    第29章大神返校！

    现在竟连一点点痕迹都看不到，就像不曾受过伤一样。

    宁丽华惊得说不出话来，那医生到底行不行啊？

    苏己被她跟看到鬼似的表情逗乐了：“怎么了宁姨？是我脸上有东西么？”

    宁丽华嘴巴抿成波浪线。

    要是有东西还好了，正因为没有才奇怪！

    在从前，苏己的药方万金难求，不吃不知道，一吃吓一跳。

    不仅征服后宫姐妹，连前线将士们都来求药。

    “对了，”苏己笑了笑：“听说妹妹艺考也是明天？”

    宁丽华警惕地侧头：“你又想干什么？？”

    “别紧张，”苏己拂了拂手上的土，纤纤玉指跟葱白似的细腻：“我明天正好返校测验，记得等我一起~”

    **

    第二日，早上7点。

    苏倩柔穿着昨天新买的小礼服，又对着镜子演起来了。

    宁丽华找的老师一节课18万，现代戏、古装戏、歌曲等艺考常规科目一条龙服务。

    苏倩柔现在整个一精神分裂，对着镜子一会儿哭一会儿笑，三秒落泪，声情并茂。

    全是技术，毫无感情。

    演了有10分钟，宁丽华拍手叫好，感动的热泪盈眶。

    苏俊业整理好小发型刚下楼，就先被家里两个情绪抓马的女人吓了一跳，他看一眼时间：“妈，爸起来了吗？不是说今天要带我去见A大招生主任？”

    宁丽华拿绢子擦擦眼泪：“你爸公司有早会，没等你先走了，你一会儿跟我们车走吧。”

    苏俊业‘哦’了一声：“那你们什么时候走啊？”

    提起这个，宁丽华皱了下眉：“那个苏己说要跟咱们一起走，结果都这个点儿了还不起床！”

    苏倩柔对着镜子整理好衣装：“妈，她额头真的没留下疤？”

    宁丽华：“可不嘛，跟会画皮的妖精似的，之前明明那么吓人，昨天一看，竟然全都好了。”

    “她运气可真够好的，”苏倩柔咬了咬唇：“别等她了妈，我都要迟到了。”

    苏俊业：“就是，她让您等您就等？您以前可不这样啊。”

    宁丽华也不知自己最近是怎么回事，听儿子这样说就愈发烦躁：“走，反正就苏己那成绩铁定毕不了业，错过一次测验也没区别。”

    三人一拍即合，收拾一下就出门上车。

    可等他们后排排排坐好，却盯着挡风玻璃外那块来来回回的抹布，头顶齐齐降下黑线。

    宁丽华冲着车窗外：“老王，你干嘛呢？赶紧开车啊？”

    王志诚面带微笑，不紧不慢地回：“车子是苏家的门面，今天二小姐艺考，当然要擦干净，您稍等，我马上就好。”

    苏倩柔晃了晃宁丽华胳膊，宁丽华拍拍她的手安抚：“他说的也有道理，不差这一小会儿。”

    可谁知这真是‘亿’小会儿，王志诚恨不得把挡风玻璃都给擦抛光了，后来又从后备箱拿了些什么东西，开始给车换机油。

    这他妈是要整体保养一遍啊？

    就当三人忍无可忍之时，王志诚忽然停下手中动作，冲着车后笑容灿烂地挥手：“大小姐！快上车！”

    (本章完)

