    第80章第八十块小甜饼

    陆棠一人分了一把弩并一把竹箭。

    她握着弩身道：“千万不能对着人射，如果担心掌握不好的话，就只朝天，或者注意好射程内有人没有。”

    这东西可不是闹着玩儿的，普通体质的人的皮肤哪有树皮坚韧。

    树皮都能被射穿了，更别提普通人。

    又一个一个过去教他们怎么操作。

    宋淼和云泽野对这把弩兴趣大涨，兴高采烈地拿过去玩了。

    宗明选倒是不太热衷，但也挺感兴趣，找了块空地，也离开这里。

    原地竟然只剩下陆棠和霍格。

    “我要去射两只鸟下来，一起？”陆棠道：“你认识荒星的保护动物吗？”

    霍格：……

    霍格揉了揉手腕。

    他还真不知道。

    诚实地说：“没来得及翻阅相关资料。”

    ——其实是看直播看得入神了，又因为各种破事差点被气得脑壳疼。

    哪来的时间去了解这些。

    陆棠却不知道。

    她还以为霍格是因为工作太多，好不容易才挤出来的几天时间。

    于是很有耐心地介绍：“我这几天一路上都观察过了，荒星上存在的保护飞禽不多，只要注意这种羽毛嫩黄有斑点、这种羽毛黑白……”

    “总之除了以上这些，其它鸟类都不是保护动物。”

    陆棠心说她可不想因为这种误伤保护动物的事情坐牢。

    当然也不能让霍格坐牢。

    干脆拍板道：“这样吧，你看我射的鸟的样子用来当做参考。”

    陆棠端着弩和竹箭，四处找了一根比较适合站立的树。

    她将弩和竹箭背在身后，就要爬上去。

    被霍格拦下来了。

    陆棠：“……？”

    霍格没说话。

    只是轻轻拉过陆棠的手，用先前拆掉攀岩设备剩下的布料，给她一圈圈缠上。

    霍格之前牵手的时候就感觉到了，这双手其实并不是那种细皮嫩肉的。

    相反，陆棠虽然十指修长，肤色白皙，但是掌心有茧，日积月累留下来的，指腹轻轻擦过的时候，他觉得手心有一点痒。

    很好摸。

    但是又让人觉得心里不是滋味。

    担心她把自己没当回事，这样爬树，哪怕再粗糙的手，也是会磨破的。

    霍格选择性遗忘了陆棠的体质等级。

    哦。

    陆棠恍悟。

    她想起来了，就像之前一样，这样子增加摩擦以后，爬树效率肯定会更高！

    不愧是你！

    我差点都忘了这事儿了！

    陆棠赞赏地点头，道：“这么做效率确实会变高。”

    霍格：“……”

    霍格：“？？？”

    好像有哪里不太对。

    “——霍先生：我恨你是块木头！”

    “——一种常见的木头：糖哥。”

    “——笑拉了哈哈哈哈哈！果然之前乖巧又会撒娇的样子都是假的吧！我糖哥就是块木头！”

    “——上将大人：心疼jpg.

    糖哥：你做的真对！

    上将大人：？？？”

    “——楼上简单明了啊，难怪我看这段觉得有什么地方不太对劲啊哈哈哈哈！原来他俩根本不在一个频道上！！”

    霍格缓缓点头：“是的，没错，效率高。”

    ……

    ：)

    陆棠隐约觉得他的情绪好像有哪里不太对。

    但是也没深思，毕竟人家是雇主嘛，雇主有隐私岂不是很正常。

    她一个打工人，要是去问那就是逾矩了，影响不太好。

    陆棠爬上自己挑好的风水宝树。

    站在中端偏上的位置，这里树叶稀疏，视野开阔，正好适合她蹲鸟。

    弩上没有瞄准器。

    陆棠的眼睛顺着中轴看，就拿这种方式充当。

    飞鸟的飞行速度当然很快。

    但是两人都属于动态视力相当好的，一个在上面射，一个眯着眼看，场面有种诡异的和谐。

    简易制作成的弓弩，准确性还是不够高，十支箭里能中三四支都算好的。

    陆棠丝毫不气馁，沉得住气，一连射落了三四只。

    然后就被霍格喊下来了。

    若不是没有这方面的经验，霍格原本都不太想让陆棠上树。

    他们虽然相处的时间不长，但霍格却也已经初步了解到关于陆棠一类的东西。

    比如她的胃就像个异次元空间一样，明明能一连解决一桌子菜，偏偏一点小肚子都没有。

    消化也快，像上树时高强度消耗体力和这种需要精神高度集中的脑力运动，陆棠做完就该饿了。

    这里又非是便利的帝都星，想吃什么直接买。

    待会儿食物还得自己动手做，一想陆棠可能要饿好一会儿，霍格就不好了。

    他把陆棠喊下来。

    本意是让她先去处理一下那几只鸟，顺便给自己烤点垫垫肚子。

    谁知道陆棠一下来就说：“学会了？那你来试试，我给你纠正一下。”

    霍格：……

    ：）

    日常心累。

    陆棠还在用鼓励的眼神看他。

    仿佛老父亲老母亲在看自己蹒跚学步的孩子。

    霍格：……

    算了……结果都是一样的。

    大概。

    霍格自己也是会爬树的，虽然没有陆棠窜得快。

    但像什么爬树啊，开路啊一类的野外行动，都是他加强训练过的。

    毕竟这些技巧都很实用，是霍格部队的必要训练目标，万一出个什么荒野任务或者因为某些流落荒野，至少得能在体力允许的情况下登高看看出路。

    树杈之间的落脚点有些狭小，装一个陆棠刚刚好，霍格上去就得半边身子都在外头悬着。

    他面不改色，半蹲下来，用和陆棠相同的姿势，眼睛从弩的中轴线顺着看出去，伺机而动。

    陆棠在下头看得津津有味，就差鼓个掌大喊“宝贝加油，妈妈爱你”了。

    这多难得啊！

    她寻思着。

    霍格这种人吧，你说他冷。他又确实不怎么冷、甚至有时候还有些活泼。

    但你要是说他不冷……那也不对，至少今天之前陆棠没想到能看到霍格爬树、蜷缩着大长腿委屈蹲下、还神情无比专注地等着一只鸟的出现。

    真是让人感到新奇。

    没想到这个在原书里动不动就“冷酷”“冷漠”“冷清”，就差冷成雪山的男主会有这么一面。

    发间还夹杂着几片树叶，彻底柔化了周身气质。

    哪怕他现在面无表情，眼神专注，也被这些树叶破坏了气氛，只让人感觉是个做事认真的普通年轻男孩。

    (本章完)

