    

    第九十五章合不拢嘴，不会追究

    在确定了回去之后的行动之后，罗通带着兵马在定襄城休息了三日。

    这期间，他也经常带着薛仁贵去向李靖请教兵法。

    甚至在他领军开拔，返回长安城的时候，李靖还将他自己注释的兵法送给了他。

    李靖要镇守定襄城，没有命令是不能领军回去的，所以这次他没办法和罗通一起回去。

    不过，他似乎知道罗通回去有麻烦，主动和苏定方一起上书给李世民，让李世民以大局为重，不要追究罗通违抗命令一事。

    站在城墙上，李靖看着浩浩荡荡离去的大军，不禁感叹：“如此年轻，便立下这等功劳，此子前途无量啊。”

    一旁苏定方点头认同：“是啊，末将和卫国公在他这个年纪，哪能有此本事。”

    “不过，此次回去，朝堂争斗怕是免不了啊。”

    想起罗通的身世，苏定方摇摇头，颇为担忧。

    在他看来，罗通虽然厉害，但哪里能斗过太子那个派系的人。

    “此事，不是你我能操心的，不过罗通毕竟对你我有援助之恩，若有需要，你我可不能置身事外！”

    李靖一语为双方的关系定下基调！

    他虽然不想参与朝堂争斗，但也不能坐实罗通出事，毕竟罗通这次领军过来给他解围，算是对他有恩。

    万一罗通真的有麻烦，那他和苏定方也不可能袖手旁观。

    苏定方点点头：“此事末将和卫国公想法一致，接下来就看清河侯回去是否能应对那些人吧。”

    就在两人说话间，罗通的背影完全消失在了他们眼中。

    只有那还在陆陆续续出城的士兵，宛如一条长龙蜿蜒南下。

    而与此同时，三日前被罗通派出去的信使，此刻也已经快马加鞭朝长安城赶去。

    经过几日的工夫，他们以最短的时间，将罗通等人在定襄大捷的消息传回了长安城。

    “大捷～大捷～清河侯领军与卫国公在定襄覆灭十万突厥～”

    信使一进入长安城，便沿街高呼此战战果。

    目的嘛，当然是按照罗通的设想，将此事闹大，同时也让人知道他罗通是先违抗命令去了突厥王庭，再去了定襄。

    这个消息一传出去，城内百姓顿时议论纷纷。

    “清河侯可真厉害啊，不但拿下了突厥王庭，还去定襄解了卫国公之围。”

    “是啊是啊，虽说清河侯是违抗皇命去的突厥王庭，但此时想必陛下是不会追究的。”

    “还追究什么啊，清河侯都已经将突厥灭国了，应该大肆封赏才对吧！”

    长安城的百姓自然是站在罗通这边，甚至还有些人认为罗通违抗皇命是正确的。

    若没有这次的违抗皇命，也就没有突厥的覆灭啊！

    而在皇宫，太极殿内，李世民接到这个消息，他更是笑得合不拢嘴。

    “哈哈哈哈，罗通这小子，果真没有让朕失望啊！”

    看着手中的捷报，李世民嘴巴都笑歪了，他从来没感觉自己如此开心过。

    这次罗通不但将突厥王庭给拿下，而且还将剩余的十万突厥人覆灭，甚至还将突利可汗给杀了，突厥算是彻彻底底地被灭国！

    如此功绩，足矣载入史册，流芳千古！

    而他李世民，则会因为此事而被后人称赞，说他是明君，有他的英明领导才有如此战绩！

    但，就在李世民心中兴奋之际，门外宦官总管李刘却前来禀报：“陛下，翼国公，宿国公，鄂国公三位国公大人求见。”

    “哈哈哈哈”李世民闻言大笑：“这三个老家伙，一定是接到了消息，想过来和朕炫耀他们的儿子是如何立下战功的吧。”

    “让他们进来，趁朕今天高兴，朕要和他们喝几杯！”

    他还以为秦怀玉三人是来报喜的，甚至还打算跟对方喝酒庆祝呢。

    可是不一会，秦琼三人却是苦着一张脸进来，跪倒在地上。

    这下，李世民愣了。

    要知道大唐是不兴跪拜之礼的，除非有特别大的事情，或者是去求别人，否则不可能下跪。

    “三位国公，这才是为何啊？”李世民一脸不解，急忙询问。

    现在罗通的捷报才传回来，这三人就摆出这副架势，搞的他有点弄不清楚情况了。

    秦琼闻言，一脸正色，双手捧着一份奏折道：

    “陛下，臣那侄儿罗通，与臣那不孝子秦怀玉，违抗皇命，擅自出兵，罪不可赦，请陛下下令斩之！”

    此言一出，李世民才想起来，当时从渭水前往突厥王庭的时候，罗通并未得到他和兵部的允许，这属于擅自出兵

    而罗通对战突厥的时候，一再败退，也违背了李世民当初下达抵抗的命令。

    这两罪加起来，给个死罪也不为过！

    可罗通才立下这么大的功劳，把二十万突厥打没了，还将突厥覆灭，这个时候他怎么能杀对方啊！

    李世民刚要开口反驳，程知节这个滚刀肉也跟着开口：

    “陛下啊，犬子无能，跟着罗通胡闹，还请陛下将之一同斩之。”

    “俺老程家，没有那种违抗皇命之人，就算他跟着罗通覆灭了突厥也不行！”

    这话，明面上是要李世民杀了程处默，但实际上却是在说出程处默的功劳。

    这么明晃晃的暗示，听得李世民没忍住，直接翻了个白眼。

    你这是叫朕斩了程处默？

    你怕不是为你儿子邀功来的吧！

    就在李世民心中吐槽之际，一旁的尉迟恭也开口：

    “陛下，犬子尉迟宝琳也和程处默一样，犯了违抗皇命之罪。拿下一个区区突厥，不能顶罪，还请陛下一并治罪！”

    三人在接到秦怀玉三人的信后，碰头商议了一会，认为此事可行，这才来此找李世民。

    这招欲擒故纵，让李世民听得颇为好笑。

    “你们三人，这是存心拿朕开心是吗？”

    李世民瞪了三人一眼：“罗通和你们三人的儿子，替朕拿下了突厥，覆灭了对方二十万兵马，还缴获马匹，牛羊无数，朕岂会怪罪他们？”

    “当初他们违抗命令，擅自出兵，也不过是权宜之计，此事朕不会追究！”

    此言一出，程知节便哈哈大笑：“俺就说陛下不会追究吧，你们两人非要如此。”

    “陛下，您一言九鼎，可不能反悔啊。”

    李世民闻言没好气冷哼一声：“朕的话，何时反悔过？”

    “行了，朕今日高兴，就不追究你们刚才的闹剧，走走走，陪朕去喝几杯！”

