    吕蒙、陈武率军约走了两三里路，突然两边鼓声大作，吕蒙心中大惊，急忙向四周看去，却见一队军士打着火把从林后杀出，拦住去路。

    借着火光，却见为首一员大将，身长九尺，髯长二尺，面如重枣，唇若涂脂；丹凤眼，卧蚕眉，青袍赤马，手持青龙偃月刀，背后一杆大旗，上书“关”字。

    “关羽？？”吕蒙一眼就认出了眼前这将，勒马持戟喝道“关云长，你要助贼乎？”

    关羽素来奉行忠义，一生只求光明磊落，对吕蒙这样假扮商贾偷袭之事极为鄙夷，因此眼睛微眯，不屑的说道“无耻鼠辈！只知假扮商贾偷人烽火台，你且说说何人是贼？

    我关云长刀下不斩无名之辈，来将通名！”

    “此乃兵法，尔知道甚？可识我汝南吕子明乎？”

    “无名小儿，看刀！”

    关羽一马当先，边上副将周仓急忙让军士吹响号角，却见无数火把在四周打起，一面面旌旗摇动，看这架势，似乎已经将整个战场包围了。

    吕蒙持戟迎上关羽，他虽然听说过关羽的勇猛，但自觉身手在扬州军也排得上名号，因此并不畏惧。

    “铛！”

    嗯？

    吕蒙刚挡住迎面刀，却见这刀居然极为飘逸如同游龙一般杀向自己腰间，吓得他急忙回戟抵挡。

    这刀？

    怎么这么快？

    你丫的又不是枪？你这是在开挂吧？

    吕蒙被关羽的刀砍的有点怀疑人生，他身后的解困军更是被周仓带着的重甲朴刀兵砍得哭爹喊娘。

    既然已经知道敌人要来，那自然要用最好的装备迎接，周仓率领的这一千重甲朴刀兵可是关羽精心调教出来的，学的是关羽简化后的春秋刀法，虽然只是一杆朴刀，一身重甲，但足以纵横万军之中。

    而在重甲朴刀兵之后，两队轻骑来回奔驰，用弓弩收割着人头。

    与此同时，两边的伏兵全部杀出，夹击陈武部，其后更有关羽之子关平率轻骑数百从后杀出，断其后路。

    说起来关羽自从在凉州走了一圈，军中马匹数量那是直线上涨啊，都能组一个骑兵营了！

    而关平是马强上次留了心眼后询问了一番，得知关羽的确有个儿子叫关平，是关羽杀人逃难前在老家生的，如今已经成年，长的人高马大，粗通文墨，被马强特辟为代理营长，让关平跟着关羽历练。

    至于周仓，则是马强在汝南黄巾降军中找到的，其实当时一下找到了六个叫周仓的，马强选了一个已经是小渠帅的丢给了关羽当营长，算是把关公庙的班底凑齐了一半。

    吕蒙的解困营不是重甲朴刀兵的对手，被杀的节节败退，陈武急忙率兵向前营救，两边弓箭射来，只觉得四面受敌，不知该如何是好。

    吕蒙见机不妙，虚晃一戟，勒马回转就逃，关羽想着之前在军校卢植说过的大将当以统兵指挥为重的话，并不想追，却不想一点寒芒飞来，关羽一个不留神，小臂中箭，幸好战甲坚固，只是轻伤。

    关羽怒火中烧，寻着箭矢轨迹看去，却见跑了不远的吕蒙手里正拿着弓。

    日你先人！

    关羽换手提刀，双腿一夹，胯下宝马猛地向前一跃，大步向前，青龙偃月在月光之下闪着刀光，吕蒙见状吓得丢弓就跑。

    但关羽骑的这马可是羌人献给他的大宛良驹，不比赤兔差，比吕蒙的马强多了，吕蒙看着关羽飞快的靠近，然后和自己并行，对自己狞笑了一下，然后超越了自己。

    这场面，太TMD吓人了！

    刀光落下，吕蒙想挡，却根本挡不住关羽这一刀，吕蒙看着青龙从自己眼前落下，然后擦过鼻尖，最后砍在马脖上。

    咔嚓一声，吕蒙坐骑被关羽一刀分为两截，吕蒙也被掀翻在地。

    边上周仓见状，一计飞毛腿将还想起来的吕蒙踹了回去，然后就一屁股坐在吕蒙的脸上。

    周仓这憨汉净重都有两百余斤，加上这一身甲胄兵刃，快三百斤的重量，又是用力一坐，坐的吕蒙直接眼前一黑，晕了过去。

    “将军，要不要杀了？”周仓坐在吕蒙的脸上扭了扭，确定下面这货大概是晕了，这才昂头问道。

    “只知偷袭的小人，杀了也脏了我的宝刀，捆了！”关羽不屑的将小臂上的箭矢折断，然后继续指挥作战。

    吕蒙被擒，陈武兵败也只是时间问题。

    此时此刻的赤林口。

    张飞扛着自己的丈八蛇矛，焦急的在打转。

    “怎么还不来？”

    “说好的会有人打这里的啊...”

    “大将军和参谋长不会算错了吧？”

    “不会不会....难道有人截胡了？.”

    “前面看到贼军没有啊？”

    张飞和一个话痨一样，不停的在自言自语，不时还催促军士去打探军情，看是否有敌军来袭。

    那样子，和饥渴已久的色中饿鬼几乎一个德行。

    不说张飞还在赤林口傻等，另外一边的乌林主战场，黄盖杀入水寨后，立刻发现有些不对劲了。

    这里面的船呢？

    自己之前看到过的那么多船呢？

    “将军，你看！”

    边上有军士向北指，黄盖手搭凉棚看去，发现后寨有不少火把和船影，而前寨的水面上都是一些正在逃命的小船。

    “马贼的大船看来都在后面，快让后队火船冲入水寨点火！”

    黄盖的火船已经用尽，但后面还有六队火船呢！

    反正已经杀入了水寨，堵着你烧就行。

    黄射的船最快到达，按照黄盖的建议将火船推入水寨中，让风吹着火船往北走。

    但火船走了一半，突然停住了，甚至还横了过来。

    这是什么情况？

    “下水鬼去看看！”

    现在可是决战时刻，一分钟都耽误不得，黄盖急了，急忙让人下水查看。

    后面邓龙、陈就、孙河、贺齐、朱治等人依次到了，发现黄盖等人还堵在前寨看前面的焰火，顿觉不对劲。

    你们哥几个在这干啥呢？

    当他们看到已经在水寨前营横成一片的火船，也是各个目瞪口呆。

    这是啥情况？

