    

    “别说了，我都买了！”露维娅从美游的背后伸出手把一塌钱拍在桌子上。

    “都买了也就意味着这些奖品都是我们的。”凛在一旁说道。

    巴泽特盯着那塌钱心动了，“没问题，相信售卖一空老板也会高兴的。”

    “我去寄快递！”巴泽特扛着展示柜离开了。

    “真是胸大无脑的女人。”凛不屑的看着巴泽特离开。

    “50万日元，比我们在祭奠上花的所有钱加起来都多，属于浪费。”美游忽然明白了什么，“原来这才是享受祭奠。”

    “美游，不要乱想啊！”伊莉雅生怕美游去用钱砸人。

    “是啊，这家伙就是低俗的到处显摆她有钱而已。”凛毫不介意现在挖苦露维娅？

    露维娅并不生气而是，女王笑了一下，“有钱可是择偶标准之一，等我用金钱攻势拿下士郎，就把你扫地出门！”

    “竟然没有打起来！真是稀奇。”克洛伊记得这两个家伙可是经常打架的，今天是怎么了？

    “今天要不是为了见士郎，我肯定让你这个没羞没臊的女人知道厉害。”

    “哦？是吗，我没羞没臊？不知道哪个家伙就这样露着一半欧派，总是一副发情的样子。”

    一行人去找卫宫士郎，到了卫宫士郎所在的小店就见他正在做炒面，很多人都在排队买，看起来味道还不错的样子。

    “欧尼酱！”克洛伊直接进到小店里从后面抱住卫宫士郎。

    “克洛伊？！你在这里干什么？快点出去我在忙啊。”卫宫士郎脸色一红，这么多人的面有些不好意思。

    “可恶啊，你这个家伙在做什么！”伊莉雅进去把克洛伊揪了出来。

    等了好一会，卫宫士郎才忙完，“说起来你们怎么过来了？竟然连露维娅和凛同学也在。”

    “听说有同学在祭奠摊位上帮忙，就来看看。”凛傲娇的微微仰头。

    “哈哈，那还真是谢谢了。”卫宫士郎摘下头巾。

    “说起来伊莉雅的哥哥怎么会在这里帮忙？”

    “因为之前在海边受了那家海之家很多照顾，所以这次来帮忙。”卫宫士郎说完，老板应声而出。

    老板一出来一干萝莉顿时惊道：“竟然是龙子的爸爸。”

    “呦，原来是龙子的朋友们。这样也好，这些就送给你们，刚出炉的炒面可要趁热吃。顺带有件事要拜托你们……”老板很上道的送礼然后嫌弃的说道：“把龙子那个家伙领走！”

    “说起来你这个少年真是不错啊，会做饭又有人缘。我要是再有一个大一点的女儿真想招你当女婿啊。好了，快去玩吧，祭奠可不是在这里帮忙啊！少年！”

    士郎从摊位解脱，跟着一众女生们去逛祭奠，不愧是在百合番都能开后宫的男人！

    几分钟之后他们在一家套圈的店里发现了意外。

    一个男人搬空了套圈店的所有奖品，而且那个男人的身后还有着一堆奖品，伊莉雅依稀记得是打靶店里的。

    “那不是南叔叔嘛？”克洛伊最先认出来带着面具的南无空。

    一个猫脸面具，是刚拿到的奖品没地方放就戴上了。

    “美游的年轻爸爸？”雀花突然流出口水，一副痴女状。当然她不是眼馋南无空而是不由得想到了某些BL本子。

    “这是打劫了多少店啊！”凛觉得南无空一定是去打劫了。

    “哦？是美游你们啊。”南无空听到伊莉雅等人说话，回头一看就看到了美游她们。

    “这是？”美游不知道南无空要一堆这种东西干嘛。

    “无聊玩了一下，其实还有一个拉绳拉奖品来着，听说突然关门不知道被那个狗大户给包圆了。”南无空拍了拍身后的奖品，“既然来了那这些奖品你们随便挑吧，反正最后没用也是送到孤儿院。”

    “南叔叔的爸爸最好了！！”伊莉雅本来就盯着一个电视上魔法少女动画的玩具，一听到马上就跑了过去。

    “太狡猾了伊莉雅！”

    其他萝莉也跑了过去，只有美游对这些东西并没有什么感觉。

    “这难道也是享受祭奠吗？”美游默默想到。        

