    看着乘坐暴飞龙离去的乔安娜，夏彦褪下了脸上百变怪所变幻的面具，面色沉了下来。

    一个为了自身利益，可以不顾自身所在势力目标，甚至隐隐有种把念头打在了自己上司身上的家伙，能对她产生多少信任？

    两人不可能存在完全的信任，更多的就是利益上的交互。

    乔安娜要冲击二十六席位，需要有分量的部下，就算夏彦不主动晋升猎人公会的猎人等级，她也会帮夏彦去提升。

    而夏彦则需要通过她，获得靠近雪峰神殿的机会。

    可能她也不只是对夏彦说过这一番话，说不定猎人公会内现在不少的核心成员和外围成员就已经被他收拢了。

    猎人公会内部即将变天，大洗牌会出现，届时谁消失谁上位，就要各看本事了。

    乔安娜对能在“合作”中占据主导的位置很有信心。

    但夏彦也对自己很有信心。

    这对他而言，或许也是一个机会。

    “最后是谁占据主导，还真不好说。”

    比渡、大吾、希罗娜那些人，夏彦或许没什么信心。

    但一个猎人J......随着他实力的成长，还是有点信心的。

    否则来到这个世界，拼死拼活这么奋斗，要是连这种程度都达不到的话，也太给广大“穿越者”大佬们丢脸了。

    渐渐的。

    他已经从一个需要在世界底层挣扎的小杂鱼，到慢慢变得有目标、有想法、有自信的训练家。

    这些都是实力的进化，所带来的心态变化。

    “不要在最后给别人做了嫁衣。”

    看着乔安娜离开的方向喃喃地说了句后，转身朝着雪峰神殿走去。

    按照乔安娜的意思，他现在靠近雪峰神殿是安全的。

    但不要在这个时候出什么幺蛾子，否则作为这段时间监视雪峰神殿的她，很难跟上面交代。

    夏彦脚步不慢。

    很快就来到了雪峰神殿那古朴的门口。

    两根巨大高耸的石柱支撑着门口的岩顶，厚重的大门紧紧闭合，整个神殿完全嵌入山体。

    示意勇吉拉在门口留下了个超能力“锚”后，没再停留，直接使用借助它的瞬间移动离开。

    回到雪峰市后也没有任何停留，乘坐最早的航班前往滨海市。

    他不想再因为这件事而耽搁了。

    从乔安娜的口中得知，猎人公会因为内部即将出现的大动作而把目标放在了雪峰神殿，甚至不惜联系海洋队，可见他们的决心之大。

    夏彦想尽快完成这件事，然后脱身离开，不蹚浑水。

    雪峰市因为长期降雪，飞机航班都不是固定的，就是看什么时候不下雪了，就什么时候安排航班。

    所幸夏彦的运气不错，正好干上了没降雪的天气。

    于是就在天黑之前，成功抵达了滨海市，免去了勇吉拉来说使用瞬间移动的消耗。

    来到精灵中心。

    再次看到了那对乖乖待在房间里，真的一步都没有离开过的爷孙。

    “波克比哥哥！”

    小美羽看到夏彦，立刻从床上蹦了下来，小跑到他面前，小脸蛋红扑扑的，早就没了第一次见面时的那种胆怯。

    夏彦笑着揉了揉她的脑袋，看向佝偻着腰走来的凯吉。

    本来年龄就大了，上次更是受了那么重的伤，就算活下来了，一些损伤对他这样的身体来说，也是永久性的。

    凯吉没有说话，只是略大期盼地看向夏彦。

    看到夏彦默默点了点头，凯吉神色一松，长长地出了口气。

    “收拾一下东西，现在就走。”夏彦说道。

    “一直都准备着。”

    凯吉指了指角落的包裹。

    “很好。”

    对于这种干净利落的行为，夏彦很喜欢。

    “咏吉。”

    等到需要勇吉拉使用瞬间移动的时候，它朝着夏彦有些犹豫地喊了声。

    闻言，夏彦愣了下。

    他知道这次连续使用瞬间移动必然会大量消耗勇吉拉的超能力，甚至因为需要携带三个人这种消耗还会大大地增加。

    可能一次无法直接抵达雪峰神殿。

    又或者抵达之后勇吉拉会因为过度地消耗直接进入沉睡。

    却没想到勇吉拉居然提出了个很有建设性的意见。

    “你说如果让我的超能力对你进行增幅，可以大大地减少对你的消耗？虽然我也会因此而消耗掉大量的超能力，但如果结合顺利的话，可能是一加一大于二的情况。”

    夏彦有些意外。

    勇吉拉点了点头。

    它之前就有过这样的想法，只是因为并不需要夏彦的帮助，所以它没提。

    但这次不同，这次绝对是个“大工程”。

    “我明白了，试试。”

    夏彦稍稍吸了口气，将手搭在勇吉拉的肩膀上。

    紧接着，两人的超能力开始缓缓融合。

    凭借之前超能力感知的熟悉，以及夏彦和勇吉拉的默契，很快就完成了超能力的加持。

    凯吉有些诧异地看着夏彦和勇吉拉。

    他没想到夏彦居然是个超能力者，这属实有些超出预料。

    超能力者.......

    凯吉浑浊的眸子闪烁着微光，心中升起了一个念头。

    而夏彦此时才明白，为什么那些超能力者都喜欢选择超能力系的精灵，而超能力系的精灵也更青睐超能力者。

    原来，还有这样的操作。

    和勇吉拉的超能力融合后，虽然主导权属于超能力更强的勇吉拉，但他也能明显感觉到自己超能力得到了巨大的加强。

    那种感觉就像是......

    就像是他也成为了一只精灵，并且还是达到了资深级实力的精灵。

    夏彦觉得，像娜姿那样的超能力者，要是得到一只合适的超能力系精灵辅助，会彻底化身为人形精灵吧？

    还是那种可以碾压大部分精灵的超强实力。

    难怪就连坂木都对娜姿那么重视。

    而勇吉拉的感觉虽然没有夏彦这么变化大，但它似乎触摸到了一道无形的坎。

    直觉告诉它，只要迈过这道坎，它将和大针蜂一样，正式踏入精英级。

    一人一精灵都感受到了带来的好处。

    “准备好。”

    夏彦牵起盯着他眼睛看满脸好奇的美羽，而美羽另一边则抓着凯吉，带上行李，在超能力的包裹下，消失在了房间内。

    连续不间断的超能力瞬间移动跳跃。

    经过的都是夏彦在这一路上和勇吉拉留下的“锚”点。

    并且能够明显发现，随着他和勇吉拉的超能力融合后，勇吉拉瞬间移动的距离都大了不少。

    就如它所说，达到了一加一大于二的程度。

    期间稍稍停顿修整。

    但抵达雪峰神殿门口的时候，时间一共才用了一个小时稍微多一点，还要算上期间休息额所消耗的时间。

    比飞机和乘坐飞行精灵什么的快多了。

    但就是有点费脑子。

    抵达雪峰神殿门口时，夏彦只觉得脑袋一阵晕眩，有种过度使用瞬间移动跨越空间的恶心感，凯吉和美羽也都有这样的感觉，蹲在地上好一会才慢慢缓过来。

    紧接着袭来的是一阵刺痛，夏彦忍不住按了按太阳穴。

    勇吉拉似乎也不太舒服，紧紧攥着手中的汤匙，佛珠不断拨动，嘴里低声念叨着什么，低眉顺目的样子，很佛性。

    但超能力却在缓缓恢复。

    ‘好用是好用，但以后绝对不用。’夏彦一边揉着太阳穴，心里一边吐槽着。

    好在，已经到了。

    “你赶紧让里面的人开门吧，这里并不安全。”夏彦连忙道。

    “好。”凯吉强忍着不适，站起身，从衣服里拿出了个特殊的道具。

    美羽年龄最小，但她却是恢复得最快的。

    满眼好奇地看着凯吉的操作，这也是她第一次来雪峰神殿。

    凯吉跟她说过，妈妈就在里面。

    不多时。

    伴随着刺耳摩擦声，巨大的岩在“轰隆”声中，缓缓地打开了。

    而在门打开的刹那，夏彦就感觉自己被从里面的一道视线给盯上了，给予了他很大的压力。

    紧接着，一个巨大的龙脑袋，从中探了出来。

