    

    方子茜怎么也没想到，白老爷子会做这种事！

    这让她人生的信念都差点崩塌了。

    在她心里，白老爷子是个好人，就算他对孙子的爱太偏执了一点，可还是个心地善良的好人。

    可现在，白老爷子竟然保留了她的不雅照，还在关键时刻拿出来，用来威胁她，让她离开白世勋！

    这……还是她认识的那个和蔼可亲的老爷爷吗？

    方子茜的声音带着明显的颤抖，“不……不可能！我不相信老爷子会这么做……他不是这样的人！你告诉我，这些照片到底是哪里来的？这绝对不是白老爷子给你的！”

    “呵呵，都死到临头了，还在这里白日做梦呢？”

    安若英听到这话，眼底闪过一道冰冷的寒意，嘴角勾起一抹得意的弧度。

    这照片当然不是白老爷子给她的。

    事实上，今天白世勋逃婚之后，她特意跑到白老爷子面前装了半天的可怜，想要激起白老爷子的怒意，让他出手把方子茜这个该死的狐狸精给弄死。

    可是，白老爷子却始终不上钩，甚至还替方子茜说话，说今天的事情都是白世勋不对，让她不要怪罪方子茜。

    差点没把安若英给气死！

    她费劲了口舌，最后才让白老爷子同意，装病把白世勋给骗回来。

    但是，更进一步的动作，白老爷子却说什么都不答应了。

    幸好她以前调查过方子茜，机缘巧合找到了当年经手过方子茜这个案子的律师，弄到了这些照片，不然的话，她还真不知道自己有什么办法能够对付得了方子茜了！

    幸好，幸运女神是站在她这边的。

    想到这里，安若英的笑容更加瘆人了，“方子茜，白爷爷已经给过你面子了，是你不肯老老实实按照他说的去做，现在老爷子被你气出病来了，用出这样的手段，也是被你逼的！你要是不想让世勋哥哥看到这张照片，就趁早给我滚出华国！今天就滚！”

    方子茜的心砰砰直跳，浑身的血液都像是冻结了一样。

    安若英发给她的这些照片，似乎又把她拖回了自己最艰难的时刻。

    她的十九岁，以为自己再也没有爬出这个泥沼的机会，这辈子只能毁在这些人手上了……

    永远不会得到救赎。

    噩梦，竟然再一次来临了。

    这是不是代表，她命中注定就无法拥有那些美好的东西……

    白世勋这样的男人，本来就是她没有资格拥有的，她的命太轻太贱，承担不起这么沉甸甸的爱，而她却非要强求……所以才遭到了报应？

    方子茜心中空落落的，但是，张口的第一句话，却是：“不，我不会滚的，我……我答应了白世勋要留在这里，我不会骗他！如果你要把这些照片拿给他看，那你就给他吧。要是他看了之后要跟我分手，我也要听他亲口说。除非他亲自赶我，不然，我是不会走的！”

    她不是不怕自己最阴暗的隐私被暴露在最爱的男人面前。

    可是，她不想再伤白世勋的心了。

