    亲爱的奥蕾莉亚，距离我们上次分开已经过了很久了，不知道你现在过得怎么样。

    图拉扬端坐在桌前挠着头发，他又开始想起了那个女精灵，手中的墨水笔紧紧的捏在手中。

    我知道在奎尔萨拉斯的遭遇让你痛苦无比，到如今兽人已经被彻底击败了，或许你应该尝试着放下心中的仇恨，朝着前方看去……

    砰的一声，圣骑士的手直接拍打在信纸上，还未干涸的墨迹就这么沾染到他的手掌心，而优美的字体也变得模糊。

    厽厼。“这种感觉真是令人痛苦。”图拉扬将未完成的书信揉成一团，灼热的圣光闪过，洁白的纸张就化为了黑色的灰烬。

    ……

    在人类与兽人的第二次大战中，奥蕾莉亚.风行者作为银月城的游侠将军，遵从着古老盟约，带领她的游侠们效命于联盟。

    在驱逐兽人守卫洛丹伦的战斗中，奥蕾莉亚和图拉扬及卡德加通力协作并建立了深厚的友谊。

    当得知兽人将战火烧向奎尔萨拉斯，并焚毁其边境后，女精灵带领联盟军队投身保卫银月城的战斗，并和她的妹妹希尔瓦娜斯，同为游侠的洛瑟玛·塞隆及哈杜伦·明翼重聚。

    风行者姐妹协同图拉扬一起，跟随洛瑟玛回到被围困的首都。不久之后兽人开始向南方撤退。奥蕾莉亚和洛瑟玛则返回故国。虽然他们成功的抵御了兽人的入侵，但也付出了极其惨重的代价：包括她的弟弟里拉斯在内的十八位亲人殉国！

    痛失亲人的奥蕾莉亚在短暂的沉沦之后，她选择了向部落复仇。

    风行者对于兽人刻骨铭心的仇恨让作为圣骑士的图拉扬非常担忧，在经过争吵之后，原本亲密无间的两人变得形同陌路。

    “人类的寿命和精灵相比较实在太过于短暂了，或许你们的分开对双方都是一件好事。”圣骑士又回忆起了洛萨元帅曾经和他说过的话。

    “呼……这真的比带领部队作战艰难的多了。”图拉扬低声说道。

    在工人们的一天天努力之下，这个建造在高地的堡垒愈加完善，而艾文则很直接的将其命名为守望堡，与人类的建造的普通堡垒不同的是，守望堡的建筑充满了精灵的审美理念，按照执政官的说法：“这能够让背井离乡的夜之子感受到家乡的存在。”

    艾德温·范克里夫像往常一样在堡垒中四处走着，他微笑着回应每一位干活的工人，作为这群工匠的老大，范克里夫显然在他们的心中有着很高的地位。

    “伙计们，再继续努力一段时间，这里的工程就快结束了，到时候我们还得继续重建暴风城的工作——那可是个大工程！”

    正当范克里夫勉励自己的手下时，奥鲁瑞尔从堡垒的一处走了过来。

    “那个人类！对没错，过来一下！”夜之子大声的喊道。

    听到喊声的范克里夫连忙跑了过去，他知道这位高傲的精灵是他们的大金主，作为建造过无数工程的范克里夫，他自然知道除了做好本职工作之外，与出资人保持沟通同样非常重要。

    “女士，不知道您有何吩咐？”范克里夫低头笑着问道。

    “是这样的，刚刚我向执政官大人汇报工作的时候，发现他的居所实在过于寒酸……这一点都不符合苏拉玛执政官的地位。”

    &#32&#39030&#28857&#23567&#35828&#32593&#32&#120&#105&#110&#100&#105&#110&#103&#100&#105&#97&#110&#120&#115&#119&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290“所以……您的意思是？”工匠低身问道。

    “需要再花费一定的精力对其各方面进行改善。”奥鲁瑞尔想了想说道：“我会让苏拉玛的建筑师重新设计一份符合要求的建造方案。”

    “我完全同意您的意见，但是……瓦里安国王那边同样需要我们去重建暴风城。”范克里夫的表情变得有些奇怪：“这和我们的工期冲突了。”

    “直接说出你的条件好了！”和人类打交道虽然并没有太长的时间，但是奥鲁瑞尔已经能够很好的理解他们隐藏起来的意思。

    “我的意思是……得加钱。”范克里夫抬起头笑着说道：“我的手下这群工人夜以继日的工作，作为他们的头儿，我想为伙计们多挣点儿……”

    “钱并不是问题。”奥鲁瑞尔皱着眉头说道：“执政官大人的体面才是最大的问题。”

    “只要最后的验收符合我们的要求，那么你们的工钱就都翻倍。”

    “我这就召集所有的工匠……只要您的要求在我们的能力范围之内都会做到！”听到奥鲁瑞尔的许诺，范克里夫兴奋的说道：“就算是要在这座堡垒的顶上弄个大花园都可以！”

    女精灵摇了摇头：“希望艾利桑德女士会对这个堡垒满意……”

    “伙计们都来到我的身边！！”守望堡的大门口，范克里夫站在圆形的拱门下面大声喊道：“现在有一个非常重要的消息需要宣布！”

    “精灵们打算给我们这群泥巴佬发工钱了？！”人群里有人大声问道。

    “当然不是，但是比发工钱更让人兴奋！”范克里夫看到所有的工匠都集中到了自己的面前，于是他咳嗽了几声大声说道：“守望堡的主体建造工作已经快要完成，但是出资的苏拉玛精灵对于一些地方仍然不够满意。”

    “这堡垒看起来比洛丹伦的王城都壮观，尖耳朵们一定是在挑刺！”人群中也随之出现了不满的声音。

    “我还没有说完伙计们！作为你们的头儿，我想我需要得到一点尊敬！”范克里夫皱着眉头说道：“如果有人对此不满意，那么他的工钱由我个人承担，自己可以离开这里。”

    喧嚣的人群再次安静了下来，范克里夫环顾着一圈继续说道：“为此……我为大家争取到了足够的利益，只要完成他们的要求，所有人的工钱会加倍发放！”

    “赞美范克里夫！！！！”听到这个消息的工人们沸腾了起来，本来艾文开出的工钱就很高，现在翻倍之后意味着所有人干完这一次后就能舒舒服服的生活好几年！

    “现在每个人都回到自己的岗位上去，所有的工作都要精雕细琢，我们要让那群精灵看到石匠协会的高超水平！”范克里夫大声说道。

    “说完了的话，就给我让开道路吧。”激动的工匠们没有发现门口已经站着一位身着绿甲的精灵。				

