    现在谁知道还和万年之前一样，圣子出行，一直都会有圣徒跟随。

    无论是什么境界，这圣徒十八子一直都不会变，总而言之，神火古教在定下一位圣子之时，就会有这么十八人跟随。

    不管何时何地，也不管圣子什么境界，当然这圣徒十八子也一直如现在这个样子，一身红袍披身，看似与其他神火古教的服饰没有什么区别。

    但是这十八个人没有人清楚到底是谁，因为自始至终他们都不会以真面目示人。

    在万年前，有人就猜测，或许这十八人就不是一成不变的。

    毕竟曾经也有神火古教的对手，将一些圣子身边的圣徒击杀过，但是在下一次遇到一样的圣子的时候，他的身边圣徒之数还是十八个人，不会改变。

    当然这些都不是最可怕的，一般被神火古教选出的圣子，无论是天赋还是底蕴都是万中无一的天才，他们的实力还有进步速度，自然不是一般人可以比拟的。

    但是跟随在这些圣子身边的圣徒十八人，永远都可以跟上圣子的脚步，境界从来不会弱于圣子，或者说是一直高于圣子的。

    否则也无法做到保护圣子的作用，比圣子境界还低实力还弱的话，自然就没有必要跟着圣子的身边的了。

    那个时候就有人猜测过，神火古教肯定是有专门培养这些圣徒的体系，不仅可以随时补缺，而且还可以适当的更换。

    不过这些都是猜测罢了，到底是怎么回事也没有人清楚。

    人们知道的，就是或许你可能见识不到圣子的厉害，但是这圣徒十八子可是留下了不少的事迹。

    每一次出手，都是掀起腥风血雨，那个时期，只要有圣徒十八子出现的地方，都会留下一段可怕的事迹。

    “我本以为圣徒十八子已经消失不见了，毕竟他们一个个不仅实力强大，而且那一股疯狂让人心寒。”安然说道。

    “哈哈，看来还是有人记得我古教圣徒的威望，不错真是不错，可惜在万年之前，就有人想要弄清楚我教圣徒是如何挑选培养的，但从来都没有成功过，现在沉寂万年之后，你们又可以品尝一下圣徒带来的恐惧了，你们身为第一批的人，应该感到荣幸。”王元宸笑着说道。

    在神火古教的圣子没有成长起来之前，或许他们身上有着各种保命手段各种底牌，但是这圣徒十八子绝对是他们最大的杀器，这也是王元宸的底气之一。

    之前那四位大帝祭祀心中也清楚，就算眼前的圣子只是神君，但是如果他们表现的那怕有一丝丝不敬，那下场绝对不是他们可以承受的，其中他们就是知道，这圣徒的可怕。

    “我管你什么圣徒十八子，今天谁也无法阻止我帮灵芸姑娘寻回圣物！”庞修文在这个时候，到是直接站了出来，挡在了灵芸前面。

    “有些时候，我还真的希望我教可以将怎么培养圣徒的方法公布出去，你们知道为什么吗？”但是对于庞修文的宣言，王元宸直接无视，自顾自的说道。

    也没有人接话，反到是他自问自答道：“因为这样，你们就会更加恐惧圣徒的存在，有些时候就算是我们圣子都很忌惮他们啊...”

    一声感概似叹息，也似惋惜。

    但是就在这个时候，这圣徒十八子身上，突然冒出一股不一样的火焰，就像是自己的神力在燃烧一般，染红了天际。

    当然这倒不是众人吃惊的，让他们震撼的是，随着火焰的燃烧，他们的气息竟然以惊人的方式不断提升。

    “果然传闻都是真的，这圣徒十八子最恐怖的地方就是，他们真的就像是圣子的死侍一般，不顾一切。”安然瞳孔紧缩，见到这一幕虽然心中清楚，但是在心里也是感到悲凉。

    这些圣徒的天赋也同样强大无比，比之一些外界的天骄人物丝毫不差，可是现在他们这个做法，不仅葬送了自己的天赋更是藏送了自己性命。

    那怕是活下来，以后断然无法继续升任圣徒的位置。

    “神火燃，无可敌，圣徒降临，所向睥睨。”安然低声说道。

    她心中清楚，这是他们神火古教的禁忌手段，可以让一个人燃烧生命天赋和底蕴，将自己的境界提升到一个不可思议的地步。

    如今这十八人身上的气息已经十分接近大帝！

    “这这还怎么抵抗？”田方绝望开口。

    在外面或许还有灵家大帝坐镇，可是在这个遗迹当中，大帝无法进入，有的只是他们这些人啊。

    又有谁可以想到，这世界上竟然有这样的禁忌手段，可以将一个人的境界硬生生的拔高到这样的地步。

    “神火古教的这个禁忌手段当然不是那么高明，境界可以提升多少，是看武者本身的。”安然解释道。

    可以说，天赋底蕴越好的武者，根骨奇佳之人，在使用这禁忌手段的时候，提升的就会越大。

    如今在这里的圣徒十八子竟然都有了接近大帝的气息，可见他们的天赋是有多好了。

    可是就是这样的天才人物，神火古教圣子牺牲起来连眼睛都没有眨一下，这不仅让人心寒，更是让人感到恐怖。

    或许神火古教在万年前名声显赫，这也是其中之一。

    “他们的存在，就是为我开路，牺牲乃是他们的荣幸，更会用你们的死来铭记他们的死，他们的死，会让世人再一次想起神火古教的存在和恐怖，因此这是他们的荣耀！”王元宸面带微笑，声音甚至有些激动。

    萧辰他们也清楚，他之所以激动，自然不是守护他身边的圣徒十八子，而是在幻想自己在神域之中扬名的场景二激动吧，不得不说，在萧辰心里，已经将这个王元宸归类成那种有严重疾病的行列，而且还是无药可救的那种。

    这种病态实在是太恐怖。

    “神君与大帝可是有着一道极大的鸿沟，虽然对方用这样的禁忌方式提升，但是一定有差距的。”

