
　　阿桑麻带顾铮和岳灵芝去看阿奇麻。

　　据阿桑麻所说，刚才阿奇麻又毒瘾发作了，还伴随着胸痛。

　　他担心阿奇麻熬不过去。

　　岳灵芝当即表示，他们可以先去看看阿奇麻。

　　龙堂的人陆续到了，后续的事，基本上不用顾铮和岳灵芝费心。

　　天山脚下，原本是龙堂的地盘。

　　只是那些年来，龙堂的人东躲西藏，又要护着顾长生他们，基本上放弃了天山。

　　除了每年来天山采摘雪莲果，其他时间几乎是不回来。

　　却没想到，这里居然被楚家的人发展成为他们的第二窝点。

　　真的以为山高皇帝远，朝廷管不到这里。

　　他们可能万万没想到，他们到底还是撞到顾铮和岳灵芝手里。

　　只怕连“楚先生”都要感叹一句：“南越王和南越王妃，是我们楚家的大克星！”

　　*

　　阿奇麻住处，房间里传出他媳妇的哭骂声。

　　“那些天杀的混蛋！这毒瘾比病痛还折磨人！”

　　“孩子爹……你受苦了！”

　　阿奇麻被绑在床上，满头冷汗，口水鼻涕直流，他的媳妇不断为他抹干净汗水和口水鼻涕。

　　他是自己要求媳妇将他绑起来的。

　　因为岳灵芝说了，毒瘾发作时，会有暴力倾向。

　　他好庆幸帮绑住了手脚。

　　不然的话，他就算不会打人，也可能会撞墙……

　　毒瘾发作太难受了！

　　看见媳妇的眼泪，阿奇麻惨笑道：“都怪我蠢……都上瘾了，还相信它能治病……”谷

　　他的媳妇哭道：“不是你蠢，而是那些人太可恶了！那么多人上当受骗，也不能说个个都蠢。”

　　“岳神医不是说了吗？因为这些毒水有致幻作用，可以短时间内提升一个人的精神气，所以一开始很多人上当受骗。”

　　“等到发觉不妙时，已经上瘾了，再也离不开这些毒水。”

　　“孩子爹你放心，那些恶毒的人，肯定会受到天神惩罚的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿奇麻虚弱道：“可惜我应该看不到了……”

　　“孩子娘，我要是死了，你可以改嫁……但一定要养大咱们的儿子……”

　　他感觉快撑不过去了。

　　他的媳妇泪流满面的捂住他的嘴，不让他往下说。

　　“你别说这些丧气话！”

　　“岳神医说了，她能治好你的病！你昨天不是也挺相信他吗？为何现在又要说这些话来吓我们？”

　　阿奇麻的眼泪汹涌而出。

　　他的病，好多大夫都下了定论，已经病入膏肓，神仙也难治好他。

　　是他心怀幻想，他不想这么快死，才会相信圣水能救他。

　　岳神医或许真的能救他，但他们会不会遭那些人的毒手呢？

　　刚才阿桑麻来过，然后又匆匆忙忙出去了，像有大事发生的样子。

　　他隐约听到青团的小子们说，街上那间最好的饭店，里面有人在打斗，吃客们都跑出去了。

　　唉，千万不要是岳神医他们出事了。

　　“媳妇……如果岳神医他们遭遇不测，算不算是我害的？”

　　他媳妇急得又去捂他的嘴。

　　“你怎么净说这些丧气话？他们怎么可能会遭不测？你不该说这样的话，你该祝福他们平安无事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百零四章 算不算是我害的免费阅读。https://www.23sk.com 