    耳边，是水流汩汩的声音，身体仿佛被海水在浸润。从口鼻，到肺腑，丝丝凉凉。韩非于混沌中醒来，眼睛挣扎着睁开。

    陡然，韩非就是一个激灵。

    眼前的景象，他太熟悉了：那诡异的视角，看什么都是放大镜一般。

    眼睛往上翻，一株珠水草高耸。圆形的藤藻，就像是一个巨大的磨盘，飘浮在自己脑袋上。

    眼睛往下翻，自己仿佛置身于纵横之地。海底的每一块石头，每一株飘零的海草，每一只忽尔游过的游鱼，一切都像弯曲起来似的，那是一种无法描述的丑感。

    “我又来到灵魂海洋了？”

    可随即，韩非就感觉到了不对。在自己身后，竟还跟着十几条和自己一样的鱼类。

    这是一种韩非根本叫不上名字的鱼。炼妖壶的查探能力，似乎失效了。因为不是第一次体验这种感觉了，所以韩非迅速侧了侧身子，意图看清后面跟着的鱼类全样。

    可随着他的一个侧身，身后的鱼群，纷纷跟着他侧身。

    不过，他还是看见了。这是一种红色长尾长鳍的鱼种，尾巴摇摆起来，就像是夏日里遮风的纱幕，柔软顺和。

    当一条黑色大鱼掠过来的时候，韩非下意识地快速游动，在水中绕出一个弧度。身后的一群鱼类，也纷纷跟着自己侧绕。

    “不是灵魂海洋么？”

    韩非当时就懵了：在刚刚那瞬间，他似乎感受到了那只黑色大鱼的敌意，对方竟试图捕食自己。

    “反天刀？”

    当那条黑色大鱼完全绕过去的时候，韩非看清了它的全身，当时就悚然一惊。

    只看见那反天刀一个折身，再次朝着自己带领着的十几条小鱼冲了过来。

    “还来？”

    韩非当即加速，身体犹如一条弧线，在水中划出一道曼妙的红色影痕。然而，身后的一条小鱼，似乎速度慢了点儿，竟然被那只反天刀一口咬住了嘴巴。

    韩非视野里，那只巨大的反天刀，如同一只沧海巨兽。脑袋一甩，那红色小鱼的尾巴就被撕了下来。

    没有了尾巴的鱼，必死无疑。下一刻，就被反天刀一口咬在嘴里，三两口就给吞进了肚子里。

    “卧槽……”

    韩非下意识地想要咽唾沫。然而，他还哪有口水？一口海水被吞进嘴里，然后顺着鱼鳃就流了出去。

    韩非傻眼了：不是灵魂海洋，这是哪儿？

    是了，如果是在灵魂海洋的话，自己应该是附身在小黑或者小白身上的。如果真的能附身小黑身上，什么反天刀，上去就是干。别说反天刀了，可以说来什么干什么，不咬死都不带罢手的。

    可现在，韩非张了张嘴，虽然嘴里也有牙，但是自己能吃啥？

    通过这巨型反天刀的鲜明对比，韩非遗憾地发现：自己的个头，绝对不超过半米。也就是说，自己长的和小黑差不多的个头，但是能力却差了不是一星半点。

    “小黑，小白。”

    韩非试图将小黑小白放出来，可是却没有半点动静。

    想召唤虾日天和小金，同样没有半点动静。

    “不行？该死，炼化天地……”

    韩非悲剧地发现，自己什么都感知不到了。他还想精神离体来着，可惜就连这个都做不到。

    “我特么怎么变成了这么个玩意儿？啥用也没用，等着别的鱼来吃么？”

    韩非觉得整个世界都不好了。上一秒，他只是感觉极度困倦，眼睛一闭一睁，就变成鱼了，我特么要跟谁说去？

    此刻，韩非看见远处又有几条反天刀飞快地游了过来。当时，他就无语了：这不是要命么？就自己现在这个小身板，人家几口就干掉了。

    “哧溜……”

    韩非开始加速了，尾巴不停地甩起来，身后的小弟们也纷纷铆足了劲，跟着韩非一起开始飚起了速度。

    一时间，那些反天刀似乎懵了。原本，这群在它们眼里还是小不点的食物，平时随便冲过来转一圈就能叼走一条，怎么忽然就飚起了速度了呢？

    不过，韩非的举动，似乎也引起了那些反天刀的斗志，竟然也全力冲刺地跟了上来。

    那场景，一群小鱼在前面瞎特么游，一群反天刀在后面瞎特么追。

    数次，有反天刀几乎要冲散自己的鱼群，好在自己这个老大很稳，没有被抓住，否则自己这个鱼群就凉了。

    不过，饶是如此，韩非又失去了两条小弟。

    韩非侧身一看，自己身后本来就只有十几条小弟而已，可现在数量正在急剧减少。

    当一只反天刀掠过来的时候，韩非甚至看见了它的刀芒似乎要将自己切成两半。当时，他就拼了命地闪烁过去。

    就在韩非用力把自己甩出去的一瞬间，他发现自己的尾巴竟然在海底留下了一条如同丝线般的红色痕迹。而刚刚和反天刀擦身而过的那一刻，他有一种冲动，想要咬死这反天刀。

    “不行，不能这么下去了。”

    韩非甚至想：大鱼捕杀小鱼，一般都是从中间入手，因为中间的鱼群最密集，也最易捕食。可要是等自己的小弟被吃光了，那还中间个毛啊？自己这个领头的，分分钟就能被人家干掉。

    不知道是鱼本身的思维，还是韩非受了某种影响，当他看见又有一条小弟被咬死之后，韩非怒了。

    眼看着一只反天刀冲来，韩非猛的甩尾，身体绕过一个弧度，反手就一口咬在了反天刀的身上。

    随着韩非这一口咬下去，一块血肉就被他咬了下来。不仅仅是韩非一条鱼反击了，在他反击的同时，他感受到身后的小弟暴动了，纷纷冲着这只反天刀咬了过去。

    几乎是眨眼之间，这只反天刀身上就被咬掉了十几块肉，鱼血几乎染红了这片水域。

    韩非当时就震惊了：“卧槽，我牙口这么好的吗？撕下一块肉，竟感觉轻轻松松，毫无阻力。”

    韩非意识到，每一种鱼类都有其特性。自己身材虽小，但是牙口好像不错，反应速度好像蛮快。

    当时，韩非就兴奋了，吐了个泡泡：“兄弟们，跟我冲啊！”

    只见一群小家伙，疯狂地围了上去，几乎只用了两息时间，就把那只反天刀咬成了一个筛子。

    这不，血腥味刺激了后面追来的几条反天刀。在混乱之中，韩非左腾又闪，逮到一条就咬上去。

    几十息后，韩非的小弟只剩下了9条。不过，4条反天刀直接被他们干翻了。此刻，只剩下了一堆骨头架子。

    韩非带着小弟赶紧逃离。这么浓重的血腥味，必然会引来更多的鱼类。继续待下去，估计就得交代在这里了。

    不过，当韩非开始快速窜逃的时候，他发现牙齿有些痒，总感觉想要咬点儿什么。

    不仅仅是牙齿，韩非还感觉自己的游动速度，竟比之前快了一成有余。

    “咦！吃鱼可以提升自己？”

    韩非当即就激动了起来。这一点，倒是和灵魂海洋有点儿类似。当初，自己化身小黑在灵魂海洋里大吃四方，那实力简直就是“蹭蹭蹭”地如坐火箭般往上飙。

    此刻，他似乎发现了什么。虽然这里不是灵魂海洋，但是自己需要食物，大量的食物。如此，方才可以快速成长，才可以逃脱被猎杀的命运。

    虽然，到现在他都不明白自己为什么会变成鱼？但是他猜测，应该是那红光造成得到某种奇怪现象。

    杨若云那个女人，之前就很不对劲，感觉她有一个很大的秘密。

    这也是为什么他在海上草原看见杨若云得到时候，非要组队的原因，大秘密，太诱人了。

    此刻，他感觉得这大秘密就在眼前。

    并且，他猜测：难道，别人也变成鱼了？

    韩非不知道自己的猜想对不对，但既然杨若云说能有一半人能活着回去，也就代表此刻自己的状态绝对不是死路。

    既然不是死路，那么他就得活下去，得寻到回去的办法。

