    “找到了。”凤九盯着她的耳后，眉头微拧：“只不过这盅虫有些大，已经不易引出了。”

    “那怎么办？”琴心不由问着。

    凤九盯着她耳后那在皮肉中蠕动的盅虫，沉思了一会，道：“将其引到下方挖出来。”

    闻言，琴心不禁看向昏迷着的倾城，问：“主子需要准备些什么呢？我去准备。”

    “找几条布条来就行。”凤九说着，一边握着倾城的手，一丝细微的青莲之力往她身体里输送着，只不过，这丝青莲之力主如同一条钓鱼的线，从她的手臂处缓缓延伸着。

    “看到这浮动的盅虫没有？我将它引下来，它下来之后，你在手臂上方用布条紧紧勒住，隔着一小段距离绑一条带子，后面的陆续解开。”

    “好。”琴心应着，目光也紧盯着那盅虫的位置。

    那盅虫潜伏在皮肉里面并不突出，只是微微动着的地方稍鼓了一些，而且它还时而下沉，藏到里面去，因此很难发现。

    琴心在看到那皮肉之下的盅子一点点的移动着，到了手臂之处，她便开始用而条将倾城的手臂勒了起来，随着布条的勒紧，那盅虫便会越发的鼓起突出，看得也较为的清楚。

    凤九一手按压着，当看到那盅虫到了下手臂时，她手中的匕道瞬间划破她的手臂，同时刀尖一挑，一条金色的虫子便飞了出去。

    “咻！”

    一根银针射出，刺中了那只盅虫的同时，将其钉在了墙面上。

    看了那盅虫一眼，凤九手掌抬起，用青莲能力修复她手臂上的伤口，便见那伤口以肉眼可见的速度在愈合着。

    凤九又喂了她吃下一枚丹药，才对琴心道：“散散这房中的血腥味，她这里应该晚上就会醒来，你多看着点。”

    “是。”琴心应着，将房间收拾了一下，打开窗户散去屋中的血腥味，便见主子将那钉在墙上的银针取出，盯着那只盅虫在看着。

    “主子，她身上的盅毒就算解了吗？”

    “嗯，这只盅取出来就好了，只不过她身体还虚弱，得养几天。”凤九将那盅虫装了起来，顺手丢进空间里，交待琴心照顾着倾城后便离开了。

    因墨泽醒来，主院那边众人都聚着聊天，尤其是混元子的到来，更是让气氛热闹了起来。

    不过，当凤九回来时，众人已经到花园那里去了，毕竟墨泽刚醒来，众人也不想打扰到他休息。

    因此，当凤九回到主院时，只有冷华和冷霜以及灰狼影一几人在院中。

    “墨泽，你累了吗？要不要先去休息会？”凤九进来便问着，目光落在院中的他身上。

    “不用，我的身体已经渐渐恢复过来了，不碍事。”他说着，进她伸出了手。

    凤九伸手握住了他的手，由着他牵着在院中坐下。其他人自动的退到院门外去守着。

    “你打算什么时候回凤家老宅一趟？”他询问着。

    凤九一笑：“自然是等你身体好一些我们再走，其实我打算，将传送阵法设在桃花坞里。”