    林府。

    会客厅。

    此时会客厅上，一条长长的桌子上，摆满了美味佳肴。

    “家主，辰公子来了。”

    林甘走了进来，对着在前方餐桌上坐着的林世说道。

    林世站了起来，走了过去。

    辰山走了进来。

    “辰公子，多谢你救了小女！”

    他对着辰山感激的说道。

    “林家主客气了，刚好遇到，所以就出手了。”

    辰山不用想都知道眼前这位就是林家的家主，露出一个微笑说道。

    “不管怎么说，辰公子你都是小女的救命恩人。”

    “来，先坐下一边吃一边说。”

    林世对于辰山的性格非常的满意，如果辰山是那种很有心机的人的话，虽然他也会感谢，但是绝对不会有很好的态度。

    也不会再让自己的女儿去接触辰山。

    但现在，以他多年看人的眼光，大概已经清楚了辰山的性格。

    辰山点了点头。

    来到了林一禾对面坐了下来。

    在他的左手边，林世坐在了主座上。

    “辰公子，尝尝我们这些菜，都是一禾喜欢吃的。”

    “好。”

    他点了点头。

    然后拿起筷子吃了起来，刚好早上起来也饿了。

    龙神大陆的菜和地球的肯定是没有办法比的，因为龙神大陆没有那么多调料，所以口味也比较单一。

    但是龙神大陆的菜比较好，都是纯天然的，非常的香。

    各有不同。

    “哈哈哈哈。”

    “先吃饭。”

    林世看他一点也不客气，更加的满意，笑了起来。

    林一禾一双美眸看着吃饭的辰山，不知道想到了什么，俏脸微微红润了起来。

    林世看了自己女儿一眼，自然知道自己女儿的心思。

    “一禾，先吃饭。”

    “是，爹爹。”

    她回过神来，脸色通红的低下了头。

    然后三人吃起了饭。

    很快这一-大桌的菜全部吃完，大部分的菜都进入到了辰山的肚子里。

    “林家主，饭也吃完了，不知道您找我过来，有什么事？”

    辰山放下了筷子，看着他问道。

    “没别的意思，主要是感谢一下辰公子救了小女，还有……”

    林世拍了拍手。

    外面，林甘拿着一个托盘走了进来。

    “家主！”

    他来到了辰山旁边，停下。

    林世意示了一下。

    林甘点了点头，然后将托盘放在了辰山面前，掀开了红布，露出了一个精致的玉盒。

    “辰公子，听一禾说你拥有火焰神通，而且之前还吃过赤火参。”

    “这玉盒里面，有一株赤火参王，算是我的一点小心意，以后辰公子有什么需要的话，可以找我林家。”

    林世认真的看着他说道。

    辰山听到这句话，眼睛落在了玉盒上面，一道精光闪过。

    “赤火参王吗？”

    赤火参对他的帮助就已经那么大了，带个王字的，那对他的帮助到底有多大，他不敢想象。

    以后他看向了林世。

    “那就对谢林家主了。”

    他直接将玉盒收了起来。

    林世看到这一幕，不由得眼睛一缩，一道诧异的光茫闪烁。

    不过他很快就回过神来。

    “哈哈哈哈，叫林家主就生分了，如果不介意的话，叫我林叔吧。”

    他看着辰山笑道。

    “林叔。”辰山笑了笑，直接就叫了。

    在灵召城林家的势力排第二，这还只是明面上的实力，能拉进关系，对于他的发展有很大的帮助。

    “好好好。”

    “那林叔斗胆叫你一声辰山了。”

    “好。”

    辰山点了点头。

    “辰山，刚刚那玉盒，是怎么回事啊？”林世问出了他心中的疑问。

    辰山挑了挑眉。

    笑了笑：“林叔说的是空间戒指吧。”

    他手一翻，玉盒出现在了他手上。

    “空间戒指，是你手上的那一枚戒指吗？”

    林世立马就注意到了他手上的戒指。

    “没有，这一枚戒指我称之为空间戒指，里面有10立方的空间，大概有这个大厅一半的大小吧，可以装死物。”

    辰山笑道。

    这没什么好隐瞒的，以后只要有空石，那他就能练制出源源不断的空间戒指。

    以后出售空间戒指，也是他的财路之一。

    “这……”

    林世听到他的话，眼睛变得炽热了起来。

    那么神奇的东西要是他们林家拥有的话，以后运输草药，或者携带其他的东西就方便很多了。

    “辰山，这空间戒指哪里有的卖啊？”

    林世充满期待的问道。

    林一禾和旁边的林甘也是一脸好奇，他们从来没有见过那么神奇的东西。

    居然能够将东西凭空装起来，装到另一个空间。

    “空间戒指只有我拥有，不过前两天卖了一枚给瑰宝楼，十万金龙元。”

    辰山笑了笑说道。

    心里非常的舒坦。

    果然啊，这种东西才能卖出高价钱。

    要是卖饰品，哪怕是做加盟商，一个月才赚不到一万金龙元。

    现在一枚空间戒指，就十万金龙元了。

    完全没有可比性。

    当然了，如果龙魂小店开遍整个龙神大陆的话，赚取的金额绝对是巨大的。

    但是目前，赚钱的还是空间戒指。

    “这……辰山，不知道你能不能卖给我一枚空间戒指，我可以出十一万金龙元。”

    林世连忙说道。

    他摇了摇头。

    “目前我没有空间戒指了，不过过一段时间就会有。”

    “辰山，那你留给我一枚，十一万金龙元不变！”

    林世连忙说道。

    “好。”

    辰山点了点头。

    看到他答应了下来，林世脸上露出了一个笑容。

    “辰公子，上次你要的草药书籍，我之前派人送给你，你没在。”

    “甘叔，你去把书籍拿过来吧。”

    这时，林一禾说道。

    “什么书籍？”林世问道。

    “林叔，我想要了解一下草药的知识，所以让林小姐要了一些草药书籍。”

    辰山解释道。

    “原来如此。”

    “林甘，你去我的书房，把我那里所有的书籍都拿来。”

    林世说道。

    “是，家主！”

    随后林甘退了出去。

    辰山有点惊讶，想不到林世那么大的手笔。

    能够放在书房里面的书，一般比其他的书更加的有价值，说不定还有外面没有的书呢。

    这是要全部送给他啊。

    同时他也庆幸自己救下了林一禾，要不然哪里有那么多的好处。

    他脸上的笑容更甚了。

