一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十九章打压

    刘教授连连不舍的将这枚曼锝金所制成的戒指还给林清菡。

    林清菡将戒指拿在手里，却迟迟没有戴好。

    “老婆，怎么不戴？”

    “这有点太贵重了。”林清菡看着手中这枚戒指，价值百亿镁金啊，这比整个林氏都贵！

    张玄主动将戒指拿过来，随后抓住林清菡的柔荑，将这枚戒指戴在林清菡的无名指上，“老婆，这是我送你的礼物，你不要管贵不贵重，你只需要将它当做一枚普通戒指就行了。”

    林清菡看着自己的无名指，“说是这么说的，可我怎么能把它当做一枚普通戒指嘛。”

    “哈哈，这就是你的事咯。”张玄轻轻敲了一下林清菡的小脑门。

    林清菡伸手，抚摸着戒指表面“陪你到老”四个字，心中满满都是甜蜜。

    柯斌带着他的人，悄悄走到一旁，继续待在这里，也只是丢人罢了。

    很快，就到了这次晚宴的主题，还是竞标，很多企业，都拿出了自己的底牌。

    凡是有官方背景，带试点两个字的项目，自古都是有赚无赔，而且赚得那是盆满钵满，为这次的项目，大家都是牟足了劲。

    只不过，那些小企业能给出的支持，和林氏这种大企业相比，差的太远了。

    林清菡许诺，她可以拿出十个亿，作为单独的研究资金，所有的研究室，科研材料，都由林氏一手提供。

    林氏这十个亿的数字一说，让在场百分之九十九的人打了退堂鼓。

    十个亿啊！林氏这次的手笔，大的吓人。

    刘教授听着点了点头，林氏给出的条件，她算很满意了，这次的科研，需要大笔的资金来支撑，当然是越多越好。

    很多前来竞标的人心中默想，这次竞标，估计是林氏没跑了，这个项目，到头来顶多能赚多少钱？十亿？十二亿？甚至可能连十亿都不到，林氏这种做法，是冒着巨大的风险，投资十亿，赚的话赚不了多少，赔的话，那真是血本无归。

    “这个女人，确确实实有魄力啊。”

    “要让我掌管林氏，今天我可不敢说出十亿这个数字。”

    一些人在私底下讨论。

    林清菡看着刘教授，说出十亿这个数字，她也是思考许久的，根据林氏专业团队评估，这次的项目，满打满算，包括周边地皮抬价，官方补贴等等，也不过是八个亿的利润，十个亿，是在豪赌了。

    林清菡这一次，不光是为了赚钱，更重要的，是巩固林氏的名号，赵氏的出现，为林氏带来了巨大的压力，在这么下去，林氏的威信，会慢慢消失。

    林清菡想的没错，她十亿这数字一出，很多人看林氏的目光都变了，赵氏的突然崛起，对林氏的打压，让在场大部分人心里，都有一种林氏随时会垮塌的形象，但现在，林清菡的做法告诉所有人，林氏不会垮，赵氏和林氏相比，还是有差距的！

    一些人，现在甚至已经想好了贺词，随时准备去给林请菡道贺，恭喜她拿下这次的项目。

    “我赵氏集团，愿意拿二十个亿。”赵修的声音，突然响起。

    二十个亿！

    在场所有人的目光，都在这一刻，锁定到了赵修身上，这是故意跟林氏过不去啊！

    二十个亿来投资这个项目，那绝对是必亏的！

    赵修看着林清菡，投去挑衅的目光。

    那些小企业的负责人，感受着赵修和林清菡之间的气氛，咋舌不已，这就是大佬们之间的战斗啊，一出手都几十个亿，只为争口气。

    林清菡脸色不好看，她没想到，赵氏竟然拿二十个亿出来，就算是项目做成了，也得亏损十个亿，这十个亿，就为了打压自己？

    赵修的做法，再一次让众人感受到了赵氏雄厚的资金。

    “资金出到了，关于研究方面的事……”王先生看了眼赵修，这次的项目不光要资金，还需要专业的人才配合。

    “研究方面的事，我们启泽集团负责。”柯斌突然站了出来，“我们启泽集团，将和赵氏集团绑在一起，共同对这次的项目负责。”

    柯斌说完，得意的看着林清菡。

    这样的事情，让在场人哗然一片。

    最开始，大家都以为，这次竞标，启泽集团和赵氏，包括周氏和林氏，这四方会争个你死我活，结果现在发现，赵氏和启泽，早就达成协议，这是要共同挤压林氏啊！

    如果这两大集团真的是铁了心要打压林氏，那么林氏这座大厦，岌岌可危了。

    就连林清菡都没想到，赵氏和启泽，会联合到一起，这完全就是不计后果的玩法，只想让林氏生存不下去。

    二十亿的资金，对现在的林清菡来说，是绝对拿不出来的。

    “林总，我们怎么办。”李娜站在林清菡身边，焦急的问道。

    林清菡摇了摇头，“放了吧，争下去没有意义。”

    “这……”李娜脸上尽是不甘。

    赵修看着林清菡脸上的表情，笑道：“姓林的，你别放弃啊，你手上的那枚指环都多少钱呢，不如让你老公再投点钱？怎么样？”

    赵修这番做法，常人看似没什么，实则是将林清菡往绝境逼，不管是林清菡张口十亿，还是赵氏二十亿打压，这两个集团，已经不是靠这次项目赚钱了，而是立威，现在，赵氏立威的效果已经达到，林氏如果继续追加投资，投资金额超过二十亿，在外人眼里，也很难起到立威的作用，毕竟赵氏的打压，是直接翻了一倍，林氏想要继续立威，也要在二十亿的基础上，再加十亿，否则根本起不到立威效果。

    可林氏真要三十亿拿下这个项目，大家也只会觉得，林氏在硬撑，为了立威，赔整整二十亿，这是傻子才干的事。

    赵修这个二十亿的数字，可以说是选的刚刚好，不多不少。

    赵修冲林清菡挑了挑眉，“怎么样啊林总，你开的价，我翻了一倍，我开的价，你敢翻一倍么？我赵修话放在这里，你敢翻，我就敢跟！”