    “你怎出来了。”正坐在船头发呆的楚宁，肩上突然多出一件披风，转身看着徐又蕊爱怜地问道。

    徐又蕊出身江南，倒是不存在晕船这种事，两个孩子更是新鲜的一塌糊涂，一路上问东问西，没有丝毫不适，楚宁不胜其烦，最后给他们留了个作业。

    从船头丢下一块木头，然后计算木头到达船尾的时间，这样计算洋流的速度。

    原本两个孩子想拉着朱见深一起，可是老朱家强大的‘基因’，让朱见深一上船就吐的一塌糊涂，现在更是连黄疸水都吐出来了。

    原本想表现一下的朱见深，无奈之下，只能在楚倾云姐弟的‘鄙视’中，摇摇晃晃地回船舱休息了。

    同时，朱见深在心中暗暗发誓，回到京城之前，他一定要克服晕船这个毛病，听说他的皇叔朱祁钰也是这样，但是人家一个月的时间就适应了。

    从应天到京城，一路上只需要半个月的时间，出于倔强和不服输，朱祁钰给自己定下了半个月的目标。

    可是打击也是无情的，第一天坚持了不到一个时辰，朱见深就被人扶着进船舱休息了，现在已经两天没有出船舱了。

    “夫君是不是担心回到京城之后，被那些人诘难？”徐又蕊靠在楚宁的肩上，乖巧地问道。

    “有那么一点，但是也不全是，现在大明这艘大船已经起锚，不是一两个跳梁小丑能改变的，我是在想接下来该如何继续。”楚宁看着远处的大海说道。

    徐又蕊的心不由自主地抽了一下。

    楚宁简直就是变革狂魔，这才几年的时间，已经是历朝历代少见的变革了，无论是从变革涉及的层面，还是变革产生的影响，纵观史书都是极其罕见，甚至是有史以来的第一次！

    可这位大爷似乎根本没有停下来的意思，江南变法还没有彻底落实到地，就已经开始了筹划新的改革，这简直就是要折腾死一群人的意思。

    不过也正因为这样，楚宁在徐又蕊心中的地位，也是极高的。

    虽然楚宁表现给外人的一面，始终是一种玩世不恭，对世间的规矩似乎从来不放在眼中的印象。

    但是徐又蕊却知道，楚宁是最注重规矩的一个。

    无论是对孩子的教育，还是行事风格，楚宁一直遵循着一个标准，那就是利国利民！

    也正因为如此，楚宁在徐又蕊心中几乎就是完美的英雄形象，他也是这么传递给孩子们的。

    所以，就算是楚宁和孩子们接触的时间不多，但是孩子们对楚宁却熟悉无比，也敬重无比。

    纵观楚宁一路走来，先是在绝境之中力挽狂澜，击退瓦剌大军，取得几乎比肩太祖太宗的绝世之功。

    回到京城，立刻开启振兴集团，在一潭死水一样的大明商界，掀起一股全新的商业模式，除了铁厂是在皇帝授权下开设的之外，剩下的全是一些微不足道的产业。

    但正是因为这样，楚宁的振兴集团，却成为大明数一数二的绝顶存在，每年的税赋缴纳，甚至比肩一些省份。

    同时也给了大明勋贵、士绅一个不一样的视角，从而为以后的改革减少了极大的阻力。

    紧接在在京城推行军改，将大明原本已经显露出疲态的卫所制度彻底废除，实行募兵制，重新组建的大明军队，已经展现出脱胎换骨的气质！

    最明显的表现，就是自从军改之后，京营轮流巡边，自从宣府之战以后，无论是瓦剌还是鞑靼，就在没有出现过超过千人规模的扰边。

    偶尔有些过活不下去，或者贪心不足的部落，带着几百人的队伍进犯边界，也就是给大明的官兵提供立战功的机会。

    随着双方攻守态势的逆转，现在大明的边境已经很久没有传来被骚扰的消息了。

    以至于有人提出大军北上，彻底解决蒙元残余的说法。

    但是朱祁镇似乎并没有当初那么冲动了，他一直坚持着楚宁制定的方略，坚守不出，静养蓄力。

    更不要说楚宁提出建立的皇家书院和皇家军事学院两所书院了。

    现在两所书院，已经成为大明军政两届公认的最高学府。

    没有在这里读书的经历，就算你是状元，也会觉得在书院出身的进士面前低人一等。

    至于军队就更加明显，因为朝廷已经强制规定，凡是百户以上的军官，必须到皇家军事学院进修两年，否则一律不准。

    楚宁做得最妙的就是，自从成立这两家书院之后，他几乎就从来没有涉足过！

    虽然这两家书院出来的学子，都不自觉地将楚宁视为自己的导师，但是楚宁却几乎没有出现在那里，只是提供了一些教材和办学的方向。

    有些时候还会对书院的建设提些意见，但也仅仅限于给朱祁镇或者内阁，从来没有专门公开提出过任何意见。

    这就把那些说楚宁图谋不轨的人的嘴给堵上了。

    尤其是两家书院共同的校训，‘忠于大明，忠于华夏。’简直就是最好的诠释。

    那些曾经想要靠着弹劾楚宁图谋不轨上位的官员，无一例外被朱祁镇发配边疆来了。

    更不要说现在的江南变法了，一路走来，别人可能不知道，但是徐又蕊却深有体会。

    在别人面前永远胸有成竹的楚宁，多少个夜晚彻夜不眠，多少次梦中惊醒，可见一路走来多么的不容易。

    这是和全天下的士绅官员为敌，虽然有朱祁镇的支持，但是有些时候，朱祁镇也很难给楚宁直接的支持，以至于，楚宁要单独面对全天的攻讦。

    可是楚宁就是这样，面对这样的困难，没有丝毫退缩，坚定信心，迎难而上。

    在不可能之中创造出一个又一个的奇迹，现在江南的变法已经步入正轨，就算有人想要逆反，也几乎不可能，变法已经真正做到惠及百姓，深入人心。

    一旦有人做出变动，首先不答应的就是万千的江南百姓，这次‘保楚’中百姓们的做法虽然是被一些有心之人利用了，但是也看出，百姓对楚宁的支持是发自真心的！

