    夏清荷摇了摇头：“还是不行，人根本就不是我们救的，一旦真相浮出，事情只会更糟糕。”

    为了让周欣打消这个念头，夏清荷继续说：“再说了，学校奖励你，王野肯定会知道，他如果带着病人来学校作证，那时候不仅得不到学校奖励，反而会受到处罚。”

    周欣遗憾道：“这么好的机会，要是错过了，那太可惜了。”

    “不是我们的，我们不能要。”夏清荷拉着周欣的手。

    周欣沉默了片刻，她家里条件不好，毕业了肯定要回老家，但是她已经习惯了江州生活，让她再回到以前的小县城，自然不愿意。

    周欣突然道：“清荷，如果王野答应不说出去呢？”

    夏清荷轻笑一声，摇了摇头：“这不可能。”

    周欣眼里突然露出一丝笑意：“我是说假如他不追究，你不会把这事说出去，对不对？”

    夏清荷明白了周欣的意思，心里有种说不出的滋味，没想到自己的好闺蜜，这么贪慕虚荣。

    “清荷，我家里条件不好，我要是回到老家，我们就再也没机会见面了。”

    “求求你别说出去。”

    夏清荷听她乞求的口气，无奈道：“你求我没用，就算我不说出去，王野也会说出来的。”

    周欣道：“只要你不说出去，王野那边我去搞定。”

    夏清荷摇了摇头，觉得周欣异想天开，这根本就不可能，但也架不住好闺蜜的纠缠。

    “好，我不说出去，但是我不会接受学校的奖励。”

    “太好了。”周欣激动地抱住夏清荷。

    搞定了夏清荷，接下来就是要搞定王野。

    想到此处，她拿出手机，在班级群里找到王野的通讯录，发了一条信息过去。

    王野回到宿舍，跟还在打游戏的室友们打了个招呼，刚刚躺在床上，就收到了周欣传来的信息。

    内容是约他学校后面的小树林见面。

    我这该死的天师魅力……王野嘀咕一声，心里不免有些浮动。

    周欣气质上虽然比不上夏清荷，但是容貌和身材却跟夏清荷不相上下。

    只是她经常跟夏清荷一起，所以才会被人忽略。

    学校的小树林，那可是情侣们约会圣地，每天清扫垃圾都能从里面打扫出不少套子。

    王野来到约定的地方，周欣打扮的漂漂亮亮的出现，笑盈盈的道：

    “王野，白天的事谢谢你。”

    周欣穿着一件淡蓝色的低领T恤，黑色地短裙刚好遮住后臀，一双笔直圆润的双腿笔挺的站在原地。宛如天使般的姣好脸蛋，婀娜多姿的身材瞬间就吸引住王野的目光。

    王野心里纳闷且失望，两个女人都是向他道谢的，可是就没有发生一点其他事。

    王野道：“谢就不用了，如果没其他事，那我回去了。”

    周欣急忙上去，拉住她胳膊，道：“你别着急走，我还有一些事跟你商量。”

    王野的手被他抱住，手臂正好挤在她的胸口的峰峦上。

    周欣噘嘴道：“哼，我又不是吃人的鬼，你急什么？”

    王野的手有意无意地向里面用力挤了一些：“你找我有什么事？”

    周欣说：“这是今天救人的视频，你看。”

    她拿出手机，把人拍摄的视频递到王野面前：“现在很多人都以为人是我和清荷救的，学校的领导也知道了，要表彰我们……”

    王野把视频看完，摸着自己的下巴说道：“你是想让我别说出人是救我的，让你和夏清荷领取功劳？”

    周欣点头道：“是的，这个表彰对我来说很重要。”

    “可是，这样我岂不是很吃亏。”

    也不知道是哪个白痴拍的视频，从头到尾镜头都是周欣和夏清荷，拍摄的人肯定是个好色之徒。

    周欣低着头扭捏了好久，才说道：“我可以私下给你一些补偿。”

    听她这么一说，王野猛然明白过来，原来周欣约他出来，另有目的。

    典型的贪慕虚荣啊！

    不过王野倒没有因此瞧不起周欣，这个世上像爱慕虚荣的女人十有八九。

    相反，这样的女人反而更加好弄到手，只要满足她的虚荣，拿下更加容易。

    王野笑道：“你打算怎么补偿我？”

    “我可以给你一笔钱。”周欣开口，抱着王野胳膊撒娇，胸前的两座峰峦有意无意的在王野手臂上摩擦。

    “我对钱不感兴趣，再说你也拿不出多少钱。”王野并没有因为陷入温柔乡，答应她的条件。

    周欣也知道金钱方面无法打动王野。

    她心里犹豫了很久，突然道：“王野，你看我漂亮吗？”

    王野点点头，真心实意的道：“很漂亮。”

    她好像早就做好了准备，开口道：“我做你一个月的女朋友，怎么样？”

    王野还以为自己听错了。

    为了这个虚名，周欣这个大美人居然要做他女朋友。

    “好啊！”王野伸手就搂住她的小蛮腰，周欣身躯微微一颤，然后没有反抗。就连王野的手搭在她的翘臀上来回轻抚，她也毫无反应。

    现在是她女朋友，让他占点便宜也很正常。

    周欣道：“王野，我还有个条件，我做你女朋友的事，你不能对别人说。”

    “我虽然答应做你女朋友，但是我不会跟你出去开房的。”

    “一个月后，我们谁也不欠谁的，你不能再纠缠我。”

    周欣一口气提出了自己的条件。

    王野翻了翻白眼，无奈道：“什么都不能做，那我要你这个女朋友做什么。”

    周欣也觉得自己的条件过于苛刻，于是说道：“只要不是不太过分的事，别的情侣能做的，我们都可以做。”

    “比如呢？”王野似笑非笑的看着她。

    周欣俏脸一红，忽然踮起脚，在王野的脸上如蜻蜓点水般亲了一口。

    “现在你满足了吧。”

    周欣急忙退开，心里有些悲哀。

    王野摸着被亲过的地方，唇离留香，微笑道：“嗯，表现不错，我答应了。”

    周欣明显的松了口气，她还以为王野会提出更过分的条件，搞定王野后，她就说要回宿舍休息。

    中途，她给家里打了个电话，轻笑道：“妈，我在学校很好，你别担心我。我很快就要毕业了，找到工作后，就把你和爸接到江州治病。”

    王野从黑暗中走出来，看着周欣离去的背影，再次摸了摸被她亲过地方，自言自语道：“原来还是个孝女。”

