    其实一个小小的势力，想要收复这样的一个鱼龙混杂的星球，真的不是那么容易的事情，何况阴阳宗一开始就不准备给整个星球有什么过渡的时间。

    星球上占据了大事业的势力与公司，不用什么多话，直接收归宗门所有，哪怕要出现一点的天怒人怨之事，但贾岩就是吩咐如此行事了。因为这种事业公司之类的存在，对整个星球的未来治理来说，是极大的难题，况且未来想要慢慢的收到宗门内部来，反而会越来越多麻烦，不如一口气就收下。

    所以在徒弟们所去的方方面面，一直都有反抗之类的事情发生。

    但这些反抗之类，多发生于先前的‘执法’部门，也就是那些锁林势力的属下老成员。

    而且他们的实力不弱，每一个都起码是天级甚至星空级。

    于是阴阳宗前往接收各个部门之人，均有点吃不消，甚至出现过危险的。

    但每个人看到了接下来那些反抗者的下场。

    那就是有一道干脆利落的脑波力量，刹那将不服安排与接收管制的，一口气爆掉身子。

    场面每一处都是血腥无比，但又大快人心。

    特别是某些部门的存在，已经压迫了整个星球上民众很久的时间，他们一死亡，不知道有多少目击的民众，当场就叫好。

    这对于阴阳宗的接手锁林势力，可以说是极有作用的，不仅方便了接收星球，也震慑了那些暗地里蠢蠢欲动的某些家伙。

    “宗主大人，我们接受了这最高执法法院。”

    “宗主大人，这边的贵族学院我们也收下来了。”

    “税务部门也收下了，这锁林星以前剥削人民还真的很狠啊，我们这些外星来做生意的农民，他们也剥削了不少。”

    大面积的接收成功回馈消息，传到了天空中的阴阳宗舰船处。

    贾岩在舰船上，淡淡的点点头，然后才是命令驾驶舰船的成员，将战舰与商船飞到地面上。

    “现在，你们首要做的，是让整个星球上原来的执政部门开始重新活动，这几十万人口的小型星球，只是一个小小的地方，是锻炼你们的最好时候，所以给我努力去学，努力去做，明白了吗？”

    “明白了。”

    贾岩挥挥手，让整个战舰里的所有人，都离开而去。

    此时此刻，大量的投降战舰，亦是跟随着贾岩他们的战舰降临。

    有几艘战舰上，走出尊者或者那位半恒星级存在，他们想要来面见贾岩，却被贾岩所在战舰的一位农民生物，给挡住了身形。

    “宗主大人有令，你们去配合接收，同时看你们表现，考虑是否未来给予你们阴阳宗门人的地位，好好表现。”

    “是！”

    “呃，多谢宗主大人。”

    得，这些原锁林星的投降者，每一个都面面相觑，感觉到那位宗主，是不是有点太小看他们这些投降者了。

    阴阳宗的其他人过于弱小，给了这些人一点想像空间，所以他才落地的时候，才会在一位人士的带领下，想要过来面见贾岩，谈谈条件之类。

    可没有想到，贾岩对他们居然连见都不见。

    这些人本来不爽的，可回头一想，所谓的阴阳宗宗主，实力完全不是他们能够想像的，自己摆个屁的谱，不就是一群投降者吗？

    他们连忙是心底摆正心态，跑去接收那些势力了。

    有了这些本土的强大存在，特别是那些高手，他们本来就在锁林星手力里担任高职，自然对阴阳宗的接收和某些比较重要但有可能错过的地方，完全修正过来。

    这下子速度又大大提升了。

    “比莉这孩子……真的是。”

    贾岩可没去理大大小小的那么多接收点，他就是在等着消息传回来就行。

    当然，他的脑波力量是笼罩整个星球的，若哪里有点冲突的动静，根本不会分辨哪方面是对的或者哪方面错的，就是一个脑波力量过去。

    在这种特殊的时期，就需要特殊的对待办法，不然未来都治理不了这个星球。

    好在这样的事情不多。

    他将自己的心思，放到那位离开的‘大弟子’，比莉的身上。

    小兔子女孩，很明白自己的实力不行，但更明白自家师尊的厉害，于是去跑到那矿产的地方后，就有点耀武扬威的样子。

    “快点给我让出矿物的所有一切来，不然我们阴阳宗不会让你们好看。”

    “就是就是，你们知道她是谁吗？她是阴阳宗宗主大人大弟子。”

    “快点给我们大师姐让出矿产来。”

    比莉昂起头，对一个大大的矿洞内里的生物们，如此大叫着。

    她身后的一群‘跟班’小屁孩，则也是狐假虎威的一齐对诺大矿洞里的所有生物大叫。

    这矿洞挺有点规模，洞口就有五六公里，里面全是矿工，人数不下几千个人。

    而管理矿洞的，是五六个尊者低级存在，外加部分的星空级。

    他们每一个都知道阴阳宗的人，把这锁林星给占领了，甚至每一个，都感受到了先前的那惊天脑波力量压制。

    所以哪怕对来临的这几个小屁孩，不那么相信他们会是什么宗主弟子，却也不敢有丝毫异动。

    “这位……这位大弟子阁下，您若是有文书，我们就用文书来交接，如果没有，我们也不好交接啊。”

    “是的，我们毕竟还是一个单位，未来若是贵宗统治了我们这，我们也得有点章程对吧，去要点书面文件或者视频文件来。”

    两位尊者级生物，都有上百米高大，飞在天空对几位小不点毕恭毕敬的推托。

    “啊……要文件的吗？好，我们回去拿。”

    比莉听信了对方的言辞，连忙是带着一群小屁孩，又回头了。

    她这一走，那几位尊者连忙是又返身回到矿洞里，大叫骂喝。

    “快点给我全部动起来，把那些累积了大半年的最新能量矿给我藏好，快点快点，我就不信了，这阴阳宗真的能够统治我们锁林星很久时间，藏好这些矿，等到锁林大人带大军亲自打回来，我们可以把矿物拿出去，锁林大人起码不会迁怒于我等。”

    尊者们一个个让形容枯槁的矿工们开始工作。

    这些矿工里，甚至有些是很小的孩子，就像是比莉一样大小。

    其中一个孩子眼睛里流露出痛苦，他看着地面上已经死掉的另一位孩子，那孩子是他的从小伙伴。

    这些矿工孩子们，几乎大部分，要么是从福利院带来的没人要孩子，要么就是罪人的孩子，另外则是祖祖辈辈都第这矿洞里生活的矿农。

    这孩子就是从福利院里被带回来的孩子，而他的玩伴，就在刚才，被一群尊者们逼着快点工作，直接一击打死了。

    这孩子不得不勉强自己难受的巨痛身体，往前小跑，继续工作。

    可在这之前，他又用渴望的眼神，打量着刚才比莉等几个与他一般大的外星农民孩子们，眼神中完全都是希翼的光彩。

    没过多久，这些矿工全力工作之下，一道轻微的震响传来，然后一块矿洞被堵起来。

    这下子不知道这边有东西的阴阳宗人，应该是没有可能找到此地了。

    “哈哈，装什么死，都一个个给我站好，等着那什么阴阳宗大师姐小朋友来临。迎接好这位大人。”

    一位尊者存在，哈哈大笑，接着狠狠抽了下一位累得站不直身子的矿洞孩童，把他抽得直接没有了气息。

    其他的孩童为了保命，连忙从疲惫状态站起身来。

    与此同时，一小串摇摇晃晃的身影，从天边慢慢的飞行而来。

    比莉等农民孩子，并不是不想快，而是天级的她们，只能飞这么快了。

    一群孩子还叽叽喳喳，对她们而言，当下的大战只是谈资的一种，毕竟虽然属于农民，可她们没有见过更惨烈的世面，先前的战争亦不算什么很惨烈，所以仍保持着童贞。

    “刚才师尊对我说的话是什么意思呀？搞不懂，叫我别太心慈手软吗？什么叫心慈手软呀。”

    比莉却有点不知所措，因为刚才她跑回去，叫贾岩拿所谓的文书的时候，贾岩莫名其妙给了她这么一句话。

    比莉也不懂这话是什么意思，总之点了头就来了。

    “我们又到这里了，这次他们要是再敢对我要什么，我真的心慈手软啦！”

    比莉感觉自己理解了贾岩的意思。

    “文书来了，你们还有什么问题吗？”

    比莉等孩子就在天空中，遥遥看着底下的巨大坑洞。

    “来了吗？感谢大弟子大人的见谅，我们来过目一下。”

    一位尊者级存在，连忙飞起来，毕恭毕敬的样子。

    他草草拿过比莉手持的所谓文书，只见这是一张纸，上面有一个‘令’字。

    其他的，贾岩没有给，只是这令字上，有种惊天动地的力量波动。

    不用文书，只得这么一个令字，就是比莉做任何事的文书。

    “呃……大弟子大人的文书……很好，我等已经整理好了矿洞，还请大弟子大人一行，下去接收。”

    “嗯嗯，下去！”

    比莉努力装出一副很有点气度的感觉，挥挥手，带着一群的孩子往下。

    她们一群人加一起，都没有尊者生物的一个巴掌大。

    可气势上，却感觉这群不强的孩子，是尊者们惹不起的绝顶强者一样。

    不过实际上也差不多吧，一群的尊者与星空级，对这几位阴阳宗门人，是一点都不敢怠慢。

    啪嗒。

    比莉昂着头，刚刚落地的时候，就被眼前几公里之大的矿洞吓了一跳，好大的洞，都可以住许多人了吧。

    她发现自己有点乡下人反应，连忙收敛了脸色，准备好好看看四周。

    突然，一道小小的影子，从站在矿洞边角，看起来就极其寒酸的矿工人群里冲了出来。

    “咦？”

    “不好，小子，你想对大弟子大人做什么！？”

    “找死！”

    四周的几位尊者级生物，以及那几个星空级存在，见到这位小小的矿工孩子举动，神情就是大变。

    他们对这矿洞里的矿工们，是极为自信，这些矿工早就被他们统治得没有了一丝的自主想法，生死都任凭他们做主，所以才敢让矿工们等在阴阳宗大弟子面前。

    可万万没想到的是，这里居然有一个年纪轻的矿工，敢在比莉这么个重要人物下到矿洞的时候，冲了出来。

    不管他是想做什么，肯定会对他们不利的。

    所以他们连一点多余的想法都没有，瞬间用出了脑波力量，想要在其说出什么事情之前，一瞬间就把这位矿工孩子，给一举灭杀掉。

    这就是杀人灭口。

    反正那所谓大弟子，实力只有天级，年纪更是很小，杀了解释一下就骗过去了。

    嗡！……

    几个尊者级存在，一齐动手。

    那位没丝毫强者实力的矿工孩子，在这种力量的围剿下，是绝对死亡的。

    比莉只有天级实力，这么一瞬间，别说是阻止杀人，就是反应过来发生了什么，都没有那么快。

    可问题是，她没反应过来，此时的整个星球之上，那股隐隐笼罩了整个星球的极强者气息，却猛然间反应过来了。

    轰！——

    尊者级的脑波力量厉害，但这股力量更为惊天。一瞬之间，就笼罩了这片天地。

    咔嚓。

    几位尊者级生物，直接就被禁锢了。

    “啊……”

    “这这……对不起。”

    “我等，我但是只是想要保护大弟子大人，还请宗主大人恕罪。”

    “对不起啊，我们不敢了。”

    天空之中来临的力量，只是一瞬间，阻止了这里的能量异常之后，就海水一般的消退而去。

    仿佛这力量很忙，整个星球上到处都是需要它出现帮助阴阳宗人的样子。

    所以当力量消退后，在场的尊者级生物，都只是颤抖着心有余悸。

    这么惊天的力量，他们真的一点都无法反抗，好在这力量只是自主的感受着整个星球，有什么异常的力量，就来笼罩和检查一下，没有什么大问题的，就会退去。

    这几个尊者级生物，保住了性命。