    贺季晨看季忆迟迟都没让自己进屋的意思，这才重新低下头，看向了手机。

    他将刚刚敲了好一阵子门，看她没打开，忍不住给她发的那些消息一个字一个字飞速的删掉，然后重新敲了几个字上去：“可以进去吗？”

    因为不是写字板，贺季晨打完这句话后，顺手就发给了季忆。

    掌心里的震动，将季忆神思拉了回来，她低头看了一眼屏幕，这才后知后觉的反应过来自己居然一直让“贺余光”在门口站着，没请他进屋。

    季忆连忙让开了门口，有些不好意思的出声：“余光哥，是我疏忽了，你快请进。”

    等到“贺余光”进了屋，季忆关上门，正准备和刚刚来开门时一样，蹦回床边，“贺余光”却像是想到什么一样，停下了脚步，将手机往兜里一塞，伸出手撑住了她的胳膊，将她搀回了酒店房间的沙发旁。

    季忆坐下后，急忙指了一下旁边的空沙发：“余光哥，你也坐。”

    贺余光轻点了一下头，将手中拎着的两个袋子先放下，然后就毫无征兆的蹲在了季忆的身前。

    季忆被他突如其来的举止，吓了一跳，本能的出声：“余光哥！”

    贺余光依旧是那副无声安静的模样，就像是没听到她的话一般，伸出手，握了她的一只脚腕。

    他低头看了一眼，发现自己握住的这只白皙纤细的脚腕，没有任何受伤的痕迹，急忙换了另一只。

    他在触及到她脚腕明显的红肿时，俊美的眉心，紧蹙了一下。

    季忆这才后知后觉的反应过来，“贺余光”的这些举动是在检查她的伤口。

    季忆心底一暖，赶紧又开口解释说：“余光哥，我脚腕已经没什么事了，今天醒来后，比昨天的疼痛感都减少了很多。”

    贺季晨听到季忆的话，抬起头看了她一眼，却没松开她的脚腕，随后他就低头，仔仔细细的将她脚腕打量了一圈，他虽没学过医，但也懂一些基本抢救常识，确定她真的没有伤到筋骨后，才松开了她的脚腕，然后又看了一下她露在外面小腿上因为摔倒而擦伤的伤口，见都是一些皮外伤，这才站起身，坐上了季忆正对面的沙发上。

    没吃早餐的季忆，刚刚就已经饿了，她等“贺余光”坐稳后，再次主动开了口：“余光哥，你还没吃午饭吧？我打电话，让酒店送点吃的吧……”

    说着季忆就拿了沙发旁边小桌子上的菜单，递给了“贺余光”：“余光哥，你看你要吃点什么？”

    贺季晨接过来，翻看随便看了两眼，然后冲着季忆往“牛肉炒河粉”上点了两下。

    季忆拿了座机，拨通前台，点了餐。

    她除了“贺余光”点的那些外，又额外给他一份汤，一杯咖啡和一份果盘。

    等到放下电话后，她转头，看到“贺余光”目光定定的正盯着他刚刚放在茶几上的一个袋子看。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得“贺余光”的眼神有些复杂。