    “神威”作为一种强力的攻击性时空忍术，其威力自然不言而喻，得益于此，卡卡西将大蛇丸处理的非常“干净”……

    嗯，能以这么漂亮又带着暴力美学的方式拧掉一个忍者的脑袋，这种事情可不是一般人能办得到的。理论上，“神威”这种攻击力严重溢出的招式能够干掉任何人。

    不过相比于它的优势, 它的缺点同样明显，那就是旗木卡卡西只是“旗木”，却并非宇智波。因为不是“原装部件”，这只在卡卡西眼眶中的写轮眼是难以被他完全控制的，最起码神威的发动速度很成问题。

    这次卡卡西能够得以成功偷袭，属于是木遁查克拉支持下的强行快速启动，而这种非常规的神威使用方式, 显然给他的身体带来了非常严重的负担。

    此时卡卡西正单手捂住右眼, 视觉神经传来的剧痛使得他弓起了身体, 剧烈的喘息了起来，无数细针刺入眼睛般的痛觉使得卡卡西产生了这时候是不是直接把眼睛抠出来会更好一些的错觉。他的写轮眼已经关闭，而后他做出了一个习惯性的但已经没有必要的动作——将护额下拉，把左眼遮了起来。

    尽管这种遮挡不可能减少半分痛苦，可这也是卡卡西在下意识的进行自我保护。

    动用了必杀技之后的卡卡西，身体情况非常糟糕，但如果能以这种小小代价解决一名“三忍”的话，那简直是赚翻了。

    卡卡西捂住左眼，勉强抬起头来看向了大蛇丸的“尸体”，光溜溜的肩膀上神奇的没有脑袋，大蛇丸一动不动，如同一具尸体一样，这让卡卡西松了口气。

    成功了？

    然而卡卡西紧接着就意识到了有什么地方不对，又看了看“尸体”之后，他明白了问题出现在了哪里——一个人被“斩首”之后, 剩下的身体部分理论上应该进化成一个“花洒”, 把体内的鲜血像是烟花一样喷出来才对。

    毕竟砍头的时候往往要趁着心脏一个不注意, 心脏还在努力工作, 血当然会被泵出了。

    但大蛇丸不一样，他的无头尸体就那么安安静静的躺在那里，一滴血都没有流出来。

    这种反常的情况让放松下来的卡卡西心情重新提了起来，他勉强压制住紊乱的呼吸，同时紧紧地握住了手中的查克拉短剑。

    “时空间忍术，卡卡西，没想到你居然藏着这样的底牌，不愧是四代火影的弟子。”更令人恐怖的是，大蛇丸的声音再度从他身体之中传了出来，这声音稍显沉闷，就像是隔着胸腔传出来的一样。

    这都不死？说实话，卡卡西被吓到了。

    接着，那具尸体的胸腔被突兀地打开，然后另外一個苍白的大蛇丸“破土而出”，从其中爬了出来……如果大蛇丸愿意的话，他完全可以不把自己的“复生”搞得这么恶心诡异，然而他就非得走这种另类的风格。

    并不是替身术那种简单的东西，刚刚大蛇丸可是实实在在的掉了一次头，然而现在他却像是没事人一样, 甚至在重新站起来之后自顾自的向着卡卡西解释了起来：“如果是手脚这样的身体部位被扭断的话, 迅速再生的方式有很多种，但是头部并不一样，失去了这样的特殊器官就只能重新更换一具身体了。”

    头部？更换？卡卡西看着大蛇丸脚边的那一具干瘪的尸体，脑袋有些宕机。

    这话题显得有些玄幻，起码超出了卡卡西的理解范围，不过可以肯定的是，大蛇丸已经开始深入使用初代细胞了。

    根据大蛇丸的描述，他当然不具备完全的不死性，也达不到沙鲁那种只剩一点细胞都能重新再生的程度，他是有缺陷的，但问题是卡卡西也不是卡卡罗特，既然连最强的攻击手段都无法解决大蛇丸的话，那接下来的战斗该怎么打？

    “卡卡西，你的那只写轮眼很不同寻常，想来会是一个不错的研究材料。”说着，大蛇丸的眼睛微微眯了起来。

    相比于刚刚的忍者游戏，现在他准备真的开始干活了。

    感受到这种不同寻常危险性的卡卡西深吸一口气，然后用无比平静的语气说道，“我认同你的看法，但是想从我这里取走这个‘研究材料’可不是什么简单的事情。”

    大蛇丸无声的笑了起来，“卡卡西，身为一名忍者，你是不是对自己的实力过于自信了。”

    卡卡西立刻反驳，“不，阻碍你从我这里夺取写轮眼的绝非是我的实力，正因为它是很好的研究材料，不是吗？”

    这话则让大蛇丸瞬间明白了过来，“是吗，倒是我欠考虑了。”

    既然卡卡西眼眶中的是一只无比稀有的万花筒写轮眼的话，那么负责保护它的人就绝非卡卡西一人，而是整个木叶体系，保护它最为有效的方式也并非卡卡西的个人实力，而是各种各样的封印术了。

    不过这并不是什么难以解决的事情，不是说大蛇丸轻视木叶的封印术，就算大蛇丸相当重视木叶的封印术，他也不觉得这件事难以解决……无法单独带走眼睛的话，那就连人带眼一起带走就是了，这有什么难度吗？

    大蛇丸的身躯如同直立而起的毒蛇一样，小幅度左右摇晃了两下，然后快速的逼近卡卡西，随着一阵金属撞击声，卡卡西迅速抽身后退，说的好听一点这叫避其锋芒，说的难听一点这叫疲弱。

    卡卡西也确实疲弱，毕竟他刚刚才开过大，过度使用写轮眼的他没表演一个当场躺平就算是很有职业道德了。

    要放在以前，卡卡西确实要陷入束手无策的境地了，不过现在他还可以挣扎一下，因为他还有另外一个选择——嗑药。

    卡卡西拉开了足够的距离之后，立刻将手伸向了自己的忍具包，接着他掏出了两块蓝色的晶体塞进了嘴里。

    从体外补充长期积累下来的查克拉，这活儿大蛇丸还没见过呢，但他很快就意识到了卡卡西的查克拉开始了恢复，于是他决定快点解决问题，拖拖拉拉的可没什么意义。

    “卡卡西，你知道什么叫做‘鲸吞’吗？”

    随着大蛇丸的话音落下，更大的“大蛇”出现在了卡卡西的眼前，这得叫做“八岐大蛇”了。

    大蛇丸使用了八岐之术。

    如果只是这个术的话，你还别说，卡卡西还真知道什么叫做鲸吞……羽原的八岐可比大蛇丸的八岐更大、卖相更壮观也更有压迫力。

    面对着形如尾兽的巨大怪物压迫而来，卡卡西只能使用另外一个绝技，他张了张嘴巴，又憋了回去，最终还是张了张嘴巴：

    “忍法奥义：神女梵行·夕烟倾国。”

    此时化身八岐大蛇的大蛇丸的一个巨大的蛇脑袋明明已经对着卡卡西吞过来了，然而他在听到了这人究竟在说些什么的时候，整个人当场愣住了。

    垮掉，整段垮掉。

    这什么狗屁忍术名字，画风有问题，简直尬到飞起，这是人脑子能想的出来的吗？

    由于这尬到飞起的声音痛击了大蛇丸的听觉系统，这让他感到难以置信，以至于开始产生了深深的自我怀疑……

    莫非我刚刚丢了的脑袋其实还没有找回来？

