    第182章  紫悦知道多少（上）

    从书房出来的时候，杨锐和袁志峰已经达成了默契，大致的步骤也做出了安排，至于具体的细节，就要一步一步来了。毕竟杨锐现在只是一个在读的大学生，还没有可以说服人的能力，还需要慢慢来。

    “你不去看看紫悦？她爸爸跟你的合作，就是为了让她能够得到锻炼，所以，还需要你多带她段炼一下。”袁志峰示意了一下楼上。

    杨锐本来就有想要跟陈紫悦聊聊的准备，看了看时间，“还不是很晚，那我先上去找她聊聊，今天她来公司里面，只是简单的签完合约就走了。”

    袁志峰含笑点头。

    看着袁老头的反应，杨锐心里暗暗冷汗，这家伙不会是没有放弃撮合我和紫悦的念头吧？如果要是让她知道我和袁嫣的事情，不知道会不会马上翻脸呢？

    袁家他已经来过多次，袁嫣的房间，陈紫悦的房间都知道在哪里，所以，现在也不需要袁志峰陪同，自己上楼来到了陈紫悦的房间门前。

    “是你？”陈紫悦看门看到杨锐，多少有点意外。

    “怎么？不欢迎我啊？”杨锐笑了笑。“不让我进去坐坐？”

    陈紫悦迟疑了一下，退开几步，让他进去，

    在房间里面坐定，两个人都沉默不语。

    “怎么了？紫悦，是不是你父亲让你开始插手工作，觉得不适应？”杨锐打破了尴尬。

    陈紫悦摇了摇头，她的目光有点复杂。

    “人迟早是要出来工作的。我不过是因为出身环境好一点，所以现在物质上可以比一般人好一点，但是我不能一辈子靠着父母，终究是需要自己出来工作、发展事业的。”她的语气很淡然。不过没有今天见面时候的冷淡。

    杨锐听得出来，在私下，她还是把自己当成朋友，只是在公开场合，她还是放不开她的矜持。

    “那就好，我今天看你表情似乎不是很开心，我还以为你是反感你父亲这样安排地呢。”杨锐感慨了一下，“其实我最初也不知道你老爸的安排。他只是说跟我合作，我还以为是我人品太好了呢。知道后来具体落实资金的时候，他才说这个项目的投资，是为了你将来有一个锻炼、发展的平台。”

    “嗯。”

    “你会留住这里等开学吗？还是要回去北京？”杨锐又问了一下白天问过的问题。

    不是他迫切想要知道这个答案，而且她的神情冷淡，没有什么好说的，再加上知道她会留在袁家，也可以让她多参与、了解公司地事务。

    “再说吧。可能留下来。”陈紫悦的神情还是挺无所谓。

    回想了一下上次的情况，杨锐试探着问了一句：“紫悦，你是不是有什么事情要问我？呵呵，上次真的多谢你啊。我走的时候，怕你又要过来送我、太麻烦了。所以就自己坐车离开了，我发了一个信息给你，应该有收到吧？”

    “嗯。”陈紫悦应了一声。

    嗯？是有事情问我？还是有收到？杨锐看着她，见她有点心不在焉的样子。更加确定她有事情想要问，而且十有八九是关系袁嫣的！因为一个相片、一个短信，都足以让她确认误会了。袁嫣不知道刘佳的事情，她可是知道地。

    他也没有出声，等她自己说出来。

    两个人沉默了一会儿。

    杨锐看了看时间，“如果没事了，那我就先回去了。回去也挺远的，我要先走了。”

    “等一下……”陈紫悦叫住了他。

    “说吧。我知道你有话要问，我甚至能猜到你想要问什么，你直接的问出来吧，省得憋在心里郁闷。”杨锐微微一笑，鼓励她问出来。

    陈紫悦也不是惺惺作态的人，只是不知道如何开口好，听到杨锐这么说了，她也就直接的看着他：“你已经知道我要问什么。那你应该也准备好回答了吧？没错。我要问地就是，你跟我表姐到底是怎么回事？”

    她的目光紧紧的盯着杨锐的眼神。似乎想要看他说话地时候有没有撒谎。

    杨锐淡淡的笑了笑，“果然是这个问题。你是因为那个短信？”

    “不仅仅是那个短信，还有你发给表姐的相片！”

    “相片？”杨锐暗叹了一声，她果然先看了相片！

    “那天我上去拿泳衣的时候，刚好表姐的手机有短信，我本来是想要看看是谁发过来的，准备告诉她的。可是我看到发件人的名字是你！”陈紫悦缓缓地说出了那天困扰了杨锐和袁嫣的情况来。

    “我知道，我不应该看表姐的信息，这样在别人背后看人家的隐私是不道德的。不过表姐跟我一向都没有什么好隐瞒的，她的短信息经常都给我看，加上因为好奇，我不知道你怎么会突然发信息给表姐，所以，我就看了……”

    “看完了，你接着就删除了？”看来信息没有发错，还是发在袁嫣的手机里面，只是让陈紫悦看完之后先删除了！

    陈紫悦直认不讳，“没错，我不知道你是什么意图，但是看到那几张相片，很让人觉得有威胁地意图，我知道你应该不是这样地人，虽然我不知道你们之间有过什么恩怨暧昧，但是我觉得表姐看完会很生气的，她生气后果会很严重，所以我先把信息删除。”

    杨锐暗暗唏嘘，没想到陈紫悦看完删除地目的，是为了我着想、怕惹怒了袁嫣！

    “本来，我准备离开的时候单独找你说这事。不过后来，看你和表姐相处的似乎还不错，不像是有什么恩怨，我开始觉得那相片应该是真的了……后来，你发来的信息……我就先走了，让你们自己解决好了。”

    陈紫悦说完之后，看着杨锐，“好了，现在可以完全的告诉我了吧？”

    杨锐则暗暗皱眉，后来的信息……为什么她看到的那条信息，说是我们自己解决呢？不是说让她不要做电灯泡吗？

    “呃……紫悦，那条信息你还保留着吗？我想要看看……”

    说出这话的时候，看到陈紫悦眼中似乎有点怀疑之色，他赶紧继续说：“当时我匆匆忙忙发的，我都忘记我是怎么说的了。”

    陈紫悦深深的看了他一眼，然后起身把她的手机拿了过来。

    “我还没有删除，你自己看吧！”

    杨锐接过手机，查看短信箱，其他的信息当然是直接略过，找到了那条由他自己的号码发送的信息。

    ‘紫悦，我有点事情要跟你表姐商讨解决，等会儿你先回去吧，不用等我了。你放心，不会有什么麻烦的，只是有事情商量。’

    看完信息，杨锐暗暗苦笑，袁嫣当时根本没有说要什么要追趁机袁嫣、让陈紫悦别做电灯泡之类的话啊！

    袁嫣到底是袁嫣，她根本没有给自己制造绯闻，但是又利用相片的事情，让陈紫悦理解的离开了。反过来又唬住了杨锐，那样一来，应该就能让杨锐不会再去‘纠缠’陈紫悦，达到不让陈紫悦慢慢喜欢上他的目的。

    只是她没想到的是，陈紫悦没有删除那条信息，还一直保留着，现在更是给杨锐看了。

    杨锐思索了一下，明白了袁嫣的用意。因为在当时的情况下，陈紫悦显然是知道了照片的事情，袁嫣以这样的语气说出来，在陈紫悦看来，无疑是解决照片的问题，最多只会怀疑照片的问题，不会考虑更多。

    明白了袁嫣的用意，杨锐当然也要沿着她的意思来圆谎。

    想到如果不是问了这么一句，看到了这条信息，而按那个意思说出喜欢袁嫣的话，那就弄巧成拙了！

    他庆幸之余，脑子里面也快速的转动了起来，然后慢慢的说：“其实你应该也可以猜想得到，我发的那个相片……呃……是自己移花接木ps的，你也可以看得出来，效果很模糊，一点都不清晰……”

    没想到我也要像陈冠希他们那样，首先就是尝试撒谎不承认啊！唉，人哪……

    他一边说一边陈紫悦的反应，“其实我没有恶意，那是以前无聊的时候做出来的。在北京见到你姐，就想要开玩笑发给她看看。我不知道你先看到了、先删除了，我以为她已经看到了，所以……虽然她后来的态度很好，但是我有点担心，就单独留下来找她解释。这就是我说的解决。”

    “真的吗？”陈紫悦脸上有一丝讥笑。

    “当然，是真的。”杨锐暗暗嘀咕，这丫头还知道什么没有说出来啊？

    “可是，我怎么觉得……这条信息，是我表姐用你的手机发来的呢？”

    陈紫悦的话让杨锐吃了一惊，差点说出‘你怎么知道？’来了。

