    在众人的注视之下，叶辰的竞标书，被送到了万国峰的手里。

    “呵呵，一个废物，就算送竞标书过去，也不过是笑话。”刘建林冷哼一声，根本没把叶辰放在眼里。

    “建林，我总感觉这个废物有点奇怪。”王志国凑了过来，压低了嗓子。

    刘建林淡淡的看了他一眼：“有什么奇怪？”

    “跟以前不一样了，以前的叶辰，在这种场合大气都不敢喘一口，今天竟然敢当着万总的面，说出他还有竞标书这种话……”王志国皱眉。

    “呵呵，废物就是废物，不足挂齿。”刘建林依旧一脸不屑。

    万国峰翻开了叶辰的竞标书，看了几分钟，眼前突兀的一亮。

    “啧啧！好！好啊！”万国峰忍不住赞叹。

    叶辰的竞标书，简直无懈可击，每一条都可圈可点，简直完美。

    再仔细一想刘建林的竞标书，在叶辰的竞标书面前，简直就是个垃圾。

    众人也发现了万国峰的表情变化，心中不由疑惑，难道叶辰的竞标书真的这么好？

    刘建林已经有些坐不住，有一股不详的预感。

    唐若萱的俏脸上，也充满了疑惑，难道……

    她回头看了叶辰一眼，正好对上叶辰认真的侧脸。

    唐若萱还从未如此仔细的看过叶辰，甚至连叶辰耳朵上的毛细血管都看的清清楚楚。

    叶辰的竞标书，万国峰反复的看了一个小时，众人也抓耳挠腮的等了一个小时。

    最终。

    万国峰在众人的注视之下，站了起来：“叶辰，你的的竞标书很好，是我这辈子见过最完美的竞标书，不错！阳光小区的建设，就交给你们公司了！”

    “完了……”刘建林整个人，几乎虚脱，瘫软在椅子上，脸色惨白。

    旁边的王志国满脸惊愕。

    “啊？”

    唐若萱惊呆了，感觉就像是被馅饼砸中了一样。

    叶辰的竞标书被选中了？

    怎么可能！

    这就像她出门，随手买了一张彩票，然后中了五百万一样。

    叶辰被万国峰邀请过去，主动和叶辰握手，又拍了拍叶辰的肩膀：“年轻人不错，好好干！未来中海市的地产界，绝对有你的一席之地！”

    “万总过誉了。”叶辰淡淡一笑。

    此时的他距离万国峰，还不到一米的距离。

    万国峰头顶的血光，叶辰看的更加仔细，几乎就要冲破万国峰的天灵盖。

    “万总，小心一点，你印堂发黑，最近有血光之灾。”叶辰好心的提醒了一句。

    万国峰的眉头一皱，脸色变得有些难看：“好，我知道了。”

    见到万国峰不在意，叶辰也没有继续多嘴。

    竞标书的事情确定之后，众人也没有久留，会议很快的散去，有几个地产老板上前，特地给叶辰留下了自己名片。

    万国峰刚刚离开竞标现场，就坐进了自己的座驾，准备回公司。

    像他这种身价百亿的人，没什么时间浪费。

    车子刚刚驶出车库，突然一辆货车冲了过来。

    “砰！”

    万国峰乘坐的小汽车，在马路上直接来了一个三百六十度漂移。

    最后狠狠的撞在了马路的护栏上才停下。

    万国峰的司机，当场去世，而万国峰因为安全气囊瞬间开启，只是一阵头昏脑胀。

    人没多大问题。

    如果叶辰在这里，一定会发现，万国峰头顶的血光，更加靠近天灵盖一寸。

    “血光之灾……应验了？”万国峰惊恐的看着司机的尸体，惊魂未定。

    ……

    回去的路上，唐若萱的心情，显然好了许多。

    “叶辰，你是怎么做到的？你的竞标书竟然被选上了，真的让人有些意外。”唐若萱没再提离婚的事情。

    “我一个朋友帮我做的。”叶辰也没有隐瞒。

    “一个朋友？”

    唐若萱愣了一下，旋即点头：“也是，以你的水平，怎么可能做得出这种竞标书呢，回头一定好好谢谢你的这位朋友，他可帮了我大忙了。”

    “好的，一定。”叶辰点了点头。

    “嘟嘟嘟。”

    唐若萱的电话响了。

    “喂？好，好的。”唐若萱接听了电话，难得的冲叶辰一笑：“好了，不用回去了。”

    “怎么了？”

    “怎么了？你刚拿到了阳光小区的竞标，爸妈都很高兴，在酒店订了酒席，让我们过去吃饭呢。”唐若萱语气虽然依旧冷淡，却充斥着一股喜悦。

    “好嘞！哪个酒店？”叶辰也有些高兴。

    他终于要得到岳父岳母的肯定了吗？

    想到这里，叶辰踩下了油门，加快了速度，朝着酒店的方向而去。

