    高俅哼了一声：“聊个狗屁天！”

    放眼整个大宋，武植怕是高俅最想要碎尸万段的人！

    高俅当下就让亲信，把这个消息通过飞鸽传书发到了东京城。

    东京城皇城，太子东宫。

    “你说什么？武植居然只是要一份丹书铁券！？”

    得到这个消息的赵楷，一脸不可置信。

    在确认自己没有听错之后，赵楷紧紧皱着眉头，对着坐在自己旁边的平智忠一郎问道。

    “这武植葫芦里面，到底在卖什么药？”

    “但凡只要有点脑子的人都知道，丹书铁券不过只是用来骗骗人的幌子，皇帝若是真的要杀一个大臣，哪里还会顾及所谓的免死金牌？”

    平智忠一郎轻轻地抚摸着自己长长的胡须。

    他说：“太子殿下，这件事情肯定不如表面上所看的这么简单，我们可以把它拆开来分析。”

    “武植此人有勇有谋，做起事情来更是密不透风。他对高俅说要丹书铁券，但在咱们这里，他这话应该有另外一层意思。”

    赵楷显得很着急，眼下是他夺得帝位的最佳关键时刻。

    无论走出任何一步，都半丁点不得马虎。

    “快说，武植究竟想要什么？”

    平智忠一郎微微一笑：“若臣下没有猜错的话，武植应该是要一个身份。咱们大宋朝自太祖皇帝开始，就有一条不成文的定律，就是士大夫免于牢狱，无论犯下多大的罪过可免一死！”

    “虽然这话不尽然，有些士大夫照样可入牢狱。但对于武植而言，他现在最为欠缺的，是一个实打实的，被朝廷承认的身份！”

    赵楷听到平智忠一郎的话，这才拍了一下手。

    “原来如此啊，这武植还真是有够阴险。居然拐弯抹角地想要一个士大夫的身份？”

    士大夫，对于平民百姓而言，那就是“高级官员”的意思。

    在大宋朝，有一句话很流行。

    这是太祖皇帝赵匡胤说的。

    “与士大夫共治天下。”

    一般情况下，士大夫无论犯了什么过错，都可免于一死。

    最经典的就是苏东坡了。

    当初，因为变法，王安石和他的派系遭受到了以司马光、苏轼兄弟为首一众的强烈反对。

    因此，有人想尽办法给苏东坡下了大狱，差点就要弄死他。

    最后，苏东坡的私生子梁师成，就以“士大夫不可杀”的理由，让苏东坡免于一死，继而被贬。

    武植本来就是工部侍郎，他已经属于士大夫的范畴。

    但是武植这个工部侍郎当得有点名不正言不顺，毕竟现如今他已经被打上了强盗土匪的烙印。

    以武植的身份，断然不可能仅仅只是要一个寻常的官职，现在想要就肯定要要个大的！

    赵楷连忙询问平智忠一郎。

    “你觉得我们要给武植争取一个什么样的官职呢？”

    “他本来就已经是工部侍郎，若是再给他加官进爵，怕是别的大臣不肯干吧？”

    对于赵楷而言，武植已然是他这个派系的人。

    他要想尽办法为武植谋取官职，把武植完完全全地捆绑到自己这一派系里来。

    只有这样，今后在面对赵桓、蔡京等人的时候，才能不落于下风。

    平智忠一郎笑着说：“殿下认为，从二品的太子少师，或者太子少保如何？”

    一听这话，赵楷不由得两眼瞪大：“这会不会给的太高了？”

