    

    直播间的画面播放到这里，众人基本已经知晓了最后的答案。

    那就是路飞等人的确越狱成功了。

    而且，不光是路飞，除了推进城六层之外的犯人，基本全部越狱成功了！

    这绝对是推进城史上最大的一次暴乱。

    而作为推进城最大长官的麦哲伦，虽然已经全力阻止，但就已经发生的结果来看，他所作的事情，也只是无用功罢了。

    虽然麦哲伦一路上没少消灭那些来不及越狱的犯人，大概有一半之多的越狱犯，都倒在了麦哲伦的毒液之下。

    但奈何，这些犯人都是一些无足轻重的人物。

    这次越狱的关键性人物，像草帽路飞、伊万科夫、克洛克达尔、甚平等等，这些大家伙一个也没留下来。

    麦哲伦的实力确实恐怖强大，否则也不可能镇守推进城这么多年。

    然而，就是这样强大的麦哲伦，还是栽在了路飞手里。

    此刻，就算是身为元帅的战国，也不得不对麦哲伦的遭遇表示同情。

    就路飞刚刚大闹推进城的情况来看，任谁都看得出来，那肯定是有老天爷暗中相助，也就是俗称的运气，否则他们不可能这么顺利逃脱的。

    但无奈，路飞就是有这运气啊。

    【战国：麦哲伦，这件事情的发生我也很意外，但你应该知道，推进城犯人们集体逃脱后，那些海贼们会怎样我不知道，但你一定会受到惩罚。】

    【战国：希望你提早做些准备吧。】

    麦哲伦这样提醒到。

    没错，在镇府的体制内，海军的任务是抓捕海贼维护世界治安，推进城的则是看守犯人威慑四方。

    如果推进城真的出现了这样的乱子，囚犯们已经逃离，镇府根本管不了，但这件事情总要有个人出来承担责任。

    这个人是谁呢？

    那只能是麦哲伦了。

    虽然战国也知道，这样坐对麦哲伦也十分残忍。

    毕竟从画面上看，麦哲伦已经是尽心尽力了。

    但结果摆在眼前，事实不容争辩。

    在推进城里发生的事情让镇府蒙羞，那镇府便自然要处置推进车给的。

    麦哲伦身为推进城的最大看守，他自然要负担起这次的责任。

    这就是镇府在对待重大问题事情上的处理方式。

    不去惩治那些应该惩治的人，而是去责怪自己内部人没有将这件事情办好。

    当然了。

    麦哲伦要承担推进城犯人越狱事故的全责，也和他平时刚正不阿的性格有关。

    在镇府官员中，麦哲伦的实力无疑是数一数二的。

    但就‘做人’，也就是溜须拍马这一块，麦哲伦真的可以算得上是白痴了。

    至少和斯潘达因比起来是这样的。

    【麦哲伦：我知道了，放心吧，既然已经知道了未来会发生这样的事情，那么我会从艾斯入狱的第一天起就多加注意的。】

    此时的麦哲伦已经没有了先前的傲气。

    当直播间画面刚开始播放的时候，麦哲伦还十分自信，认为路飞肯定走不出第一层红莲地狱，更不要说往更深入的监狱而去了。

    但现在。

    路飞不仅仅闯过了第一层监狱，甚至还直接到达了第六层监狱。

    而且，当路飞全身被麦哲伦毒液侵袭的时候，竟然还能依靠伊万科夫的治愈荷尔蒙痊愈？

    简直离了大谱！

    现在的麦哲伦已经无法将路飞当作一个普通海贼对待了。

    既然已经知道了未来会发生的灾难，那他就一定会在这一天到来之前做好防范措施。

    就像汉尼拔硬战路飞时所说，为了世间的公平正义、为了普通黎明百姓的幸福安定，他们一定要把推进城这座要塞给守护到底。

    不过，得知了未来灾难的人，可不止麦哲伦一个。

    【艾斯：哈哈哈，狱长大人放心，既然我已经知道入狱后会发生怎样一连串的连锁反应，那么我也自然不会让这样的事情发生的，狱长大人不必过于担忧。】

    艾斯笑呵呵的说道。

    现在的他已经看开许多。

    艾斯知道，他从来不是一个人。

    追踪黑胡子这件事情，虽然十分有必要，但在现在看来，也不是那么急于解决的事情。

    更何况，老爹白胡子已经决定，举莫比迪克号全员之力，捉拿黑胡子。

    现在的自己不光只有自己，更有着一群如同真正家人一般的手足同胞。

    至于路飞，此刻艾斯也没有太过担心了。

    毕竟和他相比，路飞这个家伙就幸运多了，有亲爹疼爷爷爱的，相信没有自己，革命军的首领龙，和卡普也会暗中保护路飞的。

    更何况，黑胡子的阴谋提前暴露，为了避免黑胡子的力量迅速扩展到难以控制，镇府和海军应该暂时也不会同意黑胡子的交换王下七武海之位的建议。

    和黑胡子刚刚叛逃莫比迪克号上的情况不同。

    现在的黑胡子已经陷入了完全劣势，而白胡子海贼团的力量正日渐强大。

    这样下去，黑胡子还有可能成长为日后的海上一霸吗？

    还真是说不准了。

    此刻，就连洞晓海贼世界里一切的罗非，也有些看不清未来世界的走向了。

    要知道，在未来发生的顶上战争，可是海贼史上的大事件。

    海军之所以要在马琳梵多对艾斯进行面向全世界的公开处刑，目的就是为了当着全世界的面宣布，艾斯是罗杰的血脉。

    既然罗杰是开启了大海贼时代的人，那海军就当着全世界的面处决罗杰唯一的血脉艾斯，好让那些在新世界活跃的海贼们看看，什么罗杰、什么海贼王，最后都不过是海军刀下的一缕孤魂。

    如果海军那时能顺利完成对艾斯的公开处刑，说不定大海贼时代也会自那时彻底结束。

    然而，之后白胡子、路飞、黑胡子、香克斯的相继登场，却让那场闻名世界的‘顶上战争’，更增添了几分神秘色彩。

    在顶上战争后，艾斯、白胡子身死，白胡子海贼团陨灭，黑胡子海贼团崛起，路飞身受重伤、开启全员修炼，萨博恢复记忆、带着‘革命军’这一势力华丽登场......

    而白胡子临死前的那一句“one piece是真实存在的”，更是令无数海贼内心激情澎湃。

    白胡子用自己的死，将大海贼时代推到了新的时代巅峰。

    海军想要覆灭罗杰死后所引发的混乱大海贼时代的计划完全落空。

    但如果。

    这些事情从根源上改变。

    如果艾斯从未被捕入狱，后面的一切事情是不是就不会发生？

    更何况，因为直播间的出现，艾斯是罗杰遗孤的这件事情，已经被全大海的人知道。

    全世界的人们也已经开始接受这件事情，海军也不可能再通过这件事情，来完成他们结束大海贼时代的力量。

    世界不会发生巨大动荡，白胡子也不会说出那句经典的“我是旧时代的残党，新世界没有能搭载我的船”这句话，未来的一切，是否都将被改写？

    罗非不知道。

    也无法猜测。

    现在关于海贼世界的一切未来，都在无形之中发生了巨大变化。

    但是，就算未来变得难以揣测，罗非也还是能够知道，一场足以掀翻世界的巨大变革，一定会到来。

    这个世界的秩序已经在天龙人的统治下存在了八百年。

    人民的意识，或觉醒或沉睡，已经到达了一个完全极端的状态。

    而意识觉醒的那部分人类，正在试图推动新的世界变革。

    而这股力量，也在随着时代的发展而不断壮大。

    不管未来海贼海军如何发展，这股力量，终将让世人所知。

    到那时，就算是镇府，也要为之战栗颤抖。

    而自己要做的，就是在那时代的巨大变革到来之前，不断增强自己实力，培养自己的势力。

    对于即将到来的新时代，罗非也很是期待。

    【金狮子：真是没赶上好时代啊！要是我等到这会儿子越狱，说不定双腿也不会交代在推进城了。】

    看着直播间里透露出来的信息，身为上一届越狱冠军的金狮子，也不由得感慨万千。

    随着金狮子出来聊天，一些与金狮子同时代的家伙们也都出来聊天了。

    【白胡子：话可不能这么说，早逃出来早享受啊。】

    【凯多：就是，你等草帽路飞去大闹推进城后你再逃出来，你得多坐多少年牢？】

    【金狮子：似乎......有那么一点道理吼...】

    白胡子和凯多怎么说也是和金狮子同一年代的人，他们才算是真正意义上的同龄人。

    聊起天来，自然要比和其他人熟络一些。

    随着路飞等人越狱成功，整个直播画面的大高潮也就这样过去。

    众人的目光也开始从直播画面上转移。

    不过，还是有人十分关心路飞以及路飞将来越狱的结果如何的。

    此人便是香克斯。

    【香克斯：接下来就是正义之门了，也不知道路飞他们能不能顺利通过。】

    【麦哲伦：他们绝对不可能通过的！只要有我在，我就绝对不会下达打开正义之门的命令！】

    麦哲伦语气十分坚定。

    因为，推进城的正义之门是否能够开启，必须要得到麦哲伦本人的命令才可以。

    只要动力室的人没有得到麦哲伦的命令，正义之门就绝对不可能开启。

    现在麦哲伦和路飞等人势同水火，路飞逃出推进城后，麦哲伦恨不得掐死路飞。

    用脚趾头想，麦哲伦也不可能为路飞再开方便之门。

    【战国：这点我绝对支持麦哲伦，他是肯定不会帮助海贼的。】

    因为路飞大闹推进城一事被曝光，连带着麦哲伦和整个推进城的声誉都变差许多。

    这个时候一向处于正面形象的战国，就自然要站出来帮推进城挽回一下形象了。

    对于战国的意思，麦哲伦也明白。

    所以，对于战国愿意相信他并且愿意挺身而出的行为，麦哲伦十分感谢。

    见战国出来战队麦哲伦，直播间中，更是越来越多的海军都站了出来，表示相信麦哲伦的为人和立场。

    就连罗非也在直播间中汉喊话，表示自己相信推进城、相信麦哲伦。

    然而，事实真的如此吗？

    就众人的期待中，直播间很快给出了答案。

    ......

    此时路飞大闹推进城的事情，已经到了尾声阶段。

    众人已经成功夺得军舰，并且在甚平的帮助下，还逃过了麦哲伦的追捕。

    有了甚平召唤来的鲸鲨群帮忙，众人很快便来到了军舰上。

    越狱成功的人数大概有二百人。

    这艘军舰的承载量是八百人。

    越狱者们来到军舰上，个个儿都高兴不已。

    “终于逃出来了！”

    “我们成功了！”

    “能从推进城里逃出来、真的就像做梦一样！”

    “再也不会回那个鬼地方了！”

    “我们自由啦！”

    “......”

    众人开始欢呼起来。

    然而。

    或许是船上欢乐的气氛太浓郁，导致大家都漏掉了一个人。

    那就是冯·克雷。

    从所有人抓着伊万科夫的头发、和他脸上一切能抓的地方来到军舰上之后，船上就似乎不见了小冯的踪影。

    就在所有人被这欢快的气氛所感染之时，甚平却依旧紧绷着一根弦，掌握船舵，带领船舰往下一个目标前进。

    鲸鲨群将伊万科夫和路飞等人送上军舰，他们的任务就算完成，纷纷潜入水中，准备回归自己的老巢。

    路飞等人，也在船上向鲸鲨群们表达了感谢。

    此时，原本昏厥的伊万科夫已经醒来，但他的同伴伊玛祖娜，就可就这么好的运气了，只能由伊万科夫为他进行解毒。

    军舰上的画面，到此为止，还算其乐融融。

    甚平掌舵，载着众人往下一个目标前进。

    伊万科夫命令新人妖乐园的众人准备药材，要给伊玛祖娜疗伤。

    路飞站在船边，朝着远方眺望，心中不断祈祷，希望能快点到达马琳梵多。

    然而，就在这个时候，作为整个越狱途中最为幸运的巴基，却是忙着笼络人心。

    就在犯人们为自由而欢呼的时候，巴基却问他们，这一切都是因为谁？

    而犯人们的思想早就被巴基拿捏，于是，犯人们很轻易的便说出了“巴基船长”这四个字。

    至于犯人们的思想为何会这么轻易的就被巴基拿捏，或许也和他们被关的时间太久有关。

    犯人们在监狱里呆的时间久了，思想自然会变得麻木。

    而这个时候出现了一个颇具领导才能、并且切身为他们提供了好处的人出现，他们自然便愿意追随。

    就这样，明明是由路飞主导、伊万科夫、克洛克达尔、甚平、冯·克雷、Mr.3等人为 主力军的超强越狱行动，功劳全被巴基夺走。

    不过，对于巴基这样的行为，其他人也完全不介意。

    既然巴基喜欢这样被人追捧的感觉，那就由他去好了。

    麦哲伦这边。

    看着路飞等人乘上军舰越走越远，很快便拿出了通讯电话虫，要求立马派一艘军舰给他，他要乘船上去，解决掉路飞等人。

    在麦哲伦看来，就算路飞他们成功抢夺了一艘军舰，但依旧处于海军的包围圈中。

    想要顺利离开这推进城，可不是那么容易的事情。

    海军这边很快受到消息，表示愿意接受麦哲伦的调遣。

    在麦哲伦看来，纵使路飞等人逃脱了推进城监狱的束缚，去到了海上，也难以抵挡其他九艘军舰的攻击。

    前方等待他们的，依旧只有绝望。

    直到此刻，麦哲伦对于路飞等人越狱一事，依旧信心十足。

    与此同时。

    很久之前就守护在推进城外围的其他九艘军舰，此刻也恢复正常。

    “少将大人，被甚平打破的炮台已经休整完毕！”一名海军士兵来报。

    紧接着，那名负责指挥的少将大人也很快下令。

    “好，全舰开始炮击！”

    于是，九艘军舰立马鼓足火力，全部朝着路飞等人所在的船只而来。

    巴基还没来得及高兴多久，就差点被这子弹击中。

    也幸亏了他的四分五裂果实，这才让巴基躲过一劫。

    除了猛烈的炮火攻击外，九艘军舰也对他们步步紧逼。

    负责掌舵的甚平，为了让船只尽可能不被炮火攻击，只能不停的变转方向。

    “虽然中将实力以上的人全部都别召集到马琳梵多了，但军舰就是军舰，不管谁坐上去偶读很难对付。”甚平很快说道。

    没错。

    一艘军舰的造价高达几亿甚至几十亿贝利，这也决定了，海军那些军舰的作用，绝对不止是航行那名简单。

    如果继续这样下去，他们的船迟早要被击沉的。

    船上的犯人们见到这样的场景，全都吓坏了。

    在甚平的掌舵下，越狱的船只很快便来到了一个死角——正义之门。

    追击路飞等人的海军少将，看到甚平将船驶向正义之门的时候，脸上也出现了不可思议的表情。

    “还不明白吗？正义之门是不会为你们海贼打开的！”

    那名海军少将这样说道。

    正义之门之所以被叫做正义之门，就是因为这是由海军打造、并且只听命于海军的正义之门。

    所以，又怎么可能会为了海贼所打开呢？

    事到如今了，那些越狱的海贼竟然还将希望寄托于正义之门上，简直可笑。

    不过，既然越狱者们把自己逼到了于他们而言是完全四角的正义之门边上，那海军也自然不会放过这个机会。

    其余九艘军舰，抓住机会，迅速调整军舰上炮台的距离和方向，纷纷瞅准路飞等人，再次开始了攻击。

    这一次的攻击，炮火更加猛烈。

    路飞虽然不知道该如何打开正义之门，但他也知道，保护现在这艘军舰的重要性。

    毕竟，这可是他们费了很大功夫才从海军手里夺过来的。

    他还指着这艘军舰载他去马琳梵多呢。

    “都走到这儿了却没路了啊，不管了，先保护军舰！”

    路飞这样说道。

    巴基见此情形十分慌张，上去九抓住了甚平的衣领，问甚平接下来该怎么办。

    而甚平的回答是：直接冲过去。

    巴基一听这话，脑袋瓜子立刻就不够用了。

    正义之门这么大、这么硬，海军根本不会为他们开这个门。

    而凭借他们现在的这艘船只想要强行突破正义之门，无异于以卵击石。

    “肯定不行啊！现在情况已经坏到不能再坏了！你为什么能那名冷静啊？！”巴基焦急的说道。

    相比之下， 甚平的表现的确比其他人要冷静许多。

    只因为甚平知道一个其他人都不知道的事情。

    而这件事情，就关乎他们是否能真正逃脱这推进城的正义之门。

    只是，现在一切都还存在变数，他还不能将这个秘密说出去。

    就在巴基因为甚平将船开到了正义之门前、船只没有退路而争执不休，其他成员陷入恐慌的时候，另外九艘军舰的炮火也很快发射过来，众人只能立刻切换到防御状态。

    这个时候克洛克达尔提议一句：“怎么能一味地挨打呢？我们也是军舰啊，还不快进行炮击？”

    克洛克达尔朝着身后那些越狱犯们说道。

    只是，那些越狱犯们可不会听克洛克达尔的话。

    紧接着，巴基也说了一句：“我有个提议，我们也要反击了，小的们！”

    巴基说完，一众囚犯纷纷呼应：“明白，巴基船长！”

    眼前的这一幕让克洛克达尔十分无语。

    这个巴基总是简陋，但那群没脑子的家伙还总是听命于巴基。

    不过也不重要了。

    眼前最重要的事情是如何解决眼下的危机。

    有克洛克达尔和路飞这样的战力加持，再加上军舰本身的坚韧度，一时间，虽然船上摇摇晃晃，不断受到其他军舰的攻击，却也勉强能够维持现状、不被击落。

    只是，光是这样被动挨打是不行的。

    这样下去，他们不是葬身海军之手，就是葬身大海。

    一些越狱囚犯们已经再次悲观起来。

    海军这边，眼见着风雨中飘摇的路飞等人，他们的军舰明明已经很破旧，却还是无法快速击沉，几名负责指挥的少将也有些沉不住气了。

    “可恶的囚犯们，明知道自己已经是瓮中之鳖，却为何还要负隅顽抗、朝着正义之门前进？”

    “门的开关只能由推进城内部操作，除此之外绝对没有其他开门的方法。”

    “继续开炮，加大火力，击沉他们！”

    两名指挥者这样讨论道。

    在他们眼里。

    路飞等人的船只别击落，已经是迟早的事情。

    很显然，推进城是不可能为他们打开正义之门的。

    然而，接下来发生的事情，却是惊掉了他们所有人的眼球。

    就在海军众目睽睽之下，那原本绝不可能为海贼打开的正义之门......竟然真的缓缓打开了？！

    “正义之门正在......打开？”

    “为什么？到底怎么回事？正义之门为什么会打开？”

    海军集体懵逼。

    而海贼们却是无比兴奋。

    因为正义之门的打开，相当于向众人宣告，只要通过这扇门，他们就能获得真正的自由。

    明媚的阳光透过正义之门的缝隙落下来，将每个人脸上洋溢着的笑容都照了个真切。

    对于眼前的景象，Mr.3表示难以置信。

    他不理解门为什么会打开，甚至还怀疑这是海军的陷阱。

    路飞虽然也不理解正义之门为什么会突然打开，但这种事情对他们而言，总归是有利无害，便很快笑了起来。

    “太好啦！虽然不知道是怎么回事，但门真的开啦！”

    路飞和其他越狱者们一起欢呼着。

    在这样的欢呼声中，唯独甚平，依旧一脸严肃沉默。

    因为，甚平知道。

    正义之门的打开，就意味着那个人或许会被永远留在推进城里。        

