    现在这个时候，也不想着先缓解一下伤势了，一心就想杀了姬无雪这个，在她看来是浪\荡\子的人。

    此时此刻，在幽冥七圣女的心中，自己要是不杀了姬无雪，都对不起自己现在的伤势。

    不过，幽冥七圣女虽然一心想着杀了姬无雪，没有考虑那么多。

    但是姬无雪，这一次却没有选择跟幽冥七圣女硬碰硬。

    原因很简单，这里是迷失之海，这里的幽冥魔气很多，很是充足。

    若是完好的时候，自己自然是不怕的，不在乎这些。

    但是现在，已经重伤了，对于自己现在的状态，姬无雪心中很清楚。

    正是因为清楚的知道，所以不打算在这个时候，跟幽冥七圣女硬碰硬。

    可以说，真要是现在这个时候，还是硬碰硬的话，吃亏的那就是自己。

    毕竟，幽冥七圣女虽然也重伤，但是她比自己现在的处境更加有利一些。

    而自己呢，现在这个时候，体内有幽冥魔气想要乱窜，外面有大量的幽冥魔气在围绕着自己。

    幽冥七圣女呢，也仅仅是需要压制她体内，自己打进去的力量罢了。

    不但如此，还可以借助现在这里的幽冥魔气。

    可以说，幽冥七圣女现在，虽然也是重伤，但状态比自己要好一些的。

    对于这一点，姬无雪还是判断的很清楚的。

    既然清楚这些，自然是不会在自己，还没有完全的清除掉体内的幽冥魔气之时，选择跟幽冥七圣女再一次交手。

    毕竟，现在也算是见识到了，此刻的幽冥七圣女，那就是个女疯子一样的存在。

    可以说，算是不计代价的出手，只要是能够伤害到自己的，幽冥七圣女都会做的。

    哪怕是，伤自己一千，她自己也自损八百，那都没有任何的犹豫。

    正是因为如此，所以在幽冥七圣女，再一次朝着自己杀来的时候。

    在这一刻，姬无雪选择的是躲避，躲开幽冥七圣女的攻击。

    毕竟现在这个时候，跟之前的不一样的。

    之前距离太近，而且对于幽冥七圣女的战斗方式和行为，也不是一点都不了解。

    现在不一样了，姬无雪算是清楚的知道，幽冥七圣女，那是一个不肯吃亏的主。

    否则的话，在之前的时候，还未将上古神器的器灵，完全的唤醒之时，她早就应该离开才是。

    毕竟，在大家都有上古神器的情况下，还是自身有伤势只是，一般来说，都不会选择留下的。

    可是，幽冥七圣女就自己选择了留下来，跟自己一较高下。

    不但留下来了，而且行为也越来越让人理解不了。

    “姬无雪，你不要跑，你要是一个男人，你就跟我一决高下。”

    “之前不是挺横的吗，现在你跑什么，你个胆小鬼，你个缩头乌龟。”

    “你以为，你跑的了吗，我告诉你，绝不可能。”

    在这个时候，幽冥七圣女，看着姬无雪扭头就跑，顿时气的开口大骂。

    此刻表示，现在这个时候想跑，那是不可能的，自己不会允许的。

    “我是不是男人，你想要知道多简单啊，要不然你别那么凶，你温柔点，我主动点，我教教你，让你试试看。”

    “我告诉你，小爷我不但不是缩头乌龟，我还能延伸呢，商量一下，我们试试呗。”

    “也不知道，你到底觉得我哪里让你这么着迷，一见到我，就死缠烂打的。”

    “这是要干什么，不想回幽冥大陆了，想跟小爷我一起在天玄大陆过日子吗。”

    “真要是这样的话，你直接说啊，别不好意思，也别用这么凶悍的方式，这样会不讨人喜欢的。”

    此刻，姬无雪人虽然躲着，但是话，却一点也不少说。

    此刻说的话，虽然乍一听没什么，但若是仔细品一品的话，就会发现，话中有话啊。

    特别是最后的时候，可以说已经说的很明白了，意思很清楚了。

    明显，这就是在调戏幽冥七圣女。

    本来就对姬无雪有必杀之心的幽冥七圣女，此刻更是气得不行。

    姬无雪的话，就算是她一开始听不明白，但是之后的话，还能不明白吗。

    此刻连在一起，幽冥七圣女真的是要气疯了。

    她觉得，姬无雪是自己自从出生到现在，见过的最无耻的人了。

    “我呸，你个挨千刀的王八蛋，有种你别跑，你看我不将你千刀万剐了。”

    在这个时候，幽冥七圣女本来因为受伤，脸色还有些苍白，若是能够看到的话，一定是毫无血色。

    但是现在，却已经脸颊发烫，面红耳赤。

    好在，一直以来，全身上下都笼罩在黑袍之中，到也没有被姬无雪发现。

    若是被发现的话，指不定姬无雪，还会说出什么更刺激，更不要脸的话来呢。

    幽冥七圣女此刻虽说咒骂着姬无雪，可由于从小的环境所限制，接触的人和事物，根本就没有姬无雪这种行径的。

    可以说，即使是有，也不敢在她面前表现出来。

    所以，即使是气的不行，也讲不出什么更难听的话来。

    此时此刻，能够想到的，就是骂一句王八蛋，或者是缩头乌龟。

    能够想到的办法，就是将姬无雪千刀万剐了，这就是现在，幽冥七圣女所能够想到的，最解气的方式了。

    “你看你，小爷我都告诉你了，你不要那么凶悍，可你就是不听。”

    “哎，你这样的，小爷我还真的是喜欢不起来。”

    “好歹你也是幽冥大陆的圣女级别的存在，这么追我，这么死缠烂打的，也太不合适了。”

    “我看，算了吧，你也别追了，我们就在这里分手吧，对，和平分手，你好我好大家好。”

    此刻，姬无雪好像根本就不在意，幽冥七圣女如何的生气，如何的气急败坏的想要杀自己。

    在这个时候，还是以这种方式，来激怒幽冥七圣女。

    若是不知道内情的人，看到这一幕，听到姬无雪这些话，还真的以为是怎么回事呢。

    好像是幽冥七圣女，硬是要跟他如何如何一样。

