    洛倾辞凝视着路诚，微笑着说道：“陈总，我能够不去参加吗？我未婚夫已经在家做好饭了。”

    听到这话，路诚内心突然感到很是惭愧。

    他当然明白洛倾辞这话是什么意思，洛倾辞的意思是她已经有男人了，不想接受潜规则。

    同时洛倾辞也是在提醒他，她今天本来要去参加剧组聚餐的，结果她都没去，直接回了家，但是他却喝的醉醺醺的回来。

    听到洛倾辞这话，陈晓敏自然明白洛倾辞是什么意思，明确了洛倾辞的态度后，陈晓敏随后说道：“好，我会和投资方说清楚。”

    “那就这样吧。”

    洛倾辞说道：“嗯，麻烦陈总了。”

    洛倾辞话音落下，陈晓敏挂了电话。

    洛倾辞把手机放在一边，然后对路诚说道：“怎么了？你看起来脸色好像不太好？”

    “会不会是酒喝多了？身体不舒服，要不我带你去医院看看？”

    见洛倾辞完全不提自己聚餐的事情，路诚干脆主动说道：“倾辞，我们聚餐只是喝了点酒，绝对没做什么坏事。”

    洛倾辞淡淡的说道：“我又没质问你，你怎么一副心虚的样子。”

    路诚说道：“额，我怕我最亲爱的老婆误会我呀。”

    洛倾辞白了路诚一眼，然后说道：“你被刚才我和陈晓敏的电话给吓到了吧。”

    路诚诚实的回答说道：“是啊，投资方指定要见你，这不摆明了想要潜规则你嘛。”

    洛倾辞看着路诚的眼睛问道：“你既然都不放心我去参加酒局，那你觉得我放不放心你出去参加酒局？”

    看着洛倾辞那脉脉含情的眼神，路诚内心有些羞愧，就在他想要说什么的时候，洛倾辞说道：“我知道你的酒局很多事是推不掉的，所以我也没有打算限制你，不过……”

    说到这里，洛倾辞停顿了一下，随后她继续说道：“不过你得想个办法让我放心才行。”

    路诚说道：“额，不应该是你给我出个条件，然后我做到了才会让你放心嘛？”

    “你让我想办法，我怎么知道你要怎么才放心？”

    洛倾辞说道：“很简单，你觉得我应该怎么做才让你放心我不会出去乱来，那你就怎么做。”

    路诚撇了撇嘴，然后说道：“那你刚才那话还不如不说，你直接说让我不参加任何酒局不就行了。”

    对于路诚来说，能够让他放心洛倾辞不出去乱来，最好的办法就是洛倾辞干脆不要去参加那些剧组聚会，或者外面那些酒局，这样他才放心。

    洛倾辞说让他觉得她应该怎么做他才放心，那他也怎么做，这反过来不就是说让他干脆也别去参加那些什么剧组聚会，什么酒局之类的了。

    这时候，路诚突然想到了什么，随后他笑着说道：“倾辞，我觉得最好的办法还是我每次出去参加了别人的酒局，回来你都好好检查检查我的身体，这样你就放心了。”

    洛倾辞白了路诚一眼，然后说道：“你想得倒美。”

    路诚淡淡的说道：“我想让你放心的最好方式不就是交公粮嘛，毕竟这是唯一能够证明我没有出去和其他女人鬼混的证据。”

    洛倾辞说道：“你以后出去参加什么酒局，给我打个电话就行了。”

    路诚问道：“就这么简单？”

    洛倾辞反问道：“那你还想怎么做？真想让我检查你的身体？”

    路诚笑着说道：“是啊，你前段时间不是还说只要我表现好，就会有奖励什么的嘛。”

    洛倾辞面无表情的说道：“可你的表现也不怎么好啊。”

    听到这话，路诚怔了怔，他感觉他这半个月的表现还可以吧，没有犯什么错误，也就只有今天晚上出去参加剧组聚会喝了一点酒，但这是他无法避免的事情。

    路诚随即说道：“你说的表现好也没有什么标准，我感觉解释权都在你的手上了。”

    洛倾辞淡淡的说道：“要是把解释权交给你，你岂不是天天都表现好，天天都想让我和你上床？”

    路诚笑了笑，然后说道：“我没这么好的精力，你把我想的太厉害了。”

    正当洛倾辞打算继续接话时，洛倾辞的手机再次响了起来，她拿起手机看了看，是陈晓敏给她发的微信消息。

    见洛倾辞正在回消息，路诚也没有继续说下去，他静静的搂着洛倾辞的柳腰，吸食着她身上的体香。

    过了一会儿后，洛倾辞回完了微信消息，再次把手机放下。

    见洛倾辞没有继续看手机了，路诚的脸往洛倾辞的脸上蹭了蹭，一边蹭一边说道：“老婆，贴贴。”

    听到这话，洛倾辞立刻把头往另外一个方向撇去，“不贴，这么重的酒气，闻不惯。”

    路诚装作一副很委屈的样子说道：“你嫌弃我。”

    洛倾辞用毫无感情的语气说道：“嗯，嫌弃。”

    路诚说道：“唉，你既然这么嫌弃我，那我还是走吧。”

    说到这里，路诚松开洛倾辞的腰肢，一副要起身离开的样子。

    就在这时候，洛倾辞开口问道：“你们的电影几月份上映？”

    路诚回答说：“下个月。”

    洛倾辞说道：“有点儿急。”

    通常情况下，一部电影都要经过很长一段时间的宣传预热，宣发阶段对一部电影来说还是很重要的，如果上映的太急的话，宣传效果不明显，首日票房的数据就不怎么好看。

    路诚这时候说道：“刘导说一个月的宣发时间够了，时间太长反而会影响人们对这部电影的热情，而且下个月有长假。”

    洛倾辞想了想，觉得路诚说的有些道理，刘云启是《夏洛特烦恼》的导演，有他在的话，这部电影很快就会有知名度，所以一个月的宣发时间的确是够的。

    洛倾辞随后说道：“你们这部电影的剧情应该还行吧？我在网上也帮你宣传一下。”

    洛倾辞有一千多万的粉丝，而且这些粉丝都比较活跃，她帮路诚宣传，也能够在一定程度上提升这部电影的知名度。

    路诚笑着说道：“当然，我保证你看了夏洛特烦恼后，会大吃一惊。”

    听到路诚这话，洛倾辞内心都有些期待路诚拍的这第一部电影了。

    她很想知道这部电影讲了些什么内容。

    与此同时。

    某个知名酒店。

    方少宏站在阳台上，看着远处的车水马龙，欣赏着城市的夜景，此时一个女艺人正在他的身边服侍着他。

    方少宏看到眼前的女艺人，脑海中就浮现出了洛倾辞的样子，他的火气顿时变得更旺，就在他准备把眼前得女艺人当成是洛倾辞好好蹂躏一翻的时候，他桌上的手机亮屏了。

    方少宏拿起手机看了一眼，见到是陈晓敏发来的信息，随即他进入了微信聊天界面。

    看到陈晓敏发的微信内容后，方少宏的脸色顿时黑了下来，作为影视剧的投资方，想和洛倾辞喝个酒都不行？

    这个女人真当自己是个人物了？

