    第304章 第两百八十四 绑架，不讲武德

    “昨夜录像我上交了小组，上面对你的驾驶技术很感兴趣，还有你身手也不错，要知道并不是有一技之长的人就能得到銮龙小组的注意，当然了，如果你凭实力加入，以后做事都会方便很多，比如遇到火星撞地球这种事，你是第一批得到救援庇护的人，我给你点时间考虑。”

    夏凉摇了摇头，正在这时候。

    胡同前后忽然驶来六七两面包车，直接把大众堵得严严实实。

    “不是吧小姐姐，刚才还说给时间考虑，怎么咋眼功夫就摇人呢。”

    萧茜茜耸了耸肩。

    “不是我安排的。”

    “不是你？”

    夏凉挠了挠头。

    “那就是单纯冲我来的了。”

    面包车上下来三十多个西装男手中不是棒球棍就是裹了报纸的长条物，来者不善，为首的是一矮个中年人，留着埋汰的八字胡。

    他敲了敲车的引擎盖。

    “车上的，跟我们走一趟吧。”

    八字胡的普通话有些生硬，就像是舌头捋不直似的，夏凉打开车窗。

    “老哥你谁啊，大半夜的拍电影呢？”

    “少特么废话，我家少爷让你走一趟。”

    ”八字胡冷笑道。

    “不想吃苦头，就赶紧下车。”

    现在也就晚上八点多，没到睡觉的时间，周围楼上的居民瞧见这么大的阵仗后，赶紧关好窗户报警。

    “你不就是开滴滴的么？咋仇家还挺多。”

    萧茜茜一点都没有被包围的危机感，还开起了玩笑，夏凉摇头叹息。

    “人太优秀，有时候也是一种困扰。”

    随后开门下车，以示友好。

    “还算有点脑子。”

    八字胡正要招呼着手下离开，却见副驾驶下来了个美得冒泡的年轻女子，他也算是见多识广，小明星什么的跟着少爷混也没少沾，可眼前有着泪痣的女子跟她们一比简直就是天仙下凡。

    “你先忙，有空再联系。”

    萧茜茜把自己的电话放到了夏凉口袋里后，便踩着细高跟离去。

    “不是吧，你就这么走了？”

    夏凉还以为她能掏枪吓唬吓唬这帮打手，萧茜茜头也不回的摆了摆手。

    “不走干嘛，我看你挺忙的。”

    “大哥。”

    夏凉直接看向八字胡。

    “这娘们是我女票，也算是家属了，是不是应该一起被带走？”

    某别墅的庭院，夏凉与萧茜茜在数十个打手的包围下缓缓向前。

    “下次你再乱说，我就在你车下边放两公斤C4。”

    “怪我？你见情况不对就要跑，根本就没把我当自己人，还让我进那个小组，做梦吧你。”

    “呵，就算我不帮忙，这几十个人就能奈你何了？”

    “话了不能这么说，他们手里可是有武器呢。”

    八字胡见这对男女都快腻歪一道了，没好气的扬了扬手。

    “能不能别比比了？到了啥地方自己心里没数？”

    夏凉左右看了看。

    “不就是个别墅么，咋了，这边闹鬼？”

    “噗——不好意思，你们继续。”

    萧茜茜尽可能不笑出声，自己是受过专业训练的，除非忍不住。

    “呵，让你嘴贫，你们上去把男的按住。”

    八字胡一声令下，周围上来十几个大汉。

    “不是吧？按套路这时候也不应该撕票的，你们要闹哪样？”

    夏凉缩了缩脖子。

    “闹哪样？少爷交代了，进门前先挑断你的手筋脚筋。”

    能面色不改的说出致残的话，可见八字胡也是个狠人。

    “四肢都要挑断？”

    夏凉后退一步。

    “只挑断两个，就右脚和右手吧。”

    “我右脚要踩油门，右手要挂挡的。”

    “那就左手和左脚。”

    “我左脚要踩离合器，左手要开车窗。”

    “你特么废话咋那么多？老子选一边一个，给我挑断他的右脚和左手。”

    “不挑行不行，你们这种行为属于砸人饭碗。”

    “就砸你的饭碗了怎么着？弱肉强食懂不懂。”

    “略懂，就是谁强谁就能为所欲为呗。”

    “没错，老子就为所欲为了。”

    “那你先为所欲为她行不行，我早就想把她甩了，等她残了后，也有理由甩掉。”

    萧茜茜的笑声戛然而止。沉默的许久后，刹那间眼眶红润。

    演技炸裂。

    “你个没良心的，刚刚检查出怀了你就不认账，闺蜜说现在的男人是怀孕就分手，当初我还不信，现在怎样，你不止要甩了我，还把我推进火坑。”

    夏凉的眼珠子差点瞪出来，说好的人设是高冷女特工呢？咋煽情起来比影后还逼真！果真是经过专业训练的么。

    “这么漂亮的女人都不珍惜？你小子是真飘了，都给我上，挑断手筋脚筋后再打一分钟！”

    “都别逼我啊。”

    夏凉向后退了两步。

    “我生气起来我自己都害怕。”

    打手们也不愿意跟他继续扯淡，直接抄着家伙冲过来。

    砰——

    在这一瞬间，八字胡感觉像是有炮弹擦着自己的身体飞过。

    “啊啊啊！”

    惨叫，众人寻声望去，只见一名打手倒在了后方树下，屁股撅的老高。

    惨叫过后就没了声音，不知是死是活。

    再看夏凉，却是一脸轻松。

    萧茜茜早已停下搽拭眼泪的动作，樱唇微微吐出两个字。

    “明劲！”

    夏凉摊开双手。

    “我都说了，生气起来我自己都怕，你们却非要动手。”

    八字胡也从震惊中回过神来，也没听少爷说这小子是个高手啊？

    “一起上，还不信他有多能打。”

    这些并非街头小混混，都是见过大场面的私人打手，瞧夏凉有门道，便抄着刀枪棍棒杀来。

    萧茜茜依旧没有动手帮忙的意思，她想在观察一下夏凉，能一脚轻描淡写把人踢出七八米开外，明劲好像不太行。

    得会暗劲的宗师了，要知道这些宗师龙国一共就几位，还都是头发花白的那种。

    萧茜茜细心观察之时，夏凉犹如虎入羊群，将一个个打手震的口吐鲜血飞了出去。

    也就不到两分钟，三十多个打手没有一个还能站起来的。

    “何必呢大哥。”

    夏凉拽起八字胡的衣领，后者已经被揍成猪头。

    “误、误会，我就是个打工的....”

    八字胡肠子都悔青了，早知道是这样就不跟少爷来龙国，现在可好，感觉五脏六腑都被打的移位了。

    他的拳头是钢铁做的么？简直丧心病狂！

    “打工人？你家打工的出门带几十个小弟，还有棒球棍大砍刀的？”

    砰！

    夏凉又送了一拳，八字胡直接晕死过去，脸上鲜血横流，出来混，就要还，想要挑断别人的手脚，就要有被报复的觉悟。

    “咋不哭了，刚才给你能耐的。”

    扭过头夏凉没好气的看了看萧茜茜。

    “你武功哪里学的？”

    萧茜茜没有回答，反问一句。

    “在b站看教程学的。”

    “看教程就有这种威力？你觉得我是小孩子么！”

    夏凉笑了笑。

    “你要是不相信，我也没办法。”

    萧茜茜放弃了继续询问，知道他的口里基本上没有几句真话。

    “接下来你想怎么做？”

    “净问废话，自然是把那个什么少爷也给揍成猪头了。”

    要不是为了以绝后患，夏凉的实力，自然不会被抓过来。

    “我跟你一起。”

    “你不怀孕了么？”

    典雅的一楼大厅内，扑昌靠坐在奢华的真皮沙发上，手里拿着把小刀来回比划，嘴里还振振有词。

    “挑断你的手筋脚筋，再挑了你的所有指甲，让你以后还开车，以后轮椅都让你用不了。”

    什么叫心狠毒辣？扑昌不远处坐着一个身穿马甲的中年人，正优哉游哉的喝着茶水，整个大厅除了他们俩再无他人。

    “.....想不到你还会开锁的功夫。”

    “谁知道门没锁，你也够坏的，看我捅咕了好半天也不提醒一下。”

    大门处传来声音，扑昌立马站起身，等瞧见昨天那个抢风头的司机后，乐的连连拍手，还以为是八字胡把人送到后就在外面警戒。

    所以说别墅太大隔音太好也不行，方才嘁哩喀喳打了一分钟，里面愣是没听到。

    “好好好，你终于到了。”

    夏凉瞧了瞧扑昌，又瞧了瞧喝茶水的绿马甲，脑子有点没转过来，自己什么时候得罪他了？面前是从没见过的人。

    “你谁啊，找我啥事？”

    “呃....你不认识我？”

    扑昌用蹩脚的普通话反问，脸色极为震惊。

    夏凉陷入沉思。

    “没印象，难道以前载过你....”

    “你竟然不认识我！龙国的人竟然不认识我扑昌！”

    在扑昌的认知当中，每次来龙国的时候，刚下灰机都是人山人海的年轻粉丝，走到哪里都会引起轰动，可同样作为年轻人，夏凉竟然不认识自己。

    羞辱！赤裸裸的羞辱！身为龙国人，怎么敢不认识自己！

    “你扑不扑的跟我没关系，我确实没啥印象，你就直说吧，找我啥事。”

    夏凉一脸玩味准备看看他要耍什么花样。

    这时扑昌注意到了萧茜茜。

    就一眼，浪了好多年的他突然体会到了什么是爱情，无关逢场作戏，是真的被深深吸引。

    “她是我女票，跟我一起来的。”

    夏凉随便介绍。

    “很好！看来你小子很会做事。”

    扑昌的脸色好了些。

    “既然你把她带来了，我也就不再多计较，只挑断你右手就行了。”

    夏凉一阵无语，暗想这帮普通话不好的玩意怎么总喜欢挑别人的手脚，有话好好说就不行？

    “纳了闷了，咱俩难道有什么过节？咋就跟挑断手脚过不去了呢。”

    扑昌冷笑道。

    “呵呵，昨夜你在胜利大道上飞驰飙车，直接把我的风头全部抢走，现在棒子国的网民全都在笑话，不把你给弄残，难解心头之恨。”

    ？？？

    沉默，许久的沉默，夏凉最终也不明白棒子国网民笑话他，跟自己的手脚有什么关系。

    “你听懂了么？”

    萧茜茜点了点头。

    “他嫉妒你抢了头条。”

    “就这事便要挑断我的手脚？”

    夏凉一阵无语。

    萧茜茜再次点头。

    “可能是个地主家的傻儿子吧，没受过什么委屈和挫折。”

    说实话，夏凉真的不理解，要说跟打脸富二代还有不小的差别，最起码就几个人的斗争罢了，可要说昨夜抢风头，胜利大道那么多人那么多明星。

    全按照扑昌这个想法，一人一刀自己的肉都不够分。

    “都说棒子国的人自尊心极为变态，以前不信，今天算是服了，真服了。”

    夏凉竖起大拇指表达内心的尊敬。

    人傻到一定地步，也是需要水平的。

    “在这里还敢嚣张，一会废了你，再办了你女票，看你还笑不笑的出来，那个谁！进来把他按住！”

    扑昌的叫喊，外面许久没有回应，又喊了几声后依旧如此，终于意识到不对劲，扑昌的脸色有些难看。

    “你做了什么？”

    “没啥，就跟他们友好切磋下，现在应该都躺在地上哼哼。”

    这时一直喝茶水的绿马甲护在扑昌身前。

    “想不到你还挺能打。”

    扑昌见手中最强的保镖到位，心里瞬间有了底。

    “但那又如何？这位是我的老师，大南棒民国三届跆拳道总冠军。”

    “老师，一会不要留手，给我往死里打，但也要小心不要轻敌。”

    绿马甲笑道。

    “少爷放心，龙国有什么功夫，不过都是花架子而已，中看不中用，我们的跆拳道才是蓝星最高武学。”

    说罢，就从怀中掏出一根黑带，郑重的抹平，然后有模有样的往腰上系。

    “啊啊啊啊——”

    扑昌的自信笑容瞬间凝固，此时夏凉一个滑步再接一击重拳，直接打在绿马甲的脸上，整个身体轰然倒地，还伴随着凄厉的惨叫。

    “不要个比脸，还最高武学，还跆拳道，你现在跆一个看看。”

    砰！又是一记重拳，把挣扎起身的绿马甲再次打倒在地。

    鲜血混杂着鼻涕触目惊心，让人直作呕。

    “三年冠军了不起？你们那破地方一共才多大，吹牛比也不看看对象。”

    绿马甲被连续的重拳打的几乎丧失意识，他用最后的力气挣扎道。

    “你、你不讲武德....”

    “还挺会用词儿，但人会跟畜生讲什么德，之前找三十几个打手以多欺少的时候怎么没说讲武德？”

    (本章完)

