    “好强……”

    当莫川拔出水晶拳套之时，柳如月整个人正处在懵圈之中，红唇微张，美眸中满是震惊之色。

    钟高业的拳意提升到仙阶三段后，战力可是达到了虚仙十桥！

    而且，还是虚仙十桥中的顶峰，距离虚仙十一桥，也只差那么一丝丝！

    然而，他还是被莫川一击落败了！

    莫川到底是何等实力？！

    而当柳如月好不容易缓过神后，她这才发现，遮天蔽日的巨人之躯，已经消失。

    莫川恢复了正常体型，走到了昏迷的钟高业身前。

    然后，柳如月便见到了她毕生难忘的一幕。

    只见莫川伸出了一只手，掌心黑色漩涡浮现，无比幽冷，像似通往地府的入口！

    咻！

    钟高业顿时被吸入黑色漩涡，身陨道消！

    ……

    与此同时。

    千胜州。

    某处钟灵毓秀之地。

    这里灵树丛生，仙灵气浓郁，很是适合修行。

    而在仙灵气最浓郁之地，有一座遮天蔽日的巨山，悬浮在半空之中。

    这座悬浮的巨山，便是久负盛名的浮山！

    亦是千胜州三大宗门之一，浮山宗的大本营所在。

    浮山的面积很广阔，一个虚仙一桥的修士，飞上一个月才能绕浮山一圈。

    不过，浮山面积虽大，但划分很简单，大致分为三个区域。

    一是专门挖掘稀有矿石的“矿石区”。

    二是浮山宗之人修行栖息的“宗门区”。

    三是一直以来被灰雾笼罩的“禁区”。

    没有人知道禁区里面是什么，自从浮山宗建宗以来，禁区就一直存在。

    所有浮山宗之人，无论是弟子还是长老，都对禁区避之不及。

    因为，历代以来，但凡闯入禁区那片灰雾之中的人，就没有活着出来过！

    然而，就在此时此刻，禁区的灰雾之外，迎来了一个特别的客人。

    这是一个中年男子，身穿土褐色长袍，气息强大，神情不怒自威。

    正是浮山宗的宗主！

    虚仙二十桥的高手！

    “老祖召我前来，到底所为何事？”

    浮山宗主威严的脸上，罕见露出了一丝忐忑之色。

    他拿出一张发光的符篆，忌惮的看了一眼前方的灰雾，然后走了进去。

    发光符篆，可以保他在灰雾之中无恙，否则，强大如他，也一样会陨落在禁区。

    在灰雾之中穿行许久，浮山宗主终于来到了禁区的核心之地。

    只见，一座破败的草房，屹立在前方，灰雾时不时飘过草房，显得十分诡异。

    “老祖，您找我有何事？”

    身为一宗之主的浮山宗主，居然在草房的外面跪了下来，神情恭敬，并且，说出了一番惊人之语。

    老祖？！

    这话要是被浮山宗的长老和弟子听到，绝对要大惊失色。

    浮山宗，只有一人有资格被尊称为老祖——那便是在漫长岁月之前，创建了浮山宗的“浮山真仙”！

    一位踏完了一百座仙桥，到达彼岸的真仙存在！

    “钟高业死了，死在了天仙秘境中。”

    草房传出了浮山真仙嘶哑的声音。

    “什么？！”

    浮山宗主脸色大变。

    钟高业一直是老祖看中的后辈，老祖甚至还假借他之手，把两块黑岩晶石，制成了一对拳套，赏赐给了钟高业。

    这足以看出老祖对钟高业的喜爱！

    如今钟高业在天仙秘境中意外身陨，老祖一定十分悲痛。

    “老祖……”浮山宗主喉结滚动，正欲开口安慰。

    但就在这时，草房中再次传出了浮山真仙的声音。

    “你可知道，为何我一直龟缩于此，即便几千年前，异族入侵仙界，也没有站出来保护浮山宗吗？”

    浮山宗主一愣，随即连忙道：“那是因为，老祖在参悟一门神功，不得轻易出关。”

    浮山宗主也是从上一代宗主那里得知，禁区之所以是禁区，是因为老祖在里面参悟一门特殊的神功，任何人都不能进去打扰。

    这就是禁区之秘密，历代宗主口口相传，只有宗主知道。

    “唉……非也！”

    然而，草房中，传出浮山真仙的叹息，否定了浮山宗主的话。

    接着，便听见了浮山真仙的一声呢喃，似是自语，又像似在说给浮山宗主听，幽幽道：

    “我在漫长岁月前，好不容易踏完一百座仙桥，立身于真仙领域，成功飞升到上仙界。

    “但没多久，便在强者如云的上仙界，遭遇强敌，被毁去肉身，只余元神逃回了下仙界，待在浮山的禁区灰雾之中，一直苟延残喘。

    “直到漫长岁月之后，元神修补完成，我才恢复意识，但想要完全复活，必须需要一具肉身，让我夺舍重生。”

    听到这里，浮山宗主脸色微变，隐隐有了一些不好的猜测。

    浮山真仙淡笑道：

    “钟高业其实是一个好苗子，资质上佳，还和我一样，修炼的也是拳意，我一直很看中他，并且还假借你之手，倾力栽培他，封他为浮山宗的圣子。

    “不过，我做这一切，呵呵，倒也目的不纯，只是为了让他早一点达到虚仙十桥，然后，能够承受我的夺舍……”

    果然！

    浮山宗主面色一僵，心中发冷，有些不寒而栗。

    老祖如此看重钟高业，竟是为了有朝一日夺舍他！

    浮山宗主跪在草房外面的身躯，更加卑微了，身子甚至轻微的颤抖，那是害怕的表现。

    他确实怕到了极点，钟高业已经死了，没了夺舍人选，老祖会不会夺舍他？

    “你在担心老夫夺舍你？”

    草房中，传出浮山真仙淡淡的声音。

    “不敢！”

    跪着的浮山宗主，立即把头低下，都快碰到地面了，声音恭敬道：“如果真的能让老祖您复活，即便要我献出肉身，那也是十分荣幸的。”

    虽是这么说，但肉眼可见的，浮山宗主整个身子都在颤抖，怎么也止不住。

    “哼，瞧你这点出息，哪有一点一宗之主的气魄。”

    草房中传出浮山真仙的冷哼声，随即又道：“放心，老夫不会夺舍你，钟高业虽然身陨，但也给老夫带来了更好的夺舍人选，呵呵……”

    浮山宗主心中一惊，不解道：“更好的夺舍人选？”

    草房之中，响起浮山真仙的笑声，他竟是有些兴奋。

    “钟高业的死亡画面，老夫看到了，杀他之人……是一个年轻的炼体士，肉身天赋极强，且肉身拥有特性，可以变成十万米的巨人。

    “论潜力，此子比钟高业强了不是一点半点，更适合让老夫夺舍！

    “而且，炼体士只修肉身，元神是不修的，极其脆弱，这就更加方便老夫轰碎他的元神，进行夺舍。”

    “竟是罕见至极的炼体士？！”浮山宗主震惊。

    如果钟高业是死在炼体士之手，那倒也不是很冤枉。

    咻！

    一副画像，从草房之中飞出，落到浮山宗主的手上。

    同时，还有浮山真仙的声音响起。

    “这是那名炼体士的画像，他的身旁，还有一个女娃和他在一起，亦可当作线索。

    “你去把炼体士找出来，带到老夫的跟前，此事不容差错，须由你亲自动手。”

    “是！”浮山宗主恭敬道，他打开画像，便看见一男一女。

    男的正是莫川，女的正是柳如月。

    只不过，莫川是初入仙界的飞升者，在仙界没有什么名气，浮山宗主自然不认识，看到莫川的画像，也没有什么反应。

    但柳如月不一样，她是月灵宗的圣女，也是一位绝世美人，艳名远扬，所以，当看到柳如月的画像后，浮山宗主顿时一愣。

    “月灵宗的圣女？”

