    这朵花是当初他逃出镇子，割喉风过境收割万物时，他从一只鹿首采摘的，当时红圈消失，他收取核心时顺带将其留在怀中，没想到在此刻派上了用场。

    看着这朵干枯的小花，朗仁没有犹豫，将其丢进了嘴里，直接咀嚼了起来。

    他曾请教镇上的药师，也翻阅过许多书籍，其中一则记载着通灵鹿天生通灵，这株花就是它的本命，具有神奇的效果，是不可多得的灵药，蕴含着不少的进化值，据说常服用这种花，能够打开天眼，增强第六感，如果搭配其他的药草一起熬制的话，甚至能够打开一扇潜能之门！

    当初朗仁也是看中了这一点，所以没有服用，想留着将来寻找到其他稀有的药草，打开潜门。

    潜门是一种激活身体潜能所获得的神奇能力，像他的全集中沸腾状态就属于打开了一扇潜门，从而获得的。

    通灵花是极其难得的事物，直接用来单吃，实在有些暴殄天物。

    不过此刻，这株药草当中所蕴含的进化值更加重要，当务之急是先恢复一些能量。

    很快，朗仁的脸色逐渐恢复了一些红润，有些惊讶的看着自己的身体：“这通灵花蕴含的进化值这么多？都快赶上一颗复苏期的核心了。”

    他感受着一股能量在体内活跃，虽然远不能让他恢复，但已经出乎了他的预料了。

    “这些进化兽都躲起来了，看来之前战斗的余波和红雾让它们都逃远了。”随着前进，朗仁看着四周逐渐变得不在狼藉，出现了一些古树，之前他在红雾遇到的戈壁滩小镇全是幻觉，这里仍旧属于丛林的范围。

    现在有了能量后他就可以做很多事情，比如狩猎，只是他发现全息感知内没有存在任何的热源，一场红雾过后，将这里直接变成了真正的无人区，让他暂时无法狩猎核心恢复能量。

    同时这也代表这附近暂时是安全的。

    “我最大的倚仗是我的灵魂和神秘的狼头符，如今还有一个棱镜之眼，系统说，这双眼睛是我最大的秘密…”路上，朗仁的眉头渐渐皱起，其实这么久以来，他一直都在好奇两件事。

    为什么自己的身体会这么古怪？不仅生来觉醒守夜人血脉，还有棱镜之眼的本能庇护，以至于重生后的第一眼就有人想杀自己，也是通过系统他才知道，没有觉醒前任何人都伤害不了他，防御无敌，但这样注定无法带亲人离开。

    直到深海恐惧的出现，他被迫觉醒，失去了本能庇护，却拥有了更多的可能。

    而第二件事，就牵扯到了他的身世。

    他一直很好奇自己的亲生父母是谁，虽然不清楚，但他很肯定，自己绝不属于这里。

    这里很多人都想杀了他，因为伤害不了他，才让不知情的养母将他抚养长大，这些如此邪恶的人又怎么可能是他的亲生父母？

    “罢了，不重要了，来日…方长吧。”朗仁目光平静，他对所谓的亲生父母并没有什么感情，也没什么心思寻找，只是对自己这具身体的来历有些好奇，仅此而已。

    时间匆匆，和煦的阳光铺满天地，替换掉了蔚蓝色的幕布，活路温暖的光芒弥漫着神秘的能量，给人类和生灵，带来了生机，修复着被死路所带来的伤痛和狼藉。

    一望无际的戈壁滩上，热浪滚滚。

    一道人影与大地沙石孤独相伴，在蒸腾的热浪中显得有些扭曲，但却坚定，一路向北。

    他的衣衫破烂，洒满了鲜血，在这样一处干旱的地方，像是绝望的旅人。

    “悉悉索…”

    刺鼻而美味的血腥味吸引着一头红蜥从土洞里爬了出来，随后直立着身子，望着远处那位受伤的人类，长长的舌信从它的口中吐出。

    它是龙蜥，属于爬行纲，头颅类似恐龙，身躯似红色蜥蜴，约莫两米高，弯曲的爪子细小，但是上面的勾子却锋利无比，含有剧毒。

    难得的食物啊…

    它这样想着，随后快速爬行向那位看起来奄奄一息的人类。

    龙蜥的速度很快，但它的柔软爪垫踏在地面上使其没有发出任何声音，像是一道幽灵一般，转眼即至。

    随着接近，那道人影始终背对着它，像是没有发现，猛地，它如一道闪电般弹射而起，张开了血盆大口咬去，唾液从口中飞洒，眼中凶光大盛。

    “重。”

    一道低语声响起了，朗仁停下了脚步。

    噗的一声，龙蜥像是被一只无形的大手，猛地从空中按压在地。

    地面像是磁铁，紧紧吸附着它的四肢，将它的肚子都压扁了。

    “噗嗤！”

    黑色的镰刀闪过，带起蓝色的血液，红蜥的四肢被整齐的切割了下来。

    这一切发生的太快，从跳起偷袭，到四肢断落，皆在转瞬间发生，直到此刻它才发出惨叫，反应过来。

    “吼！”

    突然，一股炽热的温度从它的口中喷出，袭向朗仁！

    “恩，好香。”

    下一秒，抗拒之墙出现，挡住了这股火焰，朗仁不知何时捡来了红蜥的断肢大腿，用手抓着，放在了抗拒之墙烘烤着。

    他用意念操控着抗拒之墙露出了一个小洞，刚好能够让断腿通过，受到炙烤。

    这突如其来的一幕让红蜥傻了眼，给它整不会了。

    它不明白为什么自己无往不利的咒术，不仅没有烧到这个人类，反而变成了我烤我自己？

    “继续。”扑鼻的肉香传来，让朗仁食指大动。

    红蜥：“…”

    我虽然不是人，但你是真的狗。

    火焰消失，红蜥闻着焦香，悲愤的望着他，发出怒吼，怒不可遏，说什么都不喷火了。

    唰的一声，一根镰刀刺中了它的身躯，威胁之意不言而喻。

    终于，在镰刀不断切割之下，红蜥终于忍不住再次喷火，带着无助，发泄着怒火。

    望着红蜥怒到猩红的眼，朗仁忽然觉得良心有些过意不去。

    确实太馋人了，呸，确实太残忍了。

    思索了一秒，作为歉意，他决定将烤好的大腿留一条给对方吃。

    “嗝。”

    十分钟后，朗仁满足的拍了拍腹肌分明的小腹，看了一眼地上的骨头，赞叹了一句味道不错。

    让对方吃饱在杀了对方，这很合理吧？

    “也不知道它的老巢还有没有蛋，好久没吃烤蛋补充蛋白质了。”朗仁若有所思着，在心里给它们一家人安排的整整齐齐。

    似乎是觉得没有生火工具，虽然也能够生火，但有些麻烦，他摇了摇头，开始将目光放在了远处，眯起了眼。

    前方，沙石上横亘着一些硕大的白色骨架，像是某只死亡的巨兽留下的肋骨，足以让数百人通过。

    他能够感觉到，貌神离就在前方远处，并且感应到了他，正在向他接近，用不了多久就能够相遇。

    现在他基本恢复的差不多了，这一路上他不仅猎杀了大量的进化兽核心，还找到了充足的药草，其中有些药草十分稀有，让他惊喜。

    原本他的肉身就很强，在死路阳光的滋润下，加上珍稀药草的外敷和食用，他的身体愈合的比想象中的快，三种因素结合之下，身上的伤口恢复的七七八八，治愈速度堪称恐怖。

    美中不足的是，因为缺乏条件，他只能生吃药草，那味道…狗看了都摇头。

    不提也罢。

    “还好没有伤到骨头，也算是幸运了。”沐浴在温暖的阳光下，朗仁的心情不错，虽然守夜人的体质挺抗饿，平时服用核心也能缓解，但能吃到美味也是一件幸福的事情。

    不知是不是因为红雾余威的原因，他旅途上遇到的都是一些境界不高的进化兽，虽然成功让他达到了巅峰状态，体内能量澎湃，可距离突破他能感觉到还有一大截。

    “先看看有什么能够兑换的吧。”朗仁边走边用意念打开了系统的兑换页面。

    七彩的光幕浮现在视野内，呈有些透明的状态。

    上面罗列着许多的图标，每个图标上标注着数字，其中就有他之前看到的朗基努斯，染血的亚麻衣等等。

    只是这些物品已经刷新，排列在最上方的是一根棒子，看起来平平无奇，却达到恐怖的两万点逆因果值！

    带着好奇，朗仁试着点开。

    【葬器----棒喝：拥有棒喝之威，十分恐怖，喝威：禁锢空间，一击喝灭空间内所有存在，棒威：能够将这天地的长宽高都砸碎】

    嘶…

    朗仁瞪大了双眼，被震碎了三观。

    这武器居然恐怖如斯，拥有两种形态，连天地的长宽高都能够砸碎。

    “这东西是人能造出来的？”

    朗仁吃惊不已，旋即，他摇了摇头，关闭了页面，这种东西不是他现在所能想的，太过玄奇，看看就行了。

    他将面板往下拉，看看有没有什么最便宜的东西能够买，当初五个因果值就能买到神奇的鬼刀，现在的他也算是暴发户了。

    兑换功能以附近存在宝物才能兑换，有没有好东西其实全凭运气。

    让他失望的是，面板上没有能够兑换的便宜物品，那些武器最便宜的也要上百，贵的过分，让他眼馋不已。

    很快，他有了惊喜的发现。

    兑换面板居然解锁了新的功能！

