    把这里面的一些盐分过滤掉了之后，就可以勉强的当做补充身体的水，至于吃的他们就想办法去弄，这海里面的一些鱼，几个人全部都跳到大海里，还真别说就让他们找到了一些可以吃的鱼鱼，似乎这些人就开始彻底的过上了野人的生活，一个个的蓬头盖面，胡子邋遢的每一个人都仿佛忘记了接下来要做些什么，吃鱼想办法活下去就成为了他们唯一的目标，置于等待林峰等人的归来，那已经成为了奢侈品，在他们看来林一峰他们很有可能就已经离开了这里，不然的话为什么这么长时间就再也没有看到过，而另外一边的林峰的人，自然而然不知道刘洋他们，他们再一次的发现了一个重大的突破，这是第10天他们一无往常那般继续搜索。

    “那你说我们以后会不会就在这个地方生存下去啊？这要是真的在这里呆着的话，那咱们岂不是真的要成为那原始人了？”“可别吧，在这里生存下去的话，老子觉得要被闷死，这什么都没有，每天在这大海上飞来飞去的，一开始还有点新鲜劲儿，这几天过去了之后，我现在看到这大海我就想吐，最主要的是没有女的呀，这光咱们一群老爷们那是啥意思？”

    一边搜索着，一边众人闲聊，从一开始的彷徨无知，再到后来的紧张压力，再到现如今的一种深思看待，每个人的心态都或多或少，一开始他们都急着想要去破解，每个人都闷闷不乐的，就好像是马上就要死到临头了一样，但是现如今他们也已经看开了，有些事情是强求不得，一切处置淡然就行先搜索一边闲聊，打发打发这枯燥的世界，也就在这时远处，忽然有一道蓝色的流光从天上一闪而光，这一道流光非常的显眼，所有人立即被这道流光看到林峰的目光顿时一闪。

    “看来我们运气不错，又遇到了一个不济贫侠，走冲过去看看这一次能够给到什么好玩意儿！！”

    林峰等人顿时眼神一亮，这是他们在大海上搜索，除了林峰那一次之外第2次遇到的不极品了，只不过上一次遇到的那一个补给品直接被一只巨大的金鱼给吞了，当时灵动的人还郁闷的很，不过现在这个机会就在眼前。林峰的人立即加快的速度调转了方向，朝那流星坠落的方向冲了过去，没多久他们就看到了一个黑色的巨大的飞行器悬浮在海面之上，这一切的一切就和林峰说的一模一样，林峰是第2次见了，所以也没有什么好奇怪，不过其余人一个个的全部都是大喊神奇。

    “峰哥，这就是你说的那个玩意儿嘛，他真是够神奇的呀，要不是去年所见，说实话我都还难以相信，这么大的我也可以宣布在海面上，这tmd也太神奇了吧，要是我们人类能够掌握这种技术的话，那直接就可以称霸宇宙银河系的呀。”

    “你在这里想屁吃吧，还称霸宇宙银河系，你先好好的把地球给夺回来再说吧，那你用宇宙银河系，那都是以后的事情再说。”

    “就是想那么多干嘛，现在咱们想的还是应该要什么时候能够离开这里，赶快打开看看这里面有什么东西。”

    众人纷纷都是议论纷纷啊，看到这个黑色的飞行器每个人都非常的兴奋，因为正如林峰所说的，这玩意儿里面带来的，很有可能会是新的一批，不极品林峰，你已经来到了飞行器的旁边打开了这个飞行器果然和之前的那一个一模一样，在整个原本闭合的飞行器，一左一右的就好像是一个橱柜一样打开顿时露出了里面的东西，不过这一次让林峰看到你们的东西之后，他本人的露出了一抹诧异的神色。不仅仅是他，他背后的一群人也都是如此，因为这一次面前出现并不是所谓的灵枪，而是一件件的衣服，而且看模样似乎还有一个大的头盔。林峰脑海里顿时出现了三个字潜水服，这赫然就是一件件的潜水服了，除此之外还有一些专门的潜行道具。

    “居然给了这么多潜水服，还真是有趣的很啊，另外这里好像还有一把把的鱼枪。兄弟们看来这水下面的确有东西有秘密啊，难怪我们这么长时间没有在这海面上找到任何的玄妙，但如今看来的话，很有可能啊，玄妙之处就在这海面之下。”林峰饮冒金光的说道，他一直认为这一关之所以会给他钱说服，或者说会忽然出现一片大海，绝对不是无的放矢，也绝对不会是吃饱了撑着没事干，而是必定会有某种管理，这些线索全部都组合在一起，前前后后串联起来，那么很明显就可以得出一个结论。这片大海的海绵之下，必定有着一些他们目前所没有掌握的血脉，其余人也都是目光闪烁，他们实际上很久之前就一直想过这个问题，毕竟这大海它是分为海面以及海下的，而更多的秘密都是在海下，它们在海面之上也只能够看到一些潜伏的浮在表面的东西伯利亚，这么长时间的搜索，没有一丁点的收获，那么很有可能就是他们的方向出现了问题，必须继续，撞破南墙还不如临时更改战略，不过他们也只能够继续撞破南墙，原因也非常的简单，就算他们想到很有可能在海面之下也有问题，但是他们根本就没有办法去做到，毕竟这海面之下的怪物实在是太多了，而且以他们的实力就算可以靠着自己肺活量，在那海面之下潜水一定时间，但是必定他们也是人啊，还是要呼吸的，不可能一直都在海面下呆着，只能够扛一段时间就必须要去海面上换新鲜空气这就注定造成了他们的效率会非常的低，也注定不可能在海面下待太久，结果谁知道正瞌睡着就送来了枕头居然连带着一套套专业的潜水服都有出的砖，还有水下专用的武器，鱼枪这些，在水面之下依然可以快速地发射，而且威力非常的强，宁波一把虞城，看看发现那箭头似乎经过特殊的处理，林峰顿时就让每个人把这衣服赶快换下，然后找了一个可以临时兮兮的地方，让余音在这个地方呆着，每个人换上了衣服带上了潜水头盔，潜水面具，潜水服在拿上了专业的潜水道具之后，每个人都做了一个OK的手势，**的人都不是婆婆妈妈的性格，既然有这么一套新的装备，那么他们就必须要赶快付出行动，更何况时不待我现在他们可不是来这里进行旅游的，他们是来这里寻找如何生存下去的机会，这越浪费时间，说不定日后就会变得越加的险峻，没有人能够肯定的说以后会发生什么。

    每个人准备就绪之后，随后就是一个个的进入了那海面之中，整个大海就仿佛是发着蓝光的琥珀，到了海面之下之后，每个人就再一次的背着眼前的景象所震惊，到路演所过之处，陈群杰对五彩斑斓的鱼群在那边怡然自乐的游动着那，场面看上去仿佛是来到了外太空，林峰忍不住惊讶呀，在什么时候他们能够看到这么多的鱼在海水里游动，还是那句话，末世之前的大海早就已经是渔业枯竭了，没有这么多的鱼，可是现如今他看到，而且这些鱼数量非常的多，偶尔演出会有一只大家伙游着过来，把这些鱼群全部都惊吓，甚至还要把民工他们全部都跟一起的景象，海面之下是暗淡无光的，随着越潜入越能够感觉得到整个海水透露的一种压抑，这种压抑不止于谨慎来自于水面下的压强，更主要的还是来自于他们对于一种未知环境的恐惧，毕竟他们之前可是看得清楚，在海面之下存在着许多强大而又体积庞大的未知生物，他们要是遇到了的话，那就必须要做好战斗准备，毕竟这是别人的地盘，若是还敢掉以轻心的话，那么迎接他们呢，就必定是死亡这两个字，每个人一边交流着，一边朝那海面之下继续流淌过去，海面非常的暗，若说能够出现什么古怪的东西的话，林峰他们也并不能够第一眼看到，除非那个古怪的东西本身是会发光的，这样的话就好像是在黑夜之中的火把一样，反倒还会第一眼吸引他们的注意力，不过到目前为止，一切的一切都只是他们的猜测吧，在海面之下如果真的有东西，它在什么地方，这依然是一个非常大的困难。

    林峰顿时也是感觉到非常的无奈呀，不过也没有办法，此时此刻一定是箭在弦上不的不发，他看了一眼自己的这个潜水服，他之前没有接触过这方面，但是不知道为什么，他感觉这一身的潜水服好像没有它的表面看上去那么简单，仅仅就是这材料，林峰感觉就非常的特殊，因为在这个时候，林峰发现在他的手腕那一块地方居然出现了一个非常特殊的东西，这一块东西的出现，顿时就是目光好奇，他立即就是伸手去摸了一下，居然下一个在那个地方出现了一块手表一样的显控屏，这让你们意外之极，而在这显不明上面居然还出现了搜索信号之类的字眼。

    没多久上面就出现了十几个彼此之间的信息，联通林峰任等一下，这数量正好就是他们这一批人的数量，难道说每一个人潜水服上都带着这种东西吗？林峰尝试着想要去开口说话，然而他还没有开口对人是在他的脑海之中就出现了一个人的声音

    “啊，峰哥这衣服怎么好像有问题啊？”

    “嗯，我居然可以听到你说话？”“我去我也可以听到你们的说话，这好神奇啊，难道这玩意儿可以变成脑电波直接在脑海里面说话不成？”“我操，这是黑科技啊，如果真是如此的话，那就太牛逼了，省去了不少的麻烦啦。”“这玩意儿好啊，简直就是神器。”林云峰的几个队友全部都是眼神一亮啊，这一波直接就让他们解决了一个很大的麻烦，他们完全可以通过脑海里的意识进行交流，这对于他们来说是一个非常好的，甚至可以说直接解决了他们当下的一个麻烦，毕竟在这大海之中，他们彼此之间只能靠着一些基本的手势，可是这手势又怎么可能带太过于复杂的信息呢，一个个的彼此之间的沟通更多的只能够靠猜！

    “看来我们这身上的衣服还真的就是别有乾坤啊，所有人再看看，说明我们还可以发现一些新的玩意儿。”林峰开口说道，众人顿时一直开始摸索着，一摸索不要紧，顿时果然真的就又发现了一些别的玩意二，比如说在他们的胸口那里有一个巨大的灯，是他们一开始没有注意到的，一摸之后那个灯就仿佛是触屏的，能够投射出一抹光树，那光束直接照射到了半里地之外，而且非常的清楚，能够把所有的东西都看得是真真切切，这一下子每个人就又是舒服了，这海面之下非常的黑暗，而且有时候一些鱼群游过之后会带着大量的气流水泡，影响他们的视线，可是现如今有了这一抹光亮之后，倒也解决了他们视线上的问题，最主要的是这光束照射的范围非常的远，如果当真有什么水下的怪物会对他们发生袭击的话，他们也能够提前看到，从而可以做出提前的反应躲避。

    也就在这个时候，忽然有一个人也不知道按了一个什么东西，只看到一道能量光速朝远处呼啸而去，所有人都可以看到那一抹能量光束就好像是扫描仪一样，朝远处扩散而选？“我擦，你刚才弄的什么东西啊？”“这玩意儿看起来很高大上啊，峰哥，我感觉咱们好像有点太过于急躁了，咱们应该在下水之前就把这潜水服的功能给它摸清楚现如今搞得这太尴尬了就好像是那明明有一件藏宝库，但是却不知道怎么去开门一样”“废话，一开始看到这潜水服的时候，谁能够想得到这玩意居然这么复杂，这外观看上去就和普通的潜水服也没有什么太大的区别，结果谁知道居然里面藏着这么多的乾坤啊，果然高科技就是高科技。”林峰也是无语了，居然还开始怪罪哈来了…，他一开始还真的不知道这些潜水服有这么神秘的东西，而且这玩意儿也没有一个说明书啥的？