    第四百零九章 先走为妙   

    说实话，魏应行都是想要狠狠地撬开李柏豪他们三个人的脑袋瓜子来看看那里面都是装了一些什么东西的。

    

    那问的都是些什么问题啊，那些问题简直是不要太烧脑瓜子了。

    

    可是，说一千，道一万的，这人是自己带出来的，那就是再难过自己也是要继续带下去的。

    

    “魏哥，你没事儿吧？”

    可能是看出来李柏豪这会儿状态是有些不太对劲了，李柏豪有些关心地问道。

    

    魏应行此刻是真的想要狠狠地点下头，然后对李柏豪他们三个人说上一句我有事儿，我有事儿，我很有事儿，球球你们不要再问了。

    

    可是，在想了想之后，魏应行又是觉得自己要是这个时候真的说了这话的话，也是太有失自己的身份了。

    

    所以……   

    这话到了魏应行的嘴边，就是变成了“我没事儿，就是有点儿头疼，可能是昨天晚上没有睡好吧”！   

    李柏豪点点头，也是说了一句那我们赶紧吃完，一会儿你就也赶紧回去休息吧！   

    魏应行想说你们闭嘴，吃会儿饭，什么都不要说，我头疼一会儿也能好！   

    可是这话他不能说。

    

    看向了窗外，雪花这会儿似乎有些停了，魏应行突然就想要出去了，外面虽然冷，可是可以让他头脑清醒。

    

    这屋里虽然暖和，可是他此时有一种要招架不住这几个小家伙的感觉。

    

    “魏总，您说林总会不会把我们几个带到京都去工作？”

    

    就在魏应行的脑袋才是有了一些感觉要好转的时候，林天歌突然就又是提出了一个问题。

    

    可以说这个问题一问出来，不仅仅是魏应行愣住了。

    

    就连李柏豪和李晓也是突然就屏住了气息，一副很是在意这个问题的样子。

    

    对于李柏豪来说，他当然很在意，他现在最关心的就是这个问题了，可是他不敢问，因为他是魏应行带出来的，自己要是问魏应行这个问题，他会于心不忍，更会怕魏应行多想，觉得自己是个不愿意跟随着他的小白眼狼。

    

    而李晓比起李柏豪来，是更加的想要来问这个问题了，因为她想要离林凡更近一些。

    

    虽然说她已经做好了准备，如果说林凡把李柏豪带去京都，不带着她去京都的话，她就会辞掉南津的工作，然后自行前往京都，哪怕是她不能跟林凡未来有什么，甚至于是就算是林凡一辈子都是不知道自己的心意，她也要留在京都。

    

    留在那个离林凡更近的地方，跟他站在同一块土地上，呼吸着同样的空气。

    

    这一点，李晓和林天歌倒是相同的。

    

    因为林天歌也做了同样的想法，只是她不是为林凡，而是为李柏豪。

    

    李晓之所以不敢问出那样一个问题，是因为她害怕她问出那个问题的时候，会被被人察觉到自己对林凡多了不该有的心思，这不是她想要遇见的结果。

    

    她对林凡的喜欢，仅仅就只是单方面的喜欢，林凡有家有老婆，她并不想要破坏什么，更加不想要因此有些什么。

    

    所以，她也不敢问。

    

    然后呢，在这三个人之中，就也只剩下了林天歌一个人能够心无杂念地问出这样一个问题来了。

    

    毕竟，她喜欢李柏豪，那是众所周知的事情，李柏豪这个当事人知道，李晓这个好闺蜜知道，虽然说魏应行没有说过，但是林天歌相信，魏应行应该是能够看的出来。

    

    所以她不害怕，她想要去京都，就是为李柏豪，就像是自己之所以会放弃老家那边的工作，来到南津重新开始，就是为了李柏豪。

    

    所有人都知道这个事情。

    

    魏应行说实在的，今天其实他最害怕的就是这三个人会提出这个问题来的，不过好在是从吃饭开始，他们都还没有一个人是问过自己这个问题的。

    

    不是这个问题就已经足以让魏应行头疼了，这如今林天歌的这个问题一出，魏应行突然就后悔了。

    

    为什么自己刚才没有听从李柏豪的话，借着自己头疼而离开这里回家去呢！   

    要不然的话，自己哪里会听到这林天歌问出这样一个问题出来。

    

    头疼！   

    虽然说当时林凡并没有跟他说明什么，但是就魏应行对林凡的了解，再加上魏应行和林凡之间的默契程度的话，魏应行觉得自己还是能够才得到林凡到底是怎么决定的的。

    

    只是，他知道是他知道，可是在林凡将自己的决定说出来之前，他是不可能将林凡的意思给说出来的。

    

    这是原则性的问题。

    

    魏应行强行在脸上露出了一个笑容，说道：“关于这个问题，我怎么会知道呢，对不对？

    刚才林总走的时候，可是没有跟我说什么悄悄话的！”

    

    林天歌笑了笑，“魏总和林总也那么多年的朋友了，想来应该是能够猜到林总想法的吧，您看要不然您就透露一下，也好让我们心里托底不是？”

    

    林天歌说完，还直接起身，去给魏应行倒了一杯茶水！   

    说实在的，这种场合是应该喝酒的，可是魏应行今天开了车，酒肯定是没法喝的了。

    

    魏应行也是笑了，他就说嘛，林天歌这个丫头，绝对是他们三个人当中最是滑头的一个了，看着文文静静的，这一肚子的花花肠子。

    

    要他说这样的人，绝对是干销售的一把好手！   

    林天歌倒了茶，还端了起来，放入了魏应行的手中，说道：“魏总，您喝茶！”

    

    这人家小姑娘都是已经把茶水端到自己的手里了，魏应行哪里还能拒绝。

    

    象征性地喝了一口之后，就是笑着伸出手指头点了点林天歌，“你个小丫头，这是非要逼我说些什么啊！”

    

    “没有，没有，魏总，我哪儿敢啊，您看您这话说哪儿去了！”

    林天歌笑着回到了自己的座位。

    

    “我啊，只能对你们说一句，跟着林总走，准没错！”

    

    魏应行说完，就是起身了。

    

    “好啦，吃饱该撤了！”

    魏应行觉得自己这个时候要是不走，一会儿这几个人还不定会问出什么问题来呢，自己可受不了。

    

    所以，现在对于他来说，还是先走为妙！   

    

    

