    “不要过来！”

    看到这一幕，陆天龙顿时急了眼睛，扯着嗓子对着苏凌月大喊。

    城门处的大长老等人也是一愣，接着表情全都变得焦急起来，也纷纷对着苏凌月大喊。

    “苏凌月，回来！”

    “不要过去，你会死的！”

    现在整个陆城之外，都被黑龙至尊的威压笼罩，苏凌月一旦出城，离开陆家护族大阵的庇护，马上就会被针对。

    按照她现在的实力，恐怕瞬间就会被斩杀。

    苏凌月却并没有任何回应，她死死咬着牙，从城墙上一跃而下之后，直接朝着陆天龙的方向冲去。

    “凌月，回来呀！”

    “苏凌月，你要干什么……”

    城墙上，周冰冰和慕容婉儿那些丫头们几乎都要哭出声。

    果然，刚刚跃下城墙的苏凌月，马上遭到了黑龙至尊威压的针对。

    她周围的空间开始扭曲，隐约可见她的身体都在变形，脸上也是露出痛苦之色。

    “你这个傻妞，赶紧给我滚回去！”陆天龙看的真切，再次怒吼一声。

    “你才傻！”

    苏凌月的声音传来，接着，就见她突然挥手，一滴殷红鲜血腾空而起。

    “唰！”

    就是那微不足道的一滴鲜血，却让天地猛然一颤。

    一滴鲜血行成一团血雾，直接将她笼罩在其中，黑龙至尊对她的威压竟然瞬间减弱了大半！

    恩？

    陆天龙有些惊喜。

    苏凌月是天命之体，她现在使用出来的天命之血，竟然如此强悍，连黑龙至尊的力量都能抵挡。

    “唰，唰，唰！”

    正在想着的时候，苏凌月再次挥手，再次是三滴鲜血呈品字形，直接朝着陆天龙的方向而来。

    半路上，有圣境黑龙试图阻挡，但是这三滴诡异的天命之血，竟然神奇的从他们之中穿过来，最后在陆天龙的身边爆开。

    “呼！”

    陆天龙就感觉呼吸瞬间顺畅，不由自主深吸一口气。

    三滴天命之血，能量如此恐怖，黑龙至尊的威压瞬间削减大半，让他重新恢复了自由活动。

    “苏凌月……”他朝着苏凌月方向开口。

    “别管我，抓紧时间！”苏凌月却打断他的话，大喊道。

    “好！”

    陆天龙目光变得冷冽起来，他要抓住苏凌月拼命创造出来的机会。

    “唰！”

    手中斩龙刀挥舞，重回巅峰状态的陆天龙，再次恢复杀神本色。

    “唰唰唰！”

    他像是发疯一般，猛然朝着前方连续劈出十几刀。

    每一刀劈出，都有一道刀气呼啸而出，十几道刀气在前方纵横交错，行成一张恐怖的刀气网，朝着前方直接笼罩过去。

    “吼吼吼！”

    那些圣境黑龙也不甘示弱，在黑龙至尊面前也不敢退缩，也全都发出怒吼，爆发力量迎着陆天龙冲来。

    “轰，轰，轰！”

    一声声惊天动地的爆响，接着便是一声声惨叫。

    好几条圣境黑龙的身体被那刀气网直接切成几段，直接朝着下方坠落，落地之后发出一声爆响，彻底灰飞烟灭。

    “好！”

    看到这一幕，原本斗志低沉的陆家人再次欢呼起来。

    “找死！”

    黑龙至尊的声音响起，带着恼羞成怒。

    他已经亲自释放恐怖力量和威压，觉得完全可以干掉陆天龙干掉陆家，可现在竟然出现变故，陆天龙还当着他的面继续斩杀圣境黑龙。

    “吼！”

    一声怒吼，天地变色。

    就见半空之中，一道空间突然撕裂，漫天乌云形成的巨大漩涡中央位置，一道道黑色气息在凝聚。

    很快，一条威武到极致的黑龙出现，身形比普通圣境黑龙足足大了几倍，抬头看去，他继续占据了小半个天空！

    “是黑龙至尊！”

    “不，不是黑龙至尊的本体，是黑龙至尊的一道分身！”

    罗伯斯和妖神大将等人连续大喊，他们全都身负重伤过不来，此时开口就是要提醒陆天龙。

    黑龙至尊分身？

    陆天龙抬头看去，半空之中那硕大的黑龙在咆哮，宛若实质，如果不是罗伯斯等人提醒，还真不知道是分身。

    不过，哪怕是分身，实力却也在帝境之上！

    “我已经彻底被你们激怒，你们现在就可以去死了！”

    一声阴森声音传来，半空之中那条黑龙至尊分身，突然俯冲而下，带着恐怖威压直接朝着陆天龙砸来。

    “不好！”

    陆天龙心中一惊，毫不犹豫举起手中斩龙刀，直接朝着黑龙至尊劈去。

    “啪！”黑龙至尊实力太恐怖，硕大的身体扭动，竟然跟那斩龙刀刀气硬碰硬对抗，就听一阵金属交鸣的声音响起，刀气消失，而黑龙至尊分身的身体上，只是出现一道浅浅的痕

    迹。

    “不自量力！”

    又是一声冷哼，黑龙至尊分身身体扭头，庞大无比的尾巴直接朝着陆天龙横扫而来。

    陆天龙想要闪避，可对方速度太快根本躲不开！

    “砰！”

    陆天龙身边三滴天命之血行成的防护，瞬间崩裂。

    “噗！”

    陆天龙整个人被直接横扫出去，狠狠砸向地面，人还在半空中的时候，就直接张嘴喷出一口鲜血。

    “吼！”

    又是一声龙啸，黑龙至尊没有就此罢手，庞大身躯继续扭曲，那带着恐怖力量的龙尾，紧接着再次朝着地上的陆天龙拍下来。

    他真的已经动怒，现在就要取了陆天龙的性命！

    后方顿时传来一阵惊呼，天龙此时受伤，刚从地上爬起来，根本挡不住黑龙至尊的这次攻击。

    一旦真的被击中，恐怕将瞬间灰飞烟灭。

    偏偏他们也无力过去支援，只能死死咬牙紧握双拳，期待奇迹发生。

    前方的陆天龙眉头紧锁，他知道自己到了最危险的时刻，除非奇迹发生，否则黑龙至尊分身这一击，绝对能要了他的命。

    但是，谁来创造这奇迹呢？

    “蹬蹬蹬！”

    就在此时，旁边突然传来一阵急促脚步声。

    陆天龙下意识扭头去看，却见苏凌月竟然再次朝着自己的方向跑过来。

    她一边冲，双手还在身前结成一个个隐晦法印，隐约可见，她裸露在外的皮肤上，竟然出现细微裂纹，有鲜血正在从那裂纹之中渗出来。那一滴滴鲜血诡异的漂浮在她的身前，让人看得触目惊心！

