    “三！”

    “比赛正式开始！”

    随着南极仙翁手上第三根手指竖起，然后带动整支手臂往下一甩。

    云台上的吃瓜观众们，立时就开始疯狂地嘶吼了起来。

    更有好事者，凭借书店里买的玉虚指天烟花术，竟是直接在云台上放起了烟花。

    嘭——啪！

    一道道的烟花，也是随着南极仙翁的手落之时，纷纷开始冲天而起。

    一瞬间就将比赛的气氛，给带动了起来。

    这弄得场中的殷洪，不禁抹了一下额间的汗珠。

    毕竟这烟花术，都是因他而成名。

    弄的原本只在过年时才放放，用来驱赶年兽的烟花。

    变成了如今这般，但凡有点热闹可看，便会随手放上几炮，来烘托一下气氛。

    不过，不得不说，也正是这些烟花的带动。

    很多原本仅是跃跃欲试，还未想直接入场的散仙们，直接头脑一热，也是冲进了会场之内。

    乍一看，这偌大的会场之中，此时也已经站了上百名仙家了。

    虽然上百名人数绝对不少了，可对于这个径直半公里的会场来说，这点人数还显得是有些稀松的。

    不过，这些可不是普通人，敢上来的，那多半也都是有两把刷子的。

    故此，虽然看着稀松，但对于他们来说，却显得已然有些窘迫了。

    ......

    见到比赛开始的蚊道人，此刻眼中的血腥之色，已然毫无掩饰了！

    而且他的目力所及之处，与之常人完全不同。

    他这血色双眸，可以透过众仙的体表，直接透视到他们体内气血的运行轨迹。

    可当他不经意的望向殷洪之时，却是整个人都愣了一愣。

    连忙低头看看自己的身子，又抬头疑惑地望望殷洪。

    他懵了！

    这？什么情况？

    这小子体内的气血，为什么也是犹如一片混沌一样的黑洞？

    难不成和道爷我一样，也是鸿蒙凶兽？

    不对啊！鸿蒙凶兽也是各有所长，不一定人人的体内，都是无底洞啊...

    不得不说，血眼一开，蚊道人的第一反应不是吸血，而是望着殷洪傻傻发呆。

    这一幕，饶是极为了解蚊道人的冥河老祖，还有四大魔王这些人，都是看得一头雾水。

    因为这可是蚊道人啊，还是一个整整饿了五年的蚊道人。

    眼下全场那么多血食，他居然在那发呆？

    “这货在关押的时候，不会是偷吃了吧？这都还忍得住？”四大魔王中的大梵天，双目已然急欲喷火了。

    原因无他，因为负责关押和看守蚊道人的正是他。

    若是这蚊道人真的在这期间偷吃了，那么回去之后，他免不了要受老祖责罚的。

    “上啊！血翅黑蚊！你在发什么呆！再不上，信不信回去之后，本王再关你个十年八年的！”大梵天冲着蚊道人，直接就是一声大吼。

    然...随着他的这一声落下，蚊道人倒是还没理会他。

    但是其他人却是惊了！

    尤其是站的离蚊道人，最近的那几个散仙。

    “血...血翅黑蚊？这饿死鬼，居然是血翅黑蚊？”

    “我去，鸿蒙大凶排行第二的血翅黑蚊！”

    “撤！快撤，远离这厮啊！”

    ......

    随着这些高呼的不断响起，原本处于神游天外的蚊道人，也是终于被惊醒了过来。

    眼下，虽然殷洪带给他的震撼是无与伦比的，但他现在最重要的是饥渴啊！

    他要吸血，吸光这里所有人的精血！

    嗖——

    只见蚊道人身子微微一晃，像是要摔过去的模样。

    可下一瞬，神奇的事情发生了！

    他消失了，就那么消失在了原地。

    等到再出现的时候，他已经站在了一名身材肥硕的散仙边上。

    从这人身上的气息来看，至少也有金仙级别的实力啊。

    可他愣是被蚊道人掐着脖子，一副动弹不得的模样。

    也就在这时，蚊道人的血瞳开始散发起，一闪一闪的红色悠芒。

    无他，因为这咫尺之间的距离！

    蚊道人不仅能看到他仙体下面，流淌的精血，更是已经能闻到那诱人的血腥味了！

    滋——

    突然，那一脸渴望的蚊道人，从其樱桃小嘴中蹿出了一枚尖锐恐怖的舌头，这舌头像锥，又像枪，而且还长满了倒刺。

    可就在这舌头刚要抵住对手的脖颈时。

    身后却是异声突起！

    “见！”

    “龙！”

    “卸！”

    “甲！！！”

    嘭——

    随之而来的是那，一连串狂暴的青色气浪，朝着四面八方席卷而去！

    “啥情况啊？谁在打扰道爷享受美食！”蚊道人面目狰狞地回眸一望。

    只是这一望，迎面席卷而来的气浪，直接扫得他整个衣袂和皮肤都在不断打颤！

    甚至连眼皮子都被吹的，只能使劲闭了起来。

    但这青风来得快，去得也快。

    仅是一阵过后，蚊道人便觉全身突然一轻，有种说不出的清爽感觉。

    “咦？这感觉好像还不错么！”蚊道人闭着眼睛，似乎还颇为享受的模样。

    只是下一瞬，全场响起的阵阵惊呼，却是让他猛地把眼睛一睁。

    这一睁，蚊道人直接原地石化了。

    原因无他，放眼望去，整个会场内正在大战的一众仙家们，竟是不着片缕！

    全光了！

    也是这一刻，殷洪呆滞了！

    元始直接被看得气吐血了！

    如此污秽的一幕，居然会在自己这神圣的昆仑山上发生，这对一向自诩名门的元始来说，无疑是晴天霹雳！

    而且，这打击甚至远远超过了，当年殷洪给他来的那三棒！

    因为，这可是他的老巢！

    是他师尊鸿钧，亲自传下来的神圣道场！

    是三界修道者，最向往的圣地！

    这里对他来说，无疑是无比神圣，不容玷污的圣地啊！

    可如今，眼前的这一幕，却是让他始料未及。

    一口精血喷完，他便觉头昏眼花，直接一头向前栽了过去。

    好在老子圣人及时出手，将其扶住，赶紧治疗。

    ......

    外头，云台之上一众女仙早已看得面红耳赤。

    面皮薄的早已低头掩面，不敢直视。

    尤其像云霄等人，差点都想把这龙甲抓过来剥皮抽筋，直接炖了啊！

    “这臭龙，搞这一手，咋也不事先提醒一句啊！简直羞死人了，不要脸！呸！”碧霄一声羞斥，但这捂脸的指缝，却是显得漏洞百出。

    相反，金灵圣母却是丝毫没有避讳！

    反而露出了那一副赞赏的表情。

    “好家伙，正所谓什么样的主子，养什么样的手下。这小子果然长大了啊！不错，不错！哈哈哈！”

    说着，金灵更是对着台上的殷洪，大声喊道。

    “小家伙！干得好！”

    听到这一声，这一刻，殷洪方了！

    他好想反驳，这招不是他自己放的啊！

    是龙甲放的！

    可他能说什么？

    要不是自己指使的，龙甲也不会放啊。

    可这气他不得不撒啊。

    对着龙甲便是一身咆哮！

    “龙甲！这就是你所谓的大招？一个好端端的演武会场，你居然把他变成了私人会所！！！”

