    恐惧门的四人瞬间陷入无尽的狼群和阴蝠的攻击之中，双手乱挥，连连大叫，拼命轰出一片片可怕杀术。

    他们心神颤栗。

    这些都是什么玩意？

    有一头巨大的九尾蝎子也就罢了，现在又多出这么多恐怖的凶兽。

    更关键的是，这些凶兽身上坚韧异常，手掌轰上去，铿锵作响，像是打铁一样。

    而且这些凶兽悍不畏死，在前仆后继。

    轰隆！

    青狼冲击，在漫天阴蝠的掩护下很快将那个黑色衣裙的少女扑倒，那个少女顿时发出凄厉惨叫，被狼群直接肆虐的淹没，狂猛撕咬起来。

    那少女疯狂震动神之力，将咬过来的青狼统统震飞，鳞甲飞舞，但刚刚震飞青狼，无数的阴蝠从高空扑下，刹那扑中她的娇躯。

    啊！

    声音尖锐，这少女一个浑身上下全部爬满了阴蝠，像是穿上了一层黑色皮衣。

    她胡乱挣扎，再次震动神之力，将这些阴蝠统统震溃，但很快狼群又再次扑来，一群青狼咬住她的四肢，立刻向着四个方向狂扯了过去。

    少女被扯得的凄惨大叫，双臂、双腿全部浮现血迹，皮肤都干瘪了，精血被阴蝠吸走不少，更多的阴蝠和青狼趁机淹没了过来。

    “放肆！”

    那个老者目眦欲裂，发出震耳咆哮，震飞一群阴蝠和青狼后，狂冲而来，手掌狠狠轰出一片恐怖的神之力，向着少女身上的青狼和阴蝠淹没而去。

    但就在这时！

    一侧乌光闪烁，传来吧唧吧唧的异响，速度如电。

    嗖嗖嗖！

    光芒连闪，刹那扑向老者。

    老者寒毛一竖，本能的感到难言危机，急忙变幻掌力，打向一侧。

    轰隆！

    他的掌力狠狠贯穿而过，打穿虚无，震飞了七八头青狼，打的嗷嗷惨叫，鳞甲和鲜血飞舞，但是却并没有将那道乌光阻拦分毫。

    那道乌光一闪而过，从他的神之力中瞬间穿透过来，直接扑中到了他的掌心之中。

    下一刻，这老者感觉到掌心一凉，像是一块千年玄冰落在了掌心。

    接着刺骨的剧痛，直接从掌心传来。

    整个手掌以肉眼可见的速度迅速枯萎与变黑，这枯萎与黑色沿着手臂一路上行，迅速向着身躯其他部位蔓延。

    啊！

    老者凄厉的惨叫起来，捂着肩膀，用力一撕，将整个枯萎的肩膀生生撕掉。

    但即便已经撕掉肩膀，依然没用，小水皇早已沿着他的血管，飞速的钻入到了他的心脏之内，继续狂吸。

    这老者一身的血液全都在迅速消失，凄惨大叫，身躯踉跄，整个人像是漏气一样，转眼功夫被活生生的吸成了皮包骨头。

    但即便皮包骨头，他也没有立刻死去，口中沙哑的声音继续发出，身躯踉跄，想要震动神之力，将侵入到心脏之中的异物给活活震死。

    但很快他悲凉的发现，浑身上下所有经脉统统枯萎，剧毒侵入到了浑身上下每个角落，整个身躯都已经失去控制，在迅速融化。

    啊！

    沙哑难听的声音凄厉发出，老者艰难地在地上走出几步，手掌乱挥，彻底扑倒在了地面上，化为了一堆黑色液体，死的不能再死。

    吧唧吧唧。

    小水皇从一堆腐烂的人皮重钻了出来，眼睛一闪一闪的，无比兴奋，忽然看向了那个中年男子，身躯一窜，刹那再次扑了过去。

    老者这里的情况，让那个中年男子和年轻公子全都注意到了，不由得毛骨悚然，更为惊恐。

    又是什么怪物？

    这个天庭难道是以养怪物为主的势力？

    他们简直要绝望。

    那个老者实力不弱，甚至很强，可是被一道乌光冲到掌心，转眼间就变成了一堆黑色液体，这何其恐怖！

    嗖嗖嗖！

    中年男子的身前，一根根黑色长矛一样的尾巴向着他的身躯迅速地贯穿而来，密密麻麻，如同黑色闪电。

    中年男子怒喝连连，不断地抵挡着九尾蝎子的进攻。

    眼前的怪物同样可怕，九跟尾巴像是九根神铁铸就的一样，每次手掌劈上去，都发出铛铛声音。

    更关键的是这九根尾巴全部蕴含剧毒，即便有神之力包括，他的双手也很快被剧毒侵袭，变得奇痒难耐，掌心腐烂。

    再加上这头蝎子力大无穷，两只大鳌疯狂乱砸，旁边又有无数青狼和阴蝠冲杀，这中年男子憋屈无比，接连处于弱势。

    即便已经震飞了数百头青狼，但青狼无边无际，像是永远打不完一样。

    这个天庭到底是什么势力？

    他一边全力应付九尾蝎子和无数青狼、阴蝠，一边又要提防那道恐怖的乌光。

    但还是没能提防住。

    小水皇神出鬼没，速度如电，接连闪动，从一侧迅速扑了过来，刹那落在了中年男子的后颈之上。

    中年男子感觉到脖子一凉，接着发出惊恐大叫。

    他感觉到自己浑身气血全都在逆流，像是黄河决堤，不受控制，向着后颈之处狂涌而去。

    啊！

    惨叫凄厉。

    他和那个老者一样，转眼间被吸的皮包骨头，他身躯踉跄，手掌抓向自己的后颈，想要将后颈中的东西抓出来。

    但很快惊恐的发现，那东西沿着后颈直接进入了他的体内。

    嗖嗖嗖！

    就在这时，九尾蝎子的尾巴刹那间贯穿而来，密密麻麻，如同可怕的黑色闪电，直接落在了中年男子的胸口，猛然一震。

    噗！

    中年男子的身躯瞬间四分五裂。

    而这时，地面上那个被狼群撕咬的女子也终于没能支撑住多久，即便是日级初期强者，但也也撑不住众多阴蝠和狼群的撕咬。

    强大的神之力也没能护得住她，这少女的下场凄惨可怕，被狼群撕过来、甩过去，活活裂成碎片，鲜血和内脏被群起分食。

    转眼间，四位日级强者只剩下了那个年轻公子。

    那年轻公子一边惊恐地抵挡狼群和阴蝠，一边看向四周。

    当看到身边三人全都落得个惨烈下场之后，他的心中更是惊恐无比。

    “不要杀我，有事好商量！”

    年轻公子发出大叫。

    嗖嗖！

    九尾蝎子和小水皇迅速扑了过去。

    尤其是小水皇，快如光电，刹那落在年轻公子的眉心。

    “不要杀他！”

    齐云喝道。

    小水皇疑惑地伸长头颅，看向齐云。

    “吸他一半血液，留他一命！”

    齐云喝道。

    这人他留着还有用，要观看他的记忆。

    小水皇顿时咬向了年轻公子，凄厉的惨叫声瞬间发出，身躯迅速枯萎。

    齐云眼神闪动，忽然看向了连天四人。

    高空中的巨大金棺被他们不断轰击，已经变得渐渐模糊，似乎马上就要消散。

    他走向了年轻公子。

    虽然都是日级初期，但日级初期之间也是有很大差距的。

    有的职业和能力，天生便不适合战斗。

    比如说那个少女。

    她是最先承受不住的。

    孙海也是，明面是月级后期实力，实际上连月级初期也打不过。

    他只是追踪师。

    这就是能力的局限性，不适合战斗。