    悠扬的琴声在二楼飘动。

    叮叮咚咚…………

    好似鸟儿在青山中歌唱，溪流从山石间跳跃。

    林克一边喝着美酒，一边摇头晃脑地听着。

    韩非也是如此作态。

    但林克属于放浪形骸那种，韩非则属于那种风度翩翩的。

    紫女跪坐在一旁，凹凸有致的曲线此时因为斟酒，绷出一道惊人的曲线，尤其背后那一抹妖娆的曲线，实在让人不知道将目光放在哪里。

    一曲终了，弄玉道：“小女献丑了。”

    “弄玉姑娘自谦了。”林克微笑，“你之琴技，在人间已是巅峰。今天这酒喝得可以。”

    韩非点头附和，“果真是好酒。”

    紫女妩媚微笑，“仙人和九公子喝得尽兴就好。”

    林克哈哈大笑，“还是因为有两位大美女在此作陪啊。所谓秀色可餐，紫女姑娘和弄玉姑娘的美貌，可是比手中的美酒美多了。”

    “仙人说笑了。”

    紫女应付着，心里却暗暗嘀咕：眼前这家伙真的是仙人？看起来挺像的，但做派又太过放浪形骸。

    林克喝着酒，忽然对韩非说道：“对了，韩非，明日我便要离开了。”

    韩非一愣，“仙者是要去往何处？”

    “秦国。”林克嘴角勾起，“我对那位君王很感兴趣，怕不得你父王求之不得的东西，我就交易给那位秦王了。”

    韩非倒是没有懊恼，而是好奇问道：“我也听闻那秦王很厉害，非的师弟就是去了秦国。仙者很欣赏那位秦王吗？”

    “很欣赏啊，据我所知的世界，凡相似的文明，都是他带领秦国横扫天下，一统六国，让这个分裂的民族自春秋分裂以来，再次完成了统一。”

    林克轻描淡写地说着，却让韩非紫女弄玉三人惊讶万分。

    韩非身子微微前倾，惊讶问道：“仙者的意思是，在天之外，还有更多相似的世界？有些世界与我等的世界相差无几？”

    紫女和弄玉神情郑重地看着林克。

    林克把玩着手中的酒杯，“是啊，比如在其他世界，也是这个时候，女人都还没有高跟鞋，至于丝袜，更是未曾出现。但你看，紫女姑娘穿着多么妩媚。”

    “在其他世界，都是秦国统一了天下吗？”韩非虽然也对高跟鞋和丝袜很感兴趣，但他更想了解历史大势。

    林克看了一眼紫女突然蜷缩起来的美腿，然后收回目光，笑道：“大部分时候，都是秦国一统天下。你要明白，秦国已经用了六世的时间来积累实力，在别的国家不断衰弱的时候，他们却凭借函谷关的天险默默发育着，眼下秦国已经有了鲸吞天下之力。”

    “所以，大多数时候都是秦国统一天下。不过偶尔也会有例外，比如，某个国家的君主突然觉醒，带领国家由弱到强，直至推翻秦国，一统天下……世事难料啊。但是，这个世界，不出所料，就是秦国统一天下了。”

    韩非听得若有所思，面露痛苦，所以韩国最终逃脱不了被灭国的命运吗？

    林克看着韩非的脸色，道：“你不想韩国被灭吗？你这次回国，我大抵也知道是什么原因。你是想消灭姬无双为代表的权恶势力，希望能再次让韩国再次强大起来是吧？”

    韩非被林克看出心思，苦笑道：“非，是有这个想法。毕竟这终究是非所深爱的国家，怎么可以眼睁睁看着它一步一步走向灭亡？”

    “我敬佩你的爱国之心。”林克举起手中的酒杯，韩非也举起手中的酒杯，两人碰了一杯。

    林克一口饮下，“但韩国没救了。就算你把姬无夜这等权恶势力打倒，韩国也是积弱已久，就算你能施行很好的政策，秦国也不会给你们发育的时间。”

    韩非苦笑，喝下手中的酒，眼神坚毅道：“非还是想试一试。”

    “也是，世事无常，保不准你赢了呢。”林克道，“姬无夜这种人需不需要我为你解决？”

    “不劳仙者费心，非这点自信还是有的。”

    “你当然可以解决姬无夜，但在这过程中，肯定要死人。如果我没算错的，弄玉姑娘，和弄玉姑娘身边的那个女子，还有更多的人，恐怕都在这场劫难中死掉。”

    弄玉一愣，身子忍不住紧绷，她会死吗？

    紫女表情变得惊慌，她相信，林克绝不是无的放矢，而且神仙能掐会算，几人也是知晓的。

    韩非皱眉，看了一眼弄玉。

    他其实可以说出，找人保护弄玉她们。

    但……

    眼下他的实力让他根本说不了这样的话。

    林克突然并指绕了一圈，一柄造型诡异的长剑忽然从隔壁房间穿透而来，“鲨齿，果然看着和鲨鱼的牙齿很像。”

    啪。

    卫庄臭着一张脸走进房间。

    鲨齿在林克的操纵下在房间里若燕子般飞舞，林克看向门口的卫庄，笑道：“剑借我用用。”

    卫庄阴沉着脸。

    他想说不借，但又怕自己的爱剑突然飞向自己。

    “韩非，姬无夜今晚死定了。”林克说着，鲨齿飞出了紫兰轩，宛若一道流星，“就当是为了感谢你这两天的收留了。”

    将军府里，姬无夜大马金刀地坐着。

    在他手下，还有一些他的手下的人，墨鸦和白凤都站一旁。

    姬无夜问道：“墨鸦，信送出去了吗？”

    墨鸦低头道：“送出去了，不日……”

    话还未说完，只听啪的一声，所有人都还没反应过来，房梁就破了一个洞，一柄造型奇异的剑从天而降，直直地插进姬无夜的头颅，只有剑柄还露在外面。

    “呃……”

    所有人都呆呆地看着主座上的姬无夜。

    而姬无夜已经没了声息，眼睛瞪得大大的……

    “将军大人！！！”

    有人惊恐叫出声。

    这时，那把插进姬无夜脑袋的剑缓缓拔出，一缕缕鲜血和脑浆跟着流淌而出，随后咻的一声，那剑破空而去，而这时，姬无夜的尸体啪的一下砸在了身前的案桌上。

    鲨齿一路破空，很快就飞进紫兰轩，停在了林克的面前。

    韩非几人惊愕地看着鲨齿。

    在鲨齿的剑身上，还残留着姬无夜死去的血迹。

    “哈哈哈，怎么样，千里之外，夺人性命。”林克哈哈大笑着，自顾自地又喝了口酒。

