    “以后，不要乱跑了，跟着我吧，我们一起去中州，好吗？”叶南问道。

    宝儿眼底闪过一丝意动，她当然想一直和叶南在一起。

    但是沉吟了几秒之后，还是摇了摇头。

    “南哥哥，我还有好多事情没有做完，不过你放心，等我做完了那些事情，我会回到南哥哥身边的，我保证。”宝儿拍胸脯保证着说道。

    不过可惜是过去了没多久，她的身体也还没有发育。

    “你还要做什么事情？”叶南急忙问道。

    “很多啊，不过暂时还不能告诉南哥哥。”宝儿想当然的说道。

    叶南眉头微皱。

    他可不想让宝儿继续离开了。

    “需要做什么事情，我可以帮你，你是不是也要去中州？”叶南问道。

    看到宝儿点了点头，叶南当即说道：‘那就对了，你也要中州，我也要去中州，到时候你要做什么，我可以帮你啊。’

    宝儿却直接果断的摇了摇头，毫不犹豫：“有点危险，不能让南哥哥冒险。”

    叶南当场瞪起了眼睛，这是什么话？

    “我现在的实力你也看到了，有什么危险？而且就算是有危险，我……”

    “南哥哥。”

    宝儿直接打断了叶南的话，说道：“你留不住我的，我知道我在做什么，我也有我的选择，不要逼我好吗？”

    叶南的话顿时就噎住了。

    几秒之后，才深深的叹了口气，道：“都怪我当时没有注意到你的变化，让你变成了现在这个样子。”

    “现在这个样子，不好吗？”宝儿反问道。

    这个问题，叶南忽然有些不知道该如何回答了。

    坦白讲，叶南很不喜欢现在宝儿的这种状态，或者说宝儿的这种思想。

    但是换一个说法，对叶南而言，能看到宝儿或者，对他而言，已经是天大的福报了。

    他不奢求其他。

    揉了揉宝儿的脑袋，叶南道：“你什么样都是我认识的宝儿，答应我，不论如何，要活着！”

    宝儿愣了愣，眼神闪烁的看着叶南，然后一脸认真的点了点头。

    手腕一翻，几个黑乎乎的东西出现在宝儿的手里。

    “南哥哥，我来找你，是为了给你这些东西，之后我就要走了，我们中州再回。”说完，将那些东西递到了叶南的面前。

    叶南看得一愣。

    那黑乎乎的晶石，看上去十分规整，仿佛完美的工艺品一般，圆滚滚的。

    “这是什么？”叶南疑惑的问道。

    “星晶，开启星门的条件，要去中州，必须要这个东西。”宝儿说道。

    叶南顿时就瞪大了眼睛，这个东西，竟然被宝儿搞到了！

    他原本还哭闹着，就算是离开了禁地，离开了这个小世界，到了星辰海，但是却找不到星晶，无法开启星门，无法去中州，还不知道要耽搁多久。

    没想到宝儿就送上门来了。

    而且还是五个！

    “你从哪里搞到的这些东西？”叶南诧异的问道。

    宝儿没有解释，只是嘱咐着说道：“再会了南哥哥，我们中州见。”

    说完，慢慢后退，依依不舍的看着叶南。

    最后，转身的瞬间，眼神定格在林丽媚的身上，四目对视，两人谁都没有说话。

    宝儿带着自己的人离开了。

    叶南虽然十分的不舍得，但能看到宝儿还活着，已经十分开心了。

    宝儿等人离开后，叶南的心情还不错，深吸一口气，凝视着宝儿离去的方向。

    就在此时，啪！

    脑袋瓜后面被林丽媚狠狠的拍了一下。

    “小家伙，别煽情了，你死了她都不会是，你以为神格面具的持有者那么废物吗？”林丽媚说道。

    “你知道神格面具？那东西很厉害？”叶南诧异的问道。

    林丽媚的实力境界可是在天阶之上的，在林丽媚这里竟然还能获得如此高度的评价，这个神格面具，很不一般啊！

    “远古时代，神格面具可是让无数大佬抢破头的东西，你要知道的是，那些大佬，可不是你们这些天阶的小家伙。”林丽媚撇了撇嘴说道。

    “那你的意思是，宝儿现在的实力，很强？已经超过天阶了？”叶南问道：‘和你比呢？’

    “和我比当然比不了，但我也没办法杀死他，神格面具的能力超乎你的想象，总之，你就别操心她了，操心你自己吧，去了中州，你这样的，死亡率比她大一百倍。”

    闻言，叶南是一脸的苦逼。

    这个姨奶奶说话还真是不留情面。

    不过听了这话，叶南心里还是放松了不少，至少神格面具那玩意能保证宝儿不死。

    “这么说，我还真是要操心我自己。”叶南说道。“姨奶奶，你现在有什么打算吗？”

    林丽媚看了眼叶南，再看了看叶南那些朋友一眼，道：“一起去星门，然后分道扬镳。”

    “您也是去中州的吗？”

    “不是，我去别的地方，暂时还不去中州。”林丽媚摇头道：“怎么，舍不得我了？”

    “你一个人吗？”叶南继续问道，“不管怎么说，我们都是雪族人，我觉得，和亲人在一起会比较好一点。”

    这话不是完全没有私信，有姨奶奶这样的高手在，到了中州，完全横着走啊！

    红叶商会的事儿也都是屁大点事儿了。

    听到这里，林丽媚明显的愣了愣，诧异的看了看叶南。

    但不过立刻，就哑然失笑道：“算了吧，小家伙，我活了这么久了，对亲情早就没有了概念，这次不杀雷族和灵族的小家伙，也只是因为觉得你好玩，你们耗子尾汁吧。”

    话是这么说，但林丽媚看着叶南的眼神，明显带了些别的东西，也许是不愿回忆承认罢了。

    如今的雪族，没几个人了。

    作为雪族的长辈，也是现存唯一的长辈，能看到自己后辈的家伙，而且还是她亲姐姐的后辈。

    怎么可能没有一点感觉。

    “既然姨奶奶已经决定了，那，分你两块星晶，回头你要用的话，也方便。”叶南说道。

    说完就要把凉快星晶分过去。

    但林丽媚却噗嗤一声笑了出来，“这玩意，给我干啥？”

    说完，她随手一会，哗啦啦，叶南的面前，出现了一个煤堆，全都是星晶，看数量，足足有上千个！

    看得叶南眼珠子都快瞪出来啊。

    “啊这……”

    “这些就送给你了，我还有很多。”

    林丽媚随口说道。

