    车队在公路上一路飞驰，第五军的汽车兵已经习惯了晚上在糟糕的公路上开车，到了缅甸之后，由于制空权的丧失，要想快速转移，只能是在晚上，因为白天鬼子的飞机经常会光顾，别说是轰炸机，就连战斗机的机枪都足以让车队付出惨重的代价。

    “呜呜呜……”

    汽车的轰鸣声中，他们不得不离开小道了，已经过了莱卡，前面就是孟贡了，车队必须要上大道了。

    “停车。”

    冯锷大喊着，车队熄灭了灯光，停了下来。

    “闵飞，带一个班的弟兄到前面去看看，注意路面情况。”

    冯锷大喊着，他不确定鬼子是不是已经过去了，现在只能看路面的车轮印记了，特别是鬼子的坦克，东线的战场上，这一条路上，没有远征军的坦克，鬼子如果过去了，肯定会在路上留下碾压的痕迹。

    “跟我来！”

    闵飞大喊着，端着步枪，拿着手电，从小道转出来，走进了大道。

    “都休息一下。”

    冯锷靠着车门，点上了一根烟，他现在越来越喜欢上这个东西了，特别是心情烦躁，心绪不宁的时候。

    “呼呼呼……”

    “怎么样了？”

    看清了跑来的是谁，冯锷脸上带着期盼，着急的问着。

    “团长，我带着弟兄们朝前摸了一公里，没有发现坦克碾压的痕迹，就连汽车的印迹也是旧的，基本上看不见了。”

    闵飞报告之后看着冯锷，弟兄们还在大道上等着，如果要继续向前侦查，他会用手电发出信号。

    “好，出发！”

    冯锷大喊着。

    “呜呜呜……”

    “希望孟贡还在远征军的控制中。”

    冯锷坐在驾驶室，心里祈祷着，如果所料不差，他们很快就会到达孟贡。

    而实际上，鬼子确实还没来，但是孟贡的中国守军却已经跑了，这里的兵力太少，只是象征性的警戒部队。

    “团长，没有看到守军，也没有日本人。”

    孟贡静悄悄的，冯锷不知道黑夜中的茅草房里面是不是有缅甸人监视的目光，车队继续出发。

    “呜呜呜……”

    发动机的轰鸣中，车队继续上路，直到天亮起来，车队到达南兰的时候，终于看见了第六军的防守部队，94师的两个营在这里布置阵地。

    “嗡嗡嗡……”

    正在这个时候，天空中传来飞机的嗡嗡声，冯锷抬头看过去，两驾鬼子的飞机出现在视野中。

    “不用担心，鬼子的侦查机，这几天天天来，也不轰炸，不知道在干啥。”

    南兰镇口的军官无意的说着，似乎并不放在眼里。

    “天气不错啊！适合鬼子飞机活动，可是我们就没办法大摇大摆在公路上走了，鬼子的侦查机来了，轰炸机随时就回来，不轰炸阵地，可是我们的车队他们从来就不会放弃。”

    冯锷皱着眉头，他觉得白天的路程不好走了，好在这里离腊戍也不远了。

    “冯团长，你别看这里天气好，腊戍周围，这几天全是大雾，不到中午，鬼子的飞机啥都看不到。”

    军官摇着头叹息，缅甸的天气就是这么奇怪。

    “哦？离进入雾区还有多远？从这里！”

    冯锷眼前一亮，着急的问道。

    “还有大概五十多公里吧！”

    军官估算着，他也不敢肯定。

    “多谢了！”

    “所有人，马上登车出发！”

    冯锷大喊着，让弟兄们登车，本来计划的让汽车兵在这里休息一个小时的，可是现在看来不行了，必须赶紧进入雾区，他非常害怕车队被鬼子飞机轰炸，那样的人员损失无法估量，且显得很没有意义。

    “陈长官，弟兄们都很累，让我们再眯一会吧！”

    一个汽车兵开口讨饶，他们开了一夜，实在有点坚持不下去了，哪怕是两个人轮换着开车，可是车上根本休息不好，实在是太累了，那种累不是身体上的累，而是精神上的累。

    “兄弟，鬼子的飞机出现了；前面还有五十多公里就进入雾区，但时候纵然鬼子的飞机来，也拿我们没办法，到时候我们可以好好休息，不比在这里安全？再坚持一下！”

    冯锷解释着，他铁了心要出发。

    “弟兄们，别说了，出发！”

    汽车兵的带队长官大喊着，率先爬上汽车。

    “呜呜呜……”

    随着汽车的轰鸣声，车队停留了十五分钟之后继续上路。

    “嗡嗡嗡……”

    可是冯锷他们很不幸，刚刚走了二十多公里，他们的头顶再次出现了鬼子的侦查机。

    “停车，所有人下车，隐蔽！”

    冯锷大喊着，他不敢赌，鬼子的侦查机上照样有机枪，飞机的俯冲扫射，一样会打的汽车无法逃脱。

    “都帮忙，把汽车推到林子里。”

    看着天空中的飞机越来越近，冯锷大喊着，让弟兄们都开始使劲。

    “哒哒哒……”

    飞机开始俯冲，机载机枪朝着大道进行扫射。

    “别管车了，隐蔽！”

    冯锷大喊着，让弟兄们在林子里藏好。

    “哒哒哒……”

    俯冲扫射的鬼子侦查机盘旋了两圈，或许是打空了子弹，或许是他们的燃油不多了，很快就离开了。

    “清点人数，有没有人员伤亡？”

    冯锷大喊着。

    “一辆汽车中弹，已经废了；没有人员伤亡。”

    很快，就有人大喊着报告。

    “把人分到其他车上，赶紧出发，下次来的或许就是鬼子的战斗机了。”

    在冯锷的呼喊声中，车队重新出发。

    冯锷的预感是正确的，他们进入雾区不久，空中就出现了鬼子的战斗机，鬼子的战斗机只隔了一个小时就赶到了这里，甚至还沿路搜索了两圈，可惜，在高空，隔着浓浓的大雾，他们根本看不到大道上的情况。

    4月25日中午，大雾散尽之后大约一个小时，车队进入腊戍，冯锷他们终于到了。

    而在皎脉西，这个时候亚历山大、史迪威、斯利姆三人在激烈的争吵中，对缅甸战局进行分析、研究，判断，根据现有的情报，鬼子四个师团，远征军十万人，他们觉得正面战场随时可能奔溃，英国人强烈要求立即渡过伊洛瓦底江撤退；可是史迪威却并不同意，他认为，在曼德勒地区，如果集中中英所有军队，还是可以击败日军的。

    可惜，尊贵的英国佬并不理会史迪威，在敦刻尔克靠着大撤退成名的亚历山大就是带着撤退的使命来的，他摊牌了，告知了史迪威英军将在25日晚上撤退，然后以军务繁忙为由离开了皎脉西。

