    这视频在网络上面很火爆！

    一度点赞数量已经突破到了百万级别，更别说是什么转载和二次加工什么的了。

    洛克甚至还在墙的世界里面发现了被各种截图鬼畜出来的吞台球的视频。

    当然了。

    那个给这倒霉毒虫喂台球的男子，同样也被截图出来了。

    洛克看着截图出来的穿着夹克的绝顶聪明的男子，眯了眯双眸：“郭达森？”

    杰森·布劳特。

    杰夫·马丁的拍档。

    而那个被吞台球的人……

    “巴里·怀斯？”

    洛克看着从纽约警署数据库之中调阅出来的资料，看着这位前科记录满满，曾经因为曾经因为打架斗殴、骚扰女性、使用假币等一系列罪名被带不过的底层快乐毒虫，摸了摸下巴：“难怪要选闪电面具呢，感情因为你叫巴里啊。”

    但人家闪电侠的名字虽然也叫做巴里，可，人家巴里的姓氏是艾伦。

    只有叫巴里，同时姓氏是艾伦的人，才会是闪电侠呢。

    你一怀斯？

    一个都谈不上有名的姓氏，你在这冒充什么闪电侠呢。

    这叫什么？

    鼻孔插大蒜，装什么葱？

    等等。

    洛克看着这个不仅仅冒充他，甚至还打算冒充巴里·艾伦的底层毒虫的资料档案，看着这丰富多彩的逮捕履历，似乎想到了什么，重新调阅出了那对夫妇的资料档案。

    有了格温的提醒，还有个名字之后，洛克一目了然的就找到了这个底层毒虫与那对夫妇之间的关系了。

    那对夫妇是个善人，接纳从监狱出来，暂且没有任何谋生技能的犯人们。

    而这个巴里·怀斯虽然此前没有被送进监狱，但是被送去医院洗胃的，连续吞了五个台球呢，不去医院的话，那只能去太平间了。

    但一个月前，巴里·怀斯从医院里面出来之后，本来打算继续会那对夫妇的公寓的，可空房子已经没了，那对夫妇也只能婉拒了。

    然后，那对夫妇就被人冒充无双刺客给残忍伤害了。

    洛克大致已经猜到什么了。

    升米恩，斗米仇！

    联邦的底层不一定都是素质低的，但像这个屡教不改，几乎将监狱当做家的社会小渣渣，白人小毒虫的素质肯定是底下的。

    很显然。

    因为那对夫妇拒绝了巴里·怀斯的入住，所以，巴里·怀斯终于按捺不住了自己的杀意，动手去将那对夫妇给解决了。

    之后……

    杀人的恐惧渐渐消散，然后，他就开始瞄准了将他彻底变成一个笑柄的纽约警署了。

    洛克查看了一下案件报告。

    在杰森喂这个家伙吃台球的时候，那天是个周末，当时的杰夫还有乔治，都在现场，是他们最后及时拉住了杰森。

    好家伙。

    所以说，对于这样的毒虫就不能心软。

    当时直接剁了都干净呢？

    反正你们可以自己查自己的。

    洛克有些无语的摇了摇头。

    然后……

    洛克看着案件报告中出现的乔治与杰夫的名字，挑了挑眉。

    “叮铃铃！”

    真准备出门和辛迪约好了一起去图书馆的格温看着来电，微笑的接通：“我以为你说，今天有事情，不能和我们一起去图书馆的。”

    洛克笑了笑：“临时取消了，你在哪？”

    “准备出门。”

    “我马上来，我陪你。”

    “好。”

    洛克挂断电话。

    不怕一万，就怕万一。

    也许这个家伙再次之前是个底层毒虫，但，在见过血了之后，他就不是底层毒虫了，而是一个行事乖张的神经病了。

    洛克笑了笑，从怀中取出墨镜：“只要奖励足够，你就算把最后两个字给去掉，我也敢杀。”

    说着。

    洛克从电脑桌前起身，关掉了电脑，整理了一下袖口后，便是大步的朝着门口走去了。

    车库中。

    嗡！

    奥迪R8直接在保安的再三确认下，使出了车库。

    没办法。

    无双刺客喜欢开R8，这差不多已经众人皆知了，在这其中，洛克的R8，是唯独被盯上过几次的。

    出了星辰大厦。

    洛克心念一动，副驾驶上，另外一个洛克出现了。

    “给。”

    “谢谢。”

    副驾驶上的洛克接过墨镜，带上。

    瞬间。

    无双刺客上线。

    在路过一个没有监控小巷子的时候，副驾驶的车门被打开了一下。

    洛克一边一心二用的驱车朝着格温家那边赶去，然后，一边再一次如同精神分裂一样操控着无双刺客找到了一辆停靠在路边的八成新的R8。

    走去。

    直接开门。

    那边正在不远处买着汉堡的男子，转身看着上了他车的无双刺客，愣了愣：“嗨，那是……”

    话语未落。

    轰！

    这辆银色的八成新的奥迪R8已经如同利剑窜出去了。

    『叮！』

    『追踪卡使用成功！』

    『巴里·怀斯追踪地图部署上线！』

    『上线成功！』

    『展开中！』

    “嗡！”

    洛克瞥了一眼出现在他视线中的追踪地图，看着地图上面显示的小红点，皱了皱眉。

    这货的位置……

    油门猛轰，直接提速，一个漂移，这辆刚刚从路边借来的奥迪R8发动机轰动着，一个甩尾，便是加大了速度朝着格温的公寓快速的前前进中。

    格温公寓楼下。

    洛克下车，直接连车钥匙都没有锁，按响了格温的房门之后，瞥了一眼那不远处带着一个警官帽，一看就不伦不类伪装成警官的巴里·怀斯。

    巴里·怀斯穿着一件白色的警官服，顶着一顶警督的帽子，低着头，似乎注意到了正在公寓门口的洛克，加快了速度，朝着洛克这边走来。

    “门开了，洛克！”

    “好。”

    洛克不急不慢的拉开公寓大门，闪身，咚的一声，直接一脚，将大门给重新关上了。

    咚的一声。

    巴里·怀斯直接与玻璃来了一个亲密接触。

    “法克！”

    本来打算快步跟上洛克后面，一起进来的巴里捂着自己的鼻子，看着自己的鼻血，怒骂了一句，然后抬头注视着玻璃后面的洛克：“开门。”

    洛克歪着头，眯着双眸。

    坦白来讲，洛克给这个冒牌货准备了许多死法的，但，眼下，这货，已经用自己的行动，为自己挑了一个死法了。

    而且，选择的还是一个最痛苦的死法。

    被拦在公寓外面的巴里·怀斯看着里面一动不动的洛克，敲了两次窗户，咚咚咚的，朝着洛克说道：“小孩，我特么的叫你开门！”

    洛克脸上的笑容，无限的灿烂。

    他在克制自己。

    洛克转身，准备上楼。

    无他。

    另外一个他，已经快到了，这个时候，他留在这里，不好。

    “法克！”

    外面的巴里·怀斯看着那直接转身，似乎在嘲笑他的洛克，大吼了一声，然后，直接从自己的怀中掏出刚刚又枪杀了一个警员抢来的手枪准备直接破门而入。

    就在这时。

    轰！

    一辆银色的奥迪R8直接摩擦着浓郁的白烟，一个九十度的漂移直接驶入了街道，然后，车门打开，一个带着墨镜，直接从运动中汽车中迈了出来，扣着自己身上扣子的男子，面无表情的朝着他这边看来。

    咚！

    那辆借用的奥迪R8在旋转之后，除了车胎和发动机有些磨损之外，稳当当的停在了路边的停车位上了。

    四目相对。

    洛克右手一晃。

    金枪在手。

    “砰！”

    “啊！”

    巴里·怀斯直接惨叫了一声，丢掉了自己手上的配枪，然后，咚的一声，直接从公寓楼梯上滚落了下来，那个警官帽更是直接滚落到了马路上。

    一身枪响，直接让在房间里面的格温吓了一跳。

    但洛克的出现，瞬间让格温心中安定了下来。

    “外面怎么回事？”

    格温和洛克拥抱了一下，然后，似乎因为有了洛克在旁边，也对外面发生的事情，起了好奇心，便是如是的说着，朝着那边对着马路的窗户走去。

    “无双？”

    格温站在窗户口，第一时间就看到了无双刺客，忍不住的惊呼了一声，同时转身去寻找电话，准备给乔治打电话过去。

    洛克则是站在窗户口，亦是注视着下面的无双刺客。

    “巴里·怀斯。”

    地面上的洛克，看着那滚落在地上，然后如同酒鬼一样，跌跌撞撞的从地上起身，需要靠杀人才能给自己增加自信的废物毒虫：“我说过，我会找到你的。”

    格温走到窗户口的洛克那边：“爸爸说他们已经往这边赶来了，他们已经知道，冒牌货是谁了。”

    纽约警署是一个庞大的机构，而碍于人员臃肿与工资的问题，基本上，如果是走正常程序的话，检验科那边是堆积了许多的案子了。

    这么说吧，今天你去送检指纹的话，那么，你很有可能要三天后才能拿到结果的。

    而今天，正好是那对夫妇房间所有的指纹的匹配结果出来的日子。

    巴里·怀斯如果是个守法公民的话，警方有他的DNA或者指纹的话，也是没用的，因为数据库里面是匹配不到的。

    但巴里·怀斯是吗？

    很明显不是。

    而且，巴里·怀斯只是靠偷袭才能得手的废物小白，接受的不过是学年前的教育，他懂得模仿无双刺客的通知单，但却不懂得最简单的一条。

    作案的时候……

    记得带手套，尤其是第一次作案。

    ……

