    聊到游戏，几人完全聊嗨了，菜上来以后，就只有徐子枫和骚猪俩人低着头狂吃。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时候猴子聊到了自己最辉煌的战绩时，另外几人认真的听着，他们完全没注意到桌上的菜已经快所剩无多了。

    “小白脸，小军，大明，我跟你们说哈，其实我的段位还不止钻二呢，就在一周前，我冲刺大师，无奈高手实在是太多了，还Tm遇到了几个职业选手，一番较量后，虽然我晋级失败了，但也算是亲自跟职业选手交手了，那种感觉，啧啧，怎么说呢？反正就是特别的刺激，特别的压抑，每走一步，都要小心翼翼。”

    说到这，猴子叹了口气，有些失落的接着说道：“可惜自从大师晋级失败以后，我就一直连跪，到了现在，也就变成了钻二了。”

    “猴子，你真的跟职业选手对过线？”小白脸瞪大了眼睛，样子显得有些震惊。

    “嗯。”猴子点头。

    “哇，好羡慕你啊，要不一会就开号带我吧？”小白脸连忙把镜子收了起来，有些迫不及待的说道。

    “ok，没问题。”

    “那就别聊了，赶紧吃饭。”

    几人点点头，刚准备夹菜吃饭的时候，却一个个愣住了。

    他们愣怔的盯着徐子枫和骚猪，以及一片狼藉的菜盘子，除了几个黄金馒头和几块骨头以外，盘子里面的菜，基本上已经没有了。

    然后骚猪在几人愣怔的注视之下，很自然的给自己添了一碗饭，还问徐子枫要不要，徐子枫摇头说自己吃饱了。

    骚猪点点头，然后把盘子里剩下的菜汁往饭碗里一倒，只见他抬起饭碗，唰唰唰几下，一碗饭就吃光了。

    “......”

    “......”

    猴子几人目瞪口呆的看着骚猪和徐子枫。

    “呃。”骚猪打了个饱嗝，然后一点也不尴尬的说道：“哥几个不好意思哈，我他吗实在是太饿了，所以吃的有点快，别介意哈，其实我平时吃东西很讲究礼貌，很优雅的。”

    徐子枫笑了下，接上说道：“你们几个快吃呗，别看着我们了，我们俩都吃饱了，别客气，以后都是自家兄弟，赶紧吃吧。”说完后，他递了根牙签给骚猪，然后俩人一脸舒坦的靠在椅子上，慢悠悠的剔起牙来。

    “卧槽。”

    “你俩属猪的啊？尼玛一晃眼的功夫就吃完了？”

    几人没好气的了几句牢骚，李小白无奈，只能招来服务员重新点了几个菜。

    等他们吃饱喝足以后，天已经蒙蒙黑了，几人离开餐馆，李小白，潘大明俩人一直缠着猴子带他们上分，于是几人当场商量了一下，就决定不回宿舍了，去网咖通宵。

    其实学校里面也有几家网吧，不过中午徐子枫去看了一下，基本上爆满，没空机了。

    通宵对于徐子枫和骚猪来说，几乎是家常便饭的事了，因为俩人的家都不在昆明，留在宿舍乖乖睡觉，不是他们俩的风格。

    几分钟后，徐子枫抬头看着“龙腾网咖”四个字，脸上流露出一抹恨恨的苦笑。

    “希望喷屎男已经走了吧。”徐子枫心中对于喷屎男，还是有着一丝愧疚的，因为要不是他被坑，被腿长胸大骗走了裤子，他也不用躲在厕所里面，喷屎男最终也不会憋不住喷屎在裤裆里。

    徐子枫等人走进网咖刷了卡，然后就近找了一排连坐坐了下来，猴子坐在六人的中间，开机的时候转过来看了徐子枫一眼，并问道：“徐子枫，你玩哪个区啊？”

    徐子枫想了下，便回答道：“我什么区都行，可以找朋友借号。”

    猴子闻言点点头，然后问了骚猪同样的问题，骚猪说道：“我主玩艾欧尼亚，偶尔也会玩一下黑色玫瑰。”

    听到骚猪玩两个区，猴子有些惊讶。

    骚猪见他一脸惊讶，就有些得意道：“嘿嘿，艾欧尼亚是大号，之所以在黑色玫瑰开小号，主要是用来带妹子的。”

    “啥玩意？带妹子？你？”潘大明惊疑的看着骚猪。

    “咋了？卧槽，大明你看不起一区白银？哼，不知道你有没有听过一句话？一区的三狼比郊区的大龙都牛逼？”骚猪问道。

    “当然听过。”潘大明点点头。

    “我说我一区白银五，比郊区的钻石五都厉害，你信不信？”骚猪一脸笑眯眯的说道。

    “真的？”潘大明狐疑道。

    “管他真假，试试不就知道了？”李小白插嘴道。

    “嗯，试过以后我才信。”潘大明说道。

    “行。”

    “来来来，五黑开车走起。”猴子大手一挥，正要上号的时候，董小军忽然说道：“猴子，我们几个不在一个区啊。”

    “擦，这确实是个问题，这样，先统计一下，完了以后在决定去哪个区开车。”猴子说完，于是几人相继报出了自己所在的大区。

    最终决定，黑色玫瑰。

    除了董小军没黑色玫瑰的号以外，其他人都有，猴子帮董小军找了个号以后，几人一身酒味，正兴致勃勃的互相加对方好友。

    这时候，骚猪突然说了句：“不对，咱们好像有六个人，是不是多了一个啊？”

    徐子枫接上说道：“那你们开车吧，我自己去别的区玩。”

    猴子点头说道：“那就先这样吧，徐子枫你先自己玩着，没事，我说带你上钻，就一定说到做到。”

    “嗯。”徐子枫点点头。

    于是，猴子带着骚猪，小白脸，潘大明，董小军四人在黑色玫瑰五黑开车。

    而徐子枫，则是下载了韩服。

    以前徐子枫玩韩服的时候，需要下载代理器和加器，同时运行，游戏延迟才会稍显正常，但也是在8oms左右，对于一个顶尖高手来说，8oms的游戏延迟，已经会影响到细节上的操作了。

    不过毕竟是跨国玩韩服，8oms的游戏延迟已经很不错了。不过自从出了Tgp以后，不仅省了很多麻烦，连游戏延迟，也降低了不少。

    十几分钟后，骚猪五人已经开始游戏了，而徐子枫这边，韩服也已经下载好了。

    解压好以后，轻车熟路的登6了账号，刚上来，就看到五六个私聊窗口正不停的闪烁着。

    徐子枫根本没兴趣点开查看对方来的私聊信息，这几个韩服Id虽然他不懂是什么意思，但他能分清楚谁是谁。

    只见他打开好友栏，此时正在线上的好友，一共十一个，他扫了一眼所有在线好友的Id，忽然眼睛一亮。

    他亮的目光，正盯着一位正在列队中的Id，他叫“skT丶Faker”。

    他点开私聊窗口，用英语给对方了个信息过去：“不知道我们还有没有缘分排到一起，哈哈。”

    完信息后，Faker还没回话，徐子枫就进入了列队。

    过了几秒钟，Faker回复了。

    徐子枫点开一看，Faker只是简单的回复了几个“。。。。”符号。

    “是不是很高兴见到我上线？”徐子枫用英语这条信息给Faker的时候，他自己的嘴角，忽然就情不自禁的扬了起来。

    “你这疯子。”

    Faker这次回复过来的信息之中，明显带着一丝无奈，俩人用英语沟通，徐子枫的英语水平并不差，所以沟通上完全没问题。

    “哈哈，我一直以来都喜欢你这样称呼我。”

    “哦对了，怎么今天就你一个？你的另外几个队友和你们队的替补呢？不训练，难道都去大保健了？”

    “韩国大保健应该不便宜吧？”

    “以后如果有机会，我去了韩国，带我耍一次呗。”

    “还有，你记得帮我劝劝他们几个，虽然咱们是敌人，但我还是挺关心你们的，要是你们荒废了训练，那我以后想搞事岂不是少了几个对手？那样我会很无趣的。”

    徐子枫的双手敲击键盘，快而准，过了半响，Faker都没反应，徐子枫无所谓的耸了耸肩。

    反正他的目的已经达到了。

    他之所以玩韩服，是有原因的。

    半年前，国服王者排行榜前五十名，几乎都被其他国家的职业选手霸占了，其中过一半以上，属于韩国在职选手。只有少数几个国内顶尖职业选手依然留在榜上，可惜名次并不理想。

    然而那时候有一位韩国职业选手在接受媒体采访的时候，记者问他，中国的大部分职业选手都跑到韩服打排位，为什么你们不去国服打排位？当时那位职业选手听后，一脸不屑的掏了掏耳朵，回答道：“因为没劲啊，他们国服排行榜上的人，大部分都是我们韩国的选手，完全起不到自由训练的作用，没意思。”

    这句话，就像是一柄无形的尖刀，狠狠的刺在了中国职业选手的心脏上，那是耻辱般的痛，那是尊严被践踏的痛，那是荣耀被蔑视的痛。

    真的很痛。

    而中国职业选手能做的，就是带着心中无尽的愤怒，然后一窝蜂的涌到韩服，他们要证明给韩国的选手看，他们也能霸占韩服排行榜。

    最终，在那没有硝烟的，却充满了激烈的排行榜争夺中，历时整整半年的厮杀，Rng战队小虎，真正的国产中单，以137o分的傲人成绩，成功登顶了韩服天梯榜之位。

    这对于中国电竞圈来说，无疑是一个亢奋人心的好消息，因为小虎以国产职业选手的身份，捍卫了中国职业选手的尊严与荣耀。

    他是大家心目中的英雄。

    可是当小虎登顶榜之位以后，有很多人现了一个问题，那就是曾经高居排行榜前几位的韩国顶尖选手，例如skT的队员们，在这半年以来，Rank分都有着明显持续下降的痕迹。

    很多人，在寻找他们Rank分数持续下降的原因。

    有的人认为，skT以及其他韩国选手，在打Rank的时候，故意保存了实力，所以Rank下降。

    也有人认为，他们分数下降，是因为忙于线下训练，选手根本没时间单排自由训练。

    然而，有那么一小部分细心的人，却现了一个很容易被忽略的问题，那就是在这些选手失败的战绩里面，他们看到了同一个Id。