    “堂哥，饭食已经做好了。”

    丁采芹从外院进来，轻声说道。她此时已将红色武装换成浅绿纱衣，配上一点显白的淡妆，长长的黑发收拢起来，配上一支梅花簪子，多了股典雅气质，确实很令人惊艳。

    饶是丁重光二世为人忽地见到也是微微一愣，没想到自己这传闻中喜好武功的堂妹也会有这么淑女的一面。

    “好！好!好!我这就去。”

    丁重光情不自禁地连道了三声好，也不知道是夸赞自己这远房堂妹还是说饭食的事情，倒是让得丁采芹面色再度增添一份红霞。

    接着丁重光又对跟着他到来的几人说道：“你们先去酿酒厂看看吧。”

    那是一家酿酒坊加仓库，就是杂物堂在这里的产业，借用此地产粮的便利，酿酒、储酒、储量。

    这酿酒坊与小禾镇上其他产业一样，与丁钢一脉属于平行关系，正常情况下互不干预，与上溪村财主与村长的关系一般。

    用饭的地方距离丁重光临时居住的小院不远，也不大，相比起镖局的面积，只是一家小客厅。

    客厅中摆放着一个小圆桌，桌上有着七八道菜，丁重光说要的麻辣豆腐也在其中。

    桌子边上坐着的，除却丁钢，还有一对中年夫妇，两个年龄在十三四岁的小男孩、小女孩。

    “诶诶诶！这个姐姐是谁，怎么会这么好看！”

    那面对自家很少吃到的美食，本就等得颇为焦躁的小男孩一见到两人进来，立马眼睛瞪大，有几分陌生，但又感觉应该十分熟悉，偏偏就叫不出来名。

    丁采芹闻言对着丁重光微微羞涩道：“那是我弟弟……。”

    她心中正愉悦着，感觉自己的傻弟弟总算做了件人事，或许该去山上狩猎些妖兽肉给他补补身体，结果她话语还没说完，又听见小男孩后一句话：“要是我姐姐就好了！”

    “重云！”

    丁采芹闻言立马破功，青筋暴起，快速冲上前去，就想要把小男孩暴打一顿。

    手掌就要立起来时，才回想起自己还有丁重光在，讪讪一笑，及时收起力道，右手轻轻抚摸弟弟的头，温柔道：“我这弟弟有些爱开玩笑。”

    私底下，左手却是运气内劲，虚点在弟弟要穴上，以做威胁。

    她这弟弟从小修习外功，皮糙肉厚，平时打打没什么，但这才第一次见面要是被堂哥误会，以为她暴虐，那她可要后悔一辈子！

    丁重云要穴被威胁只得挤出笑脸来：“哈哈，对对对，我就是这样。”

    只是那笑容怎么看怎么不真实。

    “你们姐弟感情可真好。”

    注意到两人的小动作，通过细微表情眼神达成的沟通交流，丁重光由衷赞叹着，有几分羡慕。

    对于丁采芹的小心思心知肚明，却也不太在意。

    前世他也有个弟弟，年龄相差十岁，等到弟弟长大时，他前往外地就读，两人间根本就没有培养出如此感情默契，还有着代沟，像是陌生人。

    今生，有着前世心志，阅历的他，只要克服固有思维，懂得扬长避短，利用资源，多求教，在学习方面倒是轻松很多，可还要熟悉金手指，布局未来，等道九岁时又离开黑石镇前往青禾城。

    再加上思维的差异，他与今生的弟弟妹妹相处起来也不太好。

    这血缘兄弟姐妹的之间特有的情谊，他真的很难获得。

    “咳咳，重光，这是你铁叔，这是你铁叔的妻子这两个小不点是重云，采菱，分被是我还有你铁叔的孩子，你其他的叔叔伯伯都去走镖了，不在这里。”

    丁钢这时才出口解围道，开始介绍道桌上的几人。

    这次聚餐就相当于丁家的人的小聚餐，没有叫其他人。

    “钢叔、铁叔好，婶子好。”

    丁重光躬身行礼后，方才入座位。

    作为武者之家，他们也没有在意过多礼节，很快就开始吃起来，偶尔给丁重光介绍起桌上饭菜的名头，也算是让他涨了些许见识。

    或是本地特色吃法，或是难得的食材，可见丁采芹颇为费心思。

    最为好吃的，当然还是徐列推荐的麻辣豆腐。

    丁重光吃过后也连连夸赞：“唔，这豆腐嫩滑，肉酥脆，这红辣椒也是少有的辣度，实在是难得。”

    “这可是采芹的拿手菜！有她母亲几分功底了！”

    丁钢颇为自得道，对女儿的厨艺十分自得。

    这时场中少有发言的丁铁忽地说道：“重光，你怎么会想到来到我们这个偏僻地方？”

    在这个家族中，他亦是沉迷武道，很少管事，可比他大哥丁钢要多一点心眼。

    “小子得大长老看重，当了杂物堂执事，怕手下的人糊弄我，就准备按着各个渠道周游郡里一圈。”

    “一来可以了解杂物堂各方面的事宜。二来也是来走走亲戚，顺带让叔叔伯伯们帮我照看照看我的杂物堂。”

    丁重光十分谦虚的说着。

    “嘶！杂物堂执事？乖乖，这可了不得啊！”

    丁钢闻言差点就噎住了，万万没想到这侄儿居然会变成杂物堂执事。

    “这当初那余兴成为杂物堂执事貌似是二十七八吧？已经是创造纪录了，你居然当上了执事？”

    丁铁年轻时见到杂物堂蒸蒸日上，也曾想加入进去当个管事当当，因此对于杂物堂了解不少。

    他完全没想到自家这个远房侄子，居然已经当上执事。

    与当年颇为破落少有人重视的杂物堂不同，这执事已经有堂口的规模了，这含金量远非当初可比。

    按说他家比起黑石镇丁家，也不算太差啊，他当年差不多年龄的时候，也只是想混个管事当当，还被那余兴嫌弃不要，这可真是人比人气死人！

    “厉害厉害！没想到我丁家旁支里头还能出你这个人才！”

    丁钢看着丁重光，也是越看越满意。

    “只是运气好罢了。”

    丁重光有些羞涩地说道，接着又问道：“钢叔，你们家在这里应该也有很多田地吧？我记得徐列说，杂物堂收来的粮食中，有五成都是来自你们这里？”

    小禾镇丁家除却镖局，自然也是大地主，手上有着大量田地。

    “确实如此，重光，你问这做什么？”

    丁铁慎重点头，带着点疑虑看向丁重光，心中思考着，这小侄子莫非想来砍价？这可万万不行！他们家卖给杂物堂的粮食本就是亏本卖的，可不能再低价了。

