    台上的领导说着假大空的废话，台下的学生在应付式地鼓掌。

    江溪月在尽心尽力维持纪律，因为担心让同学们误认为自己是想新官上任三把火，她招呼的时候便是柔声细语。

    这样做的结果就是，大家根本不怕她，依旧我行我素。

    而同样是副班长的陶夭夭，不管是看到谁违纪，立马就会大声呵斥道：“某某某，注意一下。”

    如此一来，一班便比二班纪律要好得多。

    也许是发现自己过于温柔实在是不行，再加上有陶夭夭这个师父言传身教，江溪月最后也一改先前的软弱形象，态度变得强硬起来。

    于是班级纪律好了，而她也在不知不觉间得罪了人。

    徐锡峰看到苏夏跟个没事人一样坐在一旁看戏，忍不住出声提醒道：“你不招呼纪律啊？光让副班长一个人管？”

    纪律委员杨晨是一个不愿意得罪同学的人。

    苏夏知道徐锡峰这话的意思，然而他并不觉得这算什么大事，管理人就会得罪人，这是在正常不过的事情。

    “不用，我看她管得挺好的。”

    感受到后背传来的压力，他更在意另一件事，于是十分无语的抱怨道：“你能不能别跟一个小女子一样把头靠在我背上，感觉蛮恶心的。”

    因为苏夏话中听不出任何反感，徐锡峰也就一边继续用额头抵住苏夏后背，一边小声吐槽道：“就借用你背睡个觉，大惊小怪。”

    听着同桌困乏的声音，苏夏轻微叹了一口气：“早知道这样，应该不把号借给你们玩。”

    “不关你的事，即使没你的号，我们昨晚照样通宵。”

    说罢，徐锡峰打一个哈欠，然后就靠在苏夏后背上睡着了。

    虽然被这么一个糙汉子靠着是有些寒碜，但是想到曾经读书的时候朋友之间经常这样，苏夏倒也不会真的感到恶心。

    也打一个长哈欠，他继续用手撑着下巴看着江溪月和陶夭夭维持纪律。

    正是因为她们的存在，他在觉得时间不是那么无聊。

    =

    在某一时刻，前方传来了女生的尖叫声，抬头望去，原来是刘行简站在了主席台中央。

    即便是情敌，苏夏也不得不承认这货样子不错，就是性格不怎么样。

    刘行简听着来自四面八方的掌声，看着下方黑压压的人群，情不自禁想到了《沁园春雪》中的一句诗歌。

    数风流人物，还看今朝。

    在这一刻，他眼中的江溪月都变得渺小了起来，更别说苏夏了。

    自己跟他终究不是一个层次的人。

    我站在高台之上万众瞩目，而他只是台下仰望我的人之一。

    深呼吸一口气，刘行简直接不看稿子便开始演讲。

    而他表现出来的自信，让他再一次收获了热烈的掌声，不少女生开始交头接耳。

    不只有高一，还有高二和高三。

    苏夏望着仿佛变了一个人的刘行简，打了一个长哈欠，继续思考自己的视频网站究竟取什么名字为好。

    昨天晚上他写好企划后，随随便便想了几个比较顺口的名字。

    结果毫无意外，它们都已经被注册了。

    哔哩哔哩倒是没有被注册，只不过既然已经决定另创一个B站，他自然不会再用这个名字，不然总感觉怪怪的。

    就在苏夏皱起眉头一筹莫展的时候，主席台上的刘行简刚好讲到了脸书创始人扎克伯格的事迹。

    虽然全是毫无营养的鸡汤内容，却让苏夏一下子就挺直了腰杆。

    “真的是，我怎么能忘记那么重要概念。”

    在这一瞬间，YouTube就已经不再是苏夏的目标，因为他要打造的是一个宇宙。

    虽然不知道未来能不能像小说《雪崩》里描绘的那样，创造出一个庞大的虚拟现实世界。

    但是他可以告诉那些二次元粉丝，让我们一起共同创造一个二次元宇宙。

    即使现在技术条件根本无法实现这一点也没有任何关系，因为这本身就是一个概念，只需要让用户们相信。

    =

    徐锡峰被苏夏突然这一下的动作给惊醒了，抬头四处望了望，发现班主任正盯着前方，便忍不住抱怨道：“你没事发什么神经？害得我还以为是班主任来了。”

    “既然醒了就认真听刘行简同学演讲，人家讲得挺卖力的。”苏夏提醒道。

    再说这话的同时，他还不忘把凳子朝前面挪了挪，免得又被这货靠在身上睡。

    看到自己这位同桌似乎是真的在认真听，徐锡峰一边伸懒腰，一边小声嘀咕道：“这有什么好听的，还没有我老爸会画饼。”

    徐锡峰父亲是一家小型加工厂的老板，因此他早已经听惯了类似的话。

    无外乎奋斗改变命运，劳动最为光荣。

    还有如果觉得工资低，那就努力加班挣钱。

    或者是在我们青山市挣1000块钱，要比大城市挣5000块钱更管用，别不知足。

    然而虽然苏夏虽然视线没有离开主席台，但是他的思维已经飘在了另一个时空。

    等到刘行简演讲结束，他率先鼓起掌，不为别的，就为这个同学帮自己把网站名字想了出来。

    刘行简回到班上时，班主任文茂林又带头鼓掌，同时称赞道：“刘行简同学的演讲很不错。”

    听着来自同学们的掌声，看着他们佩服的眼神，刘行简内心十分骄傲。

    注意到苏夏也正看向自己，他嘴角也有了一抹自傲。

    “你我终究不是一路人。”

    不过他的神气在苏夏眼中不值一提。

    不对。

    其实他刚刚眼里根本就没有刘行简，因为他正目瞪口呆盯着主席台上那个熟悉的声音。

    这货居然是老师？完全看不出来啊！

    =

    叶蓁蓁收获的掌声无疑是迄今为此最多的，也最热烈的。

    全校男生跟疯了一样鼓掌，一副不把自己双手拍肿便誓不罢休的样子，还有不少人在尖叫起哄。

    对于这个年级段的男生们来说，美女老师远比美女同学有吸引人。

    徐锡峰这下也不困了，扯着嗓子跟着嚷嚷，像是一只发情期的公狮子。

    最后还是各班班主任出门维持纪律，这才让叶蓁蓁得以正常演讲。

    不同于刘行简的激昂，她的讲话听上去是应付，看上去是敷衍，简简单单说了一两分钟就结束了。

    在她下来的时候，文茂林随口提了一句。

    “不要看你们叶老师年轻，不过她却是毕业于牛津大学。”

    作为一位语文老师，他自己都没有注意到自己这话有毛病。

    听到班主任这话，前方女生立马传来一阵惊呼声。

    至于后方，徐锡峰还在跟四周人打听刚刚这位女老师叫什么名字？教哪个班级？

    结果问了半天也没有问出个所以然来。

    最后只得搂住苏夏的腰叹气道：“如果这位是我们新老师就好了。”

    苏夏一边赶紧把徐锡峰手扳开，一边嘲讽道：“我看你是癞蛤蟆做白日梦。”

    “难道不是吃天鹅肉？”

    “不是，因为你现在就是在做梦。”苏夏一脸鄙视地说道。

    他觉得徐锡峰说的那种可能性微乎其微，所以想都不去想。

    回去的路上，苏夏也没有刻意跟江溪月和陶夭夭走在一起，而是加快脚步抢先回到了教室。

    他要把先前在脑海里的构思全部记在本子上。

    网站名字就叫元宇宙（Metaverse），简称Meta，宗旨是创造一个平行于现实世界且高度互通的虚拟世界。

    第一步......

    就在苏夏写得正入神的时候，他的胳膊被人狠狠扯了一下，接着便是徐锡峰得意的声音。

    “兄弟，看来我梦想成真了。”

    ......

    还有~

