    街角的咖啡厅。

    贺燕拿着吴迪的手机，刚刚的短信，全是他编写的。

    只不过，王小琴并不知道吧。

    贺燕，你并非是想要气王小琴，还是怎样？

    因为对于他来说，这不算是气。

    这时候，如果王小琴会生气，理解成生气，那么就很危险了。

    毕竟，这说明，王小琴的心路不正。

    贺燕之所以打算叫王小琴出来，也是看着同学一场的份上毕竟，知道后者被绑架了，起码要出来安慰一下。

    很快，一辆保时捷卡宴停在了咖啡店的门口。

    一如既往是王小琴的作风，嚣张。

    王小琴刚进咖啡厅，就看见了贺燕。

    他不禁皱起了眉头问道：“你怎么会在这里？”

    “是我约你来的。”贺燕如实的说道。

    “你约我来的？”王小琴隐约有些不好的预感，犹豫了片刻问道：“是吴迪让你来的？你跟她是什么关系？”

    听到王小琴这么问，贺燕笑了笑说道：“他是我老公。”

    此言一出，王小琴整个人就像是被雷劈了一样。

    形同烧焦的木头一般。

    “你说的是真的？”王小琴声音都在颤抖。

    “还有9天，我的结婚店典礼就就在庆宝饭店，你也可以过来。”贺燕淡淡的说道。

    谁此言一出，王小琴整个人都觉得不好了，他起身就要离开。

    “你现在走？我还想安慰你一下。”贺燕如实的说。

    “你安慰我？你确定你不是在害我？这个消息，对我来说是毁灭性的你不知道吗？”王小琴悲愤的怒吼着整个人都不好了。

    贺燕嘴角不禁笑了起来：“王小琴你觉得你合适了，吴迪是我的老公，你却对她有想法，还冲着我吼到底是谁错谁对？”

    “我不管谁错谁对，我喜欢他，你明明知道我喜欢他，还故意在我面前气我，你跟我说是我错了？”王小琴冷笑起来。

    既然这么说的话，就没有必要沟通了。

    贺燕摇了摇头，说道：“是吧？那你走吧！”

    他知道多说无益了，王小琴现在的心情是扭曲的。

    随着王小琴离开，吴迪从2楼走了下来，坐在了贺燕的对面。

    “王小琴喜欢你，这一点真的是很让我觉得有些惊讶。”贺燕深吸一口气说道。

    “那你没问问？为什么喜欢我，我也很好奇。”吴迪笑着问道。

    “应该是真爱吧。”贺燕笑着说。

    吴迪刚拿起的水杯，喝了一口水，差点没给他呛死。

    “不是吧？”吴迪咳嗽问道。

    “真的，上学那会，王小琴的眼光就特别的高，他跟别的女孩不一样，他要找的那种还是年轻有为，多金有潜力的。”

    贺燕说到这里，稍有停顿，继续说道：“当时，龚成俊在我们的隔壁学校，已经是才子的人物了。”

    “当时，王小琴就向他发动了攻势。”

    “结果没想到还真的让他和龚成军走在了一起。”

    “所以说，能让我想起看上的一定是非常优秀的男人。”

    ”包括我的老公。”

    贺燕说了一大堆，然后突然转折说的：“龚成俊，几乎已经是挺完美的一个人设了，而且他们也走在了一起有两个孩子，他这样都看上你了，绝对是真爱。”

    “行了，你这么说，我有点慌。”吴迪笑着说：”毕竟我心里，就你一个人啊。”

    “行了，你不用给我表白我相信你，只不过现在的情况，有些复杂王小琴最终可能还会找我们一些麻烦。”贺燕分析了一下。

    “那还是由我出面，给他讲清楚吧，真的万一在我们的婚礼上出现变故，那可是我不想要的，毕竟疯女人不太好对付。”吴迪笑着说的。

    “嗯，不过你要小心一点，我觉得王小琴什么事都能做得出来。”贺燕郑重的说道。

    “你还不放心我啊？”吴迪笑了起来。

    “放心我只是不放心王小琴。”贺燕轻轻的叹息说的。

    两个人吃过饭之后，就回家了。

    贺燕睡午觉之后，吴迪就找到了王小琴。

    王小琴也再次赴约。

    还是那一家咖啡店，王小琴带着复杂的心情来到这里，毕竟他害怕又是贺燕。

    但他又不敢打电话去问，生怕听到的声音不是吴迪，就会因此而失望。

    好在，这一次他终于看见了吴迪。

    “我跟我老公离婚了。”王小琴开头就丢下来一个重磅炸弹。

    吴迪当时就有些懵。

    “我不想跟你说假话，并不是我因为你和我老公离婚了，而是我老公知道我心里有你所以才跟我离婚的”。王小琴很是坦白的说。

    他说的话虽然有些绕口，但是却每一句都说出来了心里。

    “我很好奇，你为什么喜欢我？只因我救了你？”吴迪开门见山的说的。

    “那只是一方面原因，主要的原因是，你是我一见钟情的人。”王小琴还是坦白的说道。

    听到这里，吴迪深吸一口气。

    还真被贺燕说中了。

    “但是啊，我和贺燕是不可能分开的，所以我和你也不可能。”吴迪认真的说道。

    “我不建议做3。”王小琴目光深情的看着吴迪。

    吴迪皱着眉头，这样的情况确实有些糟糕，于是说道：“算了吧，这样并不好，我也不习惯。”

    “求求你给我一个机会，就要试一次。”王小琴，依旧深情。

    “不行。“吴迪断然拒绝说的。

    “行吧，我知道了。”王小琴很是沮丧的说道。

    就在这时，吴迪收到了一条短信，是阿隐发过来的。

    他让阿隐，去查王小琴和龚成俊。

    果然第1条就是他们离婚的消息，接下来就是龚成俊将公司所有的资产，全部投资在了南新区。

    吴迪看到这里，便明白了龚成俊即将要遇到很危险的事情。

    因为南新区的房子，不会像他入手的这么高。

    一旦他宣布东新城，很有可能就会压垮南新区。

    所以，这对龚成俊来说，足以灭亡。

    “王小琴，我可以帮你回到你老公的身边，你现在就卖了你老公给你的房产，然后去东边买房子。”吴迪如实的说吧。

    听到吴迪这么说，王小琴一脸的懵。

    这说到感情，怎么会扯到买房子？

