    轮到他进入汉乐阁，见到林阳他们坐在吧台附近的凳子上。

    他一脸得意的走了过来，对着林阳说道。

    “你不是说和店长很熟吗，怎么还坐在这里啊。”

    “我没说和店长很熟啊。”

    梁忠光刚想嘲笑林阳，就听见他说道。

    “我和这里的老板有些熟。”

    “哼，我看你能嘴硬到什么时候。”

    “你要是和老板熟，怎么会坐在这里。”

    看着在那咄咄逼人的梁忠光，杜鹃说道。

    “店长说，叫人去打扫一下那里，让我们在这里等着。”

    见到杜鹃为林阳说话，梁忠光气不打一处来。

    “杜鹃，这家伙有什么好的，你居然这么帮他说话。”

    “你如果是为了学中医，我待会介绍一位更厉害的人物给你认识！”

    “那才是真正的神医，马上就要收我为徒了！”

    他看向林阳，咬牙说道。

    “他的医术冠绝西南，一定远在你这个骗子之上！”

    林阳点了点头说道：“你继续，包间收拾的差不多了，我们进去了。”

    “哼，理亏了吧，说什么包间。”

    刚说完，就见到汉乐阁的店长走来，恭敬的对林阳说道。

    “林先生，瑶台已经准备好了。”

    瑶台？

    梁忠光心中一惊，这可是汉乐府最好的包间，林阳真的能去。

    看见林阳他们进入包间，有些不服气的梁忠光大叫道。

    “他凭什么不用预约就能进去，我不服，我要投诉！”

    店长站在他面前，神色淡然的说道。

    “我就是这家店的店长，你要投诉什么，可以向我投诉！”

    “那人为什么不用预约，就能进瑶台。”

    对于这个问题，店长很是淡定的说了两个字。

    “傻逼。”

    然后，转身就走。

    离得近的客户，哈哈大笑起来。

    听着大家的嘲笑，他激动的说道。

    “笑什么笑，难道你们就不生气吗，一个连预约的家伙都没有，就能去瑶台！”

    有个好心人，笑着对他说道。

    “小伙子，你才大学毕业吧。”

    “是啊，那又怎么样？”

    那个好心人一笑说道：“一看就是学生。”

    “你以为，瑶台是个人就能进去？”

    “能进去的人，哪个不是有权有势的，人家需要预约？”

    “年轻人啊，你还是需要历练。”

    听着这话，梁忠光还是很生气。

    他气的跑到自己位置坐下，一言不发。

    没多久，一个中年人带着一位老人走了进来。

    见到中年男人，梁忠光站起身来叫道。

    “爸，我在这里。”

    梁超笑着对身边的老人说道。

    “孙神医，我儿子刚刚从学校出来，礼数不到位，你可不要在意啊。”

    孙嘉诚哈哈一笑，摆手说道。

    “我可没那么小心眼，年轻人有锐气好些。”

    “而且，现在不少年轻人都是年轻有为。’

    梁超哈哈一笑说道：“这话你可不能当着他的面说，他会骄傲。”

    他们说笑间，来到桌前坐下。

    对于这里的环境，梁超很是满意。

    “嗯，不错，高档中餐厅，孙神医很是喜欢。”

    一听自己父亲的话，梁忠光将刚才的怒意抛之脑后，立马巴结孙嘉诚。

    毕竟，他还想拜孙嘉诚为师呢。

    在他们三人说着收徒的事时，林阳这边已经吃上了。

    杜鹃和黄依依都是一脸崇拜的看着林阳。

    “师傅，你还真是厉害，汉乐府的大名我都听过。”

    “这瑶台更是神秘无比，没想到您还能进来。”

    林阳一笑说道：“只是刚好认识这家店的老板而已。”

    “对了，你那同学是什么来头。”

    什么来头？

    杜鹃思索了一会说道：“他家里有些钱，是个富二代。”

    “而且他爸在药监局当过官，在医疗行业认识不少人。”

    林阳这才恍然，怪不得他那么豪横，见面就说要封杀自己。

    “师傅，你可不要多想，我和他没什么关系。”

    林阳闻言，笑着说道。”

    “我就是好奇而已，别多想。”

    一向语不惊人死不休的林颖儿，笑着说道。

    “我哥是想打听一下自己情敌，这叫知己知彼，百战不殆。”

    林阳的脸瞬间就黑了，他对林颖儿说道。

    “下周没有零花钱了！”

    “啊，哥，你这是玩不起！”

    在兄妹二人打闹时，门被推开了。

    一脸得意的梁忠光走了进来。

    见到梁忠光进来，杜鹃皱眉问道。

    “你来做什么？”

    梁忠光一听，来到杜鹃面前，激动的说道。

    “杜鹃，你别跟着这家伙了，跟我吧！”

    “你在胡说什么？”

    喝了一些酒的梁忠光，得意的看向林阳。

    “我已经拜孙神医为师了，将来前途不可限量！”

    “杜鹃，趁孙神医还高兴，你和我一起去，拜他老人家为师吧！”

    一听孙神医，林阳面色古怪了起来。

    “你...真拜他为师了？“

    “那是当然，我可是当着大家的面，行了拜师礼！”

    “你是不是羡慕了！”

    然后，又将目光看向杜鹃说道。

    “杜鹃，跟我来啊，那可是大好前途。”

    林阳没说话，将目光看向杜鹃。

    杜鹃直接拒绝说道。

    “孙神医虽然很厉害，但我师傅也不差，我不会做改换门庭这种受人唾弃的事。”

    “杜鹃，你怎么这么死板啊，那可是孙神医啊。”

    越说越着急的他，朝外走去。

    “我这就叫我师傅来，你就知道，他有多厉害了！”

    看着走出去的梁忠光，杜鹃有些歉意的对林阳说道。

    “师傅不好意思，给你惹事了。”

    “不，没有给我惹事，就是你突然多了个师侄。”

    “啊？”

    杜鹃一听，一头雾水的看向林阳。

    林阳微微一笑，也没过多解释。

    林颖儿看着林阳，一脸不满的说道。

    “周扒皮，故弄玄虚！”

    看着碎碎念的林颖儿，黄依依一笑说道。

    “颖儿，你哥的徒弟都要被抢走了，你不替你哥哥着急吗？”

    “着急什么，他徒弟还能跟他抢徒弟不成。”

    说着，对林阳做了一个鬼脸。

    “啊？”

    黄依依听得一头雾水。

    就连杜鹃，也是一脸疑惑，不知道什么意思。

    这时，包间的门再次被推开。

    “师傅，这就是我说的那人。”

    梁忠光带着自己父亲和孙嘉诚，走了进来。

