    天井！

    　　凌公馆后院有着一座废旧的枯井，它被一人高的巨石狠狠地封着井口，巨石发黄，布满青苔，但井口四周却是寸草不生，极为荒凉。

    　　“主人，这里就是八进九出七十二煞破财阵的阵眼，只要破了这个阵眼，以老朽的阵法修为重新布下阵眼，就能扭转乾坤，将破财阵变成敛财聚气大阵。”

    　　张富贵指着阵眼非常肯定地念叨。

    　　沈默双眸微凝，心眼之力瞬间向天井笼罩而去，之前虽有探查，却并不仔细，现如今看来这天井分外诡异。

    　　压着井口的黄色巨石散发着淡淡血气，滋养着青苔密布，而四周的土地却是因为煞气滋扰，寸草不生，很显然这里面有猫腻。

    　　“富贵，这是什么石头？”

    　　张富贵身为山神，对土石草木极为知晓，一番探查下便有了结果，“主人，这是鸡血凝煞石，是一种极为稀有的凝煞聚阴的宝贝，一般只有拳头大小，但这颗足足一人之高，简直令人难以置信，当年以此石布下此阵的人绝对不简单。”

    　　感情这黄石真的是个宝贝，凝煞聚阴，啧啧····它是我的了。

    　　沈默扬起手来，继续问道：“这阵眼要如何去破？”

    　　张富贵：“阵眼并不在这儿，而是在天井之下，所以，我们必须先收了这鸡血凝煞石，只不过这血石在此处凝练煞气许久，聚煞如海，若是以力破之必定遭其反噬，依老朽之见，应该令寻它法，泄了其煞气。”

    　　沈默点了点头，“具体怎么操作？”

    　　“方法有很多种，但从主人的利益来考虑，老朽建议您请夫人出手相助。”

    　　夫人？！哪个夫人？！

    　　不！谁的夫人？

    　　张富贵露出看破一切的表情说道：“当然是迷失夫人了！她乃是千年难得一遇的灵尸之躯，本身就有着凝煞聚阴的能力，遇上这鸡血凝煞石简直如鱼得水。”

    　　“原来如此，没想到迷失还有这个本事。”

    　　沈默鼓囊一句，却是愕然道：“等等，她怎么就成夫人了？”

    　　张富贵笑道：“主人的妻子自然便是夫人了。”

    　　“我们之间不是你想的那样！”

    　　“主人，这您说了不算，还是交给时间吧。”

    　　沈默：·····

    　　历经沧桑岁月的张富贵仿若看破了一切。

    　　得！这个话题咱们接过，继续说说这天井。

    　　“好的，主人。”

    　　沈默干咳两声，拍一拍腰间的十二阴煞练尸棺，唤出其中的叶里迷失。

    　　正在修炼的叶里迷失被突然唤出用着诧异地眼神盯着沈默，但当她的眼角余光看到鸡血凝煞石时，简直就像偷腥的猫看到了鲜鱼。

    　　喵？！

    　　不！错了，重来！

    　　嘤？！

    　　这是什么？！

    　　张富贵：“鸡血凝煞石，还是极品的，对于夫人的修炼极为有益。”

    　　夫人？！叶里迷失没咋儿留心这个称呼，因为她的心神全部放在血石上，不断从其中溢散而出的煞气与阴气，简直诱惑的不要不要的。

    　　“它是我的了？！”

    　　叶里迷失舔了舔嘴唇。

    　　“理论上是的。”

    　　咻！叶里迷失瞬间消失在原地，再次出现时已经站在鸡血凝煞石旁，她趴在血石上上蹿下跳兴奋异常，淡淡地尸气化作无数细小的丝线没入鸡血凝煞石，黄色的血石随之闪烁起此起彼伏的黄光，伴随着叶里迷失的尸气吞吐，忽明忽暗····

    　　少倾之后，叶里迷失拍了拍自己微微鼓起的小肚子，满意地打了个饱嗝，鼓囊道：“我吃饱了，但是还有好多煞气阴气，弱弱的问一下，能打包么？”

    　　沈默：···

    　　张富贵再次利用自己的能力探查血石变化，沉思一会儿回道：“血石上的煞气经过夫人这一吸虽然只少了极少一部分，但却是令阵法有所松动，以老朽的能力再加上夫人的帮助，应该能将其收入十二阴煞练尸棺中。”

    　　沈默问道：“有几成把握？”

    　　“八成！”

    　　“干了！”

    　　张富贵展开山神本体，利用山神对土石的天赋操控力一边控制鸡血凝煞石，一边教导着叶里迷失如何将血石从阵眼中抠出来。

    　　噗呲！

    　　只见叶里迷失环抱着若大的血石，利用尸气形成大网将其团团包裹，劲力鼓动下，终于撼动血石，将其生生扣出。

    　　十二阴煞练尸棺尸气席卷，直接将血石纳入其中。

    　　叶里迷失心中欢喜，她能够清晰地感知到十二阴煞练尸棺因为血石的加持，尸气变得越发浓郁，对于她的修行来说益处多多。

    　　随着血石被叶里迷失收走，被尘封数十年的天井终于重见天日，漆黑如深渊般的井口轰然爆发出令人背脊生寒的嘶吼声，那直抵灵魂的嘶吼若是落在一般人身上，足以令他们神魂失守，暴毙当场。

    　　而对于沈默来说，却是一发净化之力的事情。

    　　沈默眉头紧蹙，问道：“这是什么声音？”

    　　张富贵脸色一沉，沉思良久，惊呼道：“好强大的妖气！这大阵居然是以妖物为眼，怪不得如此邪性！主人，此阵不好破啊！”

    　　沈默看向了张富贵，若是一般妖物，知晓他实力的张富贵不会如此慌乱，可见这天井下的妖物绝不简单。

    　　但为了拿到这凌公馆，即便再难也不得不硬着头皮上了。

    　　啪啪！沈默拍拍腰间招财猫，南南的预测并不是绝死之境，他就有信心拿下井中妖。

    　　呼！沈默沉吟片刻，让叶里迷失守在井口随时接应，自己便带着张富贵等人准备下井。

    　　漆黑的井口依旧回荡着妖魅的嘶吼，但已经比之前变得低沉，沈默念头一动，为自己加持上净化之力以及圣光之力，纵身一跃跳入深井。

    　　起初沈默只感觉一阵急速的坠落感，但随着他突破某种禁制，坠落感逐渐减轻，并变成向上攀升的漂浮感，相反的变化令他不由心中一紧，立刻化掌为爪，狠狠地扣在井壁上，令自己悬挂其间。

    　　沈默先是看看头顶，目之所及皆是深邃无比的黑暗，再看看脚下，幽幽光线在井口浮现，宛如一轮圆月。

    　　沈默很是诧异，他明明下坠了很久，为什么头顶成了黑暗，脚下却是光明？！

    　　这不科学啊！

    　　难道说····沈默掌心发力，顺着井壁犹如壁虎般倒游回去，他要瞧一瞧井口之外是个什么情况。

    　　嗡！突然的黑暗，骤然的光亮会让人类的视觉出现短暂的失明，但对于拥有龙神血脉的沈默来说，却是没有这种生理机制，因为他双眸的适应力远要强于常人数十倍不止。

    　　沈默纵身一跃，控制身形缓缓落在井外，只见一切与之前并无差别，天，依旧是那天，地依旧是那地，凌公馆依旧是那凌公馆。

    　　但叶里迷失不见了！

    　　沈默眉头紧蹙，他明明让叶里迷失在井口等他，为什么此刻不见了人？

    　　难道叶里迷失出了意外？

    　　不可能，以叶里迷失的本事，若是出了意外，不可能在如此短的时间里发生，并且还毫无动静。

    　　那么，迷失去哪里了？

    　　沈默立刻展开心眼之力，想要探查整座凌公馆，但他意外的发现自己原本万金油的心眼之力变的不可使用，此处仿佛有着某种诡力限制着他的能力。

    　　心眼之力又被限制了！

    　　沈默越发不解，之前在凌公馆并没有遇到这种情况，为什么跳了一次井就无法使用了呢？

    　　难道在井底发生了不为他所知的事情？！

    　　沈默连忙沟通通天妖界中的山神张富贵。

    　　“富贵，现在是什么情况？！”

    　　张富贵从通天妖界中现身，化作人形，警惕地扫视四周后，如是回道：“主人，我们到了，这里应该是井中世界，也就是七十二星煞所形成的阵法世界。”

    　　沈默有些意外，没想到这阵法居然能够形成如此特殊的小世界。

    　　“阵法之道，博大精深，即便是老朽也是初窥其皮毛，但也受益匪浅，所以，布下此阵的前辈也是道中魁首啊！”

    　　沈默自然知道阵法一道的厉害，但现在问题的关键是如何破阵，恢复聚财敛气大阵的效用。

    　　张富贵四下寻索，很快就找到了关窍所在，“主人，那阵眼就在主楼！”

    　　沈默寻着张富贵的所指看去，凌公馆最核心的主楼处霞光环绕，妖气盘踞，甚是不凡。

    　　既然找到了阵眼，自然要去瞧一瞧，并将其破坏，重新布下新的阵眼。

    　　沈默念头微动，脚下连点，直奔主楼而去，一路上并没有受到什么阻碍，直到来到主楼下，他才被一道霞光拦在楼外。

    　　张富贵瞧着这无尽霞光，重重念叨：“这是前辈布下的某种禁制，但这禁制不仅阻碍外人进去，还阻碍里面的东西从里面出来。事情好像没有我们想想的那么简单。”

    　　沈默诧异道：“你的意思是？”

    　　张富贵：“你们的东西可能是被逼的！”

    　　被逼的？谁逼的？！

    　　那个布下大阵的前辈，他为什么要逼里面的动作成为大阵的阵眼？

    　　按照沈默的推测，既然是聚气敛财大阵，自然是为了钱财，至于为什么要坏了阵法，变成破财阵，应该另有隐情。

    　　沈默尝试性的伸手去触碰霞光，一股直抵全身的电流将他震的手掌发麻，他又拿出灾厄战斧照着霞光狠狠砍去，霞光闪烁，居然连灾厄战斧都无法将其劈开。

    　　张富贵在一旁沉思道：“这霞光运用的应该是整座大阵的煞气之力，寻常攻击根本无法破之，但若是利用厉害手段，反倒会毁了此间大阵的根基，影响到恢复聚财敛气阵的效率。”

    　　那该如何是好？

    　　虽然寻到了阵眼，但现如今连阵眼的面都见不到，那还怎么玩？！

    　　沈默沉吟片刻，对于阵法之道他不慎精通，只能依靠富贵的力量破阵，要是放在一般怪物身上，沈默直接一发黑洞就给它呀的灭了。

    　　张富贵再次施展自己的阵法之道，照着霞光笼罩而去，时间一分一秒过去，沈默静静地在一旁等候。

    　　许久之后，张富贵终于有多收获，他连忙念叨：“主人，我虽然没有办法破除这霞光，但我已经找到其中关键，只要您破了被封禁在其中的阵眼，这霞光没有煞气支撑，自然不攻自破。”

    　　“老朽现在帮您打开一道缝隙，您便能借此进入主楼。”

    　　沈默点了点头，拍拍腰间招财猫，南南给出的回答也是此计可行。

    　　南南的预测向来是准确的，吃了定心丸后，沈默同意了张富贵的计划。

    　　“来吧！”

    　　张富贵念头一动，跳动山神之力，拼劲全力，撕裂那道道霞光，给沈默铺出一条直抵主楼的通道。

    　　沈默不敢迟疑，脚下连点，纵身没入其中，伴随着霞光倒影，消失在张富贵的视线内。

    　　咯吱！

    　　沈默猛然冲入，面前房门被巨力狠狠破开，入目的便是若大的前堂，一切与凌公馆的建造无异，古风古韵间，给人祥和安静的感觉。

    　　沈默四下扫视，并没有发现奇异之处，心眼之力依旧无法施展的情况下，他只能谨慎地亲自探查。

    　　就在沈默刚刚迈出几步之后，耳边不由想起一道声音，这声音酥软无骨，令人背脊发麻，心神动荡。

    　　“公子，您是来看奴家的么？”

    　　沈默眉头一挑，连忙为自己加持一发净化之力，心中邪念瞬间烟消云散，定睛看去，只见之前空空如也的竹椅上赫然坐着一名妖魅女子。

    　　她一席轻纱薄衣，粉黛花容，腰身曲翘，足落金莲，一副娇羞哒哒，魅骨天成，举手投足间令人心神失守，为之情迷。

    　　净化之力！

    　　沈默再次为自己上一发净化，以防被对方迷惑了心智。

    　　眼前妖魅女子的容貌虽然不及九尾妖狐玉藻前，但也是不逞多让，一般男人若是遇上，绝对会为其倾轧，拜倒在其石榴裙下，为其生，为其死。

    　　见过大世面的沈默，自然不是一般男人。

    　　“公子，你看奴家生的好看么？”

    　　银铃般的声音再次响起，挑逗着沈默的心弦。

    　　但沈默一副正人君子的模样，在净化之力的强制冷静下，单单地回道：“姑娘虽然生的好看，但我过来真的有事儿，不能跟姑娘在这里谈情说爱，请问，姑娘就是这大阵的阵眼吧！”

    　　妖魅女子：“是又如何？”

    　　沈默：“我要破了你！”

