
　　沈墨浑身上下冒发出慑人的寒意，“忍不下去，我养这群人不是吃干饭的！三个小时之内，就算人不能找回来，也必须找到线索！”

　　“是！”

　　A城郊区的一个废弃仓库里。

　　孟维娜看着陷入昏睡之中的苏景橙，抬手捏住了他的下巴。

　　这就是那个贱人的孩子？长得和沈墨还挺像的。

　　孟维娜冷笑的一声，既然这个小东西落到了她手里，她当然要好好利用！

　　一旁的男人点头哈腰地看着孟维娜，“娜姐，这个小东西怎么处理？”

　　孟维娜手上用力，捏住了苏景橙的脸颊。她的指甲太过锋利，甚至在苏景橙娇-嫩的脸颊之少划出了一道血痕。

　　感受到脸上的刺痛，苏景橙醒了过来。

　　当他睁开眼睛之后，孟维娜发现，这张酷似沈墨的脸上，唯独这双眼睛酷似苏柒柒。

　　她怒火中烧，直接给了苏景橙一巴掌。

　　她以为苏景橙面对这个场景，会一下子痛哭流涕。没想到苏景橙只是看着她，不哭不闹。

　　那审视的目光，仿佛要把孟维娜的样貌牢牢记在心里。

　　“小贱种，你说你那个妈为了你，能做到什么地步？”

　　苏景橙愤恨的看着孟维娜，“你这个坏女人！妈咪一定会来救我的！”

　　听着苏景橙信誓旦旦的话语，孟维娜只觉得怒火中烧，拍手又给了苏景橙一巴掌。

　　“今天晚上别给他饭吃，看他能嘴硬到什么时候！”孟维娜丢下一句话，扭头离开了仓库。

　　几个男人相互对视了一眼，都不太赞同孟维娜的做法。对付一个小孩子而已，至于到这种地步吗？

　　医院里，苏柒柒已经醒了过来。

　　看着雪白的天花板，她的记忆渐渐回笼。

　　“橙橙！我的橙橙！”苏柒柒掀开盖在自己身上的被子，就要去找苏景橙。

　　好在沈墨一直守在她身旁，见状赶忙按住了她：“你现在需要好好休息，别激动！”

　　“我怎么可能休息！”苏柒柒挣扎着，“如果你现在不让我去找橙橙，我会恨你的！”

　　刚才她做了一个梦，梦里都是橙橙被人虐待的画面。

　　苏柒柒只要一回想，就觉得心如刀割。

　　看着苏柒柒的眼泪如断线的珠子，沈墨把她抱在了怀里，“放心吧，有我在，不会让孩子出事的。”

　　这句“有我在”触动了苏柒柒心底最柔软的部分。这几年她在国外生活，遇见什么事情都要自己扛着。

　　现在突然有人在她身边，对她说“还有我在”，苏柒柒仿佛找到了依靠，抱着沈墨哭泣不止。

　　直到哭累了，虚弱的苏柒柒又昏睡了过去。

　　沈墨摸着她苍白的脸颊，心中只有一个念头，再也不想让她如此伤心难过了。

　　等苏柒柒睡熟了之后，沈墨走出病房，给秘书打了个电话。

　　“查得怎么样了？”

　　秘书回答道：“我们查看了城内的监控系统，发现了一个疑似带走小少爷的人，手中还拎着一个大号行李箱。我们已经开始展开追踪了。”

　　“什么时候能有结果？”

　　两个人正说着，那边的技术人员突然出声喊道：“找到了！”

　　“在什么地方？”沈墨通过电话听到那边的呼喊，立刻问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是在城北方向的一个破旧工厂里。”秘书的语气也有些激动。

　　顺利找到了小少爷，他们应该不会被炒鱿鱼了。

　　“把地址发给我，我亲自过去！”挂断电话，秘书就已经把地址发了过来，并且召集人手，立刻出发营救小少爷。

　　沈墨回到病房看了苏柒柒一眼，犹豫了一下，还是没选择告诉她，已经找到了橙橙的下落。

　　万一橙橙……

　　沈墨不敢去想最糟糕的结果。在没有见到橙橙之前，他不敢在这个时候告诉苏柒柒橙橙的消息。

　　临走之前，沈墨叮嘱护工，一定要照顾好苏柒柒。

　　结果就在这个时候，睡不安稳的苏柒柒醒了过来。

　　“你要去哪？是不是橙橙有消息了？”看着沈墨要走，苏柒柒拔掉手上的针头，没有穿鞋直接走到了他身旁，“我跟你一起去！”

　　沈墨见状，立刻将她拦腰抱起，按住了她手上出血的地方，“怎么这么不爱惜自己！”

　　“你是不是有橙橙的消息了？”苏柒柒根本不在乎自己怎么样，她全部心神全在儿子身上。

　　被苏柒柒执着的目光盯住，沈墨说不出欺骗她的话。

　　“我已经有了橙橙的消息，不过不能带你去。”

　　“为什么！”苏柒柒大声质问，随后察觉到自己态度不好，语气一下子软了下来：“我发誓，我绝对不会给你们添乱的！”

　　“你现在的身体太虚弱了。”

　　“我没事！”像是为了证明自己身体很好，苏柒柒跳到地上蹦了几下，“你看，我是绝对不会给你们添麻烦的，求你了，让我去吧。”

　　看着泪水在苏柒柒眼眶里打转，沈墨无论如何都拒绝不了。

　　“把衣服和鞋穿好。”

　　“好！”苏柒柒答应得十分痛快，穿上鞋就要和沈墨走。

　　沈墨暗自叹息一声，为苏柒柒找来了外套。想了想，又把自己的外套披在了她身上。

　　感受到身上的温暖，苏柒柒抬头看了他一眼。

　　沈墨冲着她伸出手，“走吧。”

　　苏柒柒犹豫了一秒，握住了自己面前的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第69章 幕后主使免费阅读。https://xs.23sk.com 