    欧杌剧烈挣扎着。

    萧逸一手虚握，一手仗剑，并不理会。

    欧杌身上的紫火符链，原本紫火符箓就只剩九千与道，而在他服下帝境精华后，紫火符箓被快速消损，短短时间便只剩不足五千道。

    事实上，单凭欧杌挣扎下，紫火符箓的快速破损，萧逸就已然知晓这欧杌而今实力何等滔天。

    第一万符诸天下，萧逸本身就有抗衡新帝的战力，当然，远远做不到击杀就是了。

    而这第一万符以紫火符链的方式倾泻，自然也能困住新帝。

    可欧杌，那般惊人的速度损毁；单这一点，就代表其实力远超寻常新帝。

    所以萧逸方才让萧星河不必在欧杌身上浪费时间。

    这剩余的五千道紫火符箓，之后在一下子就自动消损了过半，仅剩现今的二千道多些。

    这是萧逸在将这些紫火符箓化回火道力量，而后转化回支撑六封惊魔剑的力量。

    血狱魔炎状态下，萧逸的一身力量，都会尽数焚化为火道力量。

    也是因此，他的这个状态下，除却神火脉外，其余七绝都再无力量，也再无效果，如不死道体。

    而即便不在血狱魔炎状态下，八绝的力量，本身也不相通。

    如同元力，会化作剑道元力、冰道元力、火道元力等等。

    魔道力量也一样，会成为各种魔道力量。

    不死道体，蕴着的是不死魔力量。

    神火脉，蕴着的是焚魔力量。

    神风脉，蕴着的是寂魔力量。

    但，他有魔体，可以将力量逆转。

    自动消损的那两千多道的紫火符箓力量，已然被他悉数逆转回六封惊魔剑的魔中魔力量。

    这，就是而今支撑这六尊魔影的力量。

    与此同时，由于血狱魔炎状态下? 一切力量都会焚化；所以，他逆转的这些力量? 也需要一次性全部倾泻出去，全部落在六尊魔影上，并无法保存在体内。

    看似紫火符链上，一下子自动耗损了两千余道紫火符箓。

    实则，紫火符链本身的束缚下? 而今加上六封惊魔剑的封天锁地? 产生了更强的封困效果。

    任凭欧杌而今如何挣扎，硬是无法破损哪怕一张的紫火符箓。

    萧逸看着六尊魔影? 也是心头有些惊骇。

    他的火道实力，有升龙? 法则界技艳阳天等增幅，还有而今处于血狱魔炎状态之下，加上七种世间强悍火焰本身层次摆在这。

    但六封惊魔剑? 可是单单只有升龙以及五绝真意的增幅? 但却瞬间牢牢困住了欧杌。

    一来? 是六封惊魔剑本就是封困手段? 而第一万符诸天本身并不是特地用于封困。

    二来，萧逸眯眼凝视着两尊魔影? 那是他唯一圆满的两尊? 而今封困? 更大的封困之力也是来自于这两尊。

    八绝中? 尽皆只修至巅峰。

    唯独六封惊魔剑? 其中的两尊魔影，修至圆满。

    “看来? 圆满后的八绝，会比我想象的要强得多。”萧逸暗暗想着。

    八绝圆满，他没进入过? 八位总殿主也未修炼到那个地步。

    故而，他更多时候的判断? 只能自己去感受。

    半晌。

    欧杌终于停止了挣扎，显然，他已发现自己的挣扎只是徒劳无功。

    六尊魔影上，散发着属于它们的激扬剑意。

    萧逸靠近其中，那些武道傀儡根本别无靠近之机。

    萧逸冷笑一声。

    欧杌，却也同样冷笑，“紫炎，亏你还能笑。”

    “你困得住我又如何？我不参加到战斗中，又如何？”

    “你炎龙盟，败势已定，哈哈哈哈。”

    “届时，该是你炎龙盟精锐死尽，而我寒渊盟精锐在这炎趾界战场将你牢牢包围，让你插翅难逃。”

    萧逸冷笑，却是不语。

    现今的战斗胜负，最终的决定因素，已然落在了这些新帝战力之上。

    除非是欧杌这种，本身就有抗衡新帝，乃至斩杀新帝的实力；在吞服帝境精华后，实力的飙升，也无法抹杀他本身就强大的战力。

    如果说，他本身的战力，就等同于一成天地之力的话；那么，吞服帝境精华后，所得到的又一成天地之力，让他直接有了等同两成天地之力的战力。

    这才是欧杌而今强悍无比的原因。

    可别的军团统领，他们本身的战力对比帝境，微不足道；所以在悉数吞服了帝境精华后，反倒敌我双方都处于同一个战力层次，也就是正常掌控一成天地之力的帝境一重战力。

    25个新帝，战40余个新帝，无论如何都不可能是一场能看到胜利的战斗。

    而今，炎龙盟尚一方尚且能支撑，只在于下方战场中，无上帝君的身影已然离去，脱离正面战场，一并去支援别的战场。

    无上帝君和金火帝君，作为大统领级别的战力，他们本身就有抗衡新帝的战力。

    金火帝君，而今以一己之力，率着他的金火军团，牢牢守住了正面战场。

    即便他的对手，是两个寒渊大统领新帝，数个寒渊统领新帝，还有整整七百万精锐各自合击而成的七头凶兽。

    这七头凶兽，在庞大武者数量的合击下，虽还是达不到新帝战力，但勉强抗衡一二分，同样加入战斗中，还是能做到。

    还有萧星河，他本身实力，已然接近大统领级别；在底盘尽出下，其实已齐平萧逸，齐平任何一位大统领。

    他，以及无上帝君二人的游走，才是而今维持战势仍旧能支撑的最重要因素。

    “无上天剑。”远方一处荒芜战场上，无上帝君一声暴喝。

    数个寒渊统领新帝，被一剑轰飞。

    “深寒，无极流萤。”另一处荒芜战场上，萧星河手中连动，一条条寒冷至极的白光流萤将一个个统领新帝束缚，甚至将其穿身而过，直接击伤。

    而最右方的萧白那边，同样还在冰魄龙狼状态。

    一头突破至新帝的冰魄龙狼，实力有多强？

    只见，这头巨大的冰魄龙狼，正与五个统领新帝缠斗着，丝毫不落下风，反在上风。

    或许，这场战斗，最终拼的，是炎龙盟一方先撑不住，还是彼此的帝境精华力量先耗尽？

    帝境精华，只是让武者暂时踏入帝境一重。

    而帝境精华的力量耗尽，武者自然就会跌回缘由的境界实力。

    只是，炎龙盟一方，撑得到那时吗？

    ......

    第二更。

