    第1264章山体内巨大的战术训练基地   

    要是距离太远的话，张余很难在短时间内赶到。

    

    

    希望自己这一次的运气会好一点。

    

    

    “我马上把坐标发到你的平板电脑上，距离你现在的位置不是很远，还有三公里的位置。”

    

    

    听到海柔尔的话，张余放心了不少。

    

    

    还好，距离不是很远。

    

    

    等等，不到三公里？

    

    

    张余突然意识到了什么，心中有了一个大胆的想法。

    

    

    该不会轻语就在那个山里面的战术训练基地里面吧？

    

    

    真要是这样的话，那可真就凑巧了，张余正打算去那里呢。

    

    

    跟海柔尔结束通讯后，张余单手开车，从副驾驶上的背囊中拿出了自己的平板电脑。

    

    

    海柔尔已经将位置坐标发了过来。

    

    

    果然是这样。

    

    

    看了一眼电子地图上的坐标，张余验证了自己的猜想。

    

    

    轻语，果然就在那座战术训练基地内。

    

    

    自己的速度必须要加快了，一定要抢在毁灭之光组织之前找到轻语。

    

    

    战术训练基地内，轻语此刻正站在格斗场内，焦急地等待着什么。

    

    

    求救信号已经发出去了，不知道援军什么时候能够到达。

    

    

    眼下轻语在毁灭之光组织内的身份已经暴露，这里她已经不能久待了，要先想一个办法脱身。

    

    

    “咣当！”

    

    

    房门被人从外面一脚踹开，十几个全副武装地冲了进来。

    

    

    不只是影袭佣兵，还有一个带着黑色钢盔、面色如骷髅的高个子男人，他的手中拿着一把巨斧。

    

    

    “找到了，她就是叛徒，给我上，抓活的！”

    

    

    没想到抓自己的人竟然来得这么快。

    

    

    看到冲上来的影袭佣兵们，轻语咬咬牙抬起了手中的武器。

    

    

    求救信号已经发出去了，无论如何也要坚持到援军到来。

    

    

    与此同时，张余已经将车停在了距离坐标位置两公里外的道路旁，徒步穿越山区前往指定的位置。

    

    

    在山林中前进相比于在公路上前进要浪费很多的时间，但不会暴露张余的行踪，有一定的安全性。

    

    

    十五分钟后，张余来到了那座被掏空内部山体的大山前隐藏好。

    

    

    这么大一个山要想掏空山体需要一定的人力和时间，看来毁灭之光组织很早之前就在做这个准备了。

    

    

    摆在张余面前的防空洞应该就是进入山体内部的唯一方式，不过防空洞洞口有四个影袭佣兵在守卫。

    

    

    不只是有影袭佣兵守卫，就连洞口附近也有监控摄像头监视情况。

    

    

    行动展开前，张余必须要先将监控摄像头的画面做成假画面，不然还没等进去，张余就会被山体内训练基地中无穷无尽的佣兵所包围。

    

    

    想到这里，张余从自己的背囊中拿出平板电脑。

    

    

    凭借着自己所拥有的高超计算机能力，张余成功黑掉了战术训练基地内外的监控摄像头。

    

    

    现在监控摄像头拍摄到的画面都是假画面，不会再影响张余接下来的行动。

    

    

    搞定。

    

    

    接下来就是快速突入了。

    

    

    张余收起平板电脑，拿起挂在胸前的突击步枪，打开保险后开始向防空洞洞口移动。

    

    

    站在防空洞入口的四个影袭佣兵还没明白发生了什么事情，一颗子弹无声地从远处飞来，打中了一个影袭佣兵的头盔。

    

    

    “有敌人！”

    

    

    见自己的同伴被人干掉，剩下的三个影袭佣兵话刚刚说出口，又是三颗子弹无声地飞来，要了他们小命。

    

    

    解决掉四个影袭佣兵后，张余从一旁的高地上跳下，手里拿着上好消音器的突击步枪。

    

    

    顾不上处理尸体了，张余必须要抓紧时间进入山体内部。

    

    

    张余将突击步枪甩到身后，用力打开了防空洞大门右侧的小门，进入了山体内部。

    

    

    卧槽，牛逼啊！   

    

    当张余进入山体内部的时候，他被眼前的这一幕给震撼到。

    

    

    这哪是山体内部啊，这明明就是一个新世界啊。

    

    

    毁灭之光组织的战术训练基地，一座如同金字塔的机械化建筑，此时正站立在山体内部。

    

    

    不只是有那座建筑，建筑附近都被院子所包围覆盖，组成了外围的防御网。

    

    

    虽然张余心里早就有准备了，但他也没有想到自己能够看到这样的建筑。

    

    

    厉害，能在这种环境把基地建成这个样子，毁灭之光组织中还有些高人。

    

    

    现在的情况变得复杂起来。

    

    

    进入山体内部的张余要想进入战术训练基地的话，张余就必须要清除掉基地外围的防御，从而才能安全地进入基地。

    

    

    该死，只能这样做了。

    

    

    张余将突击步枪拿到自己手中，咬了咬牙顺着山路冲了下去。

    

    

    时间已经不允许张余慢悠悠地清除外围的防御了，眼下只能快速地冲进基地内部跟轻语会合。

    

    

    “什么人！”

    

    

    站在基地大院出入口处的影袭佣兵看到张余从山路上跑下，抬手对他大喊道。

    

    

    他还以为张余是身份不明的人，并没有把他想成是自己人。

    

    

    不过，张余并没有回答他的问题，代替回答的是打来的一连串子弹。

    

    

    问话的影袭佣兵被张余打倒在地，剩下的影袭佣兵被这一幕给惊到了。

    

    

    “他是敌人！快去拉警报！”

    

    

    剩下的四个影袭佣兵企图想要阻挡张余的前进步伐，给同伴拉下警报争取时间。

    

    

    但他们还是低估了张余的实力。

    

    

    既然张余敢强攻，那他可就不可能让人拉响警报。

    

    

    张余加快了自己的速度，手中的突击步枪一停不停地倾泻着火力。

    

    

    四个抵抗张余步伐的影袭佣兵根本不是他的对手，被打倒在地。

    

    

    什么！   

    

    张余冲到大门前，看到最后一个影袭佣兵已经冲进了门岗亭，右手马上就要按到警报器了。

    

    

    不能让他拉响警报！   

    

    张余的左手从作战背心上取下一把飞刀，用力扔向门岗亭。

    

    

    飞刀刺穿了门岗亭的玻璃，径直地刺进影袭佣兵的脖子中，及时阻止了他按下警报。

    

    

    这样一来，基地出入口处已经被张余所控制。

    

    

    不对啊，这里的防御情况怎么会这么薄弱呢？

    

    

    张余意识到情况有些不太对劲，堂堂一个军事基地的大门就只有六个人负责看守，而且也没有巡逻队进行巡逻。

    

    

