    苏我虾夷听到金胜曼的声音，稍微抬头偷看了一下，又迅速低下脑袋，心里乱糟糟的想着，船上竟然还带有女人，不怕神明降罪吗？

    女人不好上船的习俗在哪里都差不多，人们纷纷托词于神明，实际上原因则是女人在船上不很方便，尤其是会让粗鲁的水手们分心，甚至发生叛乱。

    而人们传来传去就觉着女人上船大家容易倒霉，肯定是神明不愿意见到女人出现在海上所致。

    很多事情都是这样，能够追寻根由，明白其中道理的人都是世事洞明之辈，大多数人则属于盲从之列。

    ………………

    “你是谁，来自哪里？现居倭国何职？”

    “启禀上人，我是苏我大臣之子苏我虾夷……”

    在金胜曼磕磕绊绊的给他翻译，有些用词不很准确，苏我虾夷很害怕，他觉着自己的小命就攥在了这个懂得和语的女人手里，如果这个女人起了歹念，他肯定就要死了。

    他又趁着说话的时候偷看了女人几眼，摸不清这是不是个和族女子。

    此时他非常后悔，当年小野妹子出使大隋，来往几次之后，随着小野妹子等人的宣扬，飞鸟氏族的人们纷纷开始学习西边传过来的汉话。

    而小野臣因高作为遣隋使，是苏我氏的同盟，和他的父亲苏我马子十分友好，在推进佛教传播的进程中密切合作，与物部氏等排佛的家伙进行了长达数十年的激烈斗争。

    一直到现在，苏我马子已故，小野妹子前年也病死了，佛教也终于在岛上站稳了脚跟，和本土的神道教并立。

    倭国的贵族们权衡了很多年，最终决定各信各的，谁说天照大神的子孙就不能崇佛了？于是神道教和佛教渐渐有了些融合在一起的迹象。

    而佛教是从哪里传到的岛上，那就不用说了，随着佛教的推行，倭国贵族们自然而然的便开始学习汉话。

    还没有到以此为荣的地步，毕竟这些年来往不算多，能去到大隋的人更只是一小撮，中原文明在倭国甚至没有新罗那边的影响力大。

    岛国和半岛，自然是半岛更容易受到中原王朝的影响。

    倭国的语言历史很复杂，他们是正经的语言孤儿，父亲一大堆，却没一个愿意认它，虽然从汉时开始，中原的语言文字就对倭国产生了很大的影响，可追根溯源，很难说倭国的主体语言到底起于何方。

    只不过文字上却可以比较确定的说，多数是从中原传入，明确记载的就有汉末时期百济人王仁南渡倭国，带去了汉家书册千余卷，还有一些其他事例，不用一一列举。

    倭国和高句丽，新罗，百济都差不多，即便与中原交往不多，却还是藕断丝连，就算没有多少交往意愿，隔上一段时间也能产生交集。

    就像这一次，虽然对于倭人来说结果很不美妙，却也算是他们和中原王朝打了个照面。

    ……………………

    苏我虾夷后悔的是他少年时比较顽劣，也不怨他，主要是苏我马子四五十岁了才有了他这么一个儿子，养育起来自然有所骄纵。

    温室的花朵，权谋都熟，就是还没经历过大风大浪，一旦遭遇挫折，表现实在让人不敢恭维。

    所以他没怎么去学习中原文字，到了此等关键时刻，竟然缺少了一件保命法宝，可不是后悔的肠子都快青了吗？

    ……………………

    不管金胜曼翻译的准不准确，杜伏威和崔敦礼还是大致上知道了此人的来历，一个来自倭国的大贵族，说是外戚，其实可以说是皇室成员。

    拿中原的家族来对比，那就是窦氏和独孤氏，还不一样，苏我虾夷的姑姑，姐姐都是倭国的王后，如今的推古女王额田部更是苏我虾夷的表姐。

    倭国的伦理关系乱的很，贵族们为了保持血统的纯净，和草原上的阿史那部族一样，很多时候都是近亲联姻。

    比如说推古女王以前就是异母兄的妃子……

    ………………

    知道了苏我虾夷的来历，杜伏威也就失去了兴趣，在他心目中倭国也就那么回事，他关心的不是苏我虾夷的来历，而是此次倭国大军北来的目的。

    “问问他，带着这么多船只北上，是去做什么的？”

    苏我虾夷听了翻译，老实的回答，“我等受百济虎王扶余璋所请，去和他们共同征讨新罗……

    大人在上，我和国与大隋向来友好，供奉良多，此次派兵前往百济，也不是要去西边，大隋为何攻我？是把我们当成海盗了吗？”

    金胜曼咬着牙，这次她没有忙着翻译，而是用倭语道：“亏你还是辅政之臣，竟然如此孤陋寡闻，倭国也是到了灭亡的时候了。

    吾乃新罗王女金胜曼，我的姐姐正是新罗之主……好叫你知道，大隋早就亡了，如今挥兵而来的是大唐将士……

    苏我氏的狗贼，额田部那个贱人，我早晚都会让你们跪在我面前……要杀哪个就杀哪个。”

    苏我虾夷惊恐的抬起头，大隋还是大唐对于现在的他来说都没太大关系，可新罗人……怎么会出现在这里。

    他们联合百济人攻打新罗已经成了一种习惯，说起来这主要是因为他们和百济人有着千丝万缕的关联。

    百济是扶余人建立的王国，在建立之初便和倭人有了交往，在交往之中相互影响，渐渐风俗习惯上也开始靠拢。

    很多百济人南渡到倭国，甚至在倭国任职，对倭国的国策产生了深远的影响，如果说倭国和新罗是世仇的话，那么他们和百济就是世交。

    而在百济人被高句丽，新罗压迫的这些年，他们和倭国的联系越来越紧密，倭国也开始视百济为附属之国。

    在这样的背景之下，帮助百济攻打新罗就是理所当然的事情，而且这也不是头一次了。

    ……………………

    天照大神啊，您难道睡着了吗？苏我虾夷心中哀嚎……

    而金胜曼在恐吓了他一下之后，转头就露出了笑脸，把苏我虾夷的话语翻译给了吴王殿下。

    杜伏威才不管她那点小动作，心中只是道了一声果然，他率领唐军在这里把倭人截住，正是应该。

    当然了，就算倭人没事出来溜溜弯，那也没什么，谁让你倒霉的碰上了咱们呢？

    你弄了如此声势出来，若不敲你一棒子，念头怎能通达？

    又问了两句，杜伏威又抓住了重点，百济船队正在白江口集结，打算水陆并进，攻打新罗。

    百济国王扶余璋之前已经率军攻占了新罗的合城等地，对于新罗来说，更为险恶的是高句丽王因求娶高胜曼不成而大怒，派兵陈于江畔，随时都可能联合百济一起攻打新罗。

    可以说，新罗已经到了亡国的边缘，数百年来局势从不曾如此凶险过，四邻皆敌，而且随时都可能向他们发起进攻。

    这无疑是历史性的一刻，东亚各国产生了联动。

    李破与突厥会盟于草原之上，两个帝国缔结盟约，看似与各国并无关系，可却使东亚各国的局势发生了连锁反应。

    比如说大唐此次派兵出海，在东海之上与倭国一战，就是因为大唐各处战事尽都平息，与突厥又有了结盟之势，于是战略重心逐步向东转移而造成的必然结果。

    ………………

    此时杜伏威已经没什么好询问的，他关注的还是战事，对其他的没什么兴趣。

    可作为鸿胪寺少卿的崔敦礼却来了兴致，开始详细的询问倭国国内诸事，对倭国的风土人情也很感兴趣。

    杜伏威很快就觉得烦了，一天的战事下来，他还没有好好休息一下，于是吃饱喝足之后，告辞一声便回去歇了。

    崔敦礼成了主审管，金胜曼继续当她的狗翻译。

    倭国在军事上乏善可陈，也不是崔敦礼的关注重点，他主要是在问倭国的国情。

    苏我虾夷只求活命，做到了知无不答言无不尽的地步。

    飞鸟时代，倭国朝中的政治斗争残酷而又激烈，苏我虾夷的父亲苏我马子执政五十多年，最后刺杀了一位天皇，竟然还把自己的外甥女推上了国王之位，手段不可谓不厉害。

    如今在位的推古女王额田部也已经六七十岁了，在位已有三十多年，现在年老多病，又到了新旧更替的时节。

    这是一位很英明的王者，在她执政年间，一边调和摄政的厩部王子和权臣苏我马子之间的矛盾，一边帮助苏我氏消灭了威胁她王位的物部氏家族。

    另外她大力推行佛教，想要改变神道教诸神不一，容易引发纷争的局面，促进倭国各城邦以及家族间的共识以及文化联系。

    她还屡次派遣使者到中原学习，回来按照中原政治架构改革政军体制，同时让倭国也变得越来越开放。

    在倭国之内，她对叛乱进行了严厉的镇压，对外则专注的想要在北边的半岛上寻求领地，两次让新罗人割地求和。

    她在位年间，百济，新罗都已俯首称臣，琉球也不断派遣使者来拜见于她，只不过琉球是大隋的领地，她还不敢轻易施加威压而已。

    而现在，这位倭国难得一见，几乎开创了一个时代的明主终于老朽，没有多少时日了……

