    伴随着剑意的疯狂肆虐，叶飞感觉直接身体的体内和体外，好似在承受着千刀万剐的酷刑！

    紧接着，一连串的“噼啪”声响起，叶飞身上的毛细血管全部破裂，鲜血狂涌而出，将周围染得通红一片！

    不过，叶飞也不知道是什么情况，这血液很快就被这灵池中的水给稀释了，很快又恢复到了莹白色！

    当然，叶飞也知道现在不是想其他事的时候，必须抓紧时间完成剑意之躯与身体的融合，所以，要将牙关，继续凝聚和压缩剑意。

    随着剑意的继续压缩和凝聚，叶飞感觉自己好像身处十八层地狱一般，万千酷刑都在自己的身上来了一遍。

    这一刻，叶飞不仅仅是毛细血管破裂了，就连肌肉、筋脉、骨骼、五脏六腑，甚至是每一个细胞都被剑意给割伤！

    寻常人，要是被刀割一下，都会疼痛不堪，更何况是浑身上下每一个地方都被刀割？

    也只有叶飞这种变态般的忍耐力，毅力，以及为了变强的信念，所以才能够承受。

    要不然，一般人恐怕早就痛晕过去，甚至是早就被折磨死了。

    更关键是，这种千刀万剐的酷刑并不仅仅只是来一遍就结束了，而是不断地重复。

    因为每一次剑意的压缩和凝聚，就得承受这样的酷刑。

    承受过后，又会被灵池中的浓郁灵气给修复，修复后，又会被剑意割伤。

    叶飞都不知道惨叫了多少次了，到最后都喊不出来了。

    时间一分一秒地过去。

    虽然承受着这番难以想象的痛苦，但还是有很大收获的。

    如今，笼罩在叶飞身上的巨剑只有不过十米长了，也就是说剑意之躯中蕴含的大部分剑意已经与叶飞的身体融为了一体。

    不仅如此，叶飞感觉在刚才重复的过程中，自己的身体好像发生了翻天覆地的变化，肌肉、筋脉、骨骼、内脏等等器官，都变得更加强韧了。

    毫无疑问，只要这一次自己能够成功将剑意之躯完美地与身体融合，那下一次，就算不是在灵池中，自己也能完成融合。

    而且随着时间的推移，叶飞感觉到自己的修为都隐隐有突破的趋势！

    虽然承受的痛苦不小，但收获也同样不小！

    看来，这次冒着风险闯到飞狐宫来，的确是个明智之举！

    如今，剑意之躯与身体的融合已经到了关键时期，不得出现任何差池，自己得更加小心谨慎了！

    “继续！拼了！！”

    叶飞嘶吼一声，双拳紧握，继续凝聚和压缩剑意！

    这会儿，叶飞身上燃烧着一层炽烈的金色火焰，犹如烈日一般，将周围的黑暗都给驱散！

    而身上所扩散出来的剑意，更是霸道、蛮横又锋锐，使得灵池中的水开始疯狂翻滚，引得四周都跟着震动了起来……

    此时，灵池上方。

    时间已经过去了一个多小时。

    青玲珑坐在池边的一块岩石上，看着时而震颤时而平静的灵池，嘀咕道：“也不知道这家伙到底进行得怎么样了，但愿不要出什么事才好……”

    说着，青玲珑又扫了眼四周，感知了一下周围，确定周围还算安全，这才放心。

    毕竟，现在可是关键时刻，青玲珑自然不允许任何人来打扰。

    青玲珑盯着灵池看了会儿，觉得这样傻等也挺无聊的，便决定修炼一会儿。

    这里的灵气如此充沛，可不能白白浪费。

    于是，青玲珑盘腿坐在岩石上，开始运转“凤舞九天”心法，汲取灵池散发出来的灵气，修炼了起来……

    与此同时。

    绝情山，叶飞和青玲珑刚才进来的入口处。

    四个女子还处在昏迷中，正靠着山壁。

    因为这四个女子被叶飞摆出了修炼的姿态，所以也并没有被人发现。

    也就过了十来分钟。

    只见，四道身影从远处的飞狐宫掠了过来。

    半空中。

    一个扎着马尾的女子看了眼入口处，笑着道：“没想到师姐和师妹们倒是挺用功的，把守灵池的时间都拿来修炼了。”

    “她们真的是在修炼么？我怎么感觉她们好像是睡着了？”

    另一个女子疑惑地回了句，道：“她们守了一天，也的确是累了，走，我们还是赶紧去替换她们吧！”

    “是！！”

    另外三个女子回应了声，然后跟着这个带头的女子朝着绝情山入口处掠去。

    很快，这四个女子便稳稳地落在地落在了入口处。

    “凌霜、巧竹、暖月、兰若，我们来替换你们了，你们赶紧去休息吧！”

    带头的女子喊了一声。

    可是，那四个靠在山壁上的女子却没有任何反应。

    这四个落地的女子顿时察觉到了不对劲，赶紧走了上去。

    “凌霜，醒醒，快醒醒！”

    带头的女子蹲下身，推搡了几下。

    只见，这个叫凌霜的女子幽幽醒了过来，睁开了双眼，顿时想到了什么，惊声道：“风师姐，有贼人闯进绝情山里去了！！”

    “什么？！”

    被叫作风师姐的女子脸色大变，沉声问道：“贼人有几个？”

    “不知道。”

    凌霜摇了摇头，道：“等我反应过来时，贼人就已经将我打晕了，还点了我的穴道！”

    这时候，其他三个女子也都醒了过来。

    风师姐赶紧为凌霜解开了穴道，另外三个女子的穴道也纷纷被解开了。

    随即，风师姐站起身，娇声喝道：“既然贼人闯到了绝情山，那说明他们肯定是奔着灵池去的！

    既然贼人敢闯到这里来，那肯定是有恃无恐，实力恐怕不弱！

    凌霜，你赶紧去通知其他姐妹和宫主，其他人，跟我一起去捉拿贼人！”

    “是！！”

    众女回应了一声。

    而后，凌霜赶紧施展御空术，离开了绝情山，朝着飞狐宫的方向掠去。

    风师姐则是带着另外六人冲进了绝情山……

    这时候。

    灵池边。

    青玲珑正在修炼，因为灵气充沛的缘故，倒是对修炼有所帮助。

    可就在这时，青玲珑心神一动，停止了修炼，猛地睁开了双眼。

    她感觉到有几股气息正在朝着这边靠近！

    糟了！

    难道是被发现了？！

    青玲珑赶紧站起身，看了眼灵池，发现，灵池中的水正在剧烈地翻滚着，动静不小。

    “夫君！夫君！”

    青玲珑冲着灵池下方喊了几声，可是却没有任何回应。

    完了，现在已经被发现了，想跑恐怕都来不及了！

    青玲珑银牙一咬，心道，罢了，大不了拼了！

    也就在这时，七道身影已经掠过了花丛，来到了灵池边，将青玲珑逃跑的路给堵死了！

    噌噌噌！！

    七人同时拔出了手中的银色长剑，指向了青玲珑！

    “大胆贼人，你擅闯我飞狐宫到底所为何事？！”

    风师姐看向青玲珑，冷喝了一声。

    既然已经被发现了，青玲珑倒是淡定了下来。

    她感知了一下这七人的修为，发现这七人的修为天道境大成到轮回境小成不等。

    青玲珑心想，就这几个家伙，还真不够自己看的。

    所以，她不禁嘴角一挑，笑着道：“我闯入你们飞狐宫干嘛，难道你们还不知道？当然是为了灵池啦！”

    “风师姐，灵池下面的动静不小，看来还有人在下面！”一个女子扫了眼灵池，说道。

    “什么？！灵池下面还有人？！”

    风师姐一脸愕然，紧紧地盯着灵池，“这怎么可能？！除了宫主和五大长老之外，根本没人能承受得住灵池下面灵气的压迫！

    下潜的越深，灵气的压迫力就越大，就算是梅、兰、竹、菊、荷、白、洛七位护法都也最多只能下潜三十多米！

    这贼人还真是大胆又贪婪，竟敢潜到灵池下面去，简直是找死！”

