    第225章 即将开幕   

    铛！   

    当第二天清晨来临，古老而悠长的钟鸣声响彻整座亘古天冥城，呼唤着前来此处的各方势力修炼者，开启这场千年一度的天冥会。

    

    经过短暂的寂静之后，周围有着无数修炼者如同潮水一般，向着亘古天冥城的中心区域天冥府总部涌去，那里显然就是此次天冥会的举办位置。

    

    在亘古天冥城的中央区域，天冥府静静地矗立在此处，周围有着无数道巍峨高大的宫殿，显示着亘古天冥城不同凡响的底蕴。

    

    这座从上古时期传承自如今的超级大势力，一直以来都是整座天冥界的掌控势力，底蕴非常深厚，远远超越天冥界之中的其他势力。

    

    就连那座冥神深渊，哪怕拥有着一位地至尊级别的修炼者，要。

    如果论底蕴，也远远不如这座天冥府。

    

    天冥府的恢弘大门此刻完全敞开，有两排身穿坚甲的守卫站立在两侧，周身散发出强横的修为波动，令周围的修炼者面露尊敬之色。

    

    所有进入天冥府的修炼者，此刻都感觉到了一股强横的压迫感，这是来自于天冥界的最原始波动，由世界之令散发而出，使这些修炼者不由得心悸起来。

    

    随着这些修炼者进入这座天冥府之中，周围的一切景色迅速地变化起来，这座天冥府其实内部自成一片小空间，与外界进行着分割，只不过从外界看去并无不同。

    

    天冥府内部，此刻已经清理出一片偌大的空地，上方有着一道巨大的战斗台，悬浮在半空之中，周围萦绕着强大的法阵，将这座巨大战斗台完全置于一片虚空中。

    

    而在擂台的周围，有着众多的高台同样悬浮在此处，摆放着无数道座椅，数量远超在场的修炼者，以供进入的修炼者落座。

    

    那座最前方的高台之上，只有一张偌大的宝座，以及寥寥无几的几张座椅，这是五大冥府之主的位置。

    

    “这就是天冥府吗？”

    

    东冥府一行人的队伍之中，陈玄面无表情地扫视着周围的建筑，就连他这种地至尊级别的修炼者，此刻也对天冥府的底蕴表示赞叹。

    

    不过，这也是正常的事情，因为天冥尊者掌握着天冥界的世界之令，贵为天冥界的世界之主，同时又是这座天冥府的府主，自然会将天冥府打理地井井有条。

    

    想到这里，陈玄笑眯眯地看着自己的三弟子项麟，开口问道：“项麟，想不想换一个天冥府之主当当？”

    

    “啊？”

    

    项麟目瞪口呆地看着自家师父，虽然他很清楚自己师父身为地至尊一品级别修炼者，而且如今天冥尊者都已经臣服于他，想要换一个天冥府之主仅仅只是一句话的事情。

    

    但是，这样来参加天冥会，作为客人，突然就想把人家天冥府占为己有，未免太嚣张了。

    

    “到时候，东冥尊者也可以成为天冥府的太上长老了。”

    

    陈玄同样笑眯眯地看着东冥尊者，让后者脸庞上闪过一抹激动之色，恨不得立刻向着陈玄下跪，以表示自己的恭敬之情。

    

    “如果这天冥会过于违规了，我倒是不介意让东冥府变成天冥，让天冥府变成东冥府。”

    

    陈玄扫了一眼那张宝座，对于他这种层次的修炼者而言，所谓的权力与地位已经算不上什么，最为重要的事情还是自己的心情，也就是所谓的道心。

    

    反正，如今天冥尊者都已经臣服于他，从某种意义上来说，就相当于整个天冥府都已经臣服于他，想要换个天冥府之主，简直就是易如反掌。

    

    就在这时，古老的钟鸣声再次响彻天地之间，这是宣布天冥会即将开始的标志。

    

    “师父，我先前往那座高台之上了。”

    

    项麟向着陈玄说道，随即迈步缓缓地向着那座高台之上走去，那里有一张象征着东冥府之主的座位，正是他此次天冥会就座的座位。

    

    如今，项麟早已经是东冥府的府主，掌握着东冥府的一切权力，地位非常崇高，这次天冥会自然是由项麟代表整座东冥府。

    

    “去吧。”

    

    陈玄轻轻地点了点头，如今项麟是一位至尊涅槃境九品修炼者，放眼整个天冥界之中，也算是顶尖级别的修炼者，即使是天冥尊者也不能够轻易地将其斩杀。

    

    而且，项麟的身后一直有陈玄这尊大神存在，足足一个地至尊级别的保护，足以应付这次天冥会上所发生的意外。

    

    此刻陈玄等人都戴着斗篷掩盖面容，而项麟随着走向那座高台之时，将白色的斗篷摘下，露出一张阳光帅气的脸庞，顿时间引起了无数修炼者的注意。

    

    毕竟，如今那道投注榜单上，第一名依旧是项麟，放置着他的身影以及东冥府的标志，没有任何势力之主能够超越他。

    

    而且，作为一名新晋的东冥府之主，项麟的情报已经被无数修炼者势力掌握，此刻都已经认出了项麟的身份。

    

    项麟轻轻地迈步，完全不如同一名修炼者一般，缓缓地走向那座高台，踩着一级级台阶走上高台之中。

    

    在项麟攀登高台的过程之中，众多参加天冥会的修炼者，面露戏谑之色，看着项麟的脚步，明白这位东冥府新任主人，的确如同传闻一样，是一个没有任何修为的废人。

    

    这其实也是陈玄授意的事情，毕竟贸然露出项麟至尊涅槃境九品的修为，就会暴露东冥府阵容的真实实力，打消那些势力心中的念头，影响陈玄的锻炼计划。

    

    就在项麟走上高台的那一刻，突然有三位至尊涅槃境九品修炼者，浮现在作为之上，彰显着自身的身份，也就是三位冥府之主，天冥界赫赫有名的三位修炼者。

    

    这三位冥府之主看向项麟，面露不屑之色，在他们看来，区区一个没有修为的废人，就如同一只蝼蚁一般，根本不值一提。

    

    项麟神色坚定，丝毫没有在意三位冥府之主的目光，毅然地走向那张属于自己的座位，缓缓落座举止非常优雅。

    

    对于项麟而言，这东冥府府主之位，是自己师父玄天帝所给予他的，而且如今他已经是一位至尊涅槃境九品修炼者，这东冥府之位他坐地理所当然。

    

    此刻，四位冥府之主都已经落座，只有最前方的那张宝座尚且留有空缺，属于那位天冥府之主天冥尊者。

    

    

    

