
    “这……这东西是……”其中一个军官满目震惊，明明心中猜测到了，却不敢去承认。

    另一个比较爽快的军官，认出了这东西后，当即就脱口而出“这是痴生花！”

    痴生花三个字，顿时让整个军帐中陷入了一种诡异的寂静……

    白白这边，当那股香气逐渐四散开来，离之最近的林杨一群人，不知不觉间吸入了香气后，渐渐有些甚至恍惚起来。

    “你们有没有闻到？好香啊……”

    “这气味好好闻……”

    一群人眼神迷离的站起身寻着香味走去，在看到那株独自屹立在乱石土壤中妖异鲜艳的痴生花时，纷纷迷醉了。

    一个个心智越发恍惚起来，竟然一步步摇晃着，朝着痴生花靠近而去。

    就在其中一人走入痴生花五米之内时，那妖异猩红的花瓣中突然吐出一道道细如发丝的红丝，朝着那人缠绕而去。

    不过短短一瞬间，那偌大的一个人，竟然就在转眼间被红丝包裹，密密麻麻的缠绕了全身，不留一丝细缝。

    旁边的人仿似看不到这一切一般，神智恍惚的继续朝着痴生花靠近。

    大约半分钟的时间，那喷射出来的红丝纷纷往回收，连带着被红丝缠绕包裹的人，一同回收。

    随着回收，那偌大的体积快速缩减，当红丝回到花瓣的刹那，人形大的一团直接在快速缩减中消失不见。

    白白放眼看着对面的夜色中，被逐一吞噬的人，唇边卷起了温软无害的笑意。

    那美好无邪又纯真的笑容，看得军帐银屏前一众军官忍不住打了个寒颤。

    “她……该不会是个变态吧……”

    “这痴生花的威力果然不是盖的，简直就是一大杀器！”

    “她把痴生花丢在那里，岂不是所有去了二号试炼地的新兵都要葬送在花口之中？……”

    听了这话，一众军官面上纷纷露出了一抹忧色。

    痴生花的威力有多可怕他们都是见识过的，按理说这东西只生长在君临大森林之中，白白手里竟然会有已经很让人惊奇了。

    痴生花可是所有神阶之下的人的死敌，代表了地狱。

    遇上了这东西，实力若是不在神阶之上，那是只有任由摆布，被慢慢吞噬的份。

    就算实力达到了神阶，也不一定能够对付得了这东西，若是在痴生花多的情况下，比如一片偌大的痴生花海中，就是神阶之人，也会忌惮。

    白白把种子洒在了试炼地附近，还让其嗜了血，这简直就是要灭杀，灭杀掉所有出现在这里的生物！……

    其中一个军官当即就冷着脸道“不行！我们要派人去清理这东西，否则还不知道要死多少人！”

    “这小姑娘小小年纪，心思如此歹毒，手段如此凶残狠戾，这样没有人性的人进入了军区，怕是一大危害……”另一名军官担忧道。

    龙琴邪听了这话，眼角一抬，淡淡道“你们刚才不还觉得她太过软弱可欺，脾气不够硬朗，不适合从军吗？现在手段狠辣起来，你们又不习惯了，这可太难为人了。”

    众人听言，面色一晒，有些尴尬的轻咳一声，其中一人道“可这样的人太不好管教，真入了军区，怕是要弄出不少麻烦来。”

    龙琴邪不在意的笑了笑“暗龙军里的麻烦可不少，你们觉得与那几个出了名的恐怖分子比起来，白白这样的，真的麻烦到让你们忌讳？”

    众人听了这话，突然想到了军区里那几个出了名的恐怖分子，那几人才是真正的肆无忌惮又张狂狠辣，简直让人忌讳恐惧。

    跟那几个比起来，白白这样的，确实要赏心悦目，让人放心一些……

    一时间，一众军官哑口无言，找不到话反驳了。

    龙琴邪再次开口“况且，痴生花这样的东西，可从来都是野生野长的，白白能够拿出它的种子，或许，一会儿还会有什么意想不到的惊喜等着我们。”

    意想不到的惊喜？

    他们只希望不是惊吓才好……

    当痴生花吞噬了第三个人的时候，朱毅士几人终于发现了不对劲。

    “他们几个在干什么？”朱毅士蹙眉看着远处，见自己的队员围成一个圈不知道在捣鼓什么东西，回头对厉旭几人道“我过去看看。”

    厉旭随意的挥了挥手，朝远处看了一眼，见那些人行为怪异，也多了几分好奇。

    “这几人该不是悄悄躲着商量怎么对付我们吧？”

    “你这人心思也太坏了些吧，都已经言和了，我们怎么可能做那种事情。”朱毅纤当即就不同意了，不满的看着厉旭。

    厉旭被瞪的嬉笑了一声，尴尬的摸了摸鼻子。

    倒是清野鼻尖动了动，凝眉道“你们有没有闻到一股气味？”

    “气味？”林琪喜几人一愣，随即使劲儿吸了吸鼻子，有些说没有闻到，有些则说确实有一点。

    柏萱琳也闻了闻，确实闻到了一丝丝不一样的气味“确实有一点，好像什么花香，又不太像……”

    清野转头看向远处那围成圈的一群人，站起身朝那个方向走了几步后，才确定道。

    “是从他们那边发出来的。”

    因为他们这里处在顺风口，风向是朝他们吹过后，一路吹向朱毅士一群人所驻扎的方向，所以味道很淡很淡，不仔细闻根本察觉不到。

    厉旭站起来道“过去看看？”

    清野点点头，当即就抬步走了过去，厉旭紧跟其后。

    柏萱琳看向白白“一起？”

    白白眸光湛亮的点点头，那一瞬，柏萱琳觉得白白的眼眸格外的清亮，亮的有些灼人。

    只是因为旁边就是篝火，她以为是因为火光的原因，并没有多想。

    林琪喜几人见白白她们都过去了，也站起来跟着去看热闹了。

    她们的实力没有厉旭几人的强，不过好在她们够运气，也够聪明，选择了跟白白几人组队，倒是多了些许保障。

    最先过去的朱毅士，还未走近就开口询问了，偏偏无论他说什么，他的队友们都没有回应，这让他心中产生了些许疑惑，加快了脚步。

    同时也忽略了空气中那股诡异惑人的香气。

    等他走到几人身边，看清楚他们神智呆泄的脸时，一阵恍惚袭来，他终于发现了空气中不同寻常的气味。

    可一切已经来不及了，一阵阵晕眩冲击着他的神识，仿似将其慢慢抽离一般，让他渐渐恍惚了神智。

    厉旭和清野远远走来，看到朱毅士站在那里一步步摇摇晃晃的前行，心中一阵怪异，同时停下了脚步，眼底腾起一丝警惕。

    两人对视了一眼，厉旭出声喊了一声“朱毅士……你那边什么情况？”

    然而，朱毅士却没有给他任何回应，甚至那群围在一起的人，也没有一个转过头来看他们一眼，就好像根本没有听到一般。

    可是厉旭在声音中加了几分内力，别说这十多米的距离，就是五十米之外，也能听个清楚。

    那么……

    两人仔细观察了片刻，发现他们围成一个圈，一个个好像离了魂一般，厉旭当即就蹲下身，趴在地上透过那群人脚边的细缝朝里看去。

    在看到一朵妖娆绽放，阴魅艳绝又似鲜血鲜艳欲滴的花朵迎风而展时，瞳孔骤然一缩，当即就跳了起来，抓着清野往后退了数步，一副很是防备忌惮的样子。

    “怎么回事？”清野看着厉旭，面上也受影响的沉静了几分。

    “那花不对劲……看起来好像是……”厉旭有些不确定，或者说他不想去确定，甚至不愿意去提及，半响才道出三个字“痴生花……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的更新没有了喔，宝贝们期待明天的万更吧，不对，应该是一万三的更新，哈哈~
