    场中，蛤蟆精文先生依然在炫耀自己的战绩：“第二次来，我的对手是个散修，名字叫游芳洲，也不知道她犯了什么傻来帮空桑楼，对付她我仅仅用了二十招——哦不对，其实是十九招，因为最后一招是用来撕掉她的衣服，哇！现在回想起来还是很兴奋，那圆润，那挺拔……”

    说到这里，文先生一边回忆，同时嘴角滴下了恶心的涎水。

    众女皆面露厌恶，她们都很讨厌这个文先生，但不得不承认，打不过就是打不过。

    “第三次我不记得了，因为才交手八招，对手就乖乖认输了。所以我说，女人就应该在家煮饭奶孩子，乖乖成为男人的附庸，出来抛头露面做什么？这不是骚吗？”

    文先生这一番关于女人的宣言，直接触动了空桑楼众弟子心中的逆鳞。

    空桑楼向来把女子独立作为门派宗旨，哪里受得了文先生大放厥词？众女纷纷怒骂起来。

    然而也只是骂骂而已，没有人斗得过他。

    钱婆婆面露忧色：“扈珍珍的实力我知道的，虽然不强，但也算不上弱，在文先生手下仅能支撑38招，要不让江华下场，你上吧？”

    卫然反问道：“我对文先生，那谁来斗龙城？”

    钱婆婆喃喃道：“反正打不过的，龙城那一局就直接认输，三局正好打平——前提是你能战胜文先生。”

    卫然被气笑了：“你就是这样鼓励自己的盟友的吗？不行，打平可满足不了我，我已经决定了！江华对文先生，我战龙城，两局都要赢！”

    空桑楼的女弟子们，相信卫然能战胜文先生，却对江华没什么信心。

    至于战胜龙城？做梦吧！

    钱婆婆一脸恨铁不成钢：“打不过的！两局都绝对打不过的！你不知道他们有多强！”

    卫然一字一句的回怼：“是你不知道我们有多强！”

    他懒得理睬这个聒噪的老婆婆，把注意力移向场中。

    蛤蟆精文先生之所以炫耀自己的战绩，其实是为了给江华造成心理压力，影响他的发挥。

    没想到江华听了他的惊人战绩之后，竟一脸无动于衷。

    于是他叹了一口气：“阵术师，刚才我说话的时候，你应该趁机准备准备，没想到你错失了最佳的机会，这样的好机会你再也不会有了。”

    “准备准备？”江华哂笑道，“你说的是普通的阵术师，而我，乃是大阵术师魏弘的首徒！别把我和普通阵术师相提并论！”

    话音刚落，江华手一挥，打出了八面阵旗。

    文先生反应极快，在江华打出正气的同时，已经一钢叉奋力袭去。

    “铛！”江华横剑勉力格挡，却依然被击退了30步的距离。

    30步，肉眼可见的夸张距离，几乎等于被击飞了。

    空桑楼众女子面色都暗淡下来，钱婆婆更是摇头叹息，一副早知道如此的模样。

    韩夜妃看了一眼卫然，想说什么，终究还是没说。

    卫然却道：“你说蛤蟆算不算水族？”

    韩夜妃愣了一下：“蛤蟆是水陆两栖，并不依赖于水，应该不算是水族吧？”

    卫然道：“按照你的说法，龙是水陆空三栖，更加不依赖于水，所以龙也不是水族？”

    韩夜妃想了想：“不对不对，龙当然是水族，而且是水族之主，按照这个推断，蛤蟆也算是水族吧……问题不在这里，你竟还有心思探讨这个？”

    卫然奇道：“我为什么没心思？江华的阵法已经发动了，还有什么好担心的？”

    场中江华对文先生笑了笑：“好大的力气！”

    文先生斜着眼道：“强做镇定，这样的冲击再来10次，你估计会连剑都拿不稳——我看你连扈珍珍都比不上。”

    “原来你是用剑法来衡量一个阵术师的水平的。好心提醒你一下，你应该抬头看看天上。”

    文先生猛的抬头一看，天色不知何时变成了黄昏，漫天红霞，云朵如火烧一般。

    这个阵法卫然非常熟悉，在青萍剑小世界里看见过，戮仙试炼阵的第七阵。

    赤霞清静阵。

    江华把这个阵法破解之后，然后将其还原到现实中，可以说是托了卫然的福。

    文先生面露警惕，他原以为已经打断了江华的布阵，但实在没想到江华布阵竟这么快！

    看来这个大阵术师的首徒确实有些门道。

    江华竖起一根食指。

    满天红霞缓缓的压下来，忽然间风声鹤唳，其中一只火烧云做的红鹤扑棱着翅膀俯冲而下，直取蛤蟆的眼珠！

    文先生冷哼一声：“雕虫小技！”说罢张开大嘴，竟把那红鹤吞了进去。

    卫然笑道：“癞蛤蟆吃天鹅肉了。”

    江华却道：“天鹅肉可不是那么好吃的。”说罢打了个响指，文先生顿时脸色巨变，张口一吐，吐出一大蓬火焰出来。

    第2只与第3只红鹤分两边齐齐俯冲而下，速度如箭矢一般。

    “舌战斩！”文先生伸出长长的舌头，左右摇晃两斩，将两只红鹤斩落下来。

    “舌头烫吗？”江华伸出第2根手指。

    “吱吱”尖叫声中，一只火猴突兀的从火烧云中蹦了出来，张牙舞爪的扑向文先生。

    文先生正忙着把舌头收回来，听到猴子叫声吓了一跳，急忙就地一滚，躲过猴子的袭击。

    然而那猴子落地之后，并没有化成火焰，而是依然保持了猴子的形态，继续扑击。

    猴子行动十分迅捷，一眨眼的功夫就扑到了文先生面门。

    “水利刃！”文先生张嘴一吐，一道扁平的水波如利刃一般激射而出，好歹解决了火猴。

    卫然一拍大腿：“是水族没错了吧？”

    韩夜妃默默无语：你还真是在关心这个问题啊……看来你对这个江华信心很足。

    不过从目前的战况来看，江华没有落于下风，让韩夜妃的心中也产生了一缕希望。

    文先生冷笑道：“搞这些花里胡哨的东西，一轮攻击下来，操作猛如虎，结果我毫发无伤——告诉你吧，你马上就玩完了，我已经找到破阵的方法了。”

    听闻此言，卫然差点笑出声，吹牛也要打个草稿啊！这个赤霞清静阵，我跟江华两个阵法高手联合起来搞了整整两天才破解，你一个照面就找到了破阵的方法？

    难道你才是最惊才绝艳的阵法大师？

    不可能，绝对不可能。

