    尹潇潇心直口快，想到什么便说什么。

    话说出口了，才惊觉自己言语有些“冒犯”，尹潇潇立刻冲谢明曦讨好地一笑：“我随口说笑，你可别往心里去。还有，见了七皇子，也别提起这一茬。免得他不高兴。”

    谢明曦悠悠一笑：“不用担心。他就是不高兴，也不敢冲着自己未来的嫂子发脾气！”

    尹潇潇：“……”

    六月报，还得可真快！

    尹潇潇一张俏脸窜起了红云，像个红扑扑的苹果，用力捶了谢明曦一把：“讨厌！连你也来取笑我！”

    论身手，谢明曦和尹潇潇各有所长不相上下。

    论力气，尹潇潇只不及昔日“六公主”，谢明曦自叹不如。尹潇潇羞窘之下，忘了收敛，这一巴掌力道着实不小。

    谢明曦猝不及防之下，差点被捶得岔了气，无奈地笑道：“尹姐姐，你该不是恼羞成怒，想一巴掌拍死我吧！”

    尹潇潇眼见着自己又闯了祸，连连赔礼道歉：“对不起对不起，我不是有意的。你现在还疼不疼？”

    谢明曦缓了片刻，才笑道：“还好还好。估摸着身上最多有一小块清淤。”然后，低声打趣：“日后你出嫁了，和五皇子成了夫妻，下手可得悠着点。”

    尹潇潇竟也没几分害臊，反倒挺直胸膛牛气哄哄地说道：“那可不成。我早就想好了。以后一过门，便让他听我的。如果不听，就揍到他听为止！”

    谢明曦：“……”

    所以，这才是前世五皇子夫妇恩爱和睦的真相吗？

    谢明曦意味深长地笑了一笑。然后，和尹潇潇携手同行，有说有笑地进了学舍。

    ……

    谢明曦刚一踏进学舍，一众早来了片刻的同窗立刻围拢过来。

    “谢妹妹，你总算回来了！”

    “这三个月，大家伙可是天天都念叨你呢！”

    “是啊！少了你和六公主可冷清多了……不对，我说错话了，谢妹妹可别见怪。是七皇子殿下才对。”

    “要是七皇子殿下出现在我们面前，我们还真不知该怎么和他说话寒暄才好。”

    同窗少女们七嘴八舌，说笑个不停。

    谢明曦含笑听着，半点不恼。

    便连和谢明曦素来不对盘的李湘如，也忍不住凑上前来，先迅速打量谢明曦一眼。

    还是那副令人讨厌的自信从容的样子！被七皇子蒙骗了三年的恼怒，显然早已消散，没留下一星半点。

    想想也是。

    一跃而起至皇子妃，对一个庶女来说是何等的幸运！谢明曦之前的愤怒，或许大半都是装出来的。心里指不定如何雀跃激动！

    反正，谢明曦最擅装模作样了！

    李湘如心中腹诽了一通，面上半点不露，假惺惺地张口笑道：“七皇子殿下还在宫中养伤。便是日后伤势痊愈，也会去松竹书院就读，不会再来我们莲池书院了吧！”

    众少女一起看向谢明曦。

    谢明曦神色自若地点了点头：“李姐姐所言甚是。七皇子殿下不会再来莲池书院了。”

    ……

    众少女早料到此事，不过，亲耳听到之后，难免有些怅然。

    一时无人说话。

    颜蓁蓁张口打破沉默：“一想到七皇子殿下骗了我们三年，我心里就一股子无名怒火。本来我还想着等你回来，先找你算一回账来着。”

    众少女：“……”

    “心直口快”到这等地步，便是尹潇潇也自叹不如！

    面对一脸怨气的颜蓁蓁，谢明曦半分愧色都没有：“你想算账，也该去找七皇子，和我有什么关系。我才是最大的苦主，你找我算账算怎么回事？”

    “你是他未婚妻，日后是七皇子妃！这笔账，不找你找谁？”颜蓁蓁这些时日着实受了不少闷气，骤然见了谢明曦，立刻发作了出来。

    其实，不仅是颜蓁蓁，便如方若梦秦思荨等人，心中也不免憋着闷气。

    被同窗骗了整整三年！

    七皇子一朝恢复身份，和谢明曦成就了一双佳话。

    同被凤旨赐婚的萧语晗李湘如尹潇潇也未受波及，她们这些无辜的同窗，却落了一个识人不明和瞎子无异的名声！

    万幸七皇子在假扮六公主的时候，格外孤僻，几乎和任何少女都无来往。否则，她们的闺誉何存？

    颜蓁蓁这般恼怒，皆因在府中被父兄责怪，嫌她眼瞎心盲，竟未看出七皇子是男儿身。白白便宜了谢明曦抢走了七皇子妃之位……

    颜家人私下说过的话，就不一一细述了。总而言之，颜蓁蓁为此事不知听了多少闲话受了多少闷气。

    ……

    谢明曦沉默了片刻。

    惯常浮着笑容的秀美脸庞，此时一片冷肃，看得人暗暗心惊。

    就在颜蓁蓁以为谢明曦即将翻脸之际，谢明曦忽地说道：“一切都是七皇子之错。他虽有不得已的苦衷，也不该这般欺瞒众人，欺骗一众同窗。我代他向诸位赔礼。”

    双手抱拳，冲众人作揖行礼。

    众少女都是一惊。

    原本气势汹汹的颜蓁蓁也是一愣，很快手足无措：“诶诶诶，你这样做什么？我刚才不过是和你开个玩笑罢了。你怎么还当真了？”

    同窗三年有余，谢明曦稳稳占据众学生之首，是学舍的舍长，更是当之无愧的头名。骄傲的颜蓁蓁，打从心底也对谢明曦服气得很。

    谢明曦反应敏锐言辞如刀，从未向任何人道过谦低过头。

    这还是第一回！

    方若梦立刻接了话茬：“是啊！大家只口中说说而已，并未真的介怀。再者，便是要怪，也怪七皇子殿下，如何能怪你。”

    秦思荨温柔一如往常：“谢妹妹快些起身吧！我们同窗三年多，彼此情谊深重，岂会因些许小事便和你置气。便是七皇子殿下，我们也未真得怪他。刚才所言，都是和你说笑罢了。”

    是啊！

    谁也没想到，谢明曦会如此郑重地道歉。

    谢明曦站直了身体，环视一圈，然后笑了起来：“我已替七皇子道了谦，你们既是接受了，以后可别再为此事耿耿于怀了。”

    众少女：“……”