    白衣虽然刻意压低了声音，不过因为他神色焦急，旁人还是猜出一点什么来了。

    于是周桓立马开口：“轩辕，看来这饭要留着下次再吃了。”

    轩辕覆感谢周桓的理解，于是起身告别。

    云音音见状也立马起身，对周老夫人乖巧屈膝行了个告别礼，“老夫人，音音下次再来看您。”

    “好，记得没事就来。”

    周桓作为主人，自然是要送客到门口的。

    在要到大门的时候，一直没和云音音说话的周桓突然看向云音音，叫了一声，“音音。”

    然后又是一副欲言又止的模样，轩辕覆见状，立马低头对云音音说了句，“我先去马车上等你。”

    说完，对周桓笑了下，就带着白衣先出去了。

    当路上只有两人后，云音音主动开口，“周叔叔是想问我母后吗？”

    周桓有些不太好意思的点了点头，“我，我是想问，那盒子，你母后看到了吗？”

    云音音想了下才记起来，他说的是装了干合欢花的那个木盒子。

    “看到了。”云音音打趣，“周叔叔你给我那么金贵的盒子，我一直以为那里面装了什么镇国之宝呢，于是回去便将那盒子当礼物送给母后了。”

    “却没想到，打开居然是朵干花。”

    周桓苦笑，“那干花，对我来说，可比镇国之宝贵重多了。”

    “周叔叔您别误会，我，我的意思是您下次再给我母后带这些怀旧的东西，提前和我说一声，要不然，母后她，她直接当我面打开了，会有点不好意思。”

    听到这，周桓眼神突然亮了起来。

    沉稳的语气突然激动起来，“静儿她，她会不好意思吗？我，我以为她会很漠然呢……”

    我去，这是在盒子上装监控了吧？要不怎么能将母后当时的表现算的半点不差！

    云音音心中忍不住唏嘘，这你两要不凑一对，月老都没法交差了吧。

    于是眼珠子一转，云音音再次发挥演技，扯起谎来不带打稿子的。

    “那周叔叔你可猜错了，母后她看到干花的时候，先是羞怯一笑，接着又感伤的湿了眼眶，我看我母后哭了，我肯定着急啊，然后我就没忍住，追问了那花的由来。”

    “她，她和你说了？”

    “说了，到那会我才知道，原来你和母后，是逼不得已，是命运捉人。”

    “欸……当年如果我能早几日回去，或者我不顾家规，不经父母就先提亲，也许，今日又是另一种场景。”

    “或许那样，我就是您的女儿了。”

    周桓楞了一下，然后闷笑几声，看向云音音的眼光，比起刚才，要亮了那么两分。

    云音音自己也不好意思的摸头呵呵笑了几下，然后在周桓毫无准备下，突然问了句，“那周叔叔有没有想过，捡一个现成的女儿呢？我这么大的？”

    周桓这下是真的惊到了，他不敢置信的看着云音音。

    他一直以为，这小姑娘身为公主，就算不抗拒自己母后过去有一个爱人，也不会同意自己的母后再改嫁。

    毕竟，一旦改嫁，她便再不会是嫡公主，甚至背负骂名。

    云音音见周桓不说话，以为他是不想再续前缘，于是没忍住说了句，“周叔叔，当年都是我父皇的错，我母后她是真的从未辜负过你的深情。”

    “我知道我突然这么说你有点难以决定，没关系，你慢慢想，我先走了……”

    “等下……”

    可惜，云音音已经箭一般的跑了出去，周桓无奈一笑，站在原地看着她出了门。

    静儿，如果当年没有错过，是不是，我真的会有一个这么可爱的女儿？

    光是想象那种一家三口的场面，周桓便忍不住露出了幸福的笑。

    ……

    云音音跑到大门外，却发现轩辕覆还在站在马车旁，并没有先坐进去。

    见他张开双臂，云音音立马扑了过去。

    双手抱着他的腰，昂起小脸，甜笑着问道：“外面这么冷，你怎么不先进去啊？”

    “当然是等你了。”

    轩辕覆说着，双手往下，一把将人抱起，在云音音慌乱之前已经将人抱坐到马车上了。

    云音音心中无奈又感动，眉眼弯弯的笑着，两只手更是用力搓着轩辕覆的俊脸，撒娇又讨好的感慨：“皇叔……有你真好……”

    被夸的轩辕覆嘴角上扬，笑的像个情窦初开的少年。

    一双大手扶着小姑娘的细腰，毫不费力的将人扶站起来，语气宠溺的说道：“别卖乖，快进去。”

    “好~”

    小姑娘又是甜甜一笑，然后才推门走了进去。

    一直低着头装木头的白衣终于敢抬头了，这一抬头，对上的却是自家主子在那魔怔一般的微笑。

    白衣吓得一抖擞，立马上前提醒一声，“主子，该走了。”

    轩辕覆瞬间变脸，面无表情的看了白衣一眼，冷淡的吩咐了句，“先回青竹院。”

    然后直接一跃上了马车，进入车厢。

    白衣将门关好，满脸委屈：果然，主子笑容，我等俗人，不配拥有！

    马车内，轩辕覆直接又一次将人抱坐到腿上，云音音起先还想抗拒抗拒，可一对上某人威胁的目光，也就只会放弃了。

    算了，反正被压的也不是我，而且别说，这样坐还挺舒服，暖和安全，困了还能随时睡觉。

    唯一不好的就是……

    某人的大手，总是不那么安分，就比如现在……

    “皇叔！你给我衣服都撑大了！”云音音噘着嘴，又一次不高兴抓住在自己衣服里乱蹿的大手。

    轩辕覆不以为然，“这衣服都穿好几次了，也该扔了。”

    说着越加放肆将手往里伸，云音音隔着衣服，抓都抓不住，最后索性放弃，由着他胡闹。

    想着只要他不要太过分就行。

    将身子往他身上贴了贴，让他的手只能在后背放肆。

    一双手轻轻的圈住他的脖颈，微昂着下巴问道：“皇叔，白衣刚才说了什么？是有什么急事吗？”

    “嗯。”轩辕覆一边在细滑肌肤上画圈，一边声音低沉漫不经心的回答，“南宫御将父皇送到了水城。”

    “水城？”云音音不解，“那是什么地方？”

    “一个……四面环水的城池。”

