    法国。

    一处偏僻而又普通的农场。

    这里是私人庄园，外人得不到允许的情况下，是不准进入的。

    看似很普通，安保措施也宽松的庄园，四周其实都安装着隐藏的摄像头。

    而且，在庄园周围十几里外，有着好几处房子，都被改造成为暗堡。

    每时每刻都有人在密切监视着前来庄园的车辆和人员，一些隐藏的危险，还没等靠近庄园就会被暗堡消灭掉。

    哪怕是法国的警察和军队，不得的允许的情况下也不得擅自闯入。

    这里就像是个独立的国中之国似地，地位超然。

    轰！

    就在这时，庄园内一座不知道存在了几百上千年之久的巨大古堡内，传来了剧烈的轰鸣声和爆炸声。

    古堡周围数百米范围内都剧烈的颤抖起来，好像发生地震似地。

    “怎么回事？”庄园内警报骤然响起，无数人从庄园内的房间内冲了出来。

    他们中绝大多数都手持各种枪械，训练有素，短短几分钟内就把古堡围了个水泄不通。

    随后，在一个黑衣老者的指挥下，一支穿着防弹服，手持各种强大枪械的六人小队悄悄从三个方向进入古堡中。

    “没有危险！”

    “安全！”

    “没有任何发现！”

    老者的对讲机内传来一阵阵声响，汇报着古堡内的情况。

    那老者看起来60多岁的样子，身上穿着一件看似普通其实却做工极为考究的纯手工休闲服，他面无表情，不怒自威。

    所有在场的武装人员都为他马首是瞻，听从他的指挥。

    “快速进入地堡最底层查探！”老者想了想对着对讲机传达命令。

    “是！”对讲机里传来一阵阵急促却又沉稳的脚步声。

    六人战术小队快速向着古堡深处赶去，短短不到2分钟时间，他们就到达了古堡最深处。

    轰！

    就在这时，古堡最深处再次传来剧烈的爆炸声。

    “啊！那是什么东西？”

    “救命啊！”

    “啊！”

    惨叫声顿时在对讲机中响起，随后又陷入一片死寂！

    老者的脸色大变，他咬着牙看向古堡，最后猛的一挥手。

    看到老者的手势后，围在古堡四周的所有人端着枪向着古堡冲了进去。

    这个古堡有多重要，别人不知道，可老者心中十分清楚！

    他的先祖本来是个出身穷苦的乞丐，但是后来不知道为何却走了狗屎运，有人资助他建造了这个古堡，而他也成为当时最有名气也是最富有的人。

    从那时候开始，他们德维尔家族就成了法国的贵族。

    但是只有德维尔家族嫡系的传人才知道，古堡虽然属于他们家族，但实际上，古堡中却隐藏着一个强大而又邪恶的存在。

    正是那个存在当年帮助德维尔的先祖建造了古堡，把他从一个一文不名的乞丐，变成了人人尊敬的德维尔男爵。

    从此之后，德维尔家族绵延了近千年之久，不管法国的皇帝换了几茬，德维尔家族的地位从来都没有发生过改变。

    而古堡周围数百里的土地，从始至终都是德维尔家族的领地。

    没有德维尔家族的允许，任何人都不得进入古堡。

    这也使得古堡成为当地最充满神秘色彩的地方。

    在数百年前，德维尔家族就雇佣了超过100名以上的强大骑士来护卫古堡。

    到了近代，德维尔家族更是不惜砸下数百上千万，长期雇佣和武装了一支超过200人的小型军队，驻守在古堡的四周。

    所有人都认为，德维尔家族的古堡中肯定藏着无数的珠宝和黄金古董等等宝物，所以才会不惜代价雇佣如此强大的武装力量来守卫。

    可实际上，只有德维尔家族的族长才知道，古堡里哪有什么宝物，其实是一只活了上千年的魔族！

    当年那头魔族受了很重的伤，差点就要死掉了。

    是德维尔家族的先祖机缘巧合下救了它，或者准确的说是被那头魔族给魔化掌控了。

    这么多年来，德维尔家族一直都在悄悄的捕捉和购买大量的野生动物，甚至在战争年代抓捕和购买大量的俘虏。

    目的，就是为了用它们的鲜血来滋养和治疗那头魔族的伤势。

    而作为回报，德维尔家族的族长一般都能得到强健的体魄和强悍的力量，不出意外的话都能活到100岁以上。

    比如眼前的这位老者，德维尔家族的当代族长，曾经在法国部队里服役，曾经担任法国最精锐特种部队的最高长官。

    如今他早就退役了，但是很多当年特种部队的手下都心甘情愿的来到古堡成为他的守卫。

    原本，德维尔以为自己也将和他的父亲一样，无病无灾的活到110多岁然后寿终正寝。

    虽然不能在历史上留下什么美名，但是却也算不枉此生了。

    可是，他怎么也没想到，有朝一日古堡居然会发生动乱。

    而一旦古堡的秘密被人公布的话，那德维尔家族必定会被所有法国人唾弃，被永远钉在耻辱柱上！

    所以，在古堡发生爆炸的第一刻，他就紧急命令武装小组进入古堡查看。

    如果古堡地下的魔族没事的话，那就算了。

    可是如果古堡地下的魔族受了重伤，急需活人的精血和魂魄来疗伤的话，那这个六人的武装小组应该足够了。

    只是，让德维尔没想到的是，那六人武装小组居然短短几分钟时间不到就全军覆没了。

    这让德维尔明白，要么古堡地下遭到了强者的攻击，要么就是那头魔族受伤太严重，六人武装小组还不够恢复伤势。

    所以，德维尔咬咬牙，让所有武装人员全部冲进古堡中。

    要么杀了那头魔族，要么就给魔族送去足够多的血食。

    轰轰轰！

    古堡地下不断传来剧烈的爆炸声，周围的地面也不断剧烈晃动着，整个古堡好像随时都要崩塌似地。

    可是，从古堡第一次传出爆炸声到现在，已经过去了快半个小时时间了，古堡依然好好的矗立在那，哪有半点要崩塌的样子？

    毕竟，这个古堡乃是千年前那头魔族亲自打造的，除非那头魔族被彻底绞杀，否则古堡永远不会倒塌。

    又过了十几分钟时间，古堡地下的爆炸声慢慢消失不见了。

    而德维尔手中的对讲机里只剩下了呲啦呲啦的忙音，再也没有任何人回复他。

    德维尔的脸色变得煞白，他明白，那些进入古堡的武装人员怕是全都死了。

    不管他们是被那头魔族杀死的，还是被别的强者杀死，都代表着古堡之中充斥着极大的危险。

    此时的他必须做出最终的选择！

    “伟大的火之天使梅塔特隆，虔诚的孩子请您降临人间，惩戒恶魔！”德维尔咬了咬牙，从贴身的衣服里取出一个纯银的十字架，然后默念咒语。

    轰！

    半空之中猛的响起一声炸雷，一团巨大的火焰从天而降，直直的砸响了古堡。

