    听到唐淇风的话语，有这么一瞬间，似乎是终于明白了，阴百雄叹口气，原来……擎瑾煜从一开始就已经打定了主意，他是要让擎玉昭变成真正的孤家寡人，他是打算要让擎玉昭失去一切。

    如今再回头去看擎瑾煜的一步步，突然觉得此人心思缜密，每一步似乎都能将敌人的下一步看透，着实的可怕至极。

    唐淇风看着眼前还在发呆的男子，笑着拍拍他的肩头，“我说，阴兄，事到如今，你只要站好最后一班岗，也就对了！”

    嘴角抽动了几下，阴百雄却是半晌也说不出一句话来，终于在唐淇风离开之后，身子有些僵硬而又无助的瘫软在椅子之上，一想到自己刚开始还曾幻想与擎瑾煜为敌，就不禁为自己捏了把冷汗。

    此时的夜空之中，多日不见的繁星终于在雨后露出了闪烁的笑脸，七七拖着沉重的身子，转身看到一步步朝着自己走过来的擎瑾煜，伸手笑着招呼道：“你看，今夜的月亮多圆。”

    擎瑾煜再次对这个不按常理出牌的小娘子表示无奈，走过去低声说道：“夜深露重……”

    “没事，反正有你在！”一句话说出了她的心声，是啊，无论何时何地，擎瑾煜都在。

    低头看着怀中的妻子，她那高高隆起的小腹甚至让擎瑾煜有了一份归属感。

    从没想到，从一开始的朝不保夕，每日都在幻想着自己究竟还能火多久，多了如今这般，他可以怀中抱着妻子，在一直看着他们的孩子诞生、成长，这是一个很奇妙的过程。

    七七笑着指着天上的月亮，而后画了一个大大的圆圈，低声说道：“瑾煜，再有一个月，宝宝就会出生，你说……咱们会不会给他一个安静祥和的气氛？让他不再受到颠沛流离的干扰？”

    擎瑾煜低头轻吻她的额头，笑着说道：“会，我保证！”

    嘴角的笑涡形成一个好看的弧度，七七转身勾住擎瑾煜的颈项，也跟着轻轻的吻了一下。

    “……七七，三日后，我会直逼皇城，我会亲手向擎玉昭讨还他欠下的罪孽，我会让咱们的孩子有一个平安喜乐的生活……我会……”

    七七慢慢抚上他的薄唇，只是低声说道：“我只盼着……你能平安无事！”

    “好，我答应你！”擎瑾煜爽快的说着。

    第二日清晨，就在皇宫之中还四处弥漫着令人作呕的血腥气味的时候，擎玉昭却被宫外的声响惊醒。

    满头的冷汗让他惊魂未定，转身看着冷冰冰的龙床，大声吼道：“来人，来人……”

    宫门外那些伺候的内官，却始终无人敢上前一个。

    擎玉昭勃然大怒，锤着床铺吼道：“来人，来人，再不来人，朕就将你们统统都杀了！”

    宫门终于被人惶恐不安的从外面推开，几个人连滚带爬的走了进来，跪倒在地，颤巍巍的说道：“皇上，皇……”

    “人呢？朕的床上怎么没有女人？”擎玉昭吼着。

    那几人先是一愣，而后马上又笑着说道：“皇上，这……这昨儿夜里，您累了，也就自己先歇下了……”

    “胡说，一派胡言，把他拖下去杀了，杀了……朕的床上怎么可能会没有女人？怎么可能？朕，朕现在很冷，很冷……快，快去把女人给朕找来，朕需要她们来温暖朕，快去！”

    说完这句话，擎玉昭就抱着膀子缩在床头。

    一群人先是不明所以，而后撇撇嘴，慢慢的退了下去。

    眼前这位皇帝，若是明眼看上去，那就是疯了，如今他这般嗜杀成性，滥杀无辜，谁又愿意靠近他？可是……

    内官们左右相望，最后还是一溜烟的去了后宫。

    此刻坐在梳妆镜前的女人还是一脸沉静的为自己精心的打扮着，门外冲进来一人，低声说道：“娘娘，皇上那边来人，说是……”

    女子慢慢的将眉笔放下，却又端起朱红，在眉心仔细的描绘着，声音冰冷而淡漠的说道：“说了什么？”

    “皇上说……他要女人！”老嬷嬷低着头，不敢再多说一个字。

    皇后嗤鼻一笑，连手上的动作都没有停止，低声说道：“多大点儿事，既然皇上要女人，那就给他送去几个，你们去他后宫带几个女人过去便是！”

    老嬷嬷叹口气，只怕如今带了哪位娘娘，那都恐怕是个有来无回。

    可是看着皇后似乎没有一点儿愧疚，她也不便多说什么。

    耳边似乎传来哭喊之声，而皇后却只是意兴阑珊的挑眉，端着手上的茶杯说道：“你出去叮嘱一下，若想活命，最好让她们收起那张哭脸。”

    正在为她捶背的嬷嬷闻听，慢慢退了下去。

    此刻的大牢已经是人满为患，京城之中人心惶惶，而另一边，皇宫之中却又每天不停的更替着杀人、被杀的游戏。

    眼前的擎玉昭已经化身成为地狱的恶鬼，每一天，每一日重复的活动就只剩下杀人这一条而已。

    第三日清晨，擎玉昭刚刚起床，便看到倒在自己身侧的女人，厌恶的一脚将她们踹下床去，而后大吼一声：“来人，拖下去砍了！”

    再一次蒙受厄运的女人们发出最后凄烈的声响……

    擎玉昭却是得意的扬声大笑：“哈哈哈，朕是这天下的主宰，朕要谁死，谁就不能再活。”

    听着他得意的话语，在场的人甚至有一些此刻就想要反叛一样。

    擎玉昭却突然愣在那里，抬头看着那刺目的阳光，突然指着天叫道：“贼老天，你竟敢公然暴晒与朕，朕一定要将你射下来。”

    听着他疯狂的话语，一些人早已不抱任何希望；擎玉昭癫狂了一会儿，却突然眼珠子发直，转身说道：“对了，朕想起来了，朕今日是要将那群逆贼都杀了的，呵呵，都杀了！”

    在场的人再次被吓得跪倒在地。

    擎玉昭挥挥手吼道：“来人，传朕的旨意，将叛逆之人，推出午门，斩首示众，还有他们的家人……”

    可就在他继续说话之际，却突然感到脚下一阵摇晃，身子不停的颤抖。

