    屋中，白宋半跪地上喘着粗气。

    刚才的失控让人心悸。

    面对蛊虫，人的意志力形同虚设，内力也起不到任何帮助。

    不摆脱这种控制，白宋永远无法安心。

    两个姑娘守在白宋身边，关切地看着，询问白宋的状况。

    突然，门口裂开一条缝，一个教徒探出半张脸看着房间里面。

    “丞相大人，那人走了吗？”

    “已经走了。”白宋舒了一口气，试着起身，“刚才那一声是你喊的？”

    “是小人喊的，小人在外面听到大人动静太大，来不及去通知教主，所以就先喊了一声。”

    “很好，你做得很好。”

    “那现在还要去告知陛下吗？”

    “不必了。”

    “为什么？”

    “在这里有着无数双眼睛盯着，有些人说的话或许能瞒过陛下，但做过什么事，总会被人知道。”

    白宋抖了抖衣裳，擦了擦嘴角的血，努力让自己表现出一种无所谓的表情，然后转向阿玉。

    “你应该现在离开。”

    阿玉拧眉：“现在的情况，如何叫人放心？”

    “找到晴儿，带她离开，这才能真正让我安心。”

    出人预料的是，六儿在此刻跟白宋站在了一起：“阿玉姐，你走吧，有我在，会照顾好白公子的。”

    阿玉沉默着，她能感受到白宋对晴儿的关心，知道自己离开带走晴儿姑娘还是对白宋最大的帮助。

    但不知为何，感受到白宋对别的女人那种关心，心里有些羡慕。

    沉默良久，阿玉准备翻窗离开。

    “现在不是个很好的机会。”

    阿玉翻出窗户，回头说道：“只要我想离开，他们拦不住我。阿白，你自己保重。”

    说完，阿玉消失在了雨雪的天气中。

    ……

    蛇岛外面出现新情况，一支苗人的队伍集结，将蛇岛包围。

    长久以来，蛇岛在苗人心中是神圣的存在，没有苗人胆敢私自靠近。

    但没想到曾经的圣地已经沦为了邪教的窝点，得知最近入侵苗疆的人在蛇岛聚集，苗寨各个寨子集结人手，现在已经全部到了外围。

    苗人不计其数，而蛇岛的教众已经所剩无几。

    情况十分紧急，教众想把消息传给教主。

    无奈教主成天练功，根本没有时间搭理。

    白宋成了唯一能接近教主之人，教众们都把希望寄托在了白宋的身上。

    白宋身子恢复了些，再次进入地窟传话。

    和上次一样，教主依旧打坐，身子一阵红，一阵白，模样十分诡异。

    或许发现是白宋，教主没有丝毫动作，没有任何动静。

    “陛下……”白宋试着喊了一声。

    还是没有任何动静。

    凑近一看，教主似乎有些不太对劲，眉宇间有种难忍的感觉。

    “这人怎么了？”白宋暗自想着。

    白宋用手在她眼前晃了晃，那紧闭的眼睛终于睁开，冷冷地扫了一眼白宋，艰难地吐出两个字：“滚开！”

    白宋往后退了两步，意识到现在的教主正处在某种虚弱的状态之中。

    “陛下，您是不是哪儿有不舒服？我是大夫，要不我给您看看？”

    “滚……开！”

    还是两个字，只是显得越发艰难。

    “您这样子好像是中毒了，必须马上医治才对。”

    “朕自己的事，自己知道！”

    “教主被蛇咬了？”

    “区区蛇毒，岂能让朕如此？朕再提醒你一句，不要靠近！”

    不知这是什么情况，但白宋清楚，这是千载难逢的机会！

    他没有退开，而是重新靠近，朝着教主，抽出自己的弯刀。

    看到白宋手中的弯刀，打坐中的教主眼睛半眯，言语越发阴沉：“你想干什么？”

    白宋没有说话，手中弯刀握得更紧。

    乘他病要他命！

    这是白宋的准则。

    为了完成皇帝的任务，他已经冒了太多险。

    现在的白宋只想尽快地结束这一切，越快越好！

    想也没想，白宋举刀就砍。

    刀锋虽有残缺，但在真气的加持之下依旧威势惊人。

    见白宋动刀，教主坐不住了。

    低喝一声：“找死！”

    一脚揣在白宋胸口，将白宋踹飞了出去。

    白宋在地上打了个滚，准备再冲，就见打坐中的教主已经半蹲在了地上，一口鲜血喷出，脸上一片惨白，此刻正瞪大了眼睛，恶狠狠地盯着白宋。

    白宋心中暗喜，一切跟他预料的一样。

    教主强行中断打坐，对自身造成了冲击，现在肯定身受内伤，外加中毒，已经进入了前所未有地虚弱之中。

    白宋稍作停顿，再次攻击。

    地窟里面的蛇群超白宋涌来。

    教主盯着白宋，咬牙打出一掌。

    一股真气将白宋的攻击暂时止住，但白宋很快再次冲来。

    这一次，教主跪在地上准备再给白宋一击，可她刚刚运转真气，只觉得体内气血翻腾，一掌没有打出，自己反倒在吐一口血，却是再也没法作出任何动作。

    一双阴冷的眸子露出了一丝哀怨，教主盯着白宋，充满了不甘和愤恨。

    回忆着自己一生，这是她唯一试着相信过的男人，此刻居然对自己拔刀相向，而且自己要死在这样的男人手中。

    她充满了不甘和悔恨，眼看弯刀到了自己面前，幽幽地吐出几个字：“我做鬼都的……”

    话音未落，突见白宋一把抓住了自己持刀的手腕，人也跟着停在住了。

    教主一愣，一时间没有明白。

    而白宋则露出一种挣扎和纠结，只有一双眼睛投射出灼灼的目光。

    “教主……快走！我……我……我控制不住自己！”

    “什么？”教主思绪如电，短暂的失神之后突然想到了某种可能。

    “噬心蛊！”

    “教主……教主快走……”

    白宋艰难地说着，嘴角渗出一丝鲜血。

    周围涌入的蛇群即将扑向白宋。

    这时候，教主眼光一扫，蛇群瞬间后退。

    教主盯着白宋，看到他竭力控制着身体，随着弯刀落地的声音，白宋倒在地上还是了抽搐，那样子跟先前在房中一模一样。

    教主明白了，要乘机杀她的人不是白宋，而是藏在白宋背后的其他人。

    而这个男人为了保护自己，居然忍受着如此痛苦。

    圣莲教教主，被天下当做妖怪的女人，头一次有了被保护的感觉。

