    赤邑往北，有汇入大河的支流圁水，曾几何时乃是白翟居住的地方，直到晋国攻灭翟国，在此建立白邑。

    后魏国继承晋国在这边的土地，将白邑与赤邑一同归入上郡。

    白邑往东，跨越大河，稍偏南的位置，那便是赵西河郡的蔺地，而离石则在蔺地的东面。

    据亥伏向李郃所透露的消息，白邑早已被以‘乙旃部落’为首的众林胡部落攻陷，这些部落以白邑为据点，横跨大河侵入赵西河郡。

    在得知这件事的时候，李郃就在考虑是否要先夺回白邑，切断林胡的退路。

    按照中原的打仗思路，断人后路是一大妙计，但这次的对手是胡人，想要切断林胡骑兵的退路，这可不是一件容易的事，毕竟林胡有马匹代步，日行百里对他们来说也不算什么，李郃所率领的联军追不上林胡，自然就谈不上封锁林胡。

    “……除非利用大河，将林胡困死在赵西河郡。”

    在与瑕阳君、龙贾、方邯几人商议战术时，李郃提出了他的想法：“虽然有点对不住赵人，但这是重创林胡的大好机会。”

    瑕阳君闻言笑着说道：“这算什么对不住赵人？咱们截断了林胡的归路，赵地的林胡必然惊慌失措，赵人应该感激咱们才对。……就这么办吧，子梁，你有什么主意么？”

    李郃点点头道：“那就这样，三日后，咱们先夺下白邑，然后于河岸构筑防御，摧毁桥梁，断绝赵西河郡林胡的退路，这是第一步；第二步，联合赵西河军的赵军，对当地的林胡展开前后夹击，争取一举将其剿灭。”

    “或许都不必出兵。”魏武卒的统将方邯在旁出建议道：“眼下快九月下旬了，咱们堵住其归路，堵上两个月，待寒冬一至，赵西河郡的林胡恐怕都要饿死、冻死了。”

    龙贾眼睛一亮，正要开口附和，忽听李郃摇头说道：“那当地的赵人就完了，林胡被逼到绝路，必定加紧抢掠赵西河郡。”

    “子梁仁厚啊。”瑕阳君小小地称赞了李郃一句，赞同李郃的观点。

    毕竟他魏国刚刚与赵国化解矛盾、实在不好做什么‘祸水东引’的事，万一被他们截断归路的林胡到时候果真在赵西河郡酿成种种惨剧，他魏国委实不好向赵国交代。

    在确认了‘奇袭白邑’的作战计划后，李郃又带着瑕阳君一同去城外旁观少梁奇兵学习骑马。

    亥伏手下的亥部落战士原本有一千五百余人，不过昨日李郃允许其派五百战士离开，返回其部落营地着手迁族一事，赤邑这边只剩一千名战士，眼下这一千名战士正二对一地教导五百名少梁奇兵，在亥伏的要求下，这些林胡的教学还是比较认真的，只可惜双方言语不通，交流起来很成问题。

    在围观这些亥部落战士教学的期间，李郃听到这些林胡战士说地最多的就是‘不对’这个词，这也没办法，毕竟少梁奇兵本来就是一群好动且生性胆大的家伙，恨不得学两个时辰就立刻策马奔腾，亥部落战士那种按部就班的教学方式，无法满足他们的新鲜感。

    好在李郃已经下令少梁奇兵要严格按照亥部落战士的要求训练，否则估计这些少梁奇兵早骑着马跑了。

    远远地，李郃便看到了亥伏与狄羊，二人似乎正说着什么。

    “亥伏、狄羊。”

    显然亥伏已经记住了自己名字的夏语发音，闻言转过头来，便看到了李郃与瑕阳君二人。

    当然，他的反应速度肯定不如狄羊来得快。

    “辛苦了。”

    李郃朝着亥伏与狄羊点头道。

    “子梁大夫言重了。”二人连忙抱拳，谦逊说道。

    双方随便聊了几句，随即李郃便将亥伏与狄羊唤到了一旁，问亥伏道：“白邑目前有多少胡人驻扎，你可知晓？”

    在听完狄羊的翻译后，亥伏脸上闪过一丝异色，迟疑问道：“将军准备偷袭白邑？”

    李郃也不否认，目视着亥伏故意问道：“怎么，你要助我一臂之力？”

    “呃……”

    亥伏被问住了，脸上露出几许为难之色，看着李郃几番欲言又止。

    良久，他咬咬牙道：“倘若将军下令，我、我愿意带战士们协助夏军夺下白邑……”

    李郃哈哈一笑，拍拍亥伏的臂膀说道：“玩笑而已，你不必当真。”

    他当然知道亥伏在犹豫什么，毕竟双方之间的相互信任暂时还谈不上稳固，他警惕着亥伏背叛，而亥伏也警惕着李郃对他们过河拆桥，毕竟一旦他亥部落协助夏军对其他林胡部落展开攻击，那他亥部落在林胡众可就没有立足之地了。

    亥伏能咬牙答应下来，完全是在看在李郃之前那番‘千金市骨’面子上，赌李郃不会对他们做出过河拆桥的事。

    但没必要是不是？偷袭白邑又不是非得亥部落的战士出面来个里应外合，他少梁奇兵配合魏武卒就足以办到了，何必让亥伏担惊受怕？

    他拍拍亥伏的臂膀正色说道：“我知道你心中仍有几丝怀疑，不要紧，咱们有的是时间，等他日你的部落迁到了此处，得到了我许诺的待遇，到时候你亥部落再为我军效力即可。……在此之前，我不会让你与你的战士与其他林胡为敌。”

    听完狄羊翻译的话，亥伏不禁动容，感慨地点点头道：“李将军宽厚。”

    不得不说，他最欣赏、或者最相信李郃的一点，就是李郃往往把话说得很明白，点名了双方之间存在的一些怀疑，并允许亥伏暂时保留这些怀疑。

    这让亥伏感受到了坦率。

    感慨之余，亥伏也回答了李郃之前的提问：“白邑的胡人，主要受乙旃部落主导，确切地说，占据白邑的乙旃部落，只是乙旃部落的一个子部落，它的首领叫做匹娄，是乙旃主部落首领老夫余的小儿子，另外老夫余还有几个小儿子，都是乙旃子部落的首领……”

    他口中的小儿子，其实就是非嫡长的意思。

    按照亥伏的解释，假如这些大小部落加到一起，乙旃部落的族人差不多有四万多，倘若连胡奴都算上，那就是一个人数超过十万人的庞大部落。

    相较乙旃，族人超过一万的乞扶部落只能算是一个中等部落了，而亥伏的亥部落就更小了，他部落内只有四千多人，算上胡奴也不过七八千人，只能算中小规模的部落。

    当然，草原上其实也存在只有数百人的小部落，不过那种小部落基本上不敢入侵中原抢掠粮食，再者也没必要，毕竟小部落的粮食负担并不那么重，就算缺食物了，找周边的部落接济一些，省着点吃也能熬过去，熬不过去的是那种动辄近万人以上的部落，尤其是像乙旃这样的大部落，周边根本没有其他部落有能力帮助他们，若不能从中原抢掠一些食物，那就只能眼睁睁看着族内的胡奴饿死、逃亡、甚至造反，然后轮到他们的族人在饥寒交迫中死去。

    “……据我所知，光匹娄手下就有五千多名战士，再加上随同他而言的其他几个部落，像‘白水’、‘乌林’，大概有近两万人，至于胡奴，我也不知具体有多少，只知道很多很多……但这些人都攻打赵国去了，留在白邑的战士与胡奴应该没有多少，估计跟这边差不多。”

    亥伏的解释与李郃的判断相差无几，李郃微微点了点头，对亥伏说道：“我希望你派人打探一下白邑、蔺地以及方圆几百里内大河上的桥梁位置，你知道，我的军卒暂时不好露面，以免被白邑、蔺地的胡人撞见。”

    这件事对于亥伏来说十分容易，亥伏当即点头答应。

    当日，亥伏就派出了三队族人，每队二十人，分别派他们去打探白邑、蔺地的动静，以及大河沿岸的桥梁位置。

    平心而论，瑕阳君并不信任亥伏，只是看在李郃的面子上才没有劝阻。

    但事实证明，亥伏在李郃一系列的拉拢手段下，表现地十分配合，他手下的胡人骑兵们，也分别完成了这三件差事，打探到了白邑、蔺地两处的动静，顺便也探明了桥梁的位置。

    当晚，亥伏将族人打探得来的消息禀告了李郃。

    据他所言，白邑、蔺地两处的胡人暂时并没有任何异动，显然还不知赤邑被夏军攻下这件事。

    至于蔺地，此时已经被以乙旃部落为首的胡人攻下了，匹娄占据了蔺地，目前正朝着离石而去。

    得知此事后，李郃又与瑕阳君、龙贾、方邯几人商议了一番。

    好消息是，蔺地乃是赵国的前线要塞，要塞内并无多少平民居住，只是可怜了周边那些村落，也不知是否及时逃过了胡人的袭击；坏消息是，蔺地的赵军要塞为了驻军，囤积了不少粮食与物资，倘若赵军在撤离前没有及时焚毁，那么这些粮食与物资如今已经落入了乙旃等胡人部落手中，不利于李郃所率联军后续对赵地林胡的围剿。

    三日后，也就是九月二十日，李郃决定当晚率魏武卒与少梁奇兵一同袭击白邑。

    当日下午，在李郃的默许下，少梁骑兵与魏武卒们宰杀了白邑城外胡人放养的羊群，足足杀了两千只，让参与袭击白邑的士卒们烤熟饱食了一顿。

    其余魏军以及亥部落的战士也分到了一份，因此亥伏也没提城外的羊群也有他亥部落的一份，反正据他所知少梁不缺粮食，他的族人迁到此地，有的是足够过冬的粮食。

    相比之下，乞扶部落与云水部落的胡人就难受了，兵器、战马被收缴，如今连羊群也被夏军以及亥部落的战士给吃了，但他们也只能敢怒不敢言。

    当晚，李郃携魏将方邯，率饱食一顿的七千魏武卒与两千五百名少梁奇兵，徒步几十里，奇袭白邑。

