    “喂，你们怎么回事，在之前的时候不是很厉害吗，怎么现在就认怂了？！”

    胖子浑身劲没处施展，此刻一脸不满的对着问道。

    这丫的，太怂了吧！

    本来这一次他还想好好的表现。

    结果现在表现什么。

    完全是没戏了！！

    想到这里，胖子整个人的心情就无比的糟糕。

    他还想着在这里完成任务呢。

    “之前是我们的错，我们不该得罪锤神你们这帮爷爷，我们错了！”

    白鲨直接低头说道。

    一脸懊悔与自责的模样。

    他要真的跟这个怪物战队战斗，那才是真的脑子有包。

    刚刚的那一场战斗他是看在眼里。

    对方简直就是一个超级大变态。

    竟然能连接近封号斗罗层次的强者都能杀死。

    原来，白鲨战队在这里时间也比较久了，因此有自己的人脉。

    刚刚的鬼魅组合那两位，分明是四当家和五当家。

    也就是王总管的属下。

    两人都达到了封号斗罗的层次。

    封号斗罗啊！！

    再加上服用爆裂丹，两人几乎可以到超级斗罗的地步。

    可就这样，对方仍是输了。

    这种事说出来你们能信？

    简直可以说是不可思议。

    说真的，在之前的时候他曾无数次否认那两位是四当家五当家。

    后来，看到了王总管的神色。

    再听到了一百个亿的传闻。

    基本上他确定了。

    这位，是他惹不起的角色。

    虽然他好战，而且也不服输。

    但命是自己的。

    好端端去送命的事情，他可不想做。

    毕竟打拼出了这么多的财富，要是连用都没用上就要凉透了，那人生还有什么意义。

    还不如直接认怂！！

    “这？？”

    当着众人的面。

    大白鲨战队将黑卡塞到了秦风的手中。

    随后丢盔弃甲的逃跑了。

    那模样，好像是能跑多快就有多快。

    巴不得自己再多长两条腿。

    “这……这就结束了？？”

    周围的观众震惊了。

    这都是什么鬼？！

    发生了什么事！！

    打假赛吧。

    一个个疑问从他们的心头蹦出来。

    当真是特娘的见鬼了。

    “你狠！！”

    远处的王总管手抓着铁栏杆，那整个栏杆都被愤怒的他给捏瘪了。

    对方赢了！

    虽然是在意料之中，但这小子薅羊毛彻底将整个瀚海城斗魂场薅得一根不剩。

    “大哥，我现在派人去拦截这小子，今天我让这小子知道什么叫社会险恶！”

    老三是一个直脾气。

    老四老五被杀，他本身就憋着一口气。

    现在，所有的钱都没了。

    要是他还能忍，就成一个娘炮了！

    所以，他必须释放出来！！

    “不急！你去将他老人家请出来！”

    王总管强忍着怒火，随后一块令牌和一卷羊皮卷交到了老三的手上。

    “这？？”

    老三整个人一副不可思议的模样。

    “去吧！”

    王总管看着老者。

    “是！！”

    老三带着惶恐，随后快马加鞭。

    ……

    斗魂场门外。

    “风哥，没有想到你居然还买了十个亿！！”

    因为是最后一场，所以这一次秦风兑换钱大家也都跟了过来。

    听到秦风压了十个亿的赌注之后，胖子奥斯卡他们都是一脸震惊。

    风哥，当真是豪气。

    不过他们也在暗自的懊悔。

    要是先前的时候他们也买的话，现在就发达了。

    “死胖子，你不是说要请我们去吃饭吗？现在我们出来了，你也该履行承诺了吧。”

    就在这个时候，只听到白沉香对着胖子说道。

    之前在vip包间里边说的话，她可都还记得。

    “吃饭？胖子你要请我们吃饭？”

    听到这一句话，秦风有些惊诧。

    这家伙不是从来都把钱用在床上，难道是改性子了？

    当真是谈恋爱改变人生啊。

    “是……是啊！不过这天色也不早了，我们这不是说要去拍卖场吗，先去拍卖场之后出来我请你们！”

    胖子拍着胸脯说道。

    整个人豪气十足的模样。

    实际上，他现在心疼死了。

    刚刚输了一万大洋给贱人奥。

    这一次吃饭，也不知道要去多少钱。

    刚刚他只是骗骗沉香妹妹的，没想到对方却当真了。

    果然，祸从口出啊！！

    “也是，那今晚的夜宵就等着胖子你这一顿饭了！”

    白沉香得意一笑。

    能坑上胖子，她心里边居然有一种莫名的满足感。

    “呵呵……”

    胖子那一张大脸之上，透着无奈。

    “风凌拍卖场！”

    大约走了十几分钟，在繁华地带，他们竟然发现了一个拍卖场的招牌。

    “正好正好！！”

    大家非常有默契。

    一并来到了拍卖场之处。

    “不知道几位是来出售宝物还是购物？”

    门口一名侍者拦住了他们，对着二人问道。

    “自然是购物。”

    白沉香回答说道。

    “既然是购物的话，那就每个人要交十个金币，你们十个人就要交一百个金币作为入场费。”

    侍者十分礼貌的对着一行人言道。

    “什么，一个人要交十个金币的茶位费，你们这也太黑了吧！！”

    胖子游历大陆也算挺久，去过不少拍卖场。

    从未听过要交十个金币茶位费的。

    而且这拍卖场这么大，怕是一天上万人次，光是茶位费对方都能挣发财！！

    “呃呃呃……”

    远处，唐三和戴沐白两个人一脸无奈的看了对方一眼。

    风哥的拍卖场，果然只有黑一个字！！

    “刚刚风哥不是赢了十个亿吗，要不直接叫风哥出点小钱怎么样。”

    此刻，唐三一脸笑眯眯的模样看着秦风。

    “我出我出……”

    秦风本来还想说些什么。

    但是看到小三那一副吃定自己的样子，秦风当真很无奈。

    一百个金币也不多，他还是能出得起的。

    “那几位就往这边来吧。”

    看到秦风一行人交钱之后，那一名侍者带着秦风他们进入到了拍卖场之中。

    路上，一个个长相靓丽的服务员对着他们打招呼。

    刹那，胖子的口水都要流下来了。

    心中直呼，这十个金币花得真特么值啊！！

    “这里是我们最好的天字会场，各种珍奇异宝，欢迎各位在此拍卖，也希望各位能拿到自己喜欢的宝贝。”

    侍者如沐春风的声音响起。

    ……

