 “大哥这边坐。”

庞雨客气的向着左侧伸手。

焦国柞连忙躬身道，“二弟，这个…庞大人先坐。”

“大哥你别这么叫，你我从小就识得，结拜多年的弟兄，说那些官名就是见外了。”

庞雨把着焦国柞肩膀，让他坐好之后自己才落座。

家中唯一的一个婢女进来看了灯笼，又准备上茶，这是唐为民送的那个宅子，庞雨平时很少在家中，连这个婢女叫什么名字也不知道，晚饭时问了一句，只知道是便宜老妈在城门买的。

这婢女也只有十五六岁，有点笨手笨脚的，又很少见到庞雨这个家主，大约有些紧张，速度就更加慢。

等她泡茶的时间，庞雨气定神闲的坐在上首，焦国柞则有些紧张，手一直在大腿上轻轻摩挲，屋中气氛略有些尴尬。

这个笨手笨脚的婢女好不容易把焦国柞的茶弄好，走的时候连盖子也忘了盖上，最重要的是忘记了给庞雨泡。

庞雨呆了一下，见那婢女已经匆忙出门，庞雨摇摇头懒得再叫，反正也并不渴。

见郭奉友还站在门口，对他点点头，郭奉友便退了出去，将门带到虚掩。

庞雨转向焦国柞客气的道，“刚回来两日，早想请大哥过来把酒言欢，但诸事繁杂还没来得及，还请大哥勿怪。”

“二…弟不要在意，咱们兄弟不讲那些虚的，喝酒也该是大哥给你们接风，平安回来就好，回来就好。”

  焦国柞搓搓手挤出一点笑容，“听人说二弟高升安庆守备，旗牌都领到了，公文也到了安庆府，不知可是真的？”

庞雨轻轻敲敲桌子，“大哥是听谁说的，可是郭奉友？”

焦国柞连忙摆手，“不是他，那免去潘可大守备的扎付早到了安庆，安庆府衙那边传闻说是桐城的班头要去守府城，府城的人都喜庆着呢，这些消息都是从安庆来的，郭奉友没说过。”

庞雨哦了一声，他实际早已知道消息是从安庆来的。

他回到桐城时本还打算瞒一段时间，等到兵部的正式身份下来。

但当日回到县衙时，唐为民等人就已经得了消息，看起来驿递的速度还是快得多，估计庞雨从南京返程的时候，扎付已经到了安庆了。

“我想也不是郭奉友说的。”

庞雨平静的看向焦国柞道，“郭奉友还是知道哪些该他说，哪些不该他说。”

焦国柞愣了一下，赶紧把头埋下，额头上微微有些出汗，他岔开话题道，“不知三弟怎地还没回来，可是有何变故？”

“三弟这个人虽然是帮闲出身，但帮闲这些年也是历练了些才干出来，以后兄弟我也是准备要大用他的。”

  庞雨一边打量焦国柞一边道，“安庆守备此事，本打算等三弟回来一起跟大哥说，既然大哥知道了，兄弟就索性先告诉大哥，是应天巡抚张都爷赏识，叫了我去苏州面见，兄弟侥幸，张都爷给了我这个天大的抬举。”

  “张都爷…”焦国柞吞了一口口水，下半句一时说不出来，在基层衙役的层次上，张国维这样的一方大员属于传说中的人物，而庞雨居然能面见他。

“张都爷是要一个可靠得力的人守着安庆，我不能有负他的赏识，用人也要可靠得力的。”

  庞雨接着他的话，“潘可大一群乌合之众，我是不会用的，总是要自己人放心，壮班里面愿意去的都会带走，快班里面当用的，也要带一些。”

焦国柞便是快班的，他赶紧抬起眼睛，观察一下庞雨之后道，“那，这个二弟，这桐城两班是不是能有些空缺，能否在堂尊那里帮大哥举荐一下。”

庞雨沉默的站起走了两步，焦国柞连忙也站了起来，期盼的看着庞雨。

“堂尊那里，对我离开桐城是颇有微词的。

此时举荐恐怕弄巧成拙。

大哥你的眼光也要改一改，桐城不临江河，又是流寇必经之地，留下来也未必是个前程。

这里遭兵灾后百业萧条，不当以前那样好做。

这两日看城中情形，好些外地商家已打算关闭铺面，有钱人都去了南京、安庆，稍有能耐的，也去了枞阳，周围乡村也一片废墟，你说能有何前程。”

焦国柞迟疑道，“可，那若是去安庆，二弟可是能帮大哥谋个去处。”

庞雨走过去笑着一拍焦国柞肩膀，“咱们兄弟还用说么，弟弟能有如今的运道，都是大哥、三弟以前帮衬出来的，总不能有点起色就翻脸不认人。”

“那感情好。”

焦国柞表情一松，哈哈笑道，“我就说咱们庞二弟不是那种人，左右这桐城有些不稳妥，咱就随二弟去安庆谋个出身。”

庞雨笑道，“这才对嘛，大哥去了先在我军中任职，军中那点饷银不多，但大哥相信小弟一点，我总是有法子弄出多的银子来，皮大人也是旧识，安庆府城中繁华世道，哪点也比这桐城舒坦。”

“那咱老焦在二弟军中任个啥职，待我想想，二弟是个守备，咱怎么也当个中军、千户啥的。”

“军中有百总、把总，千户却是安庆卫才有的，跟咱们营兵不是一回事，若是大哥非要当，弟弟到时去一说便可，那安庆卫也是守备管辖的。”

焦国柞哈哈大笑两声，“连安庆卫都归了弟弟管辖，有皮知府照应着，士绅又都去了南京，这安庆府城还不成了咱们三兄弟的，没人敢来招惹。”

“正是，咱们在安庆另开百顺堂，银子必定比桐城多。”

焦国柞拱手道，“咱马上回去跟家里说，收拾收拾便跟二弟一同去安庆。”

庞雨把他送到门口，见庞丁正等在那里，他见了焦国柞，笑着点点头，算是打过招呼。

焦国柞兴奋的在庞丁肩上一拍，“小庞兄弟，咱们以后还是一口锅里捞食。”

他也不等庞丁回应，便大步出门去了。

庞雨收起笑脸回了屋中，庞丁连忙跟了进去，郭奉友在外边又将门掩上。

“少爷你真的要带焦国柞去军中？

他都如此对待咱们，少爷为何还要给他出路。”

屋中的灯笼中火光弱了一些，庞雨并没有回答，而是盯着地上的影子沉默了片刻，然后转身看着庞丁，“消息打听得如何了？”

“阮劲那里探听了两天，据说焦国柞的房子已经押给一个姓唐的生员，逼着让他搬出那大宅，云际寺的事情，是刘秀才出面让他继续住着宅子，交换条件便是把民乱的事情说出来。

焦国柞还在百顺堂借银子博戏，前面有百两未还，掌柜便不再押给他，最近他又去刘秀才那里拆借了几百两，刘秀才刚开始逼债，他巴不得早些离开桐城。”

庞丁说完后担忧的道，“云际寺这事，眼下还是在桐城市井流传，若是传到府城，或是王公弼大人那里，都要惹人嫉恨，毕竟咱们是在池州兵眼皮下拿走了银子，少爷又是在安池兵备道辖下，只怕他针对少爷。”

庞雨摇摇头道，“一点传言倒不必过分担心，让阮劲派人在城中传播，就说那免火银子当日是被黄文鼎带下了山，是刘秀才和方应乾招募打行劫了。

另外再编一套池州兵劫走的说辞，就说第二日练潭有人见到几辆马车往安庆去。”

庞丁奇怪道，“为何还要编一套池州兵？”

“池州兵原本便是嫌疑最大，再传播一下，多几种说辞把水搅浑一些，别人就不知信谁的，过些日子便无人理会了。

派人跟刘若谷说一声，在安庆府也如此传播。”

庞雨沉思了一会又道，“快班的人有多少愿意跟我走？”

“快班多半都是桐城县治的人，父母家室在，怕能跟去的不多。

几个队长也都没定下，江帆在府城还未问到，阮劲说要与家中商量，何仙崖没回来，就剩下一个焦国柞方才来过。”

庞丁咬咬嘴唇，“这种人去了也无用，当日少爷给他六千两，焦国柞半年便快输光了，这些银子给少爷的话，能办多少事了。”

庞雨盯庞丁一眼道，“给了他就是他的，焦国柞怎么用是他的事，他愿意丢大江里面也由得他。

只有说那云际寺的话，是咱们的事。”

庞丁埋头道，“此人既不可靠，少爷为何还带他去安庆。”

“总是有用的。”

庞雨眯眯眼睛，“壮班几个领队的，各自是什么意愿？”

庞丁回头看了一下，见门还是掩着的，便压低声音道，“六个队正里面，有五个当场便应承愿意随少爷从军，只有王增禄说要考虑，眼下还未回话，小队长里面至少有八成已经应承，壮丁里面还未问过，但里面多半都是最近招的，他们都恨流寇，少爷要是说带他们杀流寇，一准能跟少爷走。”

“他们眼下饷银是否按半数给的？”

“全都是按少爷说的半饷。”

庞雨点点头，长长出了一口，“你现在去通知壮班取消明早训练，明早我在东花园设旗牌，愿意从军的来等候检点。”

庞丁应了一声，匆匆出门往叶家老宅去了。

灯笼的火光快要熄灭，屋中阴暗而静谧，庞雨把目光转向左侧，昏暗的光线映着庞雨变幻的眼神，焦国柞没喝的茶杯依然在那里。

火焰摇晃了两下终于熄灭，房间中仅有的光明消失，庞雨的身影淹没在一片黑暗之中。

 