    想明白之后，楚玄开始忽悠几位开道者，进一步拔高自己前辈高人的风范。

    “时光大道很容易掌握的，吾走的是大道，时光只是其一。”

    鸿元初几人都无语了。

    谁走的不是大道？

    等等！

    不对！

    楚道兄口中的大道，莫非是与真正的大道并齐的那种？

    并非某一大道？

    如此一想，几人都震惊不已。

    太强大了！

    竟然有人能够开辟出，缩小版的大道来？

    而非某一条大道？

    难怪他觉得时光大道不难！

    这是一位超级强者！

    “道兄之才，鸿某佩服！”

    “我魔屠，谁也不服，若仙小娘们，我都能把她摁在身下摩擦，唯独服楚兄一人！”

    “魔屠，你找死！”

    若仙气得脸红，魔屠这个混蛋，一开口就羞辱她，太可恨了！

    楚玄很谦虚地道：“大家都是大道路上的求索者，过誉了，过誉了！”

    正要继续忽悠几句，突然看到时光大道上，突然泛起点点光芒，如同浪花一般。

    一截玉白色的东西，在时光大道上一闪而逝。

    楚玄心中一震，时光大道上有生灵？

    “时光大道上出现了一个生灵，稍后再聊！”

    发了一条讯息到大道群里。

    楚玄马上取出了时光之舟。

    坐在时光之舟上，飞快地朝着出现神秘生灵的那段时光大道冲去。

    没有心思理会大道群里的讯息。

    不论是鸿元初几个开道者，还是其他道境武者，全都吓了一跳。

    时光大道上有生灵？

    什么生灵，可以生活在时光大道上？

    尤其是鸿元初几人，神色凝重，心中惊骇，哪怕开道如此漫长岁月，都未曾在大道上遇到过生灵。

    大道太玄奥了！

    似乎永远都无法探索明白。

    楚玄竟然能够遇到时光大道里的生灵，这说明了什么？

    在群里呼唤了几声，都没有得到回应。

    几位开道者只能等待着楚玄的讯息。

    楚玄坐着时光之舟，来到了神秘生灵，一闪而逝的地方。

    四下查看，没有发现那道神秘的身影。

    心中好奇，刚才那一道身影，究竟是时光大道中的生灵，还是修炼时光之道的开道者？

    从刚才一闪而逝的身影来看，楚玄倾向于是时光大道中的生灵。

    他非常震惊。

    大道之中，怎么会有生灵存在？

    是大道衍化出来的生灵？

    “道友，可否出来一见？”

    楚玄开口问道。

    哗啦！

    远处，又有光华泛起，宛若水花一般。

    时光之舟瞬息而至，依旧没有看到那道身影，楚玄取出了混沌衍道镜，想要推演一下究竟是什么生灵。

    就在此时，距离他数百米外，一颗脑袋从流淌的光中伸了出来。

    看到那颗脑袋的瞬间，楚玄就愣住了。

    龙？

    没错！

    伸出来的那颗脑袋，与传闻中的龙非常相似。

    龙头通体雪白，长须也是雪白的，眼睛同样是雪白的，看不到瞳孔，只看到两只雪白的晶莹。

    楚玄操控着时光之舟，缓缓靠近，开口道：“道友，你好呀。”

    同时，混沌衍道镜对准龙头，推演其信息。

    不一会儿，镜面上有信息浮现。

    “龙君，时光玉龙，时光大道生灵，开道境，长居于时光大道……时光不灭，玉龙不死！”

    楚玄倒吸一口凉气。

    遇到真正的近乎不死不灭的存在了。

    时光不灭，玉龙不死！

    时光会灭吗？

    楚玄不认为时光会灭，哪怕大道崩溃，重归于混沌，时光也未必就彻底不存在了。

    时光大道的生灵！

    既然时光大道上有生灵，意味着大道上，其实是存在生灵的。

    只是极其稀少，或是难以遇见而已。

    “你有点奇怪。”

    龙君开口了。

    他侧着脑袋，好奇的看着楚玄，尤其是他的时光之舟。

    按理说，在时光大道上，他就是无敌的。

    却是不知为何，他有种感觉，那艘神秘的小舟，似乎可以困住他。

    “吾名楚玄，道友如何称呼？”

    虽然已经知道时光玉龙的名字，楚玄却是假装不知道，与龙君套近乎。

    这可是超级大佬啊。

    比鸿元初、魔屠厉害多了。

    属于大道生灵！

    时光不灭，玉龙不死！

    “我叫龙君。”

    龙君玉白的龙躯浮现出来，懒洋洋的样子躺在时光大道上，依旧好奇的看着楚玄。

    总觉得这个人，非常之不凡。

    “龙道友乃大道生灵，吾算是第一次遇见。”

    楚玄一脸好奇之色。

    “大道生灵没什么好的，都没地方玩，很无聊的。”

    龙君叹气道。

    楚玄瞬间捕捉到了一些基础信息。

    第一，龙君极有可能，未曾离开过大道，或许是受到一些限制。

    也或许是，其实他并不知道，要怎么脱离大道离开？

    第二，龙君心思单纯，没什么城府。

    好忽悠！

    “龙道友说笑了，大道生灵永恒长存，可以说是大道不灭便永恒不死，岂是寻常修炼者可比的？”

    楚玄微笑地开口。

    他看起来，就像是一个和蔼善谈之人。

    “真的，很无聊的。”

    龙君伸出一只爪子，捋了捋龙须，道：“我大部分时间，都用来睡觉了。”

    “不可能吧，难道龙道友，未曾遇到过其他人？”

    楚玄装作惊讶地道。

    “在时光大道上，没有遇到过。”

    龙君掰着龙爪，道：“算起来，你是我在时光大道上遇到的第一个人，是我一共遇到的第五个人。”

    楚玄瞬间明了，龙君没有在时光大道上，遇到任何一个开道者，极有可能，没有时光一道的开道者。

    他离开过时光大道，在其它地方，遇到过开道者。

    楚玄在想一个问题，时光大道有生灵，其它大道是否也存在。

    大道无形，时光大道只是其中的一部分而已。

    “这么少人？”

    楚玄好奇地道：“龙道友，大道之上，并非只有你一个生灵，你不会与他们一起论道？”

    龙君捋着龙须，叹气道：“很难遇到的，而且大家都无聊，有什么好论道的？”

    懂了！

    大道生灵果然不止他一个。

    而且，彼此都无聊，遇到了也没兴趣玩。

    并且，也极其难以遇到。

    这也说明了，大道生灵的稀少。

    “龙君道友，你可以去大道之外玩啊，何必一直呆在大道里无聊呢？”

    楚玄问出了主要的问题。

    大道生灵为何不能离开大道？

