    “难不成宝宝对这些妖物的影响力这么大？”

    帝北宸下意识地看向了自己手心的黑色火焰，除了这个理由之外，他根本就想不出别的理由。

    以宝宝的可怕实力，如果真的在这里，那么这些妖物如此忌惮也很是正常，可宝宝不过是留下一个印记罢了，只是这样就能让这些妖物有这么大的转变，那么宝宝的影响力比他所想的要大很多啊……

    百里红妆注意到帝北宸的神色便也大致地猜测到了，不得不说，这种情况给他们带来了很大的便利。

    如果宝宝真的是北宸的契约兽，那么他们无疑又多了一张底牌。

    但是，他们现在根本就不能确定宝宝是不是认错了人。

    一旦这家伙真的是认错了人，也不知道最后会不会恼羞成怒……

    “我现在可真是羡慕黑暗属性。”蒋震叹了一口气，“平日里大家都说黑暗属性修炼者如何不好，我还信以为真了，现在看来全都是偏见！”

    从帝北宸二人的身上完全看不出半点不好，相反的，二人都是一等一的天才。

    “依我看，我们回去之后可以试试找一个黑暗属性的修炼者来加入我们的队伍。”杨天昭提议道。

    刘靳眸光一亮，“不错的提议，可以考虑。”

    瞧着三人在后方窃窃私语，思量着究竟该去何处寻找的模样，百里红妆也觉得有些好笑。

    自从宝宝出现之后，这里的妖物根本不会袭击他们，所以这走起来完全就如履平地一般，更是发挥出了平日里的速度，距离渡仙域也已经越来越近。

    “穿过前面那一片峡谷，我们就会抵达渡仙域了。”

    刘靳指着前方的峡谷，这峡谷犹如扇子一般，中央有着一道极为细窄的通道，只有一人能够穿行。

    “渡仙域封闭了多年，那里的禁制其实非常强大，如果有谁想要强行通过这一层禁制，那就等于找死。

    即便是初仙境修为，碰到那禁制也是必死无疑。”

    “那你们是如何与他们进行交易的？”

    “这禁制虽然强大而全面，但是终归还是会有一些小缝隙，而且渡仙域的管理者与仙域也是有着一定的联系的，我们从这片峡谷过去之后会有一个很小的洞口，每一次我们都是在那里进行交易。

    不过，我们去了之后只能发出暗号，等到他们有时间的时候便会和我们联系。”

    听言，百里红妆也明白了过来，对方这做生意自然也不可能是明目张胆，总得等候一个时机。

    “这等候的时间从一个时辰到一个月不等，我们也不确定他们究竟什么时候会出现。

    运气好的时候立马就出现了，运气不好的时候就只能一直在这里等着。

    你们想要进入其中，我想他们听到这个消息的时候一定会非常反对。

    对于这一点，我们恐怕也帮不了什么忙。”

    刘靳面露遗憾之色，他们只是最简单的交易，之间的交情根本就没有多深，想让对方帮这样的忙，必然是没有办法的。

    “接下来的事情交给我们就好，你能将我们带到这里就可以了。”帝北宸缓缓道。

