    对于功德值，刘安心里一直很警惕，所以能大量用就大量用。收复地恶星，收复曲山，这种功德说的过去，但是这次功德呢？

    为什么这么多？

    虽然比不上收复曲山，但是一两成也是有的。

    这一点从法相上就可以看出来。

    刘安就想不通了，这龙辇也有功德值？

    刘安对于佛修呢，有些抗拒，自己又不是孤家寡人的。

    按照佛修的戒律，那还不如死了算了。

    功德值太多怎么办？

    刘安也不知道，因为功德值太奇异了，谁也不知道会有什么结果。

    功德值究竟是什么？

    是怎么形成的？

    这个东西说不清？

    修为，法力，道法这些可以说是亲身经历的。

    功德值好像是凭空出现的，没来由的出现的。

    给人感觉好像就是有一双眼睛注视着所有人一样，然后发放功德。

    反正有些惊悚。

    “难道是混沌巨兽？”刘安琢磨了这次的事情经过？

    只有两个可疑的地方，第一个就是混沌巨兽。

    第二个就是龙辇里面。

    龙辇里面究竟是什么人？

    是什么货色？

    九千九百里的龙辇里面隐藏了谁？

    现在整个翻新过了，已经不存在任何痕迹了。

    反正死无对证了，刘安也只能接受这个，现在考虑的是炼制丹药。

    “要不酿酒？”

    丹药没有固定的丹方，还不好弄啊，至于说配比，就人参果这样的，有资格配比？

    索性把所有的果子都采摘一部分。

    然后放在元鼎里面，分解术直接分解之后，倒入极品灵酒，然后加温。

    仙果被分解为最原始的分子结构，并不会对效果造成多大的影响。

    通过加温灵酒，让灵酒蒸汽不断的与这些成分混合。

    相当于药酒那样的，只是把泡酒的打成超微粉末。

    重新把灵酒倒出来，然后分给属下，根基实力不一样，分的也不一样。

    这件事情交给小伶去做，不然这小话痨估计要发飙了。

    仙果园可是不敢对外开放，有了小伶，其余的呢？

    小娥就不亲了？

    紫语，紫嫣就不亲了？

    仙果园只能刘安自己进出，其余的地方没问题。

    一碗水端平，这是最起码的做法，不求绝对端平，反正至少差不多。

    回到曲山，刘安手里多了一枚旗子，不大。

    这就是龙辇的控制核心。

    有这个龙辇才可以被打开，才可以运行。

    祭炼。

    法力不断的涌入了这旗子里面，里面有无数繁复的纹路，这些对于刘安这个阵法大宗师来说，就是小儿科。

    这种阵旗相当于一个远程控制器，说明书。

    真正的行家，就拿刘安这种精通炼器阵法的，只要给足够的时间，完全可以破解。

    直接从硬件上给破解，比如核心节点，直接整体拆卸，然后换上新的。

    这种超级的龙辇一类的东西，节点多，但是正是因为超大，所以才十分好破解。

    祭炼很容易，祭炼完毕之后刘安感觉怎么说呢？

    以前的龙辇呢，的确是没有什么太高的价值。

    主要是出动一次消耗太大了，数十条龙要吃多少？

    另外龙辇太大，不适合传送之类的法术。

    还有就是九千九百九十九里的超级宝贝，运转起来会需要多少灵力什么的。

    虽然说龙辇有自己吸收一部分能量。

    但是那才多少点？

    这还是到了仙人实力，什么光，射线都可以转化为自身的力量，不然就单纯的仙灵之气，差的不是一星半点的。

    龙辇还无法靠近任何世界，不然这么大的玩意，消耗太大了。

    现在的龙辇升级了，首先是通天塔也可以说通天树，这个作为呢能量的核心了，也就是可以吸收其他世界的力量。

    还有就是老君指环里面的那些仙果树，这也是产生仙灵之气的一个核心。

    而且现在刘安也没有说让千里长的龙来拉龙辇啊。

    现在也就当一个虚空中的基地，在虚空中位置还在不断的移动。

    老君指环戴在身上反而是一个定时炸弹，放在这里就没事了。

    小伶给其他人发放灵酒，这才笑眯眯的，刚才脸色就不好看。

    这其实在刘安看来，小伶的成长是成功的。

    一个精怪，妖族之所以能够被轻易认出来，就是因为这些精怪，妖族哪怕是与人一模一样，但是为人处世方面，也就说逻辑或者是其他方面与人就不一样。

    小伶知道不高兴，这说明心里有自己的想法。

    刘安这边心里得意，虽然龙辇看起来是鸡肋，但是这毕竟是上古圣人才能有的东西，也就是心里有了满足感。

    晨灵这些留在龙辇里面修炼，这里面再怎么也比在高塔里面宽敞。

    回到曲山，媚娘与金花一起回来了，这就是血脉的好处。

    就像神兽吃了睡睡了吃，不修炼自然就成长起来了。

    人族就不一样，晨灵与霖云吃了人参果之后，继续稳固修为，稳定中求增长。

    刘安还不知道，尘光的名号一下子在仙界就响亮了起来。

    其实都是天雄殿使用的飞塔，天雄殿驻扎在两个地煞星，其余的地煞星是其他天兵驻扎的。

    虽然互相之间来往不是很多，但是妖族则来往的很频繁。

    其余的天将很快发现自己地盘上妖族多了起来。

    妖族多不是好事情，非我族内，其心必异。

    这是老祖宗的话，其他天将本来还以为是自己这边有什么任务。

    也就是说，妖族这些是作为任务外包人员的存在。

    结果一打听，才发现天雄殿占据的地煞星，妖族几乎没有任务。

    天雄殿那边有一种新型的法宝。

    飞塔就这样被其他人知道了，毕竟这飞塔不可能隐藏起来。

    其他仙殿的也是老阴人，直接引诱了一群天魔过去。

    哪知道被天雄殿的飞塔定住，想怎么杀就怎么杀，大魔王，魔王都逃不走。

    天雄自然不肯把飞塔拿出来，开玩笑，自己都没多少。

    其他仙殿就找上层施加压力。

    天雄也是恼怒不已，索性驱赶了其他仙殿的人，不允许进入天雄殿势力范围。

    天罡殿的几名天将就不以为然，硬闯地明星。

    结果被人直接打爆，天雄殿的天将也是恼怒不已，这可是大杀器，你们居然还想抢我们的东西，打不死你们这些龟孙。

    于是飞塔就出名了，天雄甚至封禁了其他人进入天雄城的定位阵法什么的。

