    勘九郎突然认输，在场的人都是愣了一下。

    战斗刚刚开始，只是一个回合的碰撞，居然就认输了？

    这家伙战斗的欲望未免也太低了一点。

    “勘九郎认输，获胜者，水月。”

    月光疾风直接宣布了结果。

    但水月极为不爽。

    “喂！你小子做什么？一上来就认输？玩不起啊？”

    勘九郎没有说话，带着自己的傀儡离开了。

    水月憋着一肚子气，正想发作，察觉到君麻吕的目光，当下也只能将这口气咽下。

    他回到君麻吕身旁，说道：“老大，这家伙搞什么？看不起我？”

    “别忘了，我们和砂隐来这里可不是真的要成为中忍。勘九郎作为傀儡师，机关一旦暴露，战斗力必然大减。他见事不可为，选择放弃也很正常。”

    “嘁，没魄力的家伙。”

    水月闻言也明白了勘九郎的苦衷，但心中仍旧不爽。

    众人看向勘九郎的目光带着几分疑惑，却也没有人深究。

    因为下一轮比赛，开始了。

    春野樱vs山中井野。

    中忍考试中有名的菜鸡互啄。

    小樱还没有确认自己的发展方向，井野则是辅助类的忍者。

    两人的打斗自然不会好看到哪里去。

    最终两人以平局结束战斗。

    这是专门为了淘汰人而设立的比赛，平局也就意味着双双淘汰。

    “喂，小樱，你没事吧？”

    “井野，感觉如何？”

    鸣人和鹿丸上前将两人带回了休息区。

    最后的对拳让小樱和井野都陷入了昏迷状态。

    “她们只是有点脱力，很快就能醒来。”

    君麻吕上前为两人检查了一番，话刚说完，两人就醒了。

    “哇，君麻吕你说的好准啊。小樱，你感觉怎么样？”

    鸣人看向小樱，一脸关切。

    “我没事。”

    小樱看向了一旁的井野。

    两人相视一笑，一笑泯恩仇。

    她们之间矛盾的点在于佐助，如今大战一场，两人都想开了。

    不管谁最后赢得了佐助，她们都是朋友。

    比赛继续。

    天天vs手鞠。

    实力悬殊的比赛。

    使用忍具的天天在手鞠的风遁面前，毫无优势，被轻易击败。

    奈良鹿丸vs金。

    鹿丸凭借智慧，成功击败音隐三人组中最弱的金。

    鸣人vs犬冢牙。

    因为一个屁而获得的胜利。

    “君麻吕VS日向雏田！”

    这个对决名单一出来，众人皆是一惊！

    君麻吕的实力如何，第七班和第八班还有砂隐小队都十分清楚。

    以他目前所表现出来的部分实力，雏田没有任何胜算。

    雏田在看到这个名单的时候，也是紧张地捏住了自己的衣摆。

    “雏田的运气真差，居然遇上了君麻吕，这下输定了。”

    小樱无奈摇头，为雏田感到悲剧。

    “小樱，你知道这个君麻吕的实力？”

    井野好奇道。

    小樱微微点头。

    “他可能是这次中忍考试里最强的下忍。虽然不愿意承认，但就算是佐助，恐怕也完全不是他的对手。”

    “这么厉害？”

    井野吃惊不已。

    “他的实力，已经远远超出下忍的范畴。”

    小樱还能回想起当日在大桥上的战斗。

    君麻吕毫发无伤，佐助和鸣人伤痕累累。

    还有那凌空一击爆头，给她留下了极为深刻的印象。

    那一击，小樱觉得自己现在都挡不下。

    井野看着不远处的身影，嘀咕道：“比佐助帅，还比佐助强？似乎也比佐助更好接近。”

    想起刚刚君麻吕主动过来帮她们检查伤势，似乎确实比较好接触。

    如果井野知道君麻吕只是为了过来获取合影奖励，只怕就不会这么想了。

    “雏田！加油啊！虽然君麻吕那家伙很强，但你可不能轻易输给他啊！”

    鸣人为雏田打气，雏田顿时充满了力量。

    “鸣人君在看着我，我一定要努力。”

    雏田鼓起勇气，准备下场。

    “雏田，不行就放弃。君麻吕的实力，我们已经见识过了。哪怕他的眼睛受伤了，也不是你能对付的。”

    犬冢牙已经被鸣人打进了医务室，这里就只剩下志乃劝说雏田。

    “嗯，我知道。不过我也一定会全力以赴的。”

    看到雏田那认真的神色，志乃不再多言。

    “老大，你的对手是日向那女的，你们的缘分还真是不浅啊。”

    水月揶揄道。

    君麻吕没有理会水月，从休息区跳下，落在了比赛场地上。

    双方就位，比试开始。

    “你不是我的对手，放弃吧。”

    君麻吕并不想跟雏田动手，好歹刚刚从人家身上拿了好处，转头就暴打人家一顿，有些说不过去。

    “我……我知道自己不是你的对手。但……我不会轻易放弃的。”

    雏田难得提起勇气，摆出了战斗姿态。

    君麻吕眉头一挑，知道战斗是无法避免的。

    “好，那让我看看你的实力。”

    战斗即将打响。

    休息区的宁次双手抱胸，默默地看着比赛场中的雏田。

    “哼，明明不想战斗，却还要逞强。雏田大小姐，你还是长不大。”

    宁次说到这里，眼中闪过一丝不甘，还有一种莫明的情绪。

    同时，他的目光扫到了君麻吕。

    这场中忍考试中，能够让宁次看不透的人没有几个，而这个音隐下忍就是其中一个。

    通过白眼，他居然无法将君麻吕完全看透。

    在君麻吕体内似乎有一股强大的查克拉在抵挡白眼的窥探。

    这导致宁次能够看到的东西极为有限。

    他能够感觉到，在这个人的身上藏着很多秘密。

    那黑色眼罩下的双眼，更是一片朦胧。

    “这个家伙，到底是什么来头？”

    连宁次自己都不知道，他心中产生了对雏田的担忧。

    “得罪了。”

    雏田礼貌问候，随后柔拳打出！

    基础柔拳在雏田的手中完美展现。

    从小就在日向日足的指导下学习柔拳，雏田又足够努力，这拳法自然是有模有样，极为标准。

    但拳法的强大之处从不在于标准，而在于活学活用。

    在这方面，雏田欠缺极为重要的战斗智商。

    与之相反的是鸣人，他的战斗智商完全点满了。

    雏田的柔拳一一打出，君麻吕的双脚不停腾挪方位，一一闪避。

    柔拳虽强，但根本无法触碰到他的身体。

    “这是……”

    就在这个时候，君麻吕黑色眼罩下的白眼微微一缩。

    有趣的事情，发生了。

