    陆寒川心道，陆北冥的这一通电话肯定不是什么好事。

    他趁着夏繁星讲电话时，在一旁补了一句。

    夏繁星却仿佛没有听见陆寒川的话似的，依旧面色沉静的接完电话。

    她将手中的手机还给夏繁星，声音轻柔又悦耳。

    “不参加！”

    她夏繁星又不是“修罗”特战队的队员。

    “修罗”特战队的荣誉和她半点关系也没有。

    她也不是那种沽名钓誉之辈。

    失望！

    陆寒川还想趁着这个机会，好好的当一下神助攻。

    若不然，一旦让夏繁星回到君墨的身边，自己家大BOSS的竞争力瞬间为零。

    “夏繁星，你也是我们“修罗”特战队的一员，这是集体的荣誉，你要一起参加。”

    “对呀，夏繁星，我们“修罗”特战队是一个整体，缺一不可，你就是我们的主心骨，如果没有你，也就没有今日的“修罗”。”

    “修罗”特战队的成员前，你一言，我一语的都说服着夏繁星。

    陆寒川亦是低声道，“是啊，姑奶奶，你的档案现在可是在南城军区，你就是一名军人。”

    陆寒川看着一旁老神在在的厉苍穹，顿时觉得他为什么这么急啊？

    厉苍穹可是一点也不着急。

    半点没有老婆将要被君墨抢走的危机感。

    为什么他这么着急？

    “把我在军区的档案销了。”夏繁星的星眸看向陆寒川，“我高考结束后，要是在上大学的。”

    “姑奶奶，你也可以让上国防军事学院。”

    上什么大学，夏繁星倒没有怎么放在心上。

    她也没有什么特殊的爱好。

    “我考虑看看。”

    夏繁星没有把话说太死，陆寒川瞬间就觉得厉大BOSS还是有一定机会的。

    可倘若，厉大BOSS自己不上心。

    那有机会也没有什么用啊？

    用过早餐后，“修罗”特战队的队员们集体回去补眠，夏繁星也是如此。

    她的睡眠质量很好，上床之后，便发出平缓的呼吸声。

    陆寒川和厉苍穹则是来到了外面的甲板，吹着海风，吹着饮料，看着这一望无际的大海。

    “厉少，君墨是一个撩妹高手，你要是再这么没有危机感，姑奶奶可就会被君墨撩走了！”

    厉苍穹幽深的眸光，看向大海，他冷冽的声音缓缓响起。

    “那你说，我应该怎么办？”

    厉苍穹从来都没有追过女孩，根本就不知道女孩要怎么追。

    “追女孩的追女孩，讲究的是一个“追”字。”陆寒川虽然也不太懂，但他比厉苍穹开窍多了，“要不，我给你弄点霸道总裁类的小说，你看一眼，从中学习学习恋爱的经验？”

    厉苍穹英眉一扬，“你确定我是霸道总裁？”

    “……”

    陆寒川静默了几秒钟后，对着厉苍穹道，“厉少，霸道总裁只是一个代称，这些小说下面还会分无数的风格，比如退婚流、一夜情缘、青梅竹马、欢喜冤家、日久生情、甜宠虐渣、虐恋情深……”

    厉苍穹“呵”的冷笑一声，“继续？”

    陆寒川没有犹豫，直接拿过厉苍穹的手机，默默的下载了一个“QQ阅读”APP给厉苍穹。