    轰！

    只见道九言的身影出现在众人面前，而他的手中却托着天火本源之力。

    然而下一秒，道九言却淡淡一笑，直接出手，顿时一道火龙打出，朝着火老鬼冲了过去。

    “不好！”

    火老鬼猛然大叫，神色大变，惊呼起来。

    轰！

    然而，他的话音刚落下，还没等众人反应过来，火龙就已经冲到火老鬼面前。

    夏饶三人无比震惊，怎么也没想到道九言竟然没有死，而且还掌控了天火本源之力，并且还将火老鬼给攻击了。

    噗！

    在众人的目光之中，火老鬼直接被火龙击飞，口吐鲜血。

    道九言身形一闪，瞬间出现在火老鬼面前，一把抓住火老鬼，顿时开始吞噬火老鬼的力量。

    不过，他做的非常隐蔽。

    在他吞噬火老鬼力量的同时，直接让火龙把他们两人全部包裹起来。

    轰！

    几秒后，一道人影从火龙中飞去。

    众人一看，不是火老鬼，又是谁。

    只是众人感觉此时的火老鬼很是奇怪，气息也是无比的虚弱。

    嗤！

    这时，一道九彩剑光闪动，直接将火老鬼整个人劈成了两半。

    而且，当火老鬼的两半尸体掉落的时候，竟然轰然爆炸，变成了两团血雾。

    “死了？”

    看到这一幕，所有人都呆住了。

    “他……这，这怎么可能？”

    夏饶那张老脸上，满是震惊之色，眼中满是难以置信的神色。

    一旁的水婆，表现更是夸张，张着大嘴，瞪着眼睛，一动不动。

    “他怎么这么强？他到底是谁？”

    这时，二人身后站着的巨人泰安，无比震惊以嘀咕道。

    可是，却没有人回答他的问题。

    道九言所表现出来的强大，已经彻底震住了他们这几位存活了几千年的老怪物。

    同时，他们心中也产生了浓浓的恐惧感。

    “好，好，好！哈哈哈……”

    与三人相反的时，轩辕腾则连说三声好，并且放声大笑，无比的开心。

    “他的实力很强，不亏是拥有百分之百轩辕血脉的人。”

    姜姬原本冰冷的脸上，此时也露出了笑容。

    “太棒了，弟弟是最棒的。九言，姐姐爱你！”

    龙思雁无比激动，高兴得手舞足蹈，朝着道九言大声叫喊着。

    天楼虽然也很激动，可却稳重得多一些，并没有像龙思雁和轩辕腾那样。

    “你们还有什么事吗？”

    就在这时，道九言看向夏饶和水婆三人。

    三人相视一眼后，说道：“没事，就是过来看看老朋友！”

    三人的额头上瞬间流出冷汗。

    虽说道九言仅仅是平淡的看了他们一眼，可是那种眼神，让他们感受到了一股极其的恐惧的感觉。

    “既然没事，那就离开吧，这里不欢迎你们！”

    道九言依旧淡淡地开口。

    而那条由天火本源之力变成的火龙，围绕着道九言不停地转动着。

    两个眼睛，虎视眈眈地注视着夏饶三人。

    如果三人有任何的异动，就会立马冲过去将他们吞噬。

    “我们这就走！”

    夏饶三人也不废话，直接闪身，落荒而逃。

    “我还以为他们会动手呢？没想到就这么走了！”

    轩辕腾很是震惊，他没想到夏饶三人说走就走。

    不过，他的眼中却闪动着异样的神色。

    今天道九言所表现出来的实力，他相信很快就会传到上古百族耳中。

    恐怕上古百族会因此联合起来对付道九言。

    “你在想什么？”

    这时，一旁的姜姬问道。

    轩辕腾叹了一口气，“我在想他们会不会派人暗中对付九言！”

    “这个很有可能，其余的古族不需要考虑，唯一黑暗一族，他们的实力如何，我想你应该比我清楚！”姜姬说道。

    “是呀，黑暗一族的实力非常强大，哪怕是当年的魔皇和蚩尤对他们都要退避三分！”

    轩辕腾苦笑地摇头。

    “老祖宗，这黑暗一族又是什么？”

    道九言收起天火本源之力，来到了几人身边。

    “黑暗一族是一群生活在黑暗中的生物，至于他们长什么样，生活在什么地方，很少有人知道。”

    轩辕腾看着道九言，无奈地摇头，“就算是当年的父皇，也曾经在他们手中吃过亏。”

    “既然有黑暗一族，那么是不是也有光明一族？”

    道九言问道。

    这让他想起了光明圣教。

    “没错，确实有光明一族。他们两族，自古就是死敌！”姜姬说道。

    然而，道九言对她的话，却不是很赞同。

    难道光明和黑暗就不能同时存在吗？

    只是道九言不想在这个问题上过多的去纠结，想那么多没用，而且还把自己搞得太累。

    与其这样，还不如不想。

    他看着姜姬，小心翼翼地问道：“老祖奶，可以把你的神火给我一些吗？”

    “你要神火？”

    姜姬闻言，顿时脸色无比冰冷，眉头更是紧锁。

    既然话已经说出去了，道九言只好硬着头皮说道：“是的，我需要一些神火！”

    姜姬没有回答，脸上的冰冷再次加重。

    然而就在大家以为她会出手教训道九言时，却见她冷冷地说道：“好！”

    声音一落，她顿时将护在龙城外的那道火墙收了回来，并且交给了道九言。

    “它是你的了！”姜姬把那团火交给了道九言，闪身离开。

    轩辕腾看了道九言一眼，什么也没说，连忙朝着姜姬追去。

    道九言瞬间愣住了，低声说道：“我只是想要一点点神火罢了，她为什么会如何的不高兴呢？”

    “主人，这神火对于姜氏一族来讲，非常重要，而且也不是每一个姜氏之人可以修炼出来的。就像刚才上古火族的火老鬼一样，必须要有本源之力！”

    天楼上前，连忙解释道。

    “你的意思是说，这团是神火的本源？”道九言无比震惊。

    天楼点了点头，“是！”

    “不行，我要把这神火本源还回去。”

    道九言说完，直接离开。

    龙思雁扭头看向天楼，“你知道的还挺多呀！”

    “只是刚刚想起来的，至于神火本源对姜前辈有什么意义，我却不知道，否则的话她不会那么愤怒！”天楼解释地说道。

