    “怀仁！”

    “总算出来了！”

    “德谋兄。”李善伸了个懒腰，埋怨道：“胡凳难道不好吗？”

    李楷笑着附和了几句，其实如今胡桌胡凳早就在长安流行了，只是皇城注重礼仪而已。

    “谢过义琰兄，今日可真是冷飕飕的。”

    “应有之义。”李义琰轻声道：“在下祖籍陇西李氏姑臧房，但生于魏州昌乐，长于魏州馆陶。”

    山东战事中，李善助唐军坚守馆陶，奇思妙想使唐军大败刘黑闼，所以李义琰才有此语。

    “那就不是外人了。”李善挥手道：“走，喝酒去！”

    李楷想说些什么，但最终没开口，只翻身上马随之而去。

    要聚饮，自然是去东山酒楼，虽然是订餐制，但酒楼始终每日都会留两个包厢以备不时之需。

    刚到酒楼外，还未来得及下马，前方传来马蹄声，李善侧头看去，一位中年男子趋马陪在一辆马车边，面带忧色，愁眉不展。

    李楷咳嗽两声，翻身下马，行礼道：“拜见霍国公。”

    众人均随之行礼。

    “德谋。”中年男子略略点头，无焦点的视线在众人脸上一扫而过，胯下马未停，依旧陪在马车边。

    一旁的李迁低声说：“霍国公，领十二卫的右骁卫大将军，尚平阳公主，军功累累……”

    噢噢噢，是柴绍啊！

    后来凌烟阁二十四功臣之一，当然，最传奇的是他的妻子。

    李善精神一振，也不知道那位传奇的平阳公主闺名到底是不是李秀宁……

    众人进了酒楼，在包厢里坐定，李迁很是自来熟的开口，“久闻玉壶春，怀仁，今日可能畅饮？”

    李楷咳嗽两声，“玉壶春太烈，怀仁今日还要出城归家，只怕叔母要问询赴考诸事……”

    按道理来说，玉壶春应该供应东山酒楼，但之前这一个多月内，产量已经逐步增加，但还是远远不能满足需求量，李楷特地交代过，酒楼暂时不用玉壶春。

    “明日送至李兄府上就是。”李善笑道：“今日倒是要尝尝葡萄美酒……对了，平阳公主还驻守太原府？”

    “嗯，一直驻守并州。”李义琰点点头。

    所谓的太原府就是并州，武德二年，刘武周遣大将宋金刚攻略河东，破晋阳，取太原，齐王李元吉仅以身免。

    后秦王李世民力挽狂澜，从武德三年开始，平阳公主受圣人李渊遣派，率军入驻苇泽县，北抗突厥，东防河北，至今已经三年了。

    李楷突然轻声道：“上月，圣人欲招平阳公主回京。”

    “刚才那马车里是平阳公主吗？”

    “应该不是吧，平阳公主领军上阵，身先士卒，驰马冲阵，如何会乘坐马车？”

    李善低头看着酒盏里的葡萄酒，心里琢磨……反正他记得，平阳公主是武德年间病逝的。

    现在是武德六年，历史上武德一朝也就九年，还剩三年了……难不成就是今年？

    历史并没有记载平阳公主是怎么死的，理应是病逝，也不知道是什么病……

    李善决定晚上回去好好研究下温房里已经长出的霉菌……去年在馆陶，他就决定试一试能不能弄出青霉素。

    难度实在太大，关键是两点，其一是毒性，培育青霉素很容易混入展青霉素，后者是有毒的，如果后者比例太大……需要找些牲畜来做实验。

    其二是提纯，这个一时间李善也没什么好办法，不过这个时代的人体质比后世要强，呃，可能也和周边环境、医疗环境有关系。

    闲聊了好一会儿，李善将这件事抛到脑后，就算有青霉素也未必有用，还不知道平阳公主到底是什么病呢。

    今日的葡萄酒倒是让李善颇为喜爱，口感很不错，一点都不涩……哎，没办法，李善前世就是个土包子，只喝过超市卖的便宜红酒。

    前后折腾了一个多时辰，酒足饭饱，过了午时才各回各家，李楷拉着李善回了家，径直去了书房。

    李客师和李乾佑也刚刚回来，神色有些凝重。

    “伯父，叔父，为何愁眉？”李善笑着上前施礼，吐槽道：“本朝开科举取士，每年一考，理应专设考场，再不济去国子监借……”

    李楷瞄了眼脸上还带着红晕的李善，讪讪道：“今日……怀仁多饮了几杯。”

    李客师笑眯眯的说：“怀仁，今日所做何诗？”

    “且吟来听听！”

    “不值一提，不值一提……”

    李乾佑还是第一次见李善如此憨态可掬的模样，不禁调笑道：“某亦闻略懂之语。”

    李楷忍笑将李善拉出去，洗了把脸，又让仆役端上醒酒汤，好一阵折腾后才回了书房。

    “适才失礼了。”李善干笑两声，“伯父、叔父尽可坦言，何人出手？”

    不需要多问，李楷拉着自己来这儿，自然是因为玉壶春封门一事，李客师、李乾佑都在场，显然对方来头不小。

    “韦庆嗣。”李乾佑简短的说：“京兆韦氏，太子家令。”

    李善一怔，“太子家令……京兆韦氏……难道是太子左卫率扶阳县男？”

    这个判断很简单，韦挺是太子密友，在东宫虽然位份不高，但实际地位却很高，只比王珪、魏征略低，而关系亲近犹有过之。

    李乾佑摇摇头，“尚不知情，不过韦庆嗣和韦挺都出自于韦氏，但并非同一房。”

    李善登时松了口气，看来是这位太子家令的私人行为。

    “怀仁当知，齐王依附东宫，此事某不能插手。”李乾佑叹道：“之前太子请圣人赐名，有怀柔之意……若是怀仁寻太子……罢了，某亦知怀仁心意，否则何以科举入仕。”

    李乾佑能理解李善，也知道李善为什么选择中立的立场，这么年轻已然扬名，真的没必要卷进这场夺嫡之争……一旦去找太子，事情很容易解决，但就难以保持中立的立场了。

    李客师和李楷这对父子对视了一眼，面无表情都在心里苦笑……他李善的立场，早就选好了，你还真以为他会不偏不倚？

    “叔父放心就是。”李善笑道：“此等事，小侄并不放在心上，今日还要多谢叔父告知。”

    “之前太子欲以怀柔，最近也没出什么事……”

    “京兆韦氏，好大名声，实在不行就关了那家酒肆。”李客师挥手道：“若是韦庆嗣还不放手，某自会出面。”

    “伯父还是不出面的好。”李善耸耸肩，“若是韦氏索要，给他们便是。”

    李客师、李乾佑都觉得李善是在说气话……但这次，李善说的是实话。

    真的不在乎，等李二登基了，自己再去讨债呗，还能加上利息呢。

