    还有这种操作？

    这是小智心里首先冒出来的想法。

    接着就是。

    我去！还有这种好事！

    精灵球在海水中转都没有转，直接亮灯表示收服成功，然后一个转身三百六十度飞入了小智手中。

    拉帝亚斯的操作属实给小智整不会了。

    “我这算是收服它了吗？”

    莱希拉姆撇撇嘴：“大概吧！”

    “砰！”

    莱希拉姆刚说完，精灵球再度弹开，拉帝亚斯从里面飞了出来。

    它用心灵沟通道：“现在我是你的了，可以相信我了吗？”

    虽然拉帝亚斯说话的内容怪怪的，但是话糙理不糙。

    小智思考几秒便把心之水滴递给了它。

    拉帝亚斯双手捧着蓝色的心之水滴，眼神中露出伤感的神色。

    随后它将心之水滴重重扔向海底。

    “你疯啦！”

    小智都没来得及阻止，心之水滴便已然不见踪影。

    他瞪大眼睛，呵斥道：“那可是你们一族的宝物，你就这么扔了！你哥在天之灵都不会原谅你的啊！”

    “大海是他的归宿……”

    生怕小智不理解，拉帝亚斯又解释道：

    “放心吧，我已经用超能力把心之水滴封印到了海底千米之内，永远也不会有人发现它了。”

    小智心痛的抹了下不存在的眼泪。

    加百分之二十超能系和龙系招式威力的道具，就这么没了。

    再不济送给他还给舟航镇也是好的啊！至少不用再担心当国际逃犯的问题。

    现在一切都寄了，盗走舟航镇心之水滴这件事也只能永远埋在他心里。

    “走吧~”

    拉帝亚斯深深地望了一眼漆黑一片的海底，然后朝着海面飞去。

    小智骑着莱希拉姆跟在它身后。

    他有件事情还是没有搞明白：“话说，你为什么要进我的精灵球？”

    拉帝亚斯没有了心之水滴的束缚，按道理来说应该是天高任鸟飞，海阔任鱼跃。

    完全没有必要与小智同流合污……同心协力才对。

    对比，拉帝亚斯只是淡淡回道：“履行之前的承诺。”

    原来它记着之前答应过小智的事情，小智有些欣慰：“看不出来，你还蛮讲诚信的，是一只好水都。”

    然而拉帝亚斯下一句直接让小智绷不住了。

    “也是为了赎罪。”

    小智：(▼皿▼#)

    “我是哪里来的牢头吗？还是说和我一起旅行像坐牢？”

    “确实。”

    “莱希拉姆你点什么头啊点！”

    ……

    心之水滴的危机就此告一段落。

    结局算不上有多好，但是好歹没有把明珠市变成月朱市，也算是平稳结束了。

    不过在抵达明珠市之后，小智却犯了难。

    因为一名训练家最多可以携带六只小精灵。

    如今拉帝亚斯的加入让小智拥有了七只小精灵。

    这不可能过的了明珠市的安检。

    尤其是在海啸事件刚结束，明珠市安检最严的时候。

    就在刚才他已经因为私自驾驶小精灵在违规区域飞行被扣了训练家信誉积分。

    要是再违反携带规则被扣信誉分，将会被联盟禁赛一段时间。

    这不是小智能够接受的。

    “要不给索罗亚先传回去，进了城再传过来。”

    小智的想法遭到了莱希拉姆的强烈反对：“别想动我女儿，我早就看出来你想排挤它了！”

    小智：“……”

    行，索罗亚有靠山，他惹不起。

    接下来几只，闪电鸟是主力。

    风妖精、六尾、超音波幼虫一排望过去，全是小智的老伙伴。

    那么只剩下了刚来的外人。

    “拉拉，委屈一下？”

    小智征求了一下拉帝亚斯的意见。

    “不需要。”

    角落里，拉帝亚斯在一人六精灵的注视摇身一变，变成了一名身穿红裙的黑发少女。

    洁白面容，淡色眉毛，挺秀鼻梁，平静的眼眸里恍如有着海洋般深不见底的感觉。

    说实话，还挺好看的。

    小智甚至感觉自己的雄性荷尔蒙动弹了一下。

    他赶紧掐住自己的大腿，分散注意力。

    它是小精灵！不是人类！人不能……至少不应该……

    人类形态的拉帝亚斯仰着头，像高傲的小天鹅般哼声道：“我自己能走。”

    小智掐着自己的大腿，扯着嘴角道：“我忘了你还有这一招了！”

    水都兄妹，应该是所有小精灵中唯一能够变为人类的小精灵。

    用科学来解释好像是用什么光线反射原理。

    小智也记不太清了，反正听上去还挺牛逼的。

    其它几个小家伙也明显被新加入会飞大姐姐突然露出的神奇招式给吸引了。

    纷纷好奇地围着人类形态的拉帝亚斯东摸一下，西看一下。

    莱希拉姆则是投以羡慕的目光。

    它怎么就不能变成人类呢！可恶！

    “不过变成人类也没用啊！你又没有ID身份，怎么进城？”

    神州地区讲究一个严查轻放，没有身份证的拉帝亚斯跟着他同行被安检查出来人家肯定会把小智当成人贩子的。

    或许是感觉自己被小瞧了，拉帝亚斯白了小智一眼，随后整个人缓缓消失在空气里。

    “呀呵呀呵！”

    “嘤嘤嘤！”

    风妖精、六尾、超音波幼虫全都看呆了。

    大变活人，几个人小家伙从来没有看过这么精彩的魔术。

    “对，拉帝亚斯一族还会隐形，我都给忘了……”小智拍着脑袋恍然大悟。

    莱希拉姆：“所以你到底记得什么？”

    “拉帝亚斯特防一百三特攻一百一，拉帝欧斯特防一百一特攻一百三。”

    小智嘴里说着莱希拉姆听不懂的话，让它忍不住吐槽：“你在说屁呢！”

    同时，拉帝亚斯插入到小智和莱希拉姆的双人频道中。

    “我先进城等你。”

    “好。”

    虽然不知道拉帝亚斯在哪里等自己，但是它肯定有特殊的办法找到自己。

    毕竟是幻兽，小智也不担心它能走丢。

    而莱希拉姆抿着嘴，眺望远方，嘀咕道：“她是不是故意的……”

    别看拉帝亚斯长得圆圆润润，可可爱爱的，但谁知道这种活了千年的小精灵切开里面是不是黑的呢？

    甚至连莱希拉姆都猜不透拉帝亚斯的心思。

    超能系，还真是麻烦的属性！它在心中微微感叹。

    “别看了，走了。”

    这头，小智已经将其它精灵全部收回了球内。

    开始迈向他在神州的最后一站。

    明珠！

