
“申报专利权？”　　白发老者一愣，放下手中的书，望着柜台上的[蔚蓝药剂]，脸上浮起不可置信的表情，惊愕道“：你研发出了一种新型魔药？”　　“是的。”恩佐点了点头。　　白发老者顿时来了精神，他晃了晃脑袋，两指按在鼻梁上的眼镜，往上抬了抬，而后拿起柜台上的[蔚蓝药剂]，仔细查看起里面梦幻般的蓝色液体。　　“你确定这是一种新型魔药？”片刻后，白发老者一脸狐疑的问道。　　“当然，我为什么要说谎？”恩佐耸了耸肩，道“：协会不是有鉴定师吗？只要经过一次鉴定，不就能得到答案了。”　　白发老者没有说话，拧开了[蔚蓝药剂]上面的木塞。　　他将里面的了蓝色液体在掌心倒了一滴，而后凑近鼻尖嗅了嗅，脸上顿时浮起了思索的神色，喃喃自语道。　　“海水以及薄荷叶的味道......”　　“算了，还是用魔化物品鉴定一下吧。”说罢，白发老者摇了摇头，不知从何处取出一只透明的水晶球，将一些药剂滴在了上面。　　刹那间，水晶球内部浮起虚幻的流光。　　“看来真的是一种序列之外的新型魔药！”见到水晶球的反应后，白发老者眼前一亮，望向恩佐的眼神里，多了几分友善，道“：经过鉴定，你提供的药剂，的确是一种新型魔药！”　　“那就好。”恩佐淡淡的点头。　　“先自我介绍一下吧。”随后，白发老者站起身，微笑道“：我是魔药协会雷光城分部的负责人兼鉴定师，三级学徒雷尔夫！”　　“你好，雷尔夫阁下。”恩佐礼貌道。　　从进入魔药协会大厅后，雷尔夫前后的态度变化，不难猜出，雷光城的魔药协会分部，已经很多年没有人进行过专利权申报了。　　“我在雷光城驻守了这么久，还是第一次进行魔药申报。”　　雷尔夫感叹了一句，脸上浮起回忆的神色，喃喃道“：上一次见证新型魔药的诞生，还是在[群鸦幻影]求学时，那个叫拜伦的魔药天才，距离现在已经有二十年时间了！”　　听到拜伦的名字，恩佐眸光一闪，却没有多说什么。　　“接下来，还是申报专利权吧！”雷尔夫摇了摇头，沉声道“：经过刚才的鉴定，已经确认新型魔药的真实性，但在申报专利权之前，你还需要通过审判之眼的判定！”　　说罢，雷尔夫从怀中取出一本法典。　　他口中吐出几枚音节，法典中投射出一道光线，在半空中形成一颗金色眼珠，睁开口迸发出一股威严的审判气息。　　“这就是审判之眼？”恩佐眸光一闪，感到一丝威压。　　传说中，代表绝对公正的审判之眼，是巫师之祖意志化身之一，它如太阳一般永远悬挂在圣魂大陆最中央。　　雷尔夫召唤而来的，只是审判之眼的一道投影。　　但即便是投影，却同样具有审判一丝审判之力，在它的注视下，一切诡计与谎言都无所遁形，而且任何人都无法抗拒。　　“在审判之眼的注视下，请说出你研发新型魔药的过程！”　　雷尔夫面色严肃，一手擎着法典，沉声道“：只有通过审判之眼的判定，才能证明新型魔药的确是你研发而成，魔药协会也将给予你专利权！”　　“我明白。”恩佐深吸一口，开始讲述起来。　　在审判之眼的注视下，他从获得[蓝宝石之水]的配方开始，一步一步说出新型魔药的研发过程，以及使用后能产生的效果。　　但在讲述过程中，恩佐并未提及芯片的事情。　　而审判之眼也没有表现出任何异常，因为在它的判定下，芯片属于恩佐的自身能力，并非他人提供的帮助。　　“...在初次服用[蔚蓝药剂]后，我的精神力突破6点，也成功晋升三级学徒，因此让我明白了魔药实验已经成功，所以决定进行专利权申报！”　　在恩佐的讲述过后，半空中的审判之眼，忽然投射出一道金色光芒。　　“审判结束，无伪装，无谎言！”　　“判定结果：新型魔药[蔚蓝药剂]，由三级学徒恩佐独立研发，根据魔药协会规则，此魔药专利权由恩佐享有。”　　随着金色的审判之眼投影消散，而这场判定也宣布结束。　　“看来专利权申报成功了！”听到判定结果后，恩佐心中松了口气。　　同时，他的眸中浮起一丝火热，与[燃烧药剂]那种消耗品不同，[蔚蓝药剂]可以辅助冥想，提升学徒的精神力，属于一种修炼资源，两者的专利权价值几乎无法相比，等魔药协会将它加入序列之后，必然会有极多的魔药师申请学习。　　“恭喜你获得[蔚蓝药剂]的专利权！”　　一旁，雷尔夫脸色有些不自然，酸溜溜的道“：一种可以提升精神力的专利魔药，恐怕连正式巫师都会为之疯狂吧。”　　“只对学徒级别有效罢了。”恩佐谦虚道。　　“那也足够了吧。”雷尔夫心中嫉妒，撇了撇嘴，叹息道“：有多少二级学徒卡在瓶颈，几十年都无法晋升三级学徒，他们为了一支[蔚蓝药剂]，恐怕什么代价都愿意付出！”　　恩佐摸了摸鼻子，轻笑不语。　　专利权已经申报成功，随后，他便准备离开，但刚转过身却被雷尔夫叫住了。　　“还有什么事吗？”恩佐回头问道。　　“恩佐阁下能独立研究新型魔药，想必对魔药学知识应该很了解，不知有没有兴趣加入魔药协会呢？”雷尔夫邀请道。　　恩佐心中一动，摸了摸下巴。　　加入魔药协会，这似乎是一个不错的建议，对于任何一个研究魔药学的巫师来说，只有加入魔药协会，才能正式获取魔药师的身份。　　而成为魔药协会的成员后，恩佐也不需要承担任何责任。　　作为一个世界级组织，魔药协会存在的意义，只是为了发展巫师世界的魔药学，对于其它的任何事情都不会进行干扰。　　“我愿意加入魔药协会！”思考片刻后，恩佐开口道。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366154"  chaptername="第一百七十八章：魔药协会">加入书签</a>
</div>
