
“你……你竟然敢袭警！”年轻警官一脸的不悦。

这边的响动顿时吸引来警局多数人的注意，很快，一个沉着的声音在人群中响起：“都闹什么？这里是警局，你们有没有点人民警察的样子！”

这话一落下，人群顿时散了开来，一个身着警服身材笔挺，年纪五十上下却英气不凡的人朝殷寒司这边走来。

年轻警官一看到来人，顿时变了脸色：“局长，这个小屁孩来警局滋事，还殴打警察！”

殷寒司冷哼。

殴打？

他不过是推开罢了！

警长皱着眉朝殷寒司看去，却在看到他的瞬间脸色一变：“殷少？您怎么来了？”

众人见威严的局长竟然对这个十几岁的少年语气恭敬，顿时好奇地讨论起来。

“殷少是谁啊？年纪小小的，竟然连局长都卖他面子！”

“殷少……殷少……啊！该不会是那个YS集团小少爷，财团唯一继承人吧？！”

这话一出，众人看殷寒司的眼神顿时变得畏惧和羡慕。

YS集团啊，那可是一个他们普通人连想都不敢想的大集团，别说是本市，就是放在全国，谁都要卖这小少爷一个面子。

那个刚刚污蔑殷寒司的年轻警察顿时脸色一绿，灰溜溜地跑了。

殷寒司早就习以为常他人异样的眼神，他冷着脸面不改色对局长道：“早上被你们抓进来的一个叫北笑笑的女生，她现在在哪？”

“北笑笑？”局长面露疑惑，叫来平头警官问道，“你们早上抓过一个叫北笑笑的女孩？”

平头警官在听到殷寒司说“北笑笑”这三个字的时候，抖得都快尿出来了。

早知道这个臭丫头涉及这么多人，他就是死都不会收吴晓半分钱，谁能想到YS集团的小少爷会亲自来寻人，还好他今天没揍成那女孩，要是真伤着她了，他就是这条命都不够赔啊！

“有……有的。”他低着头抖得跟筛子似的。

殷寒司见状，顿时寒着脸逼问：“她现在在哪？”

平头警官恨不得咬断自己的舌头，他颤抖着指了个方向，小声道：“在……在看守所。”

“看守所在哪，带我去！”

平头警察哪里敢怠慢，点头哈腰着就领着殷寒司去了。

……

不多时，殷寒司就站在了看守所的门口。

平头警官利索地开了关押室的锁，殷勤地笑道：“殷少，门开好了，人您随时可以带走，那我就先退下了！”

话毕，他脚下生烟，一溜烟儿地跑了。

要是北笑笑出来看到他，状告给殷少他企图揍她，那他就别想在警局里面混下去了啊!

殷寒司没有理会平头警察，快速打开了关押室的门，可在看到门里面的画面的瞬间，他倏地顿住了脚步。

关押室里。

王秉煦靠在关押室的角落里，仰面朝上，殷寒司进来时，两人正好看了个对眼。

而王秉煦的怀里，北笑笑以一种蜷缩的姿势安静地睡着，甚至连有人开门，她都没有苏醒过来。

殷寒司的心顿时像被一把尖刀挖开了一个大缺口。

他看着北笑笑那无比眷恋的姿态，恨不能马上冲上去，将她从王秉煦的怀抱里扯出来，拉进自己的怀里。

但这一刻，他只能紧紧握住关押室门上的门把手，才硬生生忍住了这如同血脉喷涌一般的冲动。

“你们可以出来了。”殷寒司冷眼看着王秉煦，漆黑的眼底翻涌着晦暗的情绪。

王秉煦眯着眼睛轻笑了一声，这才温柔地拍了拍怀里的北笑笑：“笑笑，起来了，我们可以出去了。”

北笑笑轻哼了一声，漂亮的眼睛逐渐睁开，当她发现自己整个人都靠在王秉煦怀里的瞬间，不禁一愣。

她记得……她和王秉煦在谈心，谈着谈着，想起从前的伤心事，她就忍不住流了眼泪，后来在对方的安慰下，困意渐渐涌上来，她也就睡了过去。

这么说，她一直都睡在王秉煦的怀里？！

她顿时尴尬地咳了一声，离开了王秉煦的怀抱。

“你刚刚说什么？……嗯？房间怎么变亮了？”北笑笑眯着眼睛朝光亮处看去，一下子就看到了站在门口的殷寒司。

殷寒司怎么会在这里？！

她的心忍不住“嘎登”一下，不过很快，她就收敛了神色如同看陌生人一般，淡漠地收回了眼神。

殷寒司见状，浑身的冷气更甚，他握着门把手的手不断收紧，手背上的青筋像是随时都会爆裂开来。

“笑笑，可以出来了，事情我会解决。”片刻后，殷寒司强装淡定，看着北笑笑沉声道。

北笑笑没有回应他，她只是淡淡的站了起来，对王秉煦伸出手：“我拉你起来。”

王秉煦眉梢一挑，眼底滑过难以言喻的开心，他暗暗地瞥了眼殷寒司，嬉笑道：“宝贝这么好？”

北笑笑淡淡道：“你背上有伤。”

王秉煦佯装可怜道：“这样的话，宝贝不是应该抱我起来吗？”

北笑笑瞪他一眼：“你再得寸进尺试试？”

王秉煦勾唇一笑，迅速从地上站了起来，他顺手将胳膊搭在了北笑笑肩膀上，笑得灿若桃花，语气却格外虚弱：“嘶……笑笑宝贝，真疼，我可能要你扶着我回家了！”

北笑笑白了他一眼，却没有推开他：“你再贫一下，扶都不扶你了！”

王秉煦闻言，顿时笑得嘴角都快咧到耳根子后了。

殷寒司看着两人旁若无人的互动，眼底逐渐发暗，他看着朝自己走来的两人，冷声问：“为什么会受伤？”

北笑笑脚步一顿，还没来得及说话，王秉煦先开口戏谑道：“殷寒司，你什么时候这么关心我了？”

殷寒司看了眼他背后的鞭伤，继续问：“你替笑笑受的伤？”

“关你什么事？”王秉煦邪笑道。

殷寒司眉头微皱，眼底满是隐忍。

这时，北笑笑开口道：“有个人冒充警察，要对我动私刑。”

殷寒司闻言，顿时瞳孔一缩紧张道：“你没事吧？有没有受伤？”

北笑笑摇头，不再多言，扶着王秉煦往外走去。

殷寒司看着两人离去的背影，眉间的沟壑逐渐加深。

北笑笑和王秉煦刚走出看守所，迎面就碰上了赶来的米兰。

米兰看到虚弱靠在北笑笑身上的王秉煦，整张脸瞬间拉了下来：“王秉煦，你真是能耐了！竟然敢为了一个女人在警局打架！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866802"  chaptername="第416章  关你什么事？">加入书签</a>
</div>
