
　　“陛下，这贸然招募两百万大军，国库怕是难以支撑啊。”

　　朱国祚站出来道：“不若先招募百万士卒，剩下的分成三年时间征召，这样一样一来，国库尚可支撑。”

　　“不必了。”

　　朱由校摆了摆手道：“朕会从内帑中调拨八百万灵石进入国库，用以征兵之事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他倒没有怀疑朱国祚在跟他唱反调，因为国库的情况，他同样清楚，招募百万士卒已经是将国库掏空了。

　　“既然陛下有安排，臣无其它异议。”

　　闻言，朱国祚只能拱手应道，既然朱由校肯出钱，他自然没有异议，大战一起，他们手中的权力也会更好用，而不是现在这样处处受制于人。

　　要知道开国之初，打败蒙元的时候，朝中一品的强者可不在少数，其原因就是他们手中的权力不会太过受到限制。

　　而不是像他们现在这样，做个决定，六科给事中盯着，御史们盯着，连他们手下的人都盯着。

　　而且大明能够统治这方世界的话，他们这些人必然也会跟着水涨船高，别说一品了，就是半圣也不是不可能。

　　“此次招募士卒的工作，军机处准备派遣何人负责？”

　　朱由校转头看向张维贤，现在的军机处中只有五位军机大臣，熊廷弼和曹毅常年不在京城，邹元标又是老滑头，基本上不管事。

　　除此之外，就是从京营总督之位退下来的袁可立了，只是袁可立又是个铁榔头，头铁得很，做事极为较真，在文官中的人缘也不咋地，自然斗不过张维贤这个老狐狸，所以在军机处中，基本上以张维贤为首。

　　见朱由校问话，张维贤站了出来道：“陛下，臣举荐袁可立袁大人。”

　　“可！”

　　听到张维贤举荐的人，朱由校轻轻点了点头，由袁可立这个铁榔头负责招募士卒，他确实可以放心，能够在袁可立这铁榔头手下搞事情的还真没几个。

　　“陛下！”

　　这时候，一个出乎所有人预料的人站了出来，工部尚书冯从吾，一个低调到几乎被遗忘的文官重臣。

　　看到冯从吾出来，所有人都是一愣，这可真是千古奇事，这位居然主动冒头了。

　　对于众人异样的目光，冯从吾并没有在意，作为官场上的老油条，如今的局势他也看出来了，接下来大明估计会化身为战争机器，所有人都得为战争服务，已经由不得他继续低调了，要是跟不上朱由校的脚步，他肯定会被淘汰出局的。

　　“陛下，招募士卒的事情不难，不过想要凑齐两百万大军所需的军械，以工部军器局和兵仗局现在的产量，恐怕难以供应大军所需！”

　　组织了一下语言后，冯从吾拱手道。

　　自从重整了京营之后，朱由校对于军队的军械要求可不只是刀枪箭矢，灵石铳和灵石炮的数量至少要占一半。

　　两百万大军，至少要上百万的灵石铳，上万灵石炮，军器局和兵仗局想制造这么多军械，至少要五六年的时间才行。

　　听完冯从吾的话，朱由校也是眉头紧锁，这确实是个问题，京营到现在的兵马也不过才一百五十万，其中一部分原因就是军械的不足，他又不想组建单纯的冷兵器军队。

　　虽然这几年，军器局和兵仗局一直在培养工匠，但是想要满足两百万大军的需求，确实不可能。

　　“内阁，传朕的旨意，以皇室的名义征辟大明境内所有炼器师入军局和兵仗局，另外凡是能够为朝廷培养一万入品炼器师者，赐三品官身，封世袭子爵，培养出十万者，赐二品官身，封世袭伯爵！”

　　沉吟了片刻后，朱由校才缓缓说道，虽说朝廷没有这么多炼器师，但大明的人口数量几乎占了这个世界所有人口的三分之一，整个大明之中的炼器师可不少，如果完全调动起来，制作出足够的军械根本不成问题。

　　“陛下，若是有人不愿意响应朝廷征辟，该如何是好？”

　　刘一璟皱眉，想要成为炼器师可不容易，需要耗费海量的资源和时间，除了那些真正天赋异禀的，其他人大多都是一地豪强，而且地位崇高，强迫的话，很可能会出现反效果。

　　“哼！”

　　闻言，朱由校冷哼了一声：“若是有人不愿，那么其五服之内，有为官者，一律贬为庶民，有功名者，一律削去功名。”

　　对于这些称霸一地的豪门，他可没有什么好感，虽然现在朝堂上下都在他的掌控之中，但是那些豪门在地方上依旧是土皇帝，偷税漏税，兼并土地，蓄养家奴之类的事情依旧没少干。

　　以前之所以留着他们，主要是想让他们继续压迫百姓，好让他顺利迁移百姓到征服的地盘，现在没那么多时间让他慢慢布局，这些人自然是该逼迫的逼迫，该剥削的剥削了。

　　“臣遵旨！”

　　听到朱由校的话，刘一璟也没有反对的意思，以前他们这些人不想太过得罪各地豪门，主要是因为前面无路，他们自然要为后人着想。

　　可是连皇太极和忽必烈的两道法身都能从南宋活到现在，可见在古界之中，长生也不是奢望，现在有机会搏一次长生之路，那些人算什么东西！

　　“另外，各位爱卿，关于古界的事情，还要暂时保密，否则容易引起百姓恐慌。”

　　等商议好了征募士卒的事宜后，朱由校开口道，古界的事情，现在还不宜让太多人知道，引起百姓恐慌的话，只会削弱大明对外征战的力量。

　　“臣遵旨！”

　　闻言，众人纷纷躬身应道。

　　………

　　另一边，此时的佐贺城外，军旗猎猎，三十余万士卒列成数个方阵，将佐贺城外的空地占满了，方阵前方是三四百门从战舰上拆下来的中型炮，狰狞的炮口让人望而生畏。

　　城墙上，锅岛胜茂神色低沉，明军的进攻速度超出了他的预料，按照他的预料，明军从长崎到佐贺的这段距离上还有好几个小县城。

　　等明军拿下这些小城再到佐贺城，至少还要几天时间，这段时间足够他召集其他地方的守军到佐贺来了，结果对方只用了一天的时间，其他地方的守军估计还没出发呢。

　　“督主，所有灵石炮都已经架设好，随时可以进攻！”

　　戚金来到曹毅身边躬身道。

　　“那就开始吧。”

　　看着佐贺城不过十丈高的城墙，曹毅淡然地摆了摆手，东瀛的城池和大明的城池根本没有对比性，这种高度的城墙甚至还没大明的一些县城的城墙高，想要拿下这种城池，根本没有任何难度。

　　轰！轰！轰！

　　谷鎉</span>随着曹毅的命令传下，数百门灵石炮同时开炮，一时间一枚枚直径达七八米的巨大炮弹以遮天蔽日之势砸向了佐贺城。

　　“拦下这些炮弹！”

　　看着遮天蔽日的弹幕，锅岛胜茂脸色一变，低声吼道，同时手中倭刀出鞘，数以千计的凌厉剑罡划着弧线将炮弹凌空撕碎，而众多锅岛家的家臣部将则纷纷出手将炮弹碎片拦了下来。

　　“家主，要不我们先撤离佐贺城吧。”

　　看着锅岛胜茂略显虚弱的脸色，中田千智低声道：“明人来势凶猛，不是我们一家所能抵挡的，不如趁现在实力尚在，撤往熊本和细川家汇合，到时候再反攻回来！”

　　明军这数以百计的巨炮根本不是他们所能抵挡的，锅岛胜茂纵使修为强横，可又能撑得住几轮炮击，这些巨炮的攻击力丝毫不弱于四品高手，数百枚炮弹便是数百四品高手的全力一击，用不了几轮，锅岛胜茂拦得下来，人也差不多废了。

　　“准备突围！”

　　闻言，锅岛胜茂咬牙道，明军的强悍超出了他的想象，这种级别的巨炮，只有江户那边有十几门，还是从大明购买的，结果明军一次就带了数百门过来。

　　挡是不可能挡得住的，与其将锅岛家的底蕴彻底葬送在佐贺城，还不如留得青山在。

　　很快，随着锅岛胜茂的命令传递开来，一队队锅岛家的精锐武士集结在佐贺城的西门。

　　轰！轰！轰！

　　这时候，城外的炮击声再次响起，这次没有了锅岛胜茂等人的阻挡，一枚枚炮弹或轰在城墙上，或轰入城池之中，一时间地动山摇，烟尘滚滚！

　　“撤！”

　　看到这一幕，锅岛胜茂低吼道，带着三万余精锐武士从西门而出，这才是锅岛家的立身之本，这三万精锐武士配备了最坚固铠甲，最锋利的武器，是锅岛家穷尽一藩之力培养出来的。

　　“中田君，家主尚未离远，我们必须给家主争取足够的时间才行！”

　　看着城墙上一个个巨大的坑洞，冢原彦四郎沉声道。

　　“这是自然！”

　　中田千智沉声道，虽说留在这里为锅岛胜茂断后，必然是死路一条，但是他也没有退缩，他们这些家臣的身家性命早已和锅岛家绑在一起，锅岛家如果没了，那么他们也什么都不是了！

　　明军阵营中，一个侦骑匆匆闯入大营。

　　“督主，锅岛胜茂带人从西门撤离了。”

　　见到曹毅后，侦骑急忙道。

　　“逃了吗？”

　　听到锅岛胜茂逃走，曹毅也不意外，要是换了他，他也一样会放弃佐贺城，勇和蠢是两回事，有千分之一守住的希望，那么拼死抵抗是勇，可若是毫无希望却死守不退，那就是蠢了！

　　“戚总兵，你负责攻打佐贺城，本督率人去追击锅岛胜茂。”

　　沉吟了片刻后，曹毅开口道，锅岛胜茂既然逃了，那佐贺城中也就剩个空壳了。

　　“末将听令！”

　　听到曹毅的话，戚金连忙躬身应道。

　　安排好后，曹毅便率领白虎骑兵沿着西边追击。

　　…

　　“家主，后面有明军的骑兵追来了。”

　　在锅岛胜茂的身侧，一个身着狩衣的阴阳师猛然睁开了双眼，眼神阴冷道：“我的式神被对方毁了。”

　　“骑兵？”

　　锅岛胜茂的脸色一变，东瀛是个岛国，马匹极为罕见，基本上没有成建制的骑兵，他们都是靠脚的，不可能跑得过对方。

　　“贺茂阴阳师，对方有多少人？”

　　锅岛胜茂看向身侧的贺茂秀人，贺茂秀人是四大阴阳师家族之一贺茂家族的长老，也是一个三品强者。

　　贺茂秀人沉声道：“家主，我的式神还没有看清楚对方数量，便被对方毁了，不过至少有万骑以上，而且还是极为罕见的虎骑！”

　　“家主，我带人留下来挡住对方吧，明军骑兵速度极快，一旦被缠上，后果不堪设想。”

　　这时候，护卫在锅岛胜茂身边的荒木又右卫门沉声道。

　　作为锅岛胜茂最为倚重的家臣之一，荒木又右卫门不只是一身实力惊人，更重要的是荒木又右卫门对锅岛家极为忠诚，再加上实力不俗，所以才会成为锅岛胜茂的贴身护卫统领。

　　锅岛胜茂倒也不愧是锅岛家的家主，这点基本见识还是有的，他们现在身处野外，无险可守，一旦骑兵缠上，离覆灭也就不远了，锅岛胜茂深吸一口气后，道：“荒木君，一切拜托了！”

　　说完这些，锅岛胜茂毫不犹豫的催动马匹，同分出来的两万多精锐武士快速撤离，没有丝毫的拖泥带水，可谓是果决无比，只留下荒木又右卫门带着一万精锐武士断后。

　　半柱香不到的时间，极远处翻起了滚滚烟尘，如同一条土龙，显然是有大量兵马正在快速前进。

　　“布阵！”

　　见状，荒木又右卫门低喝道，同时道道军阵之力缠身，一身气息瞬间暴涨，直达二品之境！

　　蓄力！

　　盯着越来越近的土龙，荒木又右卫门手握刀柄，一身的精气神连同军阵之力都源源不断地注入长刀之中，到最后荒木又右卫门的长发都出现了斑白，脸上的皱纹都开始慢慢浮现。

　　此时，荒木又右卫门手中的长刀仿佛无法承受这般恐怖的力量一般，不断发出铮鸣之声。

　　随着土龙越来越近，大地都开始颤抖，荒木又右卫门纹丝不动，他很清楚，自己只有一击之力，若是能够一击将对方主将斩落马下，那么锅岛胜茂便能彻底脱险。

　　要不然等他们这些人被对方斩杀，锅岛胜茂也肯定难逃厄运，人肯定跑不过骑马！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百九十五章 化身战争机器的大明免费阅读。https://xs.23sk.com 