    相对来说，侯为贵还是非常了解体制内的情况的。

    可以说，整个80年代的科研院所日子都不太好过，在改革开放的大潮中，体制内的科研单位经费有限，研究人员收入太低，导致人才不断外流，他们或投靠私企，或凭借技术独立创业，以至于到了90年代初的时候，国内的重点项目研发单位都已经到了人才青黄不接的阶段。

    而身在深圳掌管中兴半导体公司的侯为贵同样面临这样的困境，包括他现在公司内部的技术研发人员，为了能让他们安心留在公司搞研发，侯为贵也是想尽了各种办法，给他们做思想工作，给他们的未来的前程画大饼，尽可能的向上级给他们申请奖金补贴和福利，就是担心这些技术人员被其他福利更高的企业挖走。

    也可以这么说，侯为贵来深圳这边最重要的工作之一就是给下面的技术人员员工做思想工作，以保证他们对企业的“忠诚”，毕竟在深圳这个改革开放的潮头，想抵制“资产阶级的诱惑”实在是太难了。

    在“下海”风潮席卷全国的时候，讲荣誉，讲信仰已经变得越来越不合时宜。

    “那我就不打扰侯大哥您了。”眼见目的达到，段云打算马上行动。

    “慢走啊。”侯为贵见状连忙起身，一直将段云送出了门口。

    离开中兴半导体公司之后，段云立刻就开车前往机场，买了一张后天前往北京的机票。

    ………

    与此同时，在北京机械工业自动化研究所总工程师在办公室中，蒋明炜看着桌上的一份报告，眉头顿时皱了起来。

    “小刘，咱们这个项目对国家很重要，我也一直把你当成咱们所里的重点骨干培养，将来还要让你负责国家级的项目研发，你现在却突然提出要停薪留职……”片刻后，蒋明炜抬头看了一眼坐在自己对面的一个******的青年男子，皱着眉头说道：“我知道你家里经济条件不太好，我也一直在帮你向所长那边申请奖金和补助，你再等一等，钱很快就会下来……”

    “蒋老师，当初我从北京科技大学毕业之后，就开始进入咱们所里工作，这8年来，我在这个所里跟着您也学到了不少东西，我对咱们这个单位，对这里的同事和领导，尤其是对您，都是心怀感激，有着很深的感情。”眼镜男说到这里的时候，情绪微微有些激动，只听他接着说道：“但是我也希望蒋老师你能理解我，我们家是农村，条件一直不好，当初为了供我上大学，我爸爸把家里最值钱的牛都给卖了，这些年来虽然在北京结了婚，单位也给分了房子，但是却一直没有能力把我父母接过来一块住，有时候觉得自己很没用，虽然每次回车的时候人人羡慕，都以为我是什么大人物，但实际上一个月也就是百八十块钱的工资，在北京的地方除了吃喝，根本存不下多少钱孝敬父母，我总觉得做人要有良心……”

    “现在大家不都一样吗？其他院所也都是这个情况，咱们北自所已经算不错了，至少已经给你分了房子，虽然面积小了点，但最起码帮你解决了结婚的问题。”蒋明炜眉头紧锁，接着说道：“咱们这个项目是国家863计划的示范项目之一，国家非常重视，发展潜力很大，而你又是咱们团队里我最器重的人，不经历风雨，哪能见到彩虹？等咱们项目研发成功后，我会把你的情况汇报给上级领导，到时候你就会明白，现在的一切坚持都是值得的！”

    “蒋老师，我不是没坚持，我已经在所里工作了8年了，可到现在，工资也就比我刚来的时候多了几十块钱，你是不知道现在咱们国内的物价涨的太快了，就拿咱们北自所对面的饭馆来说，当初我刚来北自的时候，每天早饭两个包子也就是一毛钱，一个才5分钱，可现在就连素包子都要两毛钱一个，可我的工资却和刚来的时候差不多……”

    “咱们所里不是有食堂吗？食堂又便宜又干净，没必要总在外面吃。”蒋明炜右手扶了扶自己的眼镜，接着说道：“你们家的日子又没到过不下去的时候，再说了，只要这次项目经费一下来，我保证献给大家每人发120块钱的补助！”

    “可是……”

    “行了，小刘，你要是还真把我当成你的师傅，那辞职的事情就先缓一缓，今年年底评先进个人，我保证你榜上有名！”蒋明炜拿张停薪留职申请，起身塞给了戴眼镜的青年，说道：“人要有梦想，不能庸庸碌碌活一辈子，国家能给你的东西，是其他地方给不了的，你可不能只看眼前利益，就放弃自己的远大前程！”

    “蒋师傅，我真的……”

    “什么也不要说了，给我一个机会，也给你自己一个机会，等拿到项目经费后，我让你拿全所最高的奖金！”

    “好吧……”眼镜青年见状，也没再说什么，将那份申请接了过来，转身离开了办公室。

    眼见眼镜青年离开，蒋明炜这才松了一口气，端起茶杯喝了一口，然后一屁股坐了下来。

    作为北京工业机械自动化研究所的总工程师，蒋明炜最近的日子并不好过，刚才那个戴眼镜的青年，已经是他们项目组这个月第3个人提出停薪留职的研究生了。

    体制内的科研单位经费有限与收入太低，导致人才不断流失，就算蒋明炜这样北自所总工程师，业内赫赫有名的顶尖专家，也只能眼看着自己辛苦栽培的研究生一个个经不住诱惑，伸手去抓南方外资企业的高薪橄榄枝。

    目前整个北自所中，他负责研究的计算机辅助企业管理信息系统项目组总共有42人，而从去年年初开始，项目组内就陆陆续续有人申请停薪留职，13人先后离开了他的项目组，整个团队几乎走了1/3。

    如果不是后来上级迅速给他们项目组“补血”的话，整个项目根本无法继续。

    而到了今年，这种情况愈演愈烈，光是下半年，就已经有8人提出了停薪留职申请，甚至有的研究生干脆就把北自所当成了一个“镀金”的工作单位，工作还不到半年，就头顶着“北一自所研究员”的头衔，跑到南方下海投靠薪酬丰厚的外资企业，这种情况不仅发生在北自所，甚至已经成为经常所有研究所院校的普遍情况……

