    端坐在上首，面无表情的李善盯着被绑起来的七八个士卒，心里恼火不已，但也在权衡今日此事如何处置。

    欲谷设攻打雁门关已有三日，千余汉家青壮男女死在了城墙下，守军不仅未气泄，反而更是愤慨, 每日都有主动请战的将校士卒。

    因为李善严令不可出战，军中颇有怨言骚动，但大抵还维持得住，不过随苏定方而来的那些亲卫却忍不住这口气，西征时纵横无敌，一路追杀，破阵斩将，所向披靡, 如今却要看着胡人在眼前以杀戮羞辱……对李善的观感产生了极大的变化。

    这种情绪积累三日之后, 突厥人干出了令人发指的事，云州百姓纵使受威胁也不肯攀爬送死，结果突厥人将数十幼童压在阵前，不向前，立斩一童。

    城头的士卒再也忍耐不住，群情激奋之下，苏定方的亲卫头领孙二郎率人以绳下城，持刀杀散猝不及防的突厥人，救回了十多个幼童。

    此举大振军中士气，也挫败突厥士气，但终究违抗军令，苏定方当场下令斩首示众，还是薛忠、郭朴劝下，将为首的七八个士卒绑起来让李善发落。

    李善能如何发落？

    自己心里也憋得慌，在城头看孙二郎他们杀的痛快，恨不得击掌交好！

    但无论何朝何代, 战时违抗军令, 身为主将, 不行刑罚，日后必然少威权，军中生乱。

    如何处置，实在是个难题。

    苏定方上前一步，“不遵军令，当斩首示众，以慑群军。”

    在苏定方看来，李善迟疑难决，很大程度在于领头的这几个都是自己的亲卫。

    一旁的薛忠是个精细人，窥探李善神色，轻声道：“虽不遵军令，但斩突厥十八人，救回十三幼童，振军中士气，或能功过相抵。”

    “功不掩过，但过不抵功。”苏定方厉声道：“若无号令严明，何以行军？！”

    “定方兄果有细柳遗风……”李善勉强笑了笑, 身边的赵大突然俯身提醒了句。

    李善抬头看去, 贺娄兴舒的身影出现在门外。

    赵大将风尘仆仆的贺娄兴舒引入, 后者疾步走到李善身边，附耳低语。

    李善神色漠然，眼中一片冰凉，时不时低声询问几句……没想到居然是结社率！

    厅内一片寂静，所有人都沉默的在等待。

    对于可能出现的局面，李善是有着充分的准备的，思索良久后看向苏定方，“听说李三郎此次也来了？”

    苏定方点点头，“亦在亲卫中。”

    李善缓缓起身，来回踱步，眼神闪烁，犹疑不定，显然在决断什么。

    要冒一次险吗？

    其实自己已经冒过不少次险了。

    但之前总有着这样那样不得已的理由或原因，历亭夜袭，那是被逼入绝境，阵前与阿史那社尔谈判，那是身处万军围中。

    魏县大捷，那是自己决不能以平淡的形象回到长安，逼降苑君璋，那是自己无法接受失败后裴世矩可能的落井下石。

    但这一次，却没有这个必要。

    不经意间，李善的视线和一道忿忿不平的视线相撞，那是还被绑着跪在地上的孙二郎……今日下城，斩杀四敌，怀抱两童而归，身上犹有两道伤口尚未包扎，坠落的血滴将青石板染成紫红色。

    感觉手心有些潮湿，李善突然移开视线，思绪放空，他在审视着自己的内心……数百条乃至上千条性命在自己面前消散，而自己却在犹豫……

    自己似乎变了……

    对生命的漠视，是医生伪装的表面。

    这个世上，除了逝者的亲人，没有人比医生更痛苦一条生命的逝去，也没有人比医生更欣喜于一条生命的回归。

    背在身后的右手不停的攥成拳头，再缓缓伸展……眼神空洞的李善背对众人，在心里不停盘算而不是犹豫，苑君璋、刘世让、结社率……

    苑君璋虽然全军改旗易帜，但肯定不敢有所动作。

    结社率率军逼近马邑，但不可能贸然开战，更重要的是结社率率军来逼，隐隐为欲谷设后盾，这证明了颉利可汗和突利可汗之间很可能已经议和……至少是暂时议和。

    虽然两位可汗之间依旧明争暗斗，虽然结社率肯定和欲谷设不合，但真正能排得上用场的……只有刘世让一人。

    有机会，虽然不大，但也能干一票！

    李善招手让贺娄兴舒靠近，低声嘱咐了几句，后者不时点头应是，脸上神色精彩的很。

    “带上李三郎一起去。”

    “是。”

    急促的脚步声渐行渐远，李善缓缓转身，视线落在孙二郎身上，轻声道：“松绑。”

    苏定方眉头一皱，想说什么但又住了嘴，一旁的郭朴带着几个亲卫为孙二郎等人松绑。

    “违抗军令，罪不可赦。”李善淡然道：“但你等必然不服，尽可述之。”

    孙二郎看了眼沉默的苏定方，扬声道：“不过五千胡骑，何以闭关不战，以至于耀武扬威，更虐杀幼童……”

    “为何不出战？”李善打断道：“五千突厥骑兵，但尚有近五千骑兵在其身后，西窥马邑，东望雁门。”

    薛忠脸色大变，“突厥要攻打马邑？”

    “不会。”李善干脆利索的说：“正月时节，草原尚是冰封，草枯马瘦，不会贸然开战，欲谷设攻打雁门关不过是为了某而已。”

    “若是出战，可有必胜把握？”李善继续问：“雁门上下，将亲卫算进去一共千余骑兵，并州总管任城王来信，可遣派部将率千骑来援，共计两千骑兵，有必胜把握？”

    孙二郎想了想，“若中郎将领军，纵然难胜，亦不至于败北。”

    “然后呢？”

    孙二郎呆了呆，“至少能救回……”

    “救？”李善哼了声，“不说隐于其后的突厥骑兵，仅仅塞外的五千突厥，若不能击溃……突厥人均精于马术，聚散自如，骑射俱佳，更迅如雷霆！”

    “数千百姓，有把握引入关中？”

    “若是突厥乘机来袭，那城门是关还是不关呢？”

    “若是不关，突厥破关，若是关了，必然尸横遍野。”

    一连串的发问，让孙二郎呆若木鸡，一句话都说不出来。

    安静了片刻后，李善抬手道：“都起身吧。”

    孙二郎等人从被捆着跪下，到被松绑起身，其间还被问的哑口无言，已然气势大沮，李善这才侃侃而谈。

