    一个下午的时间，陆暖都在和谢姝钰一起烤肉。

    好在栖梧院每天都会把整个院子里的雪扫得干干净净，再加上今天天气特别好，所以陆暖不仅没有觉得冷，额头上还出了一层薄汗。

    “这个是谢姐姐没有烤糊的第一个羊排，”陆暖举起一个有点发黑的羊排：“虽然没有烤糊，但是也并不是完全没有烤糊的那种。”

    谢姝钰笑：“我不管，反正我能烤成这样实属不易，你不许笑我！”

    “不笑不笑，就是不敢吃啦~”陆暖说完，转身就跑。

    谢姝钰气得追着她要她尝一口自己手里的羊肉串。

    然后猝不及防的，就在一个拐弯处，看到了自己的娘亲和大哥。

    “谢姐姐，谢夫人和谢大公子来了很久了，他们怕你不想见他们，所以一直都没有上前来说话。”

    陆暖一边说着，一边把手里的羊排递给谢姝钰：“这是谢姐姐亲手烤的，不如给谢夫人试试看味道如何呀？”

    谢姝钰手里还拿着羊肉串，头发也乱乱的，脸上还有灰，和过去套在壳子里的谢姝钰完全不一样。

    但是她的眼睛里有光了，她又会笑了。

    “娘亲，大哥……我知道错了……”谢姝钰从震惊意外之中回过神来，立刻抬起手来要擦脸，然后还准备把手里的羊肉串丢了。

    好舍不得啊……

    可是必须要丢了，不然……

    “大哥？”谢姝钰瞪大了眼睛，看着谢意宁一把从自己手里抢走了羊肉串，毫不犹豫的吃了一口。

    谢意宁：“……很好吃！”才怪……

    只是简单的三个字，谢姝钰的眼眶一下就红了：“大哥，你……你不觉得我没有贵女风范了吗？”

    “傻丫头，贵女风范哪里有你重要！”

    谢夫人终于是忍不住了，一把就将谢姝钰抱进了怀里，母女俩一阵哭泣，那是喜悦的眼泪。

    陆暖静静的站在一旁，看着这令人动容的场面，难免心里酸楚。

    两世为人，她都未体会过何为母爱，实在是遗憾。

    不过还好，她有哥哥，哥哥已经弥补了她对亲情的所有遗憾！

    “公主殿下，”谢意宁见陆暖站在一旁，嘴角噙着笑却不说话，不由得轻声开口：“此前谢某多有冒犯公主，不求公主殿下宽宏大量，只求公主殿下接受谢某的歉意。”

    听了这话，陆暖迷惑的看向谢意宁：“你冒犯过我？”

    谢意宁一时语噎……

    “呃……当时谢某因为一些偏见，开了绿菜坊，还……还在美肤馆前……对公主……对公主……”

    要谢意宁说自己坏话，对于这位名门公子来说还是挺难的。

    “阿宁，有错就要认，你该向你妹妹学一学！”谢夫人一边在一旁抹泪，一边还不忘记教训儿子。

    “在下曾经还在美肤馆前，对公主落井下石！希望公主接受谢某的歉意，谢某着实惭愧汗颜！”

    谢意宁心一横，低着头闭着眼说完，等着陆暖骂自己。

    听了他的话，陆暖只觉得莫名有点好笑。

    印象里，谢意宁就是一个清高的贵公子，就连当初在接风宴上向她请教大棚蔬菜的法子的时候，也是端着的。

    他居然会道歉？

    “谢公子，谢夫人，谢小姐，你们的歉意和感激，我姐姐已经收到了。

    今日是大年初一，将军府招待不起你们这样的贵客，所以还请早点离开将军府吧。”

    就在陆暖打算和谢家母子三人搞好关系的时候，几天之前突然回了盘古宗的纪希梵不知道从哪儿冒了出来，一开口就是不客气的连怼。

    “姐姐，”纪希梵快步走到陆暖的身边：“我回来了，给你带了盘古宗的好吃的！”

    谢意宁眉头一皱：“大将军不在府上，纪少爷身为外男，还是得注意规矩避嫌才好。”

    纪希梵瞪他：“我是外男，那你是什么东西？”

    【作者有话说】

    陆暖：[攻略谢夫人成就达成，掉落额外奖励：谢意宁的好感。]

    ---

    感谢小宝贝金币打赏~

    大家早~

