    第一千零七十六章 挽救   

    与此同时，车厢内。

    

    内心的怒火与愤怒，让王吉全攥紧的拳头。

    

    他是一个老实人，可老实人疯狂起来，更加的可怕与恐怖。

    

    紧接着，王吉平转过身子去。

    

    车厢里，一个妆容精致的女人，正优雅的捏着泡面叉，一脸嫌弃的看着他们这些臭男人。

    

    王吉平记得这个女人，是在前一站上来的，似乎是个赶着回家的有钱人。

    上车的时候还各种嫌弃他们这帮人。

    

    自己因为在她前面上车，看她是个女同志，还好心帮她提了一下箱子。

    

    可惜最后却被这女人大骂弄脏了她的箱子。

    

    当然，不仅仅是他，火车上不少外地打工的农民工，都被这表面精致的女人骂了？

    

    这一刻，女人得意洋洋的拨弄着泡面。

    

    可她似乎没有发现到，周边众人的目光。

    已经开始有些不善起来。

    

    而王吉平突然意识到。

    

    这焦灼吵闹的火车车厢就像是一个炸药桶，等待着一个人突然出现，砰的一声将这个炸药桶点燃。

    

    然后引爆整个火车！   

    他摸了摸自己空荡荡的肚子，从地上抄起了一个小椅子。

    

    可就在他一步一步向那个女人走进时。

    

    哐当一声，车厢门被拉了开来。

    

    呼啸的冷风中，一道道端着箱子的身影气喘吁吁的走了上来。

    

    紧接着，为首的男人拉下了冲锋衣，焦急的喊道。

    

    “大家别着急，我们是通浪救援队的，给你们带来了充足的食物与水，还有药品……”   

    后面的事，王吉平已经没有去想了。

    

    通浪救援队带来的食物很丰盛，甚至他都能在这种环境下，吃到了热腾腾的自热米饭。

    

    几碗自热米饭下肚后，王吉平感觉自己瞬间又活了过来。

    

    做人的意义，生活的意义，家人的模样逐渐在他内心清晰。

    

    他瞟了眼角落的精致女人，此刻莫名的却没有那么讨厌这家伙了。

    

    正当王吉平拿起一桶泡面准备吃的时候，旁边突然坐了个中年，手上同样端着桶显眼的泡面。

    

    王吉平愣住了。

    不敢相信的问了声。

    “你们也吃这玩意？”

    

    以往遇见救援，他们的待遇当然比不上那些官方人的待遇。

    

    就是吃上面，咱们是大锅饭，人家也是小锅饭。

    

    中年则笑了笑，抓起泡面美美的吱溜了几口，这才摇了摇头。

    

    “这玩意怎么了，这种天气能有口热腾腾的泡面多美啊！   

    “别说是我们了，就是我们的老总宋宁先生，副总崔松旺，以及一百多位高管，那这回救援都吃的是泡面…”   

    王吉平瞬间愣住了。

    

    从对方的话语里，他得到的信息量不可谓不大。

    

    “你们老板，这次也出来救援了？

    这怎么可能，这种环境，他一个千亿富翁？”

    

    王吉平就算再没文化，作为一个西江人。

    宋宁和通浪还是听过的。

    

    毕竟华国首富，再加上独特的年龄，经常是人们议论时的主角。

    

    而一个千亿富翁，能够派出救援队他已经很满意了。

    

    竟然亲自带队去做慈善，去救援支援雪灾？

    

    “那当然。”

    中年一脸骄傲。

    

    “不仅仅是宋总他们，在宋总的指令下，全通浪一万多名员工，三万多快递员统一赶赴灾区现场，价值数十亿的救灾物品，也已经陆续往各个受灾地方送了！”

    

    中年的话，顿时引来了周围一大片称赞声。

    

    就算是在苛刻的人，也很清楚，这一次可是通浪救了他们！   

    至于什么做好事不留名，做好事就该留名，就该有奖励！   

    就是要让大家知道，好人是有好报的！   

    见王吉平不吭声，吃完泡面的中年也继续招呼了几声。

    

    “对了同志，我是吉全人，今年才入职通浪的，你是哪儿人？”

    

    王吉平正狼吐虎咽的吃着面包，在听到这句话的时候瞬间愣了愣，紧接着因为激动，他剧烈的呛了起来。

    

    旁边的中年员工见状，忙拧开水送了上去。

    

    几口水下肚，王吉全这才恢复了正常。

    

    他一脸的激动，“吉全？

    我就是吉全市嘉禾人啊。”

    

    “老乡啊。”

    中年一脸的惊讶。

    

    “看你这样子，是出门打工回来啊。”

    

    “不过以后你们就好了，咱们吉全通浪公司的产业园工业园马上就要建好了，是咱们家乡自己的企业，你们就不用往大城市跑了！”

    

    “不用往大城市跑了？”

    

    “家门口的工业园？”

    

    王吉平喃喃着这几句话，眼中突然爆发出剧烈的光芒。

    

    他望着来回忙碌不停，安慰众人的通浪员工，眼中莫名又有了希望。

    

    原来这一次，他们并没有被放弃！   

    ……   

    王吉平的事，只是雪灾现场的一个个小缩影。

    

    上百万上千万的人们，断水断粮煎熬在这冰天雪地里，能够坚持多久不得而知。

    

    而通浪的到来，甚至是比官方救援队反应还更及时，做的还更多，更到位……   

    这一系列的行为，也让这些人终于得到了救援。

    

    仅仅是简单的水，简单的一些泡面火腿肠，此刻却比什么都珍贵。

    

    国道上、火车上、高速上……   

    无数得救的人们，对通浪感激涕零，简直是将他们当成是再生父母。

    

    因为通浪再不来，能不能坚持下去，他们也不得而知。

    

    当然，通浪救援队也不是没收到骂声。

    

    一些在路上架起过几十块钱一百块卖一瓶水一桶泡面的村民，眼看着生意不成，顿时气急败坏的指责着通浪公司。

    

    而这些，也只是小问题。

    

    毕竟很快，这些贪婪的村民，就被困在路上的人们一人一句给骂了回去。

    

    而随着时间的流逝，这场百年不遇的大雪灾，也彻底的在网络、各大媒体上被报道出来。

    

    当收到消息的一刻，众多网民瞬间就惊呆了。

    

    他们之前还嘲笑通浪小题大做，现在却迫切的希望通浪能够给他们带来惊喜。

    

    因为他们亲人，他们的朋友，一个个都被困在了雪灾里，无法联系上。

    

    魔都：百余条客运线收到影响，各大客运站点紧急停止发售车票，数十万从魔都出发的民众被困雪灾！   

    京都：航班大面积停运，受雨雪天气影响。

    各大机场将暂停运行。

    

    北湖：雨雪天气将持续至25日。

    受暴雪天气影响，北湖省内九条高速公路中有五条再次关闭。

    

    发往全国各地的长途客运班车已有8800余次停运，上万次无法联系上。

    机场方面亦有20余航班延误，汉城市交通管理局交通指挥中心共接到交通报警13199起……   

    

    

