    泉城，山大路，闵子骞社区某个路边摊。

    杨铸小心翼翼地用牙签挑出一小坨螺蛳肉放入嘴中，随便嚼了几下就咽了下去；

    感受着舌尖上那种麻鲜来带的愉悦感，杨铸却很有些愁眉苦脸：“我说花花同学，说好的请客呢？您老人家就打算用一碗螺蛳打发我？”

    于晓华一脸痛心疾首地看着他：“你知不知道这家店每天只卖一锅螺蛳！？你知不知道我足足等了快一个小时，才从老板这刚做好的螺蛳里抢到了两碗！？”

    “这么抢手的好东西，你也好意思用打发两个字！？”

    看了看店门口支的那口铁锅里仅剩的些许汤汁，以及那时不时朝锅里探头的客户，杨铸叹了口气：“可是……这玩意不抵饱啊！”

    于晓华撇了撇嘴：“一瞧就知道你不懂生活和美食；这不才8点钟么，有的是时间，等挑完螺蛳后，咱们一家家地顺着去吃，一条街的美食保准你吃到肚子撑！”

    杨铸很有些讶异地看着她：“哟呵~！今天太阳打西边出来了？于总今天这么大方！？”

    于晓华得意洋洋地笑了笑，左右瞟了两眼后，才压低声音说道：“上个星期我的香酥鸭上工友之家平台的推荐位了，知道我这几天赚了多少不？”

    不等杨铸发问，她便一脸激动地伸出三根手指头，声音却压得更低：“三千~！三千大洋啊！”

    “我滴个乖乖，这才几天啊，要不是产能有限，我一个人累死累活地一整天也才能做三十多只鸭子，老娘我成为十万元户，指日可待！”

    看着兴奋的脸色潮红的花花同学，杨铸有些无力地挤出了点笑脸迎合了一下：“哇~！老同学果然厉害！！”

    仿佛陷入了无尽幻想，于晓华得意地仰天大笑了几声：“等本仙女发达了，有什么事，尽管说一声，老娘罩着你！”

    杨铸有气无力地捂着肚子：“于仙女，在您老人家罩着我之前，能不能先把我的肚子照顾一下？”

    于晓华闻言，感觉兴致大败，恨恨地飞了个白眼过去：“没劲！白瞎了我排了一小时的队，早知如此，就直接带你去吃炒菜了！”

    说完，对着老板喊道：“老板，帮我们打一下包！”

    ………………

    换场的路上，于晓华一副馋猫模样地从袋子里拿出一颗颗螺蛳，边走边挑；而杨铸则是探头探脑地看着路两边的摊位和饭店，很有些选择困难症的模样。

    走到一处相对暗仄地段的时候，于晓华突然拉住了杨铸，鬼鬼祟祟地东张西望了一番后，才从兜里掏出一沓东西塞了过来：“拿着！”

    趁着昏暗的灯光，杨铸看清楚了那是一沓钱，很有些讶异地看着她：“这是干嘛？”

    于晓华警惕地前后望了一眼，然后把手往前递了递：“这一千五你先拿着，等月底了我再看看能不能把剩下的三千五凑出来！”

    杨铸完全没有接的意思：“不是说好了先还萝卜的么？我的不着急！再说，我拢共就添了1000大洋进去，你还我这么多干啥？”

    于晓华撇了撇嘴：“你当我傻啊，看不出那些钱全是你垫的！？”

    杨铸一惊，然后狡辩道：“那些钱真是萝卜的，要不是他去年只攒了四千大洋，还差了点，他就全帮你垫上了！”

    于晓华嗤笑一声：“我跟萝卜穿穿开膛裤的时候就认识了，他什么德性我不知道？就他那大手大脚的模样，别说一年攒四千了，能攒400我就立马把这电线杆子吃下去！”

    杨铸这才知道于晓华和张孟平不但是老同学，还是近二十年交情的发小，感觉事情有些麻烦之余，依旧嘴硬地甩甩头：“不管你信不信，那4000块钱真是萝卜帮你出的，你还是先还他吧！”

    于晓华仔细地瞧了瞧他，表情有些奇怪，过了好一会，她才干脆地把钱收回去：“成吧，你爱怎么说就怎么说！”

    又走了一小节，两人随便找了个人不是很多的烧烤摊坐下，点完烤串后，于晓华突然问道：“杨铸，我瞧你之前跟萝卜也说不上多熟啊，为什么感觉你现在跟他特别亲近？”

    杨铸哈哈一笑：“男人嘛，有时候看对眼就是一瞬间的事情，而且你不觉得……在这年头，像萝卜这种重情重义的男人越来越少了么？”

    于晓华噗嗤一笑：“麻烦你别乱用词好不好，萝卜那顶多叫江湖义气重，跟重情重义是不是一码事好不好？”

    杨铸耸耸肩：“所谓疾风知寸草，萝卜是什么样的一个人，你以后自然就知道。”

    于晓华看着他隐隐有些感慨的样子，似笑非笑地看着他：“哦？原来你这么欣赏萝卜……所以你一直在撮合我跟他？”

    杨铸大惊，被看出来了？

    不是说这姑娘很有些大大咧咧的么？

    看见杨铸很有些惊疑不定的表情，于晓华有些抚额：“拜托！我跟萝卜认识这么久了，他的屎是什么颜色的我都知道，就那货心里对我那点小心思，我初中就知道了！”

    杨铸闻言，小心翼翼地问道：“那你……对萝卜是怎么想的？”

    于晓华有些烦恼地往后瘫了瘫：“还能怎么想，没有想法呗！”

    说完，拿起老板刚递上来的烤牛筋咬了一口：“麻烦你想一想，我跟萝卜从幼儿园到高中全都一个班，两家更是同一个大院，抬头不见低头见地处了将近20年，但凡要是对他有点意思，我两早成了，还用得着你帮忙在中间撮合？”

    说完，皱着眉想了想：“我跟他之间该怎么说呢？嗯……大抵就是因为太熟了，熟的完全没有秘密了，熟的完全可以忽略长相和性别了，所以对他才根本起不了心思。”

    “有句话怎么说来着，当女人对一个男人完全没有好奇心和探知欲的时候，也自然就没有了火花。”

    杨铸有些头疼，之前于晓华告诉他，她跟张孟平是发小的时候，他就有些不好的预感了；现在对方的话更是证明了这一点——毕竟从后世的经验来看，正常情况下爱情的保质期只有22个月而已，连交往超过3年的情侣因为新鲜感丧失导致的分手率都高达60%以上，更何况这种相处了近20年的了。

    怀着万一的希望，杨铸小心翼翼地问道：“那你大学谈过男朋友没有？”

    于晓华表情有些古怪地看了他一眼，摇了摇头：“没有，我去大学是学知识去的，又不是去宣泄荷尔蒙的！”

    杨铸闻言，微微有些失望，他原本想着如果于晓华谈过恋爱，被渣男伤过的话，那他就有新的突破口，然后展开三寸不烂之舌告诉这位老同学“女人要嫁爱自己的，不要去妄图嫁自己爱的”的道理；这样的话，即便于晓华大概率还是对自家兄弟没有男女之情，但好歹两人依旧有走在一起的几率。

    但现在……人家连恋爱都没谈过，脑子里肯定保留着对爱情的美好幻想，自己说个鸡毛啊！

    看见杨铸垂头不语，仿佛在思考着什么，于晓华大大方方地说道：“我知道你接下来想问我的择偶标准。”

    “这么说吧，由于我父亲很早就去世的原因，跟我妈相依为命了那么多年的我，是一个极没有安全感的人。”

    “因此我的择偶标准要说简单，其实也很简单……那就是能给我安全感！”

    “撇开我跟萝卜认识了那么多年不说，他那货虽然为人不错，性格也挺豪爽；从来都是今朝有酒今朝醉，只图一时快意恩仇；”

    “这样的人，作为朋友，自然是极好的，但是……作为女人，我的确没办法从他身上找到一点安全感。”

    杨铸闻言，有些牙疼似地咂了咂嘴，“安全感”这三个字虽然说起来简单，但里面蕴含的东西海了去了！

    以于晓华的条件，真要能达到给她安全感的标准，其综合能力、收入、品性、家庭构成等等因素至少要超越九成的同龄人——以萝卜现在的条件，估计一条都达不到；

    看见杨铸有些愁眉苦脸，于晓华不知道想到了什么，略微有些害羞：“那个……杨铸，你也别把我的要求想的那么高，觉得我跟电视上的那些女的似的，整天就想依富傍贵；”

    “其实我只想找个普通人，只要为人不错，做事靠谱有担当，再加上稍微知根知底的，就基本达到我的要求了。”

    杨铸有些狐疑地看着她，虽说这位老同学的品性向来有口碑，但于晓华自身的条件在那放着，就凭着她不弱于万清猗的长相气质，想必不会少了一堆条件优越的男人追她；

    所谓曾经沧海难为水，见惯了各种优质男的她，怎么可能真的找普通人！？

    见到杨铸盯着自己，于晓华侧过头去哈哈一笑，然后忽然转移了话题：“杨铸，我想把我妈接上来，你觉得怎么样？”

    杨铸想起来之前从任明翰口中了解到的情况，点了点头：“我觉得挺好，有了工友之家的推荐位，现在你的最大问题就是产能，阿姨的手艺更娴熟，正好可以帮你提升一下产量。”

    于晓华皱了皱鼻子，一副凶神恶煞地看着他：“你这是在讽刺我学艺不精！？”

    杨铸有些莞尔，看着她那副努力想要做出凶狠模样的秀气脸孔，只觉得这位老同学有时候跟陆菲菲那丫头也没啥区别，当下一摊手：“可是你上了工友之家的推荐位，一天却只有30只香酥鸭，也未免有些太不像话啊！”

    于晓华有些泄气：“我跟我妈商量过了，等她上来后，就要招一些工人来进行扩产，打算试试任总监的建议，尝试一下计量化工艺+流水化工序，只在最关键的卤味调料包这块由我妈把控。”

    杨铸点头：“这是好事啊，这样做肯定能把产能提升好几个量级，而且有着工友之家本地生活服务和O2O平台的扶持，只要口味能保证，想必也不会愁卖；真要是扩产了，不出三个月，你就真成了月入十万的富婆了！”

    于晓华却有些闷闷不乐：“可是我妈说了，等她上来后，等初期的事情理顺后，我就得把手里面的事情全部交出来，然后乖乖地去找工作！”

    说到这，花花同学一脸的郁闷：“这分明是卸磨杀驴嘛！”

    杨铸有些无语，觉得这话纯粹是在凡尔赛；

    她母亲这么做，固然是老一辈固有的价值观作祟，认为哪怕是一个小企业的老板，也比不上一名国企员工有牌面；但更多的则是心疼女儿，生怕她累着——要知道，香酥鸭的制作是一件非常繁琐耗时的事情，像于晓华现在每天做30只鸭子，至少需要连续不断地在厨房里耗上十多个小时才行。

    看见杨铸一脸鄙夷地看着自己，于晓华一点羞愧的意思也没有，反而把身子往前弯了弯：“喂，杨铸，话说你进铸投商贸也有半个月了，里面感觉怎么样？”

    杨铸想了想：“也就是那样吧。规矩不是很多，但每条都是红线；部门的同事不少，但大部分是菜鸟；领导比较严厉，但不需要担心背额外的黑锅；小山头有一些，但整体氛围相对轻松……”

    这倒不是杨铸随口胡说，而是现在的铸投商贸的确就是如此。用他的评判标准来看，现在的铸投商贸就是小毛病一大堆，但依旧还是很有活力的草根公司，全然没有一点行业龙头该有的气质。

    不过于晓华听了，倒是很有些向往，毕竟在国企长大的她，最怕的便是那种压抑的工作氛围和等级森严的管理制度，当下脑洞大开：“我听说铸投商贸除了校招之外，也有社会招聘，赶紧给我说说，你们面试都会问哪些问题？”

    杨铸有些诧异地看着她：“你该不会真的想来我们公司吧？”

    于晓华一副理所当然的样子：“那是肯定的啊，我好歹也是你们的合作商，说起来算的上一家人；而且听说你们公司待遇不错，既然我妈逼着我上班，到时候自然要找一家各方面都比较合适的单位啊！”

    “综合评估下来，我觉得你们公司不错……赶紧透漏一下，你们面试会问哪些问题，趁着还有个一两个月的时间，我好提前准备下！”

    看见花花同学一脸兴趣盎然的模样，杨铸的冷汗刷的一下就出来了。

    如果自己没记错的话，这位老同学是西南政法这所知名高校的法律系毕业生，按铸投商贸的社招标准，妥妥地能进入面试环节；

    而好死不死的，现在铸投商贸人才缺口最严重的几个部门里，就有法务部；以她的半个学霸属性，通过面试的几率当真不可谓不高；

    等到她真的进入公司了，自己的身份肯定避无可避，到时候就真的尴尬了。

    偏偏人事部门是严主任的直属部门，以那个犟老头的性子，自己真要是直接插手最基层的招聘工作，偏偏有没有什么正当理由的话，少不得要跟自己大吵大闹一番；

    其实真要是吵闹一顿也就罢了，但这种事一旦被抓包，向来标榜“守规矩”的自己，对于严主任他们的一些小算盘也就基本上作废了。

    两相权衡下，杨铸宁愿让于晓华知晓自己的真实身份，只不过这种些搬起石头砸自己的脚的感觉很是让他别扭。

    “那个……我是被挖过去的，没有经历过面试，对这块不是很清楚；不过听说我们公司的面试问题都是随机的，而且稀奇古怪的很，各种刁难层出不穷不说，录取率更是低的可怜；要不你还是换一家试试？”杨铸在做最后的挣扎。

    于晓华看向杨铸的表情有些古怪……莫非自己这位老同学其实在铸投商贸里混的很不如意，所以不想让自己进去，看见他的糗样？

    是了，听任总监说，他刚进铸投商贸就被派出去出差了许久，而且今天更是七点过才下的班，肯定是被领导刁难了。

    果然艺术来源于生活，电视上演的东西是真的，被挖角过去或者空降而来的人才，总是会遇到各种各样的针对！

    虽然于晓华很有眼色地并没有就这个问题继续讨论下去，不过看向杨铸的眼神中，却多了几分同情和鼓励，然后一个劲地把桌子上的烤串往他面前堆。

    看见老同学那副关爱弱势群体的表情，隐隐猜到了什么的杨铸一头黑线……话说女人都是这么脑洞大开的么？

    不过算了，只要别让自己露馅，那就算是逃过了一小劫！

    正当杨铸微微松了口气，然后开始狼吞虎咽地填肚子的时候，一个讶异的声音传了过来：“咦？哥，你怎么跑这吃烤串来了？”

    杨铸扭头看去，却见陆菲菲一左一右挽着两个有些眼熟的小姐妹，站在路边很有些讶异地看着他，然后用用一种隐隐审视的眼光在于晓华身上扫来扫去。

    得~！

    遇熟人了！

    杨铸捂着脸，有些不忍直视接下来的场面……

