
　　两人的能力根本不在一个水平线上，秦明和他的年纪相仿，却有着比他还要强的实力。

　　此时的楚萧也不再是看不上秦明的那种表情，反而是将秦明，当初偶像一样看待，跟着秦明，一定能够学到更多的知识！

　　秦明的主意他答应了下来，他现在已经迫不及待得想等着自己毕业能够到秦明的公司里面去。

　　而秦明这才开始办正事，估计一会李芷芊又要打电话催他了。

　　秦明又开着自己的二手奔驰到了上货的地方，同样的原料秦明只在这几家买，从来都没有变过。

　　而楚萧回到家后对他的爸爸说道，“以后你就不用再出去碰瓷了，以后我们也能过上好日子了。”

　　其实他都明白，自己的父亲不过是为了自己才去碰瓷的，他怕自己供不起楚萧，怕楚萧会在学校里面缺钱。

　　而楚萧只不过想让他的父亲过的好一点。

　　碰瓷说不上哪一回，真的就会出车祸，到时候他们就会追悔莫及。

　　“你说这话是什么意思？难不成还是怕我责备你吗？”楚萧的爸爸说道，他的那股气似乎还没有消呢。

　　而此时楚萧从怀中拿出了一个盘子和一个罐子。

　　这就是秦明给他付的那100块钱买下来的罐子和秦明自己买下来的那个古董盘子。

　　他先将罐子递给了他的父亲，“这个罐子值5万至10万之间。”

　　他父亲的颜色突然明亮了起来，是不过5万和10万并不能对他的家庭情况起到什么作用。

　　似乎还不够楚萧一年的学费呢。

　　“这个是我拿100块钱买下来的，而这个盘子是明洪武时期的，值100万。”

　　听到一百万这个数字他的爸爸一下子就站了起来，“你哪来的那么多钱去买这个古董呢？”他们家里可是一点多余的钱也没有了。

　　楚萧说道，“这是一个朋友给我拿的钱，而且这个古董还是他买下来的，他说做为相识礼物送给我。”

　　楚萧的确很佩服秦明，还有可能他根本不在乎这100万，但是又有谁能给一个不相识的人100万嘞？

　　他自然不会辜负秦明对他的期盼，他在学校一定会好好学习，等到博士毕业之后就到秦明的公司去工作。

　　没想到秦明一回到公司里面，就看到了一个熟悉的人。

　　这个人不是东方尧，而是王珂。

　　去两个人分开的时间已经过去了一周，清明不是道他为什么会自己过来找他，难不成极地组织又有新的任务了？

　　王珂没想到秦鸣的媳妇居然如此漂亮，他本来就内向，于是就一直坐在店里面等秦明，如坐针毡。

　　见秦明回来了他立马松了一口气，李芷芊笑道，“这不是你的朋友吗？他已经等了很久了。”

　　既然秦明已经回来了，李芷芊就不会再打扰两个人的谈话。

　　王珂咳了咳嗓子，他似乎对自己没有和秦明说便来拜访他的举动有些不太好意思，“是这样的，我想你帮我一个忙。”

　　能让秦明插上手的估计就是鉴定了，而能让王珂如此着急的也就只有那一对玉佩的下落了。

　　“你是让我帮你找那个玉佩吗？”秦明问道。

　　王珂点了点头，“我的身体越来越不好了，我觉得…很快就要重病不起了。”他的话很委婉。

　　他并没有说自己会因为身体的原因去世。

　　秦明没想到会这么严重，“我只知道那个玉佩可能在秦州，剩下的就需要仔细的去找找了。”

　　王珂一愣，没想到秦明居然直接说出了玉佩所在的城市，他这次本来是听说玉佩可能在秦州或者是香洲，没想到秦明帮他缩小了范围。

　　“你放心，我会陪着你一起去的，不过在去之前，我需要给你把个脉。”

　　秦明说道，王珂有些不明白了，他一个古董鉴定师难不成还会把脉吗？

　　只不过他并没有说出疑问，而是坐在位置上乖乖把手拿了出来。

　　秦明宝气加身，自然可以探知王珂体内的那一股十分霸道的阳气。

　　只不过让秦明没想到的是，他体内的那股热量并不是人体内正常的阳气，而是一小绺火苗导致的。

　　他的身体如同巨大的火炉，他的内脏和血液无时无刻都在被蒸煮着。

　　这…这根本不是病，而是有一种不属于王珂身体里的东西进入了他的身体，这么多年的平衡一直是玉佩在维持。

　　直到他体内的这一缕火苗再也没有办法压制住了。

　　而秦明的宝气刚探进去，那一缕火苗似乎很激动热情，好像是探索到了什么奥秘一般，只奔着秦明的宝气来了。

　　王珂脸色一白，他似乎察觉到了体内的不适，他以为是自己的身体越来越憔悴的原因。

　　而只有秦明知道，王哥身体内的那一缕火苗居然从他的身体里出来了，不过这一切只有秦明能看见。

　　并且火苗直冲秦明体内的宝气，秦明下意识用宝气去阻止，没想到这一缕火苗居然让他的宝气击穿了。

　　王珂体内的火苗现在进入了秦明的体内，只不过秦明并没有感受的王珂那样的痛苦，似乎这一缕火苗更适合他。

　　那一种不适感突然从身上消失了，王珂的脸色也红润起来，他高兴的站起身来，“我觉得我从小到大的那种感觉已经消失不见了。”

　　他现在开心的不知道该说些什么了，但又害怕是昙花一现。

　　反倒是秦明眉头皱的紧紧的，他怕那一堆火苗在自己的体内放肆。

　　只不过那一缕火苗进入体内之后就消失不见了。

　　秦明也不明白这到底是什么意思。

　　只不过他还是需要找到那半块玉佩。

　　“虽然你的身体已经没事了，但是你还是需要去把那半块玉佩找到，毕竟这半块玉佩对你很重要。”

　　那半块玉佩是与他祖传的那块玉佩成对的。

　　如果能将这两对儿玉佩找齐的话，也算是了结的王珂家里人的一个心愿。

　　“那我们现在就起身前往秦州？”

　　王珂来之前就已经将所有的东西都准备好，外面还停着他从家里开来的跑车，只要秦明同意，两人就会出发。

　　“好的，我还需要交代一些事情，你先到外面等我，我很快就会出去。”

　　王珂点了点头，秦明现在毕竟是有家室的人，出门在外也会有妻子和孩子担心。

　　李芷芊听说秦明又要走了，似乎有些不满意，他最近总是不在家里，孩子也大了，总会找爸爸。

　　但她知道秦明的能力，能力越强，责任越大，她也不会阻止秦明离开的，只不过还是会抱怨一下，“这回你早点回来，宝宝贝贝还等着见爸爸呢。”

　　不知道为什么，秦明总感觉自己这趟走的心慌慌的。

　　李芷芊有东方尧他们保护着一定不会出事的，那么他这种心慌又是来自哪里呢？难不成是自己？

　　可自己现在如此之强大？谁又呢伤害的了自己呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明摇了摇头，他觉得的确是自己想多了。

　　简单的收拾收拾行李，他就出去和王珂汇合了。

　　“我们就直接去秦州的沿海城市吧，特别是靠着大海里的湖泊，江河之类的地方。”

　　秦明这次想要速战速决，不会再在秦州多留一分钟。

　　王珂虽然不解，但他一定知道秦明有他自己的道理。

　　两个人心中可能一个比一个急，秦明此时拿出了昆仑镜，他依旧能够看出这镜头映衬的景象是一个海边的景象。

　　秦州并不是江南城市，反而山丘比较多，找大海和江河的话会很省力气，因为他们那里只有两个江河大海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第634章 玉佩下落免费阅读。https://xs.23sk.com  