    血杀小队虽然都是这么想的，但心里还是有些羡慕。

    　　这就是出身好的武者和出身差的武者区别所在。

    　　像冯少成这种出身好的武者，凭借各种常人接触不到的修炼资源，年纪轻轻，就达到了D级。

    　　然后再通过这种荒野区历练，一步步提高实战能力。

    　　而且历练的时候，还专门有C级武者保护。

    　　就这还不够，又另外请了他们血杀小队，来帮着守卫警戒。

    　　相比之下，他们这些出身差的武者，从成为武者开始，就在荒野区和怪兽厮杀，在生死历练中，提高实力。

    　　稍有不慎，就有可能死亡！

    　　“队长，江词和狂龙小队的事？”沈光低声问道，他很担心。

    　　仇已经结下，而江词和狂龙小队却越来越强。

    　　这才短短两三个月！

    　　沈光甚至怀疑，下次再见到江词，要逃的就是他了！

    　　何硕目光一寒：“这个我早有准备，我一会儿找云石前辈帮忙，这次就把狂龙小队留在09号废墟！”

    　　“队长，有把握？”沈光惊喜。

    　　“白天遇到狂龙小队时，我就把爬虫追踪器放出去了，云石前辈是C级武者，灭一个狂龙小队，还不简单？”何硕冷笑起来。

    　　深夜，等冯少成睡着后，何硕找到云石，说出请求。

    　　“杀白天那个武者小队？可以，1个亿。”云石微微点头。

    　　“那就麻烦云石前辈了，咱们现在出发？”何硕保持笑容。

    　　但心里却骂开了，1个亿！老不死的还真敢要！

    　　“既然有追踪器，那就速战速决，为了少爷的安全，最多只有我们两人能去。”云石起身下楼。

    　　“没问题，到时候请云石前辈优先对付狂龙小队的队长，那个叫江词的天才，我来对付。”

    　　在何硕眼里，王大龙和江词才是最有威胁的，必须死！

    　　随后，两人趁着夜色离去，方向正是狂龙小队现在的据点！

    　　……

    　　狂龙小队据点。

    　　“晨风，警报器都放好了？”王大龙问。

    　　“嗯，这座楼周围全布下了，只要有东西靠近，我们就能收到警报！”田晨风点头道。

    　　在荒野区，大家晚上休息时，除了有人轮流守夜之外，他们还会在据点周围装上警报器，确保安全无虞。

    　　“那没问题了，我先守一会儿，你们休息休息，明天继续围猎C级怪兽！”王大龙向门口走去。

    　　“哈哈！队长，你这么一说，我可就不困了！”刘浩大笑起来。

    　　江词笑着摇头，靠在墙角，闭上眼睛开始休息。

    　　两个小时后，午夜时分。

    　　江词被定好闹钟的通讯手表震醒，没有惊动刘浩和田晨风，悄悄走到正在守夜的王大龙身边，示意该换班了。

    　　王大龙轻轻点头，回到房间。

    　　江词站在楼道内，透过墙上的小窗户，刚好可以看到天上的两个月亮。

    　　月光下，09号废墟显得安静许多，只有一些夜行类的怪兽，在低吼着。

    　　“还有两个多月92年就过去了，算一算，我来这个时代，马上就七年了，真快啊！”

    　　前六年他一直在艰难的活着，今年下半年，才算开始真正精彩的生活！

    　　这半年来，他进步飞速，从身体孱弱，到现在实力媲美D级武者！

    　　江词心中感慨，人生真是变幻莫测。

    　　吼！

    　　远处传来怪兽的低吼声。

    　　“嘀嘀嘀……”

    　　警戒哨监控器响了。

    　　“东35方向有动静！”江词紧张起来。

    　　连忙拿起望远镜，透过窗户，向东35方向看过去。

    　　月光下，只看到一只怪兽从警戒哨旁边一跃而过。

    　　“原来是怪兽。”江词松了口气。

    　　正要放下望远镜，突然又脸色一变。

    　　“不对！”

    　　江词把目光转向东12方向，只见有两道人影，借着黑暗，从旁边一处废墟楼摸过来了。

    　　如果不注意看，根本看不到。

    　　“警戒！”江词低喝一声。

    　　嗖嗖嗖！

    　　王大龙三人很快冲出来。

    　　“有人摸过来了，上楼顶！”江词低声说道。

    　　大家都没有出声，放轻了脚步，向楼顶走去。

    　　……

    　　“云石前辈，他们好像发现我们了，正在往楼顶去！”何硕手里的追踪器，显示了狂龙小队的移动轨迹。

    　　“几个D级武者而已，就算发现了也没关系，跑不掉！”云石自信的笑道。

    　　两人走到楼下，云石抬头看了一眼，说道：“你在楼下守着，我冲上去，要是有人下来，你先拦住。”

    　　说完，他脚下用力，没爬楼梯，脚踩在墙壁上，轻轻一跃，就十多米高，然后手抓着窗沿，再次向上，身体极为轻盈。

    　　“C级武者！”何硕露出向往之色。

    　　和怪兽一样，C级对人类武者来说，也是一道分水岭。

    　　C级易髓，髓如银，骨髓浓稠如水银，体重却更加轻盈。

    　　顶尖的C级武者，速度甚至能突破音速！

    　　不过，云石显然没有达到音速，否则就不会连续借力向上了。

    　　真正速度达到音速的武者，直接一下就冲上去了。

    　　但不可否认的是，云石的速度很快，不到一秒，就接近了百米高的楼顶！

    　　轰！

    　　巨大的力量，让楼顶直接没了一半。

    　　“C级！逃！分散逃，能逃一个是一个！”王大龙怒声道，声音中藏着焦急。

    　　嗖嗖嗖嗖！

    　　四道身影从楼顶四个方向，一跃而下。

    　　“想逃？”云石冷哼一声，追着王大龙而去。

    　　楼下，何硕满脸杀意，他一眼就锁定了江词的身影。

    　　“江词！”何硕立刻追上去。

    　　至于狂龙小队的另外两人，只能暂时放过。

    　　如果他们刚才没被发现，那通过偷袭，还有把握干掉狂龙小队全部四人。

    　　但现在被发现了，只能先杀重要目标，剩下两个找机会再杀，反正有追踪器！

    　　……

    　　“血杀小队！”

    　　“还是大意了，白天遇到血杀小队时，就应该立刻离开09号废墟！”

    　　江词咬着牙，拼命狂奔。

    　　狂龙小队整体实力提升之后，他们都有些自信过头了，没有以前那么谨慎。

    　　白天和血杀小队遭遇之后，只是换了个远一点的据点。

    　　却没想到，敌人能追过来。

    　　江词在一座座废墟建筑上跳跃前行，速度极快。

    　　察觉到后面有动静之后，回头一看，发现是何硕追上来了！

