
　　昆仑。

　　无论是在哪个位面的地球，自古都有万山之祖的称呼。

　　此刻，浮现在周洛神念感应中的，是无边无际的大岳、浩瀚宏伟的山脉。

　　巍峨的山脉绵延成片，尽皆高耸入青冥，山体周身缭绕璀璨的星辉与混沌气息。

　　若是有人立身于昆仑万山之前，定会感觉不像是在面对山体，而是一颗颗巨大的星辰。

　　粗看之下，数不清的山脉杂乱无章。

　　但事实上，无数大龙交错，呈现腾飞之势，龙气蒸腾，竟又化作了一条无上真龙，昂首向苍天，像是要破入仙域中。

　　“当真非凡！”

　　哪怕见识过无数夺天地造化的大势，周洛也不由感慨。

　　他如今的修为已经臻至极境，更是精通冥尊的《源典》。

　　周洛可以断言，此种地势，绝非完全天生可成，绝对有着帝尊和冥尊两位震古烁今的无上至尊的手笔在其中。

　　而且，此地还仅仅是昆仑的外围，就已经如此神异。

　　最为中心的仙土则被更为恐怖的阵纹笼罩，密密麻麻的道痕交织，粗看之下，就连周洛也轻易望不穿。

　　脑海中念头闪过，周洛径直穿过昆仑的护山大阵，降落到昆仑外围的万山之中。

　　“嗯？”

　　眼前所见，有点出乎周洛意料。

　　此前，周洛从高空俯瞰，明显看到龙气蒸腾。

　　昆仑的诸多大龙，哪怕是任何一条出现在外界，都可演化出一处修行净土，造就无数修行门派。

　　然而，事实上，此地仅有稀薄的天地源气。

　　栖息于此的，不过是一些普通的生灵，偶尔有几个踏上修行之路的，也不过轮海、道宫境界的山精野怪。

　　是了，莫说是在昆仑山脚，哪怕是整颗古星，所有天地源精都将被九十九龙山剥夺，全都没入中心仙土中。

　　而距离昆仑核心仙土越近，这种虹吸效果反倒会越强。

　　本应是人间仙境，如今却荒凉如大漠，令人感慨。

　　周洛一步迈出，瞬间跨越了万重龙脉大岳，来到了昆仑核心仙土之外。

　　前方，笼罩了整个秘地的极道大阵透露出恐怖的气势，令寻常的至尊都要侧目。

　　当然，这对周洛构不成威胁，但也令他谨慎、驻足。

　　与此同时，一座巨大的石碑映入周洛眼帘。

　　参天的古碑屹立，其上，神秘古朴的符文闪烁。

　　“天庭昆仑”四个大字醒目。

　　周洛一阵无言，他的神念早已将此地完全纳入感应范围，并未发现丝毫天庭所属的痕迹。

　　想来，不是多年前帝尊将昆仑从人间隐去时撤走，就是三百年前帝尊陨落、天庭崩溃时望风而逃。

　　抬手就欲将其抹去，但周洛想了想，让天庭留有痕迹也无妨，还可迷惑后来者。

　　蓦地，周洛神色一凛，无边的杀气弥漫而出，令万山之祖昆仑都颤栗。

　　不知多少年了，他再没有如今日这般动怒。

　　在他的感应中，原本应该完满无缺的昆仑大阵，竟然出现了一个小缺口。

　　就像是被阴影中的老鼠，挖出的不起眼的小洞。

　　竟有人捷足先登？！

　　心中早已将昆仑视为自己的掌中物，周洛自然难以忍受。

　　同时他也震惊，居然有人能先他一步找到昆仑？难道是昆仑遗族，或者是仙钟？

　　脑海中念头四起，周洛再不敢耽搁，他倒是不担心有人能夺走他的宝贝，只是怕那人触动帝尊的机关，令仙珍化为灰尽，到时真就悔之晚矣。

　　周洛连忙取出仙珍图，借着其上帝尊和冥尊所留的烙印，瞬间就令整座昆仑都生出感应。

　　冥冥之中，无形的道则同周洛勾连，传出臣服的波动。

　　此时，昆仑大阵还尚未诞生阵中神祇，并不灵活，因此仍旧受到帝尊和冥尊烙印极大的制约。

　　仅仅须臾，周洛就感觉自己像是将整个昆仑都纳入己身，又像是与这片苍莽的原始天地融为一体。

　　也因此，玄奥高妙的阵法再也无法阻隔周洛的神念，他于瞬间就锁定了闯入者。

　　“咦？”

　　周洛讶然，所谓捷足先登的“大敌”，竟然只是一个初入仙台境界的小辈。

　　好家伙，一只小猫也敢来虎穴淘金是吧？

　　况且，将他比作小猫都算是抬举他了。

　　周洛不由失笑，原本缭绕周身的杀气也消弭。

　　意念微微一动，瞬间大阵变化，将那人困在其中。

　　凭借如此低的修为竟然能深入昆仑腹地，想来那人身上定有特异，有空再回来好好研究。

　　打定主意，周洛暂且将此事搁置，径直深入昆仑仙土核心地。

　　脑海中，已经浮现出好几处有着天地神珍气息传出的秘地。

　　还未走出多远，就有一团仙光冲了出来，挡在周洛的前路上，其不受阵纹约束，可以随意行走。

　　周洛只一眼就看穿了仙光笼罩下的真身，是只约莫一尺多长的小白虎，雪白如玉。

　　与此同时，有沁人心脾的芬芳传来，脚下的昆仑神土也蒸腾出九色仙光氤氲，缭绕其周围，分外神异。

　　白虎不死药！

　　见状，周洛微微一笑。

　　想来，这就是帝尊所说，送给他作为报酬的那株不死药了。

　　怯生生的小老虎传出神念波动：

　　“你就是帝尊所说的有缘人吗？”

　　周洛心中吐槽，帝尊不知道又怎么忽悠别人了。

　　摇了摇头，周洛将这些思绪抛到脑后，点了点头。

　　他旋即就看到眼前的小老虎高兴地在空中打了个滚，欣喜道：

　　“我在这都呆了不知多长时间了，太闷了，早就想出去见见外面的世界了！”

　　小老虎一脸期待，双眼亮晶晶宛如黑玉，直直地看向周洛。

　　看来，眼前的神药似乎自古就扎根在昆仑，从未离开过，倒是少见。

　　周洛虽然不缺神药，但主动送上门来的自然不会拒绝，顺手就将其收入玉瓶中。

　　脚下的山体，密密麻麻的阵纹闪烁，但丝毫伤不到周洛，后者如闲庭信步一般，漫步昆仑山中。

　　随着周洛逐渐靠近，他感受到了一股滔天战意，前方像是有一个举世无敌的生灵，正在开天辟地。

　　最终，一座巨大的古碑浮现。

　　其上符文闪烁，有无上大道的气息流转，化成一缕又一缕无敌的拳意，迸发而出：ŴŴŴ.23sk.com

　　“六道轮回拳”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百六十七章 探昆仑免费阅读。https://xs.23sk.com 