    叶问所料不错，他救下宁郁之后没多久就在七宝琉璃宗的阵地左边寻到了萧尘宇和他带领的二百多内外门弟子。

    大汉宫的参战人数虽然不多，但个个都是大魂师以上的好手，再加上几十名近乎都是魂宗的内门弟子，分摊到的百米阵线几乎是被防守的固若金汤，时不时的还能朝着七宝琉璃宗的阵线放两个魂技搭把手。

    等叶问带着四姬到来之时，萧尘宇正在城墙之下和一只万年的白色巨虎魂兽斗的有来有回，他们的周围十丈之内躺满了各种虎类魂兽的尸体！

    战况极其激烈，他这么一个宗主亲临，数百个人硬是没几个有空打招呼的，全部都沉浸在战斗之中。

    “宗主，我们可以上去帮忙吗？”

    四姬之中的橙姬忍不住开口道。

    任谁来到这么猛烈的战场，都会有一种要参战的欲望，括号：弱鸡除外。

    大乾四姬皆为魂帝强者，目前的战斗状况她们也查看过了，几乎都是以十年百年的冰魂兽为主，千年万年以上的冰魂兽也有，但并不多。

    她们的魂帝实力大有可为！

    “去吧，但是千万注意不要太过深入！”

    叶问挥了挥手。

    虽然是防御战，但也只是五十级以下的魂师站在城墙上防御冰魂兽而已，五十级以上的强者战力不俗，在城墙上已经施展不开了，所以大多数都下了城墙去寻冰魂兽激斗。

    这样不但可以减轻己方阵营的压力，也可以扰乱魂兽一方的进攻节奏。

    譬如萧尘宇，这只白色巨虎已然是他今日对上的第三只万年魂兽，前面两只都已经被他斩于刀下，顺带着还弄死了几十只十年百年的冰魂兽。

    要不是他大发神威，城墙上的大汉宫弟子别说是支援七宝琉璃宗了，自己都是泥菩萨过河！

    “咯咯咯，我们姐妹四人都听宗主大人的！”

    一路之上四姬也都知道叶问平日里并没有什么架子，或者说，对自己人确实没什么架子，所以也敢偶尔开开玩笑打打趣。

    四女翩翩跳下城墙，只一个照面就帮萧尘宇干掉了白色巨虎魂兽，然后在萧尘宇愣神之中又娇笑着开始清理起了周围的其他冰魂兽。

    四女魂力高深，其中红姬橙姬魂力更是高达六十九级，剩下的黄姬绿姬也都有六十六级的魂力，她们姐妹四人不但会一种强大的武魂融合技，还精通合击战阵，面对魂兽下手也狠，香风所过之处，竟然掀起了小范围的残肢血雨！

    短短一刻钟，处在大汉宫范围内的冰魂兽族群就从原先的前赴后继，逐渐变成了有些青黄不接的模样……

    甚至就连隔壁七宝琉璃宗的阵地，四女都过去狠狠的霍霍了一番，碾杀了数百只冰魂兽，让七宝琉璃宗的防线压力一下子轻松了不少。

    这其实不是偶然，别看人族联军和冰魂兽大军激战了这么久，其实这真的连前戏都算不上。

    联军这边死伤已近五十万普通士卒，就连精锐魂师也损失了快三万，但因为是守城一方的原因，其实冰魂兽那边的死伤甚至已经达到了人族联军这边的十倍以上！

    也就是说，现如今最起码已经凉了超过五百万的冰魂兽！

    但冰原之上的魂兽实在太多了，这五百万的死伤对它们来说真就只是一笔小数字而已，如果按照两个月战死五百万只魂兽来算的话，它们的总体数量足够持续消耗十年！

    就这还只是算的低级魂兽，三千年以上的魂兽数量也不少，这些才是可以左右战争的巨大威胁。

    如今在战场上，这样的魂兽出现的并不多，也有可能是中心圈那些霸主们在故意控场，所以四姬才能够这么轻松的纵横东西，强势控局。

    大汉宫阵线的右边是七宝琉璃宗，左边是一个不知名的小公国，这个小公国也算是沾到了四姬的光，这四个杀胚可能是还没杀的尽兴，杀的正面和右边的魂兽屁滚尿流之后最后又杀到了左边。

    这让这个小公国面对的压力直线下降，领头的一名是一名魂王老头儿，此时正一边释放的魂技一边巴结着负手而立的叶问。

    这老小子人老成精，打眼一看叶问就不像普通人物，先是恭维了几句，发现叶问并不反感之后更是完全抛弃了魂王的尊严，马屁如潮水般涌向叶问！

    ……叶问纯粹是无聊，有个人搭话也不错，等到日落西斜，今日的战斗也打的差不多了。

    因为大汉宫的突然反扑，导致旁边几个势力压力骤降，于是连环接济之下，今日的战况还算不错，最起码比前几日好的太多了。

    等到天色彻底漆黑，人族联军和冰魂兽大军默契无比的各自退兵，静待来日再战。

    大汉宫的城墙上，叶问留下一部分换班过来的弟子值守城墙，带着今日杀了个痛快的四姬和萧尘宇等人就回到了酒楼。

    弟子们下去休息之后，叶问的房间内，沐浴过后的萧尘宇和四姬分两边就坐。

    “闲话就少说吧，先说说这段时间咱们这边的伤亡，然后再说说魂兽那边的情况，想来这段时间你们应该摸索出了不少有用的信息。”

    叶问坐在椅子上道。

    萧尘宇点了点头。

    “战争开始已经有两个月左右，我们前来支援的五百名魂师也开始陆陆续续有了死伤，截止到今天，也死去了二十几名魂师，重伤了三十几名，轻伤不计其数，唯一值得庆幸的是，战死的魂师里面几乎都是原城主府魂师大队的成员，这些人普遍魂力都在二三十级，和内门弟子们的实力比不了，所以才出现了伤亡。”

    “两个月，十分之一的伤亡率，勉强还能接受。冰魂兽那边呢？”

    说实话，叶问其实对这种伤亡率还是挺满意的，但他不能直夸，以免出现骄兵。

    估计如今的人族联军这边也就是大汉宫损失最小了，不少势力其实对大汉宫是有意见的，觉得他们派来的人数着实有些少了。

    但偏偏里面的几十名魂宗强者和萧尘宇这么个青年魂帝的存在堵的他们无法直接指责。

    毕竟他们来的人是多，但大多数都是普通士兵或者是十几二十级的低等魂师罢了。

