    韩琛刚来到散花楼的大门前，门口迎宾的貌美娇婢就俏脸含春的迎来上来。

    “公子可有预定厢房？”

    其中一个娇婢搀着韩琛的右臂，用着软腻诱人的语气柔声说道。

    韩琛虽然没来过散花楼，但能被散花楼安排在大门迎宾的娇婢都不是什么简单人物。

    虽说迎宾只是一个微不足道的工作，但没点眼力见，还真做不好迎宾。

    只要看一下韩琛身上所穿的华贵锦衣和他身上那淡定自然的气度，就能知道他不是什么普通人。

    更何况，年纪轻轻的韩琛不仅有着一个俊朗的外表，而且还显得极其鲜嫩可口。

    有着这样一幅长相，就算他兜里没钱，散花楼里的姑娘也不会介意和他做一些能让大家都开心的事情。

    “没定厢房就不能进吗？”韩琛淡淡说道。

    “公子你说的这是什么话，只是近几日楼里的厢房都被预定一空，小翠怕公子你今晚不能尽兴而归。”

    说话时，这个自称是小翠的婢女将身体贴的更紧了，仿佛要把韩琛的右臂彻底融入身体一样。

    “厢房我没定，不知道小翠你能不能帮我安排一间。”

    话音刚落，一小锭金子就出现在了他的左手。

    在小翠那看似漫不经心的打量下，韩琛就这锭金子放到了小翠手中。

    能让青楼姑娘心动的客人，基本上就只有三类。

    第一种是出手阔绰的。

    这个就不用解释了。

    要不是为了赚钱，谁愿意留在青楼，总不可能是为了爱好吧。

    第二种是相貌俊朗的。

    这个也不用说了，这是一种本能。

    别看青楼姑娘每日里迎来送往，但真要让她们遇见了完全符合自己口味的男人，谁吃谁还真说不准呢。

    关于这一点，就跟一夜情的时候发现被自己看成是猎物的女人穿了一整套内衣差不多。

    至于第三种，当然就是有才的。

    多情公子候希白就是一个很好的例子。

    当然了，候希白能成为那么多青楼女子的梦中情人，除了有才外，他也很符合相貌俊朗和出手阔绰这两个要求。

    不过说起来也有些讽刺，那些不爱钱以及不贪恋男色的青楼花魁，往往最容易被所谓的“有才书生”骗财骗色。

    韩琛记得，长安风雅阁的青青夫人就经历过这种事情。

    风雅阁是长安除了上林苑之外最有名的青楼，由青青夫人一手创设和主持。

    韩琛现在还没去过长安，但即便如此，他一样听说过风雅阁的大名。

    在原著中，差一点就人财两失的青青夫人被双龙所救，随后带着婢女喜儿来到长安，在短短的几年时间里，就将风雅阁打造成了仅次于上林苑的顶级青楼。

    据说李渊的第三子齐王李元吉，现在就在疯狂追求青青夫人。

    韩琛有没有才，小翠暂时看不出来。

    不过哪怕韩琛是个肚子里没有一点文采的草包，单凭相貌俊朗和出手阔绰这两点，他都能成为最受青楼姑娘们喜欢的寻欢客。

    收了韩琛的金子后，小翠变的更热情了，拉着他进入大堂，恋恋不舍的将他交给半老徐娘的知客文姑接待。

    也不知道小翠和文姑说了些什么，或许是文姑也看出韩琛身份不凡。

    没过多久，没有预定厢房的韩琛，就来到了散花楼西厢最好的几间厢房之一。

    将韩琛领到厢房后，文姑娇笑着问道：“哎呀，聊了这么久，还不知道公子你高姓大名？”

    “我姓韩，单名一个琛字。”

    韩琛并没有隐瞒身份的打算，淡淡说道。

    “原来是韩琛韩公子，不知道韩公子你……”

    文姑习惯性的往下接话，然而她话还没有说完，她脸上的笑意就凝固了下来。

    “韩公子，你的琛字是那个……”文姑语气变的有些小心翼翼起来。

    “就是你想的那个琛字，我就是那个韩琛。”

    韩琛知道文姑想要问些什么，直接说道。

    他今晚是来找乐子的，不是来扮猪吃老虎的。

    主动表明身份，才能玩的更加开心。

    虽然韩琛已经表明了自己的身份，但文姑依旧还是有些不太相信。

    她不是不相信陆地神仙韩琛会逛青楼，只是不太相信她面前的这个俊秀少年就是韩琛本尊。

    只是看了文姑一眼，韩琛就知道她现在究竟在想些什么。

    在文姑的注视下，他抬起右手，释放出了代表性的银白色闪电。

    看到手指粗的电蛇在韩琛手中不断游走后，文姑先是瞪大了眼睛，然后立刻变的热情无比起来。

    “韩公子你可有想见的姑娘，要是没有的话，奴家可以立刻为公子你安排。”文姑娇笑着说道。

    “我以前虽未来过散花楼，但也曾听闻过清秀姑娘的大名，不知道文姑是否可以安排一下？”

    来到这个世界这么久了，普通的胭脂俗粉已经很难让他产生兴趣了，也就只有清秀这种头牌，才能让他有那么一点点好奇心。

    “清秀姑娘今晚虽然难以分身，但既然公子你开口了，奴家怎都会想办法让清秀姑娘陪公子一晚。”

    文姑口中的陪一晚，说的可不是在床上陪一晚，而是单纯的喝酒唱曲玩游戏。

    清秀这种级别的头牌，要不要侍寝，只能由她自己决定。

    如果她不愿意，散花楼也不可能强迫她。

    “那就麻烦文姑了。”

    文姑微微躬身行礼，退出房间，并顺手掩上房门。

    当文姑离开房间后，韩琛开始思考跟候希白学画以及跟石青璇见一面的事情。

    他知道幽林小筑的大致方位，但能不能见到石青璇，他也不确定。

    石青璇虽然很少在江湖上露面，但这并不意味着她就是一个宅女，幽林小筑只不过是她其中一个住处而已。

    候希白的情况也跟石青璇差不多，能不能在成都遇见他，也是一个问题。

    坐在厢房中等待了片刻后，门外传来了一道微弱的足音。

    足音到了门外便停下，随后响起了敲门的声音。

    敲门声响起的同时，一道娇美的女声传了进来。

    “清秀特来拜会，向韩公子请安。”

    “进来吧！”

    得到韩琛的答复后，散花楼的头牌清秀姑娘缓缓推开房门，带着一阵淡淡的香风走进厢房。

