    就在简货郎与算地道人争吵之时，此时，一个伙计上前，向李七夜他们一行人鞠身，热情招待，说道：“几位爷，是来看看宝物的吗？上船吧。”

    在湖边，停着一艘又一艘的船，每一艘船都有掌舵的伙计。

    虽然说，对于修士强者而言，在这样的湖泊之上，完全可以履如平地，但是，在这洞庭坊，所有看宝物的客人，都必须乘洞庭坊的船只，不能独自踏波而行或者是在湖上遁飞。

    李七夜他们看了一眼，便跳上了洞庭坊的船只。

    伙计摇着船只，一边往前而行，一边向李七夜他们介绍地说道：“诸位爷，想来我们洞庭坊买点什么呢，功法秘笈、宝物兵器、灵丹妙药……”

    “我们想买的，有点多。”简货郎笑嘻嘻地说道：“或者，我们可以整点仙丹什么的。”

    “若是要说灵丹妙药，虽然我们洞庭坊自己不炼丹，但是，有来自于各大教各世家的灵丹妙药。如纯阳世家的青铜丹，又如真仙教的举天丹，三千道的九转道丹……在我们洞庭坊都能拿得到。”伙计摇着船，向李七夜他们介绍，而且从他口中说出来的，那都是惊世之丹药。

    要知道，这些灵丹妙药，都是各大教疆国、世家古宗的宝丹，甚至是不外传的宝丹，这些宝丹，甚至连这些大教疆国、古宗世家的普通弟子都拿不到的，都是宗门之内位高权重之辈，比如长老之流，才能得之，甚至有一些只有老祖才能得之。

    如此珍贵罕见的灵丹妙药，在洞庭坊竟然有卖，这实在是有些不可思议。

    “青铜丹，你们是从哪里来的？”连明祖都不由瞅了一眼这位伙计

    纯阳世家，已经闭世一个又一个时代了，纯阳世家的弟子，在俗世之间已经见不到了，传闻，纯阳世家退隐之后，门下弟子，就不在行走天下。

    可以说，在这样的情况之下，隐世的纯阳世家，世间已难再寻踪迹，但是，现在洞庭坊竟然有纯阳世家的青铜丹出售，要知道，那怕是对于纯阳世家而言，青铜丹也是十分珍贵无比，普通弟子也难得之。

    现在洞庭坊竟然有出售，这实在是有些不可思议也。

    明祖也知道，洞庭坊有着许多珍贵稀有的宝物珍品出售，但是，听到青铜丹，依然是让他为之意外。

    “这个就不便多说了。”伙计轻轻摇头，说道：“但是，我们洞庭坊可以保证的是，我们洞庭坊出售的每一件宝物，都是来历清楚，绝对不会有什么见不得光的宝物，这一点诸位?放心便是。”

    “那你们有仙丹吗？服了长生不死的仙丹。”简货郎有些故意刁难伙计，说道：“钱，不是问题，我们公子爷有的是钱，只要你们能整出一点仙丹来。”

    简货郎这样一说，让伙计都不由望了一眼李七夜，伙计摇了摇头，说道：“这位爷，只怕你这就是要为难小的了，若是大家所说的仙丹，我们洞庭坊还能整出一二颗来，比如说，神龙谷的龙元丹，这也是许多客人口中所说的仙丹了。但是，若是真正服了可以长生不死的仙丹，只怕世间还是没有吧，至少，我们洞庭坊开业千百万年以来，从来没有卖过这样的东西。”

    这位伙计说话也是扎实，并没有为了兜售宝物，把东西吹得天花乱坠。

    “你们洞庭坊倒是还有几分常识。”李七夜听了，也不由选了一声。

    伙计也笑脸相迎，说道：“我们洞庭坊，做的都是本份买卖，一切生意都是如实相告，这也是我们千百万年的金字招牌也。”

    李七夜不由笑了笑，看着眼前这个湖泊。

    洞庭坊阵列宝物的方式是很有意思，在这湖泊之上，就陈列着一件又一件将要出售的宝物。

    在这湖泊之上，有莲花盛开，在莲花的花苞之中，托着一个宝盒，宝盒打开，吞吐着光芒，在里面盛装着一把神剑，神剑虽然未出鞘，但是，光华吞吐，有神皇之威，让人一看，便知道此乃是神皇之剑。

    在湖底之下，有巨蚌张口，在张合之间，竟然有华光四射，在巨蚌口中，竟然衔有一口古钟，那一口古钟在随着巨蚌张合之时，会“铛”的一声，响起了钟声，钟声古老而悠长，似乎它穿透了时间长河。

    在湖面上，竟然有小小的灯笼妖抱着一个宝箱，灯笼妖时不时往宝箱中吹了一口气，只见宝箱打开，一股药香弥漫，只见宝箱之中盛有一瓶宝丹，宝丹竟然隐隐有龙吟之声。

    特别是随着灯笼妖吹一口气的时候，好像是点燃了宝丹，“蓬”的一声响起，宝丹在瓶中冒起了熊熊烈焰。

    ……………………………………

    不论是花中神剑，还是蚌口古钟，这些都是洞庭坊将要出售的宝物，而且，每一件宝物要价都不菲，甚至是可以称之为天价，这样的宝物，或许，只有那些大教疆国的弟子甚至是只有大教疆国的老祖才能买得起。

    “仙人，仙人，要不要来一口神龙谷的火龙丹。”在这个时候，一个灯笼妖抱着宝箱，里面的宝丹乃是熊熊冒着火焰，向李七夜他们兜售自己负责看管的宝物。

    “此丹，乃是出自于神龙谷，火龙真人，此丹含有龙元精华，虽然不如真正的龙元丹，但是，服之一颗，便是可以拥有龙焰也。”灯龙妖在向李七夜他们兜售着。

    “仙人，来一把飞天剑，此剑乃是飞天神雕的道骨所铸，可一剑三千里杀人。”另一个灯笼妖也是凑了过来，向李七夜他们兜售着自己看管的宝物。

    对于这些兜售，李七夜也只不过是笑笑罢了。

    但是，简货郎却有着调侃他们了，笑着说道：“你们每一个灯笼妖都能开口说话，而水中的巨蚌莲花都不会开口说话，那岂不是他们吃了大亏。”

    “宝物各有神通，各位仙人也一定会选自己想要的宝物，并非一定要开口也。”灯笼妖也说话周全，让人听着舒服。

    看着眼前的湖泊，李七夜不由淡淡地一笑，说道：“你们洞庭坊，乃真是有些手段。”

    “我们洞庭坊乃是由妙圣人的弟子所创，建立至今，已经有千百万年之久，有着漫长无比的岁月，我们从一个古老的湖泊建起，再到今日，也是沉淀了千百万年，乃是诸多先祖的心血所铸造也。”摇船的伙计说道。

    “你们最多也只是两位圣人的一脉罢了，不能代表整脉。”算地道人插了一句话：“你们取了‘洞庭’两字，那就有点代表自己古老的整脉之意。”

    “这个，弟子就不清楚了，但是，在这古老湖泊，乃是我们远古起源之地也。”伙计摇着船，说话也算是比较谨慎。

    “呜——”就在这个时候，一声咆哮，龙吟之声不绝于耳，在这刹那之间，只见湖底有一个庞大的身影一冲而过，龙吟之声撼动着整个湖泊，让人听得都不由心里面一惊，不少小妖也是吓得颤抖了一下。

    “是蛟龙。”简货郎他们都纷纷往湖底一看，刚才的的确确是一条蛟龙从湖底一冲而过。

    “你们洞庭坊的青蛟到现在还没有卖出去呀。”明祖一看，也是有些意外，说道：“你们报得也是天价。”

    “这位爷，你也知道青蛟呀。”伙计说道：“这也不能说我们洞庭坊出了这样的价，青蛟也的确是值这个价，只不过，这也不仅仅是出得起这个价才能卖，也必须青蛟愿意才可以。三千道的横天王也曾来出价，只可惜，青蛟不愿意跟随着他走也。”

    洞庭坊不仅仅出售各种宝物秘笈，还出售一些大妖巨兽，只不过，这些大妖巨兽，更加的难于出售，当然，所要的价格也是天价。

    在这个时候，船只经过了湖泊中央，在那里有一小山，小山之上竟然有两座雕像，两座雕像都是女子。

    一个女子穿着一身胄甲，好像有着征战天下之势，给人一种横霸无双之感，似乎，她随时都会踏碎山河。

    这样的一尊雕像，那怕是过了千百万年，经历了无数的风吹雨打，那种横霸之感，依然是直透而来，让人看得，都不由为之颤抖了一下。

    另一尊雕像，也是一个女子，但是，她曲膝盘坐，手捧书卷，一股温润气息透露出来，这个女子低首看书，看不清她的容颜，但是，她盘坐在那里，有着一种说不出来的宁静与安祥，似乎，她坐于那里，时光犹如是停滞了一样。

    在这个女子身旁，放着一把三叉戟，这把三叉戟古老无比，似乎乃是远古无比的神器，随时都可以洞穿万古之世。

    “这是——”看着这两尊雕像，李七夜不由多看了几眼，几分的熟悉跃上心头。

    “我们洞庭坊的两大圣人。”伙计忙是说道。

    算地道人却说道：“更应该说，是你们本家的两大圣人，你们洞庭坊，还不能完全代表自己本家，虽然你们本家已经没有再出现过了。”

