    第189章 返航   

    柳夜抬眼往下面一扫，将各人的表情尽收眼底，也立刻明白了他们的想法。

    

    倒也不怪这些家伙，人毕竟都是有私心的。

    他们为了各自利益考虑，是再正常不过的事情。

    

    柳夜坐在上方，淡淡道：“十八国主，尔等可愿意随我一同离开扶桑岛？”

    

    “属下愿意追随主人，赴汤蹈火，在所不辞！”

    

    底下的十八国主齐齐跪下，异口同声道。

    

    他们对于离开扶桑岛，完全放下自己手中的权力，没有丝毫不满。

    

    反倒是一个个脸上都露出了无比激动的神色。

    

    好像柳夜愿意带他们一起离开，是他们的无上荣耀一般。

    

    这十八国主，都已经被柳夜彻底洗脑。

    在他们心中，柳夜就是如同神明一般的存在。

    

    便是柳夜让他们去死，他们都不会皱皱眉头。

    

    而柳夜要将十八国主一起带走，也有着自己的考虑。

    

    首先，能够控制十八国主的只有自己，若是自己走后他们和天道盟之间，发生什么冲突矛盾，那可不是柳夜想看到的。

    

    毕竟这个地方，与柳夜也算是有些缘分，而且还是苦和尚当年辛苦传佛之地。

    

    如今好不容易走上正轨，柳夜可不希望它毁于一旦。

    

    其次，十八国主至少都是外罡境以上的好手，对于自己回到中土后，也是一股不小的助力。

    

    以往柳夜都喜欢单打独斗，即便是挂着天下会堂主的名头，也同样喜欢独来独往。

    

    但是在经过被少林俗家弟子偷袭一事后，柳夜总算是明白了双拳难敌四手的道理。

    

    一个好汉三个帮，连李绝天那样的人物，都要建立自己的势力，更不用说柳夜了。

    

    若是柳夜手下有着足够多的手下，足够强大的势力。

    

    那么在那些俗家弟子偷袭前，很可能就会提前得到消息，而避免一场生死危机。

    

    若是手下有足够多的好手，那即便是遇上那些少林俗家弟子，也能够从容脱身。

    

    因此柳夜已经打算，在这一次回到中土大地之后，便正式脱离天下会，着手建立自己的势力。

    

    而这十八国主，从外罡到三花聚顶的修为，更是人人修炼少林七十二绝技，个个都是难得的好手。

    

    柳夜想要建立属于自己的势力，他们必然会成为难得的臂助。

    

    见十八国主没有一人犹豫，都愿意和自己离开扶桑岛，柳夜眼中也是露出了满意的神色。

    

    而天道盟众人，此时也都是暗暗松了一口气。

    

    柳夜能将这帮家伙带着一起离开，那真是再好不过的事情。

    

    从今以后，扶桑岛上，就是天道盟一家独大了。

    

    这对于所有人来说，都是一个皆大欢喜的局面。

    

    在天道盟众人的提议下，扶桑岛上大开宴席三天，所有岛民都可以免费吃喝。

    

    一来为了感激柳夜为扶桑岛做出的巨大贡献，二来也是为了欢送柳夜离开。

    

    对于天道盟众人的热情，柳夜自然也没有拒绝。

    

    于是，整个扶桑岛上，都是在一片欢声笑语，喜气洋洋的气氛当中，大开了三天宴席。

    以欢送柳夜离开。

    

    在这一片欢声笑语中，却是有一人，在月下独自叹气。

    

    “姐姐，怎么你也睡不着吗？”

    

    傅月池来到傅月清身后，看着对月长叹的姐姐，同样也是幽幽叹气道。

    

    傅月清沉默半晌，才开口道：“他明天就要离开了。”

    

    傅月池道：“是啊，听说父亲他们为他准备了一条三层宝船，足以横渡海外。”

    

    然后，姐妹俩便同时沉默，久久不语。

    

    虽然她们与柳夜认识不久，接触不多，但是却已然被柳夜深深的折服。

    

    从一开始为了父亲的性命，厚着脸皮主动送上门，闹了个大乌龙。

    

    到后来亲眼见到柳夜佛剑魔刀，斩杀玄痴时的震撼场景。

    

    两姐妹的心，不知什么时候已经挂在了柳夜的身上。

    

    沉默许久后，向来胆子较大的姐姐傅月清忽然开口道：“妹妹，你说不如咱们跟他一起离开如何？”

    

    傅月池捂着嘴，不敢置信的看着姐姐：“姐姐，你疯了？

    父亲不会答应的！”

    

    傅月清眼珠子一转，呵呵笑道：“那咱们就瞒着父亲，偷偷上船。”

    

    “可是，可是……”   

    傅月池支支吾吾道：“即便是咱们上了船，又能怎么样呢？

    像他那样的男人，恐怕这辈子都不会正眼看咱们一眼。

    咱们就算跟了上去，又能做什么呢？”

    

    “哪怕是做个侍女也好！能轰轰烈烈生活一辈子，总比窝在这个小岛上要好得多！”

    

    傅月清已经下定了决心，斩钉截铁道：“妹妹，你就说你愿不愿意跟我一起去。

    若是不愿意，我也不强求你。”

    

    “我，我……”   

    傅月池涨红了脸，双手在胸前不断缠绕，十指都快打成了结，好半天才挤出如蚊子一般的声音：“我自然是愿意的！”

    

    “那好，事不宜迟！”

    

    傅月清高兴的拉起了妹妹的手：“咱们连夜就走，趁着深夜无人，先混到宝船之上！”

    

    第二日，柳夜带着十八国主，正式准备启程离开扶桑岛。

    

    天道盟众人，上到诸位元老，下到普通弟子，人人前来送行。

    

    傅清风在周围看了一圈，却是没有发现自己的两个女儿，不由得皱眉问道：“月清和月池呢？

    今日是盟主离开的重要日子，我早就交代过了咱们这一脉任何人都不得缺席，她们两个跑哪里去了？”

    

    褚狂生是知道内情的，两姐妹在走的时候，就已经和关系最好的褚狂生打好了招呼，让他帮忙打掩护。

    

    见傅清风询问，褚狂生硬着头皮上前，拱手道：“启禀师傅，月池和月清因为这几天的大宴有些吃坏了肚子。

    弟子已经派人去催她们了，相信不久就能到来。”

    

    “这两个丫头，也太不像话了！堂堂武者，吃坏肚子叫怎么一回事？”

    

    傅清风摇头叹气：“罢了，若是赶不上送行，是她们自己没福分。

    盟主大人大量，也不会因为这等小事而怪罪的。”

    

    最终，傅家姐妹还是没能赶上送行。

    

    傅清风却不知道，自己的两个女儿，此时早就已经到了宝船之上。

    

    

    

