    叶少阳朝台下望去，其余人都是一脸茫然，说明没有认出这勾魂索的来头，显然是他们死后没去过地府，直接进入这鬼仙村，被封闭了天知的缘故。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    只有这赵老四不一样，能一语道破勾魂索的名字，估计是生前罪孽深重，死后去过地府，但是惧怕司法，然后找机会跑出来，拜入仙娘门下，在这鬼仙村避难。

    等了半天，不见叶少阳开口，赵老四觉得很没面子，怒哼一声，挥动肋骨，立刻有鬼力在上面萦绕，对着叶少阳劈头砸来。

    “乾坤借法！”叶少阳手臂一震，勾魂索如一条长蛇舞动，顶住下落的肋骨，鬼气与罡气相撞，僵持起来。

    相比叶少阳风轻云淡的表情，赵老四的表情很难看，一张脸憋的漆黑，咬牙坚持。

    “别死撑了。”叶少阳轻轻一笑，勾魂索一抖，只听咔嚓一声，赵老四手中的肋骨碎裂，勾魂索用力撞击在他的胸口，赵老四喷出一口鬼血，横着飞出去，砸在人群中。

    一时间所有鬼傻傻的看着叶少阳，面有愤恨，但鉴于前面几人失败的太过干脆，压根不是这个白面小生的对手，谁也不敢再轻易挑战。

    “我来！”一个尖细的声音叫起来，一只大头鬼在夜巡神的授意下跳上台来，张口大叫，两只鬼牙幻化巨型，朝叶少阳飞来。

    叶少阳左手食指在身前轻轻一画，以罡气画成一幅双鱼法印，轻轻一推，撞击在两只鬼牙上，立刻将鬼气压制，然后手指一勾一带，将鬼牙收入手中，看着说道：“这可是好东西，多谢了。”

    鬼卒气得大叫，空手冲了上来。叶少阳脚下一错，避开攻击，右手一兜，用勾魂索挂住鬼卒的脖子，双手拉紧，陷入肉中，黑色的鬼血喷流而出，又立刻被勾魂索灼净。

    “我来自太阴山紫薇座下，你不能杀我！”鬼卒感受到叶少阳身上的杀气，说道。

    叶少阳一怔，原来这些家伙是鬼域来的，怪不得会模仿阴司的建制，轻声笑道：“那就更得杀你了。”双手用力拉紧勾魂索，几秒钟后，将鬼卒的脑袋绞了下来，在惨叫声中，鬼卒身体化作一滩鬼血，精魄飞出。

    在叶少阳看来，之前除了赵老四之外，被打败的两个家伙都是附近的死鬼，被所谓的仙娘攫取到这边来的，虽然嚣张可憎，但至少情有可原，而这些鬼卒，本身就来自太阴山，一个个都不是好东西，又到这里来混，冒充鬼差，两个字：该死。

    对这样的，叶少阳只会毫不客气，杀一个少一个。

    鬼卒之死，令台下所有鬼魂动容，之前还是比武，现在有鬼死了，那性质就不一样了，一个个傻傻的看着叶少阳。

    “贼法师，居然敢杀鬼差，天下地下，容不得你！”夜巡神看着叶少阳，冷冷说道。身后那些鬼卒一起吼叫起来，一时间鬼哭狼嚎，鬼气蔓延如潮，叶小萌站在台上，吓得花容失色。

    叶少阳感觉装比的最佳时机来到，手臂一震，勾魂索凌空打响，指着下方那些鬼卒淡淡说道：“我今天就是要是大开杀戒，屠杀群鬼，别在下面嗷嗷的，能动手的就别吵吵，不服的就一起来。”

    群鬼震怒，这简直……太嚣张了！

    随着夜巡神一声令下，早有几个鬼卒飞到台上，怀着撕碎他的心冲叶少阳扑过去。

    “三清敕令，斩妖屠鬼！”叶少阳左掌结印，按在勾魂索上，凌风一震，横扫出去，只一下，就将那几个鬼卒打的血肉横飞。

    夜巡神震怒之下，纵身飞起，挟着强大的鬼气飞降台上，手中鬼牌凌空拍向叶少阳。

    叶少阳从背包里连鞘抽出七星龙泉剑，凌空舞动，挡住鬼牌下落，夜巡神也没闲着，另一只手中的双股鬼鞭幻作两条孽蛇，流着涎水，一上一下，朝叶少阳咬来。

    叶少阳一手持剑，一手结印，步踏天罡，与二蛇游斗。其余鬼卒见老大出手，早不甘落后，一个个怒吼着跳上台去，成群结队，将叶少阳围在中间，战术意图非常明确：我们人多，打不过你堆也堆死你！

    叶少阳拉的一手好仇恨，所有鬼卒注意都在他身上，没人注意到站在角落里的叶小萌。

    叶小萌拿出玉尘麈，望着被群鬼包围的叶少阳，心中十分担心，虽然他是天师，单打独斗谁也不怕，但是双拳难敌四手，何况这么多人群殴他一个，中间还有一个夜巡神这样的厉害角色，她十分担心叶少阳吃亏，打算真到那时候，自己也就拼了，大不了同生共死。

    毕竟，他是为了替自己解围才对这些鬼出手。

    “都来了是吧，这样才爽。”叶少阳兴奋的两眼放光，锵的一声抽出七星龙泉剑，一剑斩碎那碍事的鬼牌，朝群鬼砍去。

    夜巡神恼羞成怒，掀起长袍，露出肚皮，双手抠住肚脐眼，向外一拉，无数浑身通红、长着獠牙的蝙蝠夹在群鬼中，飞向叶少阳。得意的冷笑两声：这么多鬼卒，加上嗜血蝙蝠，堆也堆死你了吧？无错网不少字

    叶少阳双手结印，太乙拂尘飞至头顶，尘尾展开，如同一顶华盖，释放紫气，护住叶少阳全身，令那些嗜血蝙蝠无法近身。

    叶少阳安然的手持龙泉剑，不断砍在鬼卒身上，削鬼如泥，十分畅快，心中杀心顿起，突兴致，朗声念起茅山天师歌，一边持剑斩杀群鬼：

    “我为天师守人间，上穷碧落下黄泉！

    斩妖除魔心无悔，地狱不空不登天。

    道生两仪出阴阳，神剑一扫万丈芒！

    六丁六甲常召唤，冥王殿前显神光！

    七星闪，龙泉出，四方神灵来相助，

    应天道，转乾坤，魑魅魍魉剑下亡！

    我为天师守人间，不入六道不成仙，

    邪魔外道天机变，锋芒所及一切休！

    粉身碎骨无所惧，道心不改灵根悬。

    魂飞魄散亦无怨，扶摇直上三清天……”

    叶少阳一边吟歌，一边斩杀群鬼，人如癫狂，长剑所至，鬼血喷射，精魄纷飞，何止一个壮观了得！