    “侯爷，侯爷您不能进啊……”摄政王府的侍卫苦着脸，既不敢拦，又不敢放。

    “都滚开！”云萧然此刻暴躁非常，屮艸芔茻他再不进去自家宝贝女儿就要成别人的了！

    堪堪走到院门口，便见惊鸿一脸尴尬地站在一旁，看到他来了，瞪大眼睛:“侯爷……您先别……”

    然而云萧然根本不听，径直走到寝殿门口，屋内的对话听得一清二楚。

    “嘶……疼！你轻点啊！”

    “错了没?下次还敢吗？”

    “我没错！……啊！疼死我了，容昭华你给我下去！”

    惊鸿小脸一白，看着侯爷那黑得能滴出墨汁的脸心道:完蛋了！

    果然，下一刻。“砰！咣当！”云萧然一脚踹向檀木门，其中一扇门直接从门框脱落，狠狠砸在地上，溅起碎石烟尘。

    云倾岫诧异地看向门口，直接云萧然逆着余晖而立，笔直的身姿挺拔飒爽，一身银色长袍如月辉般明亮。

    俊朗的面容染着一层厚重的愠怒，眸光阴沉似暴雨倾盆前夕那阴云蔽空的压抑苍穹。

    云倾岫一把将正坐在榻上端着药盘的容昭华推下去，用衣衫将伤口盖上。看着这一幕，她总觉得有一种捉奸既视感，故而心虚地弱弱道:“爹……”

    她那双晶亮澄澈似琥珀般的眼睛闪烁着星辉，眨巴眨巴看着云萧然，顿时将对方看得没了脾气，只得一汪怒火往另一个人身上撒。

    云萧然的太阳穴突突跳着，怒道:“摄政王，你这是什么意思……”

    容昭华诚实地回答:“如您所见，我这是在给岫儿上药。”

    云萧然怒喝:“我不是问的这个！你大庭广众之下带走倾倾，毁她清誉，是当我这个爹不存在吗！”

    容昭华满脸理所当然:“岳父，我看岫儿受伤心中有些着急就没顾那么多，不过岫儿是我的准王妃，我一定是会负责的……”

    岳父，岳父，岳个屁父！云萧然心中暗暗骂着，嘴上却道:“你当真以为有一纸婚约就能恣意妄为了?倾倾，这婚约的主动权不是在你吗？”

    忽然被点名的云倾岫有些茫然:“是……”

    云萧然冷笑道:“很好，倾倾，今日就退婚，不，现在就退！”

    云倾岫有些猝不及防，下意识看向容昭华。却见他抿着嘴，璀璨的目光灼灼盯着她看。

    她小脸一红，长长的睫毛低垂，一抹阴影投洒在绝色容颜上:“啊？爹……这……”

    云萧然又是一气，心中万分嫉妒，眼眸更是仇视着容昭华。堂堂杀伐果断冷酷无情的摄政王，现在装什么可怜?搞得好像他欺负他一样！

    还不是看准了倾倾心善，打起了苦情牌?这不，他宝贝女儿居然犹、豫、了！甚至还有一些不、情、愿！！

    啧，气死他算了。“倾倾，你先出去。”他默默告诉自己不能气，要笑，要笑啊！他也确实做到了，只是那笑容看得云倾岫都是心里发毛。

    于是云倾岫乖巧地下了榻，披好外衣，走出了屋门。惊鸿担忧地问道:“小姐，您没事吧?”

    云倾岫神色淡然道:“没，我们回侯府。”

    摄政王府寝殿内。

    云萧然面色不善地盯住那丰神隽玉之人，双臂环于身前:“摄政王，你到底对倾倾怀着怎样的感情?喜欢?或是爱?”

    容昭华默不作声。他也不清楚自己对她是什么感觉，但心中就是不肯承认那是喜欢。

    云萧然知晓了答案，更加愤怒:“你连自己的情感都不清楚就对倾倾做出那般不检点之事，我不希望再看到这种事发生，否则我就是逼着也得让倾倾取消你们的婚约，不论什么原因。”

    “这不行！”容昭华修长的剑眉拧在一起。好不容易定下了婚约取消了可不成！

    云萧然差点被他这话噎死。好想打死他却又打不过怎么办？“不行?父母之命媒妁之言，摄政王，你好自为之！”

    说罢他冷哼一声拂袖而去。

    容昭华留在原地，陷入了沉思。

    忠义侯府。

    八角凉亭，烛光摇曳，云倾岫双手托着精致的容颜笑得像一朵盛开的格桑花:“爷爷，您可真厉害，又赢了呢！”

    云凌风不知云倾岫一直让着他，笑眯眯地看着棋盘:“不过如此，也不过如此哈哈哈……”

    刚巧，云凌风抬头便看到阴沉着脸的云萧然正朝着这边走来，笑容瞬间消失，劈头盖脸就是一顿骂:“臭小子！看到老子和小倾倾就这个表情?老子我欠是你金子还是咋的，赶紧的有多远滚多远！”

    云萧然:“……”他是出门没看黄历吗，今天简直是诸事不顺！

    云倾岫识趣地笑道:“爷爷，爹爹这是担心我呢！”她从凉亭下来，环着云萧然的胳膊，甜甜道，“爹爹，时候不早了，我扶您去休息吧……”

    感受到女儿的亲切温柔，云萧然的脸色这才逐渐好转，继而眉梢上悄然漫上一层愉悦。

    今日御史喝多了酒，满脸通红，看着夜色恍恍惚惚问道:“宛……宛姿啊，沁颜呢？”

    月光之下苏宛姿面无表情，语气冷得可怕:“爹爹，姐姐她和瑾哥哥叙旧，一会儿便回来，您醉了，先歇息吧。”

    “嗯……”御史头昏脑涨也没精力想那么多，苏宛姿将他扶到榻上盖好被子，他便昏昏沉沉睡过去了。

    苏宛姿在御史榻前站了许久，眸光晦暗不明。

    太子府。

    云轻舞哆哆嗦嗦抱膝坐在角落里，看着一地狼藉，低声啜泣着不敢看震怒的容景熙。

    容景熙一身白衣，狠戾的眸光如野兽般凶狠:“云轻舞！你办的好事！不仅在比试中失尽了颜面，更是惹怒了摄政王硬给本殿塞了一个太子妃！黎雅是什么人?一个富商之女罢了，贱民一个，没有实权不过有几个臭钱，可太子府缺钱吗?”

    似乎摔东西并不能让他解气，他一把揪起云轻舞那头乌黑的长发，踹在她柔软的腹部:“蠢货！贱妇！”

    云轻舞攥着拳，豆大的眼泪似断了线的珠子不停滚落。腹部一阵阵刺痛，让她几欲昏过去。身上更是青青紫紫，几乎没有完好的皮肤。

    不知多久，容景熙打骂够了，活动了活动关节，眸色阴鸷地走出屋子，狠狠将屋门甩上。

    云轻舞痛苦地咬紧牙关，却觉得腹部更加疼痛，好像有什么东西脱离了自己。她挣扎着起身，蓦地目眦欲裂:“血……血……啊——”

    一声凄厉的叫声划破了太子府夜晚的宁寂。

