    斯内普一直工作到深夜。

    奇兹都在魔药课办公室睡醒一觉了，他才结束今晚的工作，将他放了出去，并亲自将他送回拉文克劳的公共休息室。

    粗略的洗漱完毕，躺在床上，一想到这样的日子可能还剩下整整半学期，他才意识到因为自己的一时兴起，在课堂上和办公室里多次做出挑衅斯内普的举动是多么的愚蠢，不仅影响到自己当天的计划，还给自己将来可能的盟友留下一个非常不好的印象。

    他躺在床上胡思乱想，不知怎的，忽然想到朱迪斯被抓走时自己的那种焦灼和慌张。

    鬼使神差地，他下意识地开启了一次模拟。

    “模拟器开启模拟！目标设定：主目标获得更强的力量，次要目标查明特殊标记与‘分尸者’魔杖的来历。”

    【截天模拟器为您服务】

    【模拟开始】

    【第0天，因你在禁林的行动，邓布利多对你有了另一番评价，告知斯内普教授后他决定对你进行试探，小心留意你的一举一动。

    你对他的挑衅展开反击后，被他带回魔药课办公室处罚。】

    【第1天，你在放学后去办公室单独找到弗利维教授，将那根‘分尸者’的魔杖和那个特殊标记展示给他看。

    弗利维教授看到魔杖后，告诉了你一些关于这根魔杖的传说，但这根魔杖的具体情况他也并不特别清楚，他提议你到奥利凡德魔杖店问问。

    虽然你对奥利凡德魔杖店心有顾虑，但在弗利维教授的强烈建议下，你还是决定等放假去问问。

    至于那张纸上拓印的特殊标记，弗利维教授只说自己从来没有见过。】

    【第2天，你决定找邓布利多问一问关于特殊标记的事，你拿着那张纸进了校长办公室。

    很快，你意识到这不是现在的你可以参与的，你决定忘记关于这个标记的一切，并向邓布利多保证不再参与调查这件事后从校长办公室走出来。】

    【第3天，你逼迫自己忘记一切，开始努力学习魔法，努力骑士修行。】

    【第一周，你拒绝了一切社交活动，把所有精力放在学习魔法和骑士修行上。】

    【第二周，哈利他们似乎发现了新线索，你提点了他们几句。

    他们邀请你一起前去调查，但你拒绝了一切社交活动，同样拒绝了他们。

    努力学习魔法，努力骑士修行。】

    【第三周，赫敏再次邀请你与他们调查关于魔法石的事，你再次拒绝，你并不想参与邓布利多的新算计。

    默默无闻地努力学习魔法、努力修行。】

    【第一月，默默无闻地努力学习魔法、努力修行。几乎所有人都忘记了你。】

    【第二月，默默无闻地努力学习魔法、努力修行。几乎所有人都忘记了你。】

    【第三月，霍格沃兹的复活节假期到了，你决定和朱迪斯一起回家一趟。

    朱迪斯邀请你一起去对角巷逛逛，你接受了她的邀请，路过奥利凡德魔杖店时，你想起了放在包里的那根魔杖，你决定进去问问这根魔杖的来历。

    奥利凡德告诉了你这根魔杖的来历。

    复活节假期结束，你们搭乘的列车在路上出了爆炸事故，半路停运，你被神秘组织带走。

    你死于高强度的拷问。】

    【本次模拟结束，结算中。。。】

    “？？？怎么回事？”躺在床上的奇兹豁然坐起。

    【结算完成，本次模拟无奖励。】

    看着突然出现的死亡结果，奇兹瞪大了眼睛，有些难以置信。“霍格沃兹特快列车都被人家给端了？我死于高强度的拷问？”

    “是哪里出了问题？”奇兹仔细观看着这次的模拟结果，怔怔出神，这可能是他拥有模拟器以来在模拟器中死的最快的一次。

    “邓布利多应该不会害我，至少他不会端了霍格沃兹的列车来抓我，也不会是斯内普或弗利维，他们在学校有大把的时间拿捏自己，那么只有最后一个可能了”，奇兹在床上翻了个身，眼睛一眨不眨的盯着窗外，脸色变得有些难看，“奥利凡德！”

    “模拟器！回看第三月发生了什么！”，奇兹猜测是因为自己给奥利凡德看过那根魔杖后才出的问题。

    【第三月，霍格沃兹的复活节假期到了，你决定和朱迪斯一起回家一趟。

    朱迪斯邀请你一起去对角巷逛逛，你接受了她的邀请，路过奥利凡德魔杖店时，你想起了放在包里的那根魔杖，你决定进去问问这根魔杖的来历。

    奥利凡德告诉了你这根魔杖是他的曾曾祖父最得意的作品之一，它有着极强的威力，被出售时应该是在一百五十多年前。

    当你们回去后，他的一个朋友来到他的店里，经过各种套话，问出了你此行的目的。

    复活节结束，你们搭乘的列车在路上出了爆炸事故，半路停运，一伙身穿黑色斗篷的强大巫师迅速劫持了这辆列车，你被他们带走了。

    你在其中一人无意间掀起黑袍时，在他的手臂上看到了一个熟悉的标记，就是那个从装着制式魔杖的箱子上拓印下来的特殊标记，一只仅仅只有三个手指的畸形骷髅手掌抓着一根被折断的魔杖。

    他们逼问你关于无痕伸展箱和‘分尸者’的去向，你死于高强度的拷问。】

    “果然！”奇兹从床上猛地爬起来，赶忙翻出那张拓印着箱子上特殊标记的纸，重新仔细地研究起来。

    这个标记因为经过魔法拓印的缘故，看起来有些模糊，但还是能大致看清楚上面画的是一只只有三个手指的骷髅手，握着一根被折断的魔杖。“看来这就是那个组织的徽记了。”

    奇兹有些懊恼，浪费了一次模拟的机会。“奥利凡德！看来还是要和这些纯血们拉开距离！”

    这次虽然不是奥利凡德主动要害他，可也是因为他将自己的消息透露给一个来自那个神秘组织的朋友引起。

    天知道这些纯血数百年来盘根错节的关系扯到了什么地步，有没有被斯莱特林控制，或者被那个神秘组织控制，和他们接触的时候还是尽量小心些。

    而且，那些人敢直接对霍格沃兹特快动手，要么是真的穷凶极恶，要么是他们强到连邓布利多的面子都可以甩上一耳光。

    奇兹根据自己面对‘分尸者’时，看他的表现和他的实力来猜测，这个组织大概率两样都占了。

    当然，不管怎么说，都不是现在的他能够招惹的。

    还有那个徽记应该就来自这个组织，在模拟中他拿给邓布利多看了之后，邓布利多的反应很奇怪，不知道邓布利多对模拟中的他说了什么，竟然让他打消了继续调查下去的念头。

    这里肯定藏着什么重要的秘密，他现在在想在现实中要不要拿着这个标记去找邓布利多问问看。

    “还是算了！小命要紧！邓布利多能够直接告诉自己，应该是不怕自己会说出去，或者说有其他什么保密的手段。而无论哪种，无疑都是天大的麻烦，还是不要从邓布利多这个途径知道为好，等过一段时间自己再强大一些，再去探究这些杂七杂八的秘密吧！”

    奇兹这么想着，手中的魔杖挥舞，冒出一点火光，将他手中那张拓印着古怪标记的纸点燃，烧到一半后奇兹放手，那张纸在火焰和热浪的带动下慢慢飞向高处，在空中迅速烧成灰烬。

    还有那根魔杖，奇兹也决定暂时封藏起来，短时间内不到万不得已不再拿出来。

    奇兹也知道这只是将肉眼可见的雷变成了埋起来的雷，这颗要命的地雷还是随时可能被引爆。

    在他杀了‘分尸者’，将朱迪斯从下水道救起的那一刻，与那个组织的矛盾就变成了你死我活的关系，不存在调和的可能。

    他只是想让暴雷的那天来的稍微晚一点，至少让自己积累一些力量。

    奇兹给自己定了个目标，那就是在复活节之前，他必须拥有在模拟器中正面面对那个组织的力量，而不是像这次模拟中一样，毫无反抗的就被带走。

    那样的话，他才能放心的开始对这个组织的调查，将他们这些藏头露尾的变态混蛋一个个的挖出来，碾成渣滓！

    这个魔法界看似平静的魔法界里真是藏了太多的东西了，一不小心就会让人万劫不复。

    “看来以后不能为了节省能量点而选择减少模拟次数了！”看着这次模拟带来的这个令他意外的结果，奇兹在心中告诫自己。

    当初他看到可以用能量点兑换东西后，每一个能量点他都格外珍惜，很长一段时间都是攒起来很少用来模拟，直到朱迪斯遇险全部用来兑换了骑士境界，现在想想这真是太傻了，要是全部用来模拟说不定他早就不用怕什么组织了，直接硬怼上去，谁来谁死。

    当然，这也只是想想，不过以后真的不能这样了，最好是只留一小部分能量点备用，其他多出来的能量点的话，只要在自己将要做出任何决定或遇到突发意外时就立马模拟一次。

    另外还是得尽快寻找到能够为模拟器充能的能量来源，已知自己身体里的魔力是可以的，但总量太少了，哪怕自己已经和一个成年巫师的魔力储量差不多，每天依然只能为模拟器提供百分之一左右的能量，如果是用修炼出来的斗气充能更惨，斗气是消耗了，但直接不会显示充能进度。

    看着还多的能量点，他决定再来一次，看看这次不再探究神秘组织的秘密并将‘分尸者’的魔杖封存后会带来什么改变。

