    看见大地魔熊正在疯狂的击杀那些河龙，地狱火焰鸟和苍狼也是焦急不已。

    如果让大地魔熊继续杀戮下去的话，要不了多久，大地魔熊就可以恢复。

    到时候，他们两人再杀进阵法之中，有可能就杀不了大地魔熊了。

    所以，他们必须尽快的破开阵法，进入阵法之中击杀大地魔熊！

    两人的攻击疯狂的落在阵法上面，阵法上面的裂缝越来越多，逐渐的形成了蜘蛛网一样的裂缝。

    他们的眼里都有看见了希望…

    但是，仔细一看，发现阵法之中大地魔熊正在疯狂的屠杀着河龙。

    无数的河龙死在大地魔熊的手里面。

    他基本上是把这些河龙全部给吃掉的。

    不管是什么境界的河龙，只要被大地魔熊靠近的话，都会被他抓住吃掉！

    密密麻麻的河龙死在大地魔熊的手里面。

    “吼！”

    就在这个时候，地狱火焰鸟和苍狼疯狂的破开了防御阵法。

    在防御阵法上面打出了一个大洞。

    然后，两人的身影犹如闪电一样穿过大洞，进入了防御阵法之中。

    正在阵法里面追杀河龙的大地魔熊，抬头看见地狱火焰鸟和苍狼已经进来了。

    他的嘴角微微的上翘…

    经过这么一段时间的吞噬，他基本上已经恢复了很多。

    现在，就算地狱火焰鸟和苍狼继续朝着他追杀下来，他也不怕挡不住。

    所以，他并不着急，依旧在疯狂的追杀着前面的河龙。

    随着不断的吞噬河龙，他身上的气息也是不断的恢复着。

    他的自信也是重新恢复了！

    “吼！”

    他仰天长啸一声，张开血盆大口，疯狂的对着周围的河龙吞噬。

    顿时，一股吸力传出去，在他身边的河龙就像一个个蚂蚁一样，不断的被他吸进嘴巴里面被他吃掉。

    他一边追杀河龙，一边吞噬河龙。

    无数的河龙被他吃掉了，他的气息也是快速的恢复着。

    地狱火焰鸟和苍狼从天而降，疯狂的朝着大地魔熊追杀过去。

    看见大地魔熊在他们的眼皮子底下还在疯狂地吞噬那些河龙，他们就愤怒极了。

    但是，两人追杀下来以后，大地魔熊根本就不怕他们！

    就算他们两人疯狂攻击大地魔熊，他依旧在冒着生命危险的吞噬那些河龙，一点都不怕他们。

    并且，大地魔熊还嘲讽的朝着他们比了几个动作，让他们感觉受到了侮辱！

    地狱火焰鸟和苍狼受不了大地魔熊的这嚣张模样，疯狂的朝着他追杀过去！

    然而，大地魔熊不断的冲进河龙之中，借助周围的河龙来抵挡地狱火焰鸟和苍狼的攻击。

    地狱火焰鸟和苍狼陷入了和之前一样的情况，周围的河龙实在是太多了。

    他们的攻击把那些河龙杀掉以后，落到大地魔熊身边时，大地魔熊早已经跑掉了。

    与此同时，在地狱火焰鸟和苍狼疯狂攻击防御阵法，试图进入阵法的时候。

    莫语就悄悄的靠近着…

    看见地狱火焰鸟和苍狼进入防御阵法以后，他也毫不犹豫的冲向了他们破开的那个大洞。

    地狱火焰鸟和苍狼刚刚从这个大洞飞进防御阵法之中，他就过来了。

    由于两人的攻击很强，把这个防御阵法直接打出了这个一个大洞。

    这个大洞虽然在愈合着，但是，愈合的速度很缓慢。

    莫语来到这个大洞身边时，大洞还没有愈合。

    所以，他轻轻松松的就透过这个大洞，进入了防御阵法之中。

    虽然他进入防御阵法有一点冒险，但是，这也是一个机会！

    正所谓富贵险中求，他只有进入阵法之中，才可以吞噬那些河龙。

    地狱火焰鸟三人在阵法之中应该也没有时间管他的，他可以趁机混水摸鱼。

    在他进入阵法以后那个，大洞也是快速的愈合了。

    他进入了阵法之中，目光锁定着地狱火焰鸟和大地魔熊。

    看见他们正在一群河龙之中不断的攻击着彼此。

    他则选择了远离他们的方向，朝着另外一群河龙冲过去。

    此刻，由于地狱火焰鸟三人都是通过破开洞口进入阵法的，所以，这个阵法还没有撤销。

    这个防御阵法的话，不仅是防御住外面的，而且也防御住里面的。

    里面的人无法轻易的出去，外面的人也无法轻易的进来。

    此刻，大地魔熊在阵法之中不断的追杀着河龙。

    虽然无数的河龙都想要逃出去，但是，这个防御阵法挡住了他们离开的道路。

    除非这个防御阵法撤销，或者彻底的破碎，他们才可以离开。

    控制防御阵法的河龙，在看见大地魔熊三人都冲进来以后。

    他们就知道他们的大势已去。

    现在，这个防御阵法反而成为了阻碍他们逃跑的囚笼。

    所以，这些控制阵法的河龙毫不犹豫的就把阵法给撤掉了。

    但是，想要撤掉这个阵，法也是需要时间的。

    从大地魔熊进入阵法的时候，他们就开始撤销这个阵法…

    可惜，这个阵法的撤下，需要至少一分钟的时间。

    所以，他们必须坚持一分钟！

    然而，这一分钟，大地魔熊已经造成了无数河龙的死亡。

    在接下来，地狱火焰鸟和苍狼进入阵法以后，河龙的死亡概率更高了。

    因为，地狱火焰鸟和苍狼追杀大地魔熊，爆发的战斗余波不断的让周围的河龙死亡。

    距离阵法彻底被撤下，还有二十几秒的时间。

    现在，每一秒钟都有大量的河龙死亡。

    因为地狱火焰鸟三人的战斗，速度实在是太快了，每一秒钟，都会造成大量的伤亡！

    莫语进入阵法以后，他就对着那些实力强大的河龙摸了过去。

    在使用了被无视的能力的情况下，周围的河龙几乎都无法看见他，全部无视了他！

    他很轻松的就找到了一些实力强大的河龙。

    然后，利用蛊惑之力控制着他们的意识。

    再让龙灵儿出来，吞噬他们的身体之中的龙族的血脉之力。

    莫语和目标是大地魔熊三人，而这些河龙的话，主要是由龙灵儿吞噬他们的血脉之力。

    莫语在旁边为龙灵儿保驾护航，他盯着四周。

    让龙灵儿可以安心的吞噬这些河龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    随着一条条河龙身体之中的血脉之力被龙灵儿给吞噬掉。

    龙灵儿的体积也是越来越大。

    现在这种十分混乱的情况下，周围的河龙都在疯狂的逃跑着。

    他们必须躲避大地魔熊三人的战斗余波的攻击。

    同时，这个防御阵法已经开始闪烁了。

    因为控制阵法的人撤掉阵法，阵法在一分钟的时间内就会彻底消失。

    现在，已经到了最后的十几秒的时间。

    所有的河龙知道，只要他们在坚持十几秒，这个阵法就会消失。

    到时候，他们就可以四散逃跑了。

    莫语抬头看了一眼头顶的阵法。

    看见阵法正在疯狂的闪烁着，仿佛随时要消失。

    他就知道这个防御阵法快要消失了。

    当这个防御阵法消失，周围的河龙就要开始逃跑了。

    他看了一眼四周，锁定了一些最强大的河龙。

    然后，让话唠出去把这些河龙控制过来。

    他也是出去控制。

    两人一起出马的情况下，周围那些逃跑的强大的河龙，直接就被他们控制着来到了龙灵儿的身边，让龙灵儿吞噬。

    龙灵儿现在的吞噬速度非常的快！

    她可以同时对十几条河龙进行吞噬。

    所以，莫语和话唠控制过来的这些河龙，几乎是在同一时间被龙灵儿吞噬着…

    这样，莫语和话唠就可以再去控制一些河龙过来。

    地狱火焰鸟和苍狼还在追杀着大地魔熊。

    或许是感觉到这个阵法快要消失了。

    地狱火焰鸟和苍狼都是松了一口气。

    因为这些河龙在这里面的话，他们击杀大地魔熊的难度比较高。

    毕竟，这些河龙都被阻拦在阵法之中。

    很多都是拥挤在一起的，容易形成拥堵。

    这样，给他们的攻击带来麻烦。

    阵法消失，这些河龙跑掉，那么，大地魔熊就再也没有用来当做盾牌的了。

    他们就可以肆无忌惮的攻击大地魔熊了。

    不过，现在大地魔熊的气息反而比他们还要强大了。

    他们一直追杀大地魔熊，这么长时间过去了，他们身上的灵气已经消耗了很多。

    而大地魔熊的话，通过吞吃这些河龙，他的气息恢复了很多。

    此消彼长之下，他们的气息虚弱，而大地魔熊通过吞吃这些河龙来变强。

    他们两人击杀大地魔熊的难度增加了。

    就在这个时候，上面的防御阵法疯狂的颤抖了一下。

    接着，彻底消失在了天地之间。

    所有的河龙都是一飞冲天，疯狂的朝着外面逃跑着。

    此刻，场面非常的混乱。

    所有的河龙都想要逃跑。

    大地魔熊看见四周的河龙疯狂的逃跑，他毫不犹豫的追杀过去。

    想要吞吃更多的河龙！

    地狱火焰鸟和苍狼看见大地魔熊想要追杀河龙，他们自然不能让大地魔熊如愿以偿！

    他们疯狂的攻击着大地魔熊。

    然而，大地魔熊依旧在疯狂的去追杀着前面的河龙。

    “轰隆隆！”

    大地魔熊遭到了可怕的攻击，为了阻拦他，地狱火焰鸟和苍狼也是拼命了！

    面对地狱火焰鸟和苍狼的攻击，大地魔熊也不敢硬抗。

    最后，他不得不放弃追杀前面的河龙了。

    他凝重的转身与地狱火焰鸟和苍狼战斗在了一起。

    因为地狱火焰鸟和苍狼的阻拦，大地魔熊无法追杀河龙了。

    顿时，所有的河龙都是如释重负。

    他们疯狂的朝着外面逃跑！

    莫语看着地狱火焰鸟和苍狼把大地魔熊拦下来了，他皱了一下眉头。

    随后，他朝着前面的那些逃跑的河龙追过去。

    他继续控制那些强大的河龙，让龙灵儿吞噬他们的身体之中的龙族的血脉之力。

    当然，他也是让几个召唤灵躲藏在四周盯着大地魔熊三人，时刻为他播报那里的情况。

    他需要第一时间掌握大地魔熊三人的动向。

    毕竟，从始至终他的目标就是大地魔熊三人。

    他现在之所以追杀那些河龙，只不过是想要让龙灵儿多吞噬一些龙族的血脉之力而已。

    有几个召唤灵帮他盯着的话，他可以随时知道大地魔熊三人的动态。

    而他则继续去控制那些河龙。

    密密麻麻的河龙朝着前面逃跑着。

    不过，在大地魔熊没有追杀下来以后，所有的河龙都是全部聚集在一起，朝着某一个方向跑。

    他们是一个族群，整个族群一起逃跑，成功的概率才大一点。

    就算遇到危险，他们也可以互相照应！

