    。。。

    钟离这几天都没敢让他，在人前晃悠。现在两人成功的大婚，他这个小跟班自然也可以出来见光了。

    钟离出了书房的门，经过大厅，看着对面卧室的门，关的死死的，一点空隙也不留，不由苦笑一声。出了大厅，便看见了已经侯着的阿乾。

    “进来吧！”。

    “是，主子！”，阿乾紧跟在钟离的身后。走着走着，就感觉不对了。这里是书房呀！

    “书房的侧边有耳房，你今晚就在那里歇息吧！”，钟离面无表情的吩咐着。

    “……”，主子，你如此波澜不惊地情绪，是如何做到的。这都被主母赶到了书房，这混的也太惨了一些吧！关键是，据说这位主母还是主子亲自设计来的！为此，还特地禁足了他两天！

    阿乾认命的去耳房收拾去了，完全搞不懂主子们的脑回路！不过，主子至少逃了公主的毒手，这也算是不幸中的万幸。

    说起公主，阿乾又弄不明白主子的想法了。尚公主是要求男方入赘公主府，一般有傲气的男子，没几个是愿意的。可是现在呢，名义上，主子也是“嫁”给了大当家呀。为什么主子一点反应也没有，甚至自己还十分乐意的配合。

    在阿乾看来，主子既然能接受大当家如此的大婚方式，那么对于入不入赘的，其实也没那么在乎。那主子当初怎么就看不上公主呢？难道是因为长的太丑？可是他这几年执掌情报网的信息表示，公主不仅修为不错，长得也不错呀！

    整不明白呀，阿乾忧郁的四十五度仰望天空。

    钟离才不管阿乾肚子里的那些弯弯绕绕，一个人静静地在卧榻上半仰着。伸开一只手，上面躺着一个流光溢彩的珠子。看着掌心里的珠子，钟离的心不知怎么的，就觉得安定了许多。将拿着珠子的手置于胸口处，不一会便缓缓的进入了梦乡！

    ……

    赵灵梦这几天很是烦躁！她就不明白了，她就是想要一个男人而已，为什么就到处有人跟他作对！

    她好不容易从师傅那求得灵药，又说服父皇将人带了回来。本来欢欢喜喜的，准备做一个待嫁的新娘。现在倒好，人直接就被劫走了！动手的人，居然还是桃花寨！

    她就不明白了，桃花寨往常都是劫货劫财，怎么现在连人也给劫上了！她真的是越想，便越发的暴躁。

    师傅最近这些时日，一直在忙着黑市的事，暂时无暇顾及她。父皇那里，一听桃花寨三个字就头疼，索性就当没听到，你说气不气人！她就算想冲去桃花寨把那个男人救下来，也没那能耐！急得她这几天都开始上火了！但是此事也急不来，只能走一步看一步了。

    此时的赵灵梦，根本就不知道事情的全部。原因是侍卫长隐瞒了一些事实。

    ……

    当天赵煜之醒来后，就发现了车厢里仅剩他一人。不过他倒是没往，大师兄可能认识那一帮人的方向上面想。因为他是面对着大师兄，被后面的人给敲晕的。

    “大概是，桃花寨的那些人，看出大师兄的容颜更甚于我，所以临时换了目标吧！”，赵煜之自言自语的呢喃道。

    不知道为什么，他心里渐渐地涌上一股子失落感。说不清道不明的，很难受。那个女子，他第一眼看见，他的心便沦陷了。他深知自己不是一个轻浮之人，但是有时候感情来的就是那么让人猝不及防。

    以前，他对戏台上所谓的一见钟情，嗤之以鼻。当这事轮到自己的头上，他方才明白，感情一事根本就毫无道理可言！

    “停车！”，赵煜之赶紧的出声。他想回去，看看事情有没有什么转圜的余地！

    “怎么是你！离公子人呢？”，侍卫长听到赵煜之的话，赶紧拉开车帘往里面敲了敲。才发现车厢里除了大皇子外，半个人影都没有！

    “我怎么知道！我是被人敲晕的！”，赵煜之没好气的说。现在的他，也说不清希望侍卫长早点发现异常，还是什么的。反正就是无端的烦躁！

    “解药！”，赵煜之伸出手，跟侍卫长要解药。现在大师兄不在了，他们也没必要再控制住他了！

    “没有解药的！公主说，这个药算不上毒药。它只会让人三天暂时用不了灵力！”，侍卫长解释道。这也是为什么，他当初敢给大皇子下药的主要原因。至于解药，不是他不想给，而是真的没有！谁知道公主在哪里搞到的，这些奇奇怪怪的药。

    “这笔账，我记住了！”，说完，赵煜之头也不回的，往来时的方向走去！

    “这可如何是好！我该怎么像公主殿下交代啊！”。侍卫长在一旁急得直跺脚！

    他就说，为什么这一路上那个车厢那么安静，想着离公子本身也是一个不爱闹腾的人，就没有去上心。哪知道会出这么大的纰漏！这可是会要人命的！

    “大人，我们不如将事情全部推给桃花寨！就说桃花寨不知什么原因，将离公子给劫走了！”。一旁的侍卫上前献策道。离公子丢了，他们这一行人都得遭殃！

    “你是说……？”，侍卫长内心在犹豫着。但是显然被侍卫的话给说动了，但是这毕竟是欺君之罪。

    “离公子的事，本就跟桃花寨脱不了干系。此事，也不算完全冤枉了他们！我们只是隐瞒了一些过程而已！连陛下都奈何不了桃花寨，也就不会有人去深究当日究竟发生了什么事！”。

    侍卫继续劝着。“桃花寨劫朝廷的东西，大家都习以为常了！这次就算说他们劫了一个人，也没有人怀疑什么的！”。

    “好！大家都记住了，离公子是被桃花寨的人给劫了！要想活命，就不要走漏了风声！”，侍卫长终究还是下了决心。

    “侍卫长这是说的什么话！本来就是桃花寨的人，劫了离公子。哪里有什么其他的！”，众人七嘴八舌的附和着。

    。。。

