    唐霜是和唐雪一起来的学校，她见有人拦住了唐雪，直直的朝着那人看了过去，发现对方是一个肤色暗黄的矮小女孩，不过对方的眼睛却非常明亮，里面仿佛有一团火在燃烧。

    唐雪看到纪樱，忙笑着说道：“纪樱，你来啦，我们这就进去。”说话间她看向唐霜说道：“姐姐，我先和我同学一起去教室了。”

    唐霜闻言，多看了纪樱一眼。

    原来这个女孩就是纪樱，虽然长得并不是很出色，但却有一双让人忘不了的眼睛，有那么坚毅眼神的女孩子，只要她一直都知道自己想要什么，以后不会差的。

    想到这儿，唐霜微微笑了笑，随即也去了自己的教室。

    等到放学后，唐霜去找唐雪一起回家，姐妹俩在回家的路上，说了学校里的一些事情，而唐雪说的最多的就是纪樱了。

    “姐姐，纪樱已经交好学费继续来上学了，她真的很聪明，今天上课的时候，老师说的那些她都知道。”

    唐霜闻言不由看向唐雪问道：“那你都知道吗？”

    唐雪嘿嘿笑了起来，道：“我也都知道。”

    “那说明你也很聪明。”

    唐雪倒是被夸的有些不好意思了，不过她是真的很替纪樱高兴，随后似乎想起了什么，她从书包里拿出了一张纸递给唐霜说道：“纪樱特别较真，非要写这个借条，说是等她有钱了就还钱，到时候再把借条还给她。”

    唐霜闻言看了一眼借条，等看到借条上凌厉的笔锋硬朗的字体后，不由挑了挑眉，这样的字体在女子中不常见，看来这个纪樱真的是个内心坚毅的女孩，“那你收好借条，等到她还钱的时候再将借条还给她。”

    听到这话，唐雪笑着点了点头，而姐妹俩也开始了她们日复一日的读书生活。

    等到十月的时候，景哲容百忙之中来了一趟桃花村。

    贺兰很久没有见到景哲容了，因此两人见面后有着说不完的话，一直等到晚饭时候，李忠义才终于找到机会和景哲容说话。

    “哲容，我听到风声，运动似乎已经结束了。”

    景哲容闻言，重重地点头说道：“是的李叔，就在这个月，结束了。”

    听到这话，李忠义感慨地说道：“终于结束了，太好了。”

    就连唐霜都觉得松了口气，之后的日子会越来越好的，而且明年就能开始高考了，所有的一切都在朝好的方向前进。

    不过等吃完晚饭后，景哲容的神色有些犹豫，最后还是找机会和贺兰说起了他的事情，“阿兰，年前我的职位可能会有所调动，到时候就不在市里上班了。”

    听到这话，贺兰整个人都愣住了。

    “那……你调到了哪里？”

    “应该是京城，所以……到时候你和孩子们会跟着我一起去京城吗？”

    “这……”

    贺兰一下子就愣住了，脑子里乱糟糟的，她之前真的没考虑过这个，她还以为景哲容会在市里上班很久呢，结果今年年前就要调走了。

    看到贺兰有些无措的样子，景哲容开始紧张，“阿兰，你和孩子们不会不跟着我一起去京城吧。”虽然他有想过这个可能，但是他真的还是想让贺兰母女三个和自己一起去京城，毕竟一家人不住在一起可怎么是好。

    看到景哲容有些紧张的样子，贺兰慢慢回过神来，她随着自己的心意说道：“我是想跟着你一起去京城的，不过……绣楼这边怎么办呢？”

    见贺兰是担心绣楼，景哲容忙说道：“我看葛师姐就很不错，不论是她的绣工还是做事能力，她肯定能管好绣楼的。”

    贺兰当然知道葛青梅的能力，也知道师姐能管好绣楼，但她总觉得自己离开去京城，反而将绣楼丢给她有些不好，“这样子会不会太麻烦师姐了，之前她和师傅就是我特意去请过来的，如今我自己却离开了，反而让她来管理绣楼，总觉得说不过去。”

    “你都没有问一问师姐，怎么就知道她不想管理绣楼呢。”

    听到这话，贺兰有些犹豫不定，“真的吗？师姐真的会想要管理绣楼吗？”

    “问一问就知道了，如果师姐不愿意的话，我们在看情况而定。”

    景哲容觉得葛青梅是个很好的人选，对方不仅绣工了得，还是苏大师的大徒弟，同时也是阿兰的师姐，身份上没人会对她有意见，更何况从贺兰的口中，他也知道葛青梅还有很不错的管理能力，这不就行了吗，“而且阿兰，就算你去了京城，也不会闲下来，也不会置绣楼于不顾，你可以在京城发展一下绣楼的分馆，到时候在京城做绣品生意。”

    听到这话，贺兰眸光一亮，随即忙说道：“我这就去问问师姐。”

    等贺兰找到葛青梅的时候，直接将自己的想法和她说了，“师姐，你愿意管理绣楼吗？”

    “阿兰，你是不是要跟着景先生去京城了，所以才会想着去京城发展绣楼的分馆？”

    听到这话，贺兰诚实地点了点头，将景哲容工作要调动的事情说了一遍，最后说道：“不过师姐要是不想管理的话，那我就继续留下来，反正我和阿哲如今也不是住在一起，等有空了再去京城看他也是一样。”

    葛青梅闻言却是不赞同地看向贺兰说道：“你们年前就要结婚了，两夫妻哪能不住在一起呢，所以这边的绣楼就交给我吧，我一定给你管理得妥妥帖帖。”

    “师姐，你真的愿意吗，别是因为我才勉强同意。”

    葛青梅闻言却是哈哈笑了起来，道：“阿兰放心，我真的没有勉强，其实来了绣楼之后，我才发现我竟然是享受这样的生活的，我喜欢处理绣楼内大大小小的事情，喜欢指导别人刺绣，喜欢看着那些绣品被欣赏的人带回去，从而让我们这些绣娘的生活越来越好，所以你放心去京城吧，我会留在这里帮你主持大局的。”

    “师姐，你真的愿意吗？”

    葛青梅的眼中闪过一抹光亮，重重的点了点头，道：“我自然是愿意的，我如今很享受管理绣楼的生活。”其实现在绣楼的一些事情也都是她在处理，她对整个绣楼的运作也都非常了解，足以管理一整个绣楼。

