    静王府漪兰苑

    白羽稳稳的落在庭院之中，几步上前，向着背对着他的玄色身影行礼。

    慕北辰把手中的信函扔在桌上，转身看他：“有结果了？”

    “人已经带来了，不过神志不清，好似中了毒，王爷是否现在见？”

    慕北辰略一思量：“先关在后一阁。”

    白羽领命就要离开，慕北辰手指点在信函上，眸光疏冷道：“皇陵那边查的如何？”

    前几日慕北辰带陆相去皇陵祭拜云漫夫人，却发现石铸的银铃花又被划损的痕迹，原本不是大事，在外面风吹雨晒的缺了一点点边角都很正常。

    就是陆相都看不出什么，可是唯有皇室中人才知道，这并非普通石头，而是蓝色金刚石。

    这种石头稀缺，皇帝却用了一整块，让工匠雕刻成银铃花的形状，放在云漫夫人的陵寝外面，晶莹剔透，炫光幻彩。

    像是刻意的，用最尖锐的物品在上面狠狠摩擦过，才留下了磨灭不掉的白色痕迹。

    也难怪守卫没有发现，这个白痕本来也不重，只是慕北辰经过，正好一道光折射过来，他借着太阳的光芒，发现上面出现瑕疵。

    皇陵是皇室中人的墓地，常年有重兵把守，按理说不会有人胆敢闯入，毕竟连守卫都没发现，难道就为了在石刻的银铃花上留下痕迹？

    换了别人只当是意外，可慕北辰敏锐的觉察出这中间的问题。

    “属下暗中调查过这段时间值守的守卫人员，他们并无发现任何不妥，也没有别的不知名人士在附近出没。”白羽面容冷峻，一板一眼说着，显然是经过了细致的排摸。

    慕北辰眸色幽深，浓墨翻滚，里面点点寒芒涌动。

    “王爷，要不然属下扩大搜查范围……”

    “不用。”

    白羽皱了皱眉头，他相信王爷的判断，可是这个事情就透着奇怪。

    慕北辰清冷的眉眼不惊不动道：“既是现在查不出，那么就不会让你查到。”

    白羽垂目：“属下无能。”

    “这事情先放下。”慕北辰抬了抬冷然的眼皮：“糖丸和墨小墨还在宫里？”

    白羽点头道：“是，刘公公亲自来请的人。”

    皇帝醒了之后，糖丸和墨小墨自然该回静王府，可是昨日刘恁却把两人请了过去，说是皇帝之前一直由他们二人负责，麻烦他们过去和太医那边交接一下。

    其实大家心里门儿清，不过是皇帝疑心病又发了，让人查一下这两人的底而已。

    说不准皇帝中毒也有慕北辰的手笔，否则怎么刚巧就是他府里的人能解毒。

    “说清楚了也好，反正小墨公子的身份拿出来，皇上那边也没有什么话好说了。”白羽常年俊冷的脸庞罩了一成寒意，眼中带着几分冷嗤。

    皇帝对静王是什么态度他们暗卫最清楚，这次明明他们王爷出手才救回他一条命，可还是这般怀疑，使得白羽心中同样不痛快。

    慕北辰手指轻点桌面，微垂着眼睑，阳光勾勒出线条流畅的侧面，清隽如画，公子无双。

    “不可，只推说他是容若师父故交的孩子即可，至于解毒，五毒人人与毒为伴，恰巧有这种毒的解法。”

    反正糖丸五毒弟子的身份不是秘密，加上她那个人低调起来，全京城都能听到她口中时常念道的‘愚蠢的中原人’，想瞒都瞒不住。

    但是墨小墨不一样，因为南疆不与中原人往来，出了糖丸一个异类，但没人想着与她结交，毕竟南疆人在中原人眼里，是有些忌惮的。

    换了墨小墨药王谷弟子的身份捅出去，想必不少人会抓着机会想要攀点关系，连皇室也不例外。

    之前容媛假扮的药王谷弟子收到的优待就可以知道，药王谷是多么大一个香饽饽。

    因此，药王谷但凡有人出山，都是极其低调，甚少有人知道真实身份，而他们也一向只救有缘人，更多的只是为了让自己历练。

    白羽仔细想来也觉得不合适，“属下知道。”

    恰好太后中蛊也是糖丸解的，能说得过去，不过没人知道，太后的雾莲散是墨小墨解的，因为只有他才有往生花做成的解药。

    人人都以为解毒只需要往生花，其实还需要运用药王谷的独特解毒手法，缺一不可。

    那些就不用仔细清楚的告知皇帝等人。

    “王爷，还有一事。”说到解毒，白羽正色道：“月华郡主那边不太好，长公主求了吴太医和文太医去看，但是没什么效果，后来又求到了糖丸姑娘那边，不过那个时候皇上没醒，刘公公自是不敢擅自做主。”

    从知道容媛是假的药王谷弟子后，长公主发现月华和太后一样忽然不省人事，后来不知道从谁那里听说太后的毒是糖丸给解的，她立马进宫去请求，让刘恁那边挡了回去。

    现在皇帝醒了，太后的情况也稳定下来，长公主肯定坐不住。

    白羽说这个，是在请示慕北辰，是否要给月华郡主解毒。

    慕北辰淡淡道：“她撞了南墙自会回头。”

    白羽一愣，慢慢回过味来。

    是了，糖丸又不是什么好相与的，她能这么乖乖听话给皇帝看病，那也是王爷暗中施压威胁，否则以她的没定性，一个地方能待足一天都难。

    更加别说糖丸向来随意任性，做什么全凭着自己的心情爱好，长公主能请得动，那倒是月华的造化。

    其实白羽不知道的还有一层，月华除了容媛下的蛊毒外，还有容若的毒，也就是说，就算糖丸神经抽了愿意解了蛊，后半辈子月华依然是个丧失五感的废人而已，生死不如。

    慕北辰以前不大理会月华，无所谓她生死，可这次她被利用来对付容若，以某人的小心眼，算是惦记上了。

    这也就注定了月华的下场。

    可怜长公主也不算坏人，只是性格懦弱了点，教养出一双飞扬跋扈的儿女，到最后自食恶果。

    ……

    容若和绿雀聊了一下宁常在那点事，刚想去漪兰苑看看。

    慕北辰那日是吃了霁月掌门给容若的那只蛊虫，号称百毒不侵，之后慎王的毒刚入肚子里，就让那只蛊虫给消灭了。

    可惜的是，这蛊虫只能用一次，之后它会化成血水，排出身体外。

    从离开南疆过去几个月，慕北辰吃了那只银甲鳄鱼的胆之后暂时把身体里的毒控制住，但一天没找到解药，总是隐藏着危险，容若才时不时要去给他诊脉，以确保毒素被抑制着并没有扩散。

    不过才走出问菊苑，一人一扇横在前面，拦住了路。

    容若停下，笑眯眯道：“哟，这不是楚爷嘛，好几天不见，来找媳妇儿了？”

    楚风刚摆出一个玉树临风的姿势，听到容若的话，脚底一个踉跄，差点就摔了。

    “小嫂嫂……你，咳，别乱说。”

    容若扬眉：“楚爷胆子不是挺大，怼天怼地怼兄长，这会儿怂了？不应该啊。”

    楚风嘴角抽了抽，欲哭无泪道：“小嫂嫂你再这么说，我真就无地自容了要。”

    容若斜睨他一眼，那意思——你不找糖丸来问菊苑干什么。

    楚风望天，他错了，错不该忘了这两口子是多么记仇又腹黑的心肠。

    当初知道慕北辰和燕回的计划时，他也是拒绝的，瞧瞧看，这里面把他弄成什么冲动无脑的性子，全无平日风度也罢，关键之前好不容易树立的形象顷刻崩塌了。

    可那两人怎么说来着，什么舍你其谁，什么这是个重要任务，什么没有这个环节后面不好进展。

    最后呢，就是拿来让小嫂嫂给埋汰的？

    楚风对眼前某人的无脑护夫行为非常不以为然，那婚书都收回去了，你两现在没关系好嘛！

    容若眯眼：“你骂我什么呢？”

    楚风：“……”窝草，这是会读心术。

    楚风虚握拳头抵着唇边咳了两声：“哪儿啊，你和二哥在我心里那是敬重如滔滔江水，绵延不绝……”

    “说重点。”

    楚风：“……”他到底来这里干嘛来了？

    被嫌弃成这样！

    “好事。”楚风唰的打开扇子，扇面扑在鼻尖上，盖住了下半张脸，只露出一双波光潋滟的桃花眼，“今日我过来，特地送小嫂嫂一件礼物。”

    容若来了点兴趣：“拿来我瞧瞧。”虽然说拿人手短啊，可是人家主动送上门的，不要白不要对不对。

    容若啧一声，难道楚风是打着搞好和她的关系，以后能光明正大的出入问菊苑，近水楼台先得月，一并把糖丸给搞定？

    容若越想越是这么回事，只是楚风看着她笑的越发诡异，莫名有种惊悚的感觉。

    楚风晃了晃脑袋，甩掉那种叫人起鸡皮疙瘩的想法，桃花眼勾起春日清泼，潋滟四方：“东西太大不好搬，小嫂嫂跟我去见了就知道了。”

    容若不怀疑楚风装神弄鬼会做出什么对她不好的事，就是觉得他怎么有点神经兮兮，尤其跟着他坐了半个时辰马车，来到了某个弯弯绕绕的地方时。

    一打开门，容若一脚跨进去，看到里面的人，瞬间满脸惊讶之色。

