    厉公馆——

    江宝宝和厉北爵回到家里的时候，三个小家伙还在客厅里叽叽喳喳的，一边看动画片一边聊天。

    听到两个人回来了，几个人立刻就从沙发上蹦了下来，跑到了门口。

    “爹地妈咪！你们怎么这么晚才回来呀？不是说好的要回来一起吃晚饭嘛！”

    甜甜噘着小嘴，大声地问道。

    江宝宝急忙回答：“爹地妈咪临时遇到了朋友，所以一起吃了晚饭，就回来的晚了点，作为补偿，妈咪明天做蛋糕给你们吃，好不好？”

    “好耶！”

    三个小家伙立刻举手欢呼。

    墨白随口问道：“爹地妈咪去见什么朋友了呀？是和干妈一起吃饭了吗？”

    “不是。”

    厉北爵随口把话接了过来：“是你们上次见过的那个如梦阿姨，还有妈咪的朋友，柳心爱阿姨。”

    “啊？如梦阿姨？”

    三个小家伙闻言立刻瞪大了眼睛。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    厉北爵没想到三个小家伙反应竟然会这么大，顿时有些不解。

    墨白瞬间反应极快的摇了摇头：“没事！只是……很久没有听到如梦阿姨的名字了！”

    “因为如梦阿姨最近在忙着巡演，前几天才刚刚回来。”

    厉北爵随口解释了一句，挨个揉了揉小家伙们的小脑袋，笑着看向江宝宝：“我先去书房看两份文件，他们就交给你了。”

    “好，去吧。”

    江宝宝说着，就看到眼前的人突然凑了过来，随即脸颊落上了一抹温热。

    “喂！孩子们还看着呢！”

    江宝宝脸颊一红，厉北爵却已经满足的转身上楼了。

    “妈咪，你不用害羞，我们都已经看习惯了啦！”

    甜甜看热闹不嫌事大，一本正经的想要“安慰”江宝宝。

    衍宝立刻在一旁乖乖的点头附和：“是的妈咪，我们都已经习惯了。”

    “你们……”

    江宝宝又好气又好笑的看着面前的三个活宝，实在不知道说什么好，只好大步的转身走向厨房：“我去给你们热牛奶！你们喝完了早点睡觉！”

    三个小家伙笑嘻嘻的看着她离开，立刻神神秘秘的凑到了一起。

    “那个坏女人怎么还缠着爹地？我还以为她早就不和爹地联系了呢！”

    墨白将声音压得极低，语气里满是嫌弃：“她上次说了妈咪的坏话，我还记得呢！”

    衍宝也绷着小脸，若有所思：“可是她是爹地的朋友耶……爹地不会想让她也做妈咪的朋友吧？”

    “那怎么能行！”

    甜甜立刻瞪大了眼睛：“才不能让妈咪和那种坏女人做朋友呢！不如我们把这件事情告诉妈咪吧！让她不要理那个坏女人！”

    “告诉妈咪？”

    衍宝闻言神色有些迟疑。

    墨白却十分赞同甜甜的想法，立刻点了点头：“对！就这么做！我们告诉妈咪，那个坏女人说了她的坏话！这样说不定爹地也会知道，就不会再跟她做朋友了！”

    三个人一拍即合，等江宝宝热好了牛奶，就神神秘秘的把她拽去了衍宝的房间里。

    江宝宝被这三个小家伙“鬼鬼祟祟”的样子逗了一路。

    终于到了房间，她这才好笑的问道：“说吧，你们三个是不是又闯什么祸了，不敢告诉爹地？”

    “才不是呢！”

    墨白立刻反驳，说着，拽着衍宝和甜甜一起上了床。

    三个人坐成一圈，把江宝宝团团围在了中间。

    “嗯？这是什么意思？要做游戏吗？”

    江宝宝更加不解了。

    墨白的小脸却异常的严肃。

    “妈咪，我们有一件很重要的事情要跟你说！”

    “嗯，你说。”

    江宝宝憋着笑，也故作严肃的回复。

    墨白沉默两秒，和衍宝还有甜甜交换了一个眼神，这才继续板着小脸说道：“那个如梦阿姨是个坏女人，妈咪不要和她交朋友！”

    “哈？”

    江宝宝没想到他们竟然是要说这个，表情顿时有些意外。

    紧接着就听到一旁的衍宝也说道：“妈咪，墨白亲耳听到过如梦阿姨说你的坏话，还骂了你，说你不配和爹地在一起，只有她才配，所以，你千万不要和她做朋友！也不要让她抢走爹地！”

    “你们什么时候听到的？”

    江宝宝的表情变得认真了起来，微微皱起了眉。

    “当然是衍哥哥和墨白哥哥交换的时候啦！那时候爹地以为墨白哥哥是衍哥哥，带他去见了那个坏女人！”

    甜甜回答了江宝宝的问题。

    江宝宝这才恍然大悟，知道了他们三个在担心些什么。

    她笑了笑，急忙安抚道：“妈咪明白你们的意思了，但是你们放心，爹地是不会随便被人抢走的，妈咪相信他，你们也要相信他，好吗？”

    “我们当然是相信爹地的！”

    衍宝对厉北爵十分有信心，立刻抢着回答。

    江宝宝揉了揉他的小脑袋，思索两秒，这才继续道：“关于那个如梦阿姨……这件事，你们三个就不用操心了，这是大人之间的事，也不用担心妈咪会和她做朋友，妈咪当然分辨的出来，什么人才能够做朋友啦，就比如你们干妈那样的，妈咪才会把她当做朋友！”

    “嗯嗯！我们也相信妈咪！”

    墨白和甜甜对江宝宝也是信任满分，立刻乖乖的点了点头。

    江宝宝又安抚了三个小家伙一会儿，分别把他们送回了房间，这才回到了自己的房间。

    有了安静的空间，她这才仔细的琢磨起了刚才墨白说的那些话。

    柳如梦倒是真的一点都不遮掩……

    那种话居然会粗心到被墨白听到了耳朵里……

    江宝宝摇了摇头，想到柳如梦和柳心爱，顿时有些无奈。

    那个柳如梦最好安分点吧……

    自己可不想因为她，而影响了和心爱姐的关系。

    但如果她不安分……

    自己也绝不会手软！

    江宝宝正想着，突然听到电话响了起来。

    她随手接起，蔡小糖的声音立刻响彻整个房间。

    “宝宝！你居然就这么高调的公开了！而且没有第一时间告诉我！你是不是不爱我了！”

    江宝宝被她震的立刻把手机拿远了些，忍不住有些想笑。

    这都几天的事了？

    小糖的反射弧也太长了吧？

