    云不凡果断挂了电话，心中不禁冷笑。

    这个许天印脸皮还真特么厚，话都说得那么明白，他竟然还好意思打电话来！

    “主人，要不要我帮您？”

    小美忽然开口，这让云不凡来了兴趣，问道：“帮我？怎么帮？”

    “很简单，所有的电话我先预接，一旦确定是您不想说话的人，我就直接把电话给挂了。”

    小美一番话让云不凡眼睛一亮，这丫头这招挺牛。

    这就和电台主持人的电话编辑差不多了！

    “很好，就这么办！一切电话，你先接。不过，千万不能误了我的事儿，比如说一些重要人物的电话，我先接。”

    “主人，您放心，我都懂！只要是女人的电话，我都让您亲自接！”

    小美话音一落，狐媚儿四女都乐疯了。

    云不凡一脸尴尬，这个人工智能，简直就是个人精！

    云不凡和四女一起，前往西山别墅区。

    一路上，他看到不少触目惊心的惨状。

    这次灾难虽然被及时遏止，但是，造成的伤亡还是相当大。

    毒素扩散的实在太快，哪怕他们竭尽全力，死亡的人数依然达到四位数。

    不过，在龙神殿众人的努力下，许州的秩序正在不断恢复。

    阳光洒在大地上，污染许州的毒素正在渐渐消失，一切都在向好的方向发展。

    可是，云不凡的心却久久不能平静。

    毒蝎说过，他之所以在许州放毒，一部分原因是为毒云报仇。

    而毒云毕竟死在云不凡手里，光是这点，云不凡内心的愧疚就很难消失。

    他们来到西山别墅后，四女都很兴奋地占领房间。

    可是，狐媚儿却发现云不凡紧蹙的眉头。

    狐媚儿猜出云不凡的想法，走到云不凡身旁，用胳膊肘轻轻碰了他一下，道：“怎么了？看你闷闷不乐的样子，是不是还在纠结这次毒蝎事件？

    你是不是在想，如果你不杀毒云，或许就没有这种事了？”

    云不凡叹了一口气，道：“我的确心里不安，我感觉，那家伙就是我引来的。

    如果不是我，他们应该不会对许州下手，许州也不会死这么多人……”

    “呵呵，这就是你现在的想法？不得不说，你还真蠢！”狐媚儿打断云不凡的话，一脸冷笑。

    云不凡正要说话，狐媚儿继续说道：“我先问你一句，毒云该不该死？

    当初如果你不出手杀他，最后死的人就是我们，这个道理不用我说吧？

    至于许州的灾难，我再问你，毒蝎想要炼制邪器，肯定需要杀人。

    在许州杀，和在别的地方杀，有区别吗？

    许州这边死的是人，别的地方死的就不是人了？”

    狐媚儿这一番灵魂拷问让云不凡接不上话茬，不得不说，每个字都说在点子上！

    云不凡思量一番后，不禁叹气道：“真不愧是千年的狐狸精，说的话果然很有道理。

    媚儿，谢谢你，我不再纠结了。

    一切的罪恶都是那个毒蝎，万毒门才是真正的恶之源！

    我们天医门一向以拯救黎民为己任，我既然接了这块天医令，那就要做我应该做的事！”

    狐媚儿听到这儿，嘴角微扬，道：“哦？我怎么感觉你身上忽然有种救世主的气质？莫非是受刺激太严重，内心升华了？”

    云不凡白了狐媚儿一眼，没好气地说道：“我哪想做什么救世主？我身不由己好不好？

    就算我不刻意去惹他们，他们会放过我？比如这次我杀了毒蝎，万毒门的人会善罢甘休？

    不过，我也等着他们！来多少，我杀多少！”

    云不凡一脸狠色，杀气爆发下，客厅的温度都降了不少。

    狐玉儿三女兴冲冲地来到云不凡面前，狐玉儿笑眯眯地说道：“好了，亲爱的主人，一共七个房间，我们四个都选好啦！

    那个，侍寝是一天一个，还是四个一起？我们排个班？”

    云不凡差点被刺激得岔了气，狐媚儿剜了狐玉儿一眼，道：“胡说什么呢！不凡他是个正经人，你别耍他了。”

    “哎哟，大姐，你心疼了？还是说，你想吃独食，不让我们碰他？行行行，我们明白，我们不碰他，就让你一个人玩，行了吧？”狐玉儿笑眯眯地说道。

    狐娇儿和狐灵儿都一脸玩味的笑容，云不凡顿时感到头大，这几个女人，没一个是省油的灯！

    云不凡轻咳一声，道：“都正经点，谁不正经，就别一起修炼！别忘了，我是丙火灵珠的主人。”

    “是是是，我们正经，正经还不行么？”狐玉儿一脸坏笑，那笑容，却没一丝正经的样子。

    云不凡其实相当头疼，原本只有一个狐媚儿，他还能盯住。

    现在呢？一下子变成四个！

    这四个女人，没一个是省油的灯！

    云不凡光是想想，就感到头皮发麻。

    云不凡现在最担心的就是她们闯祸，他和龙天云打了包票，一切由他承担。

    现在再想想，真出现啥事，他真怕自己扛不住。

    一念及此，云不凡长叹一口气，一瞬间，他感觉疲累得很。

    叹完气后，他忽然想到什么，开口道：“对了，你们现在虽然有天妖令，但很多手续应该没办好，还有一些要买的东西，都得全部买好。

    媚儿，你的证件应该都办好了，带她们去办下吧。”

    狐媚儿哦了一声，道：“的确是，你们还没去御妖司领特别身份证，还要办银行卡，买手机。

    还有你们的衣服鞋子也要换换，既然要融入现代社会，肯定要和其他人一样。”

    狐媚儿说到这儿，朝云不凡搓了搓手指。

    云不凡秒懂，颤巍巍地掏出自己的银行卡。

    “这张卡还剩一万块，你们省着用……”

    云不凡说到这儿，狐媚儿并没接卡，还用怪异的眼神看着他。

    “我就这点钱，你还想咋样？难道你不知道，我是个穷人！

    我的钱，一部分买了医馆，还有医馆开销，剩下的都捐了……”

    狐媚儿冷笑一声，道：“编，继续编！李梦灵给你的一千万支票呢？

    拿出来，我去帮你兑换，存在我的卡，我帮你保管！

    至于这张卡，你当零花钱吧，你太败家，管钱的事儿，我擅长！”

