
　　程家兄妹都用不上的话，那该怎么算计宴轻进而算计凌画？

　　幕僚深深头疼，“殿下，就没别的办法让程初答应吗？或者骗也行。程初不行，别的纨绔呢？”

　　萧泽除了程初，对别的纨绔不了解，沉着脸说，“你试试吧！看哪个纨绔能用，只要把宴轻弄出府就行。”

　　幕僚感觉压力山大，但这事儿又不得不做，点头，“下臣这就去查谁能用。”

　　萧泽摆摆手。

　　这一夜东宫的动静不小，既然惊动了整个太医院，萧泽想瞒，却也是瞒不了的。

　　凌画一夜好眠，早上起来后，琉璃对凌画说着东宫昨夜的动静。

　　“据说昨儿夜晚程良娣中毒，整个太医院的太医都被太子请去了东宫为程良娣看诊解毒，听说毒是太子妃下的，是七日杀，太子妃温氏被太子殿下押入了东宫地牢。”

　　凌画：“？”

　　东宫怎么出了这么大的事儿？

　　她新鲜了，“原来程良娣还挺受宠。”

　　一个良娣半夜里惊动了整个太医院，可不是受宠吗？

　　琉璃也很新鲜，“以前没听说程良娣受宠，没想到这回倒是知道了，太子藏的还挺严实，还是太子妃温氏眼睛毒，容不得程良娣，就是可惜，没成功不说，这一回太子妃还把自己折进去了。太子一直以来对太子妃多加忍让纵容，这一回太子不忍让纵容了，怕是程良娣真是太子的软肋，太子妃捅到太子的肺管子上了。”

　　凌画奇怪，“太子妃对程良娣下手，用什么七日杀？温家与江湖绿林都有牵扯，好用的见血封喉的毒药多的是。”

　　琉璃猜测，“难道是为了死前好好折磨折磨程良娣？”

　　她说完，自己先否决了，“也不对，服用了七日杀就跟睡着了一样，有什么折磨和痛苦啊？”

　　凌画道，“解毒的过程倒是挺痛苦的，要泡七天的药浴，肉皮子都能泡下一层。”

　　琉璃：“……”

　　那倒是！

　　难道太子妃就是为了这样折磨程良娣？

　　她有点儿想歪，“难道程良娣的肉皮子很嫩很嫩，泡个七天药浴后，就能伤了她的嫩豆腐似的肉皮子，让太子再也不能喜欢她的嫩肉皮子了？”

　　凌画：“……”

　　太子妃温氏那个女人的思路，她也难以理解，大概真是这样？

　　琉璃想了想，“程公子好像就是细皮嫩肉的，身为他的妹妹的程良娣，大概更是细皮嫩肉。”

　　她猛地又看向凌画，“没听说程良娣跟小姐您一样啊！皮肤嫩的连太阳晒一下都怕。”

　　凌画：“……”

　　她咳嗽一声，又气又笑，“说程良娣就说程良娣，别忘我身上扯。”

　　琉璃住了嘴。

　　凌画也认真地想了想，发现除了宴轻，她还真没注意程初有多细皮嫩肉，也没见过程初的妹妹程良娣，不知道她是个怎样的细皮嫩肉的美人。

　　她悠哉悠哉的摇着团扇，笑的不怀好意，“东宫出了这样的事儿，可真是在帮我，太子如今怕是焦头烂额，烦死了。”

　　一想到萧泽烦死，她就高兴就开心。

　　琉璃也幸灾乐祸，“程良娣倒下，太子没办法利用她威胁程公子算计宴小侯爷了吧？陛下可真是给太子娶了一位好太子妃，进了东宫的女人，这三年可都是生活在太子妃的魔爪下的。”

　　凌画想的更多些，“温家这个女儿在东宫废了，会不会再送一个进东宫？”

　　琉璃顺着凌画的话，“温家就两个女儿，二殿下不是说陛下有意让二殿下娶温家的二女儿吗？”

　　“嗯，以前陛下是有这个想法，昨夜东宫的事儿出来，陛下如今应该也知道了，不知道还会不会继续原来的想法。更何况，温家是个什么想法？不见得跟陛下一样。”凌画琢磨着，“这一回，太子妃温氏闹的大，反而萧枕那里踏实了，就算陛下坚持己见，萧枕说不娶，陛下怕是也不好强行。反正上一回，萧枕在陛下面前拒了一回了。”

　　琉璃吓了一跳，“二殿下当面拒绝娶温家的女儿？陛下没震怒吗？”

　　凌画摇头，“陛下只说萧枕该娶妻了，倒是没提温家，萧枕就给拒了，说母妃还在冷宫受苦，他不想成家。陛下自然是震怒的。”

　　琉璃吸气，“二殿下的母妃如何被打入冷宫，就连二殿下也不知，十几年前的事儿，陛下和太后遮掩的严实，我也不敢大查，怕惊动陛下的暗卫，所以，至今也查不出来原因。若知道原因就好了，小姐也能更好的帮助二殿下。”

　　“先对付太子吧！陛下那里不可轻举妄动。”凌画伸了个懒腰，“先让太子和温家失了帝心再说。除了萧枕，其他两个皇子还年纪小，母族不显，目前不足为惧。”

　　琉璃点头。

　　凌画找出昨儿从端敬候府又搬回来的衣裳布料，开始继续绣了一半的绣活。

　　琉璃在一旁看着直叹气，“您今儿不去端敬候府了，就不歇一天吗？半天也行啊！反正宴小侯爷又看不见。”

　　“他是看不见，但不傻，我多拖一天，他也能算得出来。”凌画想起那天她前脚走出他的院子，后脚折回去就看到他在试她给他新做的衣裳，换别人大概得脸红尴尬一下，但他坦坦然然，一点儿也不脸红，还问她好看吗？可见，她当着他面给他做衣裳还是狠狠地刷了一波好感的，他对这件衣裳，也很期待的。

　　琉璃没话说，“您的嫁衣才绣了个开头呢。”

　　“没事儿，我动作快。”凌画不觉得辛苦，“当年我娘在时，留给我的课业比起如今来，不算什么，那时候我一天就睡几个时辰。”

　　琉璃感慨，“夫人用心良苦，本来是看中秦三公子做女婿，没想到便宜宴小侯爷了。”

　　“当年的凌家不显赫，我娘怕是觉得安国公府就是能给我最好的姻缘了。那时候，怕是也没敢想我能攀上端敬候府，毕竟娘出身商贾，虽不自卑，但嫁给父亲后，还是怕因她的身份影响我的姻缘。”凌画眨眨眼睛，“十六年前的端敬候府啊，是不是赫赫威名？荣盛极了？”

　　琉璃拍了一下手，“还真是！”

　　若是两位侯爷还在世，若是宴小侯爷不做纨绔，凭着他的身份，凭着他当年被誉为名满京都的才华，凭着他那张脸，满京城挤着嫁进端敬候府的姑娘还不挤疯了？怕是从城里挤到城外，断然不会是如今那么几个痴缠的。

　　“所以，我对宴轻多好，都不过分吧？他是我看上的喜欢的人呢，我既然算计了他，就该对他好，无可厚非。”

　　琉璃无话可说，“这样说来，是不过分。”

　　管家见凌画今儿没去端敬候府，过来询问，“小姐，您今儿在府中用膳吗？”

　　“在！”

　　管家又问，“三公子和四公子今儿也没出府。要安排一起用午饭吗？”

　　“一起吧！”

　　“还有秦三公子，昨儿已安排进了四公子的院子，四公子看起来挺懵的，不过依旧依照小姐您所说，从昨儿晚上就开始让秦三公子跟着他一起读书了。秦三公子也一起？”

　　“嗯，一起！”

　　“那老奴去让厨房安排。”管家道。

　　凌画点头。

　　提到秦桓，琉璃又想起了安国公府，“昨儿安国公府的热闹，已经在京城传遍了，如今街头巷尾都在说秦三公子不孝，把安国公老夫人快气死了，不但不孝，还不仁不义，对家里同宗的兄弟姐妹不仁，对与他一起玩的兄弟不义，坑宴小侯爷……这样不忠不孝不仁不义之辈，安国公府就不该把他养大，逐出家门是没错。”

　　凌画“啪”地放下手里的绣线，脸色不太好，“安国公府可真是不要脸，做婊子还立牌坊。这些年，因为秦桓，安国公府从凌家得了多少好处？不说我娘在时，就是我这三年，也没亏待了安国公府。什么安国公府养秦桓！要点儿脸？秦桓那些年，说是我娘养个儿子都不算说错！”

　　琉璃就知道凌画得生气，“秦三公子不能背着这个名声，否则就算金科高中，也没前途。”天籁小说网

　　凌画重新拿起绣线，冷着脸道，“从指腹为婚开始，这十六年来凌家为了秦桓花费的金钱，精力，人脉，好处，不是有一个本子都记得清楚吗？拿去四海书局，印个几十万册，一两银子一册，我要让京城人手一份，看看安国公府还有脸宣扬秦桓是他家养的吗？”

　　琉璃眼睛一亮，“我这就去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十七章 无可厚非免费阅读。https://xs.23sk.com 