    一个小时后，林振东带着余晨来到了帝都的一处五星级酒店，现在的林振东并不着钱，而且他可是听余晨说过一直想要游泳的，既然这样，倒不如找一家好点的酒店，即可游泳，也有一些儿童玩乐设施.

    不过今天已经很晚了，林振东自然也没有告诉余晨，到了酒店，洗了一个澡就让余晨睡下了.

    这个时候已经是晚上10点了.

    本来林振东准备简单的看一下新闻就睡觉的，结果他竟然接到了甘虹的电话.

    “余欢水，你带着儿子去哪里了？？”

    甘虹在电话的那头大声的说道：“你知不知道现在你父亲在我们家里，而且他把家里搞的乱七八糟的，你赶紧让他回去。”

    “我带儿子去哪里管你什么事？？另外你要记住，那是我家，现在和你已经没有任何关系了。”

    林振东躺在酒店的沙发床上淡淡的说道：“你有没有别的事？你没有别的事我就挂了电话了。”

    “等等。”

    甘虹急忙说道：“余欢水，你不要太过分了，我告诉你，你别以为我不敢离婚。”

    “大姐，你是不是脑子不正常？？”

    林振东说完这句话就挂了电话。

    神经病啊。

    可是没有多久，甘虹又打过来了电话：“余欢水，我们先都不要动怒，咱们有话好好说，我承认我对不起你，可是你难道不想一下我为什么这么做吗？而且你一个大男人难道就没有一点肚量吗？？？”

    林振东：“？？？”

    “我知道你做的一切都是为了挽回我，我说过我并没有打算和你离婚，你现在做的事情已经差不多了，你都把我家大闹成了这个样子你还想干什么？？余欢水，这一次我可以让你一步，你也不需要给我家人道歉了，这件事呢就这样了……”

    甘虹这个时候语气略带恼怒的说道：“你如果再这么下去，我们可能就真的要离婚了。”

    如果说仅仅这样的话林振东还不觉得甘虹奇葩，那么接下来甘虹的一翻话让林振东彻底醉了。

    他搞不明白这甘虹除了一张脸外还有什么啊？？？

    余欢水当初是怎么看得上甘虹的？？？

    在林振东看来，就是梁安妮都比甘虹活的有目标，活的有追求。

    想一下，甘虹现在上的都是普普通通的班，一个月就拿的是基本工资，她但凡上进一点都不会是这个样子，哪怕甘虹的父亲是重男轻女，可如果甘虹求她父亲一下，林振东不相信甘虹父亲不会管。

    结果呢？？

    甘虹的那点心思全用在怎么坑余欢水上边了。

    现在倒好，甘虹到了现在这么一个情况了，她想的竟然还是让余欢水去包容她。

    包容个鸡蛋啊。

    林振东觉得这再包容下去，他恐怕就真的是要头顶一片绿绿草原了啊。

    更重要的是以前看电视好像有女的那么说林振东觉得这是不是傻逼脑残的台词，结果他没有想到啊，甘虹竟然真的说出来了。

    “甘虹，你要点脸吧，等中秋节过后我们就去民政局离婚，其它的事情等余晨的亲子鉴定出来再说。”

    林振东说完挂了电话。

    “余欢水，余欢水，余欢水……”

    甘虹大吼大叫了起来，她没有想到余欢水竟然接二连三的挂断了自己的电话。

    气死我了。

    这余欢水太小气了。

    我不就是出轨了嘛。

    他之前可是说过无论我变成什么样子他都会无条件的喜欢我，爱我的。

    呵，渣男。

    甘虹此时觉得男人真的没有一个好东西，这余欢水这突然就变成了这个样子。

    不对。

    甘虹再一次的戏多了起来，她觉得这余欢水怎么可能突然变得这个样子？？

    爱之深，则恨之切。

    哼。

    想到这里甘虹觉得自己已经仿佛看穿了余欢水一般。

    不就是离婚嘛。

    她觉得离就离，现在的甘虹又不是没有人要，她要让余欢水后悔，当然，不仅仅让余欢水后悔，还要让余欢水以后求着自己回头。

    ……

    可惜这些林振东并不知道，如果他知道的话他会说一句：“你戏太多了。”

    一夜无话。

    第二天，林振东叫醒了余晨，然后笑呵呵的朝着余晨说道：“你不是一直想要游泳吗？？？今天呢我们就在酒店里边游泳就行，晚上带你去KTV唱歌，你上个月不还说想去KTV唱歌吗？？？”

    “啊？？好。”

    余晨一听这个猛得从床上坐了起来，然后迫不及待的大声说道：“爸，你说的是真的？？”

    “当然是真的，好了，赶紧起来，我们先去吃早餐，吃完了就去游泳，这家酒店有儿童游泳乐园，还有其它好玩的。”

    林振东一边给余晨穿衣服，一边说道：“先去洗漱。”

    简单洗漱完了之后，林振东带着余晨一起吃了早餐，然后先并未游泳，而是先在儿童乐园玩了一会，孩子正是喜欢玩的时候，这不知不觉就玩到了10点钟。

    甘虹显然已经不再给林振东打电话了，至于甘家的其它人也不给林振东打电话，这正合林振东的心意。

    反正一周后，林振东就上门要钱。

    当然了，这100万不会让这甘家伤筋动骨的，林振东需要的是接下来再一点点的挖出来。

    不急。

    先把今天晚上的事情搞定再说。

    在余晨玩的时候林振东给何赛打了一个电话：“晚上忙不忙？行，不忙直接去帝豪KTV吧，我请你唱歌。”

    电话那头的何赛显得有些吃惊，毕竟这KTV消费可相当高的，一直以来余欢水都是不舍得花钱，今天这是怎么了？

    “别废话，来了你就知道了。”

    林振东说完挂了电话。

    今天晚上，这赵觉民三个人可是准备在KTV分一下赃款的，林振东当然要去搞上一搞了。

    “欢水，你真的不管我了吗？你真的要让我活活的饿死吗？？”

    这不到五分钟呢，余大海打过来了电话，显然他知道强硬的手段已经没有什么用处了，所以准备哀求林振东。

    不过没啥卵用。

    林振东直接把余大海的手机给拉黑了。

    他倒要看看余大海能够坚持几天。

    晚上，7点，林振东带着儿子余晨一起来到了KTV，另一边，赵觉民三个人同样也到了。

    ……

    ……

