    对方笑容明媚璀璨，很干脆地答应了：“你问啊。”

    满脸阳光灿烂的笑容只是表象，她的眼底并不是那么温暖，有的只是阴郁和暗敛的冷意。

    郁然直接开口问道：“你是夏秋秋吗？”

    女孩瞬间收敛脸上的笑容，神色发冷起来：“不是。”

    “那你是当初被人鱼之母送到海域的人族？”

    “不是。”

    两个问题都被否定后，郁然眉头紧皱。

    她试探性地说：“如果是人类和兽人结合繁衍的后代，雌性多少会有父亲那边的特征。”

    比如眸色，发色之类的。

    考虑过这个基因问题，她没想过这个女孩会是人类和兽人的后代。

    郁然脸色一变：“难道有男人来到这边了？”

    这是纯种的人类后代？

    女孩看着她的反应，笑意再次浮现，只不过这次她露出的是欣慰的笑容。

    “我就说你是人类啊，真好。”

    郁然静静看着她没有吭声。

    关于这个女孩，目前出现的情况和自己预料的完全不一样。

    女孩看着她说：“想知道我的事情？你跟我走啊，跟我去沙漠之海，我就把所有的事情都告诉你，我这边知道的所有事情。”

    这个条件很诱人。

    但郁然拒绝了：“你跟人鱼族之间的恩怨是你们之间的事情，跟我有什么关系。”

    女孩没料到她来了这么一句，皱眉说：“你怎么那么冷酷无情啊，我们好歹都是人类。”

    郁然目光细细打量了她一番：“你真的是人类？”

    女孩被她直接又犀利的目光看得心头一紧，目光微微一闪。

    “你要知道，那些人鱼已经误会你跟我们有关系。”女孩转移话题，试图想以此说服郁然跟她走。

    郁然：“人鱼们还想利用我吸引你们过来，我到底跟你们有没有关系根本不重要，反正他们三番四次都要来找茬。”

    女孩咬牙切齿：“你怎么就说不通呢。”

    “有什么好说的，结合当下的情况，待在这边的海域比前往陌生的沙漠之海对我更有利。”郁然神情淡漠。

    就算是同类，有些事情没有搞清楚，她怎么敢跟人家离开。

    而且沙漠之海是处于深海之中，有强大的结界保护，进出并不容易。

    到时候真要有个什么情况，想跑都跑不了。

    在这边，有情况随时都能活动，更加方便。

    这个女孩以手上的情报作筹码要自己跟她离开，不管是有利可图还是想拉拢自己对付人鱼族，那都是郁然不想插手的。

    都不先表明身份，诚意欠缺。

    这事还怎么谈啊。

    郁然心中有些怀疑，但怀疑的方向有些模糊，思路断断续续并不顺畅。

    麦尔说这个女孩跟人鱼之母容貌酷似，再加上女孩这样大规模地偷袭人鱼族，肯定是跟人鱼族有牵扯。

    见郁然拒绝得这么干脆，那个女孩紧皱着眉头思索着该怎么说。

    郁然注意着她的表情，开口缓声说：“你的母亲跟人鱼族有关系吧？你是人族和人鱼族的后代，人类基因强大，要是再做点什么手脚让后代完全的人类化，也不是不可能。”

    女孩眼底一闪而过的错愕，那抹情绪都被郁然捕捉得清清楚楚。

    不是郁然说出那样的话而错愕，而是她说对了。

    女孩有些警惕地看着她问：“你到底知道多少事情？”

    郁然神色平静：“你猜呢？我既然可以安然无恙地生活在海域，没点本事怎么活。”

    女孩低头嗤嗤笑了起来，等她抬起头看向郁然的时候，眼眸中满是光彩，神情变得兴奋无比。

    “真有意思，我倒要看看你有多大的本事，人鱼族的丧心病狂远没有你所了解到的那么片面。”

    “小姐姐，记住我的名字，我是宁男。”

    说完她拍拍身下的白鹰，白鹰挥翅飞上天空，白鹰进入云层的时候，宁男的声音从天而降。

    “郁然，你也是人族的雌性，你待在这片海域太危险了！”

    郁然心中那个槽！

    这丫是逼那些人鱼族对她下手啊。

    可就算如此，这片海域待不下去了也不可能去沙漠之海，那里不是唯一的去处。

    宁男的声音传遍整个海岛，以那些兽人的超强听力，那些在大海中活动的兽人估计也都听到了。

    她是人族的事情分分钟就会传遍整个海域。

    以人鱼族对人族的执着，这次遭遇沙漠之海兽人的偷袭伤亡惨重，这算是人鱼族面临的困境了，人鱼族那边肯定会采取行动。

    潘森今天的举动也已经证实了。

    就算人鱼族那边没有直接的证据证明她的身份，也对她有其他的怀疑。

    崽崽们脸色都狰狞起来，咬牙切齿的很

    也就后知后觉的麦尔瞪大眼睛不可思议地看着郁然。

    在以前，家里的崽崽还会讨论几句关于人族传承的一些东西。

    麦尔加入后就没怎么讨论了，导致在麦尔的记忆中，郁然是猿族的雌性。

    这会儿听到她是人族的雌性他震惊万分。

    他是人鱼，很清楚人族雌性对于人鱼族的意义。

    “母亲，赶紧走。”他在怀中轻声说了一句。

    郁然下意识地低头看向他。

    麦尔脸色从未有过的慌乱。

    “不要待在海域了，人鱼族知道你是人族的会想尽办法把你抓到领地。”

    郁然看着他没有吭声。

    里赫扭头看着四周，忍不住问：“那些鹰兽能相信吗？”

    如果要离开，他们只能靠那些鹰兽离开海域。

    郁然看着海边的方向，开口说：“麦尔，你能帮我一个忙吗？”

    天空中的短箭偷袭已经停止，人鱼族的伤亡怎么样她不知道，但能看到远处的冲天的火光，沧邑出手了。

    麦尔神色严肃地点点头。

    “我需要确定人鱼族领地的位置，你带个路，把这个带上，下水之后把里边的小鱼放出来。”她把收着三条间谍鱼的竹筒交到他手中。

    “小鱼会跟着你去人鱼族领地，你不要太靠近领地，只要大致的区域就可以了，小鱼们会自己找过去，其他的你不用管。”

    “可能会有危险，你……”

    麦尔毫不犹豫地应道：“我去！”他握紧了手中的小竹筒，神色坚决。

    “好。”

    郁然从他另一只手中拿过那块被紧紧捏着的晶块，直接塞到了他的口中。

    “都把晶块吃了，以后免不了三天两头的打架，晶块的能量对你们没有觉醒异能的崽崽也是有一定好处的。”

    “人鱼族很快就会知道我是人族的，就算我跑到陆地上，也会出现米奥上岸寻找夏秋秋那样的情况，我到哪都会危险。”

    “与其躲躲闪闪，倒不如迎面而上。”

