    第287章留下帮忙

    沐辞的话让苏云一怔，她的意思是，自己上战场就等于去送死？

    南宫九搂着苏云的手无声用力，他也不希望他夫人上战场，她的主攻不是战斗，而是辅助。

    可她的等级在那，如果不上战场，就剩那么些八级以上的强者，怎么抵抗？

    能出一份力的她，让她选择在地下城等待，比打她骂她还要让她难过。

    如果沐辞丫头能说服她不要参与，那是最好的结果。

    沐辞的精神力发现延延被机甲的激光炮给微微擦伤，她眼中的寒光一闪而过。

    她对苏云快速说道：“阿姨，您就不要参加了，与其过去送死，不如留下来帮我，你们考虑一下！”

    沐辞说完就转身，然后把脑海里的画面放大……

    南宫九见沐辞神情严肃，他把苏云拉到一边小声说道：“云儿，你听话，留在这里帮忙。”

    ”你也听到了，那些级别太高了，你过去只能是送人头，我和阿羡都不能没有你，你明白吗？”

    “可是我……”

    苏云有些不甘心。

    之前大战，牺牲太多强者，如今的强者寥寥无几。

    自己虽然不是主攻，战斗经验也没有她家老公这么丰富，但她还是想出一份力。

    她不怕死，但她怕看到她老公和儿子遇到不测……

    南宫九低头吻了吻苏云那有些苍白的嘴唇，然后看着她认真道：“听话，留在这里，等我回来。”

    苏云抬眸看着南宫九，眼里有着各种不舍，最后还是无声点头。

    南宫九轻笑一声，然后摸了摸她的脑袋对沐辞说道：“丫头，你阿姨留下来帮你，就麻烦你帮我多照顾一下她。叔叔先走了！”

    沐辞闻言连忙转头说好，随后又转头继续忙着。

    最北一处雪山上，沐延低头看了一眼自己的胳膊，一大截的皮肉被激光炮给摩擦没了，此刻正用自己的异能封住伤口。

    看着对面五架机甲封锁自己的去处，他反而不急了，直接坐在悬崖峭壁上。

    对面的机甲被他的举动给整懵了，怎么不跑了？

    如果不是将军说要活捉这个人，他们早就开火了，还会让他有坐下来的机会？

    沐延看着悬崖下面的深渊，他对机甲们说道：“知道这下面是什么地方吗？走，我带你们下去看看。”

    对面的机甲们根本听不懂他在说什么，但是他的表情和语气，好像是对朋友才会有的神色，他们有些不解他到底说了什么？

    沐延突然往下面的深渊冲去，机甲见状，连忙跟上。

    这下面的深渊是二战时期的主战场，阴气很重。

    沐延之所以知道这个地方，还是南宫羡跟他说的，说像他们有黑暗异能的人，想要提高自己的实力最好的办法就是来到阴气重的地方修炼。

    这里南宫羡在前几天有带沐延来过，他说过，如果遇到危机，就来这里，这里会有无限黑暗能量提供他使用。

    沐延把南宫羡的话牢牢记住，所以他故意往这边跑。

    沐延的身影快速来到深渊深处，他一出现，就看到很多生活在阴暗的生物出现，各种带着剧毒的蛇啊蜘蛛等生物张大嘴巴想要撕咬沐延。

    (本章完)

