    江筱觉得吴八堂不会在这里等着她来逮。毕竟她今天已经见过了他的样子，他肯定能猜出来她会很快把他查到的。

    但是她坚持跟着来就不是为了这个时候能逮到他，只是为了过来拿他的私人物品。

    果然，到了地方，拍半天门，另外一个伙计骂骂咧咧地来开了门，“哪个神经病这大晚上的？”

    一开门看到了荣大，他骂人的话立即就吞了回去。

    “东家，是有什么急事吗？”

    “八堂呢？”

    “不知道啊，今天放工回来我就没有见到他。”

    果然，人没回来。

    魏老大他们都有点儿失望，但是江筱却是真没失望。

    “他住的屋子带我们进去看看。”

    江筱一开口那个伙计就朝她看了过来，然后就目瞪口呆地指着她。

    “你你你，你不是小姜吗？”

    “嗯，我是。”江筱也没否则，反正她还算是挺有名气的，认得她没有什么奇怪的。

    她也没有等着这个伙计真的带着他们进去，说了那一句话之后她就已经自己绕过对方往里走了。

    魏老大他们自然也都跟着进来。

    那个伙计反应过来，也跟在江筱身边，他还是很惊讶的模样。

    “八堂要是看到你来了，他不得乐疯了？”

    江筱一怔，“为什么这么说？”

    “八堂很喜欢你啊，你的所有的报导，杂志和报纸上的所有照片他都剪下来了，就贴在他房间的墙上。”

    他这一句话刚说完，江筱也已经看到了。

    那一扇门没关，她进去，那伙计就帮着拉亮了灯，江筱他们就看到了满墙的“她”。

    不单是她在杂志上和报纸上的照片，有一些，应该是在电视上的采访然后拍下来的，有点儿模糊，但是应该在冲洗的时候放大了。

    满屋子贴的都是江筱的照片。

    荣大进来之后看见了这样的情况都觉得有点儿尴尬。

    他看了看江筱，怕她当真生气，迁怒到他们安心堂来，立即说道：“这件事情我们是真的不知道，他们住的这个地方我也从来没有来过，谁都不知道吴八堂这该死的臭小子竟然有这样的心思啊。”

    这个时候追星虽然也有，可江筱毕竟不算是“星”吧，是现实中他们能见到的认识的人，而且又结婚了。

    这一幕要是让孟昔年看到，荣大都不知道会发生什么事情。

    听说孟盟官是个很会吃醋的男人。

    他们其实真的不想用这样的事情来惹到孟昔年。

    “看来，这家伙没少研究你。”魏老大则是已经拉开了抽屉，看到了里面关于江筱的所有资料。

    “呵呵。”

    江筱都不想说什么了。

    被这么一个人这样盯着，在他的卧室里贴满了她的照片，她真的觉得是一件让人作呕的事情。

    江筱伸手就把墙上所有她的照片全都撕了下来。

    那个伙计这个时候也觉得有点儿尴尬了。

    “那个，小姜，其实八堂应该没有什么坏心思的，他就只是一直很欣赏你而已。”

    这个时候江筱哪里需要别人替吴八堂作什么辩解？

    “他没有说他要去哪里吗？”

    “没有。”

    “今天他是什么时候回来的？”

    “大概是傍晚六点半的时候吧，我看他急匆匆地回来之后就收拾了一点东西，又急匆匆地走了，我问他要去哪里，他也没说，就是说有点儿急事。”

    “那家伙没有让你帮他请假？”荣大听着也生气了。

    难道不用跟他们请假的吗？

    江筱他们没有理会荣大说什么，魏老大的人已经开始搜查了起来，把他们认为能够用得上的东西带走。

    江筱则是去了他的床边，在所有人都没有察觉的时候暗自把他的枕巾给丢进了空间里。

    她来的目的就是这个。

    反正她是一定要找到这个人的，只要有一件他的私人物品，寻踪符图应该就能够把人找到。

    “到底是出了什么事了？东家，八堂犯事了？”

    “行了，不该你问的事情你就别问了，明天记得按时到药铺开门！”荣大斥了伙计一句，又有些神情复杂地看了江筱一眼。

    哼，要不是江筱是仁芝堂那一边的，这个时候他说不定就能够拉拢江筱了，要是那千金袪疤膏能够放在他们安心堂卖，他们安心堂一定就能够胜过仁芝堂了。

    可惜。不过，他们最近在谈的那个人，说了可以供给他们另外一个方子，要是能够制出那种药膏来，说不定就能够跟仁芝堂抗衡了。

    到时候，江筱算什么？

    千金袪疤膏又算什么？

    荣大这么想着，又觉得什么事情都不是问题。

    江筱他们从这里离开，魏老大对她说道：“这个吴八堂是很有疑点，我们会争取尽快把人抓到的，先送你回去吧。”

    “不用了，我自己回去就行，我估计你们又还有得忙的，就不耽误你们的时间了。”

    魏老大知道他们这么多人加起来都未必是江筱的对手，她说不用送他也就没有勉强。

    江筱很快回了家。

    霍擎泡了药浴之后就睡着了，关铁柱跟她汇报了两句，见她神情有些不好，便问道：“查到什么了吗？”

    “嗯，不过现在人跑了，魏老大他们会去抓人的。”

    “那你去休息吧，我今天晚上会看着阿擎的。”

    江筱问道：“你带阿擎泡澡的时候，他的手有电流吗？”

    “没有，他试了一下，说没有。”关铁柱并不知道霍擎的手是怎么回事，但是他是知道霍擎的手是可以把人电麻的。

    现在却没有了。

    “好的，我知道了。”

    江筱回到了房里，喝了杯灵泉水休息了一下。

    她现在也觉得有些纠结，霍擎的手没有了电流，这到底是好事还是坏事？她要想办法让他恢复吗？

    如果说他一直不能控制得很好，现在这能力消失了好像也不是坏事啊，以后他就能够与人正常地接触了。

    可是再转而一想，她又觉得那电流对他来说未尝不是一种自保的能力。

    她轻叹了口气，这事还是到时候跟霍家兄弟商量一下再说吧。

