    抱着沉甸甸的牛角，仙灵看着太乙有条不紊的把工具重新装了回去，忍不住问道：“这些肉都不要了吗？”还有灵兽的骨头，骨头可是好东西。

    太乙摇了摇头：“我的弥须袋不适合装血淋淋的尸体。”

    仙灵隐晦的看了一眼太乙腰间的黑色荷包。她明白了，布料嘛，容易沁血。

    这样看来，还是戒指、手环一类的随身空间比较靠谱，容量也要更大一些。

    仙灵不大想放弃蜚牛的尸体，可是她也不想在太乙面前暴露她有空间手环的事。

    所谓财不露白，人心不可预测，做人凡事要多留点心眼。

    于是仙灵道：“尸体扔在这里太可惜了，要不……趁还新鲜，我们直接烤了吧？”

    当然，最重要的还是拖延时间，小昭这次不知道是怎么回事，现在还没有回来。仙灵心里总有种不好的预感。

    她非常担心小昭！

    ……

    有吃的太乙当然不会拒绝，打打杀杀了一早上，他也饿了。

    在仙灵“花言巧语”的推动下，太乙不自觉的按照她的吩咐，拿着他平时最宝贝的长刀，大刀阔斧的给蜚牛进行分尸。

    然而才进行到一半，远处突然传来奇怪的声音。

    那是一种非常密集的振翅声，扑扑扑的，震天动地、四面八方聚集而来。

    仙灵抬头一看，顿时倒抽了一口冷气，只见远处的天空，密密麻麻的、铺天盖地的全是各种小型飞龙。

    黑压压的，乌泱泱的滚动而来，画面看上去极为震撼。

    很明显，它们是闻到了草原里冲天的血腥味，所以结伴来开饭了。

    把灵气聚集到双眼，仙灵看出来了，那些飞龙全是灰鳞翼龙。

    一种成群结队的，喜欢偷袭飞鸟的存在。更加可怕的是，它们一旦认准目标就会一拥而上，不死不休。

    平时一头都不好处理，这如蝗虫过境般的乌泱泱一群，就别想着反抗了，逃命要紧。

    看来今天是没有口福吃到蜚牛肉了，仙灵遗憾的想着。

    正准备撤退，转头却看到太乙盯着天空，一脸的兴奋的道:“秘境里居然有这么多灰鳞翼龙？”

    仙灵:？

    在仙灵一脸问号的注视下，太乙兴冲冲的从荷包里掏出了抓捕器，然后对仙灵道：“你在这等我，我去去就来！”

    仙灵：……

    目送太乙像赴死的战士般，义无反顾的朝翼龙群奔赴而去。仙灵很无语，真是个“勇敢”的家伙啊。

    不过，

    她等个p。

    仙灵转头就把地上的蜚牛尸体收进了仓御手环里。

    趁灰鳞翼龙们没有注意到她，仙灵把灵气聚集到腿上，飞快的逃离了此地。

    找个安全的地方躲好，仙灵开启了搜索技能，只见密密麻麻的绿色海洋里，一个孤独的橙色小点正在孤军奋战着。

    仙灵很容易就猜出，这个橙色小点代表的是太乙。

    虽然感慨他被‘千军万马’包围居然还能游刃有余，但是仙灵却一点都不羡慕。

    就他昨天那六亲不认的疯癫模样，就算再厉害也只是个人形兵器而已。

    只是令仙灵疑惑的是，契约灵兽的后遗症居然这么严重吗？

    如果她将来成功契约了小昭，会不会也和太乙一样，性情大变不说，还一言不合就大开杀戒？

    想到自己提着骨刀像个疯子似的，在森林里上蹿下跳的追着灵兽劈砍，仙灵就不由自主的打了个冷颤。

    庆幸的是，她和小昭即使没有契约的约束力，关系也一样好。

    所以她是不可能变成一个疯子的，永远都不可能！

    ……

    暗搓搓的躲在安全区观察着太乙作死，从最初的惊讶到满脸的麻木，仙灵发现，果然如她所料，太乙就是个人形兵器。

    那长刀像风火轮似的挥舞得虎虎生风。眼花缭乱之间，围攻他的灰鳞翼龙纷纷残了血。

    甚至更过分的是，在这种惊险刺激的时刻，他居然还有时间拿着抓捕器“呯呯呯”的射击着。

    一道道光团在远处炸开着，在仙灵羡慕嫉妒恨的目光之下，太乙的周围悬浮着无数的临时宠和少量的灵兽蛋。

    不得不说，看到这一幕，仙灵心里真的是如猫抓般不舒服啊！

    可恨的是，她没有修炼功法，只能靠吃灵食和斩杀灵兽才能获得灵气值，条件苛刻不说，所获得的灵气也少得可怜。

    更别提抓捕灵兽了，唯一可以随便使用的抓捕器已经被小昭给咬了个稀巴烂。

    正忿忿不平的观察着太乙大发神威，耳边突然听到了细微的风声。

    仙灵猛的抬头一看，一头灰鳞翼龙尖啸着朝她飞驰而来。

    灰鳞翼龙的图鉴，在小昭的帮助之下，仙灵早就解锁了。

    所以仙灵对它们一点都不陌生。

    这是一种蓝色不凡级别的小型飞龙，血条并不高，但是飞行速度却极快，而且天赋技能还是风刃。

    总之，占据着绝对空中优势，还能放风筝的它，极其不好惹。

    但是即便如此，面对自己熟悉的存在，仙灵却半点不见惊慌。她冷静的摸出了法杖，迅速的开启了清心术。

    盯着灰鳞翼龙翅膀上的一个红色小点，仙灵“嗖嗖嗖”的发射着灵气弹。

    灵气弹虽然不是技能，但是却是仙灵唯一会的远程攻击。所以仙灵把它翻来覆去的研究，简直已经研究到了她力所能及的极致。

    经过几个月的打磨，仙灵在使用灵气弹时，不仅能用最少的灵气打出最高的伤害，甚至还可以把灵气弹压缩成任何形状。

    在仙灵强大的神识操控之下，灵气弹化为箭矢，刁钻的朝灰鳞翼龙的薄翼褶皱里钻射而去。

    一串串伤害数字在仙灵的眼前跳跃着。

    看着灰鳞翼龙的血量在缓慢的下降，仙灵终于松了一口气。

    自从遇到太乙后，她就有点怀疑人生了。

    自己这几个月的埋头苦练，都练了个啥？随随便便遇到个人类就被吊打，简直是把她的自信心按在地上摩擦。

    虽然河老一再强调她的根骨很好，可是事实的情况却是，秘境里除了低阶灵兽之外，就没有几个她能惹得起的存在。

    现在，面对比自己强很多的灰鳞翼龙，仙灵感觉自己又行了

    目光锐利的盯着高空中的灰鳞翼龙，虽然仙灵很难捕捉它的飞行轨迹。

    但是在清心术以及强大的精神力加持下，仙灵还是能够精准的预判出它的走位。

    “嗖嗖嗖”灵气箭不要钱般的朝着灰鳞翼龙翅膀上的同一个位置射击着。

    连续不断的打压，灰鳞翼龙终于愤怒了。不等飞近，它张开嘴，开始朝仙灵发射风刃。

    风刃在阳光的折射下反射着银色的光芒，犹如光速一般，令人难以捕捉。

    仙灵不得不停止了攻击。

    把灵力聚集到双腿上，仙灵花式走位着躲避伤害。然而，即使她再努力，等级在那摆着，还是快不过风刃。

    仙灵的头顶立刻跳出了好几个-106，-187的可怖伤害。

    差点被秒杀，仙灵吓了一跳，她一边躲避伤害，一边掏出平时舍不得使用的系统“红药”，咕噜一口灌了下去。

    血量险之又险的被拉回了及格线。冲出风刃的范围，仙灵盯着天空那个放缓飞行的灰鳞翼龙，嗖的一下，扔出了手中的爪钩。

    爪钩的绳索其实并没有那么长，但是看到飞驰而来的“暗器”，灰鳞翼龙还是条件反射的进行躲避。

    趁这个时间，仙灵左手持着法杖，快准狠的朝着它翅膀上的弱点再次发起攻击。

    转眼的功夫，灰鳞翼龙的血量就在仙灵不计后果的凶猛攻击之下，掉了一大截。

    眼见胜利的曙光就在眼前，灰鳞翼龙好像是意识到自己上当了。它愤怒极了，发出刺耳的尖啸声停驻了飞行。

    瞬间，一道青灰色的像是漩涡般的龙卷风朝仙灵席卷而去。

    仙灵当然不会傻傻的站在原地，她快若闪电的离开了所在的位置，然后咬牙把大半的灵气聚集在法杖上。

    两道不同颜色的攻击手段，朝着彼此飞驰而着。

    草木被吹飞，空气微微扭曲。

    灰鳞翼龙的攻击率先抵达了目标，轰的一声，大片的土地被龙卷风给卷上了天空。

    与此同时，仙灵刚才的全力一击，也被灰鳞翼龙给躲避了过去。

    眼见灰鳞翼龙再次张开嘴，朝自己发射起风刃。

    仙灵已经没有多过的灵气再供她浪费了，于是仙灵再次掏出了封印着龙魂剑的山海经。

    下一秒，

    只听见一望无际的草原里传来撕心裂肺的龙吟声，头上顶着个大窟窿的小黑龙，旧伤还没好，就又增添了新伤。

    他骂骂咧咧的朝仙灵表达着自己的愤怒之情，仙灵却连一个眼神都懒得吝啬于他。

    她一只手握着灵石疯狂的汲取着灵气，一只手举起法杖冷漠无情的盯着天空。

    它的飞行轨迹又被自己给捕捉到了！

    聚集了仙灵所有灵气的灵气箭“嗖”的一下打在了灰鳞翼龙的弱点上。

    像是压倒骆驼的最后一根稻草，灰鳞翼龙翅膀上不断承受攻击的地方，猛的撕裂开来。

    灰鳞翼龙惨叫着，朝着地面坠落而去。

    就是这个时候，仙灵抽出了灵兽骨刀，像一头小豹子似的冲向了灰鳞翼龙。

    连击技能开启，仙灵学着太乙对敌的招式，像一道风般围绕着灰鳞翼龙转动着。

    一个个红色的弱点，在连击的被动加成之下，化为一次比一次高的爆炸形伤害。

    血红色的伤害数字在灰鳞翼龙的头顶跳跃着。

    当最后一个大大的-598的暴击出现时，灰鳞翼龙惨叫着为仙灵贡献了3000多点灵气值。

    不去管龙魂剑几乎快要气炸的咆哮声，仙灵抓起漂浮在空中的山海就直接收回了体内。

    很明显，刚才的大战已经引起了太乙的注意，他放弃了抓捕灰鳞翼龙，而是选择骑着一头临时宠，朝着她的所在地飞驰而来。

