    赵正的父亲求皇帝，还陈述了夏羽仙的罪过，说自己的儿子多么痴情，多么老实，而被长公主利用！

    赵正的伯父差点撞柱，侥幸活下一命！

    总之此事就是闹的如此之大！

    夏羽仙彻底被禁足了，一年，谁也不许求情，谁也不许探望！

    当然许多人都不敢求情，也不敢探望！

    赵凡被罢官，还被流放三千里，还是西南湿地，怕是有去无回！

    赵凡的父亲依旧上诉求情，还说公子犯罪与庶民同罪的浑话，夏若寒当场就翻了脸：“就算朕的女儿是主谋，而你的儿子可是主犯！烧死宫人的可是你的儿子!朕的女儿金枝玉叶，被朕禁足一年，你还想如何?你难道还想着让朕的长公主也流放三千里!你简直放肆，放肆至极！”

    赵凡的父亲以及赵郡王吓得不轻，再连一句话都没敢说，连滚带爬得退了出去!

    此事暂时了！也许还有后续！

    禁卫军统领一职不能空着，各个党派自然都要塞自己人进去，才是让夏若寒头痛的事情！

    当然，宫里真是安静许多。

    茗心正在和夏桑榆一起点茶，“公主，流芳殿一安静，整个皇宫都安静下来了！”

    “我们继续我们的日子就是，听说金国已经发来国书，让我月底出发就去和亲，这已经八月十五了!”

    夏桑榆轻描淡写地说着，就像在说别人的事情!

    茗心顿住手里的活：“公主，怎么这么快,您的嫁妆还没备好呢！”

    “随身物品，换洗衣服带着就是，再就是你们的安危，再其他我都没有放在心上！”夏桑榆笑着说着！

    “公主，和亲也是出嫁，这些怎么能将就！”

    茗心觉得这是后李氏要是在就好了！

    “路途遥远，马匹也会劳累！长途跋涉，轻装简行最是合适！”

    茗心也不劝了，贞妃都派了许多人来帮着刺绣之类的，反正她们准备着就是，能多准备些，就多准备些！

    夏若寒单独使用香墨五日之后，发觉他的头并不痛，这才肯定夏桑榆献上的香墨没有问题!

    金国的催婚国书已然发来，于是夏若寒到瑶华宫顺便与夏桑榆说此事！

    夏桑榆的殿内没有焚香，干净自然的味道，别有一番滋味！

    夏若寒觉得舒服！

    “桑榆见过父皇！”

    “起来吧！朕过来瞧瞧你，嫁妆准备的如何了？”

    “谢父皇，大半都准备好了，时间也应该来的及！”夏桑榆低眸应付着。

    夏若寒坐下，雅英上茶！

    “金国的国书来了，让你月底启程，所以嫁妆要加紧时间准备！”

    夏若寒说的直接了当！

    夏桑榆还是客气的：“这等小事，还劳烦让父皇亲自来了一趟，桑榆不敢当！”

    这面子活，论谁做的好，夏若寒若是第二，没人敢说第一！

    “无事，朕是过来探望丽妃的，顺道来看看你，云荷殿走水一事，朕处理的还是不够好！”

    夏桑榆淡笑一瞬：“父皇已经严惩凶手，桑榆感谢父皇！”

    “那朕走了，还有许多奏折没有批阅！”

    夏若寒已然起身，夏桑榆也赶紧起身，“父皇日理万机，千万要保重龙体才对！”

    “知道关心朕，就是大夏的好公主!”夏若寒似乎很满意，

    “总得有人要去的，桑榆无怨无悔！”谁不会说两句漂亮话！

    这样虚与委蛇的态度必须得有的，这才是麻痹敌人最好的方式！

    夏羽仙烧掉一座宫殿，烧死宫人，只是禁足而已!

    夏桑榆明明记得大夏律法，放火与杀人同罪的，夏若寒还真是偏心呢！明知道处理的不公道，还要假惺惺的来安慰她！

    她可只嘴上领情！

    夏若寒走之后，夏桑榆的心情便不好了，自己把自己关在寝室里思考问题！当然，谁也不敢打扰！

    然而最近宫里又流传起一则流言，说太医林渊和四公主夏桑榆有私情！

    与此同时，金国太子给夏桑榆寄来一封信，还送了不少名贵的首饰，于是这宫里的人又说着夏桑榆手段了得，没有公主之德，丢了大夏的脸！

    竟然在这个时候收到慕北铭的来信和礼物，简直就是祸不单行！

    茗心几人都很生气，外面传的都够难听了，金国人还跑来雪上加霜！

    “金国太子早已经有太子妃，并且妻妾成群，我们公主到金国也不可能嫁给他！他这简直就是非分之想！”茗心最疼夏桑榆，愤愤不平！

    夏桑榆笑笑：‘姑姑莫担心，你也说了他是非分之想，金国皇帝也不会允许的！”

    茗心还是郁闷：“公主，都传成这样了，您都不生气的吗？”

    “生气又有何用？流言自当不攻自破！”

    茗心竟然无话可说！

    夏弘文传递消息问夏桑榆到底怎么回事”

    还能是怎么回事？自然是有人故意散播的！

    可是知道林渊和夏桑榆关系的人寥寥无几的！怎么又会传到人尽皆知的地步呢？

    雅英第一时间怀疑曹银霜，“公主，奴婢怀疑是曹姑娘做的！”

    这些消息的确曹银霜早就卖给了夏羽仙！

    可是曹银霜几日一直在养伤，连门都没出去过，监视的可谓是最严密不过，怎么可能散播谣言！

    夏桑榆冷笑一瞬：“禁足而已，你以为她能轻易死心？”

    夏羽仙反击了！

    “公主，您的意思是长公主做的？”

    夏桑榆笑笑：“这才多大点事，你们莫要担心！”

    “看来，公主是有对策了！”

    对策自然是有，一直都有！

    夏桑榆笑而不答！

    雅英倒是放心了！

    夏羽仙如今禁足，许多事情怕是做着不方便吧，夏君墨应该出了不少力！

    曹银霜能下地了，在门外面呆滞地坐着！

    心直口快的雪依不在，无人说她！

    她见夏桑榆出来，只是卑微的行礼，恭敬的问好！

    夏桑榆顿住看向曹银霜，还是问了一句：“你的脸好些了吗？”

    “回公主的话，好多了！”

    这一句倒是让夏桑榆心酸了，“你何苦这么作践自己！”

    “四公主一直想要的不就是这些嘛，为何又说这样的话？”曹银霜自嘲说着！

    “我从来想要的就不是这些，等你伤养好了，就回药乡吧！”

    她夏桑榆想要的是有一对恩爱的父母，她与曹银霜姐妹情深，互相扶持，她们都能嫁的心喜的郎君，一生平安和乐！

    可是事实上呢，她似乎永远都得不到这些了！

    曹银霜顿了顿，还是点了点头！

    夏桑榆知道曹银霜不想回去！

