    第1024章离去（51）

    云姒消失了。

    消失得无影无踪，连一句话都没有留下。

    那一天之后，她就再也没有出现过。

    电话，家庭住址，邮箱，一切都凭空消失了，什么痕迹都没有剩下。

    当初她给姜文雪的个人资料，派人去查，才发现一切都是假的。

    她根本就不是那所大学的学生，也从来没有读过护理专业。

    年龄，身份，全部的个人资料，都是凭空捏造，把所有人都骗得团团转，自己却毫不留情地走了。

    走得干干脆脆，一点都不拖泥带水。

    何家派人去查她的真实身份，花了不知道多少钱。

    但结果还是一样的，这个世界上根本就没有这个人。

    或者说，她的身份，根本就没有进入政府的户籍系统里。

    所以查不到，也无从查起。

    自那天之后，何宴就像是变了个人一样，每天安安静静地坐在床边，端坐着，一动不动，像是个死人一样。

    他也不尝试着练习走路了，甚至，连动都不愿意动一下。

    从前那些努力的尝试，能站起来的欢喜，能走起来的激动，现在仿佛都激不起他的兴趣了。

    他不吵也不闹，每天安静地坐在床边，或者坐在轮椅上，看着房间里唯一的那扇窗，就像是整个人都失去了魂魄般，对外界的变化毫无反应。

    每天醒来，坐在轮椅上，一动不动，沉默得几乎恐怖。

    姜文雪怕他做傻事，便每时每刻地守着。

    只是，每天看着他这样一幅麻木不仁，宛若行尸走肉般的生活，眼泪就一直忍不住掉。

    与其看着他每日这样死气沉沉的模样，她甚至宁愿回到当初他瘫痪在床的日子里。

    至少那时，他还有情绪，还会发脾气。

    可现在，他什么情绪都没有了。

    像是被抽走了生气的破布娃娃，静静地看着那扇狭仄的窗，脸色前所未有的白。

    白得仿佛轻轻一碰，他就会消逝在人世间，不复存在了。

    姜文雪不敢在他面前提云姒两个字，也让何故不要再提。

    这两个字仿佛就成为了笼罩在他头顶的禁忌，触碰不得。

    因为一碰，他就会情绪失控，疯了一样地往外跑。

    跑不了，他就走，走不了，他甚至爬。

    死死地盯着外面，双目赤红，爬也要爬到外面去。

    姜文雪被他的反应吓到，从此以后，再也没敢提这两字。

    ......

    ......

    ......

    云姒消失的第一年，何宴在房间里整整坐了一年。

    也看着那扇窗，看了整整一年。

    姜文雪想要让他搬回市中心的别墅去住，他拒绝了。

    因为他说，姒姒会回来的。

    他要在这里等她，不然，姒姒会找不到他。

    所以，他在那间小公寓里，等了整整两年。

    每天按时吃饭，按时睡觉，然后自己穿好衣服，沉默地独立了两年。

    云姒离开的第三年，他似乎终于在家人的劝说下，想开了。

    开始重新尝试着走路，开始重新过上正常人的生活。

    只是，他依旧不愿意离开这间公寓。

    云姒离开的第四年，他进入了何父的公司，从底层做起，开始一步一步往上爬，逐渐掌握公司的管理实权。

    (本章完)

