    这两条路各有优劣。

    前者最安全，但却有损三清威名，近百个元会的积累抛掉大半，这个决定无疑很难下。

    后者虽然无损名声，但危险性更强。

    就算能顺利斩杀或重创接引和准提，后面赢不赢的了执掌天道之力的鸿钧，谁也没有把握。

    “大兄，为何徐君明要告诉我们这些？为何他知道这些连我们都不知道的事情？”元始突然问道。

    “徐君明的推演之道已然到了混元玄仙境界。”

    此言一出，元始、通天顿惊。

    如此强横的推演之道，意味着洪荒世界中基本没什么秘密能够瞒过他。

    看着他们难以置信的样子，老子沉声道。

    “我亲眼所见，不可能虚假。”

    他到现在都记得那天机神球的玄妙。

    “至于他为什么告诉我这些，他没有多说，但大概率也在觊觎盘古父神的传承。”

    “如此说，我们跟鸿钧对拼的话，岂不是被他得了好处？”通天道。

    “徐君明已经自行开辟崇山世界，洪荒世界的天道不会让他进来。至于女娲师妹，她的实力还左右不了洪荒局势。”

    “当然，他也不是毫无所求。等我们打败了鸿钧，得到了盘古传承，要分享给他。”

    “这家伙到是会趁机捞好处。”通天愠怒道。

    老子看了他一眼，“另外，徐君明还答应，为我们祭练一套‘都天神魔大阵’，用来凝聚盘古真身，执掌天道之力。”

    此言一出，元始和通天眼睛瞬间亮了起来。

    徐君明证道成圣的手段就是巫族大阵‘十二都天神煞大阵’，这都天神魔大阵，显然是巫族阵法的改版。

    “这可是他成圣的手段，他舍得给我们？”通天道。

    “他已经成就混元金仙，又开辟崇山混元世界，这阵法对无法再履洪荒的他已经无用了。”老子道。

    两人点了点头。

    元始微微皱眉，“他会那么大方？”

    “不会。他给与我们三面神幡，每一面都是极品混元灵宝，可以完美的聚合我三人元神，召唤盘古真身，催动洪荒世界天道之力。作为代价，我们要用扁拐、三宝玉如意和青萍剑来交换。”

    元始和通天同时皱眉。

    这都是他们的本命灵宝，载道之器。

    “为何偏偏是这三宝？”通天语气僵硬。

    “红花、莲藕、青荷叶，三教原来是一家。”老子淡然道，“大概率是因为造化青莲。”

    “他能把三宝重新还原成造化青莲？”通天惊讶道。

    “我也不清楚，不过世间奇能异术无数，徐君明又素来神秘，或许有这样的手段也未可知。不过，这件事取决于我们，到底要不要交换。”

    元始有些沉默，这可是本命灵宝。

    “换，要是他的‘都天神魔幡’真有聚集盘古真身，执掌洪荒天地之力的神效，我们就换。”

    通天显得极为果决。

    “大兄、二兄，就算没了本命灵宝，我们还可以重练，只是多耗费一些时间罢了，我们还有太极图、盘古幡和诛仙四剑一应宝物，但若是被鸿钧老贼打败的话，只怕唯有惨死收场。”

    “这其中孰轻孰重，大兄、二兄聪慧，当知道如何取舍。”

    “三弟此言甚是。二弟，一切以大局为重。”

    元始点了点头。

    他也知道轻重。

    “若是都天神魔幡真有聚集盘古真身的神效，我便把三宝玉如意献出。”

    “二兄此言甚是。”

    十几个元会了，三人还是第一次坐在一起心平气和的聊上这么久。

    一瞬间，三人同时想起了太古时代刚刚在昆仑山化生不久，彼此扶持，共度难关的一幕幕。

    “三弟，不是大兄说你。这次的封神之战，虽然是鸿钧密谋，但未尝没有你收徒不知节制，不考验心性，泥沙俱下的关系。”

    挥手打断想要开口的通天教主。

    “先听我说。我知道你的教义是截取一线天机，让众生都有求道的机会。初衷虽好，但委实宽泛了些。”

    “大兄不想阻止你收妖族为徒，但应该设下考验，心性不佳者不得入门，那怕是记名弟子都不行。”

    “就如徐君明的崇山书院，‘实事求是，格物致知，众生平等’的教义，把修行传给每一个人，比你的截教教义还要激进。但崇山入门三考验，那怕是我多年不履洪荒都闻其名声。”

    “加入崇山书院的第一条铁则就是心性，作奸犯科，不忠不孝，心性邪恶者皆不收，对嫡传弟子的考核更是难上加难。”

    “所以，虽然崇山弟子亿万，比你的截教还要多上无数，却少有作奸犯科的恶徒。”

    “如此种种，你当察之。不要让恶徒平白坏了你截教的气运，否则即便没有今日封神之难，来日也会有大道之劫。”

    看着沉默下来的通天，老子转头看向元始。

    “二弟，你爱护弟子之心可以理解，但凡人都知道‘儿孙自有儿孙福’，你为何就放不下呢？”

    “轩辕、蚩尤人皇之争，你多番算计，结果非但没让广成子成就混元，反而惹上因果，数个元会未曾突破。”

    “而且，你明明不喜欢黄龙真人、文殊、普贤、惧留孙和慈航，只因为天道显示他们与你有缘，就收归嫡传。”

    “云中子和南极仙翁，都是你的爱徒，资质也极佳。只因为天机显示不该为你门下嫡传，便只收作记名弟子。”

    “只因为你心中偏私，弄得阐教内部分裂，因果纠缠，除了云中子和南极仙翁福德深厚进阶混元外，其余皆在大罗金仙蹉跎。”

    微微一停，老子加重了语气。

    “阐述天机，尊奉天道固然好，但也要灵活一些，否则岂不是成了天道的提线木偶？我们辛苦求道，也是去了意义。”

    一席话说的元始和通天沉默不言，目光闪动，显然心中正进行着激烈的斗争。

    看他们如此，老子也没再说。

    他也没指望自己一席话，就能改变两人近百个元会形成的习惯。

    但这次生死危机，却是最合适的，改变他们的机会。

    看二人的态度，多多少少也听进去了一些。

    “你二人务必谨记我的话，否则来日封神大战，心怀怨怼的我们便是身死道消的下场。”

    元始、通天身体一震，同时对老子抱拳一礼。

    “大兄放心，你的交代，我二人必定谨记于心，时刻不忘。”元始道。

    通天教主也随同点头。

    “如此便好。”

    “大兄，我们什么时候去寻徐君明？”通天教主道。

    “先把这封神榜签了再说，否则我们一举一动都在鸿钧监控之中，根本出不去洪荒。”

    虽然已经有了决定，但再决定谁上榜，仍然是一个艰难的问题。

    都是自己门下的弟子，手心手背都是肉。

    不过比起纠结的元始，通天教主要好上很多。

    毕竟截教门下弟子众多，把那些修为不高，心性不够的弟子写上去，封神榜就已经占满了一半。

    老子的人教虽然只有一个玄都大法师，但理论上所有人族修士都属于人教。

    所以，他也有的填。

    元始犹豫到最后，一咬牙，‘唰唰唰’，写上了几十个名字。

    大半都是昆仑山的散修。

    但最前面的四个名字，却让通天教主瞪大了双眼，旁边的老子也有些惊讶。

    “普贤、文殊、惧留孙、慈航！二兄，你舍得？”

    他原以为元始最多就填些昆仑山的散修，最多最多，再加一个黄龙真人。

    毕竟自己这位二哥，最讨厌的就是湿生卵化的妖族。

    “这四个孽徒偷偷修炼了西方教的功法，还以为我不知道？原本以为只是好奇心作祟，打算尝试一番突破混元，听大兄刚才一番话，只怕早有预谋。”

    “与其让他们将来叛教投入接引准提门下，还不如送他们上封神榜。”

    看着元始冷酷的样子，通天教主也承认，论及果断狠辣，自己差这位二哥远矣。

    一念及此，以指作笔，又添了几个名字上去，凑够三百六十五个。

    元始看在眼里，眼中也有些诧异。

    毗卢仙，长耳定光仙。

    此乃随侍七仙之二，通天教主亲传弟子，地位不比文殊、普贤、惧留孙他们差。

    “此二人也修有西方之法，为未来大计，当送其入封神榜。”

    “哈哈，二弟、三弟有此番觉悟，我兄弟三人定然能斩杀接引、准提，从鸿钧手中夺过洪荒天地的权柄。”

    “愿与大哥共进退。”

