    玉剑真君和白正宇真君差不多同时飞到萧剑声面前，高声和他交谈起来。

    即便是心中有点不耐，不大瞧不上这帮土包子修士，但是萧剑声还是耐着性子，和他们慢慢闲聊。

    眼前的土包子还有很大的利用价值，在对付大离皇朝的时候，他们是很好用的炮灰。

    白正宇真君毫无元神真君的样子，拉下脸来对萧剑声就是一阵吹捧。

    玉剑真君虽然有点看不惯白正宇真君那副样子，但是他同样要奉承萧剑声。

    而且，他还要好好的感谢白正宇真君这次率众来援。

    如果没有这支援军，玉剑门的防线早就彻底崩溃了。这份天大的人情，他必须得认下。

    白正宇真君坦然接受了玉剑真君的感谢，然后对萧剑声又是一阵吹捧。

    萧剑声赞扬了两人一番，然后鼓励两人再接再厉，继续和大离皇朝作战，一定要将大离皇朝这支大军彻底消灭。

    同时，他还透露，紫阳圣宗为了对付大离皇朝，在许多方面都做了不少的工作。

    大离皇朝的主力现在都被牵制住了，无法增援夏侯丰这支大军。

    这支看似人数众多的大军，外无增援，已经成了孤军。

    萧剑声在话语之中，对大离皇朝很是贬低，也许诺了两人一些好处。

    中土大陆局势复杂，强大的势力太多，圣地宗门之间彼此牵制。就算是紫阳圣宗，都远远没有到能够为所欲为的地步。

    紫阳圣宗将大离皇朝视作严重的威胁，想要将其铲除，就要因势利导，借助如玉剑门这类宗门的力量。

    在修真界之中，几家圣地宗门往往都是摆出高高在上的姿态，好像是不屑于干涉修真界的具体事务。圣地宗门出身的修士，更是不食人间烟火的神仙一般。

    如果不是不得已，如紫阳圣宗这样的圣地宗门，是不会赤膊上阵，直接和大离皇朝大举交战的。

    大离皇朝征伐四方，表现出很强的扩张倾向，让无数人感到如芒在背。这些年被大离皇朝剿灭的宗门和家族无数。

    在大离皇朝的周边，许多势力都将大离皇朝视作洪水猛兽，忌惮无比。

    萧剑声要做的，就是以紫阳圣宗的名义，将这些势力联合起来，共同对抗大离皇朝。

    靠着紫阳圣宗提供的帮助，中土大陆那边的修真势力，开始威压大离皇朝，牵制大离皇朝的兵力。

    大横修真界那边情况特殊，萧剑声出面之后，花了好大的力气，都只能忽悠到白日谷和一帮次一等的宗门。

    如果大横修真界能够全面动员，那几家和白日谷并列的修真势力肯全力出手。不说能够战胜整个大离皇朝，至少可以重创乃至消灭夏侯丰这一路大军。

    可惜，大横修真界背后的局势错综复杂，牵扯太大，就算是萧剑声，都不大愿意贸然卷进去。能够忽悠到白日谷这帮援军，就已经是极限了。

    大战结束，九曲盟和过来增援的修士，都开始了战后的善后事宜。

    不只是黄莲教总坛这边，整条防线面对的大离皇朝大军，都已经撤退了。

    玉剑门派出专人，开始统计伤亡和损失。

    整条防线三分之二以上的区域被攻陷，绝大多数驻守的修真势力全军覆没，少有幸存者。

    剩下的防线之上，大部分都是陷入和大离皇朝大军的僵持状态。很多都是岌岌可危，随时都有被攻克的危险。

    只有太乙门和少数修真势力，能够击败进攻的大离皇朝大军，小胜一场。

    大离皇朝的大军还没有走远，也不知道他们下一步的动向。

    玉剑门传令九曲盟各大修真势力，及时清理战场，救助伤员，争取尽快恢复元气。

    玉剑门要各大修真势力就在自家防线附近休整，倒是合了孟章的心意。

    不用去黄莲教总坛那边，应该碰不上圣地宗门的修士吧。

    经过这么一段时间的调息，孟章的元气差不多恢复了。

    清理战场，整顿防线的事情，自然有门中弟子去做。

    他花费了一番力气，治疗了一帮重伤的弟子之后，就暂时空闲下来。

    这个时候，孟章想要了解一下周围的情况。如果可以，顺便拜访一下老朋友。

    周边的大风城古月家族、火云派等修真势力，损失虽然很大，但是沾孟章的光，防线没有沦陷。最后还是守住了。

    经过一番休整之后，他们多多少少能够恢复一点战斗力。

    机巧宗的情况大致差不多，因为机巧真君被孟章救下，宗门元气犹存。

    徐梦莹在黄莲教总坛那边，孟章这个时候不好过去。

    暗盟分部在这次大战之中，也是旗帜鲜明的站到了九曲盟一边。

    赤猪真君亲自率领一帮修士，参加了在黄莲教总坛进行的战斗，和大离皇朝大军一番血拼。

    单是孟章了解到的情况，九曲盟这次参战的修真势力，有一半以上被消灭，战死的修真者超过了参战人数的三分之二以上。

    如此惨重的伤亡，可是真正的元气大伤。

    要想彻底的恢复过来，可不是一朝一夕之功。

    尤其是大离皇朝的大军虽然暂时退却了，但是其高层基本还在，大军所受损失有限。

    如果大离皇朝的大军卷土重来，还不知道有没有足够的力量用于抵挡。

    玉剑门的高层，都有人提议，要继续征召九曲盟各大修真势力的修士，要他们派出更多的修士参战。

    别的门派的情况孟章不清楚，单是他知道的太乙门，现在留守的修士以老弱病残为主，人数不足十分之一。

    除了他托关系留下的大弟子牛大为，基本上就没有多少能打的了。

    玉剑门如果继续强行征召各大修真势力，那已经不是在抽血了，而是在涸泽而渔，非把各大修真势力的家底掏空不可。

    到时候，就算抵挡住了大离皇朝的大军，已经根基尽丧的各大修真势力，也不知道能否恢复元气。

    好在大战刚刚结束，基本上所有人都忙着善后事宜。

    至于下一步到底要怎么做，玉剑门高层也还没有达成一致。

    虽然小胜一场，但是情况并没有变好，局势依然糟糕。

    大离皇朝实力犹存，还有再战之力。如果大军卷土重来，那又是一场生与死的考验。

