    厉窈的脑补，在晚上之后，回家告诉了母亲。

    舒童童听了之后，也忍不住叹息。

    “幸好乐乐这分手了。

    听你这个意思，两人其实是互相有好感的，不过因为之前乐乐有男朋友。”

    “可能是？

    但是我想的也不一定对。

    到时候妈妈还得问问小姨，看她怎么说了。”

    “先看看吧，两人要是在一起之后，再问也不耽误了。

    那人怎么样？”

    “我不知道啊。

    我只见过那么一面，人看着帅气，气质不错。

    至于其他的，我就没有更多的了解了。

    我又不能在这样的情况下一下子看出这个人到底好不好。”

    厉窈又没有火眼金睛，当然不可能一眼就看出来，程慕寒到底是不是于省那样的渣男。

    况且，于省也都是好多年相处，都不一定知道他到底是什么样子的人。

    “妈妈，其实你不用担心。

    你也别去太多打听。

    我小姨现在就是顺其自然的相处，你要是逼的太紧了也不好。”

    舒童童直接道：“我可没有逼她。

    况且，我比你知道，不用你提醒我。”

    厉窈吐吐舌头，笑起来，“妈妈，我知道啦，你最厉害啦。

    我只是提醒一下而已。”

    “行了你，不收拾行李？

    不是说下周就回江城？”

    “也没有什么好收拾的啊？

    不就是那些。”

    舒童童看着女儿，微微故意的一笑，“你不带点吃的给你男朋友？”

    “……”    被妈妈当场说出来，厉窈还是有点不好意思的。

    “哈哈……他有什么好带的？

    况且夏天吃的东西不好带。

    我才不给他带呢，太累。”

    “不说他是你男朋友，就是他对的照顾，我也不能不带点东西给他。

    你就嘴硬吧。

    我可不能让人家说我这个当母亲的考虑不周。”

    “啊呀，还是妈妈想的最周到。

    不过，就算什么都不带，他也不敢说什么的。

    他一个后辈，有什么好说的？

    他也不敢啊！”

    舒童童没有跟女儿刷嘴皮子，而是自己去忙着做些吃的，好放的。

    厉窈在后面嘟嘟嘴，还是笑了。

    她悄悄给谢清砚发了信息过去。

    “我妈妈还想着给你准备好吃的呢。”

    “代我谢谢阿姨。”

    “还是谢谢我吧。

    我得帮你提过去。

    不过也不一定，可能到时候得用冰块包着空运过去，可能比我还早到江城呢。”

    “还是要多谢你和阿姨。

    到时候我也会准备礼物。”

    “好啊。

    早早准备好啊，要是买不好，我可不客气啊！”

    “肯定会让你喜欢的。”

    厉窈笑起来，甜蜜的很。

    一回头就看着自家母亲在冲着她笑。

    厉窈立刻觉得不好意思，“妈妈，我帮你？”

    “行啊，帮我。

    你也学学，不说别的。

    以后你自己住，也得自己会做一点吧。

    别光吃外卖，就算有阿姨给你做饭，但是阿姨也不一定一直都……”    “哎呀，我没有吃外卖啊。

    谢清砚都亲自给我做饭吃。

    他也不让我吃外卖呢。

    我之前不是给你说过吗？

    他手艺也很好，虽然比不上妈妈做的，但是水平也很不错了。”

    “哟，对你这么好呢。”

    厉窈笑起来，“是啊，还不错吧？”

    “现在看来还不错的。”

    “我的眼光还可以的吧？

    妈妈？”

    “在见到人之前，我不发表意见。”

    “那好吧。”

    厉窈笑起来，也不着急，以后会有机会的。

    那边，舒乐乐跟程慕寒一起离开了酒会，当然，也一起回了家。

    程慕寒的家。

    舒乐乐脱下高跟鞋，赤脚走进去，瘫坐在沙发上。

    等她回头，看到程慕寒的时候，才想起来这是他的家，突然反应过来，拘谨了些。

    收了收脚丫子，舒乐乐尴尬的一笑，“那什么，我先回房间了。”

    程慕寒点头，舒乐乐小耗子般的，垫脚赶紧跑回了房间内，关上了房门。

    在房间内，她才松了一口气，直接滚到床上躺下来了。

    不是自己家，就是不够自在。

    不过，她躺了一会儿，还是起身去浴室，洗澡换上了舒服的家居服，才走出房间。

    程慕寒正在煮咖啡，看到她，问道：“喝咖啡吗？”

    舒乐乐走过去，“不喝咖啡，会睡不着。

    有红酒吗？

    我习惯喝点红酒助眠。”

    “有。”

    程慕寒去给她倒了一杯酒，舒乐乐坐在吧台，喝着酒。

    她也不会喝酒，不会品酒，基本上喝的都是舒童童给她的，应该都是好的，反正适应口感，她都喜欢。

    这程慕寒家的酒，也是不错的。

    或许是喝了酒的原因，舒乐乐放松着，身体斜靠着，一手支着额头，还湿润的头发，散在背后，素白的脸颊，染上了一抹红。

    她目光散散的，就只是发呆，也不想别的。

    程慕寒喝着咖啡，看着她的样子，微微有点出神。

    “回房间休息吧。”

    他突然出声，舒乐乐才反应过来，“哦，好。

    你也早点睡。”

    她起身，脚步软软的走回了房间，而程慕寒将过空着的酒杯洗过之后放好，将酒又放置好，才端着咖啡去了书房。

    ……    厉窈走的时候，舒乐乐在上班也没有去送。

    至于她领证结婚的事情，舒乐乐也没有告诉家里人。

    倒是关于于省的事情，在家里父母一再追问什么时候结婚的时候，她还是坦白了。

    当然，于省劈腿，舒家爸妈也生气，骂了那小子一顿，后面，还是让舒乐乐高兴，或许是因为怕她一直伤心难过，也不多说什么了。

    这倒是让舒乐乐省事儿了，不用多解释什么。

    至于她跟程慕寒的事情，别人不知道，在姐姐眼里，那就是两人在慢慢接触中，反正也不着急。

    就这样，她跟程慕寒结婚这事儿，倒是还瞒下来了。

    不过，程家人，舒乐乐还是要见的。

    作为程慕寒的妻子，这才是要真正的表演亲密夫妻呢。

    为了在见到程家人之前，舒乐乐还得要提前适应下。

    比如，下班之后，舒乐乐偷偷上了程慕寒的车，一上车，手就被程慕寒给握住了。

    “适应一下。”

    “哦，好。”

    程慕寒握了她的手一会儿，舒乐乐道：“放开吧，先开车回家。”

    只有，回到家，程慕寒走到她身旁，搂住她的腰。

    “不要紧张，不要僵硬，放松。”

    “好，我知道了。”

    坐在沙发上，程慕寒端来水果，又贴着她坐下来。

    舒乐乐知道了，慢慢的放松，这都是要适应的。

    

