    当过街地道中的灯光，刚刚闪烁了几下的时候，众人还没怎么在意…毕竟设备老化，或是电压波动，这样的事情可谓是再正常不过了。可下一秒钟，郑吒的心跳，似乎在呼应着灯光闪烁的频率，忽然莫名地快了半拍。

    “小心！”

    身经百战的郑吒，自然不会忽视这种第六感的“心血来潮”，他神色凝重，在出声示警的同时，扭头朝后望去：众人身后的通道之中空空荡荡，并无半个行人，但是在通道尽头的拐角处，却映出了一道细长的影子，投射在了另一侧的墙壁上…而从影子的形状来看，那身影的主人，必然是一个长发齐胸的女子！

    尽管那“女子”还未走出拐角，露出她的真面目，但郑吒的直觉却肯定地告诉他，这家伙毫无疑问，绝对是伽椰子。

    “先出去再说！”

    在这种昏暗狭窄的地形与鬼怪交手，并不是什么明智的选择，郑吒低喝一声，让其余三人朝着通道的另一头跑去，自己则是刻意地慢了一步，以呆在队尾断后。

    可过了两三秒之后，众人却发现了一个异常而惊悚的事实：按理来说，只有百来米长的过街地道，以他们的身体素质，只需十秒左右就能跑到尽头。可刚才跑了几秒钟，他们与通道那一头的距离，却丝毫没有缩短，就仿佛…这条通道在不知何时，变得无穷之长、没有尽头了一般。

    “看来，她是铁了心，想把我们留在这里啊。”

    郑吒停下了脚步，轻叹了一声，他的双瞳之中一片茫然，内力也在四肢百骸之中澎湃着，进入了临战的状态。而其余的三人，也各自取出了武器，准备迎接即将来临的死战。

    霸王的重机枪与外骨骼装甲，由于体积和重量过于夸张的缘故，都储藏在郑吒的纳戒之中；而零点的高斯狙击枪，则是拆装了之后，存放在他自己的双肩包之中…以他对狙击枪的熟练度，在必要的时候，只需要十几秒便能重新组装。

    不过眼下的战场，显然不适合二人武器的发挥，他们与张杰各自掏出了一把高斯手枪，弹匣中已经预先装填好了灵类子弹，转身迎向了来时的方向。

    而此时此刻，伽椰子也终于从通道的拐角处现身，展露出了她那苍白而可怖的真容。十分诡异的是，它并没有在行走，或是像正常的灵体一样漂浮，只是静静地站在那里…可随着灯光的明灭，每一次短暂的黑暗之中，她都会毫无征兆、毫无动作地移动数米。

    这让人不由得担心，若是灯光熄灭了两三秒，再次亮起的时候…她会不会已经近在眼前了呢？

    “苏卡布列，给老子死！”

    霸王怒喝了一句俄语的“国骂”，将灵类子弹朝着伽椰子倾泻而去，可与此同时，伽椰子身后的影子也猛的膨胀开来，“侵蚀”着着整条通道的地板、墙壁和天花板…那些闪烁着的灯光，在被影子掠过之后，纷纷无声无息地熄灭了，短短的一瞬间里，整条通道就陷入了绝对的黑暗之中！

    处于基因锁状态下的郑吒，反应不可谓不快，几乎是在灯光熄灭的同时，一根照明棒已经从纳戒之中闪现，落在了他的手心之中。然而，非常不科学的是，那本应亮到耀眼，足以照亮数十米方圆的照明棒，却根本无法突破这片黑暗…郑吒完全看不见自己手中的照明棒，而将它脱手掷出之后，更是如同泥牛入海一般，没有掀起一丝波澜。

    （这片黑暗有古怪！）

    没错，与《无限曙光》之中楚浩的魔法“禁光术”一样，伽椰子制造的这片黑暗，同样吞噬掉了一切形式的光线。而在这片伸手不见五指的“绝对黑暗”之中，众人无疑陷入了极大的劣势…他们连伽椰子的身影都看不见，又何谈攻击或是闪避呢？

    “休想！”

    与其余三人一样，郑吒同样不敢轻举妄动，不过下一刹那，他灵觉一动，右臂猛地横挥，抓向了侧前方空无一物的黑暗：一束冰冷、滑腻而坚韧，有如活物的长发，被他铁钳般有力的右手，牢牢地抓在了手中。

    纵然受制于人，那长发依然凶性不减，如同吐信的毒蛇一般，直接“扭头咬向”了郑吒的手臂，可郑吒的动作更快，他冷哼一声，熊熊的红炎在右手腾起，在照亮了半米方圆的同时，顺着长发燃烧了过去，将其烧了个一干二净。

    （这种诡异的“黑暗”，能够被红炎给驱散么…可惜我的血族能量只有C级，使用的时候只能节省着来，根本没法奢侈到当火把用。）

    “用红炎照明”的念头在郑吒的脑海中一闪而过，便立刻被他的理性给否定了。他深吸了一口气，索性直接闭上了双眼，放弃了自己的视觉…转而将绝大部分的精神，投入到了五感之外的感知上！就像先前察觉到伽椰子的长发那样，郑吒只有通过自己的灵觉，捕捉到伽椰子那股冰冷邪恶的能量，才能做出有效的反击。

    接下来的数分钟里，郑吒完全是将基因锁的危险预感压榨到了极限，这才奔前跑后，堪堪拦住了从黑暗之中凭空伸出的无数长发。但无论是用纳戒将黑发粉碎，还是用红炎将它们焚烧，十数秒之后便总会有新的长发从黑暗中探出…就仿佛他的反击全都是徒劳无功，丝毫没能削弱伽椰子一样！

    而其余的三人，只能眼睁睁地看着那血色的火光，时而在前方亮起，时而在后方闪耀，却根本插不上手…照这个架势下去，当郑吒的能量耗尽，便万事休矣了！

    （可恶啊，老子不怕战死沙场，但看着战友在前面拼命，自己只能窝囊地缩在后面，这比死更难受！）

    霸王的脸色无比的难看，他没有持枪的左手紧紧地握着，以至于指甲都嵌进了肉里，丝丝鲜血从掌心之中流出，可他却浑然未觉。他的本心正呐喊着，让他去跟伽椰子拼命，可他的理性却告诉他，自己根本帮不上什么忙，只会给郑吒添乱而已。

    （再等一会儿吧，若是郑吒无法临阵突破，打破眼前的危局的话…）

    张杰轻叹了一声，在心底暗自做好了决定，在异形二之中，众人的防线崩溃的时候，他曾违规出手过一次，对一只即将扑中詹岚的异形使用了暗示之眼，让它出现了微不可查的短暂迟疑，从而救下了詹岚。当时，他就已经受到了主神的警告，此时如果再次违规出手的话，主神的惩罚恐怕不会好受。

    （…………）

    零点凝视着前方的黑暗，面色沉静如水，似乎并不担心郑吒的安危。他左手的食中二指搭在太阳穴上，右手则是稳稳地抓着那把高斯手枪，只是静静地站在原地，没有任何的动作，直到那一刻…

    他忽然抬起了右手，双瞳之中流转着莫名的光芒，目光穿透了黑暗，望向了郑吒的方向，然后手指勾动、扣下板机，连开了数枪！

