
在一个成熟的政客眼里，如果没有王廷相这种档次大佬偏袒使劲的话，秦德威与李开先打官司必输无疑。

秦德威是一个外地来的秀才，李开先是清流官员，这是不可逾越的身份差距。

双方各执一词，又没有第三方过硬人证的话，当然清流官员在法律意义上的公信力更强，毕竟清流官员代表的是朝廷脸面。

如果不是秦德威有士人身份，这案子连审都不会审了。

就是换几十年后的海瑞来判，大概率也是判李开先胜诉，但会让秦德威多磕几个头，少赔一点钱。

所以不管秦德威怎么吹牛皮，夏言只当耳旁风，完全按照官司输掉的路数，继续安排后事。

“正所谓退一步海阔天空，在都察院较劲，容易将王廷相拖入浑水，这是很不划算的。

所以干脆在都察院认输，你会遭受重罚，然后你就是瞩目的悲情人物了，再说你身上还有义士的美誉。

然后转换场景，我再安排个文事机会，让你这个义士对上八才子其他人，这才是你发挥的时候。”

少年人容易犯困，秦德威打了个哈欠，叨逼叨逼的说：“费这事干嘛？明天审案时直接干他不就完了？

虽然只有李开先过来，但我这一巴掌下去，直接能打到八个，老大人你只要保证李开先到场就行了。

上次在刑部第一次审案时，李开先没过来，我也就没怎么认真对待......”

夏师傅充耳不闻，继续说着自己的安排。

甚至连秦德威被革除冠带罚为青衣，然后怎么恢复功名都考虑好了，尽量不耽误明年嘉靖十三年的乡试备考！

要是礼部尚书连这都安排不好，还在朝堂混什么啊。

秦德威与夏言就这样鸡同鸭讲，各说各的，一直到深夜才回了武功胡同住处，然后就是倒头大睡。

第二天果然有都察院的上门，请秦德威去过堂。

到了都察院，秦德威熟门熟路的直奔后堂找王廷相。然后被告知说，王总宪今日告了病，没有来坐堂视事。

秦德威揣摩了几下，不禁哑然失笑，猜测是王廷相觉得实在对不住自己，羞于见人，干脆就不来了。

因为李开先的地位，都察院安排主审的官员并不是御史，而是一位正四品左佥都御史，姓兰名鸿英。

而且都察院讯问官员，与刑部性质又不一样，被传唤的官员必须要到场。

秦德威没找到王廷相，就被领到判事厅这里了，又等了半时辰，李开先也出现了。

然后左佥宪兰鸿英上了判事厅，另有书吏捧了案卷放置在公案上。

兰佥宪咳嗽一声，就开始了。

秦德威却抢先说：“为求公正，在下要求请一些无事御史来这里旁听！”

兰佥宪便斥道：“多事！”

秦德威便回应说：“在下现在不是囚犯！如果不请众人旁听，在下立刻走人！随便大人你怎么判！”

兰佥宪考虑了一下，暗骂几句，便让人去各院内招呼了几声。

如果不答应秦德威这个条件，就显得自己心里有鬼似的。让别人看就看吧，反正也改变不了什么。

都察院十三道御史数目很多，便有七八个暂时无事的御史，站在院里看热闹。

基本情况还是那些，秦德威动手打李开先，多人目睹确凿无疑。

然后秦德威声称李开先辱及父母，李开先声称因为文坛之争。双方各有证人，但都无效。

李开先冷笑几声，补充陈述说：“当时论及复古派，在下说了几句不中听的话，此子便恼羞成怒，挥掌相向！

诸君知晓，吾辈嘉靖八才子向来与复古派不睦，所以此子心怀芥蒂，一怒逞凶伤人。”

秦德威对兰佥宪说：“在下绝对不会因为文坛之争而动手，请让在下与李主事当场对辩几句。”

这都是合理要求，兰佥宪挥了挥手，示意可以。如果双方能自行辩出结果，那就再好不过了。

然后秦德威转身看了几眼围观的御史们，朗声道：“在下秦德威，旁边这位乃是吏部主事李开先，今日便由我们给大家说一段......文坛之争。”

秦德威又对李开先问道：“你说当时是文坛之争，那你都说了些什么？”

李开先当然有准备了：“我说复古派文法僵硬刻意，然后评了几句王总宪文章假为豪迈，十分做作。”

众人都听得出来，李开先故意在这里点出王廷相，也是别有用心啊。

一方面挤兑王廷相，另一方面又暗搓搓指出秦德威和王廷相关系密切。

“对！你当时确实这么说了。”秦德威居然同意了李开先的说辞。

众人不免暗暗揣测，秦德威莫非是真不想赢了？

然后又听到秦德威说：“那在下当时怎么说的？”

李开先就继续“陈述”当时情况“你质疑说，你们八才子只会反复古派，又有什么自己的文学主张？”

哟，看来李开先真有点准备？秦德威不动声色，接着问：“那你又怎么答得呢？”

李开先说：“我说，我们嘉靖八才子主张的就是，文学魏晋，诗学初唐！”

秦德威嘲笑道：“你们都没什么论述，就一个口号而已！

复古派说，文必秦汉，诗必盛唐！你们就来了一个文学魏晋，诗学初唐！

我看你们就是刻意针对复古派，进行的拙劣模仿！可笑之极！”

李开先也不是没有才力，当即就顺着说：“你当时就是如此说的！

然后我就说，我们八才子主张的就是直抒心意，讲究真性情，文法自然，不刻意寻求复古形式！

随后我又用王总宪文章为例子，点评了几句，然后你就无话可说、恼羞成怒了。”

秦德威：“......”

什么叫无话可说？这是多瞧不起他秦德威？

兰佥宪拍了下公案，对秦德威问道：“当时确实是如此么？”

秦德威连忙回应道：“李开先一派胡言！在下绝对不可能无话可说！甚至还有很多能说的！”

然后秦德威又历数说：“嘉靖八才子里，任瀚文法偏奇警，熊过文法偏简古，唐顺之文法偏明畅！

陈束文法偏精细，王慎中文法偏委曲，赵时春文法偏雄浑，吕高文法偏雅致！”

雾草！李开先吃了一惊，没想到秦德威居然对他们八才子了解如此之深。

不过他也有点莫名其妙，为什么听起来都是好词？

嘉靖八才子的名气，已经在京师盛传两三年了，是京师文坛目前最大的流量组合，但众人都是第一次听到这样精确干练的总结。

这种出色点评从没听别人说过，估计就是秦德威自己的原创。

当即有个好事的御史觉得还有不对劲，高声问道：“怎么只有七个？那李开先呢？”

秦德威头也不回的答道：“李开先根本没有文法可言！不予置评！也不知道怎么混进八才子的。”

噗哧！有修养差点的人，忍不住就笑出声来。

李开先登时就大怒，但随即想到什么，为了大局，只好强行忍住。

那好事的御史饶有兴趣的对秦德威继续问道：“你们不是文坛之争么？为何你都是褒美之语？”

秦德威便继续答道：“我想说的是，嘉靖八才子的文法风格都不统一，各自千奇百怪，怎么就形成一派了？

李开先刚才那几句空洞虚浮的口号主张，能印证在八才子所有人的文法里吗？

所以，所谓的嘉靖八才子就是为反对而反对，借着反复古派抱团结盟，行沽名钓誉之实，所图不过名利而已！”

然后秦德威指着李开先呵斥道：“你李开先编假话都编不像，居然会臆想在下无话可说！不但侮辱在下的人格，还侮辱在下的智商！”

李开先觉得不能再扯下去了，再扯下去就算能赢官司，也会被秦德威黑得体无完肤。

他们八才子想要入翰林，脸面也不能掉！黑红绝对不行！

想到这里，李开先便立刻对兰佥宪说：“当时秦德威并没说到这些，只动手打人了！”

秦德威也对兰佥宪说：“这些话在下早对王总宪、夏大宗伯等人说过，证明在下腹中早有这些观点。

那么当时在下为何不说出观点，非要靠打人来泄愤？”

兰佥宪又皱起了眉头，比起审这种案子，还是文坛之争听起来更有趣啊。

但没办法，他也是受了请托的，该怎么判早注定有了结果。

李开先又对兰佥宪自圆其说：“因为在下批评了王总宪的文章，秦德威才会动怒，与他先前说过什么没关系。”

这样听起来，从逻辑上是说的通的，反正大家都没有证人。

兰佥宪正要说什么，秦德威却忍俊不禁的大笑几声，狂言道：“批评别人谁不会啊，在下何至于为此动怒！”

又转向看热闹的御史们问道：“诸君想不想听在下对嘉靖八才子的批评？”

官员同时也都是文人，对文坛八卦极有兴趣，纷纷叫道：“洗耳恭听！”

兰佥宪这时候意识到，放了别人来旁听，也许是个错误，秦德威好像一直在利用旁听的那些御史来搞气氛，夺取话语权。

秦德威高声道：“任瀚缺陷在于靡丽空洞，熊过缺陷在于怪诞悭啬，唐顺之缺陷在于软弱无气！

陈束缺陷在于深晦艰涩，赵时春缺陷在于疏荡散乱，王慎中缺陷在于缠绕啰嗦，吕高缺陷在于刻板蹈矩！”

雾草！众人震惊了，这个叫秦德威的少年不愧是南京盛传的天才神童，真的是一个打八个啊！

而且不是瞎打，能如此高度概括提炼，而且无论褒还是贬都是一针见血，没有深厚功力是绝对不可能的。

同时点评一个两个简单，同时点评七八个，还都各有千秋不带重复的，不是强人真做不到。

又是那个不怕事的御史问道：“你说缺陷怎么又是只有七个？李开先呢？”

秦德威头也不回的答道：“刚才提到的七种缺陷，李开先全都有！也不知道他怎么混进八才子里的！”

“哈哈哈哈！”不少人实在忍不住大笑，判事厅内外充满了快活的气氛。

今天大家听到招呼，闲着没事来看热闹，绝对不虚此行，收获满满。

光这对流量人物八才子的评价，出去就可以作为谈资了。

李开先又愤怒了，这秦德威今天到底是打官司来的，还是为了黑人来的？

而且他实在搞不懂，秦德威为什么对他们嘉靖八才子的了解如此精细！

秦德威又转向李开先，疑惑的说：“所以我就纳闷了，你们缺陷这么多也就罢了，谁还能没缺陷呢。

但你们的水平也不高啊，上次见到的那个王慎中就让我大失所望，为什么你们就敢开宗立派？谁给你们的勇气？”

李开先的愤怒又升级了，但为了大局，还要忍着。只对兰佥宪开口道：“话已至此，请大人判决！”

秦德威又笑嘻嘻的说：“其实在下刚刚又作了首诗，正要送给李主事，或者帮我带回去给你们八才子。”

李开先根本不想听，但他堵不上秦德威的嘴。

只听秦德威高声吟道：“妆点山林大架子，附庸风雅小名家。终南捷径埋头走，才子虚声尽力夸。

獭祭诗书称著作，绳营钟鼎润烟霞。翩然几只云中鹤，飞去飞来宰相衙。”

看热闹的御史们瞬间冷场了，这首诗有点东西啊，政治隐喻踏马的如此明显。

尤其是“飞来飞去宰相衙”这句简直了，啧啧，至于“终南捷径”指的就是入翰林吧？

“小贼死去！”李开先终于按捺不住，直接狂暴了，一拳打向秦德威。

这样的诗，如何能忍！忍无可忍，无须再忍！

秦德威早有防备，连忙晃动身形躲闪，又因为个子矮，结果李开先一拳只打掉了秦德威头上儒巾。

秦德威按着散乱的发髻，一边往人群里躲，一边对着兰佥事叫道：

“兰大人你也亲眼看到了！若我与李开先真有文坛之争，生了口角后，动手的人到底会是谁！

在下绝对不会说不过李开先，更不可能为此生气动手！所以李开先的陈词都是一派胡言！”

兰佥宪提笔愣着，这还判个什么！

众目睽睽许多御史在这里看着，要说李开先能通过文坛之争把秦德威激怒动手，鬼都不信！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="69310854"  chaptername="第三百二十一章  文坛之争">加入书签</a>
</div>
