    听着唐洛的自夸，韩若冰神色有些古怪，这家伙……是真不要脸啊！

    可以说，她见过不要脸的，但没见过这么不要脸的！

    “咳……”

    唐洛注意到韩若冰的异样神色，干咳一声，话锋一转。

    “也不看看我是谁老公，在我媳妇儿的艺术熏陶下，我一眼就看出这《向日葵》是真品了……”

    “……”

    韩若冰更无语，怎么还把她夸上了。

    她看看桌上的《向日葵》，真的有点怦然心动的感觉……梵高的《向日葵》，代表着一个高度！

    她以前在展览上看过，颇为喜欢……她没想到，一朝一日，《向日葵》会这么出现在她眼前。

    “你多少钱买下来的？”

    韩若冰想到什么，问道。

    “一千万，怎么样，不贵吧？”

    唐洛笑道。

    “何止不贵……”

    韩若冰点点头，简直就是占了大便宜了！

    虽然梵高的《向日葵》是一个系列，不是指某一幅画，但这系列中的每幅画，都价值不菲！

    这些年来，在国外的拍卖行，《向日葵》的拍卖价格，不断飙升……按照人民币来说，已经几个亿了！

    一千万买来价值几个亿的《向日葵》，不是占大便宜是什么。

    “媳妇儿，喜欢吧？我觉得你也能喜欢，所以……特意买回来送给你的！”

    唐洛看着韩若冰，笑着说道。

    此时的他，完全忘了……他昨晚还想把《向日葵》送给周倩当生日礼物来着！

    “送给我？”

    韩若冰一愣。

    “对啊，送给你啊。”

    唐洛点点头。

    “媳妇儿，我觉得咱别墅墙上缺一幅画，等拿回去，挂在墙上当装饰画，怎么样？”

    “……”

    韩若冰有点无语，什么？当装饰画？

    还有，她也没说要收下这幅画啊！

    “媳妇儿，我觉得就挂在客厅……你要是非常喜欢，也可以挂在你的卧室！”

    唐洛给韩若冰安排着。

    “挂床头……不，挂床对面，这样你每天一睁眼，就能看到。

    “……”

    韩若冰更无语，还给她安排得挺妥当！

    “我说我要收下这幅画了么？”

    “为什么不收下。”

    “价值太高。”

    “你就当是我画的……”

    唐洛笑道。

    “反正我都买回来了，就算你不收，我也挂别墅里当装饰画……”

    “……”

    韩若冰懒得理会他了，他乐意怎么着就怎么着吧！

    装饰画？

    挂在别墅的话，好像还真挺不错的！

    再有价值的东西，也得欣赏才行。

    唐洛见韩若冰在欣赏《向日葵》，心中暗暗松口气，还好……她没有再多问昨晚上的事情，要不然，他真有点不知道怎么解释！

    说跟林一鸣去西餐厅，就是一个败笔了！

    好在……韩若冰没有在意。

    “梵高……不愧是大师。”

    许久，韩若冰从《向日葵》上收回目光，缓声说道。

    她见过两副《向日葵》了，这是第三幅……虽然三幅《向日葵》看起来有些相像，但……她能从不同的《向日葵》上，体会到不同的感觉！

    “对，大师。”

    唐洛不怎么懂这些，也看不出这个那个的，他能看出来的就是……这是真品！

    在他看来，能看出这个，那就足够了！

    韩若冰看看唐洛，忽然想到了他夜不归宿的事情，不由得皱起眉头，怎么让一幅画，就给转移了注意力了呢？

    “你说你昨晚跟林一鸣在一起？”

    韩若冰冷冷问道。

    “对啊。”

    唐洛点点头。

    “我白天去古玩市场了，就跟他在一起来着……你不信的话，我现在就给他打电话。”

    “不用。”

    韩若冰摇摇头，还不至于说给林一鸣打电话求证。

    “你不回来，不知道说一声？”

    “唔……媳妇儿，我错了，昨晚我喝多了，所以就给忘了。”

    唐洛低眉顺眼，一副‘我错了’的样子。

    没办法，谁让咱心虚呢！

    “哼！”

    韩若冰冷哼一声。

    “再有下次，你就别呆在别墅了！”

    “是是是，没下次了。”

    唐洛松口气，看来昨晚夜不归宿的事情，算是翻篇儿了。

    “你先出去吧。”

    韩若冰不想理会唐洛，她决定要晾一下这家伙。

    “好……那你慢慢欣赏《向日葵》，数数上面有多少个瓜子……我本来想数数的，发现数不过来。”

    唐洛笑着说道。

    “……”

    韩若冰无语，低头继续欣赏了。

    唐洛也不墨迹，转身离开了总裁办公室。

    等出了办公室，他彻底松口气：“妈的，可算过关了……”

    “唐总，你把韩总哄好了么？”

    刘畅见唐洛出来，忙问道。

    “那当然了，我随便几句话，就哄得明明白白的。”

    唐洛嘚瑟道。

    “唔……好吧。”

    刘畅点点头，一颗心也放了下来。

    如果韩若冰心情不好，那她当秘书的，也得提心吊胆，生怕做了出气筒！

    唐洛跟刘畅聊了几句后，就离开了。

    等他回到办公室后，马上给林一鸣打了个电话。

    “老唐，你怎么又打来了？”

    “老林，我跟你说个事儿……”

    唐洛把西餐厅和《向日葵》的事情说了一遍，免得改天见面了，再给说漏了，那就不好了。

    “什么？向日葵？卧槽，真的假的？”

    听完唐洛的话，林一鸣那边也有点不淡定了。

    虽然说，几个亿，他林大少也不怎么看在眼里，但《向日葵》不一样啊，你出这样的价，不一定能买得到。

    “当然是真的了。”

    唐洛点上烟。

    “牛逼……吃个饭，都能遇到梵高的《向日葵》，我是真服了你了，老唐！”

    林一鸣心服口服。

    “老唐，什么时候让我欣赏一下？”

    “嗯……”

    就在唐洛跟林一鸣胡扯时，人事部里，有人找徐蕾汇报工作。

    “对了，老大，周部长今天没来上班，请假了。”

    “周部长？周倩？”

    徐蕾一怔。

    “嗯嗯。”

    这人点点头。

    “公关部那边来人说，周部长有点不舒服，所以请假没来。”

    “……”

    听到这话，徐蕾神色有些古怪起来，不舒服？

    “老大，怎么了？”

    这人见徐蕾神色有异，问道。

    “啊？没事儿，你先去忙吧。”

    徐蕾摇摇头。

