    鲜花盈野，连空气里都逸散着丝丝缕缕的馨香。≧八一中≯文≯  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ＜．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    “这就是侠客岛？”

    小鱼儿携着苏樱自巨船上跃下，同所有武人一般，好奇的环顾岛上风光，心道：“也不知能否见到燕伯伯？”

    忽的感觉到一道目光投来，小鱼儿心有触动，抬眼望去，立时与一道温润的目光相对。

    那人长身而立，面若冠玉，眼若流星，唇若涂脂，宛然一浊世佳公子！

    “花无缺？不，应该是江无缺！”小鱼儿心中一霎间涌动出无数复杂的感情，最终化作灿烂一笑，突然大步向前走去，在花无缺愕然之中，紧紧拥抱住了他。

    一方巨型石壁，天堑般矗立于岛内，石壁上镂刻着众多文字，图录，凝神瞧去，竟是一门门精妙绝伦的武功。

    毫不讳言的说，石壁上所刻武学，随便一门传入江湖中，都足以掀起一阵厮杀争夺，腥风血雨。

    占地广阔的庭园内，怜星对壁上精妙武学视若无物，目光一瞬不瞬的凝注着王动，面上惊异之色犹然未退。

    “这么说，你本是天外之人？”怜星深吸一口气，轻声问道。

    直到此时，她终于清楚王动为何会说他与众人不同，但这答案却委实令人震惊不已。

    邀月背向二人，站在一簇花圃前，距离王动，怜星两人并不远，仅仅三五丈之隔，却又像是处在极遥远的另一层界面，与所有人都格格不入。

    没有人能猜出她在想些什么，自清醒过来后，邀月即是沉默以对，一语不，仿佛将所有情绪都已冰封。

    她眸子冷冽，如一汪幽深不波的寒潭，映出鲜花如锦，内里却闪过一抹恍然，无怪乎那人在短短三年内就远远迈于她之上，若是天外来客，那一切就说得通了。

    “正是。”王动点头。

    他已然道破自己的来历底细，怜星与旁人不同，她修成了第九重明玉功，一身武功足可同宗师级高手争锋，已有资格成为他的臂膀助力。

    怜星幽幽道：“你既来自天外，终也是会回去的，但是我呢？”

    王动笑了笑，牵住了她的手，说道：“无论天上地下，你当然也该跟着我一起走。”

    怜星瞧着他春风般和煦的笑容，原本泛起的一丝忧虑，顷刻消散无踪，面上亦是露出了微笑。

    庭园外略显嘈杂，急促的脚步声传来，在岛内人引领下，数道身影先后踏进园中，当先二人一红一绿，不是张菁，慕容九还能有谁？

    两名如同画中走出的秀美少女迈入园中，目光一扫，突然间娇躯顿住，瞧着石壁前那道负手而立的身影，再也挪不开眸子。

    王动缓缓转身，微微笑着，一如昨日：“好久不见！”

    时光悠悠，三年一瞬，一切都化在这轻描淡写的四字之中，张菁，慕容九眸子不知不觉间已隐现湿润。

    花朝节如期而至，岛上汇聚起来的高手越来越多，仿佛整个武林所有有本事的人都聚拢过来了。

    不过有着岛上那一群老怪物，怜星这位近乎天下无敌的大高手，以及王动这位更为不可思议的高手镇压，即便来的人再多也翻不了天，虽然其中有些波折起伏，死了一些人，剩下的人终究只能低头臣服。

    一代武林至尊，崛起于侠客岛，侠客岛岛主王动，这个名字以前或许没有多少人听说过，但所有人都知道，从今以后很长一段时间内，这个名字将成为笼罩在全武林头上的噩梦！

    这场噩梦也许会持续很长时间。

    坐上至尊宝座后，王动做的第一件事便是挖掘峨眉地宫，一个个命令传达下去，而他却悠然居于侠客岛上，整日指点着小鱼儿，花无缺，慕容九，张菁，黄蓉等人的武功。

    在他的指点下，所有人武功突飞猛进，一日千里！

    王动清楚等到他伤势痊愈后，便会离开这个世界，是以决定在剩下的时间内培养小鱼儿等人，替他统驭天下武林。

    燕南天姗姗来迟，但终于还是来到了岛上，得知小鱼儿和花无缺竟是亲兄弟，他既感错愕又是惊喜。

    虽愤怒于移花宫主，但小鱼儿，花无缺两人都已放下了，在两兄弟的劝阻下，燕南天也唯有罢手！

    况且邀月宫主浑身修为都已被封锁，以燕南天的脾性，也无法向她拔剑。

    燕南天心胸开阔，乃是真真正正的大侠，就连王动也佩服得很，他只随便一提，燕南天就传授了他嫁衣神功的心法。

    自此，四大神功已搜集齐全。

    对于燕南天，王动并不隐瞒自己的来历，如今小鱼儿和花无缺兄弟相认，燕南天再无牵挂，而且他已站在当世武学绝巅，举目天下，再无前进的余地。

    独立绝巅，进无可进，古往今来，如燕南天一般的人不算多，但每个时代也总有那么一两人，他们走到了当世武学的尽头，前面没有了路，英雄盖世，倾城绝色，终究也不过化为一堆枯骨。

    这本是他们共同的悲哀，幸好燕南天遇到了王动，惊喜的知道了天外世界的存在，王动许诺希望燕南天守护侠客岛一年，一年之后便带他前往天外世界。

    燕南天自无不允。

    岛上的那些老家伙们也知道了，一些人早没了雄心壮志，从王动口中得知天外世界的危险，便绝了前往的心思，只想窝在这一亩三分地上，但也有一部分人心向往之，想要去看看天外世界的精彩。

    时间一天天过去，转眼又过去了两个月，这一日王动终于恢复到了巅峰，与众人告别之后，直接开启了青铜门回归。

    主世界，锦州，玄阴山。

    一轮光幕轮转不息，丝丝缕缕的涟漪水波般化开，从光门内走出三人，正是王动，怜星，邀月！

    两个月时间足够王动施展手段了，他也与邀月生了某种不可描述之事，如今邀月已经解开了心结，与怜星一般勘破了明玉神功第九重。

    “这就是天外世界！”邀月，怜星心神一动，感觉到了一股前所未有的压抑气息。

    王动抬头望天，血月高悬于空，玄阴山恍若鬼蜮，似乎距他离开也就片刻之间。(未完待续。)