    军靴踩着泥泞不堪的地面，泥水四处飞溅。

    一队队士兵穿过阵地，朝着前方的高地推进。

    发动机的轰鸣从身后传来，燃烧不完全的黑烟带来浓烈的燃油味。

    数米高的机甲混杂在士兵群中，沉重的机械腿陷入地面，抽出时带起大股混合着残余积雪的泥土，将地面搅得稀烂。

    低沉的嘶吼自上方响起。抬头望去，庞大的身影正缓缓逼近。如同移动的山峦，向地面投射出大片阴影。

    那是圣域强者召唤出来的攻城御灵，铁皮傀儡、岩土巨人、橡木树精，全是个头超大的家伙。它们行动迟缓，笨拙沉重，却是阵地战的中坚力量，能够抵御大部分火力，并快速破坏敌方的防御工事。

    “大家伙来了！”“准备火箭炮！”

    “别光顾着前面！”“鬼侍来了！”“小心身后！”

    远征军的阵地上，地面钻出一缕缕黑烟，凝聚成手持利刃的骸骨刺客，杀向身边的士兵。

    “哈拉！”

    大群哥布林从后面冲上来，挥舞着棍棒菜刀扑向鬼侍，阻挡它们的刺杀。

    格斗兵们纷纷抽出利器，借助哥布林的掩护击杀鬼侍。

    “去那边！”“知道！”

    一头蛮牛从后面冲上来，蹄踏烈火，朝着旗帜所在位置奔去，沿途挡道的鬼侍纷纷被撞散。

    牛背上乘着三人，靠近旗帜时，三道身影同时跃起，唰唰唰地落在旗帜旁边。蛮牛继续向前，冲进一条时空裂缝，消失于无形。

    “掩护我！”

    陈兴一落地，立即一化为三。两个分身和本体互相协作，从储物空间中拉出两个长条箱子，打开箱盖取出配件，拼装在一起。

    随着时间的推移，一把超长的枪械逐渐显现雏形。

    猎天使狙击炮，红土重工最高科技结晶，限制级枪械，全长将近五米，使用超大口径钢芯狙击弹，是全世界威力最大的狙击步枪。

    头顶传来炮弹的尖啸，这里是战旗所在，火炮打击最密集的位置。

    这里是附近的制高点，视野开阔，能够俯瞰大半个战场，可以充分发挥出精确射手的优势。

    但同时，这里也成为了敌军的首要目标。

    正当陈兴忙着组装枪械，一旁的项彩蝶双手高举，全身泛起蓝芒，一层光膜逐渐成型，将陈兴和两个分身笼罩在里面。

    灵能护罩，三大灵能防御技能之一，虽然灵能消耗量远大于灵能护甲，并且防御能力不如单个朝向的灵能护盾，但能为身边的友方单位提供全方位的保护。

    “啾……”

    炮弹带着尖啸落下，眼看就要打在护罩上，一道身影动如脱兔，高高跃起，并伴随着寒芒闪过。

    “噌啷！”

    炮弹被凌空切开，分成两半掉落地面，轰轰两声，炸出几米高的土泉。

    “漂亮！”

    项彩蝶朝见月苍连竖了下大拇指，后者点头回应。

    转眼间，陈兴组装出三把猎天使狙击炮，本体和两个分身各持一把，抬起枪口，瞄向战场。

    随着技能的发动，枪身的符文线条逐渐点亮。

    灵能压缩加蓄能射击，陈兴最为熟练的技能。

    就目前而言，他的蓄能射击已经达到八级标准，相当于系统判定的“天神射击lv2”。

    蓄能射击lv1~3、超能射击lv1~3、天神射击lv1~3，代表技能的不同阶段。

    “嘭！”

    三声枪响只听见一声，三发灵能穿甲弹同时出膛，炸出七八米长的蓝焰。

    下一秒，千米之外的战争傀儡，铁皮脑袋上接连炸出三团蓝芒，零件四处蹦飞，脑袋被轰飞了大半个。

    庞大的身躯缓缓倾斜，关节处发出嘎吱嘎吱的摩擦声。

    “它要倒了！”“快跑！”

    轰的一声，战争傀儡重重地砸在地上，泥浆溅起数丈高。

    陈兴拉栓上弹，继续瞄准下一个目标。这些准领主级的御灵，并不是那么强大，只要三发齐射，基本上能带走一只。

    不过猎天使的专用钢芯弹质量非常大，蓄能的时间要比普通子弹长很多，再加上灵能压缩的时间，差不多要一分钟才能攻击一次。

    “猎天使的枪声！”“在战旗的位置！”“把他干掉！”

    陈兴这里很快就成了整个战场的焦点。银爪方的狙击手纷纷瞄准战旗的位置，发动蓄能射击。

    与此同时，火炮也集中过来，炮弹铺天盖地的落下来。

    陈兴和两个分身并排趴着，项彩蝶叉开双腿站在中间，用灵能护罩护住他们。

    狙击弹破空而来，纷纷被护罩挡住，爆发出徇烂的火花。

    见月苍连召唤出女神战士，持盾组成人墙挡在陈兴两侧，自己则踩在人墙上，随时砍飞落下的炮弹。

    每次猎天使沉闷的枪声响起，都会带走银爪方一两个重要单位。

    躲又躲不了，打又打不动，完全就是个收割生命的超级堡垒。

    银爪方的狙击手苦不堪言，一方面要防御天空落下的轨道激光，一方面要对抗对面的狙击手，还要面临挡都挡不住的猎天使重炮狙击。

    连攻城御灵都挡不住的灵能狙击炮，还能指望支援手这点灵能护盾？

    好在超级堡垒的攻击间隔时间较长，否则银爪的狙击阵地已经崩溃了。

    但其实，银爪的整个部队都已经离崩溃不远了。

    原本银爪方就处于劣势，冲锋了几波都攻不下高地，再加上陈兴的搅局，已经出现败局的征兆。

    正在这时，天空忽然想起一声脆亮的啼鸣。抬眼望去，一只银翅大鸟飞临战场。

    霎时间，风云色变，天地暗淡，仿佛只剩下一点急速放大的银芒。

    紧接着，银翅大鸟扇动翅膀，无数银梭射向远征军阵地。

    银芒如雨，飞掠如光。

    “呃啊！”

    远征军士兵被银芒穿透，口鼻喷血，发出巨大的哀嚎。只见尖锐无比银梭的从背后贯出，立即融化成水，重新组成个头较小的银翅鸟，张开利爪扑向附近士兵。

    士兵们猝不及防，不是被爪子撕得肚破肠流，就是被尖锐的喙子啄穿眼球。

    几个呼吸之间，就有数百名远征军战士被夺走生命。

    “水银飞鹰！”“老祖来了！”“万岁！”

    银爪方顿时士气大振，士兵们发出整齐的战吼，前赴后继地冲击高地。

    “银爪小儿又食言了！”“真是卑鄙无耻！”

    看见水银飞鹰，远征军的士兵忍不住破口大骂。

    “不对，不是卫老祖！”“是卫海棠，他继承了水银飞鹰！”

    银爪方的阵地上，国主卫海棠大步走进战场，衣袍无风自起，浑身散发着王者之威。

    由于水银飞鹰的加入，战场形势瞬间逆转。远征军陷入了非常不利的状况。水银飞鹰能够分裂成无数小飞鹰，而且怎么打也打不死。子弹、爆炸、高温，只能让它们暂时变成一滩水银，没过多久又会恢复鸟形，极为难缠。

    “救我，救命！”

    远征军右军的阵地上，一名士兵被银翅鸟撵得到处跑。他一手捂着脖子，鲜血不断从指缝溢出，一边连滚带爬地躲避银翅鸟的爪子，显得极为狼狈。

    “啊！”

    锋利的爪子撕开背部，露出鲜血淋漓的血肉，士兵发出痛苦的哀嚎。

    眼看就要被杀死，士兵头顶忽然一暗，一只机械大鸟从天而降，巨大的机械爪子一把抓住银翅鸟，猛地一收紧，水银四处喷溅。

    “荣耀飞鹰！”“军团长万岁！”

    高亢的汽笛响起，机械大鸟背后喷出数道蒸汽柱，两只眼睛绽放红芒，大铁翼用力扇动，朝着附近的银翅鸟扑去。

    爪撕喙啄，体型较小的银翅鸟根本不是对手，转眼间就击溃了上百只。

    空中的巨大银翅鸟似乎觉察到这边的情况，眼珠子滑动了一下。但只是看了一眼，目光又挪回原处，似乎并不值得祂关注。

    银翅鸟的尸体渐渐融化成液体，渗入土层……

    过了大约十分钟，机械大鸟正在大杀四方，背后忽然喷出一道土泉，一只体型差不多大小的银翅鸟破土而出。

    上百只银翅鸟的水银汇聚在一起，体型变得庞大起来。它朝机械大鸟发出宛如战吼的高亢的鸣叫，银翅一扇，飓风卷席四方，朝着对手飞扑过去。

    机械大鸟背后汽笛鸣响，蒸汽机全力运转，正面冲了上去。

    “铛！”

    交锋的刹那，无数零件向后喷射。当机械大鸟停下时，一只铁翼已经没了，零件碎片从裂口处散落，身形摇摇欲坠。

    而另一端，银翅鸟的胸前裂开一道大口子，水银正从裂口中流出。但情况很快就逆转了，滴落地面的水银汇聚在一起，如同活物般游走，顺着银翅鸟的爪子蜿蜒而上，重新融入躯干之中。

    随着水银的回归，巨大的伤口以肉眼可见的速度愈合。

    “荣耀飞鹰，回来！”

    右军统帅莱利昂卡见御灵受伤，急忙开启空间裂缝，回收机械大鸟。

    机械御灵是一次性使用的，彻底损毁就无法修复了。面对伪神级的存在，他已经尽力了，虽然这只是水银飞鹰的其中一小部分。

    “快想想办法！”

    “再这样下去，我们的阵地就要丢了！”

    项彩蝶将一只银翅鸟砍成两半，回头朝陈兴喊道。这时另一只银翅鸟扑来，她急忙挥刀抵挡。

    见月苍莲刷刷两刀，接连斩杀两只银翅鸟，然后用袖子擦了擦额头的汗珠。高强度的战斗下，体力消耗非常快。

    陈兴拿起对讲机，沉声道，“公爵大人，拜托了！”

    “好，我现在就去会会那只老狐狸！”

    话音刚落，远征军后方就有一道紫光冲天而起。蜿蜒如龙，游弋云间，带着阵阵雷鸣，朝着高地俯冲下来。

    霎时间，风卷残雪，泥石倒流，一道金冠紫袍的身影出现在高地上。

    “海棠老儿，东方玄远在此！”

    洪亮的声音远远传去，所有人都为之一滞。

    “呛啷！”

    一声剑鸣响彻战场，一柄宝剑出现在东方玄远手中。剑身光华流淌，充满摄人的寒意。

