    孟凡拔出这柄白羽剑。

    和之前拔出青鱼剑一样，有一道肉眼难以察觉的流光，顺着剑身进入了孟凡的体内。

    孟凡此刻还没有内视的能力，所以他并不知道这道流光在他的经脉之中游走了一圈之后，钻进了他的丹田中。

    他眉头皱了起来，直觉告诉他，这道气息进入体内，应该不是坏事。

    应该是【剑道通神】这个天赋，带给他的另外一个福利。

    至于这个福利是什么，等他修为提高，眼界变高，应该就能够明白了。

    孟凡将白羽剑擦拭了一遍，然后放回了木架上。

    他还记得罗师兄说的任务呢，一年之内，要将剑阁一层的藏剑全部擦拭一遍。

    想到这里，孟凡不由有些振奋！

    若是将这里面的剑全部接触一遍，自己得学到多少剑法？

    到时候糅合百家剑法，自己或许能够走出自己的剑道！

    孟凡兴致冲冲，准备拿起第三柄长剑。

    之前罗师兄已经帮他算过了，想要一年之内擦拭完这些长剑，他每天需要擦拭二十柄左右。

    孟凡很有自知之明，所以挑选的都是不起眼的“弱鸡”长剑。

    不过有时候，还是会走眼。

    比如刚刚的飞羽剑，看起来不起眼，里面就蕴含有惊人的煞气。

    不过有剑道通神的天赋在，他也不怕这些小意外发生。

    但是当他准备挑选第三柄长剑的时候，大意外发生了。

    有一柄长剑，孟凡明明没有选它，它却主动飞起，落在了孟凡的面前。

    这是一柄……灵剑！

    只有灵剑，才能自己动。

    孟凡顿时面色一变，知道自己遇到了麻烦。

    从之前对罗师兄的旁敲侧击中，孟凡已经明白了这个剑阁之中是有危险的。

    现在，危险就落到了自己头上。

    就在孟凡准备向罗师兄呼救的时候，他发现自己周围的环境变了。

    他不再身处剑阁，而是出现在了一片昏暗的空间之中，好像没有边际。

    幻觉？

    孟凡眉头皱了起来。

    下一秒，孟凡的面前出现了一个红衣女子。

    女子面容精致，长发飘飘，烈焰红唇，生的极美。

    “郎君，我美吗？”

    红衣女子站在孟凡面前，红唇轻启，对着孟凡微微一笑，声音充满了魅惑力。

    “美！”孟凡一脸认真的说道。

    这是实话实说，的确很美。

    虽然身处幻境中，有点莫名其妙，但是他并没有太过于慌张。

    因为他从之前和罗师兄的聊天中可以判断，自己应该不至于来到这里第一天就死。

    剑阁的危险，是循序渐进、潜移默化的，而不是你一进来就弄死你！

    所以孟凡虽然有些紧张，但还是能够保持一定的冷静，他想看看这个红衣女子要搞什么鬼。

    周围画面陡然一变！

    孟凡的面前出现了一张床，红裙女子躺在床上，罗裳半解，露出香肩。

    “郎君既然觉得妾身美，那春宵一刻值千金，还不赶紧过来？”

    红裙女子躺在床上对着孟凡招了招手，搔首弄姿，极为妩媚。

    孟凡心脏跳动的速度加快，喉咙忍不住的动了动。

    这是……

    在勾引自己？

    有一说一，十几岁少年，血气方刚。

    这谁顶得住？

    孟凡顶得住！

    换个人肯定顶不住，但孟凡前世在地球上阅片无数。

    这种小场面说实话只有两个字评价——就这？

    更何况，孟凡很清楚现在这场面不是艳遇，而是索命的危机。

    孟凡深吸一口气，看着红衣女子说道：“你长得是很美，但却诱惑不了我。”

    “哦？为什么？”

    红衣女子起身，赤着脚从上床走了下来，走到孟凡的面前。

    她用纤纤玉指勾着孟凡的下巴，一脸挑逗。

    “郎君是觉得妾身姿色太差，不入你眼？”

    孟凡摇头道：“这倒不是，你这个妖精长得极美，但是你想要吸我阳气，我舍不得！”

    红衣女子一脸惊讶的看着孟凡。

    “想不到你小子没什么修为，定力还挺过人，这个时候都能够保持冷静。”

    孟凡连忙道：“我确实没有什么修为，所以你就算是吸我，也吸不到多少多少阳气。”

    “我可不是什么妖精，我也不是要吸你的阳气，而是要吸你的生命力。”红衣女子轻笑。

    她的手指在孟凡的脸颊和脖子上游走，说实话，勾得孟凡心痒难耐。

    “不过，你可以放心，因为你要是不配合的话，我也吸不了你的生命力。”

    在孟凡看来，阳气和生命力是一个意思。

    传说中的男子被女妖精吸多了阳气，同样活不了多久。

    “姑娘，既然如此，你就放我回去吧。”孟凡对着红衣女子说道。

    红衣女子笑道：“你这家伙，可比之前那小子强多了。他在这里待了不到三个月，就死透了，看样子你能比他多活几天！”

    孟凡心头一跳。

    他听罗师兄说，之前那个守剑弟子撑了三个月，前几天才走。

    当时他还以为那家伙是离开剑阁，换了份差事。

    结果罗师兄口中的走了，是死了的意思！

    顿时，孟凡有些毛骨悚然，深刻感受到了剑阁的恐怖。

    “怕了？”红衣笑着对孟凡问道。

    笑得有些花枝招展。

    孟凡有些尴尬的说道：“姑娘，既然你已经知道我定力强，诱惑不了我，就不要这般……骚里骚气了。”

    红衣女子一脸端庄的坐在床上，道：“怎么，小郎君，你喜欢这种调调？”

    孟凡轻轻咳嗽一声，不置可否，没有回答这个问题。

    从头到尾，这个女子都没有放弃调戏自己。

    “姑娘请自重！”孟凡满脸肃然，一本正经。

    当然了，其实是装的！

    他必须要表现出自己不会被美色诱惑，这样对方才能放自己离开。

    只要自己表露出一丝色意，对方肯定会想方设法把自己扑倒，吸自己的阳气！

    必须忍住！

    “想不到蜀山剑派之中，还有你这么正经的小子。”

    “呵呵，有意思。”

    “记住了，以后不要叫我姑娘，叫我红绮。”

    孟凡点了点头道：“好的，红绮姑娘！”

    红绮白了孟凡一眼，然后素手一挥。

    红色长袖在孟凡眼前拂过，孟凡的眼前恢复正常。

    幻境解开，他回到了剑阁一层，站在木架前。

    在他的面前，放着一柄散发着淡淡红光的长剑。

    罗师兄的房间之中，闭目修炼的罗师兄此时睁开了眼睛，嘴角露出了一丝笑意。

    “这小子，心性还挺惊人，居然丝毫未损。”

    “比之前那家伙强多了，应该能多活两个月。”

    “不差！”

    而被罗师兄表扬的孟凡，此刻正看着眼前散发淡淡红光的长剑。

    一时没忍住，他将手放了上去！

