 黑衣人至此又少了两个基地，只剩下三个，实力大大缩减。

所剩下的三个基地不同凡响，实力雄厚，几乎可以以一敌二。

之前就说过，排名越靠前的基地，实力越加强悍。

不管怎样，这次是胜了，完胜的那一种！……“你们几位没事吧？”

来到日月门大殿，东方白坐在主位淡淡问道。

目前东方白为盟主，廖不凡也要让位。

日月门主虽未被白大少所控制，但现在东方白的地位高高在上，乃天域的领导者。

坐在他的位置上有毛病么？

谁也不敢多说一句。

“没事！只有阿娇有点轻伤，稍微休息一下就没问题了。”

万红衣简单说道。

“大家没事就好，今天表现不错。”

“不是我们强，而是对手太弱了。”

计大高手撇撇嘴嘚瑟道。

“别装了好不好？

好似你一人灭了人家一样。”

楚流风在一旁抱着一把剑，翻了翻白眼。

“本来就是嘛，咱们星辰小队比他们强太多了。”

“星辰小队全部进入灵神境，战力当然不凡，五百人的灵神境，整个天域也没人拿的出来吧？”

飞羽闷声闷气道。

“无论到了什么时候还是保持谦虚为好，慎重认真对待每一个对手，千万别大意。”

东方白冷静道。

“夫君说的是，纵然我们有信心，有一定的把握打赢黑衣人，也必须小心为妙。”

许晴附和道，大有夫唱妇随的意味。

“解散吧，时刻保持警惕，现在乃关键时期，不可大意，更不可让敌人钻了空子。”

东方白摆摆手站起身，随之向外走去。

他去干嘛？

无非去玩一玩，自从离开日月门后，第一次回来，必定要去走一走转一转。

日月门是白大少来天域的第一个地方，在此也居住了两三个月，更是在这得到了赤炼之地。

对于这里的一切他很熟悉！“哇塞！少帅耶！哎哎哎，快看！比以前更帅了，啧啧啧，本姑娘好激动啊，受不了了。”

一位女弟子惊呼道。

至于她口中的受不了想表达什么，咱不清楚，咱也不敢问。

 “是啊！还是那么帅气，无论样貌和气质均是完美。

这辈子如果能和他风火雪月一个晚上，也不枉白来人间走一遭。”

“你可拉倒吧！一晚上？

本姑娘一次就足以了。”

“云月峰间一少帅，唯有东方名曰白！”

“他是我曾经的梦想，现在人家身为天域盟主，万万人之上。

老娘和他的差距越来越大了，这辈子……唉……自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期！”

这娘们是来搞笑的吧？

东方白听着她们的‘胡言乱语’，心中十分好笑。

还是以前的氛围，以前的那种感觉。

 走着走着来到了暗月峰，自从在力大牛的住处搬离，他就一直住在这里。

还是那个小院，好像一切都没变。

推开门走了进去，感受一下熟悉氛围，倍感亲切。

待了一会，外面匆匆进来一个人，此人正是云羽峰。

“六长老，别来无恙啊。”

东方白笑着打了声招呼。

“东方盟主！”

六长老恭恭敬敬道。

“别东方盟主的喊了，叫我名字就好。”

“不敢！”

“没事，随意点。”

“东方盟主，我那里备好了上等的茶叶，不知……”云羽峰仍旧客气非常。

 “行！很长时间没见了，正好聊聊天。”

东方白笑着说道，随之抬步走了出去。

六长老小心翼翼的在后面跟着，不敢有一丝怠慢。

包括在一起品茶聊天，似乎都变了味道，不像以前那么无拘无束，那般畅所欲言。

 人一旦身处高位，再也回不到从前的那种感觉，互相之间陌生了许多，生分了许多。

纵然自己感觉很亲切，但别人又是另外一回事。

以前相互之间平等，可以开玩笑，甚至可以互骂。

但有朝一日，你的身份高出很多很多，再想回到以前……难喽！此乃事实，容不得狡辩！ 东方白甚是无味，待了没一会便离开了。

本打算晚上跟六长老和五长老喝顿酒，目前看来是不成了。

这样喝下去有什么意思？

不如不喝，也不如不怀念，只会破坏掉心中那点回忆。

走出云月峰，东方白漫步其中，一道声音在身后响起：“东方兄弟？”

东方白顺势转身，看到那副憨厚的模样，白皙的脸庞挂起了笑容：“大牛？”

“哈哈哈，东方兄弟还记得俺啊。”

李大牛哈哈大笑，走上前给了东方白一个大大的熊抱。

“怎么样？

听说你出了日月门之后，混的那叫一个风生水起，我都听说了。

无论哪一件事，都成为人人议论的对象。”

“东方兄弟你知道不？

现在日月门很多时候都在议论你，尤其吃饭的时候，大家讨论激烈。

最让他们羡慕的就是我，因为你曾经跟俺住在一起。”

力大牛的憨厚没有变化，看起来还是那么舒心，那么老实。

“别一直说我了，你怎么样？

和范诗诗如何了？”

东方白热情问道。

“俺们已经定亲了，晚个一年两年的就成亲，嘿嘿嘿。”

“恭喜！”

“东方兄弟，晚上有没有时间？

咱俩喝点？”

力大牛邀请道。

“时间应该有，晚上我去找你。”

东方白哈哈一笑。

“好！还是咱们一起住的那个小院，我让诗诗晚上准备好酒菜，不许食言。”

“当然！”

晚上，东方白真的去了曾经的那个小院，放下身份，或者说他根本没在意自己的身份。

友谊始终还在，说话随意洒脱，一切不必客气，也不必慎言慎行。

白大少和李大牛在一起喝酒很舒心，最少看到了他的真诚，没有身份的改变而改变。

范诗诗也变得稳重了许多，比以前更加含蓄，越来越有身为人妇的样子。

一直到深夜，东方白才离开。

……一连过去三天，其余门派零零散散赶来，三教，三圣地，就连五岛的岛主也来了，且带领了不少的高手。

圣女全部站在东方白这一边，几位岛主没得选择。

当前局势很危险，败了就再也没机会。

胜了，五岛便有东山再起的可能。

几位圣女已经到了大圆满境界，只要在这次争斗中活下来，五岛崛起指日可待。

 