    7月27日。

    除了溜活、演出的时间，胡炎差不多一天都没怎么说话。

    他如今甭管在哪个园子，都是被关注的人物，其他人一瞧，不自觉的多了几分小心，只是心中却纳闷得紧。

    照理说现在园子里朝气蓬勃，一切向好, 所有人心里都高兴呢。

    尤其是最近分队演出的消息出来，大家的心思更加活络。

    因为胡炎和李青这段时间四处串场，那名气的提升速度，所有人可都看在眼里。

    轮到自己这里，即便手艺差不少，只要观众面增加, 多少总也能提升名气的吧？

    前途光明，心中有盼头, 每个人在台上都不约而同的愈发卖力气，就指望自己能表现的更亮眼，到时分到一个更好的队里去。

    所以都不清楚胡炎到底是怎么了，而且相互打问之下，发现其他人也不清楚。

    其实别说他们，连李青都有些纳闷。

    终于吃晚饭时，他问道：“师叔，今天怎么了这是，遇到难事儿了？”

    胡炎咬了一口包子，看了他一眼，最后摇头道：“没事儿。”

    说不得，说不得，这事儿实在没法说。

    李青心中却叹了一口气：“唉，师叔您变了！”

    胡炎不知道这些，吃着包子，继续琢磨，依然没有说话。

    不过, 李青突然又道：“哦，对了, 师叔，咱外省专场这事儿有麻烦，可能得缓一缓。。”

    胡炎这才扭头疑惑的看着他：“什么麻烦？”

    “麻烦还挺大，以我估计后面所有专场演出，都会受到影响。”

    胡炎左右一扫，没有旁人：“别绕，挑具体的说。”

    “是这么档子事儿，这几天我不是也在琢磨专场这事儿嘛，想着夜长梦多，容易出幺蛾子，我今天上午就去了一趟公司找王总问问情况。”

    李青急切的心情，胡炎完全能够理解，但这不是重点。

    “然后呢，慧姐怎么说的？”

    李青筷子停在手上，凑过来低声道：“她说咱德芸社合作的那家传媒公司出问题了。”

    “不是，你等会儿，这里头有传媒公司什么事儿？”胡炎听懵了。

    “哎呀，咱每次的专场演出，不都是找外人帮忙策划宣传嘛，什么广告、场地、票务，他们都参与，演出完他们跟德芸社分账的。”

    “噢！”胡炎顿时明白了，这就是业务外包。

    比如有些独立明星的演唱会，其实都是专门公司来筹办的，出场费几十万、几十百万的提前谈好，他来了就唱，唱完拿这个钱直接走人，也不用管演唱会最后赚多少，赔多少。

    德芸社传统行当出身，也算是一个家族企业，人力、财力都有限，干这事儿算不得专业，干脆也按这种合作方式走。

    说白了，就是有钱大家赚，合作愉快，高效省事。

    但德芸社的体量，可比那些单個的明星重多了，所以合作度自然得更深些。

    具体什么情况，胡炎没有关注，也不清楚。

    谷峷

    见胡炎表情了然，李青继续道：“这公司跟咱这边合作的年关可不短，我记得大概是06，还是07年一直到现在。只是打今年开始，便一直闹着要提价，双方都在谈，也没个结果。”

    “德芸社这边给得太低了？”胡炎皱眉道。

    李青摇头：“这我说不好，不过现在班子里的业务不少，一年下来少说是上千万的赚头，这么大合同，至少也是按市场来走的吧。”

    “那他们这是为什么？”胡炎再次问道。

    只是心中琢磨得却是，这个长期合作的公司，是不是也受到了外力的干扰？

    因为今年这时间，对于德芸社来说，整个都敏感了些。

    李青还是摇头：“也许是见咱买卖越来越大，他们占着资源优势要价也说不定。”

    对此，胡炎不置可否，但没法明说。

    “那慧姐那里干嘛不换一家公司合作，市场上吃这碗饭的公司也不少？”

    “合作这么长时间，关联的利益不小，再说换一家，也未必靠谱，反正这是大事儿。”

    爷俩都不是当家作主的人，很多内情都闹不明白，最后也没聊出什么结果来。

    只是有一件事情确定了，外地专场得延后。

    这对于期盼已久的他们来说，算是一个坏消息。

    李青前后搭进去大半年时间，好不容易重回高起点，胡炎更是背地里费了老大劲，才铺垫到如今的人气，爷俩都等着接二连三的专场来乘风起势。

    只要这一波窜得猛，后面再保持好曝光率，成为整个相声门，仅次于郭、于的组合，也未必不可能。

    奈何，眼下，嘎，搁浅了。

    很快，吃完饭的众人发现，上场口不但小师爷情绪不高，连李师叔貌似也受到了传染。

    这下所有人心中更藏着小心，上台使活儿的也愈发卖力气。

    晚场的演出，因为这个原因，氛围竟然出奇的好。

    与此同时。

    同在四九城的燕京台，每天一期的《文娱播报》栏目，也准时播出。

    看名字就知道，这个节目播出的主要内容，就是关于娱乐圈、文体圈一些明星的新闻爆料。

    不得不说，在如今的环境下，以这个主题立足，那是非常容易获得热度的，整个燕卫所有节目当中，它的收视率长期稳居第一。

    所以哪怕它只是挂在市卫级的平台上，观众数量依然不少。

    很快，片头一过，画面推出，屏幕下的主题也跟着显示，只见上面赫然写道：郭德刚别墅涉嫌侵占公共绿地！

    电视机前的观众突然一愣，郭德刚？

    四九城跟其他城市不同，传统艺术氛围深厚，所以在这里郭德刚的热度，那是比什么歌星、影星更猛的存在。

    愣完神之后，观众们脸上更来劲了，可能还有人心里喜道：“嘿，今天竟然是这孙子的新闻。”

    作为电视台专业的团队，自然知道观众喜欢看什么。

    于是今晚整个节目大段时间，都在播放别墅小区的采访，还有各种条文规定的佐证。

    总而言之，言而总之，郭德刚作为公众人物，确实违规了。

