    没有血缘关系的妹妹？

    呵！

    好一出哥哥妹妹的把戏！

    她真是想吐出来，狠狠地吐战司宴一身。

    所谓的没有其他女人，没有女朋友没有情人，原来都认成妹妹了啊~

    见她面露嫌恶，战司宴拧着眉问：“你不信我？”

    只是问完这句话，战司宴才恍然大悟，温夏怎么可能还会继续信他？

    他和温曼的事情还未解释清楚，现在他说什么，温夏都是不会相信的。

    温夏瞪了他一眼，似笑非笑道：“信你？战先生，你觉得我会相信你吗？”

    战司宴脸色沉了沉，保持冷静：“我知道你现在不会信我，晚上我会和你解释清楚，现在人太多，不方便。”

    温夏觉得好笑，反问道：“战先生，我觉得晚上您应该也不方便吧？毕竟，得陪陪您的情妹妹呢。”

    战司宴面色一黑，双手掐住怀中女人的腰肢，温夏只觉得腰部一痛，忍不住叫了一声。

    “啊！”

    直到大家的视线都被她吸引过来，那齐刷刷又直勾勾的目光都在盯着她，温夏尴尬得无地自容。

    她赶紧推开身前的男人，朝着宋清走去，和他保持了一定的距离。

    这时候，幼儿园门口传来了新任园长的声音，她用大喇叭喊着：“各位家长们，很抱歉让你们久等了，刚刚园园里头还没布置完，现在已经全都安排好了，请各位家长带着孩子们有序进园。”

    大家的视线从温夏那边收回，开始按顺序排队进幼儿园，但不少家长都在暗暗讨论着刚刚的情况。

    “瞧见没？到底是新婚夫妻，这大早上的当着这么多人的面，都差点天雷勾地火了。”

    “真是不害臊啊！就算是夫妻，我肯定也不好意思在这么多人的场合，和我老公搂搂抱抱。”

    “那可是人家的手段，不然你们以为一个单亲妈妈，是怎么带着女儿嫁进豪门的啊？”

    “啧啧啧！还真是有一手啊！”

    “虽然温曼和战司宴都传了好几年的绯闻了，但我们还从未看见过两人有任何亲密被拍的照片吧。”

    “你那只是没看到，温曼都跟了战司宴这么几年，难道两人只是纯情恋爱？怎么可能！只是战司宴为人做事低调，不希望那些照片流出罢了。”

    “这倒也是，就像咱们今天恰好在现场，看到了这些场面，大家都不敢偷拍传去网上。”

    “真想拍点照片传网上啊，但是Y集团的法务部太厉害了，咱们就口头吃吃瓜吧，别惹祸上身！”

    ……

    前方的人群依次进入了幼儿园，很快就轮到了温夏他们。

    战司宴将小爱直接抱了起来，对着两个儿子吩咐：“阿夜阿懿牵好你们妈咪的手。”

    温夏不由得愣了一下，但还是立刻回过神来，左手牵起战懿，右手牵起战夜，两人也都很乖地任由温夏牵着。

    宋清也牵着霍时修的手，一行人一起前往A班教室。

    教室后面放了很多张小板凳，是准备给孩子父母坐的，而孩子们还是坐在他们自己原来的位置。

    班主任刘倩站在最前方主持秩序，在战司宴进来的那一刻，她双眼发亮，匆忙放下手中的事务，立刻迎了过去。

    “战总，没想到您今天也来了啊~”刘倩脸上乐得像开了花儿似的。

    她一直在幼儿园里面忙碌，并不知道有哪些家长在外面排队等候，直到现在才直到战司宴也过来了。

    毕竟从战夜战懿入学之后，就是她一直做班主任的，幼儿园也举办了好几次活动，才战司宴从未露面过。

    上次见面还是因为夏爱昏倒的事情牵扯到战夜战懿两兄弟，所以她才有机会给战司宴打电话。

    可她万万没想到，那次的事情，竟然成功地牵线了夏爱的母亲夏娜与战司宴的结合，导致两人飞速闪婚！

    先前她还一直怀疑新闻中所说的夏娜是否是夏爱的母亲，因为夏爱的信息资料上，母亲那一栏确实是夏娜，再加上战夜战懿与夏爱的关系，所以她一直怀疑但又不确定。

    直到现在见到战司宴抱着夏爱进来，刘倩才能确定下来。

    刘倩之前在医院见过温夏一次，看到温夏牵扯战夜战懿的手进来，她简直快要难受死了！

    她认为，一定是夏娜通过那次机会，主动勾引了战司宴，否则怎么会这么快就成为了战太太？

    要是她也主动点，说不定战司宴也会看上她吧？那就没有夏娜的机会了！

    刘倩此刻是追悔莫及。

    战司宴面对女人的殷勤，并未理会，这让刘倩觉得很是尴尬。

    温夏并不清楚刘倩的心思，她走进来之后，笑着打招呼：“刘老师，辛苦了。”

    “孩子们，和刘老师打招呼呀。”

    小爱看着温夏，圆圆的眼眸无辜地眨了眨，有些不高兴地开口：“刘老师。”

    战夜战懿双双撇了撇嘴，也很勉强地喊了一声。

    温夏这才发现，这三个孩子似乎都不喜欢刘老师？

    待到家长和孩子都入座，刘老师便开始了作为班主任的演讲，温夏发现刘倩在教学和维持秩序等方面，还是有能力的。

    上午是室内活动，家长们陪孩子在教室里做手工。

    看着大家忙得不亦乐乎，只有战司宴和战夜在一旁格格不入。

    战夜皱着眉头说：“爹地，早知道亲子活动是这样的，我压根就不想参加！捏橡皮泥实在是太幼稚了！”

    战司宴嘴角微抽：“既然参加了，就要认真对待。”

    说着，他从温夏面前拿走一团橡皮泥，放在手上面无表情地搓着。

    温夏有些汗颜，她虽然能猜到幼儿园的亲子活动是这样的，但她并没有猜到战司宴参加这样的活动，会是什么样的景象。

    她转头看向他，竟然发现战司宴现在有那么一点点的……搞笑。

    她忍不住笑了一声，等回过神来，恰好和这个男人对视上了，两人四目相对，仿佛眼里只能看见对方。

    战夜这时无语地指着战司宴的手，嫌恶地说道：“爹地，橡皮泥都快被你搓烂了。”

    战司宴摊开手掌，晲着儿子清咳一声：“别废话，交给你了。”

    说着，他将手中的橡皮泥朝着战夜丢去，直接砸在了战夜的脑门上。

    战夜英俊的小脸顿时就黑了下来，那生气郁闷的模样，和战司宴简直是一个模子刻出来的。

    温夏见状，伸出拳头直接捶了一下战司宴的手臂，呵斥道：“你怎么对小夜这样？这是砸在脑门上没事，要是砸到眼睛上了该怎么办？有你这么做父亲的吗？”

    温夏紧张的模样，像极了孩子的亲生母亲，在指责一个不负责任的父亲。

    战夜一向板着的小脸难得笑了起来，朝着战司宴做了个鬼脸：“爹地你欺负我，妈咪会帮我收拾你的！”

    温夏连忙道：“小夜，下次你爹地欺负你，我会好好教训他的。”

    只是刚说完这句话，她突然哽住了。

    下次？

    她和战司宴之间，还有下次吗？

