    凤卿尘眸色一暗，一下子上前，将安易抵在了那屏风上。

    背靠着屏风，为了稳住身子，安易的手指紧紧抓着屏风旁边的木头棂子，身子无奈的抵着他的，小巧下颚被细长指头反手一握，男人俯身就吻了过来。

    安易别开脸，那冰冷带着怒火的唇正好落在她的脖颈上，她忍不住双腿有些发软，刚才沿街叫卖的气势一下子就没了。

    安易想要逃，却被男人的身子紧紧的箍着，双手也被压制在屏风之上。

    “你既然要卖弄风情，那就不能独独便宜了那老板娘不是？”安易低声解释，“你瞧这样多好，二十两银子，够买好几套衣服的了！”

    凤卿尘冷冷的眯着眼，“本王就值二十两银子？”

    “你的意思是刚才卖便宜了？要不然你放开我，我重新出去喊价！”安易陪着笑脸。

    “安易！”凤卿尘恨得咬牙切齿，对这个女人，第一次竟然有情绪失控的感觉。

    “我说你们两个行了没？我这生意还要不要做？”原本就有些不满的老板娘见两人进去迟迟的不出来，忍不住大声喊道。

    安易趁机迅速的推开凤卿尘，顺手扒下他身上的衣裳来，赶紧跑了出去。

    “这是您的衣服，刚刚扒下来的，绝对如假包换！”安易笑嘻嘻的，将那身绿衣服塞在刚才付了二十两银子的夫人手里，顺手又付给那老板娘十两银子，抱着那四五身衣服赶紧出了成衣店。

    凤卿尘换上自己那身青莲直身刚出来，又被那几位夫人围住：“这身卖不卖？我出三十两银子！”

    凤卿尘凤眸冷冷的眯起来，燃烧着邪恶与狠绝的光芒，一张俊绝的脸瞬间变的狰狞而凄厉，令人怵目惊心，手冷冷的一挥，那木质的柜台在瞬间就碎了一地。

    那些夫人一瞧，瞬间做鸟兽散。

    大门外，安易看着那些夫人四散逃跑，忍不住好心高声提醒着：“别忘记那二十两银子的……”

    话还没有说完，抬眸望着某男那张冷冰冰的阎王脸，安易立刻小心翼翼地侧转身躯，将小豆子软软的身体抱在怀里，臻首低垂，敛眼低眉，一副岁月静好的模样。

    凤卿尘冷冷的瞪了安易一眼，就看到安易怀里小豆子笑吟吟的朝着他笑，“爹爹威武，爹爹好棒，爹爹是娘亲一个人的，谁敢肖想爹爹就打死她！”

    凤卿尘原本满腔怒火，这会儿听了小豆子的话，瞬间偃旗息鼓了，他淡淡的靠近，用手肘碰了安易一下：“你刚才是不是也是这么想，所以才会那么做？”

    安易悄悄的斜睨了男人一眼，如果她说不是，这男人会不会顺手拧了她的脑袋？

    “爹爹，小豆子饿了！”小豆子适时的拽了拽凤卿尘的衣角。

    凤卿尘只得将小豆子扛起来去找饭吃，此刻也顾不上安易的答案了！

    此刻成衣铺子里，那老板娘从碎了一地的柜台后艰难的爬出来，嘴里喊着：“救命啊，有人砸铺子啊！”

    “嗖”一声，一把寒剑横在那老板娘的脖子上，老板娘瞬间哑巴了！

    冷九冷哼了一声：“咱们爷留了你一条小命，就算是太阳从西边出来了，赶紧滚出这个镇子，否则要你狗命！”

    老板娘赶紧点头，紧紧的闭着嘴巴。

