    瞧着百里红妆那娇嗔的模样，帝北宸心头一颤，视线不由自主地凝在了百里红妆那饱满润泽的红唇之上。

    每每与娘子如此靠近之时，他都会有一种忍不住亲吻她的冲动，不知，这红唇该是怎样的香甜。

    注意到帝北宸星眸之中暗暗的涌动的情愫，百里红妆突然意识到眼前的情况似乎太过暧昧了。

    百里红妆脑袋微缩，当即便打算越过帝北宸的手，逃出这危险范围。

    只是，帝北宸早就发现了她的打算，身形直接贴近了百里红妆的身躯，不让百里红妆逃离。

    下一霎，他的俊脸靠近了百里红妆，直接向着他向往已久的地方袭去。

    百里红妆只感觉到一道浓重的阴影向着她的唇瓣袭击而来，来势汹汹，却包含着几分柔情与爱惜。

    “唔——”

    不待百里红妆逃离，她的唇瓣便被帝北宸擒住，柔软而炙热的触感，一如帝北宸的柔情与热烈，迫不及待地将他对百里红妆那炙热而浓烈的爱意表达出来。

    百里红妆瞪大了双眸，脑中一片空白，根本不知该做些什么，只是呆呆地望着眼前这张放大的俊美如神祇的完美脸庞，他忘情地吻着她。

    他的吻是温柔的，辗转反侧，温情弥漫，他的吻亦是热烈的，炙热的温度贴近着她，让她感受到他那浓烈而炙热的深情。

    帝北宸将百里红妆拥入怀中，这芳香比他想象中的还要清甜，拥有着致命的吸引力，让他舍不得放开。

    百里红妆双颊早已经漫上了酡红，口中的空气亦是渐渐消失殆尽。

    直到感觉到百里红妆喘不过气来的时候，帝北宸这才松开了百里红妆。

    瞧着眼前那近在咫尺的美颜，帝北宸心动而怜惜，悄然贴近百里红妆的耳畔，笑道：“娘子，下次要记得闭上眼睛。”

    此话一出，百里红妆双颊红得犹如苹果，耳垂亦是红得仿佛要滴出血来。

    “帝——北——宸！”

    百里红妆跺脚，这个该死的家伙实在占了她的便宜之后还敢嘲笑她吗？

    见到百里红妆恼羞成怒的模样，帝北宸眼中笑意更深，“娘子实在可爱，为夫心动不已。”

    “你快给我出去！”

    百里红妆恼怒，这家伙实在是没脸没皮，说起来话越来越过分了！

    然而，就在百里红妆准备将帝北宸赶出去的时候，帝北宸突然将百里红妆抱在了怀中。

    宽广而温暖的怀抱将百里红妆包围，一股淡淡而醉人的清香传进了她的鼻尖，那是专属于帝北宸的味道。

    “你这是做什么，快出去！”百里红妆羞愤道，对于这个家伙的这种招数，她实在是无奈。

    帝北宸的双手渐渐收拢，紧紧地抱着百里红妆，仿佛要将百里红妆融入自己的骨子里。

    “娘子，谢谢你答应和我在一起。”

    帝北宸缓缓出声，他从未觉得如此幸福，直到百里红妆和他在一起。

    听言，百里红妆身形一僵，那挣扎着的双手亦是悄然停止了挣扎。

