    

    梦红尘脸色难看，雪奇灵这个样子太引人注目了，不只是皇后身边的许云，许多少女都已经发现了雪奇灵。

    甚至有的已经嚷嚷着要给雪奇灵生猴子。

    关键是雪奇灵竟然没有拒绝，反而站在高台之上无视对手和裁判，对着那些尖叫的少女不停的挥手示意。

    爽朗的笑容加上一口大白牙，让那些少女叫得更加卖力了。

    “一群花痴！”梦红尘恨得牙痒痒却没有丝毫的办法。

    只要笑红尘一脸的无奈，看着自己妹妹，心里苦笑，好像你比她们好不了多少吧。

    高台之上雪奇灵挥手的同时还不忘释放冰神武魂。

    随着冰神武魂附体，雪奇灵原本就英俊的绝世无双面容毫无疑问更加英俊了，甚至让雪帝都突然生出一种自惭形愧的感觉。

    而武魂附体瞬间，下面的少女们顿时炸开了。

    “雪奇灵，我喜欢你……”

    “雪奇灵，我要给你生猴子……”

    ………

    尖叫声不绝于耳，让梦红尘险些当场发飙，好在言曦及时拉住了她，咬牙切齿的说道：“你不觉得奇怪么，他也是第一次来星罗城，为什么这些人会知道他名字。”

    看着出尽风头的雪奇灵，言曦也有些忍不住了，想要冲上台去在他那比自己还要漂亮的脸蛋上来上几拳，再泼上一瓶硫酸。

    她知道，下面尖叫的那些少女当中绝对有一部分是雪奇灵安排的。

    想到雪奇灵曾经离开过星星皇家大酒店，她顿时就明白就。

    她觉得自己安排雪奇灵上场就是一个错误。

    “一百个金魂币一人，一百个人就是一千金魂币，一百人竟然能带动这么多人，这一万金魂币花得值啊。”雪奇灵心里乐开了花，关键是他真的从魂导器当中放出一头冰封住的白马，解开冰封后翻身坐了上去，一边沿着比赛高台的边缘行走，一边对着下面的少女挥手示意。

    白马高达神俊，雪奇灵真的成了白马王子，要多骚包有多骚包。

    妥妥的少女杀手。

    如果说他之前是日月皇家魂导师学院战队男魂导师的公敌的话，那他现在就是在场所有男人的公敌。

    “比赛未开始不能释放武魂！不能使用坐骑。”裁判沉声说道，强忍住将雪奇灵一脚踢下去的冲动。

    “待会我再收回去就行了。”雪奇灵一点也不在乎，。

    “日月帝国这是要干什么？去催促裁判马上开始比赛。”许家伟脸色阴沉，言曦能想到的他自然能够想到，他绝不允许雪奇灵在这么闹下去。

    面对这个场面他一点办法都没有，因为究竟他的小公主都跟着尖叫了起来，吓得皇后赶紧捂住了她的嘴巴。

    接到秘法传音的裁判看着还在和少女们挥手示意的雪奇灵，沉声道：“雪奇灵是吧，收回武魂和坐骑，后退准备开始比赛，要不然直接以犯规处理。”

    “好吧！雪奇灵也不想直接被逐出比赛，在万众瞩目当中收回了冰神武魂和白马，后退与他的对手来自天魂帝国的天乾学院战队拉开了距离。

    天乾学院七人，三女四男，带头的队长就是一名女子，看上去十八九岁的样子，一头火红的长发披散在身，娇俏的样貌看上去甚是可人，样貌虽然比起梦红尘都差了一些，可由于年龄的原因，发育比梦红尘好得多，大有几分呼之欲出的感觉。

    此时她也忍不住盯着雪奇灵。

    “小弟弟，我叫炎樱，武魂火焰花，四十八级控制系战魂宗，以一敌七，我看好你哦。”炎樱说完才缓缓后退到了规定的距离。

    “慢！”就在裁判举起右手准备放下宣布比赛开始的时候，一道突如其来的声音再次打断比赛。

    开口的正是雪帝，在众人疑惑的目光中，她展开飞行魂导器飞到空中，美眸巡视周围一圈后红唇轻启，“赔率一比一，押雪奇灵胜还是天乾学院胜均可，无论是稀有金属还是魂导器甚至修炼之物都可以用来抵押。”

    言曦和日月皇家魂导师学院战队都觉得一阵头晕，感情雪奇灵玩的是这一手啊。

    他们又那里知道，雪奇灵现在养着几百个魂导师，每天的消耗都大得惊人，极北之地的储存的金魂币早就消耗得差不多了。

    再不想办法赚点钱，几百个魂导师该饿死了。

    “我押雪奇灵胜，五千万金魂币，外加一件九级魂导器。”一道清脆的声音想起，金无双出现，金色的长发飞扬，美得惊心动魄，将一张金卡和一件九级魂导器递给雪帝。

    将赌资交给雪帝后，金无双飞身落在雪奇灵身边，用力在他脸色亲了一口之后才笑着离开，“小弟弟，要是让姐姐钱输光了的话姐姐就只能嫁给你了哦。”

    金无双的举动，无疑让在场所有男人目光开始喷火，这样一个绝世美人竟然就这么便宜了雪奇灵。

    这还没完，美丽丝毫不在金无双之下的一名银色女子降临，银发银眸，正是银龙女，美丽有些不像话，让星罗皇帝许家伟都不禁有些恍惚。

    “我没有九级魂导器，就押五千万加一块八万年龙族魂骨吧。”银龙女落到雪奇灵身边，捏了捏他的脸蛋，银色的长裙将她身上的龙鳞完全遮住，并没有人看出异常。

    “小弟弟，我住在如梦似幻酒店702，今晚记得来找我哦。”银龙女并没亲吻雪奇灵，只是向雪奇灵抛了一个媚眼之后就离开了。

    别小看一个媚眼，银龙女魅力无双，一个媚眼，已经足以让在场许多男性魂师不由自主的吞起了口水了。

    甚至许家伟也不例外，他看着离开的金银龙女，觉得自己的皇后突然间就不香了。

    确实比起金银龙女，他的这位皇后差了不止一个档次。

    要知道无论是金龙女还是银龙女美貌都是和没化形前的雪帝一个层次的。

    放眼星罗帝国，恐怕也找不到可以和他们媲美的女子。

    一瞬间，身为皇帝的他竟然无比羡慕起雪奇灵来。

    他又那里知道，银龙女之所以出现星罗城完全是来考验雪奇灵的，防止自己金妹妹吃亏受骗。

    同时也想知道，雪奇灵怎么认识神级强者，可以帮忙解除龙女诅咒。

    雪奇灵为什么又放弃解除诅咒机会。

    其实她们早就在找雪奇灵了，去了明都，发现雪奇灵去了极北之地，好不容易到了极北之地又没有找到。

    听说星罗城即将举办全大陆高级魂师学院斗魂大赛，她们便提前来星罗城等雪奇灵了。

    金龙女主要是来替雪奇灵吸走诅咒的，她早就说过如果雪奇灵五年之内不能解除诅咒的话，哪怕用强她也要将龙女诅咒强行吸走。

    银龙女当然不答应，执意要跟着她出来，她不相信雪奇灵真的像金无双说得那样。

    她的修为比金无双还要高，见过了太多的魂兽王者与化形魂兽，甚至一万年前她悄悄潜入斗罗大陆时还亲眼目睹一对柔骨兔母女和一棵蓝银皇化形。

    她们一进入人类世界就完全忘了自己的身份，甚至带着人类去猎杀自己的子民。

    在银龙女眼中，所有的魂兽王者和化形魂兽都是一副德行，连抬头仰望的勇气都没有。

    认为雪奇灵只是因为龙女诅咒在欺骗金无双而已，她要当着金无双的面揭开雪奇灵正面的面目，免得金无双继续上当受骗。

    不过在金无双看清雪奇灵真正的面目之前，这点小忙她还是愿意帮的。

    有了她和金无双的配合，雪奇灵现在已经成了名副其实的公敌，所有男人全都目光喷火的看着他。

    而这个时候，之前带头呐喊的那一百个少女摇身一变，每一个面前都出现一张桌子，开始替雪帝收取和记录那些周边人的赌资。

    一瞬间，原本神圣全大陆高级魂师学院斗魂大赛变成了一个巨大的赌场，许家伟看得眼角狂跳，这些男人全都失去了理智，有的甚至将整个家底都赌上了。

    要是雪奇灵赢了，这是一笔多大的收入啊，恐怕要和星罗帝国一年的税收差不多了吧。        

