    在席寒城的森严目光下，席重再次忍住了动手的冲动。

    他将目光看向了车窗外，装作身旁的女人不存在。

    然而下一秒，他的小脸就被人扭了过来。

    眼前是一张放大的脸。

    席重缓缓吐了一口浊气。

    他又将头扭了过去，然而下一秒又被人扭了过来。

    席重冷声说道：“你到底想要做什么！”

    “你难道不觉得你妈很漂亮吗？”夏珠厚着脸皮说道：“你看窗外的景色，哪里有你妈好看！”

    “我觉得你很丑，非常的丑陋，丑陋得令人作呕！”即使说着这样的话语，席重的声音也是没有半点情绪。

    夏珠摸了摸席重的小脸：“所以你在说自己丑？”

    “我长得不像你。”

    “那你像谁？”夏珠谆谆诱导。

    “我，”席重的声音忽然卡住了。

    他发觉，差点上了眼前女人的勾。

    席重闭嘴不言。

    “你长得像我。”低沉的声音忽然响起。

    那时席寒城开了口。

    他扫了席重一眼，恨铁不成钢：“不过你虽然继承了我英俊的外貌，但我的优秀你却没有继承。”

    “你的父亲七岁开始投资，十岁就……”说了一堆凡尔赛的话后，席寒城发表了总结：“你的父亲实在太优秀了，他唯一的缺点就是没有缺点，希望你能好好向你的父亲学习。”

    席重面无表情说道：“你说的优秀是指头顶牛排，像猴子一样爬上树吗？”

    席寒城：“……”

    夏珠在一旁八卦心顿起。

    头顶牛排？

    爬树？

    席寒城什么时候做过这样的事？

    正要发文，却听到席重又说了一句：“然后找一个和你一样又无耻又丑的女人来冒充我的父母？”

    夏珠：“……”

    她顿时没有八卦的兴趣了。

    ……

    转眼快餐厅到了。

    夏珠点了一堆炸鸡汉堡可乐。

    虽然吃垃圾食品不好，但偶尔吃一次没有关系。

    更重要的是，夏珠希望这些孩子最爱的垃圾食品能够唤起席重那么一点点童真。

    当炸鸡汉堡可乐端上桌后，席重看都不看一眼。

    完全不像别桌的孩子一样，两眼放光。

    夏珠找到了一个玩具。

    这是她点儿童套餐送的。

    她拿着在席重面前晃了晃：“你看看，这个特别好玩。”

    她上下摆弄着玩具：“可以这样玩，也可以那样玩，太有意思了。”

    席重不耐烦：“带着你的弱智玩具自己到一边玩，这样的玩具非常适合你的智商。”

    夏珠：“……”

    她将玩具放下，一脸深思。

    嗯，看来她儿子是个高智商的人物，所以才对同龄人的玩具没有兴趣。

    这是好事啊！

    夏珠又拿着汉堡在席重面前晃了晃：“吃汉堡，你看这汉堡它又大又圆，咬一口，美味得让你想要尖叫！”

    席重用看着弱智的眼神看着夏珠。

    夏珠将汉堡凑到了席重的嘴边。

    席重吐出了一个字：“滚！”

    夏珠自己咬了一口汉堡，随即对席重伸出了两个手指头：“两个选择！一个你自己吃汉堡！一个我来喂你！”

