    纳兰云若接着将目光落在谭子聪身上。

    “总裁，是我一时鬼迷了心窍，收了何伟的钱，帮何伟这种人渣去骗人，我错了，求你原谅我吧。”谭子聪连忙说道。

    “你跟我道歉没用，跟受害人道歉吧。”纳兰云若说。

    于是谭子聪连忙向柳尖尖道歉。

    柳尖尖哼声道：“你和何伟合伙骗人，你也不是什么好东西。”

    谭子聪憋着脸，不敢说话。

    纳兰云若则是挥挥手，平淡地说：“从现在开始，你不再是云上集团的员工了，滚吧！”

    “总裁……”

    “闭嘴！”

    纳兰云若冰冷地说：“我对你这样的处理已经算是仁慈的了，否则，我能将你送进监狱，你这是合伙诈骗，知道吗？”

    谭子聪愕然，然后连忙转身走了。

    纳兰云若再对叶念说：“上次是你帮了我，这次是我帮了你，我们就算是扯平了。”

    “这……好吧！”

    叶念点头，他现在都有些后悔了，早知道当初自己坚决要纳兰云若给自己一百万当答谢了，现在就为了帮助柳尖尖揭开何伟这渣男的真面目，纳兰云若来帮了个忙就不欠自己人情了。

    听起来怎么像是自己损失了一百万一样呢？

    在叶念这样郁闷着的时候，纳兰云若又说道：“当然，这几次接触我们也算是有缘分，我们就当个朋友吧。”

    想了想，纳兰云若又补充道：“以后有事可以找我帮忙。”

    “额？”

    叶念顿住了，这冰山女总裁这么好说话的吗？

    其实最震惊的人是宋青宁，跟在这个冰山总裁身边，对她的性格自然就再了解不过了，平时纳兰云若除了对生意场上的事情感兴趣，什么时候会对别的事情那么热心的啊？

    总裁，对这村医似乎比较不一样啊！

    而纳兰云若说完这样一番话，就和宋青宁一起往外走了。

    陈香笑着说：“小叶，我怎么觉得这个云上集团的总裁对你好像很有好感，就像……就像喜欢上你了一样呢？”

    “咳咳~~”

    叶念剧烈咳嗽起来，没好气地说：“香香姐你胡说什么呢，你觉得我一个村医，有可能会被一个大集团总裁看上吗？”

    “这可不一定。”

    陈香笑道：“别人怎么看的我不知道，但是在姐的眼里，小叶你可是非常优秀的，就算是集团总裁，你也一样配得上。”

    叶念一顿，笑道：“也是，毕竟我的确很优秀啊！”

    “哈哈~~”

    一阵嘲讽的声音传来。

    却是何伟这时候缓过神来了，不过手依旧捂着裤裆，他冷笑道：“臭乡巴佬，你也不照照镜子，云上集团总裁看上你？你以为你是谁啊？”

    “嗯？”

    叶念看着何伟，冷然道：“看来你刚才挨揍没挨明白啊？”

    “怎么？没有云上集团总裁在这里，你以为你说话还能那么硬气吗？”

    何伟哼声道：“你这乡巴佬，知道老子是什么身份吗？老子是黑河商会的，黑河商会可是花城第一大商会，随便一个电话就能够让你完蛋？”

    “黑河商会？”叶念皱皱眉。

    “怎么？怂了吧？”

    何伟哼声道：“你们竟然敢坏我好事，我一定不会放过你们的，还有柳尖尖，你这个死穷鬼，三万块都要到处借，早知道老子就不花那么多钱去追你了，真晦气。”

    “啪！”

    何伟话音刚刚落下，叶念突然上前，像宋青宁一样在何伟的左边脸上抽了一掌。

    “你敢打老子？”何伟愣住了，自己都亮明身份，告诉他们自己是黑河商会的人了，这臭村医竟然还敢打自己？

    叶念语气冰冷地说：“尖尖是我师妹，你骗她我本就要揍你了，现在竟然还在我面前嘚瑟？不抽你抽谁？”

    “我可是黑河商会的人。”

    “那又怎么样？就算你们黑河商会老大来了，我也一样照打。”

    “你……”

    何伟还要说话，叶念又是一阵抽打，打得何伟是一阵惨叫，最后被打得不断向外跑。

    一边跑还一边恶狠狠地说：“你这乡巴佬给我等着，我这就找人来收拾你。”

    “我劝你不要，因为我很不好惹。”

    叶念说：“你要是还敢找人来报复，最后倒霉的人肯定是你。”

    何伟哼了一声，然后跑了，柳尖尖这才一声叹息，道：“这是我人生的第一次恋爱，没想到就遇到了渣男，我真的太倒霉了。”

    “初恋啊？”

    叶念苦笑，这样说来，柳尖尖的确是挺倒霉的。

    不过接着叶念安慰道：“不过认清楚对方的渣男面目也是一件好事，而且你也只是被骗色骗感情了而已，至少没有被骗钱，这是不幸中的万幸了。”

    “有你这样安慰人的吗？”陈香翻了个白眼。

    柳尖尖则是连忙说道：“我可没被他骗色，我们确定恋爱关系才三天，他连我的手都没牵过呢？”

    叶念愕然道：“不可能吧，你都准备要和他同居了，都发展到这样，竟然还没牵过手？”

    “说起来，似乎也很不可思议。”

    柳尖尖叹息一声，道：“何伟其实是我的中学同学，中学的时候我觉得他好帅，我那时候是很喜欢他的，前些天他突然在微信上联系我，我们见面聊天，第二天他就跟我表白了，说喜欢我很多年了。”

    “我那时候觉得自己好好幸运，自己也喜欢他好多年了啊！”

    “然后这些天我辞职了，公司宿舍也不能住，所以就准备出来租房子，何伟陪我看了一个两室一厅的房子，说和我租下来，房租他出。”

    “也是看房子那天，他和我说做生意缺钱的事情，我才借钱给他的。”

    叶念和陈香点头，倒是相信柳尖尖没有被骗财骗色了。

    可确定恋爱三天就借钱，这妞就没点防备之心吗？

    柳尖尖接着说：“不管怎么说，今天要不是你们两个，我铁定就要被他骗了，你们可真的是我的贵人啊，所以，晚上我一定要请你们吃饭。”

    “好啊！”叶念答应下来。

    而后三人一起为诊所挑选家具，叶念也舍得花钱，买的都是高品质的家具，床，桌椅一类的加起来花了五万多块，家具店方面自然承诺今天晚上送村里去。

    可当三人走出了家具城，一群人走过来将三人围住。

    何伟指着叶念说：“发哥，就是这小子坏了我的事，给我废了他。”

    “这……”

    钟发一顿，手中拿着的木棍反手打在了何伟的脑袋上，一边恶狠狠地说：“叶神医是给老子治病的人，你竟然让我废了他，你想我死啊？”

    何伟傻眼了。

    叶念咧嘴一笑，道：“我早和你说了，我很不好惹。”

