    老头麦克-波卡迪，从盒子里拿出未拆封的一次性纹身针和手柄，安装在机器上调试好。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接着站起来，推着个摆满瓶瓶罐罐的小推车，再次坐下后问道：“我现在要调试颜色，你想用彩色的，还是偏向于青色或者黑色？

    个人感觉黑色的比较好看，而且不容易脱落，即使将来颜色变淡了也很漂亮。”

    “那就黑色吧，我也感觉黑色的好。”

    韩宣视线盯着那枚纹身针，想到待会儿这东西要在自己胳膊上戳啊戳的，就有点不寒而栗......

    老头没有再说话，用生理盐水注入一个新的透明小玻璃瓶里，调和纹身颜料。

    一番准备忙碌完，他找出副新的橡胶手套，戴好后帮韩宣的胳膊和纹身针消毒，接着问他需要纹身的准确部位，再涂了层不知名的东西，用刚才画好的图案覆盖在上面，揭开时候就留下了图案大概的轮廓。

    当老头拿着沾好墨水的纹身针，接触到韩宣皮肤，他顿时疼得脸都皱了起来，如同刚才纹身店店主所说，胳膊内侧的娇嫩皮肤确实很敏感。

    如果说在小臂和胳膊外侧纹身的疼痛感是一，那么在内侧纹身的疼痛感就是二。

    老头的技术确实很好，虽然有点疼，但还在可以接受的范围之内。

    听到他问怎么样，韩宣点了点头，皱着眉说：“还好，继续吧。”

    “嗯，打开电视看看，能够转移注意力，遥控器就在你手边……”

    ……

    时间一分一秒过去。

    图案渐渐在韩宣胳膊上成形，人可以适应疼痛感，麻木之后就没什么感觉了。

    他一个人纹身，许多人站在旁边看，现出血情况不严重，道森秘书终于放下了自己的心。

    纹身纹几分钟，老头便停下用纸巾擦拭，查看效果，从上午一直忙碌到中午，韩宣不知不觉间已经打起了瞌睡。

    这时候他被叫醒，现自己胳膊上缠好了白色的纱布，麦克-波卡迪老店主甩甩手腕，大概是酸疼，笑着说：“弄好了，效果不错。

    等到明天时候你就可以拆掉纱布，记得接下来每天都要洗澡，但是别泡太久。

    具体的注意事项，都在这个小册子上，你走的时候带一本，就按照上面的做。

    如果有疑问，可以打我电话或者亲自过来……”

    过程比想象中要短，纹身的部位依然还疼，韩宣接过沈秘书拿来的短袖穿好，像是松了口气，笑着说：“谢谢，我会注意的。

    已经可以了吧？

    费用是多少，道森，帮我给他......”

    “好了。

    纹身用不了多少钱，你就给15o美元吧，它只是个小图案。

    韩，我可不可以用你的照片当作宣传？你知道的，那会帮我吸引到许多客人。”

    “……好的，你用吧，我不介意。”

    丢下3oo美元离开，另外的15o是小费。

    回家路上，韩宣不停地看向自己的纹身部位，想着等纱布拆掉以后，究竟会是什么样子。

    特意从螺旋大厦附近绕过去，这栋楼一个月来又高出不少。

    总高度已经接近三百一十米，近期就会成为世界上最高的大楼。

    **********************

    在家休息一晚。

    第二天早晨醒来后的第一件事，便是匆忙拆掉纱布。

    现纹身部位，有一些血迹和皮肤损伤后渗出来的微黄色液体，于是韩宣去洗了个澡。

    昨晚周围的皮肤还泛红，但此刻已经没有大碍，也不会感到疼痛，情况跟那本手册上说得稍微有些不同，好像恢复得更快一点，这当然事件好事。

    只穿着印有美国队长盾牌图案的蓝、红、白色内裤，站在镜子前吹干头，在衣帽间里特意挑选了一件袖子很短的T恤，戴好手表后，还从橱柜里拿了条项链戴上。

    黑色的项链，材质为黑金，这是种目前价格过7ooo美元一盎司的贵金属，光是这条项链的价值就要一万多。

    韩宣最近打算换换穿衣服的风格，也试图改变自己平常在人们心目中的形象，时代在飞变化，他依然站在潮流巅峰。

    维尼对主人手臂上突然多出来的图案感到好奇，这时正蹲坐在他旁边，嘴里小声嗷呜叫唤着。

    揉揉它的大脑袋，领着维尼一起去吃饭，来到天台阁楼时候，加布里尔问他说道：“怎么样？

    我是说纹身的地方，有没有不舒服？”

    “挺好的，已经感觉不到什么了，只是个纹身而已，不用太在意。

    去准备车，昨天睡觉之前我接到朋友打来的电话，拉米瑞兹说今天要来纽约录制歌曲。

    看来那家伙的唐老鸭嗓子，终于变正常了，我待会儿要去机场接他。”

    韩宣拿起杯子喝了几口鲜榨西瓜汁，接着开始吃三明治，里面夹着鸡腿肉，味道挺不错。

    加布里尔问他说：“去哪座机场？

    现在是上班高峰期，路上堵车很严重，如果在肯尼迪国际机场那边，最好坐直升机过去。

    只要等十分钟左右，我就能让人安排直升机过来。”

    “也可以，那就直升机吧。

    安吉尔，你今天带小巴里和维尼它们去动物园逛逛，我听说布朗克斯动物园那边，来了一对熊猫。

    小巴里在美国的亲戚少，它最近都有些忧郁了，出去散散心。”

    听到小老板这话的沈语彤，不解问他说：“忧郁？我感觉还好啊。”

    “你看它这黑眼圈，越来越重。

    去玩吧，我的房车就在地下停车场，花多少钱回来找我报销。”

    “黑眼圈……”

    看看那只满脸茫然的大熊猫，小生活秘书顿时无力。

    解决完早餐出，由于楼顶没有设置停机坪，所以需要去中央公园的小广场上搭乘直升机。

    公寓的门口，一群十多岁的女生们正在门口等待，韩宣最近住在这栋公寓里，是众所周知的事情，她们希望好运地见到自己的“男神”。

    搭乘专用电梯下楼，往外走时候听见这群女生，惊喜大喊着自己的名字，他挥挥手喊着：“谢谢！回去上课吧！”

    (未完待续。)