    

    霍堇言也眉头舒展，对她投去了安慰的眼神。

    *

    浅水湾别墅区！

    顾歆恬和霍堇言刚一进门，童妈就迎了上来：“少爷、少夫人，你们终于回来了，饭菜还在温着，你们上去洗个澡，我待会端上去。”

    说着，就准备往厨房走去。

    “不用了童妈，我们刚才吃过了，您别忙活了，早点休息吧！”顾歆恬笑着回答。

    他们是在医院吃过饭才回来的，是秦安逸定的餐，大家一起吃了一些。

    晚上警察也去了，是给妈妈录口供的。

    当时余卿清醒后，顾梓墨又给她检查了一次，确定已无大碍，这才把警察给叫去。

    余卿把当天发生的事情全部说了一边，整个过程顾歆恬的心都在抽。

    原来当天是为了维护她才要赶走林薇薇，才会惹怒了林薇薇，被她给推下楼去。

    妈妈也没有失忆，只是刚醒来脑子一片混乱，之所以嘴里一直喊着薇薇是因为她潜意识里怕薇薇去伤害她而已。

    警察那边也已经立案，全城抓捕嫌疑人林薇薇，这一次，看她还怎么逃。

    顾歆恬上了二楼，霍堇言也跟进了她的房间，先去帮她把热水放好，把浴袍摆放在她方便够得着的地方，就连牙膏都替她挤好了。

    顾歆恬站在浴室门口，看着他细心的做着每一步，心里感觉暖暖的。

    她半靠在门边，嘟着嘴问道：“老公，你怎么这么好？”

    什么都帮她想好，准备好，就连这次妈妈出事，他迅速安排医生，安排病房，什么都想的细致周到，如果没有他，她当时应该会很慌乱吧？

    霍堇言笑着走到她面前，直接将她揽入怀中，柔声说：“还不够好，我想给你这世上所有最美好的事物。”

    顾歆恬昂起头，看向他的脸，笑着说：“最美好的事物……就在我眼前啊！”

    就是他霍堇言！

    二人贴着脸，相视一笑。

    这个世界上所有美好的事物都与他有关，只要是他给的，所有的事物都是美好的。

    *

    顾歆恬泡了个澡，洗漱完毕换上毛绒睡衣，抱着一直鳄鱼娃娃直接去了霍堇言的书房。

    以前，她每次去找霍堇言都会先去他的卧室，可每次他都是在书房工作，所以这次，她索性直奔书房而去。

    果不其然，书房的们虚掩着，霍堇言真的在书房电脑前坐着，手里还叼着一支烟。

    咚咚咚~

    顾歆恬敲响了门，走了进去：“老公，你还有事没忙完吗？”

    “这就忙完。”霍堇言看见顾歆恬来，赶紧掐灭烟火，把窗户打开，拿着文件扇了扇。

    他已经很久没抽烟了，今晚又接到老头子的电话，心里难免有些烦躁。

    顾歆恬见霍堇言抽烟就知道他一定是有心事，她走过去，把怀里抱着的鳄鱼娃娃塞到他手中。

    伸手推开他紧皱的眉心，嘟着嘴说：“以后不许抽烟了，有任何事情都有我在，我陪你一起。”

    霍堇言瞬间眉头舒展开来，一把将她拽入怀中，下巴抵在她颈窝，低声回答：“好，听老婆的。”

    顾歆恬被他这声老婆给暖化了心，他的声音永远是那么好听，尤其是靠在耳畔小声说的时候，简直是要人死的节奏。

