    

    
                第1081章

    
                吴家索他们自然没有理会这几个盛国人，这些人平时在船上好吃懒惰，早就已经引起了公愤了。

    
                吴家索和船老大他们开始想办法，而这时候，周元问道：“船老大，咱们船上有没有枪和望远镜？”

    
                船老大闻言，看向周元：“周泰先生，你有什么好办法吗？”

    
                周元道：“我需要一把狙击枪，和一副望远镜，如果船上有的话，也许可以化解这次危机。”

    
                吴家索等人闻言相视了一眼。

    
                “我们船上只有两把手枪，没有狙击，望远镜的话倒是有，而且还是非常先进的望远镜。”吴家索回道。

    
                不过，船老大则突然问了一句：“周泰先生，如果有狙击，你打算怎么办？”

    
                周元回道：“你有吗？”

    
                船老大重重的点点头：“有，在我的房间里，那是我之前准备好用来在狼国防身用的，不过，只有八发子弹！”

    
                “八发子弹，足够了。”周元说道。

    
                说完，周元看向船老大，再次道：“船老大，你等下把枪找出来给我，另外，时刻关注对方的船，当距离我们八百米左右，立刻通知我。”

    
                船老大问道：“你想做什么？”

    
                周元回道：“到时候你们就知道了，这关乎到大家的性命，我也不会开玩笑，都各自准备去吧。”

    
                船老大看向了吴家索。

    
                吴家索拍了拍自己的胸口：“船老大，我们九州人你值得相信，我以我的性命担保，我相信周泰先生。”

    
                高家堡人也说道：“我也相信周泰先生，眼下只有他想到了办法。”

    
                “我也相信。”老沙说道。

    
                见大家一致表态，船老大点点头：“好，既然这样，我们权且信你一次，今天大家的命，可就全部交在你的手上了，我这就去准备。”

    
                船老大很快就去准备了。

    
                周元则从控制室出来，唐墨此时已经回房去了，在床上坐着。

    
                见周元进来，唐墨连忙笑道：“你回来啦？吴家索叫你过去干嘛呢？是不是有什么事？”

    
                周元点点头：“前面发现了一支强盗队伍，正在冲着我们来，船员都很慌张，不知道该怎么办才好。”

    
                “是哪支队伍？”唐墨问道。

    
                “可能是天蝎，但目前不确定。”周元道。

    
                “那我们该怎么办？”唐墨问了一声。

    
                周元看着唐墨，回道：“船老大有一把狙，我想让你，在对方的船接近的八百米之内，开枪狙掉对方的老大，只有这个办法，才能拯救其他人。”

    
                唐墨看了看自己的双手：“可是我现在身子很虚，恐怕连枪都拿不起了。”

    
                “这艘船的人，只有你能够救他们，你有百步穿杨的能力，这方面我就不行了。唐墨，怎么样？能坚持一下吗？”周元问道。

    
                唐墨深呼一口气，笑着回道：“你都这么说了，那就好吧，不过，这海上的距离、风速什么的我都不太懂，也许会打偏。”

    
                周元笑道：“你就放心吧，这些有我呢，你只管负责瞄准，其他的，都交给我。”

    
                唐墨点头：“那好吧，等下就露一手。”

