    这次青藏高原保卫战，像宁远和楚霸天这种孤身一人过来的玩家领主不少，但也有很多玩家领主是带着精锐军队过来的。

    　　虽然大家过来都是为了夺回青藏高原，杀进印度本土，但这只是华夏区玩家这次的主要目标。

    　　还有一个重要问题虽然大家都心知肚明，但他们却都非常有默契的没有去提及，因为没有人敢去破坏如今众志成城万众一心的大好氛围。

    　　可是无论提不提及，这个问题玩家们总归是要面对的，所以所有人在来之前都已经打好了各自的小算盘。

    　　这个问题就是夺回青藏高原后，青藏高原的归属问题。

    　　青藏高原属于华夏区的不假，但它之前一直掌控在狼蹄帝国的手中，当狼蹄帝国被覆灭之后，这片高原又该归谁所拥有呢？

    　　虽然在大敌当前时，没人敢去提战后青藏高原的分配方案，但所有对青藏高原有想法的势力都已经提前做好准备了。

    　　在彻底击败敌人前，他们只会精诚团结、共抗外敌，但当敌人被击败之后，他们恐怕就要立刻为自己打算了，这也是他们为什么会率领精锐军团前来参战的主要原因了。

    　　身为一名野心勃勃的玩家领主，宁远对这片广袤的高原也是眼馋不已，但他现在却不敢有任何的染指之心。

    　　虽然宁远也可以率领大军过来，然后在击败之敌人之后，立刻抢夺地盘。

    　　但在有了前几次的前车之鉴后，宁远却不敢这么干了，他担心一旦自己带兵过来，会被那些吃人不吐骨头的家伙们给活活阴死。

    　　青藏高原和东北平原一个在华夏的最东边，一个在华夏的最西边，即便是宁远能够在这里占据一些土地，这些土地对他来说也全都属于飞地。

    　　这些飞地不仅不能增强神鹰帝国的实力，还会成为拖累神鹰帝国发展的累赘，因为为了保住这些土地，宁远就必须要带上足够数量的军队过来。

    　　当然了，这只是一个次要原因，宁远真正担心的是击败敌人之后，他会遭到其他玩家领主的联手攻击。

    　　华夏区的玩家领主们非常忌惮宁远的实力，他们对宁远一直严防死守，阻止他染指中原地区。

    　　对于青藏高原这块巨大的蛋糕，他们就更不可能会让宁远前来分一杯羹了。

    　　宁远如果率领大军过来，他们百分之百会在胜利后对宁远进行围殴。

    　　华夏区的任何势力都可以凭本事在青藏高原分一杯羹，但唯独宁远不行。

    　　所以宁远宁可多贡献出一些粮食，也不愿意带兵过来，因为他不想将宝贵的兵力消耗在其他势力对他的围殴之中。

    　　他这次就是以普通玩家的身份过来的，他的目标就是跟随其他华夏区玩家一起杀入印度的本土，然后抢一个雅利安美女回去暖床。

    　　至于青藏高原最后会属于哪些势力，则完全跟他没有任何的关系，他目前还没有能力打这里的主意。

    　　......

    　　因为普通冒险者玩家的死亡惩罚很轻，所以在各大势力贡献出大量的免罪金牌之后，普通冒险者玩家顶在了最前线。

    　　华夏联军高层的用意是用普通玩家来和兽人打消耗战，利用普通玩家那‘廉价’的生命，尽量多消耗掉一些精锐的兽人战士。

    　　可是随着兽人的攻势越来越猛，普通玩家们开始渐渐顶不住兽人的攻势了，于是他们只能通知那些率领精锐军队过来的玩家领主，将他们手下的精兵派到城墙上进行守城。

    　　虽然玩家领主们都想保存实力，以便能在瓜分胜利果实时占得先机，但瓜分胜利果实那是胜利之后的事情，所以现在他们别无选择，只能将一部分精兵派到了城墙上。

    　　所谓有得必有失，如果想要得到，那么就必须要先行付出。

    　　玩家领主们想要瓜分胜利果实，他们就必须要先团结起来将敌人击败，而在这个过程之中，出现的士兵伤亡就是他们必须要提前付出的代价了。

    　　随着一支支精锐军团登上城墙，胜利的天平再次向着华夏联军这边倾斜了。

    　　面对着城墙上出现的生力军，兽人们顿时撞得头破血流，无论他们多么的疯狂，也始终无法攻破城墙。

    　　眼看时间一天一天的过去了，城墙下面的印度玩家是越来越感到焦虑。

    　　望着固若金汤的日月城，他们心中充满了不甘。

    　　其实现在印度玩家最明智的做法应该是立刻撤军，然后在一些要塞地区布置重兵，等待着华夏区玩家过来进攻。

    　　可是他们在日月城下进攻了这么长的时间，投入了大量的物力和人力，就这么撤走，实在是不甘心啊。

    　　而且就算是他们愿意撤退，那些已经杀红了双眼的兽人们也不一定愿意啊。

    　　狼蹄帝国这次倾举国之兵前来攻打日月城，战死在城墙下面的兽人尸体都已经堆积得和城墙一边高了。

    　　现在他们攻城都已经不需要攻城器械了，踏着族人的尸体就可以直接登上城头。

    　　付出了如此巨大的代价，兽人们怎么可能会愿意撤退呢？

    　　在探知了兽人们的心意之后，印度玩家立刻放弃了想要撤退的念头，他们打算破釜沉舟，和华夏联军打一场真正的生死之战。

    　　胜，他们占领日月城，顺利攻进华夏的甘肃地区。

    　　败，他们就集体战死在日月城下，为这次的战役画上一个句号。

    　　在统一了死战到底的思路之后，兽人军队和印度玩家踏着尸山再次向日月城发起了猛攻。

    　　为了能够攻破日月城，他们这次已经完全豁出去了，后方那些由印度玩家们操控的投石机全都开始了无差别的轰炸攻击。

    　　一块块巨石呼啸着飞向了城头，由于城墙上挤满了敌我双方的士兵，所以每一块巨石都能带走好几条的性命，每时每刻都会有兽人、印度玩家，或者日月城守军被巨石砸死。

    　　面对着敌人这种两败俱伤的打法，华夏联军一时之间也想不出什么太好的办法来，他们只能不断的将城内的军队派上去，用人命去往上填，阻止兽人们的推进。

    　　

    　　

