    事后，恺撒立即派遣霍格率两队族裔前往精灵之森，本来打算派飞龙头领去的，二哈突变后又大又壮，不装个逼可惜了，而且近卫龙裔也能代表黑龙领主的态度。

    但考虑到贪婪嗜血的邪恶飞龙一旦失去压制，不知道会搞出什么乱子来，所以恺撒最终还是派了比较靠谱的霍格，前往洽谈交涉。

    看得出来，虽然在小家伙谈论时轻描淡写，但恺撒对这件事还是挺上心的，准备尽快将璐娜被禁足的问题解决。

    ……

    黑翼之巢西。

    加尔曾来过这个地方，有所探寻，这里是近乎垂直式的断崖，底端蔓入大海，而另一边则是嶙峋的峭壁碎岩，算得上是一处险地。

    因为地势缘故，加尔在不远的平坦处就已驻足，当初兽人目的是要寻找牛头人，而非探寻黑翼之巢周边地势，而牛头人又是绝不会在这种地方栖居的，所以仅仅是看了两眼，加尔便率领一众兽人转身离开，并不了解此地的生态。

    在后来对黑龙领主的禀报里，石鸦氏族给出的，也只有“西边是海”这样一句简短的概况性话语而已。

    所以没人都知道，这里生活着两头龙，而且隐藏非常之深，只有用相当高阶的侦测性法术，才能从血脉波动上一窥究竟。

    在断崖底部，蔓入海水下方，隐约间可以看见一个幽暗狭窄的入口，隐没于礁石海藻之间，内里却非常宽敞，明显经过了用心的开垦，呈漏斗型，顶部又高又宽，留有栖身之地。

    “噗嘟嘟……”

    一连串气泡从嘴里冒出来，那是一头沉睡的黑龙，左右两只犄角粗而短，向外蜿蜒，它身上没多少肉，四肢却很粗壮，鳞片是毫无光泽的黑，正在向灰色转化。

    这头龙不大，大概只有八米左右，看样子还是少年龙，周围有一层朦胧的腐蚀光晕。

    它睡得很香，鳞片随呼吸而翕张颤动。

    这时候，另一头黑龙用四肢贴着身体，长尾摆动水下暗流，像鳄鱼一样游了进来，两头龙有些不一样，这头龙明显更大一些，近乎九米，而且头顶的犄角细长，颅骨要比沉睡那头尖锐嶙峋得多。

    这是头雌性少年龙。

    雌龙游到沉睡黑龙身边，站定，盯着它看了一会，然后一爪子拍在那家伙脑门上：“加隆你这蠢货，赶紧给我爬起来，睡得久有个屁用，还不是又蠢又弱。”

    说着，看到那家伙还在沉睡，雌龙直接上前，用前爪抓住趴在黑岩上那头龙脑袋上的犄角，以后肢站立，将它整个拎起来，使劲摇晃两下。

    看得出来，这头雌龙力量大得惊人。

    要知道黑龙并不以力量见长，它的力量超过正常少年黑龙所能拥有的阈值，约莫与少年蓝龙等若。

    “唔，唔，布莱克希娅。”

    摇了几下，名为加隆的黑龙才清醒，一张嘴又是一大串气泡涌出，尾巴顶在地上，四肢乱蹬：“醒了醒了，不睡了。”

    布莱克希娅瞅了他两眼，又用尾巴抽了一记：“一天到晚露着鸟又不能用。看着就烦，收起来。”

    被重新丢到地上的加隆龇牙咧嘴，很听话地将那玩意收进生殖腔里，然后用爪子在地上使劲扒拉，满腔怒火无处发泄。

    “怎么？”看他这副模样，布莱克希娅冷笑两声，张嘴露出獠牙：“又想和我打？”

    “唔——”

    加隆左右晃动脑袋，不想再给自己找罪受，根本打不过，他已经试过很多次了。

    “收拾你的东西，我们要离开这。”

    布莱克希亚以命令的语气说，两头小黑龙刚刚结束跨入少年龙时的沉睡期，一觉睡了近五年。

    是时候转移阵地了。

    没有亲代保护的幼龙绝不能在一个地方呆太久，否则相当容易被发现，引来危险，这一点在龙类中众所周知。

    “噢。”

    加隆闷闷地应了一声，跑进属于自己的小洞窟里，把收集到的发光贝壳找出来，往舌头和鳞片里塞。

    “哦——提亚马特在上。”

    布莱克希娅见状捂眼，不忍再看，她怀疑这家伙身上是不是带有白龙血统，否则怎么会弱智到这种地步：“你要能有恺撒一半聪明能打，咱俩也不会沦落到这种地步。”

    当初三小只分别，最大的那头选择屈身与兽人签订契约，和低鄙兽人为伍；而剩下两头也知道南北分别是人类和绿龙的地盘，根本去不了，于是决定到西边碰碰运气，结果沿着海岸一路辗转向上，最后挑选到这个地方。

    “明明那时候是你要走的。”加隆很委屈地说：“奥尔托伦索还送了咱们一批怖狼来着。”

    现在怖狼早没了，两头小龙根本没有培养眷属的经验，它们将怖狼当做口粮，饥饿时就抓了吃，结果让那些怖狼恐惧不已，死的死逃的逃，不到十五天便消失得一干二净。

    “你还敢说！”

    布莱克希娅低吼道：“那家伙根本不能被称之为龙，他怎么可以与兽人为伍、平等相待，简直就是在玷污龙之真名。”至今为止，小母龙仍耿耿于怀。

    布莱克希娅顷刻暴怒，她一下次扑了上来，以体型优势压倒雄性黑龙，锋利的爪子抓烂他的脸。

     对龙而言这样的伤势无关紧要，但加隆还是很配合地发出一阵又一阵的干嚎。

    过了一会，等到布莱克希娅消气之后，加隆才问：“咱们现在去哪？”

    “去找西尔维亚。”

    “哈？”

    “那可是一头老年绿龙，比我们的母亲还要强大，投靠她不仅有肉吃有钱赚，说不能等到绿都翡翠心情好，还能传授咱们一些法术知识。”

     布莱克希娅昂着脑袋说。

    对于麾下有同阵营不同种类的幼龙投靠，有势力的真龙领主一般都非常乐意，但有所不同的是，五色龙一般会迫使它们签订契约，以一种接近奴役的形式让投靠者服务，而金属龙则不同，它们会免费将金属幼龙收下抚养，并提供无偿的教导。

    这样的生态，导致的后果就是，红蓝绿黑白五色恶龙虽然在同年龄段，总是要比与之对标的金属龙强上一些，但放在整个艾拉迪亚大范围论述，金属龙却占据着绝对的优势和上风。

    “啊？可是西尔维亚是母亲的敌……”

    “可是个屁！”

    布莱克希娅粗暴地将他打断：“你那点智商不用考虑这些事，过得舒服不就行？畏畏缩缩、每天摸鱼的日子我真是受够了，赶紧给我走！”

    说着，布莱克希娅先一步离开水下洞穴，从海浪间露出头来，然后扇动翅翼、在浮空术的配合下飞上断崖，彻底放弃这处栖住七年的居所。