    看完此人生平，李珏恨得牙痒痒。

    这么一个为非作歹，无恶不作的贼道人，确实该死。

    而从风尘道士的生平之中，李珏也看到了前期吕不韦的一些作为，他养着风尘道士，似乎也是有想要用药控制嬴政的想法。

    不过因为太难，他就放弃了。

    到了嫪毐这边，嫪毐事迹败露，不得不对嬴政下药。

    但是仓促之下，根本不成。

    之后。

    阴阳生死卷之中飞出一本书，在李珏的面前翻动。

    【药典丹经】

    修真炼丹的法门，里面还记录了上万种药材，包括一些灵药。

    李珏看了一眼便是小成，再看三眼，就直接大成。

    整部药典丹经，就已经融会贯通。

    掌握了药典丹经，李珏心中欢喜。本身他有过人的医术，但是对于用药炼丹，却只懂皮毛。

    买来的名贵药材，也只懂得一口吞，无法药效最大化。

    如今他医术和炼药都已经大成，恐怕就是扁鹊在世，也比不过他了。

    再买名贵药材，也能够炼制成丹药或者药粉之类的，把药效最大化。

    搞定了风尘道人，李珏便是收拾东西回去。

    才回到家，李珏打算乔装打扮一下，去一趟黑市，购买一些药材。

    结果。

    牛三带着一众刽子手来了。

    一进门，牛三等人欢天喜地的塞了一堆礼品，有布匹，也有大米，还有羊腿以及美酒。

    都是这些刽子手觉得好而且贵的东西。

    李珏皱眉道：“这是作甚？”

    他没收。

    众人你一句我一句，就是没说清，也就是希望李珏能收下。

    李珏皱眉更深了。

    还是牛三了解他，赶紧解释，道：“七哥，这是大家的心意，祝贺你升了亭长。以后，能罩着我们了。”

    李珏道：“拿回去吧，大家都是兄弟。”

    众人一脸不信，仔细看了李珏的脸色，发现他不像是故作推脱，这才是重新拿回东西。

    李珏又呵斥牛三，道：“是不是你带头的？大家都是兄弟，不必玩虚的，这么见外。”

    牛三尴尬的挠了挠头，打发众人离开。

    他讪笑道：“俺不是怕你高升了，不认我们这些穷兄弟了么。”

    李珏道：“难道我很有钱？”

    牛三哈哈一笑，这才放心的退下。

    等他也走了，李珏摇了摇头，这才是再次乔装打扮，然后来到朱雀大街。

    这儿有个黑市，之前来过两次。

    不过都没深入，此次他带来了不少钱，外围的黑店已经吃不下了。

    他也打算深入进去，看下能否买到好东西。

    还没靠近，就听到有人在大声吆喝。

    “大消息大消息，南北剑圣骊山之巅一决胜负，届时玄甲军封山，想要一睹南北剑圣的风采，就来买我手中的缎带啊，这是入山凭证！”

    南北剑圣决战骊山之巅？

    还发出了缎带，允许人观战？

    李珏的面色古怪起来，高手决战，都喜欢这么高调的么！？

    就在这时，一道熟悉的声音在耳边响起，“哼，蝇营狗苟，竟然拿我与襄平决战的事来贩卖。”

    是盖聂，他竟然也在这儿。

    李珏认出了头戴斗笠的盖聂，不过盖聂明显没认出戴着面具的他。

    他目光一闪，改变了声线，隐藏了气息，便是上前打招呼。

    “想不到竟然能够在这儿遇到剑圣，不知是否有幸与剑圣同行？”

    盖聂头皮发麻，他没注意到李珏的靠近，而且他带着斗笠，竟然都被认出了。

    不过仔细感应，却感应不到这个面具人的气息。

    他手放在剑上，道：“你认得我？”

    李珏笑道：“天下谁人不识君？”

    盖聂很受用，放开握剑的手，道：“敢问阁下是谁，师承何门何派？”

    李珏笑道：“叫我李寻欢便是。”

    李寻欢！？

    盖聂皱眉，没听过。

    但是他可以肯定，眼前这个人，很强，恐怕不在他之下。

    盖聂道：“原来是足下，久仰大名。”

    “只是不知，足下想要与在下同行，所为何事？”

    李珏道：“我想知道，南北剑圣，选择骊山决战，是否有什么深意？又是谁选择的骊山！”

    盖聂深深地看了一眼李珏。

    沉默了片刻，才道：“骊山好山好水，地广人稀，正适合我们放开手脚打斗。”

    “不过选择骊山的是襄平剑圣，我选的原本是咸阳王宫，不过后来还是尊重他的选择。”

    李珏翻了翻白眼，尊重个头，你们就会吹牛逼。

    敢在嬴政头顶上打架，不怕祖龙把你们给吃了！？

    李珏又试探道：“选择骊山，就不怕有狼？”

    盖聂道：“不过是狼而已，蝇营狗苟，来多少，杀多少。”

    李珏皱眉，盖聂的态度，似乎不知道骊山狼人的事。

    “哼！”

    就在这时候，身边有一个道人路过，闻听盖聂的话，冷哼了一声。

    他不屑道：“好大的口气。”

    盖聂不爽，呵斥道：“那道人，你不服？”

    不过。

    那个道人却不理他，而是扫了一眼李珏，随后消失在人群。

    李珏被那道人看了一眼，顿时有一种头皮发麻的感觉，仿佛被狼给盯上了。

    嘶。

    那道人怕不是狼人变的吧，为何我有一种如芒在背的感觉！？

    李珏顿时警惕起来，将自己的气息隐藏的更好了。

    盖聂很不爽那道士竟然敢嘲讽他，就想追上去，但是已经不见了踪迹。

    他皱起眉头，“咸阳果然是能人异士众多，我不枉此行了。”

    与李珏一路前行，却发现李珏竟然十分有钱，一路买买买。

    看上的药材，就直接买走，而且不打磕巴的就付账。

    盖聂虽然是剑圣，但是一直都是囊中羞涩，此时见着李珏如此有钱，都不禁怀疑李珏的身份。

    也想着二人同行，到时候累了，说不定李珏还要请客吃饭，他也能饱餐一顿了。

    果然。

    到了黑市深处，这儿的人大多都戴斗笠或者面巾，又或者面具。

    总之没有以真面目示人的。

