    长寿的传言传说自古便有，从上古的彭祖寿八百岁，再到武当张三丰历经三朝二百多年飞升。

    类似的传说从未断绝过。

    但，这些只是传说。

    很多所谓的道教真人寿过两百，不过是按照另外的历法计算，一年不过一百多天。目前真正可以考察，可以明确无争议认定的长寿之人，没有一个超过130岁。

    在现代科学理论的计算下，人体最极限的寿命应当在一百到一百五十岁之间。

    可眼前石柱上的记载，仿佛推翻了这些理论。

    赊刀人喉咙不停的颤动着，第一眼看到的时候，脑中常识让他下意识的否定了这些文字的真实性。但另一个念头随即升腾：这笔迹不像是伪造，茅子元有必要在这留下一个假的年份吗？

    没有，完全没有。

    而且，一个早早死去的人，怎么会知道未来的年号？

    如果是别人假冒茅子元的名声留下的痕迹，那之前的雷法又该怎么说？

    “答案只有一个吗？”

    他脑中回荡着大掌柜当初那郑重的神情，还有所谓龙虎山下事关四朝的大秘密……原本以为是四朝宝藏，或者是什么隐秘，但现在看来，真正的秘密必然想象的要惊人的多。

    延寿……甚至长生！

    “世上……真的有长生法？”他的声音都微微发颤，这比任何的宝藏的价值都要高！

    江宪面上不动声色，移动手电向着周围照射：“也许真的有吧？只要这些痕迹不是造假，茅子元必然活过了一百八十岁。”

    “而且这个岁数，身体还很不错，不然根本到不了这里。”

    深深的吸了口气，赊刀人冷静下来，看到江宪的神色心中暗暗佩服：

    不愧是揽山海的当代掌门，面对长生延寿的秘密只在最初事态了一瞬。

    林若雪目光落在石柱上，口中缓缓道：“根据史书记载，茅子元是在公元1166年去世，也就是乾道二年……而这一年他刚刚被宋孝宗加封。”

    她没有多说什么，但江宪和赊刀人眼中都闪过思索。

    一位接近百岁的老人去世，尤其是在古代，实在是再正常不过，但此时结合这石柱上的一切，就显得不那么单纯。

    受封之后诈死，这位白莲教的创始人是和当时的宋皇有交易，还是察觉了什么？

    历史中平淡的几句话，在此时却仿佛被无数迷雾遮盖，变得越发的扑朔迷离。

    江宪的目光从大殿的几根立柱移开，看向前方漆黑又宽阔的通道，刚才他已经查询过周围，除了一些战斗的痕迹外，在没有其余的任何讯息。

    这里已经没有探查的价值，先要拨开迷雾，唯有继续向前。

    他脚步迈向前方，当先走入漆黑的通道之中。

    一阵微风吹动，通道的墙壁微微颤动，轻微的响动声当即浮现，一道道幽蓝色的光芒立时从两侧涌起，并笔直的向着前方推进，霎时间照彻整个通道。

    斑驳的魅影在光线下贴着墙壁舞动，仿佛无数的鬼怪在对他们夹道欢迎。

    三人谨慎的向着前方走动，手电将周围的一切都照亮。

    一步步的迈出，安然走出通道的一瞬，他们还有些惊讶：镇墓兽，机关，竟然一个没有。

    “到了这里，反倒安全了吗？”赊刀人松了口气。

    “看起来是这样。”江宪眼底的光华闪过：“从我们出了溶洞后，就没有再遇到危险……但一个墓室，哪怕只是副墓，核心之处应该也是最危险的区域才对。”

    这确实不符合正常墓葬的格局。

    林若雪秀眉微动，看着两人道：“这个墓葬，应该是咱们接触的所有大墓中，历史最悠久的了吧？”

    赊刀人点头：“这里的历史怕是能追述到上古时代，”

    “既然它是最古老的……那规矩和格局又为什么会和咱们常识相符合呢？”林若雪缓缓的说出这句话来：“虽然墓葬规则格局可以说是一脉相承，但是在传承的过程中一直都在变化。也许，当年的墓葬就是如此呢？”

    “而且……这是“神”的墓葬。”

    神的规格和布置，岂能和凡人相同？

    哪怕只是一个自认为“神”的家伙。

    江宪若有所思的点点头，但这一切都不是罪主要的。他目光看向前方的石壁，那最中心处，两扇高大的黄铜大门正静静的矗立在那里。上面纹路古朴荒凉，山河日月，鸟兽虫鱼，无一不透出一股蛮荒的气息。

    脚步上前，黑长直按在大门上，刚一微微发力，便见到大门突然向内部凹陷下去。

    随后连串细密的机括声响起，那两扇高大的大门缓缓的向着两侧墙壁内横移打开。

    漫天烟尘从镶嵌大门的缝隙中簌簌落下，随着一阵风轻扬而起，一股陈腐的味道从内部铺面而来。

    带着防毒面具的三人没有什么感觉，下一秒，烟尘消散，三人的双眼倏然圆睁！

    一片幽蓝色的光芒从门内透出，朦胧的光芒照亮周边。

    岩壁被从中掏空，上方呈浑圆的穹顶。一颗颗散发着淡淡光芒的珠子错落有致的悬挂在上方，宛如夜幕之中的天穹。内部没有任何廊柱，到处是青色的条文石板。每一块石板上，都刻画着山川鸟兽。

    四面的角落中，鎏金的铜柱上，一盏盏宫灯点亮。

    而在整个房间最中心的位置，是一座由汉白玉铸就高大的祭台。

    在这祭坛的上方，放置着祭拜的物品。那是一只手。

    一只足有十米长的恐怖巨手！

    巨手看似完好，并未有白骨裸露，手腕处和祭台相连，五根手指或是弯曲，或是伸直。手掌的掌心冲着大门的位置，上面的一道道纹路都无比的清晰。

    赊刀人瞠目结舌的看着这般景象，整个人的大脑在瞬间一片空白。

    虽然壁画之上有巨人骑着鼓，虽然外面有巨大无比的壁虎骸骨，但见到这巨大的手掌，还是给他带来了巨大无比的冲击。

    十米的手掌……这真是这个世界上的东西？

    世界上难道真的有巨人？

    真的存在……神？

    林若雪的手微颤，呼吸也急促了几分，虽然她见过巨人的图像，看过关于云梦泽的描述。但这还是她第一次亲眼看到真正的巨人的躯体的一部分。

    这种感觉，这种冲击，是图像和文字很难带来的感受。

    “十米的手掌……那他的身躯又该有多高？”她深深的吸了口气去，这样的体形，如此庞大的躯体，在古代穿上盔甲，那就是无可阻挡，神一样的存在！

    难怪，“盘”会自称神明……

    她觉得自己好像有些明白盘的想法了。

    “右手葬在无蚊村……”江宪脑中回想起龙虎山画卷看到的情景，眼前的一切已经印证了其中部分情况的正确。

    巨人，真的被分尸了。

    “呼……”赊刀人重重的吐了口气，压下心中激动的情绪，但看到眼前的情景不由自主的感慨道：“竟然真的有巨人，世间造物的奇妙真是让人难以想象。”

    “确实很惊人。”

    江宪点点头，向前迈出了一步：“但是……你们不觉得，这个少说几千年的巨手，即便是到了现在却还是完好的状态。甚至连上面的指纹都能看到看清，这一点更为惊人”

    赊刀人和林若雪听到这句话，神色同时一变。

    “对啊……几千年的岁月，但手掌依旧完好……”林若面上露出沉吟之色，眼神流转：“它没有被密封，直接暴露在空气中。再好的防腐，尸体如果不进行密封，都必然会出现腐朽的状况。”

    “甚至是从密封环境中取出，就会迅速的腐朽。”

    “马王堆就是这种情况。”赊刀人眉头皱起：“冰寒的环境其实也可以产生这个效果……但是，这里的温度明显达不到……”

    “不错，没有密封，没有低温，正常的防腐效果绝对不可能出现这种情况。”江宪的脚步继续向前，已经来到了祭坛之前：“但是……特殊的仿佛方法，却完全能达到这一点……”

    “还记得，之前尸虫操控的那些身躯吗？”

    嗯？

    此言一出，林若雪和赊刀人猛然醒悟：对啊，那些尸虫操控的尸体都没有什么腐朽的状况！

    甚至那些尸虫若不是摆出那些古怪的样子，根本就和常人没什么区别。

    尸虫，绝对能分泌防腐效果的物质。

    “你是说……这手掌被尸虫操控过？”林若雪跟着上前，走到台阶上道：“但是……这手掌明明还处在祭坛的最中央。如果尸虫动过，以它们的本能，这手掌绝不会是现在的模样。”

    “而且，从出了溶洞到这里，连一只尸虫都没有。”

    “尸虫存在的问题先不谈。”江宪点头，看了眼林若雪后，拾阶而上：“它们若是能操纵手掌，确实不会是现在这样。”

    “但，如果它们只是进入了手掌，还没达到操纵的程度便被赶跑了呢？”

    “这样的话确实可行。”赊刀人有些疑惑道：“不过尸虫只畏惧尸油，即便是有尸油泼洒，它们也不会放弃操纵的尸体……除非能拿出比尸油更让它们畏惧十倍百倍的东西，才能让它们放弃尸体逃窜。”

    但世上，有这种东西？

    江宪登上祭坛，看向地面， 他的正前方，写着一片文字，最右侧只有一句话——

    龙虎山张继先镇魔于此！

