    林集叫人把燕照扛回了帐子，可究竟谁给她宽衣解带成了一大问题。

    顾云贺大大咧咧的迈进帐子，不拘小节的双手一甩：“我来。”

    林集瞪大了双眼，赶忙拦住。

    顾云贺不解，看向林集的眼神有些奇怪。

    “明月郡主刚刚找回来，再加上军士们返回，你这个大将军还有许多事需要处理，给燕校尉宽衣解带这事，还是我来吧。”林集止住顾云贺还想上前一步的动作。

    顾云贺想了想，还是不放心的看了燕照一眼：“你?还不如叫个将士来换。”

    言外之意是你这个娇贵的公子，哪里做的来这样的粗活。

    顾云贺正要喊人，便见一向清雅的林集脸上抹上了红晕：“我来，我来试试。”

    顾云贺半信半疑，手头确实有些忙，便将燕照帐子里的事全权交给了他。

    林集找人送来几件新的换洗衣物。

    待军士退下，林集便觉着浑身不自在起来。

    他走到燕照床前，不知如何下手。

    林集做贼似的先拿起换洗的衣物，然后又放下。心中做足了心理准备，这才轻呼一口气，将手伸到了燕照的领口处。

    清雅公子的脸上红的像是喝醉了酒。

    他的双手不小心触及燕照的下巴时便是一抖，旋即快速的收回手，呐呐的不知如何是好。

    他干脆闭上眼睛，伸手解开了燕照的腰带。里边的束胸也跟着滑了下来。

    林集睁开眼，里边只剩下白色的里衣。他撇开眸子，将外边那件脏衣轻轻扯出，随后丢在地上。

    他拿起新衣就要给燕照套上，旋即战胜不了心中的那道坎，他将新衣合丝密缝的盖在燕照身上，随后满意的逃离窗边。

    林集坐在了一旁的小桌边，无聊给自己倒了几盏茶喝。

    一杯又一杯的灌下肚子，林集看了一眼床上安然的燕照，然后起身迅速向外边的茅房走去。

    恰在林集方离开的间隙，羲行走入了燕照的帐子，他见燕照在熟睡，本不便打扰。

    明月郡主事毕，昨夜他也一宿未睡，原该回去休息的。

    临走前，羲行瞧见燕照一个翻身，身上的新衣跟着掉了下来，羲行本不愿多管闲事，而且以他的身份，根本不用管这些事情。

    可是鬼使神差的，羲行上前为燕照盖上了衣服。

    “你在干什么?”

    来声乍响，羲行的手一抖，新衣就掉到了地上。

    羲行拧眉，见是林集，目光有些奇怪。

    林集这才看清立在床前的人是五皇子，他清绝的眸子里带着不解，想不明白为何五皇子会出现在燕照的帐子里。

    同时心中升起一丝后怕来，若是他晚来一步……

    思绪回神间，林集作揖见过，他问：“殿下怎么在这里？”

    羲行只手抵在唇边一咳，正色道：“燕校尉找回明月郡主立了大功，我听闻此事，不便进明月的帐子，就先来此处了。”

    林集应了一声，没有再说话。

    帐子里安静的可怕，只能听闻轻微的呼吸声。

    羲行回头看了燕照一眼，散乱的头发盖住了一半的脸：“既如此就不再打扰，林大公子自便。”

    鬼使神差的，他弯下腰去捡掉落在脚边的衣物，待他直起身时，林集那张放大的俊脸出现在眼前，他一愣，就见林集顺手接过了衣物，盖在了燕照身上。

    羲行还想说些什么，但看清了林集的神情，还是将话咽回肚中。

    他跨步离去，心中尚还在想，衣服盖住了燕校尉的口鼻，不会闷得慌吗？

