    薪火游戏开启的第一夜，应该注定会有很多人难以入眠。

    可不管别人如何，叶辛似乎休息得不错，第二天起了个一大早。

    当然。

    这个“一大早”，指的是时间意义上。

    哪怕现在早上七点，外面依然看不到一点天光，和寂静深夜根本没有任何区别。

    天空就像是被一张厚密的黑布给死死遮住，让人感到压抑、窒息。

    “李婶。”

    客厅，气派的落地窗前，保姆李婶站在那里，望着外面浓稠的黑暗，布满了柴米油盐气息的脸上流露出不加掩饰的忧虑。

    “叶辛，起这么早。”

    听到背后的声音，李婶扭头，对走到身旁的青年挤出一抹笑容。

    认识归认识，但她对小姐这个保镖，确实不熟，对方也很少留下来过夜，可即使接触不多，她对这青年的印象依然不错，这是一种近乎本能的感受，

    听说对方还是一个孤儿，很小就被父母遗弃，从小在孤儿院长大，在被老板挑中前，尝试过多种工作，虽然身世坎坷，可并没有怨天尤人，一直努力生活，自力更生。

    她也是一个母亲，儿子大抵和这孩子差不多大，目前在读大二，前不久谈了个女朋友，还找她多要了两千块的生活费，年纪差不多，可二者压根没法相提并论。

    “我去做早餐，你稍等一会。”

    李婶搓了搓手，转身要去厨房。

    “不急，等柳小姐醒了再说吧，我现在也不饿。”

    目光从外面的黑暗收回，叶辛看向李婶：“李婶，麻烦你把需要的生活物资列一个清单，我去买。”

    李婶一愣，然后立即道：“不用，我一般都是打电话，他们会直接送过来……”

    “现在应该没人会来送了。”

    看着那张平静而年轻的面孔，李婶话头顿住。

    是啊。

    她差点忘了。

    现在的世界和以前不一样了。

    铺天盖地的新闻消息她也看了一些，没有人知道，这场暗无天日会持续多长时间。

    官方模棱两可，得做好最坏的打算。

    “我马上去写。”

    李婶急匆匆去找纸笔，绞尽脑汁，面面俱到，各类物资写了一大串。

    “给。”

    揣好物资单，叶辛便出了门，还是骑着他那辆单车，很快离开别墅。

    作为一线富人区，东方银座周边的设施一应俱全，相隔一个街区就有一家全球连锁的大型商超。

    只不过当叶辛骑车到这的时候，不知道是不是因为时间太早的原因，这家商超并没有开门。

    叶辛只能骑车离开。

    一路上，临街大大小小的店铺几乎都大门紧锁，甚至正值生意黄金期的早点铺都没有营业。

    除了昏黄的路灯，街道上死气沉沉，很难想象，这居然是以繁华著称的安海。

    骑了二十多分钟，叶辛才好不容易找到一家二十四小时的无人超市。

    里面没有工作人员，购物结账全部由顾客自主完成。

    叶辛把车停在门口，没忘上锁，然后走了进去。

    “欢迎光临。”

    通过感应门时，超市系统依然按部就班的履行着自己的职责。

    只不过这放在以往不足为奇的提示声在此刻竟然营造出一丝诡异的味道。

    叶辛拿出物资单，开始一一贴照搜寻。

    除了叶辛，超市里还有几位顾客，只不过大家都举止慌忙，眼神戒备，透着生人勿近的气息，不断往购物车里塞东西，彼此之间没有任何的交流。

    大概半个钟头，一个购物车装满，其实李婶清单上罗列出来的东西并没有买完，但一个人，也只能鞋带这么多分量了。

    就在叶辛推着购物车去结账的时候，发现之前在奶制品区碰到过的那个穿着高领夹克的中年男人竟然没有付款，就这么直接无视了刷脸机。

    “砰。”

    购物车蛮横的撞开出口的隔离杆，那个中年男人就这么大摇大摆推着一车商品扬长而去。

    无人超市没有工作人员，也没有保安，逃单确实很容易，可是别忘了，这里到处都有监控。

    即使成功拿着东西逃了，事后也会受到应有的惩罚，甚至还会损害个人征信，影响人的一生。

    所以一般情况，没有人会这么做。

    即使有中年男人带头，可叶辛并没有效仿，还是老实的走到结算机前，逐一拿出商品清点付款。

    又是带着帽子的年轻人推着车从他身边匆匆而过，见叶辛还在傻乎乎结账，顿时“好心”提醒一句：“想什么呢！世界末日了，谁还会来管你，赶紧拿着东西跑吧，蠢货！”

    叶辛置若罔闻，付完款，才拎着大包小包出了门。

    看来待会还得再来几趟才行。

    ————

    “哇塞，李婶，你这是大采购吗？”

    当柳夏子打着哈欠下楼，看见客厅里堆满了大包小包，顿时目露惊色。

    “不是，这都是叶辛出去买的。”

    李婶正忙着整理。

    “叶辛？”

    柳夏子微微一愣，继而犯起了嘀咕。

    “他买这么多东西干什么？”

    难不成昨晚自己给了他一万块钱，那家伙感觉过意不去，所以投桃报李？

    因为她在这些袋子里还看到了一些自己爱吃的零食。

    如果真是这样，那冰块其实也不是不懂感恩嘛。

    “小姐，现在情况特殊，多买必备的生活用品，总归有备无患。”

    柳夏子点了点头，走下楼梯。

    “李婶，我来帮你。”

    “不用了小姐，我一个人就够了。”

    李婶连忙拒绝。

    知道自己强行帮忙只会让对方更加不自在，柳夏子也就作罢，看了眼外面的昏暗景象。

    “李婶，叶辛他人呢？”

    “他还在买东西。”

    李婶感叹道：“叶辛七点多就起来，来回奔波了几趟，真是辛苦他了。”

    柳夏子没说话，望向门口，

    那家伙虽然总是摆着一张冷冰冰的臭脸，不过确实比较尽职尽责，在敬业方面，确实无可指摘，只要是父亲的吩咐，总会竭尽全力的执行，属于那种从不夸夸其谈只脚踏实地做事的典型。

    父亲喜欢他，确实情有可原。

    只是遗憾的是。

    柳夏子轻轻叹了口气。

    为什么他眼里只有父亲，从来不听自己的话呢？

