    第2137章西部雄鹰石标回到宾馆，市政法书记过来请示，“石厅长，我心里总是没个底，这样妥当吗？”

    市里的政法书记是副市长兼职，石标知道他的为人，很圆滑，平时总是周旋于书记和市长之间。石标看了他一眼，“难道你们有更好的办法？”

    政法委书记道：“我看这事，不宜太匆促，要不好好跟他们的代表谈谈？”

    石标没说话，心道：你们之前不也跟他们在谈吗？谈出个什么结果来了？

    政法委书记看到石标不吭声，就试探着道：“石厅长，我考虑再三，只能安抚，不能过激，万一引发了国际事件，你我可担当不起。”

    石标当然知道，但张一凡的指示是，要坚持原则和立场。

    石标望着他，“平时你们该怎么处理这类事件？”

    政法委书记看石标态度不是很坚定，便说了实话，“当然是依法办案。一般情况下没有涉及到外宾的话，也挑不起这事端来。”

    石标知道，外宾和国人的待遇是不一样的。外宾犯了事，大都会轻判，有时甚至是驱逐出境了事。这次本来也没什么大不了的，两个邻国的务工人员，因为一时贪图小利，半夜去偷东西，被保安发现了，他们自己在慌乱之中摔死了。这本来不关别人什么事，可偏偏掀起了这场风暴。

    做贼的反而有理了？

    早有群众怨言，假如真是这样，政府赔偿了他们的损失，安抚这些闹事的人，那我们岂不是也可以去国外，随便偷，随便抢？反正政府又不敢抓，不敢管。

    这话说得消极了点，可毕竟是代表老百姓的心声。

    石标就对政法委书记道：“你说，我们的法律，还有等级之分吗？真若是妥协了，接受他们的条件，那如何跟下面的群众交代？”

    政法委书记明白了，自己说了半天，敢情石厅长心里早有数了。

    有些时候，一些不法分子就是利用法不责众的这种心态，来故意闹事。

    石标说，“现在他们是在我们分管的辖区内，他们就必须遵守我们的规则，难道我们出国了之后，就可以为所欲为，不受外国法律限制了吗？”

    政法委书记有些挂不住了，只得小心翼翼地试探着问，“那……”

    石标有些不耐烦的把手一挥，“依法办事，绝不妥协。”

    省厅直接下的指示，当地派出所，公安赶到现场，工地上那些罢工闹事的，不愿意继续工作的，给他们一天考虑，再继续闹事，马上返送回国。

    同时，当地中级法院，对两死者进行宣判，两位死者因为犯盗窃罪，非法滞留等多项罪名，由于两人已经死亡，因此将尸体遣送回国，不得停留。

    这是当地中级法院做出的宣判，这个消息出来的时候，邻国领事馆的领事十分震怒。

    当地政府给他们的是两条路，要么继续工作，要么离开。

    本来工程队接到这个工程的时候，由于考虑到人工成本的问题，便从邻国招了一批务工人员。领国本来就比较穷，工人工资只需要本地工人的三分之二左右。

    不过这些务工人员，都是有合法证件的，当时以劳务输出的名义招进来，现在出了这事，他们领事馆就站出来，似乎想极力证明自己的能力，可以保护他们的子民不受伤害一样。

    当时是石标在处理这件事，石标是省厅的一把手，在公安一线极有权威。对方找到石标，要求废除这两行条例。

    再说，他们国家的两名务工人员，的的确确因为这事件，摔死在这异国他乡。他跟石标说的时候，口气很强硬，他要马上组织媒体，对这件事做出全球通报。

    石标给他的回复是，你可以上诉。

    法院是依法办案，没有偏颇，因此他根本不怕上诉。

    对方见石标的态度很强硬，不由有些生气，急急忙忙赶到省里，要求省里给个说法。

    当初他听哈迪尔的口气，似乎还有商量的余地，现在他去见哈迪尔的时候，秘书回复，哈迪尔外出视察，不在省城。

    于是，他又想去见张一凡。

    可张一凡也不见他，这位领事先生就有些犯愁了。

    跑了几趟空的，旁边的助理也有怨言论了，前几天的时候，当地政府还同意给他们赔偿二十万美金，以及答应他们加薪的要求，可他们不答应，偏偏要得寸进尺，还想捞更多油水，现在好了，人家不肯答应了，还要将那些务工人员全部遗送回国。

    在国内，他们的生活条件差，物质水平也有限，很多人更愿意在这里生存。还有一个重要原因是，中国政绩，给予他们这些外宾的待遇好，而且国人也尊重他们，哪怕他们是普通的务工人员，国人都有礼让谦逊的习惯。

    他们能煽动这些人，完全是一时的利欲熏心，这会，连领事大人也心里没底了。象这样的事情，本来他们就不占理，真闹到京城，恐怕也没什么说法。

    再说，他们在全球的地位，要来就很低，中国政府是看在他们可怜的份上，才接纳这些务工人员。愿意与他们签订劳务合作关系。

    在省城没有碰到哈迪尔，也没有见到张一凡，政府其他领导，似乎都不愿管这事。助理就建议，要不通知媒体，把这事情彻底曝光。

    领事骂人，说助理是猪脑袋，曝谁的光？曝谁的光？

    你跟人家说，自己国家的人在人家那里偷东西摔死了，还要跟人家打油火？

    曝光不是出自己的丑嘛？

    助理被骂了一顿，领事的气就消了，又连夜赶往果子沟，找当地政府协商。

    说他们愿意接受之前的条件，不要投资商赔礼道歉了，只要把赔偿到位，他们都可以商量。

    听到领事先生的这几句话，市委书记在心里大笑，他真的是很想笑了，这些人太有意思了，当初给他们面子，他们不要，现在他们折腾了半宿，又愿意接受原来的赔偿协议。

    可这个时候，你说能答应他们吗？

    扯蛋吧！

    市委书记打了标准的太极手，说这件事情已经由省公安厅介入，他们不便再插手，而且法院已经判决，不可以轻易翻案的。如果他们不服，只能到高级法院去上诉。

    连市委书记的口气都变了，领事先生这才感觉到问题的严重性，当初他是多么的颐指气使，口口声声要捅到国务院，可真正一旦判决下来，他才发现自己错得离谱。

    其实，这件事情早在几年前就有先例，他们也是这么运作的，只不过几年之后重演了，这次政府的反常表现，让他十分震惊。

    又一次碰了壁，领事先生回到酒店的时候，怎么也想不明白，这个礼仪之邦怎么啦？

    他在中国这么多年，应该说非常了解，熟悉这些中国人。以前不管发生什么事，也不管他们有没有理由，只要跟政府协商，甚至从上面施加一点压力，他们很容易妥协的，这次态度如此强硬，让他百思不得其解。

    就在他苦恼的时候，助理进来汇报，说有人想见他。

    领事先生问是谁？助理说，是一名西方男子，三十来岁左右。

    领事先生这才将对方叫进来，眼前的西方男子递过一张名片，用英文道：“#￥%…………%￥￥##￥”

    领事先生硬是没有听清楚，助理翻译了一遍，才知道对方说，威廉先生想见你，让你跟我走一趟。

    “威廉？”领事先生琢磨了半天，也不知道对方是何方神圣。

    可看对方那气定神闲的模样，他只好点点头，跟这名西方男子离开了。

    PS：第一更求花！

    被爆得很惨啊！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

