    “方先生，我今天晚上做的事情，是冒着巨大风险的。

    希望我未来不会因为今晚上的举动后悔。”

    戴秋转过头，看着方志强。

    方志强伸出手：“戴秋总，你放心，我也会努力，希望不辜负Lucy的眼光跟你的选择。”

    方志强现在心里才平静了下来，之前也是一颗心悬着。

    看来自己的决策还是对的，当然今晚能走到这一步，中间也是极其凶险。

    如果不是Lucy确实选择了方志强作为合作伙伴，如果不是Lucy本人有强大的人格魅力，接触过的人都会被她吸引，那么今晚上基本就交代在这里了。

    戴秋也伸出手来，跟方志强坚定的握到了一起。

    戴秋心里是一种复杂的情感，这个跟小白单纯对Lucy的迷恋还不太一样。

    戴秋喜欢的不是Lucy个人，虽然从小看着Lucy长大，对Lucy也有一种特殊的情感。

    但是这种情感不是爱情层面的，可能就是一直当做妹妹看待的那种感觉。

    这次来聚英集团分部营救Lucy，也没有机会跟Lucy做太多的交流。

    从整个事件来看，Tony以为自己是掌控一切的一方，反而Lucy才是运筹帷幄的主角。

    Lucy身上担负的可能不只是自己的未来，而是整个东基家族的未来。

    “你在这边有安全的地方吧？

    方先生，等坐上回国飞机之前就不要联系任何人了，明天尽量坐晚上晚点的航班吧。

    能否顺利，就看方先生你自己的造化了。

    希望在这里不要再次见到你，希望下次见你的时候是在明珠。”

    戴秋抽回了手，看了一眼方志强，然后头也不回的走了，留下方志强一个人在沙滩上。

    方志强此时一下子就觉得身体有点瘫软，此时此刻悬着的心终于彻底放松了下来，只觉得特别累。

    劫后余生的感觉只有一个，能够平静的呼吸的感觉真好。

    方志强不敢大意，知道戴秋一行人可能也会在周围溜达，为了降低遇到的概率，方志强思考到底是这会回去，还是准备海边先找个隐蔽的地方躲藏一下，等到后半夜人少的时候再溜回。

    想了一下，方志强反而觉得现在大大方方的回去更安全，因为等后半夜，渔港没什么人了，自己一个人鬼鬼祟祟的走反而更加引人注目。

    这会趁着人还多，自己就跟正常人一样，正常的回去反而更安全。

    打定主意，方志强沿着路往回走，走到一条渔船附近，方志强拿起晾着的渔网扛在肩上，耸着肩膀低头向住处走去。

    戴秋也在同时回到了驻扎的地方，几个人都在等戴秋回来一起商量下一步的方案。

    戴秋的建议是兵分三路，一路去找坠毁的飞机，看能不能找到黑匣子销毁。

    一路去Lucy跳伞的地点，第一时间尽快赶过去，看有什么线索能追查到Lucy的行踪。

    一路分析Lucy可能去的下一站地是什么地方，提前扑过去，看能否有什么意外收获。

    新来的小队长不同意这个观点，觉得第三路没什么必要，大海捞针也不太可能知道Lucy到底回去什么地方。

    还是主要人员投入到Lucy跳伞地点，尽快赶过去。

    不巧的是，Lucy跳伞地点距离这里有500多公里，开车过去需要跨越两国的国境线，需要重新办理签证。

    就算不考虑签证问题开过去也得7、8个小时。

    飞机的话，跳伞地点距离机场又很远，两边机场都很折腾。

    戴秋也不再说话，知道新来的小队长肯定是得到了Tony的授意，代表Tony的计划，自己没做成这件事，这也是Tony在敲打自己。

    事不迟疑，小队长马上分配了人员，包括戴秋在内，所有的精英人员马上出发，开车去Lucy的跳伞地点。

    剩余的几个人则去处理坠毁飞机的信息。

    戴秋也不说话，默默收拾行礼准备出发，新来的小队长走了过来。

    跟戴秋点了下头，然后手伸出来，一颗小黄豆的监听器在掌心中间。

    “戴秋总，我也是奉命行事，希望你不要为难我，一切等回到东基之后听Tony安排就好。”

    小队长看着戴秋说道。

    戴秋心里也是一惊，如果早三十分钟被戴上了这个，那么方志强今晚上是插翅难逃了。

    戴秋摇摇头，微笑着心里感慨，方志强的命真是好。

    小队长还以为戴秋是心里不舒服，还在宽慰戴秋：“戴秋总，这个不是不信任你，Tony应该只是为了信息收集的更多，保护大家的安全。”

    “明白，我肯定听Tony的，放心了。”

    戴秋赶忙解释了一下，戴秋知道此时，Tony应该就在监视器那头，阴沉不定的听着戴秋的反馈。

    收拾完毕，一行人，坐着三辆越野车离开，驶向了目的地。

    中间一路颠簸着，戴秋时不时帮忙看看地图，心里想的是，Lucy现在应该逃离了吧，希望别出现什么意外。

    方志强在回自己住处的路上也遇到了巡逻的人，看装备跟戴秋的是同一型号，方志强也不抬头正眼看，拖着渔网低头慢慢的走过去。

    两个人经过时，对方斜着眼睛观察了一下方志强，由于是天黑，看不清楚方志强的容貌。

    方志强这才逃过一劫，回到住处后，放下渔网，在床边观察了好一阵看是否有人尾随自己，看没任何情况后这才放下心来。

    一颗扑通扑通跳的心终于慢慢恢复了平静。

    电话没有打成，按照戴秋的嘱咐，明天尽量晚一点，低调的离开这个国家。

    方志强也担心夜长梦多，不过现在这个关键节点上，也不能太慌张，现在再临时转移地点也有风险，只能希望戴秋不要自己再反悔。

    方志强把门锁好，用桌子抵住，自己则准备好一个利器放在枕头边上。

    躺在床上看着门口发呆，过了好一会都难以入睡，最后在胡思乱想中才慢慢的进入梦乡。

    

