    “林楠哥哥，这是乌龟吗？”嚣张的小孩正在门口一个人玩着手中的木剑，忽然看着林北提着一个甲鱼回来，不由得问道。

    “哦，不是，这是甲鱼，没有想到想成为大侠的小孩竟然连甲鱼和乌龟都分不清, 真不愧是一个愚蠢的小孩。”

    “可是为什么他和乌龟长的一模一样呀？”嚣张的小孩直接把愚蠢的小孩这几个字从自己的脑海中过滤而去，甚至直接扭曲了林北的意思，把林北说的话在他的脑海中变为他是一个未来可以成为大侠的小孩。

    “你看甲鱼的这个头是有刺的，它这个其实就是相当于鱼头，而乌龟的头是圆的，没有刺的, 乌龟的壳比较硬, 甲鱼的壳比较软。”林北耐心的给嚣张的小孩解释起甲鱼和乌龟的区别来。

    “那林楠哥哥，你今天是要做这个甲鱼吃吗？”嚣张的小孩眼巴巴的问道。

    “是的！”林北对于嚣张小孩的问题回以肯定的回答。

    “可是我从来没有吃过甲鱼诶, 我好想知道甲鱼是什么味道！”一边这样说着嚣张的小孩，一边用眼角的余光盯着林北。

    他现在想让林北主动邀请他来吃这条甲鱼，这样，到时候他爷爷问起来的话，他就可以说他原本不想吃的，一切都是林北主动邀请他，他才会去的，他不是一个贪吃的小孩。

    林北不搭理嚣张的小孩了，他直接提着甲鱼走进了屋子里。

    嚣张的小孩太低估他的智商了，他怎么可能会让嚣张的小孩如愿？

    如果他真的让嚣张的小孩实现了自己的愿望，那他岂不是变得和嚣张的小孩一样愚蠢了？

    林北走进屋里后，找了一个盆，他先是把甲鱼的头给砍掉，让其的血充分的放干净，然后用热水烫了一下，就开始剥起甲鱼的皮来。

    在这期间嚣张的小孩也想来帮忙, 不过林北没有让他来, 毕竟这种血腥的场面实在不适合这么小的小孩观看。

    嚣张的小孩对此很是气愤，他认为，林北就是瞧不起他，认为他帮不上自己的忙。

    嚣张的小孩在内心狠狠地决定，他打算明天奶奶给他糖的时候，他要留下来两块，然后就两块糖都在林北的面前吃完，一块都不给林北，馋死他。

    林北在处理好甲鱼后，又把今天早上孙涛送来的鸡切块，焯了一遍水，炖了一遍，然后捞出来备用。

    紧接着，将锅里的水烧开，把甲鱼放进去炖一下，焯一下水。

    这些都做完后，就是把处理好的甲鱼和鸡块都放入高压锅内，之后加入清水和姜, 如果可以的话，再加入一些调料。

    之后就是等到一定的时间再放气, 然后再加入一些盐。

    最后就是把这锅汤盛出来吃肉喝汤了。

    嚣张的小孩闻着这锅汤不由得流下了口水, 他眼巴巴的看着林北。

    林北见到这一幕，笑了，他直接给嚣张的小孩盛了一碗。

    嚣张的小孩自己端着那个小碗来到了林北的桌子上，慢悠悠的喝了起来。

    这一切的动作都是那么的行云流水，就仿佛嚣张的小孩经历了无数次一样。

    事实也是这样，嚣张的小孩不知道来林北这里蹭了多少顿饭。

    “这汤好喝吧？”

    “好喝。”

    “你猜猜里面放了些什么？”

    “我猜放了甲鱼。”

    “还有什么？”

    “小鸡。”

    “看样子你是个聪明的小孩。”

    “对，我是个聪明的小孩。”

    两人正说话，那个黑衣人又来了。

    这次他看到林北的院子门没有关闭，直接从院子外走了进来。

    他的身后还跟着两个穿着怪异，但是身体雄壮的大汉。

    他们的身上有着一股淡淡的血腥气，一看就是从战场上下来的。

    “林楠，我又来打扰了。”这次这个黑衣人并没有像上次那般光剑的叫一声先生，而是直接叫了林北的名字。

    “既然是打扰，那就不该来，东西都给你了，还来干什么？”

    “没办法，师傅走了，盒子里的东西太重要。”黑衣人的脸上露出一抹为难的样子：“我看师傅离去的时候，还抱着那个盒子，他脸上流露出了遗憾的表情，我想一定是你拿走了盒子里的一些东西，所以我师傅才会那么遗憾的离去。”

    “强取豪夺，你也能说的这么清新脱俗。”林北笑了起来。

    黑人的脸上不见丝毫的尴尬：“你在说些什么，我不知道，现在你只要把和那盒子在一起的东西拿出来，这回事就了了，不然的话，今天的事情很难办呀。”

    “我说了，东西已经全都给你了，而且你和你师傅之间的恩怨，我不想管，也不愿意管，你们现在离去的话，我可以当作事情没有发生过。”他现在可是和嚣张的小孩在一起喝汤，他可不愿意让这些人扰了自己的清净，同时在嚣张的小孩心中留下一个不良的现象。

    “老大和他罗嗦些什么，直接上就是了。”黑衣人身后的壮汉走上前来。

    “这是我的手下。”黑衣人介绍道：“他的脾气很暴躁，有的时候我也管不住他？如果你让他等的急了的话。他会做出些什么事情我也很难预料。”

    嚣张的小孩正瞪大着眼睛听大人们罗里罗嗦的对话，但是他很快就听明白了，这群人是来抢林楠哥哥的东西的，嚣张的小孩十分生气，他拿起自己的那把小木剑，就朝着那个黑衣人扎了过去，喊道：“你们这些坏人，赶快离开林楠哥哥的家里。”

    “你个小兔崽子，找死。”刚才和黑衣人说话的那个壮汉，伸手就要去抓嚣张的小孩。

    黑衣人见此也没有阻止，既然眼前的这个家伙敬酒不吃，非要吃罚酒，那今天就让他见识一下。

    然而，他的想法刚刚闪过，下一刻还没等那个壮汉的大手落在嚣张小孩身上的时候，他的身体已经消失在了原地。

    不，不仅仅是消失在了原地，甚至是消失在了这个世界上，真正的连渣都不剩的那种。

