    前段时间所积累的鱼饵，在前往铁猴部与石熊部的路途之中，杨凯便已经将其使用掉。

    那一次垂钓，他所垂钓到的怀孕之书与贪婪之触体验卡，可是帮了杨凯的大忙，要不然的话，在遇上有龙血魔甲护体的猿星之时，他恐怕真的很难是其敌手。

    如今他六格包裹之中剩余的这些鱼饵，是杨凯在攻下了铁猴部与石熊部之后，所取得的成果。

    虽说侯胜与熊鲅两个，在带着一众亲信跟随猿星前往暴猿部落的时候，他们部落仓库里面的好东西，基本上都被他们打包带走。

    但是攻下石熊部与铁猴部之后，杨凯虽然没有找到超凡结晶或者超凡核心这样的物事，但是异兽心脏与一些灵药类的物品，他在这两个部落之中，却还是找到了不少的。

    如今杨凯这六格包裹之中所存有的鱼饵数量，便是他在自铁猴石熊两个部落之中收获到的异兽心脏与灵药，全部制作成鱼饵之后的成果。

    宫殿正是修建，这一片地域之中人来人往，到处都是蛮人，根本就找不到什么清静之地。

    想了想，杨凯干脆直接跑到了水潭边上，他摸出鱼竿，也没有动用异兽血罐，而是将六格包裹之中那条唯一的蓝色鱼饵往鱼钩上面一挂，盘膝坐在这水潭边上，他已经直接开始垂钓起来。

    这座水潭，本来就是铁背山山脚之下，杨凯所修建的这座宫殿，也很好是背山而立，将整个水潭都圈入了宫殿之后的大院之中。

    如今水潭周围的那段院墙，早已经修建完毕，也唯有宫殿的主体，依旧还在修建之中而已，虽说如此，但是在那院墙附近，却依旧不时的可以见到，有蛮人来来往往，忙忙碌碌。

    异兽血罐之中垂钓，虽然可以令垂钓的时间大为减少，但是杨凯一个人缩在屋子里面这样子垂钓也就罢了，要他在大庭广众之下也如此去做，他实在有些抛不下颜面。

    真要说起来，自从知道异兽血罐可以令垂钓之时的效率增加许多之后，杨凯已经好长一段时间没有尝试过，在水潭这种比较正常的地方垂钓，到底是一种什么样子的感受了！

    看着在潭水之中随着水波不断起伏的那枚水漂，仅仅只是一个呼吸都不到的功夫，杨凯整个人已经陷入到了那种恍恍惚惚的状态之中。

    十分钟，半个钟头，一个小时……

    时间不断流逝，也幸亏如今的杨凯，无论是体力也好，精神也好，比起还没有进入大荒中的他而言，不知道要强大了多少倍，要不然的话，他这坐着不动，一直死死的盯着水潭中的鱼漂，还要持续这么长的时间的话，他恐怕真的会累的有些够呛。

    足足过去了二十几个钟头，终于，那枚鱼漂有了反应，在轻点了几下之后，它瞬间已经沉没了下去。

    “恭喜您，获得巫师修行指南一本！”一扯鱼竿，系统的声音，已经第一时间在杨凯的耳际中响起。

    对于杨凯而言，他如今最迫切的事情，肯定是凝聚血脉虚影，成功踏入七阶王级之境，可是如今，他手中仅有的一条蓝色鱼饵，垂钓到的物品却是关于巫师修行之物，这个结果，难免令他有几分失望。

    “算了，世事又有岂能尽如人意！得不到血脉虚影凝聚之法，无法突破王级，但如果这本巫师修行指南，能令我更加清楚巫师修行之路的话，说不定我能在秘法一途，取得一定的突破呢？”苦笑了笑，杨凯暗自叹了一口气，他心中嘀咕道。

    看了下四周围，不远处依旧有几名蛮人在那里忙忙碌碌，杨凯略一犹豫，他大手一挥，一张太师椅出现在这水潭边上。

    摸出一根烟将其点燃，杨凯翘着一个二郎腿坐在太师椅之上，他手一翻，那本刚刚垂钓到的巫师修行指南，已经出现在了他的手掌之中。

    【给我无尽的知识，我可以撬动整个宇宙——辉月巫师：唐吉拉.布雷切尔】

    翻看巫师修行指南第一页，一段序言直接映入杨凯的眼帘之中，说来也奇怪，书写这句序言所用的文字，杨凯明明还是第一次见到而已，可是他在看到这些陌生文字的时候，却在第一时间，便已经明悟了这些文字所代表的意义。

    “辉月巫师？这是几级巫师？唐吉拉.布雷切尔，便是这巫师修行指南作者的名字吗？”皱了皱眉头，杨凯暗自想到。

    现实世界中的秘法者也好，蛮人之中的巫师也好，在杨凯看来，这两者之间，虽然略微有些差距，但是总的说起来，其修行方式却都是大致相差无几的。

    可是如今，越过序章，仅仅只是这巫师修行指南第一页所记载的内容，便已经大大的颠覆了他对于巫师的认知。

    巫师学徒淬炼精神，再由精神力量勾勒冥想符文，当成功勾勒出三道冥想符文之后，这三枚冥想符文合二为一，便可以晋升一级正式巫师。

    初级冥想符文，仅仅只是已知的，其数目便高达数十种之多，这几十种初级冥想符文之中，有些符文本质相冲，根本就无法成功融合在一起。

    因为基础符文的不同，三种符文最终融合之时，融合方法也各有差异，最终融合成功的巫师符文，其侧重点也各不相同。

    巫师传承有序，如果在巫师学徒阶段，胡乱凝聚初级冥想符文的话，终其一生，也只能达到三级巫师学徒巅峰，根本没有任何可能，更进一步成为一级正式巫师。

    一级巫师，可以选取一种巫术，将其熔炼成自身本命巫术，本命巫术，不占据法术位，已经转化为巫师之本能，其消耗非常之低。

    ……

    巫师修行指南这本书，论及书页的大小，也就和普通的书本相差无几，但是其中所记载的知识量，却是庞大无比。

    仅仅只是书籍的第一页，杨凯沉浸在其中差不多一个多小时，但是这页书籍之中所记载的东西，他却仅仅还只是看完大半而已。

    “初级冥想符文这东西，我似乎从来都没有用精神力勾勒过，我脑海中的那枚秘法符文，从出现在我脑海中开始，似乎就是那种已经三合一成功之后的正式巫师符文！”

    “也幸亏是这样子，不然的话，我自最初级的冥想符文开始勾勒起，自己一个人琢磨，瞎几把练上一气，估摸着我肯定会走上歧路，根本就无法成为一名正式的巫师！”

    “一级正式巫师，竟然可以熔炼本命巫术？要不是看到这本巫师修行指南的话，我还真不知道，竟然还能有这种操作？”

    ……

    仅仅只是他看到的那么一点点关于巫师的概述，便已经令的杨凯长叹了口气，感慨了好一阵。

    无论是秘武者也好，蛮人中的巫师也好，杨凯感觉，他们的修炼方式，与这本巫师修行指南中记载的修行路线相比，那实在粗鄙的很，根本就没有任何可比性！

    如果说巫师修行指南中记载的巫师，是正版巫师的话，那么秘武者与蛮人巫师，就如同简配严重的假冒伪劣山寨版一般，两者间的威能，根本就不可同日而语。

    当然，这些感悟，仅仅都只是杨凯的猜测而已，事实到底是不是如同他所想的那般，他也没有十足的把握，毕竟，他在修炼之路上面，仅仅还只是一个粉嫩的萌新而已。

    自修炼至今，巫师学徒他倒是遇上了一些，那些人，基本上都是他征伐过的那些部落的驻守巫师，不过他们的实力有限的很，在遇上杨凯之后，这些巫师学徒，要么，在他杀入部落的时候，早已经逃的不见了影子，要么，因为实力不济，他们已经死在了他的手中。

    自征伐过的巫师部落之中，杨凯倒是找到了一些关于巫师修行的典籍，只可惜，那些巫师典籍之中，从未出现过本命巫术这个词语，甚至于，连巫师学徒阶段修行所用的基础冥想符文，其介绍都非常有限。

    或许，如同暴猿部落那种级别的霸主级别势力，其部落中的驻守巫师，应该可以达到正式级别，但是直到现在，这种级别的武师，杨凯都还是一个都还尚未见到的。

    “血脉巫师？巫师之中竟然还有这样一个分支？”继续观看着巫师修行指南上面所记载的巫师知识，杨凯偶然之间，竟然在书籍上面看到了关于这方面的介绍。

    真要说起来的话，蛮人部落之中战士的修行之法，其实也勉强算的上是一种血脉修行之法。

    只不过，与真正的血脉巫师相比，蛮人战士的修行之法，实在残缺的有些厉害，这种情况，就好似蛮人战士的修炼之法，本身就是以血脉巫师的一点点修行基础为根基，最后被创造出来的。

    如果说以前，杨凯一直希望的，便是不灭涅槃经能有所突破，让他能真正踏入七阶王级的话，那么现在的他，对此竟然已经有些看不上眼了。

    他的身躯之中，因为融入了一滴冥凤精血的缘故，以此为根基，杨凯都已经可以直接踏入血脉巫师修行之路。

    