    气氛死一般压抑。

    泼天的雨水像是从黑云密布的天际直接倒灌下来，倾泻整个世界。

    再也没有比这更狂暴的天气了。

    仿佛突然出现在教堂里带着公卿面具的家伙不是人类，而是从地狱里爬出来的恶鬼，违反了世界法则。

    若仔细听，周围甚至传来哭泣或是狞笑的声音，它们汇聚成层层叠叠的声浪，像是有无数只灰白色的手从黑暗里伸出来，要把人拖拽进地狱。

    带着惨白公卿面具的家伙幽幽抬起头，目光平静看向男孩怀里的绘梨衣。

    女孩绝美的脸庞微微发白，身子下意识的往路明非怀里缩了缩。

    她一改此前的欢快与期待，整个人变得惊惧起来，像是看到了自己噩梦里的身影。

    路明非将绘梨衣抱在怀里，柔声安慰道：“绘梨衣，不怕，有Sakura在的。”

    他能够感受到女孩浑身都在轻颤。

    感受到怀里传来的温暖，绘梨衣的情绪稳定了很多，只是看向公卿人的目光仍然充满惊悸。

    她抬头看向路明非，“Sakura，我们快点离开这里好不好？”

    绘梨衣不仅仅是自己害怕，她更担心路明非受到伤害。

    路明非点点头，轻轻拍了拍女孩的脑袋，轻声道：“放心吧绘梨衣，Sakura一会就带你离开。”

    说完，他抬起头，冷冷看向公卿人。

    这个令人恶心的家伙终究是出现了。

    他当然知道对方的身份，正是猛鬼众的领袖王将，不，准确来说，无论是王将还是橘政宗，他们都是赫尔佐格的影武者。

    对方气息诡异，看似站在那里，却无法被锁定气机。

    像是一个坏掉的耳机，双声道来回跳跃，某一刻他甚至无法感受到对方心脏的跳动，仿佛站在面前的是一个死人。

    公卿人的目光幽幽朝路明非看了过来，眼神里迸发出浓烈的炽热欲望。

    路明非知道，对方那是在看上等猎物的眼神，他已经成为了王将的猎物，又或者说是一道食物。

    他听到了那贪婪狰狞的磨牙吮血声，对方已经迫不及待了。

    “路明非阁下，很荣幸我们能在这里见面。”

    王将语气沙哑的开口，像是毒蛇在被窝里嘶嘶爬行。

    直接被道出名字，路明非并没有意外，毕竟那次雨夜里的机车暴走族就已经出现了对方的爪牙。

    王将和橘政宗信息互通，当然知道他的信息。

    路明非冷冷看向对方，“你是在找死知道么？”

    王将冷笑起来，“不愧是能够一刀毁掉靖国神社的S级，路明非阁下，你是如此强大，对于神来说，你知道自己是多么美味的祭品么？”

    “祭品？”男孩眯起眼。

    “没错，只要把你献祭给神，神就能够再度降临人间，那是无与伦比的伟大荣光，同样这也是你的荣光。”王将语气变得狂热起来。

    “我倒想要看看你所谓的神是个什么东西？”

    “放心，神的子民早已期待着跟你见面，马上他们就会热情的把你带到神面前。”王将期待的说。

    他双手缓缓伸展开来，一身黑色牧师服飘荡起来，外面的风雨顿时变得无比狂暴。

    整座教堂变成了波涛汹涌大海里的一艘小船，而船外是如墨汁般的无边黑暗，里面潜伏着一头头嘶吼的怪物。

    伴随着密集的沙沙声，仿佛如交缠的群蛇。

    轰隆隆！

    炽白色的闪电撕裂夜幕照耀在天地间，同样也照亮了教堂外的无边黑暗。

    路明非抬头看去，瞳孔微微一缩。

    教堂外的狂暴风雨中，赫然站立着一头头人面蛇身的狰狞怪物。

    它们虽然长有一幅幅人类面孔，有老人、女人，甚至还有稚童，可这些人类面孔像是被狠狠撕裂过，又如同布偶一样再度缝合起来。

    只是为他们修复的人很显然没多少耐心，把这些面孔胡乱拼凑一通，整个五官大多扭曲如恶鬼。

    依稀还能够分辨出属于人类的一部分，可从脖子以下就开始畸变，下半身像是融合了蟒蛇般的尾部，隐约还能够看到脚的残留，仿佛这些人此前都是人类，只是后天经过未知变异才成为这幅模样。

    此刻这些怪物的目光凝望教堂，眸子里的金色瞳孔透着毒蛇般的冰冷与嗜血，从它们嘴里却发出婴儿般的啼哭声。

    它们巨大的嘴巴裂开来，露出了一排排尖利长牙，末端分叉的舌头像是红色小蛇嘶嘶颤动。

    凌厉的风雨拍打在怪物们身上，像是砸在钢铁上传来锵锵声响。

    它们的外形让人不由想到了世界各国里那些记载有人面蛇身的神话，是类似魔鬼一类的东西，象征着极致的神秘与邪恶。

    远古的先民们或许曾亲眼目睹过类似的东西在他们面前扑击，所以将其记载下来，刻画在古老的石壁上。

    它们是如此狰狞可怖，它们可以是恶鬼，是恶魔，是天地间一切邪恶化身，但绝不可能是上帝制造的物种。

    这些可怕的东西更像是魔鬼跟人类世界开的一场玩笑，还是玩不起的那种。

    如今这种极致神秘与邪恶的东西就这样从神话故事里走向现实，出现在了真实的世界里。

    “死侍么……”

    路明非盯视着这些怪物，声音低沉。

    他瞬间就知道怪物们的真实身份，对于这些可怕的东西，他上一世就见证过。

    尤其是这种蛇形死侍，每一头的实力都堪比A级混血种。

    当初他更是在高天原酒窖里与一头蛇形死侍“惨烈”搏斗过，不过惨是对他来说，当时他差点没被对方一巴掌拍死。

    “路明非，看看神的子民是多么喜欢与渴慕你，它们已经迫不及待的要把你献祭给神了，而能够成为神的祭品，这是神赐予你的无上荣耀。”

    王将的语气变得无比狂热，就像是一个疯狂的牧师在宣扬教义。

    随着他话语落下。

    一声声嗜血般的嘶吼响彻。

    教堂外怪物们的黄金瞳狞亮起来，它们扭动狰狞的蛇身，竭斯底里的朝着教堂滑行而来。

    远远看去就像是一幕凶暴的死亡狂潮。

