    跟师父师娘和老师三人商讨过华山学院开办的事宜，尤其是如何暗中运回关家堡中埋藏的那些财宝后，田昊方才回去继续修炼。

    他现在的主要任务是修炼提升实力，其他事情不用多管，即便从关家堡暗中运回财宝的事情也有老岳负责。

    不过在老岳离开第三天，田昊单独找上了自家漂亮的师娘。

    “你想修炼内功？”

    听过田昊的来意，宁中则倍感诧异。

    丈夫三年前就检查过田昊的先天资质，不仅先天之气几近耗尽，连后天之气也极其稀薄，比普通人都不如。

    这种境况根本没可能凝练出内力，即便未来将抱元劲修炼到大成境界想要凝练出内力都不容易。

    “弟子想试试，请师娘用真气帮我调理后天之气。”

    行了一礼，田昊请求道。

    当然，调理后天之气只是次要的，关键是跟师娘肌肤接触，下载到漂亮师娘的先天属性。

    到时候有师娘的先天属性叠加，他有信心在三个月内将铁布衫修炼到小成境界，并将抱元劲修炼到大成境界。

    “好吧，就依你！”

    宁中则不忍心打击弟子的积极性，搬了把椅子过来示意田昊坐下。

    伸出素白的手指点在田昊敞开的胸膛上，真气透过膻中穴游走其全身经脉窍穴，疏导内中的后天之气。

    后天真气虽然无法提升先天之气，但却能疏导后天之气，短时间内让修炼者身体滋生出更多的后天之气充斥在经脉窍穴中。

    也正因为如此，后天境强者才会比内气境强者强出数倍之多。

    同样的，后天之气增强也能有助于内力的凝练。

    只不过田昊的经脉没有扩宽过，极其纤细，想要通过可不容易，更别说形成一个周天循环疏导后天之气了。

    饶是以宁中则的修为也足足耗费了两个时辰方才完成一次调理，同时损耗不小。

    “有此次疏导，足以保证你半年内后天之气充盈，如果半年内还无法凝练出内力，就不可再尝试，否则于身体有害无益。”

    一边运功恢复消耗，宁中则一边告诫道。

    后天之气可不是无中生有的，需要从身体里面提炼出来，对身体损耗不小。

    这就相当于一种炼精化气，并且是强行的，对身体的损耗可想而知。

    也就田昊身体强健，并修炼有外功，换了一般人这么搞，非得体虚生病不可。

    “多谢师娘相助，弟子记下了。”

    将胸口敞开的衣衫合上，田昊恭敬地道谢，同时暗下决心，决不能让华山派和师父师娘落得原著中那般下场。

    “忘了问了，你那套自我催眠法的理念是从哪一本道家典籍上得到的？”

    回想起前天闺女拿过来的那套自我催眠法，宁中则神色一凝，认真的问道。

    “是从关家堡里得到的一本古籍，残破的厉害，可惜弟子在来华山的途中不幸落水，内中字迹全花了。”

    一本正经的忽悠道，田昊自然不会说自我催眠的理念来自于前世。

    说起来挺悲催的，当初在关家堡当奴隶打铁，那是真不将人当人用，每天只允许睡四个时辰，并且在打铁过程中谁敢打瞌睡就会被抽鞭子。

    为了不被抽鞭子，他只能想办法提高睡眠质量。

    幸好前世失眠过一阵子，查过不少资料，弄到一份自我催眠法的方式。

    前世练着没多大效果，谁想在这个世界却有奇效，让自身进入深度睡眠，提高睡眠质量。

    现在只需要每天睡上两个时辰，就能精力充沛一整天，并且感觉还有很大的进步空间。

    “那很可能是一种道家的观想法，专门修炼意念。”

    面带惋惜，宁中则本来还想看看那本古籍还在不在，如果真是道家秘传的观想法就赚大发了。

    那种秘传之术可比武者的内功心法珍贵的多，可惜都是道家的不传之秘，一般人根本看不到。

    “道家观想法？”

    田昊好奇的道，观想法前世他也听说过一些，说的很玄乎，其实说穿了那玩意就是一种自我催眠的手段。

    不过在这个有着武道存在的世界，所拥有的观想法肯定不简单。

    “当今世上真正占据霸主地位的是儒道释三家，三者传承数千年，都有着各自的传承，其中能够修炼意念的观想法是核心根基。

    一旦修成，便会拥有种种不可思议的力量，据传闻我们武者的武道意志，如同那些剑意刀意也算是一种观想法，只可惜不成体系。”

    简略的解说一番，宁中则对之神往不已。

    作为练剑之人，她自然希望能够练成传说中的剑意，只可惜没那个机缘。

    “武道意志！”

    若有所思，田昊觉得自己得在自我催眠法上大力研究一波，说不定就能捣鼓出一种观想法来呢！

    “师娘，你先休息，弟子告退！”

    看出漂亮师娘面上的疲惫，田昊没做久待，退出房间返回自己的山洞。

    田昊

    神：2.5+31

    气：0.1+23

    精：2.5+14

    命：-100-125

    意念一动，召唤出只有自己能够看到的逆天镜，上面全新的数据让田昊无比满意。

    自己的猜想没错，逆天镜的确能够将她人的先天属性不断叠加到自己身上，而名额足足有三十六个。

    只要能凑齐三十六个命运苦逼的妹子，他绝对能逆天而行，踏上武道之巅，甚至长生不死。

    更别说每个人的先天属性还是可以继续提升的，未来可期！

    “明天就能继续修炼横蟹铁布衫。”

    瞅着已经完成蜕变的白皙皮肤，田昊双拳紧握，决定明日就开始修炼下一阶段的横蟹铁布衫，争取在三个月内修炼到小成境界。

    到时不仅皮肤会坚韧如同皮革，筋骨力量还会再次提升一截，实力必然暴增。

    平复下心绪，田昊取出一本秘籍仔细观阅。

    这本秘籍是他从关家堡堡主关雄卧室暗格中找到的，是关家堡传承多年的外功刀法秘籍。

    据说关家堡传承自三国时期的武圣关羽，更传承了关羽的一部分刀法，这本武圣拖刀斩就是关羽的三大成名绝技之一。

    当然，这只是传说，至于关家堡是否真的传承于关羽没人能验证真假，不过这本武圣拖刀斩的确很强。

    自从得到这本秘籍后他一直在参悟修炼，甚至将之融入到打铁的技巧中去。

    其实这玩意本身就是一种用内劲刺激筋骨的法门，可以增幅爆发速度。

    入门境界可以增幅三成的爆发速度，小成境界能够增幅一倍，大成境界更可以增幅两倍。

    他前不久才将之修炼到小成境界，方才有了让令狐冲都不得不退避的绝杀一击。

    可惜自己实力太弱，就算增幅了一倍的爆发速度，也难以一击拿下令狐冲。

    更可惜的是当初没有得到关家堡传承的青龙劲，那绝对是一种能与华山抱元劲相媲美的外功绝学。

    可惜了！

