    canyon刷到上路，根据他刷野路线还有一些经验上面的预判，他知道Wei大概率不再上半区。

    “我们快点，直接杀。”Nuguri的话充满杀气。

    虽然Bin这时候的换血非常到位，但是他们还是相信Bin会变成突破口。

    因为不知道多少把的训练赛，他们都是通过Bin当突破口，然后拿到峡谷，让上野肥起来赢的。

    即使这把峡谷已经没有了，但是肥起来的腕豪进场，DWG这把比赛还是有无限的获胜空间的。

    这时候nuguri先手就主动找Bin换血。

    但Bin已经不知道玩过多少把奥恩了。

    他的奥恩和前世的这个时候完全是两个不同的概念。

    现在的奥恩在他手中就是一座大山。

    能够让他可以防到对面的进攻。

    nuguri先手拉E强手裂颅，Bin反手就是敲出Q火山突堑，然后利用不灭换血。

    Bin也不逗留，打完就后撤。

    nuguri交出蓄意轰拳，而Bin小扭腰躲掉W的真实伤害。

    不过这波换血也不能说有多么赚。

    毕竟腕豪打奥恩是掌握着主动权的。

    寻常奥恩换血确实不好换过腕豪。

    不过换血换不过，我就猥琐敲Q嘛！

    Nuguri看到躲在防御塔下的Bin，非常无语。

    你怎么这么稳健啊！

    canyon也是没有丝毫的机会去抓出一个突破口。

    寒冰这时候的功能性大大发挥了出来，一个鹰击长空掠过野区，看到canyon野区一片精光，V5众人就有了各种猜测。

    “他刚才在下半区视野小露过头，应该是从下往上刷的，中上你们小心点。”Wei提醒道。

    “收到。”顾山和Bin同时说道。

    canyon只能灰溜溜地回到下半野区继续刷野。

    而去下半野区的时候，因为上路稍微多逗留了一点，一组带千珏印记的野怪是被V5收入囊中。

    这让canyon很有压力。

    之后比赛继续进行十五分钟的时间。

    龙和峡谷先锋同时刷新。

    这时候双方的三路外塔都没有破掉。

    但是V5这边还有DWG这边的下路双人组已经早早地占据了中路。

    因为两队都清楚，谁在中路拿下了主动权，站得住脚，谁就有更好的视野。

    这时候beryl的眼石升级虽然没有Duan那么快，但还是升级成功了。

    所以他也在不断想办法和V5争夺视野主动权。

    不过有着艾希这个英雄，无疑V5的视野是小优一点的。

    这时候，Duan的曙光女神率先发难了。

    他看到路过的男枪的时候果断出手。

    “这里男枪想要直接过峡谷那边吗？Duan的曙光女神果断开团了！直接指了上去！女警这时候的伤害打上去不掉血的！”

    “beryl的锤石倒是接上了控制，可是开启了日蚀的日女太肉了！两人都打不动！”

    “gala魔法水晶箭射中canyon接上控制！Wei也来了！套上E技能横生惧意的印记，开启狼灵，Q乱箭之舞跳起来！直接将canyon秒了！”米勒激动道。

    “那这样峡谷先锋还有小龙V5要拿哪一个？他们果断是选择了小龙！确实！峡谷先锋现在唯一的作用就是撞掉一塔拿钱，但是小龙可以在下条龙魂团的时候逼对面打！”

    “不过V5这个意思好像峡谷也不想放啊！双人组还是站中路盯着对面的动向！”

    “DWG还是不敢动！V5在这段时间已经把小龙拿掉了！转往上路，他们是想拿峡谷先锋了！这样V5是选择了我全都要的玩法啊！”

    “还别说，真就V5拿到了小龙和先锋，这波V5可以说是大赚特赚啊！”

    接下来V5果断将峡谷先锋撞中路。

    加上上一条峡谷先锋所撞的塔血量，正好直接拆掉了DWG的中路一塔。

    DWG现在全员脸色都很凝重。

    他们的计划里面，应该是他们主动出击，拆掉对面的水晶从而建立起优势。

    中路掉了，这意味着坐拥艾希鹰击长空并且有着远距离支援的魔法水晶箭的V5对于野区的威胁会到达一个难以想象的高度。

    V5也明白破除DWG野核局面的关键就是canyon。

    所以他们的一切战术设计，只有一个目标，那就是打倒canyon。

    让canyon的野核，彻底废掉。

    canyon此时的压力是巨大的。

    不过他深吸一口气，在心中计算着一切有可能在劣势情况下获得经济野怪的条件。

    他看着下路的兵线，心生一计。

    下路的兵线是往那边DWG推的，正好卡在塔前。

    如果不出意外的话，很快就会有一大波兵线囤积进入V5下路的塔下。

    而V5的双人组就在中路站台。

    那么谁会来呢？

    或许是shine，或许是Bin的奥恩。

    不管如何，canyon没入阴暗，开启扫描进入下路草丛里面。

    来的，是Bin的奥恩。

    他这时候稍微有些放松警惕。

    在这个时期他只要稳住发育，然后等队友去掠夺野区打开局面就好了。

    所以他没有负担。

    当Bin稍微有些随意地交出技能清兵的时候，nuguri的腕豪来了。

    只见nuguri腕豪果断出手拉E强手裂颅减速，然后用叹为观止将Bin的奥恩抱了回去。

    Bin心中一惊，但是这个时候他身上没有任何技能。

    所以Bin只能急忙交出了自己的闪现保命。

    可男枪的烟雾弹扔在了他的身上，然后男枪A接快速拔枪A打出穷途末路。

    而Nuguri的腕豪也在不断追击。

    顾山在此刻按下TP到一塔。

    可这时候Nuguri的腕豪一个蓄意轰拳接闪现打出真实伤害，直接轰在了Bin的奥恩身上。

    Bin的奥恩被抓死。

    DWG的两人也及时后撤。

    顾山追击无果。

    “DWG这波机会抓的非常好啊，虽然我们为了V5前面取得的节奏上的胜利而高兴，但是我们不能因此而忘记DWG也是一个十分强大的对手。”

    “不过Wei的千珏还是在稳稳地吃着印记发育。”

    “现在Wei的印记一惊四层了，叠的非常快，而且V5其他人也发育的相当不错。我觉得V5还是要围绕团战来不断地扩大自己的优势。”

    这时候阿宾有些歉意：“我的，不好意思。”

    “没事，你赶快吃兵吃点经验发育，我们之后打团都要靠你的。”Duan说道。

    “嗯。”Bin表示收到。

    就这样，dwg在相当于在逆风的时候抓住了一波堪称完美的机会。

    “我们接下来还要保持警惕。”

    “嗯，慢慢打吧，慢慢打。”Wei说道。

    之后的V5众人继续刷钱发育，保持着经济上面的领先。

    将中路视野的压力给到了DWG。

    他们最终还是要围绕小龙分出胜负。

    所以双方都在为龙团不留余力地发育着。

    胜负手还是在小龙方面。第三条小龙是听牌龙。

    这把是火龙龙魂，可以说非常重要。双方都想接这波火龙龙魂的团。

    十八分钟V5这边所有人都一件套成型了，甚至比较肥的点，顾山的辛德拉甚至已经两件套了。

    而DWG众人，还需要一些经济发育。

    V5种人很早的就围绕小龙坑开始布置视野，这次也不例外。

    这让DWG所有人都感觉到在黑暗中有一种相当窒息的压力。

    不过DWG也是一往无前过来的，有着自己的骄傲。

    他们在夏季赛上，世界赛上已经不知道战胜了多少对手，他们是不会在这时候后退的。

    他们即使非常困难的，在小龙即将刷新的时间，也不断的排着视野往龙坑做出视野。

    这是关键的一波团战，由于上波抓死了bin的奥恩。Nuguri的腕豪非常肥。所以这波团DWG也是完全有机会的。

    只是可惜的是，DWG由于选择女警这个下路ad射手位，所以他们在中期的接团能力并不是很强。

    而且男枪尚未发育起来之前，和千珏相对抗也是比较勉强的。

    “我们都小心点腕豪的进场。”Wei说道。

    DWG众人也在强调着这一点。

    “Nuguri你的进场一定要好，一定要砸到他们的人群中，砸到关键的C位。我们这波团的胜利，只有依靠你才有可能实现。”beryl说道。

    Nuguri这时候沉着地回道：“交给我吧。”

    他和Bin的交手中感觉到了Bin的成长，感觉到了Bin在逐渐成为一个非常厉害的上单。

    但是他自信，他自信自己从一开始就是世界第一上单的他，不会虚任何人。

    所以他这次一定会来一个最完美的叹为观止来搬回DWG前期的劣势。

    beryl也有着自己的想法。

    诚然，锤石在团战中并不是一个好发挥的英雄，比起日女的日炎耀斑来说，他要创造奇迹操作的难度非常大，但是并不是没有可能。

    他有着自己的想法和自己的骄傲，他相信自己可以做到。

    showmaker此时也是凝神聚气。他知道，自己的发条是否能拉出一个好大，就是打赢这波团的关键所在。

    不过，他也可以选择最轻松的方式，那就是将球套在Nuguri腕豪的身上。不过即使如此，他发条大招的冲击波也一定要看准时机。

    因为赛场上情况瞬息万变，对面V5极有可能在砸进去的时候直接交出闪现。

    双方人员从河道摸过来。然后在河道僵持相遇。

    小龙已经刷新了。V5众人立刻就着手动起小龙来。但是当血量打到一半的时候，V5的成员又不由得把手停了。

    这是一波火龙魂的团战，是非常关键的。拿下这条小龙的人相当于三龙，在手任意再拿一条小龙，基本上已经就拿到了游戏的胜利。

    火龙魂的恐怖之处在于，它就是无情的输出机器，而且有着最稳健的输出，甚至可以让段的曙光这种英雄都能有相当不错的伤害。

    DWG众人不愿意看到的对面拿龙魂。

    这波团双方都十分上心。

    LPL的解说们，还有在此时观看这场比赛的观众们也在此刻全部紧张了起来。

    他们也知道，谁赢了这波团，谁就能够获得很大的优势。

    如果V5赢了，就能获得胜势。

    “大威天龙，加油啊！”

    “大威天龙一定要给爷赢！”

    “没关系的大威天龙，这阵容很好发挥的！我相信大威天龙能够做到！”

    终于Nuguri腕豪忍不住动手了。

    他凭借前排段的曙光用叹为观止进场，然后砸到人群中。

    不过他只砸到了站位比较靠前的Wei还有Bin的奥恩，开的不是特别好。但是，发条在此时球稍微往后靠着一点，瞬间就拉出了一个不错的冲击波。大到了三人。

    Ghost的女警，还有canyon的男枪在侧翼不断偷着输出。

    V5众人也不不甘示弱。反手Duan的曙光开启了大招，日炎耀斑砸在了他们的身上。

    gala的寒冰一个W万箭齐发射在了DWG上前的众人脸上，然后开启了Q绝对专注，不断地平a，用减速风筝拉扯着他们。

    或许gala的输出并不是非常高，因为它毕竟只是一个寒冰。

    但他的功能先打出来了，让DWG这边没有轻易的追击。

    而在这时候。顾山终于发难了，只见辛德拉一个Q暗黑法球接E弱者退散，直接两段眩晕到了稍微走位有些靠前的showmaker发条。Wei千珏在这时候眼睛一亮。

    “杀发条杀发条！”Wei喊道。

    随后给showmaker发条套上了E横生惧意，然后V5瞬间集火发条。

    顾山幸德拉的能量倾泻狠狠的砸在他的发条身上，showmaker那脆弱的小身板根本承受不住这样的一套伤害，只能瞬间被秒。

    而进场之后的腕豪试图用蓄意轰拳打出爆炸的aoe改变战局。

    可是他此时没有闪现能够调整W蓄意轰拳的位置，所以他的W很容易就被躲掉。

    V5众人也是因为知道这一点，刚才并没有着急去追击。

    他们也知道腕豪有着改变战局的能力。

    随后他们就轻松拿捏了这个没有技能的腕豪。

    V5众人在赢下团战之后就把这条小龙给拉出来打。

    他们是完全不给DWG这边任何机会的，canyon连惩戒抢龙的机会都没有，只能够试图一发终极爆弹，看看能不能抢到龙。

    最后Wei稳稳惩戒收下第三条小龙。

    解说，观众在此刻都兴奋了起来。

    米勒说道：“这条听牌龙是被V5稳稳的拿下！V5这波团战打得相当干净，相当利落！而且彻底击溃了DWG。粉碎了DWG想要凭借这波龙魂团来逆转的想法！”

    “V5的战术执行得相当到位！”

    “是啊，我们可以看到V5是一个真正的团队，即使他们有着像gala，荣光哥这样强大的对线能力的选手，还有操作怪Bin，但是他们却没有贪图自己的个人能力，而是以战术为先。”

    “在团队端也不是各玩各的，而是紧密的一个结合体，他们都将自己的配合达到了淋漓尽致，他们的团战执行能力真的是让人赞叹，世界上怎么会有这么强大的一支队伍？还是我们赛区的！这让我感觉十分骄傲！”

    “DWG这把就很难了！接下来的第四条龙魂将在二十多分钟的时候刷新！那个时候就是真正的终极决战了。拿到龙魂之后的V5，可以说就有了九成以上的胜率，甚至都不止。”

    “不过大龙坑这边的视野也要顾及到。大龙也是翻盘的一个重要手段，DWG很可能凭借大龙去做一些事情。我觉得这是v5要小心的地方。”

    “不过我相信现在的V5，他们一定能够打出最完美的团战！利用兵线运营，利用野区资源入侵去扩大他们的优势！”

    接下来Wei的千珏就舒服很多了。他就不断的通过队友提供的视野，设计对方的刷野路线，然后拿到自己的印记增加自己的层数。

    然后进行不断地刷野来滚雪球。

    canyon平时哪有受过这样的入侵？这样的对待？

    但是他只能默默接受。

    因为对面的优势太大了，而且对面非常擅长以野区Wei为箭头的进攻。

    这种以打野为箭头的进攻，正是破解DWG最关键的一套战术体系的存在。

    DWG战术体系的核心就是canyon。

    无论其他队伍是针对上路的Nuguri也好，针对中单的showmaker也好，甚至认为针对下路突破口的ghost也好，只要canyon的野区发育没有落下，那么对于DWG来说就有无限的翻盘空间，就有未来团战打赢的希望。

    但是现在情况却截然不同。

    对面V5的Wei打野发育也非常好，而且wei个人也非常善于野区的规划，不断的将刷野扩大自己优势。

    要知道千珏这个英雄其实在野区还有抓人，甚至是团战各个方面都没有男枪那么容易发挥。

    他的起势是有很多限制条件的。

    不过也是因为V5的队员不断地争取着视野，配合Wei入侵，这才能让Wei发育的这么舒服。

    而顾山此时的补刀也是超越时间的。

    顾山作为对线型中单，他其实也相当擅长于自己发育的保持。

    这种发育的保持对于辛德拉来说相当关键。

    在这个版本很多人只是把辛德拉作为一个功能性，打控制，强打线上能力的英雄。

    但是顾山的辛德拉却不同。

    在保持着相当优秀发育补兵的情况下，顾山幸德拉可以拥有着爆炸的aoe输出，还有逆转团战的能力。

    这时候顾山看到在下路收线的showmaker，加上野区视野的支持，他心生一计。

    只见顾山凭借下路一个视野死角，用qe推球出击，直接晕倒showmaker发条。

    showmaker在这时候心中一惊。

    他没想到仅仅只是QE的伤害，直接就让他三分之一还要多的血量直接蒸发了。

    顾山的杀人戒并没有叠太多的层数，不过层数上来说已经回本了。

    并且由于顾山之前超越时间的补刀基本功，在20分钟已经来到了夸张的230刀。

    这是相当恐怖的数据。再加上之前团战简单那么一两个人头，崮山这时候的装备已经半成型了，有着豪华的两件套，加第二件的散件。

    顾山再此时用W抓取法球砸在减速showmaker脸上，然后用能量倾泻尽数砸在了发条身上。

    showmaker即使在这时连忙给自己套上E技能护盾，然后交出闪现，也免不了被顾山一套技能给灌死的结果。

    这时候在赛场观众席上掀起了一轮惊呼，

    虽然赛场上由于疫情的相关规定并不能有太多的人在场，但是还是有不少人坐在场馆内。

    这也是得到了上面许可的。

    而这些人在线下观赛，看着V5凭借如此强大的进攻，不断蚕食的DWG，甚至在此刻顾山凭借装备优势、经济优势，然后通卡作视野，一波伤害将许秀发条给按死，他们都非常开心激动。

    解说的声音也变得昂扬。

    “荣光哥在此时是通过一波操作成功将许秀的发条单杀！这次单杀会给到了荣光哥非常多的经济，让他装备又要好一层！我们可以看到，这时候荣光哥的装备已经相当豪华了！”

    “在接下来的发育之中，他的发育还会更好！这对于场面上DWG任何一个C位的威胁都是巨大的，尤其是对于canyon男枪来说。”

    “纯爷们这个被动已经被砍过了，没办法加魔抗，这点相信大家都非常清楚。而一旦顾山的这一套爆发全部甩在了canyon男枪身上，canyon男枪是有可能瞬间被蒸发的！”

    随后过了几分钟的时间，第四条小龙刷新了。

    这条小龙一刷新，双方又是紧急的将人员召集在了这边儿。V5无疑是拥有着视野上的优势。

    他们可以以高傲的姿态静静的看着DWG众人紧张兮兮的排眼过来。

    这时候，gala出手了。

    他的魔法水晶箭作为一支穿云箭，直接狠狠的射中了正在排眼的beryl锤石脸上。

    Duan的曙光这时候开启日蚀，直接指上去触发自己的余震。

    并且将日炎耀斑释放在DWG人群之中！

    在中期女警由于自己英雄属性的乏力，再加上canyon发育不良的影响，所以他们打在有着日蚀的曙光女神身上，简直就像刮痧，根本打不动。

    而V5众人此时也犹如几条野狼进入了羊群之中。

    顾山的辛德拉在之前一直叠着Q暗黑发球，这时候直接开出大招能量倾泻，砸在了canyon男枪身上。

    再配合其他人的一些伤害，直接让canyon连闪现都没有来得及交就瞬间暴毙了。

    “canyon倒下了！后续ghost根本点不动人！Nuguri腕豪反手进场想要挽回局面的颓势！可是Bin的奥恩叫羊！一头装在DWG人群之中！直接将DWG抵抗的希望给抹除！DWG后续只能是被V5给收割！”

    “V5可以稳稳拿下了龙魂！甚至他们现在直接可以去分配人员去大龙！他们是选择了让寒冰留下来打小龙！正面其余人去打大龙！”

    拿到大龙和火龙魂的V5再经过回家补给，那可是真正的挡不住了。

    奥恩敲的装备无疑是给DWG雪上加霜。

    DWG知道，接下来的团战基本上是没有什么希望了。

    “我们在大龙BUFF到之前打一波团吧。”beryl说道。

    他知道机会已经渺茫了。

    所以他们想复刻一下GEN埋伏对方，说不定也能够翻回来一波。

    但是这时候的V5谨慎多了，是让Duan的曙光先去探视野。

    Duan开启扫描往前顶，DWG众人选择了先开Duan的曙光。

    但是当Duan在看到对方出现的时候，日炎耀斑果断落下，配合火龙魂的BUFF打出爆炸的伤害还有控制效果。

    随后V5众人如同老虎一拥而上。

    顾山的能量倾斜直接随手砸在醉眠最肉的腕豪身上，差点就给他直接秒了。

    而gala的寒冰火力全开，打足了伤害。

    Wei的千珏也是作为射手稳稳输出。

    爆炸的伤害瞬间融化了DWG的前排。

    “DWG这里腕豪倒了！锤石倒了！后续其他人闪现想走！可是gala一个魔法水晶箭补上伤害又秒一个！这样让我们恭喜V5，可以拿下这场比赛的胜利！”

    V5众人来打中路，将中路的高地拿下，然后几个平A破掉水晶，前压门牙。

    剩下来的showmaker发条尝试拉了一个大招，可是已经无力回天了，只能眼睁睁地看着对面切豆腐块似的拿掉防御塔。

    V5，拿到了决赛第一把的胜利。

