    周大花的话说的非常不客气。

    当然了，从看到周大花开始，温夏就没有想过，她会和自己好声好气的说话。所以，在听到了她的话之后，温夏丝毫不感到意外。

    不过，还不等温夏说话。周大花似乎是想起了，自己今天过来是为了什么。强迫着自己对着温夏露出了一个笑容。

    只不过，她心里面看不起温夏，甚至连现在面对她，心里面都觉得有一些不舒服。所以这个笑容看起来，甚至比刚刚她张嘴骂温夏的时候，表情还要更加狰狞。

    当然了，周大花自己可没有感觉到。所以，她这个时候还能装作慈祥的对着温夏说道：

    “我这次过来是来看看你们的，我听说你们最近找村子里面的人帮你们家送蒲草，还给他们工钱，是有这么回事儿吗？”

    听到周大花的话，温夏非常痛快的点了点头，说道：

    “是有这么回事儿，我们家分家的时候分的钱不多。老房子这么多年没有住人，早就已经破败了。现在住着还行，等过几天天冷了，肯定是没法继续住下去的，我们得趁着现在土还没冻，把房子简单地修理一下。

    我爹现在每天都要吃药，这是一比不小的开支。我们一家三口平时需要吃饭，也得花钱去买。虽然把屋子卖了之后，我们手里面有了几个钱，却也用不了多长时间。所以，我们就想着做点儿草编出去卖，赚几个钱。”

    他们村子里面的人，这个时候基本上都吃完饭了。一些村民吃完饭在外面说话的时候，看到周大花一脸怒气的往这边儿走，本着看戏的想法，也跟了过来。

    所以这个时候，温夏家的院子里面，站了不少正等着温夏收蒲草和柳枝的小孩子。而院子外面，则是站了十几名准备看热闹的村民。

    温夏刚刚说的那些话，也是说给这些村民们听的。

    当然了，对于温夏心里面的这点儿小九九，周大花和王桂芳并不清楚。

    在听完了温夏的解释之后，周大花不仅没有一丝怜惜之情，反而觉得温夏在那里瞎折腾，当场就不客气的训斥道：

    “既然手里面钱不多，干嘛还要花钱让村里人给你送蒲草。要我说，你们二房的人就是懒，这种活儿明明自己就可以干了，找别人做，这不是白白给人送钱吗？”

    听见周大花的话，外面看热闹的人中，有几名非常有同感的点了点头。

    但是也有不少人，家里有适龄的孩子，现在还在温夏他们家院子里面站着呢。虽然这些孩子每天从温夏那里赚的钱不多，却也是个进项。要是温夏真的被周大花说服了，以后不用他们了，他们还上哪儿赚钱啊。

    为了自己家的利益，这些人在院子外面七嘴八舌的帮着温夏说话。

    现在家家户户都有好几个孩子，所以，村子里面大多数人家里面，都有适龄的孩子。这个时候在外面帮着温夏说话的人，自然也就更多了。

    原本正在那里指责温夏的周大花，听到从院子外面传来的指责，脸色变得特别难看。

    但是，因为前一段时间他们分家的时候，她做的确实有一些太过分了。这段时间，村里面的人没少在背后议论他们一家。

    周大花还好，但是秦有田却是个非常要面子的人。在被人阴阳怪气的说了几次之后，回家就对着周大花发了好大一通火儿。

    即使周大花现在心里面窝火，想要和这些人理论一下。但是，在想到秦有田之前发火儿的时候说的话，到底还是没敢多说什么。

    温夏就安静地站在旁边儿，眼睁睁的看着周大花的脸色一阵青一阵白的。等院子外面的那些人说的差不多了之后，才对着周大花说道：

    “奶，我们也想自己做啊，但是家里的活儿实在是太多了，要不请人帮忙的话，我们根本就做不完。对了，奶，家里面的几个堂哥现在也没有什么事儿。要不，你让他们明天过来帮我们家修房子得了？”

    原本就因为院子外面的议论声，心里面憋的难受的周大花，在听到温夏的话之后，顿时就像是被点燃的火药桶，一下子就炸了。

    “你做梦！他们干了一年的活儿了，好不容易休息几天，你还想要让他们过来帮你干活？你想都不要想！我还是那句话，都分家了，你们活不下去了，和我们家也没有什么关系，不要想着赖上我们老秦家。”

    对于周大花的话，温夏一点儿都不意外。但是，她的脸上却做出了一副难过的表情，对着周大花说道：

    “奶，我们家现在真的挺困难的。当初分家的时候我爷可是说了，如果我们家真的遇到了什么困难，他绝对会帮我们一把的。奶，我们家现在什么都缺，要不，你过来帮我们做做饭也行。”

    周大花的脸上，顿时露出了一个嘲讽的笑容。

    “呦，当初分家的时候不是说的挺硬气的吗？现在又上我这儿哭穷了？我可没功夫搭理你们一家。”

    说完，周大花就想要离开。但是刚走了两步，却突然想起来，自己这次过来是想要找温夏要钱的。结果被温夏两句话给气忘了。

    想到这里，周大花回过头来，就想要张嘴对着温夏说道：

    “我让你这个小瘪犊子给气忘了，对了，你之前把屋子卖了，手里面不还有好几两银子吗？你赶紧拿给我，现在喜生正到了关键时候，手里面可不能没有钱。”

    虽然从一开始，温夏就知道周大花这次过来八成没有什么好事儿。但是，听见她的话，温夏还是被气笑了。

    长了这么大，她还真是第一次遇见这么无耻的人。

    温夏也不和她绕圈子，直接对着她说道：

    “我手里面那几个钱，都花出去了，现在手里面没有钱了。”

    听到温夏的话，周大花顿时急了起来。

    “什么？没有钱？这怎么可能！你才把屋子卖了几天，你现在告诉我你手里面没有钱，你这熊谁呢？”

