    南族之中，因宁凡掌毙准圣之事，着实起了一阵骚动。≧，

    木岛之上，群修亦被宁凡近乎逆天的战绩镇住了。

    区区万古一劫仙尊修为的宁凡，为何能掌毙一名准圣？那金色掌印，是什么神通，竟有如此可怕的威能！

    宁凡的真实修为，真的只是万古一劫吗，还是说，他隐藏了修为？

    包括木松道人在内，所有人的心中都有了疑问，各有不同的猜测，却无人开口，向宁凡征询此事。

    倒是与宁凡关系颇好的向螟子，没有那么多顾虑，暗中询问了此事，宁凡给出的答复时，他掌毙蛮道三的准圣分身，靠的不是修为上的压制，而是某种专克南族蛮部的神通。

    对向螟子，宁凡真心结交，这种事情上，倒是没有隐瞒，却也没有细说。

    这已经足够让向螟子震惊了，以他准圣阅历，都未听说过有什么神通，能让仙尊修为的宁凡秒杀准圣。

    荒谬，此事着实太过荒谬！若非亲眼所见，向螟子绝不会相信世间会有如此可怕的神通！对宁凡的重视，更是空前提高，此子手段，当真是层出不穷，也许就算自己不帮他，他也有办法抗衡暗族吧…

    乌老八更是兴奋异常，看，他说什么来着，认宁凡为主，果然是一件正确的事！掌毙准圣，哈哈，放眼四天，有几个人能做到这一点！那一幕，看得乌老八竟有点热血沸腾了，对宁凡，却是越加的敬与怕。

    “主子，你该不会是一名二阶准圣吧！你是不是隐藏了修为！”乌老八暗中问了宁凡一次。

    “你觉得呢？”宁凡不置可否。

    “我觉得主子不是，主子能杀二阶准圣，定是有所依仗，但绝非境界压制…小八猜的可是？”乌老八一脸谄媚地问道。

    “小八？”宁凡微微一愣。小八…

    “小八就是小的，小的就是主子的小八，在外人面前，小的是乌老八，在主子面前，小的只配做个乌小八…主子啊主子，你真是太强势了，掌毙准圣，嘿嘿，那种神通。可否传给小的？”乌老八温顺的像个哈巴狗。

    “这神通，无法传授给你…不过若你听话，忠心追随于我，日后自有你的好处。”宁凡大有深意地说道。

    “果然…主子杀准圣，靠的是神通，而非修为。”乌老八暗暗确定了此事，忽然一惊，主子好像是故意跟他交底啊？

    这是信任？还是敲打？抑或者，此举另有深意…

    不过主子说了。只要忠心追随他，日后少不了自己的好处…

    乌老八目光火热了，就算主子目前不是准圣又如何？以他如此逆天的资质，日后怎么也不会比木松混的差吧。日后再传授自己几个逆天神通，嘿嘿，看我乌老八，如何横行四天！

    于是。经此一事，乌老八对宁凡的忠诚度大幅提高，这倒是个意外收获。

    木岛之行。已经告终，宁凡辞别了木松道人，与之做出约定之后，朝东溟星域返回。与他同行的，只有吕瘟、乌老八，向螟子并未返回东溟星域，而是又去了其他地方，说是难得出来走走，还得去拜访其他几个友人。

    直到宁凡一行离开，木松道人也没弄清楚，宁凡到底睁没睁眼，他是如何掌毙准圣的…

    “老了，真是老了，日后的幻梦界，定有此子一席之地，此时此子面临暗族之威胁，若老夫能助其一臂之力，必能与此子结下善因，日后，或有善果也未可知…”

    宁凡一走，木松再次闭关，开始为日后可能面临的交锋暗族，做准备。

    吞鲤目，看到更多的景，而后，尝试踏出本源桥的第十五步…若能成功，他的实力，必定又能有所精进…

    再一次返回东溟星域，宁凡是为了完成与罗家的承诺，救醒战王。

    他人虽在木岛，但一念动，便可雨落东溟，感知到罗家的情况，罗家的准备，已完成了**分了，差不多了。

    一路上，吕瘟倒是与宁凡相谈甚欢，这吕瘟是个有恩必偿、有仇必报的个性，倒是与宁凡有不同共通之处，也算是性情相投了。且经过此次事件，吕瘟选择了站在宁凡这边，应付南族的刁难，也算是与宁凡共患难了，这样的患难之交，即便只交往了百年，也可算是至交。

    “南族的威胁，总算是平息了，日后就算有南族准圣来找你，多半也会因为忌惮，对你客客气气，不会太过刁难你的。不过，你切不可因此便小觑了南族，听老哥一句劝，南族之修，个性最是刚烈，用凡间的话讲，便是顺毛驴，他们忌惮你，会对你客客气气，但若你把他们逼得太狠，他们可是会化作疯狗，狠狠跟你拼命的。且南族最高禁地，还有一个远古大修重伤未愈…若南族再来人，切勿把南族逼得太狠！”吕瘟劝道。

    “大兄放心，我有分寸。”

    “嗯，你此行是想救罗家的战王吧？近些年，罗家战王的伤势越发不利了，罗家被逼得没办法，四处求丹问药，都救不了战王。且我听说，有不少名宿老怪应了罗家的邀请，试图以各家秘术救一救战王，而不是用罗家的战神诀，其结果，是那些使用秘术救人的老怪，大都重伤而回…我不清楚内情，但也听说了一些，罗家战王，体内似乎诞生了一个魔物，救醒战王，有不小的危险…贤弟若是与那罗家交情不深，便前往不要趟这趟浑水，连仙王，都有几人被那战王体内的魔物重创…”

    “哦？战王体内诞生了魔物？”宁凡微微一诧，却也只是一诧而已，不会改变原定计划。

    他为人重诺，答应了罗家的事情，便一定会办到，不论那魔物多么厉害，此行，他都不会爽约！

    “那魔物据说有着巅峰仙王的修为。且我还听说，罗家的祖上，似乎也是南族弃人，不过传了很多代后，罗家的南族血脉早已稀薄似无。这罗家修的是战，倒是很有可能，出身于南族四部中的战部。若真是如此，那魔物，极有可能是南族战部传说中的凶物，【巫神】…”吕瘟又把所知的一些具体情报。告诉给了宁凡。

    “巫神？”

    宁凡微微一怔，他倒是第一次听说，罗家有可能出身于南族战部，不过倒也不会怀疑消息的真实性，吕瘟敢这么说，定然有几分把握。

    巅峰仙王修为的魔物，极有可能是南族战部传说中的凶物，巫神…可惜，对于巫神。吕瘟也知之不详，毕竟那是传说中的东西，恐怕只有南族高层，知道详细信息。

    宁凡微微沉吟起来。巅峰仙王，绝不是他可以战胜的，掌毙准圣也好，斩杀道鲤也罢。 实际上，靠的都不是他自身修为，他的真实修为。比乌老八强上一些，但也绝对强得有限。

    好在他有灭神盾护体，便是面对八劫仙帝，也可自保，倒也不惧什么魔物巫神。在自保的前提下，使用战神诀救人，应该不会有多大危险…

    宁凡一行，皆是修为高深之辈，全力飞遁之下，不多时，便回到了东溟星域，

    天海星，战王罗家所在修真星。

    罗家正殿之中，家主罗石此刻正对几名客人赔着笑脸，客人共有三人，皆是东天成名已久的碎念老怪。主人家除了罗石，还有罗家几个较为出名的小辈，如罗萱，如罗枭。

    三名客人之中，有两人都是碎念后期，最强之人，则是一个半步踏入碎念巅峰的老者，论修为，都比罗石高上许多。这种场合之下，罗萱、罗枭等小辈，是没有资格说话的。

    曾经，宁凡迟迟不现身东天，罗石四处求人救战王，这三名客人，便是罗家当初求来的炼丹高手，皆是银丹级九转炼丹师，在东天有着‘魔丹三老’的名号。且三人本就是师兄弟，合力之下，便是九转金丹，也可尝试炼制。

    可惜，三人炼丹术固然极高，却炼不出足以救醒战王的丹药，且最后一次救人之时，更被战王体内的魔物重创，恐惧之下，却是再也不敢去救战王了。

    俗话说，请神容易送神难，这三人怕极了那魔物，一再推脱，不肯出手施救战王，却也舍不得离开罗家。

    罗家好啊，那些来救战王的修士，在罗家几乎有求必应，丹药、鼎炉，需要什么，只管开口，罗家都会拱手奉上。魔丹三老是散修，没有家族供应资源，若呆在罗家，便能混吃混喝，利用罗家的资源修炼，利用罗家的药材增进炼丹术。尝到了甜头，他们可舍不得离开罗家。

    罗石今日找来三人，就是想送走这三个大神。

    宁凡已经回东天了，他罗家，只管仰仗宁凡即可，无需仰仗这些蛀虫了。

    一想到这些蛀虫只拿东西不救人，罗石就怒火中烧。因罗家急于救人，开出的条件又丰厚，于是东天之中，是个阿猫阿狗，都想来罗家混些好处，赖在罗家不走，其中大多数人，却并不热衷于救人，只是想白拿罗家的资源修炼罢了。

    如之前袭击宁凡的肉山修士，又如眼前的魔丹三老，如今的罗家，什么样乱七八糟的人都有，之前是没有办法，才留下这些人，如今么，呵呵…

    “三位道友为了救治我家老祖，数十年来，颇费心力，小小心意，算是我罗家对三位道友的酬谢了。”

    罗石挥袖一拂，魔丹三老身侧的木桌上，顿时各自多出一个玉盒，玉盒虽然封印，其中却仍能传出一丝药香，足可见其中封印的不是凡品。

    好吃好喝地供着，临走时还送份礼，他罗家，绝对没有亏待任何人。

    可惜魔丹三老并不领情，老二丹灵子、老三丹修子皆是面色一沉，冷声质问道。

    “道友是什么意思？是想赶我们兄弟走吗！”

    “说赶就太难听了，这些年来，几位在我罗家过得如何，又为救治战王出了多少力，老夫不提，不过是想给几位留些颜面罢了。几位还是自去吧，如此还能留些颜面，我罗家战王。就不劳各位费心了！”罗石目光同样微冷，他是罗家家主，更是神虚阁长老，和颜悦色是给这些人面子，可不是怕了这些人！

    “好你个罗石！好一个战王罗家！用我们兄弟的时候，就花言巧语，用不着我们兄弟，就过河拆桥！区区三株五百万年份的蓝灵根，就想打发我们兄弟三人，哼。当我们是要饭的吗！”老二丹灵子怒声道。

    “你以为你战王罗家，还是从前的罗家吗！罗家，已经没落！你虽是神虚阁长老，我兄弟三人在神虚阁却也有人，你神虚阁的背景，吓不到我们！以你刚刚突破碎念中期的修为，就更不在我等眼中了！想要我们走，可以，一百株五百万年灵药。一株也不能少！凑不齐灵药，我兄弟三人便吃光你罗家，看你能如何！”老三丹修子冷笑道。

    老大丹雷子则没有发话，而是闭目养神。一副完全不将罗石放入眼中的表情。

    战王罗家，算什么？没落的势力而已，墙倒众人推，他们趁机踩上一脚。也不会有什么关系，法不责众嘛！

    且他们确实在神虚阁有靠山的，论长老位。可比罗石的九长老还高一些。

    罗萱美眸含怒，罗枭等罗家青俊更是愤怒，旁人辱没他们的家族，岂能不怒。

    “你们的依仗，是八长老冯海吧？”罗石忍下怒气，老眼微眯，却是说了一句不相干的话。

    这一次，魔丹三老面色皆变，显然被罗石说中了心事。

    罗石心中更怒了。

    越是庞大的势力，便越有内斗不断，百年之前，八长老雷金世因宁凡而死，新任八长老冯海，与罗家不和，竟有意纵容魔丹三老等蛀虫留在罗家，将罗家坐吃山空…

    若战王尚在，谁敢如此欺凌罗家！

    “你既然知道我们的靠山是谁，就应该知道，我们确实不怕罗家。这样吧，一百株灵药确实太多，就五十株吧！只要你给我兄弟三人五十株五百万年灵药，我等定不会再帮八长老算计罗家，如何？”

    老大丹雷子想了想，还是决定让步一下，若把罗石逼得太急，似乎也不太好。

    罗石几乎气笑了！

    给这些人一株五百万年灵药，已经是罗家额外开恩了，五十株五百万年灵药…呵呵，真当五百万年灵药是大白菜了！

    “灵药就这三株，你们要便要，不要便还给老夫，不送！”罗石怒极反笑，端茶送客了。

    “放肆！区区罗家…”

    丹灵子、丹修子齐齐大怒，拍案而起，正欲对罗石发难，忽然间，一股冰冷之极的威严，骤然从天而降，镇在二人身上。

    只威压一镇，竟如天崩一般，好似有无数惊雷，骤然在二人耳边炸响，轰鸣不绝。好似要将二人识海炸开一般，简直无法抗衡！

    二人竟全都闷哼一声，吐出血来。丹雷子也没有落得好，被那威压一镇，面色顿时有了苍白之意，非只面色如此，就连元神都被创伤，有了伤势！

    魔丹三老既惊且怒，更多的，却是骇然。

    他们三人，皆是碎念后期的强者，竟承受不住这威压一镇之威！是何人，放出的威压！

    万古仙尊！不会错，这威压，有着碾压万古的气势，唯有万古之修，才能有这等骇然的气势！才能让他们三人…连抗衡都做不到！

    罗家…何时有了万古仙尊做靠山！

    “罗石道友，你这罗家，何时竟多了这么些个乱七八糟的人，需不需要宁某，帮你清理了他们。毕竟再怎么说，我也算是罗家客卿，听人如此贬低罗家，总是不舒服的。”

    来者，正是宁凡一行！

    吕瘟还好，许多东天修士都认识，宁凡就面生了些，毕竟百年之前，只是小辈，还没到人尽皆知的地步。

    乌老八就更面生了，但其万古威压，却同样摄人。

    魔丹三老皆是倒吸冷气，竟是三名万古强者，驾临了罗家！两名仙尊，一名仙王！

    对他们出手的，是宁凡！居于三人前方，看起来，竟是三人中为首之人！

    等等，此人说他姓宁！莫非…

    他就是近些时日搅动东天的雨之仙君。宁凡？！那个没杀了新晋仙尊德云老祖的狠人！

    “雨君息怒！我兄弟三人，不知道君上是罗家客卿，若知晓此事，无论如何都不敢欺压罗家的！此事是我等鲁莽，这灵药，我兄弟三人不要了，就此告辞！”

    魔丹三老怕极了宁凡，宁凡的威压不仅强横，更充斥着近乎恐怖的煞气，三老皆是魔修。对煞气感知极为敏锐，不会错，宁凡此生，绝不止斩杀了德云老祖一名仙尊，这种强者，他们惹不起，惹一惹，便有性命之危！

    难怪上次他们兄弟三人去找八长老冯海，询问是否需要继续赖在罗家。冯海劝他们早些离去。原来…罗家竟有这等靠山，是八长老冯海都忌惮的存在！

    魔丹三老此刻只想速速离开罗家这个是非之地，可惜，三人才刚刚半只脚跨出大殿。宁凡冰冷的声音又传来了，

    “我允许你们走了吗！”

    咯噔！

    三人内心皆是一跳，暗叫不好，心道雨君该不是要暴起杀人了吧！

    毕竟整个东天流传的宁凡事迹。大多是他杀了多少多少人，从碎虚开始，便敢布下大阵。杀戮百仙，再之后…啧啧啧，那哪是修真啊，雨君的修真路，可是用白骨堆起来的，跟这种人一比，魔丹三老都不好意思自称魔修。

    好在宁凡接下来的话，并非要取三人性命，只吩咐道，“十年！十年之内，将尔等这些年来，吞下罗家的东西尽数奉还，否则，莫怪本君无情！”

    三人顿时松了口气，恭敬道，“君上放心，用不了十年，最多三年，我兄弟三人定将亏欠罗家的东西全部还清。”还，一定要还！不然他们肯定会被雨君盯上！

    虽说如今东天盛传，乱古行将道灭，暗族欲杀宁凡，不过…那都是传闻，并不是所有老怪都会一听传闻，便对宁凡出手。魔丹三老有自知之明，暗族也好，宁凡也罢，这种层次的浑水，一旦趟错，便是灰飞烟灭的下场，他们可不愿去趟，他们更愿意找个软弱可欺的家族，混混吃混混喝，无他，安全嘛…

    于是乎，罗石请都请不走的魔丹三老，直接被宁凡三句话给吓走了。

    只因…罗家有了宁凡这么一个靠山！

    “让宁道友见笑了…为了救战王，我罗家不知招来了多少蛀虫。哎，此事不提也罢，尔等也来拜见拜见雨君！”罗石一令之下，罗萱、罗枭等罗家青俊，俱都起身，给宁凡、瘟王、乌老八恭敬行礼。

    罗萱垂着臻首，不敢抬头，只怕无礼。美眸之中，有惊艳，更有苦涩，百年不见，宁凡竟已站在了如此高度，当年她便觉得追不上宁凡，如今，更是两个世界的人了…

    罗枭则全然都是叹服、崇拜之色。宁凡，是他们这一代修士的传说，百年，从命仙到仙尊，此代修士，绝无任何人可与之争锋！

    便是上一代，上上一代…便是那些活了成百上千万年的老怪，又有几个，敢招惹如今的宁凡！

    罗家的年轻一代，宁凡也就与罗萱、罗枭稍有交情，见二人面对自己头都不敢抬，不由一叹。

    “不必如此多礼，当年是如何，如今还是如何吧。”

    话是这么说，但面对如今的宁凡，罗枭等人终究做不到无拘无束了。就连罗石，也多了几分谨慎与小心，生怕在宁凡面前说错了话…

    如此一来，宁凡倒也没有心情与罗家诸人叙旧了，只稍稍寒暄了几句，便谈到了正题。

    救治战王的准备，已基本就绪，再有一日，应该就能开始了。

    宁凡细细询问了救治战王的流程，又询问了战王体内魔物的讯息，可惜，罗石对那魔物同样知之不详，能提供给宁凡的情报，十分有限。翻来覆去只有一句话，那魔物十分危险，有巅峰仙王的修为，让宁凡明日救战王时，千万要小心…

    余下的，便只有等待了。

    宁凡、吕瘟、乌老八暂时在罗家住下了，乌老八是宁凡的仆人，自然是主人到哪儿，他便到哪儿。吕瘟则是宁凡的义兄，正和宁凡商量挂名千秋宗当客卿的事情，吕瘟想要加入千秋宗，帮宁凡出一份力。

    此事宁凡自然不会拒绝。很快便敲定了此事。三人暂居之地，是断戟峰，百年之前，宁凡曾住在这里，感悟此地战意。

    而已不过过了百年，竟有了物是人非之感…

    吕瘟、乌老八在各自洞府休息了，明日救治战王，可能会与那魔物交手，到时候还需借助二人的力量。

    宁凡则独自走在断戟峰，偶尔遇到些罗家客卿。一见宁凡，皆是诚惶诚恐的模样。

    唯有一人，见了宁凡大喜，他是王猛，曾招惹宁凡，却被宁凡收为仆从。

    “王猛参见主人！”

    一见宁凡，王猛立刻恭敬敬敬一拜，这一拜，却是空前的心服。与百年前不同。

    百年之前，他虽怕宁凡，多少还有些自恃渡真修士的身份，心中多少有些不服。

    百年之后。宁凡已是高高在上的万古仙尊，而他，仍是渡真初期，渡真修士能拜仙尊为主。不是屈就，而是高攀。他何其有幸，竟能有一个仙尊主子。真是太幸福了！

    虽然这个主子，如今的处境有些不妙，被传说中的秘族觊觎，但…主子是仙尊啊！

    虽说这个主人性格有些冷漠、凶狠，不好相处，但…主子是仙尊啊！

    虽说…但，主子是仙尊啊！

    得，只要主子是仙尊，王猛眼中的宁凡，就是完美无瑕的，就是真理。

    “是你啊，还没突破渡真中期吗？”宁凡见是王猛，不由得勾起百年前的回忆，露出微笑。

    王猛精神抖擞了！仙尊主子竟然对他笑了，这真是莫大的荣幸啊！哎，他丢主子人了，主子百年就突破了仙尊，而他百年还没从渡真初期修到中期，他…他不配给主人为奴！

    “小人该死，小人有罪，小人明明用了心，却资质不足，至今仍未踏上渡真中期的真桥…”王猛惭愧道。

    “百年时间，本就不够普通人突破一重渡真境界。我记得你是八极战体，资质不差，你所需的，只是历练罢了。”

    顿了顿，宁凡沉吟了少许，又道。

    “说起来，你我本无仇怨，当年你招惹了我，我给你种下念禁，收你为奴，百年已过，如今我还你自由，并送你一场造化，算是了却这一桩因果。”

    宁凡此言一出，王猛顿时大惊失色，跪地猛地磕头。

    “求主子不要抛弃小人！小人愿刻苦修炼，愿侍奉主子一生，是不是小人做了什么错事，惹怒了主子，小人愿意改！什么都可以改！”

    修道多年的王猛，内心之中，竟罕有地有了慌乱。

    宁凡不在的百年，他因为是宁凡的奴仆，颇受罗家礼遇，拉大旗做虎皮，他得了不少好处，内心之中，倒还真有几分感念宁凡的恩德。

    偶尔打坐之时，还会想起宁凡这个便宜主子，祷告几句主子平安之类的话语。

    好容易等回了主子…主子却不要他了！

    明明可以获得自由，王猛却不觉得高兴，反倒有些难受。他也分不清，自己究竟是贪恋宁凡万古仙尊的名声，还是怀念被宁凡天天虐打的日子，又或者，他竟是当奴仆当上瘾了，才会不想获得自由？

    “若可以挺直脊梁活着，切莫屈膝。竟然还当奴仆当上瘾了…”

    宁凡微微感叹，一拂袖，解了王猛身上的念禁。而后屈指一点，点在王猛眉心，王猛的眼神一阵茫然，识海一阵剧痛，眼前出现了一幕又一幕的奇景，似包含了无数道悟…

    那是宁凡修道以来，领悟到的道悟一部分，仅如此，若王猛能领悟，应该就足够突破渡真中期了，只是时间早晚而已。

    “如此，你我主奴恩断，因果两结。去吧，闭关吸收这些感悟。”

    宁凡摆摆手，从王猛身侧走了过去。

    一瞬间，王猛竟有了伤感的感觉，好似宁凡这一走，他与宁凡，便再无交集，便真如宁凡所说的那般，因果两结。

    白发苍苍的王猛，这一刻，竟真如一个忠心多年的老仆一般，有了酸涩之感。有了，不舍…

    “日后，安安心心留在罗家吧，你本就是罗家客卿，当然，若你愿意，可以加入千秋宗，如此一来，你我虽非主仆，日后若有机会，却也还能指点你一二。”

    宁凡大有深意地说道。他这次是认真的，真准备发展千秋宗了。

    渡真也好，仙王也罢，能拉入千秋宗的，竟都不遗余力地招揽。

    王猛顿时目光一亮，心中伤感尽扫。

    “还能加入千秋宗是么！也好，若加入千秋宗，也能为主子称霸东天的霸业，出一份力！”

    就这么定了！

    饶是宁凡面无表情惯了，也差点在这一刻破功。

    称霸东天？他什么时候有这种打算而来？王猛竟然想辅佐他称霸东天，这老小子，野心不小啊…

    称霸东天，呵，说起来，若真有那么一日，倒也有趣。

    能称霸东天者，便是东天祖帝…

    宁凡微微走神，沿着山中曲径，一路而行，忽然在一颗菩提树下，看到了罗萱。

    罗萱依在树下，手持一块破旧的白布，似在出神，见宁凡来到，微微惊醒，匆忙收起白布，行礼。

    “罗家罗萱，拜见雨君。”

    盈盈一礼，挑不出任何毛病，却有着说不出的生疏。生疏中，却又有几分刻意，似乎，她的本意并不想生疏，只是，不敢高攀…

    “那白布…”宁凡才刚一问，罗萱立刻闹了个大脸红，匆匆解释道，

    “那是我一个故人留下的东西，不是什么特别之物…”

    不是什么特别之物，你还当宝一样收着？这谎，好没有技术含量…

    宁凡何等眼力，罗萱没一丝表情，都落在他的眼中，更有窃言术在，顷刻便看透了罗萱的内心。

    那是他衣上的白布，是他初次来到天海星时，纵地金光撞上天海星留下的破布…

    一片破布，此女却收藏至今，其中情意，宁凡岂会看不出。

    可惜，宁凡对罗萱的感情，最多也只有稍有好感…

    “陪我聊聊吧，这偌大的罗家，如今已找不到一个说真心话的人了。”宁凡望着风景如旧的断戟峰，微微叹息。

    “晚、晚辈不敢…”罗萱立刻紧张地拒绝道，内心竟在宁凡开口相邀的瞬间，乱了分寸。

    “不敢么，那便算了…”宁凡又是一叹，从罗萱身侧走过。果然，物是人非…

    罗萱顿时红了眼眶。

    明明是想和雨君说说话的，为何…为何不敢面对本心…

    “等等！”罗萱深吸了一口气，似找回了些许罗家萱小姐的骄傲。

    “嗯？”宁凡脚步一顿，意外地看着罗萱。

    “晚辈…敢了。”(未完待续。)u