    顾三秋冷静了一下，别看面前这个小家伙可可爱爱，但要是一个伺候不好的话，说不定半个蒙德城都能飞上天去。

    “可莉，你怎么过来了。”

    顾三秋撕开巧克力的包装递给可莉，小可爱果断就将刚才好玩的东西抛在了脑后，双手接过了巧克力开始自己的仓鼠行为。

    “唔, 唔唔。”

    “慢点慢点，把巧克力咽进去再说话。”

    “可莉今天去找阿贝多哥哥玩，但是阿贝多哥哥说他还有事情要忙，然后就告诉我三秋哥哥来蒙德了，让我过来找你。”

    ？

    什么鬼，爷来蒙德休假的，这都还要让我帮你照顾小萝莉？

    顾三秋愣住，随后若有所思地看向可莉。

    “可莉，你的阿贝多哥哥有没有说其他的事情？”

    “其他的事情？可莉不知道噢。”

    可莉嘴里叼着巧克力, 无辜摊手。

    ......

    他好像忘记了关键的部分，这小丫头好像不是什么能够安稳带话的角色，如果阿贝多有什么要和他说的，应该会弄个纸条什么的安排一下。

    所以说，只是一次简单的暂时照顾？

    顾三秋看向了芭芭拉：“乖徒弟......”

    “不好意思啦，老师。”

    芭芭拉双掌合十，随后对着顾三秋眨了眨眼睛，嘴角有一丝怎么也隐藏不了的得意笑容。

    “我待会儿还有工作需要处理，所以这个忙就帮不了你了，加油噢。”

    顾三秋看了一眼头顶的太阳，然后又看了一眼还在动腮帮子的可莉，决定还是先把她拉到阴凉处算了。

    阿贝多把可莉放到自己这边，确实有相信他为人的意思在里面，但是顾三秋仔细想了想，发现自己确实没有什么正常一点的带娃能力。

    嗯，仔细思考一下, 自己会的东西和可莉喜欢做的事情有没有什么共同点能发掘一下。

    ......

    叮——

    奉香人的头顶亮起了一个灯泡。

    “可莉啊。”

    顾三秋笑眯眯地看着小萝莉, 就像是想要实施拐卖行为的无良败类。

    “想不想见识一下爆炸的大火花呢？”

    “三秋哥哥也会做炸弹吗？”

    可莉果然被顾三秋的话吸引了注意力，大眼睛一闪一闪十分可爱。

    “那必然，这是我的特长好吧。”

    顾三秋竖起了大拇指：“怎么样，要不要去外面一起炸个大火花呢？”

    “我要去！”

    可莉伸手欢呼，但随后又有些不安地抓住衣角扭了扭。

    “可是，可是如果被琴团长给抓到的话，可莉就要被关禁闭了，放火烧山可莉完蛋，要是被抓到的话可是很长一段时间都不能出去玩了。”

    QAQ

    叮——

    可莉的小脑袋上也亮起了一个灯泡。

    “对啦，三秋哥哥，我想出办法了！”

    可莉笑嘻嘻地看着顾三秋：“待会儿我们一起出去玩，你就负责放风吧，如果琴团长来了的话记得要和可莉说哦。”

    我放风？

    在蒙德这块地，现在怕是除了温迪之外，谁过来他都能够察觉得到。

    不过嘛......

    “可莉啊。”

    顾三秋语气轻缓：“你觉得，当你玩出大爆炸的时候，琴团长就算没有找到你，难道还会以为这是别人做的吗？”

    可莉的神色骤然一僵：“不不不对，如果是这样的话，肯定是其他人想要陷害可莉，目的就是想要抢走可莉的嘟嘟可！”

    谷娟

    “对，就是这样！”

    可·自欺欺人·莉

    “好啦，别担心，这种事情我有办法。”

    顾三秋伸出了大拇指：“保证这一次出去之后你绝对不会因为破坏环境被关禁闭。”

    “走，我们出去玩。”

    “好耶！”

    可莉欢呼雀跃，然后纵身一跃跳到了顾三秋的背上，昂头伸手指向前方。

    “出发吧，三秋哥哥一号！”

    “哈哈，但愿有一天你还能见到二号。”

    顾三秋笑了笑，如果那家伙回来的话，就能跟其他人玩那种双胞胎常见的戏码了。

    猜猜谁是哥哥，谁是弟弟。

    错啦，其实我们一点血缘关系都没有~

    “坐稳了。”

    顾三秋起飞，带着依旧欢呼雀跃的可莉朝着蒙德城外飞去。

    ......

    “三秋哥哥你看，这个就是我做的炸弹。”

    可莉掏出了自己的蹦蹦炸弹，就跟献宝一样递给了顾三秋。

    后者放在手心里掂了掂，思考了片刻之后使用岩元素将其包裹了起来，然后缓缓送到了半空中。

    “可莉，你现在尝试一下能不能将其引爆。”

    “哼哼，这个对可莉来说太简单了。”

    可莉自信叉腰，在顾三秋示意可以了的时候举起右手，非常可爱地打了一个响指。

    “轰！”

    轰！

    上方果然传来了爆炸的声音，顾三秋看了一眼没有被破坏殆尽的岩元素球，挥手撤开了元素的封锁，鼻子嗅了嗅原本封在岩元素当中的烟尘。

    “嗯，这个配方还挺普通的。”

    顾三秋看向可莉：“可莉，还有其他威力更大的吗？”

    可莉星星眼：“我懂了！这是挑战，我一定要把三秋哥哥的元素球给炸坏！”

    反正不要搞出威力恐怖到直接送走地形的那种炸弹就可以了。

    可莉开始翻书包，顾三秋一直觉得这小家伙的书包其实就是个空间装备，不然的话这容量什么的属实有些不太对劲。

    “锵锵锵——这是可莉最新研制出来的炸弹，它的名字是‘团长怕怕号’！”

    “嘿咻。”

    可莉将炸弹高高抛起，顾三秋则是再次按照刚才的强度设置了一个元素球，并且暗中在周围布下了两层更加强力的护盾。

    万一这个新配方跟个鬼一样，他也能够给自己留出补救的时间和空间。

    轰！

    这一次元素球剧烈变形，爆炸产生的波动就像是变化出十八般兵器一样从内部攻击元素球，要不是顾三秋及时再次输入了一股岩元素力，这元素球早就炸开了。

    “好大的威力，准确的说是好高的伤害。”

    顾三秋若有所思，可莉的天赋还有破坏力确实是首屈一指，这种爆炸无论是在战争还是单人作战方面都会有极大的优势。

    就像他用流星阵砸阿贝多，用火焰领域将鸭鸭封锁起来一样，如果说遇到那些没见过这种作战方式的敌人，碰到可莉也就只能躺倒等死了。

    或者他们可以祈祷一下一发炸弹就能让他们回归元素轮回，而不是炸成半死不活的状态平白受苦。

    “就快要成功了，要加油啊可莉！”

    可莉的表情顿时变得“凶悍”了起来，捏紧小拳头跺了跺脚之后，从书包当中拿出了一个更大的炸弹。

    “可莉今天一定要挑战成功！”

    可莉单手环抱炸弹，然后另一只手对着顾三秋伸出了小拳头。

    “接受可莉的制裁吧，三秋哥哥大魔王！”

    ......

    ？

