    不过因为女学生的五官是颠倒着的，所以这一点头，那个画面就更古怪了。江小白似乎发现随着她这一笑，邵扬的站姿更加挺拔了一些。

    “任务，有的，想知道吗？”

    女学生嘻嘻娇笑了一下。

    她的节奏有点被江小白打断了，准确的说，被这两人给打断了。

    一般来说，随着自己的出现，他们二人不是应该尖叫一声然后害怕的东躲西藏吗？

    这时自己再上来恐吓一番，让他们完成任务方可离开，他们肯定会立即答应的。

    以前的嘉宾都是这样的啊，哪怕其中有一个人胆子大，但总要有一个人害怕的吧？

    他们倒好，一个人是一动不动，一声不发，另一个则是打量了一下自己，然后就问她任务是什么。

    这可真的是……让鬼太没有成就感了。

    就连任务都有点不想说了。

    “你说吧。”

    江小白道。

    “很简单哦，你亲我一下，我就告诉你。”女学生不好意思的扭了扭身体，做出了一副娇羞的模样来，“漂亮姐姐什么的，我最喜欢了呢。”

    江小白面露疑惑。

    这……是认真的吗？

    “亲你倒是没什么，就是吧，我已经涂过口红了。”江小白片刻后说。

    女学生听后有些不解。

    一开始她还以为江小白的意思是她涂了口红，怕弄脏自己，正打算说她不害怕，可是忽的想起来自己脸上抹的那些花里胡哨的颜料……

    原来她是说自己脸上太花，所以不想再给自己涂一层口红啊。

    女学生明白过来，只觉得心中一阵失望。

    可惜了……

    “好啦，人家只是跟你开个玩笑呢。”女学生声音中有着淡淡的惋惜，“任务就是，你们把他们的眼珠子抠出来。”

    “抠什么？”

    邵扬忽的开口了。

    人自从听到女学生的声音后就保持着僵立，现在大概是适应过来，就恢复如常了。

    除了不太敢跟女学生对视外，他看着倒是没有什么害怕的痕迹。

    “抠，眼珠子呀。”

    女学生又是一声娇笑。

    其实这个“女鬼”的声音还是挺好听的，很软萌，不过在这样的场合下即使再好听也没什么用。

    而由这种声音说出“抠眼珠子”这种词，反倒更添恐怖。

    “抠就抠。”

    邵扬似乎是冷笑了一声，说完后就动了，迈步从女鬼身边……绕了过去，然后走回了那群学生中间。

    见了真鬼后，好像对假鬼就不怎么害怕了。

    江小白走在邵扬后面，而女学生就跟在两人身后。

    女学生算是看出来了，江小白对自己好像压根不害怕，而邵扬则是外表不显，实际上有些躲避自己，于是就坏心一起，尾随其后。

    邵扬在那里找人的眼睛，她就在后面嘻嘻笑着探头看他，江小白从邵扬旁边走过的时候都听到了他粗重的呼吸声。

    江小白失笑，勾了一下唇，然后就开始抠那些假人的眼珠子了。

    这些假人的眼睛是后来安装在上面的，用的材料还不相同，有的是像拧螺丝似的拧上去的，有的镶嵌进去的，还有的只是贴了一张贴画。

    江小白收集完了八个之后，邵扬那边才拿到了四个。

    女学生跟他跟的太紧了，他故意离的远点，她却偏偏凑过来，她身上有着一些古怪的味道，似乎是颜料味，也似乎是为了更让嘉宾们身临其境，所以用上了一些独特的“香水”。

    江小白看到邵扬那边艰难，动作也就更快了一些，刷刷的把剩下两个学生的眼珠子也给抠了下来。

    别说，就这些真人比例大小的人偶也是很值钱的，而这种道具在这里到处都是，没有最逼真，只有更逼真。

    节目组还真是财大气粗。

    拿到这些各式各样的眼珠子后，女学生就放他们走人了。

    当那个拦臂打开，江小白跟邵扬一起走出去后，就听到了邵扬长长的舒出一口气。

    “你刚才……不怕吗？”

    邵扬问江小白。

    他刚才都已经快不会动了，可江小白竟然还能淡定的问“鬼”任务是什么，这让邵扬都震惊了。

    “不怎么怕。”江小白说着，微一停顿，又补充了一句，“可能是因为这才刚开始，还不是最恐怖的吧。”

    邵扬睁大了眼睛。

    江小白忍笑，朝前走着，刚走两步就感觉到邵扬大跨步的跟上了自己。

    走过了一段平淡的假人风景后，就来到了第二个主题。

    这是一间房间，似乎是一家服装店。

    服装店里摆了很多件衣服，一半男装，一半女装，除此外还有不少的假人模特。

    有一部分是真的假人模特，因为没有脑袋。

    “话说，上一关她是从哪里冒出来的？”

    邵扬忽然想到了一个疑问。

    他还想着提前找到假人呢，结果根本没有见到，正准备离开时那个女学生就冒出来了。

    她从哪出来的？

    “你记不记得有一个站着看书的男学生站在黑板旁边，那个黑板后面似乎是空的。”江小白说道。

    邵扬恍然大悟，不过随后就纳闷了，“你当时就看到了？”

    “嗯，不过也不太确定。”江小白点点头，“我还是发现路被拦着的时候才确认这个猜测的。”

    路既然被拦，那就说明小BOSS还没出现，而当时现场的人全都被邵扬给检查过了，没有真人，这样一来，那个鬼肯定是会从事先藏好的地方忽的出现。

    在邵扬去摸人是真是假时，江小白就留意到能藏人的地方只有一处，就是那个黑板。

    “嘶，那你怎么不提醒一下。”

    邵扬叹气。

    要是江小白说了，可能他也就有心理准备了呢？

    “你要提醒吗？”江小白看他。

    “当然了，有了提醒后我就不害怕了。”

    听到邵扬这么说，江小白也就答应下来，“好，接下来如果发现有玄机我及时提醒你。”

    “嗯。”

    邵扬满意点头，“那你现在就找找看。”

    说完，他的目光就开始搜寻了。

    跟上局一样，也是要找鬼！

    虽说试用之后发现这一招似乎不怎么灵，但总比什么也不做好吧！

