第三百七十九章我来杀人

　　所有人随着卓不韦的话语，齐齐向最后面的香蝶蜜看去。

　　一看之下，众人尽皆瞪大了眼睛，一脸不可思议，无法置信，甄家大小姐回来了而且还是直接现身卓家

　　之前有些看到香蝶蜜进来，却不认识她的八大家族晚辈，听卓大少叫出甄蜜的名字，才知道这个大美女的真正身份

　　这下，和香蝶蜜靠近的八大家族晚辈，都不由自主的退开了几步，生怕被卓大少迁怒。

　　顿时，香蝶蜜和陈轩两个人，在大厅里成了最显眼的人物。

　　香蝶蜜的父亲甄国风，和他妻子看到了五年未见的女儿，顿时内心五味杂陈，心情十分的复杂。

　　两人齐齐叫出声来“蜜儿，你回来了”

　　“爸、妈，我对不起你们。”香蝶蜜在这一刻，几乎要掉下眼泪来，当年她冲动之下，为了逃婚，直接和父母断绝关系。

　　虽然是不想连累他们，但也因此五年没有和父母见面，香蝶蜜不是冷血动物，自然对他们无比的思念。

　　不过，现在却不是一家三口倾诉离别之情的时候。

　　卓不韦现在哪有开会的心情，他一双眼睛犀利的盯住香蝶蜜，眼底浮现贪婪、淫邪之色。

　　五年不见，香蝶蜜还是和五年前一样的绝美绝艳，那一双媚眼更是比五年前更为勾人了。

　　他恨不得此刻就把香蝶蜜弄到床上去，强忍着邪欲，冷傲的道“甄蜜，既然你回来了，只要你和我成婚，以前的事情，我可以既往不咎”

　　香蝶蜜正要开口，陈轩却抢先一步，嘴角勾着邪魅笑意的道“卓不韦，你好，我叫陈轩，现在的蜜儿，是我的女人”

　　“什么”

　　陈轩此言一出，全场哗然。

　　原本大厅里所有人，谁都没有把陈轩当回事，直接无视他的存在。

　　然而陈轩一句话，瞬间让所有目光，都汇聚到他身上，其中有诧异、有惊奇、有鄙夷、有愤怒，而其中最强烈的目光来自卓不韦，带着浓郁得几乎凝结成实质的杀气，铺天盖地向陈轩袭来

　　陈轩被肆虐冰寒的杀气笼罩住，却若无其事，还是面不改色的站着。

　　他的话，让香蝶蜜也呆住了。

　　原本，她觉得和陈轩只是一场交易，两人只有一夜之情而已。

　　但陈轩现在，竟然当着卓家和八大家族、还有她父母的面，宣布她是陈轩的女人

　　这简直是赤裸裸的在跟卓家和卓不韦宣战啊

　　大厅里所有人都知道，香蝶蜜就是卓不韦的未婚妻，陈轩这句话，就是在当面羞辱卓不韦

　　当众人反应过来之后，都知道这小子完蛋了

　　竟敢如此得罪古武世家卓家的未来家族，嫌命太长

　　香蝶蜜虽然因为陈轩这句话，内心浮现没来由的感动，但更多的是浓浓的担忧，她也没想到陈轩一开口，言语就如同利剑，直刺卓不韦

　　“甄蜜，这个男人是谁你真的和他在一起了”卓不韦的眼神，极致的冰冷，阴鸷，心中的杀气在肆无忌惮的肆虐，让每个人都感到一股深深的寒意。

　　看到卓不韦愤怒得几乎面容扭曲，香蝶蜜突然有一种报复的快感，她冷冷一笑道“没错，陈轩就是我的男人，卓不韦，我永远也不可能和你成婚”

　　嘭

　　陡然一声让人心惊胆跳的爆响，卓不韦反手一掌，拍碎了一张太师椅。

　　他的愤怒凝聚到了极点，香蝶蜜是他的未婚妻，竟做了别人的女人，这叫他卓大少，如何能忍

　　而且还是当着八大家族的面。

　　而且那小子看起来更是平平无奇，完全就是一个世俗界的废物，蝼蚁。

　　竟敢和香蝶蜜上门来，当众宣布两人在一起

　　简直无法无天了，古武界的卓家，什么时候能被世俗的蝼蚁羞辱了真是可笑至极

　　就连卓不韦的父亲卓沧海，也愤怒得站起身来，面色阴沉，看向甄国风，沉声道“甄家主，你真是生了一个好女儿啊”

　　甄国风哪里听不出来卓沧海说的是反话，他和妻子两人顿时内心发颤，惶恐惊惧。

　　这五年来他们一直在卓家手下忍气吞声，只为甄家能够传承下去。

　　如今女儿一回来，竟是闹出比当年更让卓家暴怒的事情，直接带着一个男人回来了，这是要让他们甄家一同覆灭啊

　　“蜜儿，你赶快走吧，既然你已经找到喜欢的男人，就不要回来了”甄国风咬着牙道。

　　他看起来对女儿铁面无情，实际上却不希望她葬身在这里。

　　卓家的怒火，就由他们夫妇来承受好了。

　　香蝶蜜自然知道父亲的用意，但她下决心跟陈轩来到卓家，是绝不可能弃父母而去的

　　今天，她要和父母，以及她托付出第一次男人，共存亡

　　因此，香蝶蜜摇了摇头，神情毅然决然，毫无离去之意。

　　甄国风夫妇见女儿如此神态，两人的内心都彻底凉了下去。

　　完了，今天甄家一脉要断绝在这里了

　　卓不韦龙行虎步，缓缓向香蝶蜜和陈轩走来，在离两人五米远的地方停下，目光蕴含杀意，语寒如冰的道“甄蜜，你今天和这小子回来，就是趁着我们卓家召开大会的时机，当众来羞辱我”

　　“你错了。”陈轩眼神很冷，声音也很冷，嘴角虽然勾起，却毫无笑意，“我今天来，是为了杀人”

　　陈轩这句话，再度在众人心中掀起洪涛巨浪

　　这个世俗界的小子，进来大厅之后，说话真是一句比一句狂，简直狂到没边了

　　竟要来这里杀人，完全没把古武世家放在眼里

　　卓不韦眼中的两团火焰几欲爆发，他可笑般的看着陈轩，冷笑道“来我们卓家杀人，真是好大的威风啊却不知你想杀我们卓家何人”

　　“你们卓家先放一边，今天我要杀的人，是南辰集团董事长”陈轩说着，目光投向胡汉山的身后。

　　那里，南董事长、萧老和三个南辰集团高层，一脸惊异的站着，面色难看之极。

　　他们怎能想到，陈轩会知道他们前来求助卓家，而且还正大光明的找上门来