
　　第280章怀疑对象

　　“行，我知道了。星期六下午，我跟你一起去看看。”陆起云难得请自己帮忙，茶茶自然不会拒绝。

　　“茶茶，谢谢你！”陆起云很是感激，他相信茶茶，只要她出手，肯定能帮到同桌。

　　转眼就到了星期六，下午不用上课，陆起云带着江茶往镇上而去。

　　他的同桌叫卓奕，家庭条件不错，父亲是镇上供销社的主任，母亲在砖窑厂工作，负责晒砖。

　　事情的起因是卓奕的妈妈发现放在柜子里的钱少了一张，然后问卓爸爸是不是拿钱了。可卓爸爸却说没有拿，然后怀疑儿子把钱拿走了。

　　卓奕自然不承认，因为他压根就没有拿家里的钱。可父母却并不相信，不过也没有多说什么。卓母甚至怀疑是不是自己记错了，家里的钱压根就没有少过。

　　谁曾想，才过了两天，家里又少了五块钱。这一次，卓母不仅记得清清楚楚，还特意的在钱上用铅笔标了一个数字。第二天她拿出来数的时候，少了标记二的那张钱。

　　这下有如捅了马蜂窝，卓母吴兰立马召集了家庭会议，问卓奕和丈夫卓家栋，是不是他们拿了钱。

　　两人都不承认，吴兰自然是比较相信丈夫。因为丈夫赚的钱比自己还多，而且也很少动用家里的钱。

　　所以，她怀疑儿子卓奕是不是学坏了，偷了家里的钱给自己买吃的。甚至还怀疑卓奕是不是把钱借给了同学，然后不敢和家里说，这才一直不愿意承认。

　　不管卓奕怎么解释，吴兰都认定了是他拿了钱。而父亲卓家栋也没有开口，直接就默认了。

　　一路之上，江茶听了陆起云说的事情经过后，问道：“起云哥哥，你有怀疑的对象吗？”

　　陆起云倒是有怀疑的对象，不过又怕自己怀疑错了。不过，江茶问起，他还是说了，“我怀疑是卓奕的爸爸拿的。可又没有证据，而且理论上也说不通。”

　　“怎么说不通了？”江茶侧头看着陆起云。和他怀疑的一样，她也怀疑是卓奕的爸爸。至于原因，那就是男人有了小心思，要花钱可又不好张口找卓奕妈妈拿，只好不问自取。

　　只不过，他没有想到卓奕的妈妈会发现。他不敢承认，因为有难言之隐，或者说有秘密不敢让妻子知道，只能推到儿子身上。

　　正好儿子还是个孩子，犯点错误也正常。

　　“卓爸爸是供销社主任，身上不可能没钱啊。而且，他为什么要偷自己家里的钱呢？直接问卓妈妈拿就是了。

　　“可万一他这钱的用处不敢让卓妈妈知道呢？”

　　“这？”陆起云有些吃惊的看着江茶，他从来没有想过这个可能。

　　然而，顺着江茶的思路，陆起云脑中顿时涌出了无数的可能。

　　看到陆起云一副沉思的样子，江茶笑了起来，拉着他往前走，“行了，别想了，等我见过你同桌就知道了。”

　　如果卓家有情况，多多少少能从卓奕的脸上看出来。其实江茶已经有了一个猜测，只是需要证实。

　　希望她想错了吧。

　　不然，如果她的猜测是真的，江茶摇了摇头……男人啊！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第280章 怀疑对象免费阅读。https://xs.23sk.com 