    成立凡域之盟，其中所涉及到的繁杂之事颇多，百余凡域的需求与责任更是不同。所以，商议起来，颇耗费时间。好在以众人的修为，并不会疲惫，也并不需要休息。因此，成立凡域之盟的一应事情，进展的也算顺利。

    “好！我等即已商定，那待到灵域盛会之后，便向整个凡域公布这个消息。并且，诸多事情，也尽快进展。”足足七日之久，甚至就连灵域盛会的时间，都被迫退后了几天。关于凡域之盟的诸事，才算是商议了个大概。

    “除了这些琐事之外，还有一件事应该定下来吧。”就在这时，雪千天幽幽的话语声，却再度传出。

    感受到所有视线尽皆聚集在自己身上，雪千天继续说道：“车无头不行，偌大凡域联盟，虽不需要什么统属之责。可是，终究需要一个人居中调度！否则的话，联盟诸事，岂不会混杂不堪么？”

    雪千天的话，再度让所有人沉寂下来。雪千天说的轻巧：只是居中调度！可是所有人都明白，这个人所处的位置，便是这凡域之盟的盟主之位。

    这百多星域，集合起来的力量有多大？若能将之掌控，对于任何一个人来说，都是无上荣光。甚至，这个人，会毫无阻隔的，成为凡域第一人。

    在场众人，每一个都是一方霸主。又有谁，不希望自己成就这样的伟业？

    “雪兄所言在理，只不过，在场众人威信相若，实力也相当。不知道雪兄可有计策，选出一个合理的人选？”映日之祖看向雪千天的目光，有几分凝重。

    在此之前，他只以为雪千天，是一个修为强横的无知散修。可是，今日一见，雪千天给他的印象却是极为出色。整个商讨的过程，雪千天所言寥寥无几。可是，每一次他的话，都会是一针见血。也都是这商讨的关键点所在。

    之前成立凡域之盟如此，现在，提出这凡域之盟的掌控者，也是如此。

    雪千天微微一笑，对于映日之祖的恭敬，并不推拒。他开口，淡淡的说道：“我等成立这凡域之盟，所谓何事？”

    映日之祖一怔，思忖着答道：“自然是为了应对黑雾之劫。”

    “正是如此！”雪千天紧接着说道，“既然如此，那能够成为这居中调度者的人，首先要拥有对抗，甚至是诛杀那黑雾的力量与手段。不知道，这个说法，众位可认同么？”

    映日之祖心中有些惊疑不定，一时间，他弄不懂，这雪千天想要表达什么意思。

    不过，雪千天的说法，也完全没有任何问题。于是，他斟酌着说道：“雪兄的说法，自然毫无问题。”

    “呵呵……”雪千天微微一笑，朝着众人朗声问道：“那……本座请问在场诸人，有谁有手段可灭杀那黑雾？”

    话语落下，所有人尽皆凝声。若是之前，那黑雾虽然诡异，可是凭借着融天境巅峰的力量，想要将之灭杀并不困难。可是，随着黑雾吞噬的力量愈强，它的实力也极速提升。

    直至如今，在场的众人，想要多抗那黑雾自然可以。然而，想要将之彻底灭杀的话，却是极为艰难。不是不能，而是做到那一步，所付出的代价，实在太大。

    动用自己部族中，积累了无尽岁月的底蕴去灭杀黑雾。这种事情，在场任何一个人也不愿去做。因此，雪千天问话后，没有一个人出声回应。

    “难道雪兄，可以独自灭杀黑雾不成？”映日之祖的眉头，不由得微微皱起。

    然而，令他奇怪的是，雪千天却是轻轻摇头，“本座并无出手尝试过，所以，自然不敢口放狂言。而且，本座历来是一闲人，加入这凡域之盟，也只为了贡献一分力量，却是绝无他想。”

    “不过，本座之所以提出这个问题。是因为，在本座看来，对抗这黑雾的过程，恐怕会极为漫长。我等力量自然强横，可是功法和手段已经固定，想要灭杀那黑雾，恐怕光靠我们，依旧不够。”

    “而此时，正籍灵域盛会之事。整个凡域中，大多数天骄弟子尽皆齐聚于此。这些小辈，如今力量虽弱。可是，恐怕在若干年后，将成为对抗黑雾的主要力量。”

    “因此，现在谁去运转这联盟，并不重要。重要的是，让杰出的后辈也能参与进来，培养我们后辈的力量。这一场战斗，必定是残酷无比。甚至，在场众人，也会有许多，陨落在其中。到时候，我们可以陨落，但是凡域却依旧需要人继续守护！”

    绕了一个大圈子，雪千天终于将他的目的，讲述了出来。

    想要让夜笑成为这凡域之盟的核心人物，甚至是盟主。就算雪千天全力支持，也根本无法做到。所以，雪千天退而求次，为夜笑争取一个机会。

    夜笑的天资自不必说，再加上灭杀黑雾的手段。只要有机会，很快便能在这凡域之盟中，暂露头角。甚至于，一步步将这凡域之盟掌控在自己手中，也未然可知。

    在场众人闻言，尽皆恍然大悟。不得不说，雪千天说的的确有几分道理。最重要的是，对于在场之人的本身利益，并不触碰。甚至于，不少人跃跃欲试。毕竟，谁都希望自家弟子，能够成为将来这凡域之盟的砥柱人物。

    不过，静心盘坐在映日之祖身侧的天灵之祖，心中却是陡然一震。

    黑雾在灵蒙星域，出现的极早。而且，厚土界灭杀黑雾的事情，他也有所耳闻。

    按照族中弟子灵展的说法，那灭杀黑雾的，并非厚土界中久负盛名的强者。反而，是一个仅仅达到元神初阶的少年天骄。

    雪千天的提议，看似平凡至极。可是，天灵之祖思索半晌，才终于发现，这个提议对于那个能够灭杀黑雾的少年，绝对有着天大的好处。能够以元神之身灭杀黑雾，这对于如今的凡域来说，几乎是罕见的曙光。

    在众人无力诛杀黑雾的情况下，那么，这凡域之盟唯一的办法，就是倾尽资源，将那个少年，尽速培养起来。甚至，让他成为这凡域之盟之主！

