    初筝往前走几步，便看见推着自行车的叶沉，她扫一眼自行车，不紧不慢的走过去：“送给你的，不要扔掉便是。”

    王八蛋说过，花出去的钱，泼出去的水，绝对不能收回来。

    想要成为一个合格的败家子，必须——视金钱如粪土，花钱如流水。

    人傻钱多就是不一样。

    叶沉：“……”

    初筝越过他，往学校的方向走。

    叶沉皱眉，纪初筝……到底是个什么样的人？

    叶沉跟着初筝进学校，两人教学楼不同，分开的时候，初筝突然转过身：“你成绩好吗？”

    叶沉“……”

    她看不见每次发成绩，自己的名字都在榜首吗？

    “还不错。”

    初筝从书包里摸出一本练习册，哗啦啦的翻到某页：“帮我做。”

    叶沉：“……”

    纪初筝的成绩……

    叶沉想了想成绩榜，好像完全看不到她的名字，以她在学校的作风，估计吊车尾。

    “自己做。”学校不是没人叫他帮忙做作业，可他不愿意，每次要么被整，要么就是被打，反正他都习惯了。

    所以拒绝起来，叶沉也算是轻车熟路，并且做好了准备。

    “前天帮你查监控，来不及写。”初筝小表情非常严肃：“我写字慢。”

    叶沉：“……”

    写字慢关我什么事！

    而且前天查监控，跟今天有什么关系？

    叶沉阴沉沉的瞪初筝一眼。

    一把抢走练习册：“什么时候交？”

    “一会儿。”

    叶沉：“……”

    叶沉和初筝在学校附近找了一店，趁着还有时间，给她写作业。

    写完作业，叶沉立即收拾东西走人。

    “自行车的事……”叶沉似乎在做心理建设：“是我冤枉了你，对不起。”

    少年大步离开，仿佛怕初筝追上去一般。

    -

    接下来几天，叶沉每天都能收到来自大佬初筝的作业*1。

    叶沉一开始有点暴躁。

    后面竟然心平气和，甚至放学的时候遇见她，会直接问她有没有作业，他晚上一起写了。

    初筝也不客气，作业全部交给叶沉。

    叶沉不断告诉自己，他只是想看看她要做什么。

    而学校的同学也都知道，叶沉和纪初筝走得近，传出一些风言风语，初筝和孟然的谣言，就这么散了。

    没看见人家压根不理孟然吗？

    那些欺负叶沉的人，不知何时也已经消失。

    就算有人暗地里还是整他，明面上却不敢了。

    叶沉知道这一切都是因为她。

    可是他不明白是为什么。

    她想从自己身上得到什么。

    他什么都没有……

    而且……

    被一个女生这么罩着，叶沉总觉得不太舒服。

    好像自己懦弱无能一般。

    但仔细想想，现在的他……

    所以叶沉有点暴躁。

    好几天都没给初筝好脸色看。

    “小沉，6号桌的，送一下。”

    叶沉此时穿着工作服，在一家奶茶店帮忙。

    这是他最近找的兼职，正好是在放学时间，店里还包一顿晚餐，不用回家去看他伯母一家的脸色。

    “好。”

    叶沉端着奶茶送到6号桌。

    还没走近，熟悉的身影闯进他视线里。

    叶沉心头一跳。

    她怎么来了？

    初筝低头看着手里的手机，似乎没注意到他，叶沉看一眼号牌，神情顿时阴沉一下。

    阴魂不散。

    叶沉一声不吭的将奶茶放下。

    初筝也没抬头，似乎并不在意，给她送奶茶的是谁。

    叶沉站了两秒，见初筝都没抬头的意思，唇瓣抿了下，转身继续去忙。

    奶茶店生意很好，叶沉忙碌中，不时看看那边的人，她一直垂头看着手机，小脸绷得严肃。

    她不会笑吗？

    以前……

    叶沉记忆中，似乎只有她和那群小弟耀武扬威路过的场面，并没注意过她什么模样。

    “小沉，8号桌。”

    叶沉赶紧回神，去送奶茶。

    路过初筝的时候，他瞄了一眼她手机屏幕，还没看清是什么，突然撞到人，手里的托盘往旁边倾斜。

    叶沉抢救不及时，奶茶倒在旁边那桌的人身上。

    “干什么？会不会做事，没长眼睛啊！”

    叶沉皱眉，刚才前面没人，这个人突然起身，明显是故意撞上来的。

    他抬眸看一眼那人，有些面熟，好一会儿才想起来，是他遇见纪初筝的那个晚上，打他的那几个人。

    那天也是这几个人找茬在先，问他要钱，今天又故技重施吗？

    被倒奶茶的那人拎着自己的衣服：“小子，说吧，今天这事怎么算？看把我这一身弄的。”

    “把老板叫出来！”

    这几个人嗓门极大，一看就是不良青年，四周的客人，都有些害怕。

    店长也匆匆的跑了过来：“怎么回事？”

    “他们撞我。”叶沉道：“故意的。”

    “嘿，你这小屁孩怎么说话的？我故意撞你？你什么意思啊？”撞人的那个人嚷嚷起来。

    这严重影响到生意。

    店长让叶沉给他们道歉。

    叶沉不愿意。

    几个人说不拢，直接按着叶沉打。

    叶沉被推搡间，往初筝那边看去，那个位置已经空了。

    那瞬间他也说不出是什么感觉。

    背上落下的拳头，殴打者肆意的笑声，围观人群的低呼……

    “啊！”

    落在叶沉身上的拳头突然没了，四周全是混乱的脚步声，他捂着鼻子坐起来。

    一群陌生人在他四周，按着那几个人打。

    初筝站在门口，将赔偿的钱转给店长。

    “这事弄的……”店长摇头：“那几个人经常闹事，就是地痞流氓，我也知道肯定不是小沉的错，可做咱们这行的，哪儿能不低个头？是吧姑娘。”

    “嗯。”初筝严肃的点头。

    店长：“……”

    等那群人灰溜溜的跑了，后面进来的那群人，也迅速离开。

    奶茶店里安静下来，初筝才进去。

    叶沉坐在一地狼藉中，指缝间有血滴落。

    他看着初筝走过来，将他扶起来，让他坐在她刚才坐的位置上。

    叶沉坐下去才发现，她的书包还在原位。

    “大家收拾一下，今天不营业了。”店长吩咐那些吓坏的店员，又走到叶沉这边来：“小沉，你没事吧？”

    “店长，今天的事……”

    “没事没事。”有金主给付了钱，店长哪儿敢找茬：“今天这事我相信你，不是你的错，你先休息会儿。”

    叶沉皱眉：“店长……”

    “休息吧休息吧。”店长匆匆走了。

    初筝递给他纸巾：“血，擦擦。”

    这也太脆弱了。

    这么打一下就见血。

    男孩子这么脆弱不行！不行！不行！

