    《原始世界中》的玩家来自诸天各界，数量数之不尽。

    而在这数之不尽的玩家中，拥有强绝天赋的玩家自然不在少数。

    这些人大多都是来自最顶级位面的顶级大能。

    他们有的献祭了几万年的修为，有的献祭了几万年的寿命...

    不过这类玩家大多都拥有一个特点，喜欢独来独往。

    毕竟高手总是寂寞的，现实世界中越强，他们在游戏世界中就越不喜欢和人组队。

    现如今离秘境开启已经近两天了，大部分拥有强绝天赋的玩家也陆陆续续来到了秘境中心。

    他们之所以这么慢才抵达秘境中心，并不是被BOSS所困，相反，困住他们的是一波又一波的野怪。

    他们的天赋虽然强绝，但能拥有陆瑾这样天赋的毕竟是少数，甚至仅他一人。

    所以他们没法做到如陆瑾一般伤害与攻速共存，自然也就没办法那么快进入秘境中心...

    就在陆瑾结束了与青云宗的战斗后不久，他陆陆续续看见了许多单人玩家出现在了秘境中心！

    “看来拥有强力天赋的玩家不在少数...”

    通常来说，有单独能力击杀BOSS的，天赋应该都在四五品以上，而且都是特殊类天赋...

    玩家的天赋有常规和特殊之分。

    常规天赋就如陆瑾【无极】，只是单纯的增加攻、速、暴、伤、免。

    特殊天赋就如【原始】、【天赋】，具有某些特别的效果。

    常规天赋不到一品往上，前期效用基本不大。

    特殊天赋则不一样，有些越是前期越强，有些则越到后期越弱。

    比如：秒杀十级以内的BOSS、固定造成一百万伤害、抑制目标回血....

    只是这些天赋再强，可遇到云纹蛮荒虎后，所有玩家的天赋都有些不怎么给力了。

    他们有许多是是可以秒掉400来万血量的云纹蛮荒虎。

    可耐不住云纹蛮荒虎会复活啊。

    而且每次复活都拥有十秒的无敌时间，以云纹蛮荒虎的体型和速度，它复活后，肯定能瞬间秒了出手之人。

    所以论单挑能力，没人是它的对手。

    即便是强如陆瑾，也不敢轻易招惹它。

    原始城的移动速度太慢，惹了它，陆瑾根本没有活路可言，其他玩家亦是如此。

    但也有一些胆大心黑的玩家却生出了别样的想法。

    看着越来越多的玩家，他们在默默的规划着如何浑水摸鱼...或许可以激怒BOSS，让那些力的近的玩家当炮灰...

    不过现在所有的玩家都很警惕，都离BOSS离得远远的，压根不敢接近，让他们一时间找不到将水搅浑的机会...

    “可以使用【原始】天赋了...”

    摧毁了光明殿的原始城后，陆瑾获得了大批的神卫塔建造卷轴和魂卡，终于可以再次试验他的原始天赋了。

    【原始】天赋有两个功能。

    一是合二为一，可生成全新单位，品种完全随机，品阶则90%的概率获得同阶，10%的概率提升一阶。一次消耗十枚原始币。

    二是合十为一，同样生成全新单位，品阶100%提升一阶。一次消耗一百枚原始币。

    陆瑾取出了所有的随机神属魂卡，凡阶105张，荒阶10张。

    随机魂卡封面一片混沌，需要使用后才能生成封面。

    他打算全部将其使用，如果遇到和黛黛一样技能还不错的，可以留下，若是技能一般，则可以用来合成新卡。

    在使用所有魂卡的同时，他开启了迷雾塔的迷雾功能，他的生死路上再次被大雾弥漫，外面的玩家完全看不见里面所发生的一切。

    接下来所发生的一切都将涉及到他的天赋，可不能轻易展现在别人面前...

    他选择了将所有的随机魂卡批量使用后，一张张卡牌的封面快速快速生成。

    陆瑾一一扫过这些卡牌的封面，最终他难掩失望。

    115张魂卡中，没有一张的封面有黛黛一半好看的！

    “看来好看的卡娘也是稀缺物种啊...”

    这些卡牌中有猫有狗有骷髅有幽灵...女性卡牌也有几张，不过姿色大抵都是如花之流，看一眼就难以释怀那种，简直一言难尽！

    不过其中却有一张八品魂卡的技能比较有意思。

    卡牌的封面是一只金色的蝉，浑身冒着金光，看上去逼格满满。

    【金蝉：八品魂卡

    品阶：荒

    等级：1

    修为：0/150

    生命：60/60

    攻击：3

    免伤：20%

    技能：〖蝉经：金蟾诵念蝉经，为其等级*20米内的一个敌方单位施加『心绪不宁』效果，持续5秒。冷却：5秒。『心绪不宁：心烦意乱，命中-1%，攻速-10%，若目标无攻速，则改为攻击-10%。』。升级条件：等级0/10。〗】

    原始世界中，生命、攻击属于基础属性，而暴击、暴伤、免伤、命中、闪避这五个属性属于高级属性。

    高级属性为0时，则不显示。

    通常情况下改变基础属性的技能极多，但改变高级属性的技能，则极为稀有。

    金蝉的蝉经虽然看上去效果一般，可一个命中-1%的描述，却瞬间让它变得稀有，在某些时刻，或许就是这微不足道的-1%能创造奇迹...

    而且这个技能还能升级，就更加值得陆瑾将它留下了。

    所以陆瑾毫不犹豫的为它使用了【天赋】技能。

    “叮！您使用【天赋】技能，成功为【金蟾】附加天赋技能【风紧扯呼】。”

    陆瑾一听见系统提示，就觉得这个技能似乎不像是什么好技能啊。

    他立马查看。

    【金蝉：八品魂卡

    品阶：荒

    等级：1

    修为：0/150

    生命：60/60

    攻击：30

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：30%

    技能：〖蝉经〗

    天赋技能：〖风紧扯呼lv1：功能一，风紧，金蝉感受到危机时，会立即进入『假死：闪避+100%，不可移动，不可攻击』状态；最多持续20秒；冷却30秒。可随时解除。功能二（被动），扯呼，金蝉开启言语功能，基础技能效果+100%（翻倍）。升级条件：金蝉的等级0/10。〗

    状态：〖攻、暴、伤、免〗】

    金蝉的天赋技能看上去似乎很是厉害。

    功能一可谓是保命神技。

    至于功能二，则让它的基础技能变得更加突出。

    满级的蝉经配上满级的风紧扯呼，或许大有可为...

