    “这深山密林，搜索狼群的风险太高。虽然我们都已经转职成战斗职业，但能不能躲过狼的偷袭，估计谁也没有把握。”

    若离说道，“现在我们已经能够确定狼群就在附近，与其主动去搜寻狼群，还不如引蛇出洞，让它们主动凑上来。”

    “怎么引蛇出洞？”甘倪有些茫然。

    若离嫌弃地看了他一眼，道：“这还不简单？嚎上两嗓子就行了。”

    “有道理。”祝擎天道，“我们可以先在树上找合适的位置藏好，以逸待劳。”

    “这办法不错。”

    众人纷纷响应。

    相对于在敌暗我明的情况下去搜索狼群，先找安全的地方藏起来等狼群送上门无疑更让人心安。

    至少不用担心突然间从灌木从中冲出来的血盆大口。

    于是乎，大伙儿各忙各的，确定了合适的大树之后，便蹭蹭蹭地爬了上去。

    原本这八人不是每个人都会爬树，比如若离、何怡这两位女玩家。但就职后各方面身体素质的提升，让她们也能从容应对这一局面。

    短短几分钟过去，所有人都躲到了树上。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”胖子很支持工作，直接就是一嗓子吼了出来，中气十足。

    森林中一度安静下来。

    胖子又来了一嗓子。

    另一棵树上，裘托和甘倪一起坐在树的第三个枝丫上。

    裘托道：“甘倪，我先去论坛上报一下情况，你扶着我点。”

    甘倪应下。

    随后就见裘托脖子一歪，整个人软趴趴地靠在了甘倪身上。

    对于下线后身体还在游戏世界里这一点，他们早已验证过，算是见怪不怪了。

    片刻，裘托上线，重新掌管了身体。

    正在这时，远处灌木丛中传来窸窸窣窣的声响，胖子在若离的示意下又弄出了一些响动。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道矫健的身影从树丛中窜出，四只阴冷的三角眼机警地盯着胖子所在的树桠。

    胖子的体型太显眼，典型的肥嫩多汁。

    野狼咧着嘴，口水从黑黄的牙缝里滴出……

    它们迈着步子，审慎地向前移动。

    一百米、八十米、六十米、四十米……

    突然，几只箭矢从周围的树冠中射下，带着凌厉的破风声，直袭野狼。

    二狼虽然机警，但又怎能与弩箭出匣的速度相比？

    “噗噗噗……”

    六支箭矢几乎同一时间射落在两只狼周围。

    声势浩大，但准头真心不忍直视。

    其中四支箭矢都巧妙地避开了两只狼，而剩下两支箭矢则巧合射中了同一只狼，一箭射中前腿、一箭命中腹部。

    “嗷~~”这只出门没看黄历的野狼惨嚎着扑倒在地。

    它挣扎着想要站起，但腿部的剧痛让它无法如愿。

    另一只狼虽然没受伤，但也被这突如其来的变故吓了一大跳。

    它们族群在这群山之中称霸十余年，何曾遇到过这样的挫折？

    不过这只狼并没有选择逃跑。

    一声扬天长啸，它硬着头皮冲向同伴，张口咬着它的一条腿，拼命向远处拖移。

    蹲在树上的裘托等人忙着上箭。

    弩的缺陷在这一刻也体现出来，它的技能读条时间太长。

    若是弓箭，就要好很多，箭法熟练的人一箭射出后立马抽箭再射，但弩却是不行。

    好在下面那两只狼效率更低，才刚拖出了四五米，又一轮箭矢射下。

    那只受伤的狼确实更倒霉，原本这轮箭矢全都是瞄着它同伴去的，结果流矢贯入头部，当场毙命。

    另一只狼也没了之前的好运，一只箭矢准确地命中了后大腿，当场栽倒在地。

    剧痛让它不断地嚎叫着。

    这一刻，它或许后悔了。

    一道身影从树上猛地越下，直奔倒地的野狼而去。

    “祝擎天，你干嘛？快上来。”

    “我去打断它的狼腿！”

    祝擎天嘴上回应着，脚下却是丝毫没停。

    几十米的距离，也就十多秒便冲到了。

    那野狼眼目狰狞，想要攻击祝擎天，怎奈受伤太重，连站都站不稳。

    祝擎天手起刀落，以刀背砍中野狼的腿骨……

    只听咔嚓几声脆响，野狼四肢被废，只剩下躺在地上哀嚎的能力。

    祝擎天并没有就这样算了，直接以极快的速度抱住狼头，将其反向拖了回来，放到了众人组成的包围圈中。

    野狼嚎叫不断，祝擎天却没有理会，转身又跑回去，将刚才射落在地上的箭矢全给捡了起来。

    随后他还将那具狼尸拖到了他们围成的圈子里。

    搞定这些，祝擎天这才麻溜地爬回树上。

    “哇！杀狼贡献值好高噢！”一声御姐音发出惊叹声。

    骑在大树的第三根枝丫上的裘托颇为艳羡地问道：“何怡，最后那一箭是你射的？”

    何怡很干脆地承认了，随即道：“我得了0.2点贡献值，都快比得上单独砍两棵树了。另外两箭是谁射的呢？”

    “我射的腿。”甘帝说道，“我只有0.1点贡献值。”

    “我射中的腹部，也是0.2的贡献值。”胖子惊喜万分，比减重一百斤还要兴奋。

    祝擎天也是一脸喜色：“这么说来，杀一只狼就有0.5点贡献值，十只狼就够换一枚养元丹了。”

    杀一只狼需要多久？手起刀落，就那么点事。

    难点在于不容易找到目标，而且容易被反杀。

    砍树的效率则要低很多。

    但砍树也有砍树的优势，安全方面自不用说，关键是树多，量大管够。

    今天这情况不太一样，狼群就在附近，都不用去找，而且他们需要做的就是坐在树上放箭，安全性也非常高。

    所有的人内心都充满了期待——让狼来得更多一些吧！

    受伤的野狼还在继续嚎叫，声音低沉而又悠长，让静寂的山岭间多了几分悲戚的氛围。

    裘托等人都已经明白了祝擎天的意图。

    狼是群居性动物，其种族特性注定其不会抛弃同伴。

    这一点在刚才的一幕中已经得到验证。

    接下来便是等待……

    狼能有多少心眼儿？

    它们远远地听到同伴的惨嚎，就像葫芦娃救爷爷一般一只只送了过来。

    一众玩家毫不手软，一根根弩箭不断射出，让赶过来的野狼伤亡惨重。

    不得不说祝擎天扔狼的位置选择得确实很好，刚好处于他们的包围圈中，每一位玩家都能很好地进行射击。

    “第十三头了！”大家心里默默地计算着。

    大家箭法都差不多，能不能射中全靠老天爷赏脸。

    到目前为止，每个人账户上或多或少都有了些贡献值。

    运气最好的是何怡，这姑娘仿佛欧皇附体，至少有四只狼的最后一击都是她完成的。

    以至于她现在账户上增加的贡献值已经超过了1点，堪称最大赢家。

    野狼还在不断地涌现，它们看向这片区域时的眼神都带着一股子的恨意。

    可面对如此不讲武德的玩家，除非它们想开了，否则结局已经注定。

    ……

    林充脸色惨白，了无生气。

    但他那泛红的双眼中却有兴奋的光芒在闪烁。

    远处的狼嚎声他听到了，一直徘徊在他附近的野狼在逐渐减少。

    计算着时间，村里的乡勇队应该已经到了附近。

    赤手空拳的人类斗不过狼群，但掌握了弩箭的人类却能轻松干掉这些没有智力的畜生。

    他相信，要不了多久自己就能脱困了。

    想到清晨的系统公告，他心潮起伏。

    首幕剧情是由自己拉起的，别的玩家能获得丰厚的奖励，自己那一份又岂会少？

    别看在这个任务中，自己没有击杀哪怕一只狼，但他发挥出的作用却是其他玩家所无法比拟的。

    林充仔细地数了一遍，随后下线登陆论坛。

    果然，论坛的大话三国板块中有了一张新帖，发帖人是“我是马甲”。

    “充哥，部队已经到位！撑住！”

    他当即选择回帖：目前我处至少还有25只野狼，请注意战术。

    发完贴，他没有立即上线，而是继续盯着论坛。

    片刻后，这张帖子又有了回复。

    “目前已击杀野狼17头，战果还在进一步扩大。”

    无疑，论坛是目前这款游戏最有效的传信方式。

    ……

    从村北的树林里返回，秋穆内心感觉轻松了许多。

    灭村之仇算是报了。

    他窥探着论坛里的消息，脸上的笑容很是浓郁。

    其实就算没有论坛，他也能大致推断出深山里的战况。

    一方面，每隔一阵子就有一笔活力值入账，从4-6点不等。

    这些全都是击杀野狼的收益。

    这也再一次验证了他之前的猜测。

    杀生，确实是赚取活力值最高效的方式。

    鱼是如此，狼更甚于鱼。

    一只狼，扣除掉分给玩家的10%，剩下的平均一只5点活力值。

    这一战，玩家有得赚，但他也不亏。

    别看他投入了弩箭、单刀，甚至还提前预支了转职道具，几乎让他活力值见底。

    但现在收获之大，却也是远超预期。

    狼群的规模超过40只，等这一幕剧情结束，他至少能收获200点活力值。

    之前的决定果然没错。

    如果将昨天的活力值用来招收新玩家，肯定不会有这么高的收益的。

    最重要的是狼群对江安村的威胁无法解除，随时可能再次袭击村子。

    现在他有三个选择。

    1、招募新玩家。

    2、提升现有玩家实力。

    3、提升自己实力。

