    这傀儡自然不必说，当然是郑祁鹏送给林夕的筑基傀儡了。

    因为只能勉强驱使，所以林夕不愿意拿来应敌。

    太迟钝了，完全发挥不出作用。

    一具筑基傀儡，被炼气修士遛狗也太丢脸了。

    但对方竟然敢冲上来，那就不好意思了，筑基傀儡只是拍出两掌就解决掉了他们，毕竟攻击强度可是实打实的筑基期。

    “呼......”林夕长舒一口气。

    驱使筑基傀儡，消耗太大了。

    才让它打出两掌就耗掉了四分之一的灵力。

    想要完全驱使估计得等到筑基之后了。

    战斗结束，夜罗刹随之消失。

    看着眼前三具尸体，林夕心中还是有些感慨的。

    这毕竟是他第一次进行生死斗法。

    “若是好好说话，我或许还会帮你们抓幻云兽。哪怕别对我起杀意，我也不会杀你们，可惜，贪婪害了你们。”林夕缓缓说道。

    恩将仇报之人，杀了他们林夕内心没有半点后悔。

    只不过杀人感觉还是有些微妙的。

    内心需要缓冲一下。

    林夕心中也暗暗打起了警惕，人心不足蛇吞象，以后要切忌贪婪。

    修仙界果然残酷万分，看看魏雨涵的下场就知道了，如果他们要逃跑，林夕还真奈何不了他们，但他们却一定要杀自己。

    魏雨涵还被周升丢给夜罗刹吃，就是为了争取点时间。

    人心叵测，不得不防。

    这三人是死了，但身上的鬼缚丸却仍然还在，简直就是一副不死不休的架势。

    林夕尝试着用星守剑斩掉它，却发现很难斩掉。

    “真是让人头疼的手段。”

    林夕尝试驱动了傀儡，傀儡狠狠抓住鬼缚丸，这才将其从流云甲上抓了下来，鬼缚丸哀嚎一声随后消散。

    只有筑基级别的力量才能将其灭掉。

    有点意思。

    既然解决了战斗，那接下来当然是捡战利品了。

    魏雨涵身上没什么东西。

    尸体都被夜罗刹给吞了，啥都不剩了。

    林夕很心痛。

    怎么啥都吞，就不能把乾坤袋吐出来吗。

    你消化的掉么你。

    败家鬼。

    王徳迅身上乱七八糟的东西挺多的，不过值钱东西并不多，连法器都没几件，看来是个侧重法术的修士。

    法术修炼虽然耗时间，但省钱呐。

    而且只要修炼到一定程度，威力不比灵器法宝弱。

    所以很多散修都更倾向于自己修炼法术。

    不过周升身上东西应该挺多的。

    毕竟对方从乾坤袋中取出过好多的符箓呢，而且对方炼气十二层了，应该为筑基做了不少准备。

    就在林夕靠近周升尸体的一刻，突然心中升起一丝不安。

    不对！

    寻宝鼠傀儡突然发出警报声。

    林夕下意识的后撤一步。

    此刻右臂被吞，胸腔塌陷，满口是血的周升猛地睁开眼睛，袖口出现一柄锋利无比的匕首法器，极快的刺向了林夕。

    “死！”

    林夕惊出一身冷汗。

    没想到对方竟然诈死。

    幸好他后撤了一步，此刻险而又险的躲过了这一击。

    林夕握紧星守剑狠狠的向周升斩了过去。

    周升见状终于不再幻想反杀，喷出一口精血，仿佛施展了什么特殊遁术，瞬间远遁离开。

    林夕眉头一沉。

    对方装死还想反杀自己。

    这些他真的怒了。

    “受了伤你能跑多远！”林夕御剑而起追了上去。

    ......

    ......

    一击不中，周升心几乎凉了半截。

    他知道今天算是彻底栽了。

    谁能想到一个炼气十层的小子，竟然有这么多手段，还有一具疑似筑基级别的傀儡。

    本以为对方连幻云兽都不敢对付，肯定是个怂货。

    夺得破幻法应该是手到擒来。

    没想到对方手段一个接一个的施展出来。

    果然不应该受那个贼眉鼠眼的混蛋蛊惑。

    他把锅全都甩到了王徳迅身上。

    后悔么。

    当然是有点后悔的。

    但现在也没有后悔药吃了。

    先逃再说吧。

    可是他受伤太重，估计跑不了多久。

    这时他突然看到前方有清澈泉水流淌，叮咚作响，青山上出现了一座巨大的山庄，装潢典雅，意境不凡。

    这里是哪儿？

    自己来落日林这么多次了，都没见过这个山庄。

    不过想了想也对，毕竟穿过了一条奇怪小径，或许这是落日林的另一边，自己不熟悉也是正常。

    周升看着山庄，不由自主的往山庄飞了过去。

    山庄张灯结彩，挂着艳丽的灯笼，装扮的很喜庆模样。

    而山庄门口竟然站着两位俏丽的少女，身穿旗袍，很温婉亲切，她们见过这般狼狈的周升也不害怕，反而恭迎道：“见过仙长。”

    “这里是什么地方？”周升问道。

    “这里是幻云山庄。”一个少女热情说道：“我家主人最喜欢接待各路的修仙者了，仙长请进，已经备好薄酒款待您了。您好像受了伤，山庄里也有上好的伤药呢。”

    周升有些狐疑。

    这一幕有些古怪。

    这两个少女看起来挺寻常的，应该是普通人。

    但普通人看到自己这个样子应该是吓坏了吧。

    不过此刻情况危急，他害怕林夕追上来，而且他的伤势也真的很严重，需要及时治疗。

    于是周升选择进入山庄：“好吧，那我就进来了，快把伤药拿来。”

    过了一会儿林夕也来到了这里。

    他也很吃惊。

    这深山老林中竟然有一座山庄？

    而且还在这么隐蔽的地方。

    必须穿过一个狭小的小径才能抵达这里。

    “恭迎仙长。”两位旗袍少女依旧带着亲切的笑容。

    林夕问：“这是什么地方。”

    两位少女又是同样的回答，一个字都没有改。

    “仙长请进呀。”少女又说道。

    如此妙龄少女邀请，意志不坚定点恐怕还真就进去了。

    不过林夕忍住了。

    事出反常必有妖。

    深山老林多妖怪。

    这种地方哪儿能轻易进，他又没有被追杀。

    “不了不了，转告你家主人，我还有事就不打扰了。”林夕这般说道，随后准备离开。

    但就在此刻，山庄中传出了一阵悦耳的乐声。

    乐声如清澈的山泉水缓缓流淌在心间，让人迷醉万分，隐约中又透露出几分庄严肃穆，荡人魂灵，美妙无比。

    “这......”

    林夕感觉一阵恍惚，有点想睡过去。

    不行不行！

    有问题。

    他猛地惊醒，想要离开却发现自己竟然已经一步踏入了山庄。

    “欢迎仙长。”两位妙龄少女盈盈一笑。

    林夕嘴角抽了抽，想要抽回脚却发现怎么也动弹不了。

    “那个我脚好像有些麻了。”林夕尴尬一笑：“不是故意进来的，你们等我休息一下，我马上就走，不打扰你们。”

