 林辰淡淡看着汪霸城，他两次弄的汪霸城破产，那才是大钱啊，区区豪车能入眼？

“这是你的车？”

林辰又看着汪霸城如今开来的豪车。

“不错，坐我的车跟我走！”

汪霸城点点头，现在的他就好像有了心魔，林辰不死，他心情永远平静不了。

“砸了！”

林辰对着在杏林堂打杂的孤月道。

孤月与他师妹冲了过去，对着豪车一阵乱砸，好好的车眨眼就被砸成了废铁。

“也就一辆车而已，就为这事找我？

别说一辆了，两辆我都砸的起！”

林辰淡淡道：“拿银行账号来，我赔你一个亿！”

这话说的仿佛喝水般简单，主要是，林辰也不知道如今他有多少钱了。

汪霸城顿时呆住了，怒喝道：“鬼要你的钱啊！”

“你不是让我赔你豪车的钱吗？

我赔，两辆都赔！”

林辰淡淡道。

汪霸城气的要爆炸，他是想抓着豪车的借口，逼林辰答应，谁知道林辰豪爽的赔钱！他顿时如一拳打在棉花上了。

且细细想去，一亿对林辰也不是什么大问题啊。

“汪霸城，你来找我，肯定不是为了豪车来的，说吧，有什么事！”

林辰这时又问道，他眸子深处有着杀机。

他一直觉得汪霸城是个定时炸弹，就在上次，他差点就想杀了汪霸城，只是因为苏洛打断了。

而其他时候，他必须顾虑着汪倾城。

但他杀汪霸城的心反而越来越重了。

主要是这家伙死不悔改，当他林辰好欺负的般。

“我是代表白鹤门叶逍遥来邀请你一战的！”

汪霸城终于说出了来意。

“我为什么要与无聊人士打？”

林辰眯起眼帘。

“你不是第一兵王吗？

叶逍遥是白鹤门前十的天才，比判官更厉害，你不打败他，不配做第一兵王！”

汪霸城用激将法。

林辰忍不住一笑：“你觉得我会在意那虚名？”

“你要怎么才肯战！”

汪霸城有些急了。

林辰微微沉思：“要我战可以，拿出三百亿为彩头，赢的人拿，我便答应了！”

“三百亿！”

汪霸城倒抽冷气，如今汪家全部资产抽调出来，那也未必有三百亿。

主要是之前两次创业，林林总总输了快八十亿了。

“做不到，你回去吧！”

林辰转身进入杏林堂。

“我答应你！”

汪霸城知道这是他最后的机会了。

毕竟汪家想动林辰，必须要等上面的意思，但谁知道要等多久啊。

他现在是看到林辰就有种生不如死之感，等不了这么久！见汪霸城答应，林辰又道：＂钱打入我的账号，什么时候见到钱，我便应战！＂三百亿，正好是汪家如今的家产，弄不死汪霸城，弄的他破产也好。

说不定会因为这事，汪倾城从此有了自由也不一定。

汪霸城并不笨，皱眉道：＂凭什么打入你的账号，如果你出尔反尔呢？

＂＂一，你没得选择。

二，我林辰会看上这区区三百亿？

这不过是你输的代价而已。

＂林辰耻笑一声，话落后，进入杏林堂。

汪霸城愣在那里，主动权无疑在林辰手里，他只能拼了。

＂好，你林辰如今可是京城名医，我不怕你出尔反尔！＂他最终咬牙，回家凑钱去了。

但很显然，想要调动这三百亿也很麻烦，他必须偷偷行事，毕竟汪家可不会答应他做这事。

＂只要林辰敢去赴约，他就死定了，到时候就有办法拿回这三百亿了！＂＂成王败寇，林辰不死，汪家没有好日子过，用三百亿来拼，值得！＂他回到公司后立即调动资产，更抵押汪家名下的众公司。

最终，银行放款，资金陆陆续续转入汪霸城的账号中。

看着密密麻麻的数字，汪霸城眼里只有一股疯狂，当然也就他，世家之子，这才能短期聚集三百亿资金，换一个人，那是一辈子都不可能的事！＂汪少，你要三百亿做什么呢？

这可是一笔大钱了啊！＂虽然汪霸城做的很隐秘，但负责掌管安家钱财的管家还是察觉到了。

＂福伯，不关你的事，还有，你在我家工作几十年了，应该知道什么话可以说，什么话不能说！＂汪霸城冷冷看着管家。

叫福伯的老人苦笑一下，汪霸城是如今汪家的独苗，他哪敢得罪，只好假装看不到了！＂少爷啊，你可别失去理智了啊！＂＂唉，少爷以前好好的，可自从与这林辰结怨后，整个人都变得暴躁了！＂＂这该死的林辰，怎么不去死呢！＂福伯也想不明白，堂堂世家，为什么就弄不死一个林辰，否则汪霸城也不会走这条毁灭的道路。

此刻，林辰回到杏林堂后，继续帮病人看病。

如今杏林堂名声大起，慕名而来的病人也更多了，导致人手根本不够用。

他如今已将刘雪儿与凌天逸接过来了，再加上小姑与姑丈，可依旧是忙不过来。

＂爷爷，让冬儿出师吧！＂林辰只好对林建林道。

＂行，冬儿学医有耐心，记性又好，可以出师了！＂对此，林建林也答应了，这段时间，他一直留意着骆冬儿，发现骆冬儿的天赋不是盖的，短短期间将他的医术学了大半，而且对针灸很感兴趣，玩的滚瓜烂熟。

如今，林建林也没什么可教导的了，剩下的就是实践。

＂老师，我可以出师了，太好了！＂骆冬儿得知消息后，高兴的差点跳了起来。

一开始她跟着林辰学医，主要是想靠近林辰，但不知不觉中对中医有了兴致，随后一发不可收。

＂你的医术天赋是不错，但在坐诊上还是新手，有空多向刘雪儿学习，记住了，坐诊与学医是不同的，在你替人看病那一刻起，你就要对病人负责，丝毫马虎不得，如果哪一天，我知道你应付了事，无责任，无原则，无道德，我教你的什么就收回什么，知道了吗？

＂林辰严肃叮嘱道，他知道骆冬儿年纪小，必须树立原则，否则就乱套了。

毕竟替人看病不是写作文，错了还可以改。

＂我知道了！＂骆冬儿第一次林辰对她这么严肃，吓的频频点头。

＂第一次坐诊，我在旁看着，你按照往常那样就好了！＂林辰又道。

 