    第29章 一唱一和   

    忽然，萧冰月低声发笑，晏太师抬起头来，眼睛看着萧冰月。

    

    一时不明萧冰月在笑什么。

    

    不管怎样，他是坚决不会同意陛下的意见。

    

    萧冰月负手而立，眉眼含笑。

    

    “太师如此为朕考虑，朕备受感动，可惜太师终究来迟一步，在太师来之前，朕已经下旨，现如今朕的羽林卫已经在前往朝臣家中的途中。”

    

    闻言，晏太师神色凝重，猛然间抬首望着萧冰月。

    

    事情到这个地步，他还有什么事情是不明白的！   

    “陛下，好谋算。”

    

    “太师教的好！”

    

    压着怒意的晏太师颔首：“既然陛下已经下旨，老臣告退。”

    

    “嗯。”

    

    萧冰月神色淡淡，目送晏太师离去。

    

    一贯冷漠的脸上浮现浅浅笑意。

    

    宴回止，你仗着是三朝元老，处处与朕作对。

    

    朕又岂会如你所愿。

    

    我们的较量才刚刚开始！   

    总有一天，朕会将你们统统铲除，连根拔起。

    

    “陛下，该用膳了。”

    

    “上！”

    

    紫春担忧的心稍稍的放下。

    

    真好，陛下终于肯好好用膳。

    

    最近一段时间里，滋扰陛下心情的事情太多太多。

    

    气急的晏太师行走在皇宫内，迎面遇上国师丛游。

    

    停下脚步的丛游拱手：“太师巧啊。”

    

    “巧？

    丛游，警告你莫要教坏陛下，凡事适可而止。”

    

    陛下的决断，在晏太师的眼里，定有丛游的手笔。

    

    两人本是敌对的，丛游甩了甩手里的浮尘，笑容浮夸。

    

    “太师啊，切莫动气，小心伤到身子，至于我呢，身为大燕国师，何曾教坏陛下，大燕帝王可不是旁人可以左右的。”

    

    丛游一语双关，晏太师的眼睛犀利的盯着丛游，继而扯开笑容。

    

    “丛游，你是个厉害的。”

    

    晏太师丢下一句言语不明的话，晏太师甩身离开，根本不愿意去看后面的丛游。

    

    今日之事，晏太师深刻的记在心上。

    

    他堂堂太师，竟然被萧冰月摆了一道。

    

    这口气，晏太师咽不下去。

    

    那些官员本以为上门求助大师可以逃过一劫，哪曾料到陛下的人带着羽林卫直接来下旨！   

    每家必须要奉献出一些银两。

    

    不仅如此，凡是做出贡献的人，都将收到陛下御笔亲赐的匾额一副。

    

    上面是四个龙飞凤舞的大字。

    

    “家世清风。”

    

    “李大人，陛下的恩赐，难不成你不喜欢？”

    

    “不不不不，下官不敢，你们……赶紧的将本官准备的银子全部呈上来。”

    

    李大人的脸上冒汗，小心翼翼的擦着额头，陛下的这一招着实震惊众人！   

    想要他们掏银子，又给他们赠送牌匾，典型的打一巴掌给一颗甜枣。

    

    陛下的这一招，他们无法拒绝，甚至也觉得高兴。

    

    家世清风啊，是不是说明在陛下的心里，他是良臣，他在陛下的心里是不一样的。

    

    李大人吩咐着仆人：“悬挂在祠堂，日夜参拜。”

    

    在侍人的面前，李大人自是将对陛下的忠心忠诚展现出来。

    

    帝王掌握着生杀大权，他们即便有太师做后盾，也不敢在明面上肆意违抗陛下。

    

    随行的羽林卫搬着两箱子的金银出来，侍人看到后非常满意的点点头。

    

    “李大人忠心耿耿，老奴一定如实向陛下禀报。”

    

    “多谢公公。”

    

    侍人含笑着示意其他人搬着东西离开。

    

    李大人亲自送他们离去。

    

    身边的仆从小声道：“大人，咱们损失不小。”

    

    何况他们家大人一向是爱惜钱财的，仆人的小心翼翼，无非是提醒李大人，钱财是你同意给的，不是奴才们擅自做主。

    

    一会，切莫对他们下手。

    

    这种情况曾经经常出现！   

    李大人的绿豆眼微微眯起，心情出奇的好：“狗奴才，少在这里耍心眼，我在陛下眼里是忠臣，这个匾额超过一切的金银珠宝，有了他，何愁金银。”

    

    陛下的恩赐，不是旁人能得到的。

    

    李大人心情愉悦，双手背在身后，潇洒的转过身去。

    

    后面的仆人有点不懂他们大人的高兴点，匾额能给大人，陛下也能给其他人。

    

    出去后的侍人，嘲讽一笑。

    

    一贯是虚伪的家伙！   

    好在陛下，早已经看清楚他们的嘴脸。

    

    “王公公，咱们现在要去哪位大人的家中？”

    

    王公公展开宣纸，手指着一处道：“赵御史的府邸。”

    

    “是！”

    

    赵府。

    

    花园内。

    

    赵御史正在欣赏美妾们的才艺，抚琴跳舞笙歌笑，喝着小酒的赵御史心情是极好的。

    

    很快的，管家匆匆赶来，在赵御史的耳边低语几句，赵御史脸上的笑容顿时消失干净。

    

    赵御史起身，张开双臂：“添衣。”

    

    伺候在侧的婢女上前伺候着。

    

    出去迎接的路上，赵御史侧目：“确定是王方。”

    

    “是的，大人，奴才识得王公公。”

    

    王公公是女帝的人，他忠心的只有女帝一人，王方此人在朝中因为女帝得罪不起朝廷命官。

    

    偏偏他们拿王方无可奈何！   

    打狗也要看主人。

    

    王公公是带着羽林卫的人一起来的，赵御史心知肚明他们的来意。

    

    想要从他的手里搜刮银两，这是绝对不可能的事情。

    

    厅堂内。

    

    “王公公。”

    

    “老奴见过御史大人。”

    

    赵御史抚着胡须笑道：“公公客气，赵福，你怎么回事，王公公来了，也不知上茶。”

    

    管家连忙低头：“老奴的失职，还望公公莫怪。”

    

    女帝跟前的人，自是要给几分薄面。

    

    王公公白面无须，年岁月末在三十岁左右，一双眼睛里尽是精明。

    

    眼前的一切，还有什么是不明白的。

    

    一唱一和的嘴脸，王公公早已经见怪不怪。

    

    “无碍，老奴前来也是奉命行事，赵大人，老奴带着陛下的意思前来，希望赵大人能配合老奴完成陛下的差事，如此，老奴和赵大人都能交差。”

    

    赵御史不紧不慢的坐在椅子上，他托着茶杯，轻轻的抿了一口：“不知陛下是有什么差事？”

    

    “西南军饷，陛下的意思，凡是家中奉献出金银细软的，将授予陛下亲笔书写的匾额一副，老奴再来赵大人府前，已经去过礼部侍郎、兵部侍郎……当然还有其他几位大人的府中，诸位大人都是体恤陛下的好官，危难关头，方显出对陛下的一片忠心，难能可贵。”

    

    王公公感动道。

    

    

    

