    第339章

    随即又皱眉道：“可你都瘦成这样了，你若以这样的模样去赴宴，傅尘寰岂不是很容易把你认出来？”

    洛清渊思考了一下，说：“身形嘛，有办法！”

    “至于脸，只能戴帷帽了。”

    宋千楚还是有些犹豫，“能行吗？要是穿帮了怎么办？”

    洛清渊拍拍她的肩膀，“要穿帮也是我穿帮，他们又没见过褚洛长什么样。你即便被人发现，也可以搪塞说是代替褚神算赴宴，没人会在意的。”

    毕竟这样的场合，不会有人去注意一个算命先生。

    她只需要把摄政王妃的身份扮演好不露馅即可。

    “好吧。”

    于是两人准备了一番。

    洛清渊为了让自己胖回去，专门亲手缝制了一件衣服，往里面塞了大量的棉花。

    穿在衣服里面，外面再穿两层，披上一个斗篷，身体便宽大了好几倍。

    至于脸，则直接做了一张全脸的面具，再戴上帷帽。

    宋千楚和芝草两人左看右看，洛清渊还清了清嗓子说回正常的声音。

    宋千楚感叹道：“这是没有半点褚神算的影子啊，绝对没人会发现！”

    “那就好！”

    做完东西，洛清渊和芝草便悄悄坐着马车出了城，去了别院。

    在别院打扮好之后，便等着摄政王府的人来接了。

    第二天一早。

    一辆马车便出现在了别院外不远处。

    芝草在大门后头瞧见马车，紧张的跑回来，“来了来了！”

    洛清渊叮嘱道：“我教你的都记住没？”

    芝草点点头，“王妃放心，我记住了！”

    此次是苏游亲自来接。

    许久没有再以洛清渊的身份见摄政王府这些人，洛清渊心里免不了几分紧张。

    “王妃，请帖想必你已经收到了，王爷特命我前来接王妃回府。”

    “咳咳......”她低咳了两声，抬步走出大门，声音清冽：“我现在已经不是王妃了。”

    经过的那一刻，微风扬起洛清渊的帷帽，露出了底下的面具。

    苏游大惊，“王妃你的脸......”

    洛清渊没有理会，立刻上了马车。

    芝草连忙拉住了苏游，做了个嘘声的手势，“别问！”

    芝草满面难过的压低声音说：“之前不知道别院哪儿来的蛇，还不少，半夜钻进王妃被窝里，咬了王妃一口。王妃中了毒，脸烂了......”

    闻言，苏游心头一紧，“请大夫了吗？用药治了吗？”

    芝草听着这话，差点就哭出来了，哽咽着声音说：“我们哪儿有钱啊......”

    “也就邓嬷嬷时常拿点银子关照一二，那些钱用来吃，用来过冬，哪还有多的钱请大夫用药。”

    苏游听着，心里不是滋味。

    知道王妃她们在别院过的难，但没想到竟然这么难。

    “回府吧，回府请顾神医瞧一瞧。”

    芝草跟着上了马车，几人坐着马车，回了京都城。

    缓缓的来到了摄政王府大门前。

    傅尘寰正坐在书房里看着书，但却看不太进去，总有些心不在焉的。

    想着，现在他们应该在路上了吧？

    傅尘寰又从怀里掏出那个香囊，想的出神。

    这唯一欠她的东西，不如就趁这次还给她吧。

