    正因为想到离开后会很多年不见，所以临行之前一定要来见林玉竹，他不想心中留下遗憾。

    林玉竹眼中满是不舍：“你的决定我都支持，不管几年我都等你，但你要答应我，一定要平安回来，我和孩子都在家里等着你。”

    边关的危险她不想去想，因为一想就忍不住心痛和担忧。

    现在她只希望南宫云齐能平安归来。

    南宫云齐眼神坚定：“我会平安归来的，其实也没你想的那么危险，边关最近只是动荡，还未曾真正打起来，我会保护好自己的，对了方才你去哪里了？”

    林玉竹把齐修介绍她认识夜重楼的事情说了一遍，也说了一下府城现在的格局，狡黠一笑道：“你是不是因为我才查的钱监事？”

    她就觉得南宫云齐做这些都是为了她。

    南宫云齐宠溺的看了一眼林玉竹，笑道：“的确为了你才查的他，我听说了钱家为难你的事，擒贼先擒王，钱家既然依靠钱监事，我直接把对付钱监事就好了，釜底抽薪最有效，不过那钱监事也不干净，这不查不要紧，一查才知道钱监事这些年做了那么多贪赃枉法的事。”

    这也是他没想到的，是不是也算做了一件好事？拔掉了钱监事这颗毒牙。

    本来他想连带着钱家一起收拾了，谁让钱家欺负林玉竹，但后来想想，林玉竹应该不会畏惧钱家，最后也就忍住了。

    林玉竹想到钱家的嚣张，感慨道：“以前我觉得开医馆简单，租个店面置办一些东西就可以了，没想到这么多勾心斗角的事情，也多亏了你后来帮忙，买了店铺给我，不然面馆生意就得停下了，钱老爷用了手段，城里都没有人敢租铺面给我家。”

    她都做好休息一段时间的准备，结果南宫云齐直接使用钞能力。

    南宫云齐温柔道：“我不想你为了这些事情为难，我只想为你排忧解难。”这才是他存在的意义，他想披荆斩棘堂堂正正的站在林玉竹身边，能为林玉竹遮风挡雨，不让她受尽风霜。

    他想有保护林玉竹和孩子的能力，不用为了谁妥协，让林玉竹和孩子受委屈。

    他了解过林玉竹生下孩子的经过，每当脑海中幻想起那样的场面，他都很痛恨自己，为什么打猎的时候那么不小心，让林玉竹一个人承担了那么多磨难。

    林玉竹心里甜甜的，眼中满是柔情：“去了边关一定要照顾好自己，你若出了什么事，我和孩子以后怎么办，我会愧疚一辈子，后悔我现在没拦着你。”

    南宫云齐大着胆子拉住了林玉竹放在椅子扶手上的手，握住林玉竹手这一刻，就好像握住了整个世界。

    林玉竹的手很软，他好想这样牵着一辈子都不放开。

    林玉竹心跳加速，慌张的把手从南宫云齐手中抽了出来。

    别看她算是生了孩子，又当了娘亲，但前世今生她都没有真正体会过男女之情，还是第一次被喜欢的男子拉着手，这种感觉无法用言语形容。

    耳根红了，脸也在发烫。

    捂着胸口紧张道：“你……”

    南宫云齐也红了脸，暗骂方才的行为太冒失了，一定吓着了林玉竹。

    两人以前虽然是夫妻，但经历了这么多事情后，肯定不能马上回到从前。

    他还是太心急了些，赶紧道歉道：“玉竹你别生气。”

    这一次是林玉竹握住了南宫云齐的手，她咬着唇道：“一定要平安归来，我和孩子等着你。”

    两两相望，彼此眼中看到的都是彼此。

    情愫渐渐在两人身上萦绕，南宫云齐很动情道：“此生我南宫云齐绝对不辜负你的厚爱。”

    林玉竹很认真：“不管多久我和孩子都会等你，时候不早了你走吧，记得一定要保护好自己。”

    南宫云齐舍不得放开林玉竹的手，拉着林玉竹站起来，低声道：“我能抱一抱你吗？”说完又害怕林玉竹为难，道：“要是为难……”

    林玉竹心里紧张，但她很清楚，这一别不知道何时相见，微微点了点头。

    南宫云齐紧紧的把林玉竹抱在了怀中，良久才彼此才分开，林玉竹的眼泪已经打湿了南宫云齐的衣裳，这一刻她真的好舍不得南宫云齐走。

    她想和南宫云齐归隐田野，哪怕过普普通通的生活也好。

    但她不能这样说，因为她不能这样自私。

    南宫云齐轻柔的用手擦干了林玉竹的眼泪，心疼道：“若你舍不得，我可以不走的。”

    林玉竹摇头：“虽然我舍不得，但我很清楚你现在不是秦翰阳了，你是南宫云齐，你肩膀上承担的东西你一样了，你一定要平安归来。”

    她只想要南宫云齐平安，只要他平安归来一切都够了。

    南宫云齐带着不舍从后门离开。

    小丫和小豆从屋中出来，看到林玉竹眼睛有些红，两人也不敢说话，都很担心的看着林玉竹。

    林玉竹回头，勉强勾起一抹笑，叮嘱道：“今天的事你们不要和任何人提起知道吗？”

    小丫和小豆使劲点头，她们两人又不傻，这种事情怎么能随便往外说呢。

    林玉竹把千与和千寻从屋中牵了出来，第一次教两个孩子喊爹。

    南宫云齐的到来林玉竹没有告诉林玉树和李荷儿，是不想他们两人担忧。

    小丫和小豆也不会乱说，这件事被她压在了心底。

    临近年关，城中的屋檐上积压了厚厚一层雪，就连医馆的后院中也堆积了一堆雪。

    千与和千寻穿着厚厚的袄子，在雪里玩耍，小豆带着两个孩子堆着雪人。

    不知道是不是因为天气太冷，医馆里来了很多染上风寒的病人。

    一下子又忙碌了起来，就连吃饭都没时间去面馆，多数时间都是小豆或者秦三端回来的饭菜。

    聚财巷的生意也随着过年好了起来，就连钱家开的面馆也有很多客人出入。

    林玉竹见此也没有别的想法，做生意嘛各凭本事，特别一次看到钱大去面馆招呼生意，她更觉得同心堂估计也快到头了，毕竟钱大平时可是很高傲的人，能来面馆说明钱老爷对钱大不满了。

