    就在李可灼授权李可乐和任天堂签署了投资合作协议后，李可灼让李可乐找人给东芝公司放出了风。

    很快，东芝公司的代表就找到了李可乐，想要投资小霸王公司。

    对于东芝公司，李可灼也给出了百分之15的股份。

    在李可灼心里，东芝公司的重要性比任天堂还高。

    东芝公司，不仅有轻工业，比如家电，机电，通讯，电子，数字技术等等。

    东芝公司还有重工业，机床，大型设备，甚至岛国的很多军工订单都是东芝公司负责，生产机枪，大炮，坦克，甚至是导弹。

    要不是东芝事件的拖累，让东芝公司差点垮台，几十年后的东芝公司绝对要比丰田索尼等大公司弱。

    李可灼看中的，就是东芝公司的专利技术，东芝公司的很多技术他都想要。

    而且，东芝公司是那种胆大包天的公司，连五轴联动机床都敢卖，所以只要有钱，从东芝公司手里买比较先进的技术是很容易的。

    如果东芝公司愿意把五轴联动机床每一种都卖一台给李可灼，比如数控铣床，车床，镗床，甚至是最先进的加工中心。

    只要东芝愿意卖这些设备以及技术，李可灼甚至愿意把游戏公司送给东芝。

    对于李可灼而言，相比起游戏公司根本没有这些国之重器重要，哪怕游戏公司赚的钱多。

    当然，还是因为李可灼查询了系统商城，五轴联动机床的技术兑换，需要五千积分。

    就算是只兑换关键技术，其他技术全靠自己研发，那也需要最少两千积分。

    这么多积分，李可灼是不舍的随便乱花的，他情愿用一些钱买技术。

    ————

    李可乐找到东芝公司，东芝公司在看到小霸王公司和花旗银行以及任天堂签订的合约后，很快也答应了投资。

    花旗和任天堂都投资了，这就说明他们都看好小霸王公司。

    东芝公司是能够计算出小霸王公司的利润的，所以投资小霸王游戏公司，他们觉得不亏。

    只是任天堂和东芝不知道的是，花旗银行之所以愿意投资两个亿换百分之十的股份，主要是李可灼和他签署了对赌协议。

    如果没有对赌协议，李可灼根本不会答应投资。

    在和东芝公司签订合约后，李可灼让李可乐加大了新的游戏机制造。

    好在，刚刚与小霸王签署了合作的三家公司，花旗，任天堂，还有东芝，都给予了很大的帮助。

    任天堂公司，直接让出了百分之四十的生产线帮忙生产小霸王游戏机。

    不过小霸王公司也给予了任天堂好处，那就是把四分之一的销售渠道放在任天堂的销售渠道中。

    小霸王游戏机，出厂价50美元，零售价79.9，近30美元的中间价，除去运费人力等等，至少还有二十五六美元的利润。

    也就是说，生产一百万台游戏机，任天堂销售渠道就能赚走五六百万美元。

    任天堂再和零售商分润利润，也能赚至少三百万美元的利润。

    这仅仅只是销售一百万台游戏机的利润。

    如果是一千万台，那就是上千万美元。

    李可灼当然李可灼也没有忘记另外两个合作伙伴，李可灼把四分之一的游戏机销售渠道放在了东芝，四分之一的销售渠道让给了花旗集团。

    当然，他也从中得到了很多好处。

    东芝公司答应再上马两条生产线，尽快为小霸王游戏机完成前期一千万片芯片的订单。

    同时，还答应李可灼会派更多专家团队前往大陆，尽快帮助李可灼完成芯片生产线的安装调试。

    至于花旗银行，只要李可灼愿意，花旗银行答应可以给李可灼贷款5亿美元。

    另外，李可灼的公司在米国如果遇到麻烦，花旗银行都可以帮忙调解。

    当然，花旗银行之所以会愿意给李可灼贷款3亿美元的额度，除了李可灼是小霸王公司的大股东之外，还因为李可灼是香格里拉服饰的大股东。

    同时，李可灼还是李丽娟的合伙人，一己之力捧红了李丽娟。

    所以对李可灼的身家以及能力做出评估后，花旗银行给出了5亿美元的贷款额度。

    当然，目前李可灼还不需要这五亿美元的贷款。

    就在小霸王公司和任天堂以及东芝公司达成合作后，很快，小霸王游戏机的产量就蹭蹭蹭的飙升。

    短短一个月不到，小霸王公司就再次组装了五百多万台游戏机。

    有了任天堂的帮助，小霸王游戏机甚至都不需要把零件运到香江组装，只需要在岛国就能组装发货。

    在一个月五百万台游戏机的产量下，小霸王游戏机终于暂时缓解的供不应求的饥荒。

    历史上任天堂一款GB能卖1.2亿台，李可灼不相信自己的这台游戏机就卖不到。

    而且任天堂可是每过两天就推出一款新掌机的，这严重挤压就GB游戏机的市场的情况下。

    毕竟就像是苹果13后出现，必然会影响苹果12后续的销量。

    按理说，小霸王游戏机的出现，必然会影响其他游戏公司的销量，任天堂应该是打压才对。

    然而任天堂在仔细研究了这款游戏机，以及观察了市场对这款游戏机的反应后，他们就意识到这根本打压不了。

    所以任天堂立马就派人来收购了。

    在得知无法收购，并且还有花旗银行投资后，他们马上就改变了策略。

    既然打压不了，那就加入里面分一杯羹。

    甚至是帮小霸王游戏机扩大生产，也是任天堂高层开了几天会议后结果。

    最终任天堂认为，就算自己不帮小霸王，小霸王也能利用花旗以及东芝的关系增加产量。

    与其如此，还不如任天堂来做，这样至少能赚一些加工费，这也是一笔不菲的收益。

    另外，小霸王游戏机卖的越多，任天堂也能大赚一笔。

    首先是材料费以及加工费，一台游戏机任天堂工厂可以赚3美元左右。

    其次是股份分成，按照百分之15的股份，每一台游戏机任天堂能赚大概5美元左右。

    再就是渠道费，每4台游戏机赚15美元左右，平均一下也有近4美元。

    所以加起来，一台小霸王游戏机任天堂大概能赚20美元左右。

    这样算起来，任天堂从小霸王游戏机上面赚的钱竟然不比小霸王公司的大股东李可灼赚的少。

    小霸王公司李可灼目前只有百分之六十的股份，一台游戏机35美元的纯利润，李可灼也就只能赚20美元左右。

    当然这些都是没有缴税之前的，缴税之后赚的更少。

    所以说，小霸王游戏机从任天堂的工厂生产的越多，卖的越多，任天堂公司就赚的越多。

    如果小霸王游戏机销量一千万台，任天堂就能赚两亿。

    好家伙，任天堂公司高层一算账，竟然有这么高的利润，于是直接就让出了一半生产线给小霸王游戏机，并且全力生产起了小霸王游戏机，完全把小霸王游戏机当成了自己的产品生产。

