    听完温酒这么一番话，康熙爷眉头皱的厉害，许久未曾说话。

    周围空气似乎冷凝了一眼，大家一时间都不敢说话，生怕惹了这位帝王不开心。

    谁知，紧接着，康熙爷却忽然笑了，忽而道：“你倒是个有志气的。”

    而后拿了筷子，在温酒的盘子夹了一块辣条吃了。

    温酒向康熙爷头上看去，只是这爱心依旧是没个动静。

    心下有几分失落，面色却是极其正常，只道：“奴才的志向还并非这么一个呢，其实还有很多……”

    “行，朕知道了。”康熙爷直接打断温酒的话，只道：“你不用说，有些志向不错，放在你自己心中就好。”

    康熙爷忍不住想起上次去道老四府上的时候，老十这个侍妾说了那么一堆烦恼，听得他脑袋都胀了。

    康熙爷不打算再她听的长篇大论下去，咳了一声道：“你若饿了，自己也烙个煎饼吃。”

    说来，这温酒的话倒是也并非都没用，康熙爷倒是不由得不由得想起她之前说的那个什么莫生气的打油诗了，后来康熙爷是越品越觉得有道理，人活在世啊，当真还是要看开些。

    “是。”温酒应了一声，直接便是坐了下来。

    手脚利落的又开始做煎饼，给德妃和姑姑送去的煎饼，就做的小些，一是女子不好张大嘴吃，太失礼了，二是，煎饼用小油纸包包好，姑姑即便是当差，也能吃上两个。不会妨碍她。

    做好后，温酒便到康熙爷跟前道：“皇上，奴才能不能把这个给娘娘送去？”

    康熙爷诧异的瞧了温酒一眼：“德妃？”

    温酒点头：“正是呢，瞧着娘娘那头也没个吃食，想送去给娘娘尝尝鲜。”

    康熙爷忽而道：“你和德妃很是亲近？”

    温酒一愣，想了想，还是道：“回皇上的话，奴才的姑姑就是伺候在德妃娘娘跟前，奴才幼年时候蒙德妃娘娘照料，心中倒是亲近几分。”

    她本就是德妃送给四爷的人，和德妃亲近难道很奇怪吗？

    康熙爷却并未再说什么，只是道：“嗯，难得你有孝心，去吧。”

    温酒行了一礼，便小跑着往德妃跟前去。

    瞧着她的欢快的背影，康熙爷倒是晃了晃神。

    身后梁久功将万岁的模样瞧在眼里，心中却是忍不住叹气。

    万岁爷至今还是放不下啊。

    “娘娘，”温酒到了德妃跟前，眉眼带笑的同德妃行礼，只道：“奴才给您送吃食来了。”

    德妃相对更爱吃甜食，温酒给她做的吃食，便是正常的酱里头又稍微加了一些甜面酱。

    德妃瞧见她倒是诧异了几分：“你这孩子，怎么没在皇上跟前侍奉，跑回来了？”

    温酒只道：“奴才央了皇上，皇上便允了，奴才给娘娘送了吃食就回去。”

    说话间，温酒又将另外几个小煎饼给温姑姑：“还有给姑姑的。”她倒也没避讳德妃，直接将那几个小煎饼放在姑姑手上。

    这才笑着转头看德妃：“娘娘，您可要现在尝尝？还热着呢。”

    德妃未曾想她这般跑过来，就真的是给自己送吃食的。面前的温酒，额头上带了些汗，却是眉眼弯弯的瞧她，一脸的孩子气。

    德妃看着看着，一时之间竟有些愣住了。

    【叮，收获德妃爱心1颗。】

    忽然又收到一颗德妃的爱心，温酒也有些不可置信，之前给德妃送过吃食的啊，德妃都没什么太大反应。如今，这爱心像是做了火车似的。

    一时之间温酒都有几分心虚，说实话，就在刚刚，她惦记姑姑倒是惦记的更多些。

    细细想来，德妃虽然对福晋和侧福晋都不算太好，但是对她温酒也是没话说的。

    当下温酒的笑意更真诚了几分，空间里头寻摸了一圈，便是拿出了两包小零食来，肉条薯条鸡翅都有。

    “娘娘，奴才这还有些小零嘴，您饿了就吃些。”

    德妃接过，倒是欣慰的拍了拍她的手，叮嘱道：“好孩子，快些回去吧，别在这儿待时间长了，万岁爷那儿还要你做吃食呢。”

    “哎。”温酒应了一声：“那奴才回去了？”

    “快去。”

    温酒点头答应，便是又和温姑姑眨巴两下眼睛，转头就走了。

    【叮，收获乌拉那拉氏恨心1颗。】

    温酒眼瞧着就到康熙爷跟前了，忽而听到身后的声音。

    当下撇撇嘴，涨恨心她也不会给她煎饼的！

    回头瞧了一眼，果然远远的还能瞧见乌拉那拉氏头上带着几分恨心。

    乌拉那拉氏前头，德妃和温姑姑还瞧着她呢，两个人的头上都是红心闪闪。

    温酒下意识的向着阿哥这头瞧过来，便见诸位阿哥也是头上大多顶着爱心。

    温酒忍不住感叹：“小锦，这就是你主人我给你打下的江山啊！”

    【主人，你好厉害哇，就是，咱们要是能有皇上的爱心就好了，现在的小主人，就靠康熙爷这个做爷爷的了。】

    温酒：“......”能不在我雄心壮志的时候说这丧气话吗？

    【主人，小锦这是帮着主人规划规划...】

    温酒幽幽的瞧了眼远处的康熙爷，忽然道：“你说，我直接同他说我怀孕了，他会不会给爱心？”

    记得不错，刚刚这位万岁爷对那怀孕的两个皇子福晋极其的好，想来也是喜欢孩子的吧？

    小锦眨巴眨巴眼睛：“可以是可以，只是主人，月份大的时候自然就会知道，要是涨爱心以后也会长的，您要不现在再试试别的方法？”

    温酒：......

    如果在现代，她一定会去搜索，论如何得到一个老男人的爱心，以及，怎么让公婆更喜欢自己的话题。

    如今，她身边就一个小锦，这奶娃娃能给出啥建设性的意见呢？

    【主人，你别灰心啊，康熙爷不行，还有太后呢，要不给太后也送去个煎饼？】

    温酒听了，只道：“那就试试吧，万一有用呢。”

    德妃娘娘的爱心不就是煎饼果子来的么。

    “阿嚏。”德妃忽然打了个喷嚏。

    “娘娘，您没事儿吧？”温姑姑颇为不放心的问道。

    德妃轻轻摆摆手，视线一直瞧着温酒没有移开过，良久后，她忽而轻飘飘的道：“你说，酒儿是不是越来越像初禾姐姐了？”

    温姑姑一愣，便是笑着回话道：“娘娘，长嫂如今的容颜我都记不太清了，不过，女儿似娘也是有的。”

    德妃神色间带了些许的恍惚：“那时候你年岁还小，记不清也是有的，一眨眼，好些年了。”

    温姑姑一时间不知该接些什么话，只是点头应了一声。

    其实，当年她被选到德妃娘娘跟前侍奉，也是因为长嫂。

    她刚当值的时候，听年长的老太监说过，早些年德妃娘娘还不是德妃娘娘的时候，是和长嫂在一处侍奉的，娘娘这些年提起长嫂依旧会唤一声姐姐，这也是温家这么多年，一直受着娘娘重用的原因。

    “本宫记得酒儿还有个哥哥吧？”德妃忽然道。

    温姑姑点头，接着便道：“娘娘，酒儿的兄长名字叫温淼，是和咱们四爷同年出生的，名字还是您恩赐的。如今已然去西北参军三年有余了。”

    德妃愣了下：“哦，去西北了。”

    温姑姑应了声：“正是呢，娘娘您忘了？还是三年前您特意同皇上请的旨意。”

    “我是糊涂了，还想着给那孩子某个好官职。”

