    【叮铃铃铃铃~】

    随着一阵急促闹铃响起，郑义睁开了双眼。

    “额，这是”

    郑义惊讶的看着自己并不宽敞的出租屋。

    没错，郑义重生了。

    2077年3月18日，早上8:30分，如果不出意外十分钟之后自己将收到一份快递。

    正是郑义省吃俭用购买的游戏头盔，而今天正是游戏‘圣域’公测的日子。

    提起‘圣域’这款游戏，那真的是改变了郑义的人生，从贫穷落魄，到飞黄腾达，直至最后也是因为圣域丢掉了性命。

    郑义前世在游戏后期算是名人，实力更是排行榜前十的人物，在一次争夺超神器的任务中，触及到了某组织的利益，后来被雇凶杀害。

    不过郑义福大命大，竟然因为超神器获得了重生，而且记忆完全保留。

    “超神器，时光沙漏，果然神奇，竟然能影响到现实世界。”

    “好家伙，游戏里打不过居然跟我玩线下，我一定要找出幕后凶手，为我自己报仇。”

    “快递怎么还不来”

    郑义在快递到来前的短短十分钟，嘴里不停的自言自语，有兴奋，有惊讶，更有极大的不甘和仇恨。

    【哐哐哐~】

    一阵粗暴的敲门声响起，郑义第一时间打开了房门，顾不得送货人员的无礼，笑脸相迎的接过了包裹。

    “什么破地方，那么难找。”

    “辛苦，辛苦。”

    郑义连道两声辛苦，接着便将房门重重的关上。

    拆包，组装，一气呵成。

    简单洗漱之后，郑义对着桌上的泡面自言自语道：“今天将是我最后一次吃泡面。”

    说罢便大口大口的吃了起来。

    游戏十二点正式开服，郑义一切收拾完毕还有整整一小时。

    游戏公司也算人性化，虽然服务器还没有开放，但是却可以提前创建角色。

    【欢迎进入圣域】

    【系统扫描完毕】

    【绑定人：郑义（为防止有人从事非法活动，购买设备时已经进行了实名认证。）】

    【性别：男】

    【请选择您的外貌】

    郑义虽然生活拮据了些，但外貌方便还真是个帅小伙，前世就是因为太过高调，所以信息暴露才被暗杀，这一次郑义决定一切低调。

    【下调15%】

    【请为您的角色命名】

    【天降正义】

    【角色：天降正义创建完毕，请等待游戏正式开服后进入游戏。】

    圣域这款游戏创建角色很简单，因为所有的一切都需要进入游戏之后自行发觉。

    如何获得其它种族的传承，除了主城的几个基础职业，怎样才能发觉隐藏职业并转职成功。

    这一切的一切都需要机缘和实力，而郑义最不缺的就是实力，机缘这方面当然只能依靠自己的记忆了。

    浏览了一会论坛，上面都是在等待开服的无聊人士，讨论最多的自然是什么职业最强，游戏的隐藏职业会是什么样子。

    选职业这种事情都是因人而异，圣域的战斗很真实，如果想站桩放技能，那肯定会被怪物折磨致死。

    而且因为超高的模拟效果，对战怪物时更是身临其境，所以胆小的人还是不要选择近战，刚猛的人也不要选择弓箭手、刺客之类的职业。

    只有贴合自己性格的职业，才能激发出职业本身最大的潜力。

    而且郑义明白一个很多人不懂的道理，那就是隐藏职业未必就是最强职业，一切都要看自己的开发。

    几十分钟时间很快过去，随着游戏开服的读秒，郑义准时的进入了游戏。

    圣域的新手村也算是一座不小的城镇，也是唯一一片不可PK的区域。

    【欢迎来到‘和平村’。】

    系统提示适时响起，虽然郑义已经很准时的登陆，可周围还是有许多比他快的玩家。

    不过光进入游戏快没用，重要的是进入之后的流程。

    郑义刚刚落地，直接就向职业导师跑去。

    新手阶段必须要得到初级职业导师的认可，越早获得职业技能就越能拉开与大部队的距离。

    在其它玩家做新手引导任务时，郑义已经跑到了初级职业导师所在的大厅。

    初级职业共有五种：战士、法师、弓箭手、刺客、牧师。

    郑义前世职业是水系法师，这一世自然不会选择其它职业，毕竟熟悉的才是最好的。

    郑义也是前世为数不多以普通职业，登上高手榜的人。

    “我要学习冰系法师，麻烦给我转职任务。”

    郑义没有啰嗦，直接跑到了初级法师导师面前。

    “我这里有火、水、冰、风、雷、地几条道路，你确定选择冰系的道路嘛？”导师按照步骤重复问道

    “啰嗦，我不是告诉你我要选择冰系么！”

    郑义好不容易领先，可不想因为NPC拖了后腿，反正新手村以后基本上也不会回来了，一个初级职业导师得罪了又能如何。

    “你这小子没有礼貌，法师与其它职业不同，每一种属性也各不相同”

    “我要选冰系，听懂了么？”郑义见职业导师磨磨唧唧，有些发火的说

    “好好好，给你冰系转职任务。”

    法师职业导师表情无奈，虽然对这个没礼貌的家伙很反感，但职责所在也不好发火。

    郑义接完任务便向大厅外走去，越早转职优势就越大。

    “等等，只学一个水系多单调，难道你不想成为一名全系法师么？”

    职业导师眼珠一转来了主意，一改刚才的厌烦，忽然和颜悦色起来。

    “全系法师？”郑义闻言停住脚步，回头问道

    “法师可选择的道路很多，我见你天赋異稟，何不多学几种属性，做一名全系法师。”

    郑义前世还从未见过全系法师，所有人都说要专精一条路，否则很难大成，但现在NPC这么说，难道是触发了什么隐藏职业？

    “好，那你便给我全系法师的转职任务。”郑义毫不犹豫的改口道

    法师职业导师随手一挥，郑义的转职任务就变成了全系法师转职任务，难度自然更上了一层楼。

    看着急匆匆冲出转职大厅的郑义，法师职业导师露出了满意的笑容。

    “我说，他态度那么不好，你还给他全系转职任务？”

    “你在这圣域大陆可曾听过有什么出名的全系法师？”

    “没有。”

    “那不就得了，让他态度不好，这任务是我临时起意，过不了多久他就会来求我更换任务。”

    “咳咳，注意仪表，那小子也是，得罪谁不好，非得罪你这么个小心眼。”

    “你在说谁小心眼？”

    几名职业导师因为殿内暂时没人都在闲聊，随着玩家们的涌入气氛才变得严肃起来。

    一个NPC能有什么坏心思呢？

