
　　“嗯？小问题？”

　　“是圣水，我算了下，按照现在的刷怪效率继续下去，预计明天晚上我们的圣水就不太够了，”

　　黎邵强对赚钱这件事颇为上心，他稍稍计算了一下，发现物资存在短缺之后就立即来找方恒商量对策。

　　“唔……”

　　方恒沉吟了一下。

　　的确,都还不知道要继续被困在这里多久，要是一直刷怪刷下去，吃喝什么的可以考虑去游戏里面拿，但圣水怎么办？

　　这就停工停产了？

　　黎邵强有点焦躁。

　　不赚钱就等于亏欠。

　　为了这波翻身仗，他都借钱来投资了。

　　能不急嘛！

　　“好吧，我知道了,我会想办法的，今天都累了,别想太多,先早点睡。”

　　“啊？你真有办法？”

　　黎邵强本意是来找方恒商量的，他没想到方恒还真会有办法，眼巴巴的看着方恒，“什么办法？”

　　“给我点时间，我再想想。”

　　方恒伸了个懒腰，打了几个哈欠，挥挥手，“走吧，赶紧去休息。”

　　“好吧，你有了主意先喊我啊。”

　　黎邵强根本睡不着，他一步三回头，慢慢走开。

　　将黎邵强赶跑，方恒在心里稍稍琢磨了一下，很快就有了点主意。

　　圣水。

　　那玩意儿具体是怎么做他的不知道，但他以前浏览过初阶游戏的海量资料。

　　圣水是圣光系的产物。

　　圣庭的特产。

　　三大初阶游戏中,血族末日中就有圣庭的存在。

　　这不巧了嘛！

　　方恒原本就打算跑去血族末日一趟。

　　现在,时间点提前了。

　　确认营帐外没有其他人,方恒熄灭手中魂烛,将死者之书堆叠放入时空跃迁背包栏，慢慢闭合上眼睛。

　　脚下浮现出一道炼金魔法阵。

　　魔法阵飞速旋转，转瞬间化为咕咚咕咚冒着气泡的血池，逐渐将方恒整个人吞没其中。

　　再次睁开眼睛，方恒已经回到游戏世界。

　　【提示：在你下线的这段时间，你的丧尸分身清理了隔离区地下四层区域，共计击杀一阶异化丧尸*4328，二阶异化丧尸*9762，三阶异化丧尸*745，四阶异化丧尸*75】。

　　清理第四层多花了不少时间，可以暂时停一停。

　　方恒朝着地上的进化结晶体一挥手。

　　星星点点的红色飞入手心，融入手背印记。

　　【提示：玩家获得完整的进化结晶*278，一阶进化结晶*420，二阶进化结晶*78】。

　　升级所需的丧尸末日紫色进化结晶体已经够数，再接下去，想办法杀点血族，弄到99枚印记,完成20级升级。

　　是时候先跑去血族世界一趟。

　　向身后丧尸分身群下达跟随指令,方恒返回监狱总部。

　　……

　　深夜，监狱总部。

　　从传送通道内走出，方恒划出一部分丧尸分身和舔食者投入高浓度腐蚀性溶液中自杀，接着返回一楼的分部传送厅。

　　考虑到今后单人金属传送盘可能会对外开放，方恒选择临时在一层划出一片区域建立传送分部。

　　分部传送厅用于进行对外单人传送。

　　进入大厅，方恒看到维克特正在和桑迪小声讨论着什么。

　　“方恒！我可算找到你了！”

　　桑迪看到方恒，心情顿时大好，他兴致勃勃的凑了上来，热情的向方恒招呼着，“我在和维克特正在讨论建立神殿的事情，还缺部分材料，我想这点材料你肯定不会吝啬的是吧？这都是为了艺术！”

　　大半夜的，兴致还这么高……

　　方恒从桑迪手上接过材料清单。

　　看到建立神殿所需的奢华材料，心里默默叹了口气。

　　行行行。

　　谁让伱是SS级NPC呢？

　　“我知道了，材料我会想想办法的，为了艺术。”

　　“没有错！为了艺术！我就知道，这個地方只有你最懂我！相信我，只要一直抱有虔诚的信仰，艺术之神也一定会赐福于你的！”

　　“希望吧。”

　　方恒说着看向维克特，“维克特，传送通道还能使用吗？”

　　“嗯，昨天你带来的两个人已经试过了传送通道，我刚刚又对通道进行过一次检修，目前状态良好，可以进行传送。”

　　“不错。”

　　方恒点点头。

　　维克特提到的两个人是之前老黑派来前往废土世界的。

　　也不知道老黑又在搞什么花样。

　　方恒手头上正忙着，也没工夫去管那么多。

　　总之先想办法升级。

　　“好，我现在要用传送通道去血族世界一趟。”

　　“行，没问题。”

　　“嗯？”桑迪耳朵倏地动了动，立马凑了上来，“方恒你是去血族世界吗？带我一起啊！”

　　“不行，这次过去是有重要事情办。”

　　“下次，下次一定。”

　　方恒说着踏入传送盘中央，示意维克特可以进行传送。

　　“别啊！”

　　“带上我啊！你上次答应过要带上我的。”

　　桑迪发挥了死缠烂打的技能，跟着方恒一起走进机械传送盘上。

　　“我猜你一定是去血族世界那边想办法恢复安吉塔斯是吧？带上我，我也可以帮忙的啊。”

　　【提示：桑迪与你的友好度微弱降低】。

　　方恒苦恼，说道：“不是不带你，你也没办法通过传送通道对吧？”

　　桑迪望向维克特。

　　维克特从桑迪眼睛里感觉到一股凉飕飕的杀意。

　　上次他女儿安吉尔醒来之后，桑迪送给安吉尔一幅亲自画的肖像画还有不知道从哪里弄来的奇怪花环。

　　维克特觉得看不懂，但安吉尔特别喜欢维克特这个怪叔叔。

　　“咳咳……”维克特轻咳一声，决定保持中立，“方恒，现阶段的金属传送盘能力已经得到增强，是可以携带桑迪先生一起使用传送的。”天籁小说网

　　哈？

　　方恒错愕了一下。

　　游戏提示接着冒了出来。

　　【提示：你的庇护所人物桑迪忠诚度达到满值，友好度达到信赖，可以作为伙伴同时进行传送】。

　　【提示：当前机械传送盘等阶下，玩家最多可选择一名伙伴同时进行传送且伙伴占用传送数量名额，玩家需同时支付伙伴消耗的传送费用以及其他各类费用】。

　　“看，传送通道没问题吧，带上我。”

　　桑迪眼巴巴的看着方恒，一副看你还有什么借口的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百六十七章 搞点圣水免费阅读。https://xs.23sk.com 