    “因为壁画上的祖先叫百里殷，所以选择了‘殷’这个字作为姓。”殷权凛耐心地解释。

    乔黛点点头。

    车子拐个弯，奚觅念的车停在路边，她站在车旁神色焦急，看样子应该是车坏了。

    乔黛心里觉得好笑，这个女人为了接近殷权凛真是无所不用其极。

    她立刻去看殷权凛，他目光直视，应该是没注意到。

    要说她的男人就是优秀，以前奚觅念还不知道他是百里少主身份的时候就看上他了。

    想到这里，她颇为自得地靠在了他的怀里。

    殷权凛垂眸，不着痕迹地看她一眼，心里暗暗松了口气。

    她醋意那么大，要是让她发现他看到了奚觅念那个女人，又会不开心。

    百里家族承认她的热度很快又被新贵给盖过风头。

    新贵频繁出入高级酒店、奢侈品名店，低调内敛，仿佛对自己的热度全然不知的样子。

    这副调调，很是撩人。

    简直比明星还要让女人们尖叫。

    乔黛正在翻拍卖会资料的时候，纪安澜的电话过来了。

    她随手按了免提。

    “那位新贵你到底了解到没有？”纪安澜上来就追问。

    “你怎么还惦记他呢？上次不是说好了请我哥吃饭的，请了没？”乔黛问道。

    “我请人家，你那便宜哥哥也得来啊！一副凛然不可侵犯的样子，好像我是洪水猛兽！”纪安澜气哼哼地说道。

    乔黛笑，这还真是她那便宜哥哥的风格。

    “看姐笑话呢是吧！我这魅力一到了他那里就特别不自信，我得在新贵面前找找自信。”纪安澜信誓旦旦地说。

    “别别别，那个新贵真的出现得特别莫名其妙，小心把自己搭进去。”乔黛劝道。

    纪安澜叹气道：“本来要去京门出差，还想有个浪漫邂逅的，让你这一盆盆凉水浇的。”

    “你要来京门？找我啊！眼里只有男人！”乔黛眼前一亮，坐直了身子。

    “我要是当灯泡，你家男人用目光都能杀死我，不找男人我找谁去？”纪安澜嗤道。

    乔黛迫不及待地说：“你赶紧来，我带你玩去！”

    正想着去拍卖会玩没人陪的，这下不用发愁了。

    挂掉电话，她相当积极地把剩下几本拍品册子看了。

    “这都什么啊！实在没感兴趣的。”乔黛抱怨的话音刚落，目光就在一件物品上移不开了。

    一支制作精美的发簪，具体年代不详，据说是宫里流出来的。

    锦贡见她一动不动，紧紧盯着这支发簪，不由问了一句：“大小姐，您喜欢？”

    乔黛回过神，说道：“安排一下，去这场拍卖会。”

    这支发簪，她在山洞里见过。

    她与殷权凛交融的那个穹顶山洞里，墙壁上画的公主头上戴的就是这支发簪。

    这件东西她必须要拿到手。

    安澜来了，乔黛陪闺蜜，理所当然地就把吴闻和宗督年甩掉了。

    这两个男人走哪儿跟哪儿，已经不是麻烦能形容的了。

    太扎眼，想干点什么都万众瞩目的。

    本质上来讲，她是个低调的人。

    她带着纪安澜走进拍卖会场。

    一向大大咧咧的纪安澜，难得十分紧张。

    她坐下来，小声问乔黛，“你现在玩得都这么高端了吗？”

    以她的实力，还不足以让她出入这样的场合，看中什么就买下来。

    乔黛靠近她轻声说道：“你总说什么新贵新贵的，我多带你见识见识，免得看到个男人就觉得不一般。”

    “新贵他真的不一样！”纪安澜强调道。

    “你可算了吧！你看这里出入的男人，没有比他差的。”乔黛说道。

    她话音刚落，新贵就入场了。

    两个女人沉默的目光跟随新贵，从门口到人家落座。

    锦贡不悦地在后面低声提醒，“大小姐。”

    就算殷少不在这里，您也不能这么盯一个陌生男人看吧！

    乔黛立刻收回目光，一脸不自在。

    她看了看纪安澜，这位眼珠子都快瞪出来了。

    她用手肘杵了杵这位。

    纪安澜有点兴奋地在乔黛耳边说：“是不是挺不错的？真人看起来更有魅力，真是要死了。”

    “矜持、矜持！”乔黛小声提醒她。

    纪安澜目光扫向门口，又说道：“京门的高质量男性真不少，这个也不错，可惜有主了。”

    乔黛看过去，看到了熟人。

    居然是百里律，他身边跟着一个年轻女人。

    女人小脸娇媚，保养极好，眉宇间带着骄纵，再结合这一身百万行头，不难猜测是个豪门千金。

    应该是百里律的联姻对象。

    真是够热闹的。

    乔黛回过头，见安澜还盯着那名新贵瞧，一阵无语。

    拍卖会开始了，乔黛碰了碰纪安澜。

    纪安澜立刻回过头，坐直身子。

    然而没过一会儿，又看了过去。

    乔黛干脆不管她了，拍卖会属实有点无聊，没有自己感兴趣的拍品，在这儿干坐着实在无趣。

    又不能玩手机，那样会显得太low了，好歹她现在也是知名人士。

    关键不能给殷权凛丢人。

    前面拍的几件东西场面都不激烈，这让乔黛觉得自己拍下那支簪子应该花不了多少钱。

    心中难免窃喜。

    终于等到发簪开拍，她蓄势待发，并不着急举牌。

    越是想得到的东西，越要沉得住气。

    结果……

    新贵举牌了。

    百里律也举牌了。

    什么情况？

    前面这两个人可都没出手，都是冲这簪子来的？

    百里律多半是拍来送女伴的，但是簪子这种东西并不常用，后面不是还有只玉镯呢！不觉得那个更好吗？

    再说玉器这种东西戴人家戴过的，尤其是古人戴的，不觉得瘆得慌吗？

    新贵与百里律你举我举，价格飙到一千万的时候，新贵冲百里律微微颔首，表示退出。

    百里律脸上露出势在必得的表情。

    他身边的女人也不免得意骄傲起来。

    旁人没有与他要争的意思，一个簪子，哪怕是古董，一千万也足够了。

    眼看簪子要花落他家，乔黛赶紧举牌了。

    她是想喊个一千二百万的，结果一紧张，喊成了两千万。

    纪安澜都懵逼了。

    恨不得立刻离这个女人远点。

    好端端的这是要干嘛？

    全场的人都向乔黛看过来，尤其是百里律那目光，寒瘆瘆的。

