一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    女生柔柔弱弱充满歉意的声音在里面响起。

    “各位亲，请大家谅解，我也不是故意更这么慢啊，我每天码字也是很辛苦的~~”

    “更新啊大大！你知道我们等你的书更新有多久了吗！”

    “你再不更新，信不信！我死给你看！”

    另外一个人就比较激进了，还拿出了一把刀，“你要是再不更新！我就喂你吃刀片！”

    “别说了，像这种挖坑不填的作者就应该被暴揍一顿！”

    “就是！”

    “更新！！更新！！”

    “更新！！”

    那围着的人山人海瞬间爆发出了雷鸣般的声音，不知道的还以为这里发生了什么暴乱。

    “揍她！”

    姜离瞪大了眼睛，漂亮的脸上满是苦逼，突然指着天上，“你们看！有飞船！”

    趁着所有人注意力被吸引开，立刻钻进了人群从里面跑了出来。

    “她跑了！”

    “快追！不然明天我们没有更新看了！”

    只见一群人追着一个年轻的女孩儿疯狂的在街上跑了起来。

    姜离也是懵逼，没想到刚结束完一场签售会就被一群激进的书粉给堵了。

    她刚跑过一个转角，正想歇两口气，手腕就突然被抓住了。

    “呜呜呜大哥饶命！我以后再也不断更了！保证每天朝九晚五每个小时都更新呜呜呜……”

    “快走。”低沉熟悉的声音响起。

    姜离这才瞪大了眼睛，“叶安？”

    “啊哈哈！找到你了！无良作者在这里！大家快来啊！”这时突然出现男人手里举了把刀直接就朝着姜离砍了过来。

    叶安也没想到这些人能真这么狠，眼里蓦地闪过一道蓝光。

    那刀就像是被控制住了一样，怎么也砍不下来。

    就在这一会儿的功夫，叶安拉着姜离就快步逃离了现场。

    “作者大大跑啦！快追！”

    霎时，一群人又蜂拥追了过来。

    “上车。”叶安拉着姜离上了自己的车，在那些人就快追过来的时候，油门一踩，车子就立刻飚离了这个地方。

    姜离看到后视镜里渐渐远去的那些人，才松了口气，“呼……吓死我了。我还以为明天报纸的头条就是某美少女作家，没读者拦截砍死在街头……”

    看向叶安，满脸感激，“谢谢你！叶安！”

    叶安手淡定的握着方向盘，问：“你做了什么伤天害理的事，那些人非要追杀你。”

    “他们啊，他们都是我的书迷。”姜离叹了口气。

    叶安皱了下眉头，仿佛不大理解，“是你书迷为什么还要追杀你。”“诶……我之前写了两本书，都太监了，没写下去。最近写书又一直没什么灵感，更新也慢。今天刚好有场签售会，就被一些激进的读者给堵了。”她叹息了一声，“其实我

    也很难过啊……可脑子就这么一个，总不能时时刻刻运转吧……”

    叶安看了姜离一眼，“可我看你好像还挺享受。”

    姜离也笑了出来，“被你发现啦。虽然苦是苦了点，可是能够得到读者的喜欢和认可，本身就是一件十分值得高兴的事情。”

    叶安不置可否，不是很明白为什么会有这种被人追杀还乐在其中的人。

    “叶安同学，其实……你也有那种能力吧……”姜离突然轻轻出声，有些试探。

    叶安脚下突然踩住了刹车，姜离由于惯性身子还是倒了一下。

    叶安眸光冷凝，盯着姜离，眼里是一片审视，“你一早就知道？”

    她没有拐弯抹角的询问，她不喜欢浪费时间去做无谓的事情。

    如果说，姜离一早就知道她身上有异能，那么，她接近她的目的，也就显而易见。

    面对叶安那双犀利的眼神，姜离咽了一下口水。

    好强的压迫……

    “不不……之前我并不肯定，只是感觉。直到刚刚你使用了那个能力的时候，我才知道的。”姜离还是有些怕叶安杀人灭口的。

    虽然她很喜欢叶安，可是她也不知道，自己到底是不是踩到她的雷点了。万一呢。

    叶安好看的丹凤眼危险的眯了起来，配上她那清秀帅气的脸，在这狭小的车厢里，竟然给姜离一种危险大魔王的感觉。

    “你也有异能。”是肯定句。叶安盯着姜离。

    姜离小心翼翼的瞅着她，然后说道：“你了解你的能力吗？或者说，你知道……这个世上，有多少种异能体系的存在吗？”

    叶安拢了拢眉心，如果说是末世，她是了解的，那是一种生物进化到一定程度，为了适应生存所进化出来的异能。

    而且根绝每个人本身的力量，所进化出来的异能力量也有差别。

    可是在这个时空，她并不清楚，这个时空，人的异能是如何获取形成。

    据她观察，这个时空虽然也有异能者，但是数量极少。

    她的身边至今没有见到一个，除了上一次交过手的贪狼佣兵团团长，蓝修。

    以及——眼前这一个也许具有异能力的女生。

    看叶安的表情，姜离就已经知道了，笑了笑，“看在我们这么有缘的份上，我带你去一个地方。”

    叶安疑惑，不过并没有拒绝，还有些好奇。

    见叶安不拒绝，姜离把手放在导航触摸板上点了一个地点。

    叶安唇角微勾了一下，发动车子，淡声说出了一句话，“但愿不会让我失望。”

    她脚下一踩油门，车子瞬间变做了一道残影，侧滑了出去，消失在了街角。

    半个小时后，叶安的车停在了一栋研究所的门前。

    她皱了皱眉，而姜离已经下车在下面等她了。

    她也下了车，顺便给程小小发了条讯息告诉她自己晚点回去。

    “走吧。”姜离把她带了进去。

    叶安四下打量了一下，迈着步子，跟上了姜离。

    “余爷爷。”姜离直接走进了研究所的一处实验室。

    而正在实验室里做着研究，穿着白大褂的半百老者突然抬起了头，见到是姜离，亲切的笑了起来。

    “是离丫头啊。”他边说，一边把手里的东西放了下来。走上前，却看到一道高挑的身影突然走了进来。

    愣了一下，然后笑得一脸了然，乐呵呵道：“原来是离丫头带男朋友来了啊。不错不错。”他上下打量了一下叶安。“离丫头眼光挺好，恩，小伙子不错。”