    第23章 女帝！（求收藏，求推荐！！！）

    清晨，一缕晨曦照射大地。

    使得林洛能够清晰的感受到方圆数十里天空飘落的雪花，某一刻，林洛仿佛抓到了什么。

    外界，林洛周身的青色荧光与晨曦的光芒交相呼应，无数紫气从四面八方涌来，朝着林洛体内涌去。

    半晌后，林洛周身已经近乎通透，从表面可以透过肌肤看到体内的血液、脉络。

    林洛体内，丹田处忽然出现一股强烈的紫光，使得林洛可以透过水属性斗气，可以看到水属性斗气之中的空间。

    被林洛压缩到极致的水属性斗气之内，如同植物的根茎一般，同样拥有着一根根透明的脉络，而在这些脉络之间，确是空旷、通透的。

    就在此刻，林洛丹田内的紫色光芒，在丹田内凝聚出和水属性斗气一模一样的存在，紫光形成的水属性斗气，脉络之内更是出现了丝丝水流，宛如经脉内的血液一般丝丝流动，使得水属性斗气多了一丝灵动之色。

    见状，林洛便知道问题到底出现在哪里，林洛停止对体内水属性斗气的压缩，顿时，水属性斗气之中的一根根脉络，断开化为一颗颗独立的水珠。

    见到此幕，林洛控制水属性斗气，疯狂朝这些脉络根茎之中灌输而去，体内斗气朝水属性斗气涌来。

    庞大的斗气在这一瞬间，再度将水属性斗气压缩成一体，一根根脉络之中，依稀能够看到，一滴滴细小的水流。

    就在此刻，林洛脑海中浮现出《鲸落化万法》秘籍之内那一处神秘的脉络，照着脉络运行路线，小心翼翼的操纵着，脉络之内的水滴缓慢运行。

    时间飞逝，日落西山转眼又到了傍晚，此刻，林洛周身爆发出一股浓郁的水属性能量。

    地面上的碎石、枯叶，也被这股水属性能量吹的四散开来。

    林洛缓缓睁开眼睑，双眸之中迸发出一缕蓝色光华，林洛双手凝结收势，一股浊气从胸腔之中吞吐而出。

    林洛苦笑道：

    “想不到《鲸落化万法》只是入门就如此艰难！”

    林洛内视看到自己丹田内，泛着道道磷光波纹的海洋本源，嘴角露出一丝笑意，叹息说道：

    “接下来，只要将海洋本源赶到斗之气旋内就可以了！”

    旋即，林洛准备一股做气，双手结印，净莲妖火出现在体内脉络之中，无数的净莲妖火，朝丹田之内涌去，推动着海洋本源，一点一点沿着经脉朝斗之气旋移动。

    海洋本源移动到斗之气旋之内后，斗之气旋似乎也感应到这股浓着的水属性斗气，斗之气旋快速旋转，爆发出强横的吸力。

    以一种近乎掠夺的方式，将海洋本源吸纳进入斗之气旋，林洛注意到，海洋本源进入斗之气旋后，因为其密集到恐怖之质量，在斗之气旋内快速转动。

    原本林洛体内的三根菱形斗晶，在短短的一瞬间，便是被海洋本源撞碎，顿时无数斗气在斗之气旋内爆发。

    见状，林洛内心一寒，斗晶的破碎，则标识着自己大斗师境界的消失，这还不算什么，斗之气旋内如今溢满的斗气，若是将斗之气旋撑爆的话，后果不敢想象。

    见状，林洛低吼一声。

    “给我融合！”

    疯狂压缩斗之气旋内的斗气。

    仅仅片刻功夫，斗之气旋的斗壁之上便是浮现出丝丝裂纹，见状林洛身上汗毛直立，额头也是布满汗珠。

    在这一刹那，林洛头顶三叶青莲再度浮现，青色荧光包裹己身，体内无数透明能量朝斗之气旋涌去。

    “砰！”

    一声巨响，林洛体内的斗之气旋猛然间，碎裂开来，林洛一口鲜血喷出，顾不得查看体内伤势，疯狂压缩体内狂暴的斗气。

    就在此刻，宛如死寂一般的海洋本源，爆发出恐怖的吸力，无数斗气被海洋本源所吸收。

    融化成为精纯的水属性斗气，无数的水属性斗气快速在体内形成新的斗之气旋。

    新形成的斗之气旋，完全由水属性斗气组成，呈现出湛蓝之色。

    斗之气旋形成后，并没有停止扩张，海洋本源犹如黑洞一般，疯狂吞噬林洛体内无主的斗气，半晌后，林洛体内的斗之气旋，已经形成液态，凝结成湛蓝色的海洋。

    随着体内斗气无休止的转换，斗之气旋内的液态斗气快速的充溢起来。

    最后在湛蓝色的海洋之上，出现一个蓝色菱形冰晶一般的存在。

    随着时间一分一秒的流逝，林洛体内斗气已然被完全转化成为水属性斗气，而林洛的境界确是停留在一星大斗师。

    林洛内视查看体内斗之气旋，发现气旋内，如今只有一根粗壮的蓝色菱形斗晶，看到此墓，林洛内心忍不住失落，原本自己还是三星大斗师，如今却成为一星大斗师的境界......

    显然，体内原本的斗气经过海洋本源再次压缩，林洛现在虽然是一星大斗师，但是斗气质量总和堪比四星大斗师。

    在斗气的恢复、和爆发方面也变得更加强悍。

    林洛缓缓睁开双眸，袖袍挥甩，一股犹如实质一般的水属性斗气朝身旁的百年大树轰去。

    “砰！”

    一声巨响，只见到这颗百年大树，竟然直接被这股水属性斗气轰击下爆炸开来，随后，其后不远处的石壁上，轰击出一个深约半米的坑洞。

    见到此幕，林洛大喜，经历过海洋本源压缩后的水属性斗气，使得林洛实力得到全方位的加强。

    “咕咕~”

    肚子响起咕咕声，使得林洛尴尬一笑，顿时，一股强烈的饥饿感袭来。

    林洛干枯如柴的身躯，当即从巨石上起身，身形快速在密林中穿梭，寻找食物。

    半晌后，林洛终于是寻找到一只野猪，在到一处山泉，熟练的解剖、清洗，旋即，用净莲妖火烤制。

    补充完能量后，林洛问道身体之上一股臭味，黏糊糊的，脱下身上衣袖，顾不得寒冷跃入山泉内，清洗起来。

    清晰过后，林洛看着自己的肌肤，此刻犹如羊脂玉一般，白嫩、光华。

    收拾好一切后，林洛回到山巅，沉思道，贺三绝对活不过两日，如今，雅妃还没有到来，应该是因为贺三死去，雅妃此刻定然正在接受拍卖场，短时间内应该是不会过来，我也好趁着时间，好好想一下，该用那些鸡汤让雅妃重燃信心。

    半晌后，林洛拿定主意，寻常的鸡汤肯定不会引起雅妃共鸣，雅妃是因为修炼资质不行，所以才丧失了修炼的信心，那我就写狠人大帝吧。

    狠人大帝可是遮天里实力的天花板，但是其资质比起雅妃更是糟糕，连凡体都不如，修道艰难，但狠人以惊艳万古的才情开创出吞天魔功，通过吞噬各种特殊体质和本源不断变强，最终证道成帝，号吞天大帝。

    此书要是写出来，绝对能够让雅妃感到共鸣。

    也不枉费我一片苦心，名字就叫“女帝”。

    ?  ?感谢，晚风不吹大大一百书币打赏！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

