    老白出手了。

    他不急不缓地往前走，一边走，手一边伸进口袋。

    等他的手从口袋里伸出来的时候，手心里已经多了几颗黑色的豆子。

    他一边走，一边把豆子洒在地上。

    豆子在落地的过程中，发出刺耳又恶毒的怪笑声。

    落地后，那些豆子立刻冒出黑烟。

    等到黑烟散去, 地上已经出现了一群黑色的骸骨山羊。

    其中一头骸骨山羊四肢着地，其余的，全都是双足着地，手里拿着黑色的长矛、巨大镰刀或者长柄战斧。

    它们身上冒着黑烟，眼里发着红光，嘴里发出令人不寒而栗的叫声。

    所有听到叫声的人, 脑海中全都会冒出各种充满情欲的画面。

    老白坐到了那头四肢着地的山羊背上，有些打了个哈欠，指着远处的兄长：“去吧, 干掉他。”

    其余的骸骨山羊，发出咩咩的可怕嚎叫声，朝着兄长的方向走过去。

    一边走，山羊黑色的骸骨上，一边有黑色的雾气流下。

    无数淫靡又恶毒的细碎低语，就随着这些黑色的雾气，回荡在空气中。

    黑色的雾气跟随着山羊军团超前走去，树人看到这一幕时，立刻警惕起来。

    他毫不犹豫地把藤蔓缠绕的军人扔到一边，在身前用藤蔓编织起一道厚度惊人的树墙。

    同时，飞舞在他身边的那些毒虫，也纷纷朝着骸骨羊飞去。

    从黑雾里伸出无数粉嫩的手臂，那些手臂发出淫靡的笑声，把毒虫从空中抓进黑雾里。

    但树人的树叶几乎是无穷无尽，演变成的毒虫，数量也是无穷无尽。

    骸骨羊，被挡住了。

    白展见状，神色凝重了几分, 他从羊背上下来，从怀里取出一个小酒瓶，拧开盖子。

    他看着小酒瓶，露出肉痛的神色。

    他从酒瓶里，小心翼翼地倒出一滴暗红色的血液，滴在身下的山羊头顶。

    又用手在羊头顶画了一个小小的六芒星阵，接着开始祈祷。

    “欲望与欢爱的散播者，色与欲的主宰，欢愉与残暴的执掌之神，欲念之虐，我祈求你……”

    他居然在向神明祈祷！

    什么样的力量，需要在这种时候祈祷？

    随着他的祈祷，那头山羊，开始产生变化。

    山羊周围，开始出现鲜血的丝线，那些丝线逐渐把山羊包裹起来。

    黑色的骸骨山羊，在这些丝线的包裹中, 逐渐扭曲、变大，直立起来。

    山羊的骸骨逐渐扭曲变形，大约半分钟后，一支纤细的红色手臂，撕开蝉蛹一样的血丝，一个女性的身影，从里面走了出来。

    “她”大致可以被认成一位女性。

    “她”不着片缕，有着极为妩媚的五官，哪怕看上一眼，也会让一个心智健全的男人彻底爱上她。

    她的头顶上方，长着一对尺寸巨大的，弯曲的山羊角。

    她有女性的上半身，和惊人的身材本钱。

    但是下半身，却是一双关节向后的羊蹄。

    身后还有一条有着三角形尖锐末梢的暗红色尾巴，以及一对暗红色的蝙蝠骨翼。

    其中半张翅膀只有骨骼，没有血膜。

    她看上去，就像一个真真正正的，地狱里走出来的恶魔。

    这女人一走出来，树人就惊怒交加又无比绝望地狂吼起来：“你居然把祂请出来了！你疯了吗！这是凡人的战争，你怎么可以……”

    “哦？你知道的不少啊……”老白挑了一下眉毛。

    “放心，只是投影而已。”老白懒洋洋地挥挥手，给自己点了根烟，“我可没能力把祂本尊请出来……不过，即使是投影，对付你也够了。”

    树人顾不上多说，疯狂地在自己身前布置下无数藤蔓巨墙，同时指挥毒虫去攻击这个用山羊变出来的女子。

    但那女子只是一脸冷漠，同时踩着极为妩媚的步伐朝前走，仿佛根本没看到那些毒虫一般。

    毒虫在扑到离她还有几米的地方就纷纷死去，跌落地面，像是在她身体四周落下了一地黑色的雪花。

    她走到木墙前，挥了挥手，木墙就枯萎下去，同时向两边分开。

    树人见状，再度大吼一声。

    只见，那个巨大的树人，挥舞着粗大的树枝朝着山羊角的女人砸下去。

    同时，树人的身后，裂开一个豁口，一个男子从豁口里钻出来，跌跌撞撞但是速度惊人地，朝着远处跑去。

    但他只跑了不到十米，就被一根藤蔓缠住了。

    男子惊骇地扭头，看到那个山羊角的女子，用一只手拍在自己的神话形态本体上，而自己的神话形态，竟然无比温顺地站在女子身边。

    像一个牧羊女，牵着自己巨大的牧羊犬。

    他心中生出了无限的绝望。

    藤蔓把他拉到了女子面前。

    女子神色淡漠，歪着头看着兄长。

    “好，把他捆起来，这个人我要抓回去审问。”老白从远处走了过来。

    然而，山羊角的女子仿佛根本没听到白展的话，她歪着头，看了“兄长”几眼，忽然伸出手，干脆利落地掐住了“兄长”的脖子。

    “兄长”露出难以置信的绝望神色，仿佛一只跌落到滚烫沸水里的猫。

    咔嚓。

    女子捏碎了他的脖子。

    在意识消散前最后一刻，他听到，那女子用冷漠的，同时只有他才能听到的声音，对他说了一句话。

    “我们，也在找祂。”

    ……

    “哎，你怎么把他杀了？”白展见到这一幕，顿时惊了，“我不是让你抓住他的吗？”

    那女子根本不理老白，忽然就那样，稀里哗啦的垮塌下去，变成一地红色的粉末，不见了。

    “……太不给面子了……虽然你是神明的投影，但好歹也是我把你召唤出来的啊！”老白表情有点闷闷的。

    他摇摇头，把情绪收起来，叼着烟开始指挥善后。

    李维从山上走了下来。

    因为他是“非超凡战斗人员”，所以在之前的战斗中，老白要求他在山顶待命。

    毕竟，那样规模的战斗，普通士兵是完全没有参与能力的。

    他穿过炮火阵地。

    穿过受伤的人和死去的人。

    穿过狂暴而不受控制的能量和诡异莫测的低语。

    他终于走到了战场的最中间。

    看着别捏碎了脖子，死不瞑目的赤身男子，李维有些好奇：“他就是兄长吗？”

    “对，他就是兄长。”白展的语气听上去很轻松，“这支邪教徒，终于被咱们彻底剿灭了。”

    李维不置可否地走到，蹲下，拔出匕首，在尸体胸口轻轻切了一下。

    白展虽然对李维的行动感到有些好奇，却也什么都没问——他知道李维在警视厅的工作是解剖，并且对解剖非常热爱。因此李维对尸体做出什么事儿，他都不会太惊讶。

    几秒后，李维脸色十分难看地站起来了。

    “这个兄长是假的。”

    他沉着脸对白展说道。

