    轰！

    刘景明急切之间，已经达到练气四重境界的真气并没有完全催，功力比郭龙真强的优势没有挥出来，只和对方的全力一掌不相上下。

    在没有觉醒记忆之前，郭龙真已经达到了练气二重的巅峰，恢复记忆之后，他修炼了一下真武宗锤炼肉身的武功，精气旺盛，转化真气的度更快，不到一周，就水到渠成的突破到练气第三重。加上已经修炼到小成境界的铁血剑气，可以匹敌练气四重的武者。

    经过一个月的修炼，内外并重，郭龙真的真气浑厚程度堪比寻常修炼一二十年的江湖散人，这种实力在任何地方都能崭露头角，可称为三流高手。

    看见刘师叔挡在了自家身前，方世杰不由得长长出了一口气，刚才郭龙真的眼神冷酷，锋芒毕露，实在让他有些心惊肉跳。

    “受死！”

    这时，一道冰寒刺骨的声音从耳边响起，方世杰脸色猛然变得恐惧万分，来不及高声呼救。就只见一个如玉石雕刻的手掌轻轻印在了自己的胸膛，波，一声轻响，心脉被汹涌的真气震碎，整个人顿时陷入黑暗之中。

    “这是什么身法？”

    刘景明眼神猛的收缩，心中激荡，他并非没见过世面，前些天大江派掌门派遣他前往江陵联络无双城，在无双城中，他见到过无双城少主施展的降龙神腿，这门绝世武功强大无比，但只论灵动的程度，和眼前白衣少年所施展步法相比也只是稍胜了一筹。

    降龙神腿乃是江湖中一等一的绝学，是无双城赖以立足的根基之一，郭龙真的步法有资格和它比较，足以证明其不凡之处。

    摇晃了一下身子，方世杰的躯体扑倒在地，溅起淡淡的冰雪，郭龙真白衣如雪纤尘不染，那些围观的江湖散人不由啧啧称奇，想不到铁剑门也能培养出这样的少年俊杰。

    不等其他的铁剑门弟子欢呼出声，刘景明死死的盯着郭龙真，手中长剑缓缓出鞘，一股杀气弥漫。

    “好！果然英雄出少年，我那师侄死在你的手里，死的不冤，铁剑门以剑立派，剑法精妙我早有耳闻，今日，就让我用大河无量剑法来领教铁剑门的剑法，看看铁剑门的剑法是否浪得虚名！”

    刘景明心中杀意沸腾，他只是走了一趟无双城，自家的门派就被灭派了，他千辛万苦和无双城达成的协议变成了一纸空文，没了大江派，他这点实力无双城还看不上眼。

    为了讨好即将前来扬州城的无双城高层，他探听到郭雄闭关养伤之后就前来铁剑门挑衅，想要通过打击铁剑门来证明自己并非一无是处。

    如果杀了眼前这个铁剑门核心弟子，还怕无双城的高层不对自己另眼相看？

    郭龙真神色沉凝，将长剑横在眼前，真气一震，剑鞘唰的一下飞出，露出三尺青锋。

    扬州城地处东南，地广人稀，在风云世界还未经过完全的开，一方水土养一方人，东南荒僻，其中武林中人的实力也实在说不上强大，整个南方武林的精华之地在巴蜀和江陵，一个练气三重的武者，在东南就能称之为高手。

    此刻在远处观战的众多江湖散人眼中，郭龙真和刘景明的战斗，就是一场难得的高手之间的战斗，仅次于一个多月前郭雄大战大江派掌门。

    相互对峙了一会儿，相距不远的郭龙真和刘景明同时有了动作。

    叮！

    长剑前刺，两人都凝聚着自己全身的力量朝着对方刺了过去，一个轻灵迅捷疾如雷霆，一个剑风呼啸，如同大浪拍岸。

    两人之间的距离对于身法高明的武者来说根本不算距离，但凡修炼剑术的武者，步法都不会差到哪去，这么点距离须臾即到。

    两柄长剑在虚空中不断交击，犹如两条白练，纠缠不休。

    真武宗拳剑双绝，郭龙真对剑术也有一点基础，但平时主修的是玄武炼身拳和灵鳌步，对另外一门剑法截天三剑涉及不深，不过来到风云世界之后，融合了十几年刻苦练剑的记忆，此时他的剑法已经登堂入室。

    此时他的剑法深得铁剑门秘传剑法的精髓，轻灵迅捷，狠辣异常，每一剑，都尽最大程度的对敌人造成杀伤，每一招，剑锋笼罩的都是咽喉心脏或是其他致命的死穴，饶是刘景明修为深厚剑法高，也不由得出了一身冷汗。

    刘景明真气浑厚，剑势雄浑，像是不断汹涌冲向大海的浪涛，一浪未平一浪又起，一剑接着一剑，剑剑连环，让人无法躲闪只能硬抗。

    幸好郭龙真精气旺盛力量强大，运足了真气还能相抗一二，灵鳌步灵动配合铁剑门剑法的迅捷，冷静的和对方周旋，勉力的支撑。

    转眼之间，两人就翻翻滚滚打斗了数十招，随着时间的过去，郭龙真也从刚开始的绝对下风慢慢的有攻有守，剑术逐渐的纯化。

    只有在战斗中，剑术才能得到进步，单纯的练剑练出的只会是死剑。

    这一刻，郭龙真似有所悟，手中的长剑也像是活了一般，唰唰唰，连续三剑，将刘景明压制的猛退两步，肩膀被剑风扫过，留下了一道深深的血口。

    “师叔！”其他大江门弟子惊叫起来。一个个惊慌失措，要是刘景明败了，他们这些跟着前来砸场子的人就倒霉了。

    怎么可能？

    刘景明不禁咬牙切齿，刚才还处于上风，此刻却被三剑击退，难道眼前这个少年真是一个绝世天才，剑法在这么短的时间竟然精进如斯？

    “铁剑门的剑法好生厉害，竟能使人以弱胜强！”

    “这个刘景明也是浪得虚名，以前大江门声势还在的时候，我就没听说过他，现在大江门被灭了才跳出来，看来实力也不怎么样。”

    附近的江湖散人在观战的时候也在议论纷纷，分析着两人各自的胜算，还有的武者悄悄的和铁剑门弟子拉着关系，询问拜师的可能。

    刘景明脸色青白交加，不能败在这小子的手中，他下定决心，真气全震荡，长剑上面荡漾着一层蓝色光波。

    “小子，如果你能挡住我的无量剑气，就算你赢了！”刘景明大吼一声，长剑一挥，一道淡蓝色的剑气急甩出，像是一条淡蓝色的长鞭呼啸而来。

    这道剑气来势甚急，眨眼即到，危险关头，郭龙真灵光闪过，本能的施展灵鳌步，避过了剑气。

    噗嗤！郭龙真躲开之后，淡蓝色剑气去势不减，直接将后方的一个铁剑门弟子劈成两半，血液四溅，滚烫的鲜血洒落在冰冷的雪地之上，红白交映，残酷无比。

    “给我去死！”刘景明见一击不中，真气再次疯狂的涌动，真气凝成剑气，连续三道剑气相互交错，组成一道剑气波浪，滚滚碾压而来。

    武者的真气能滋养身体，固根培元，但除了那些神功秘技之外，一般的真气在练气八重之前，杀伤力并不强大，只有修炼各种秘技，将真气提纯凝练，化成剑气刀芒，或者拳劲掌力，武者才真正的拥有强大的杀伤。

    刘景明施展的大河无量剑法乃是大江派秘传的一门转化波浪剑气的功法，杀伤很强，但不能持久，一道剑气，就足足消耗了他两成真气才凝练而成。

    这一招凝聚了三道剑气，他已经使出了压箱底的招式，剑气将郭龙真整个人笼罩住，难以躲闪。

    “锵！”

    一声如龙吟般的剑鸣，郭龙真运转真气，脸色猛的变得通红无比，整个人散出至阳至刚的气息，热气喷涌，沸腾如火，一道淡红色的气息涌动，和手中的长剑合一，长剑变得赤红，赤红如血的剑气在不住的涨缩。

    “气动山河！”

    郭龙真大喝一声，使出了铁血气剑诀中配合铁血剑气的招式，赤红色的剑气如岩浆奔涌，至阳炽烈，剑光抖动，幻出道道光影，像是将整个天地染红，用铁与血让大地换个世界。

    浑身精气凝成阳煞之力，结合手中长剑形成铁血剑气，此刻郭龙真信心大增，他从未向现在这样强大过。

    剑气刺出，岩浆奔涌，和刘景明的波浪剑气一碰，只是停顿片刻，就将对方的剑气崩碎，随后势如破竹，剑气瞬间刺入刘景明的胸膛，一股焦肉的气息顿时散出来。

    来不及查看刘景明的生死，铁血剑气出手之后，仿佛全身的九成九精气都随着剑气烟消云散。

    微微一个踉跄，郭龙真脸色猛的由红变白，苍白如纸，强运真气才站住脚步，他的真气本不如刘景明，加上催精气施展出铁血剑气才胜了一筹。

    因为没有使用铁血剑气的经验不知道控制，这一道铁血剑气使出，就将他浑身精气消耗了八成，还好玄武炼身掌能恢复精气，否则这一剑使出，他就变成了一个废人。

    炼精化气，身体没有精气，又拿什么来转化真气？

    “三师兄，这几个大江派的弟子怎么处置？”刘景明倒下之后，几个铁剑门弟子上前查看，确认刘景明已死，一个弟子上前，指着被他们包围的几个大江派弟子，向郭龙真请示道。

    郭龙真搬运了一下真气，脸色略微好转，“斩草除根，全部杀了！”

    说完，转身就走，身体现在亏空的厉害，得赶紧回去休息一下，几个大江派弟子的命运，他随口就做出了决定，他们既然有胆量跟随刘景明和方世杰前来挑衅，就要承担后果。