 而与此同时。

会场外的停车场。

一辆奥迪缓缓停了下来。

驾驶座和副驾驶的门同时打开。

两个年轻的公子哥走了下来。

他们都身穿着标致的西服，打扮得像模像样，样貌上也颇为俊俏，身上也有着很标准的贵族气质。

最重要的是——他们都姓徐。

没错，这俩人正是徐家的兄弟俩，徐源，徐铭。

此刻，徐源倒是挺精神的，但徐铭却还是有点浑浑噩噩的，眉头微微皱着，脸上带着点犹豫。

一下车，徐铭便看向徐源道：“哥，真要去这宴会？

要不你去吧，我现在实在是没什么心情和人虚与委蛇。”

徐源本来心情还挺好的，一听到这话，顿时有些无奈，看向徐铭道：“我的老弟啊，你还要这样浑浑噩噩到什么时候？

这些天来，你过得跟个佛系屌丝一样，啥也不干，就知道喝酒混日子，还有点徐家少爷的样子吗？”

徐铭听到这话，一脸苦涩，道：“哥，我为啥这样，你又不是不知道。”

“我当然知道啊，就是因为知道，才觉得没必要啊，”徐源道，“不就是一个女人么？

没了再泡啊。

你我兄弟俩身边什么时候真得缺过女人？

别忘了，你可是徐家的少爷，不是什么穷屌丝！我今儿连女伴都不带了，专程把你带过来，就是要让你变回原来那个徐铭，而不是继续做现在这个废物！”

“这……”徐铭一下子有些哑然。

其实他也知道徐源说的有道理。

天涯何处无芳草？

以他们兄弟俩的身份、地位，还有外貌等条件，还用怕泡不到靓妞？

徐铭深呼吸了一口气，缓缓地点了点头。

可下一秒，却又忽然想到了什么，神色一变，又犹豫起来，看向徐源道：“可是……万一进去了以后，在里面碰到……碰到韩雨萱，或者是……是那姓杨的，那我岂不是心态崩了？”

徐源听到这话，立马一摆手，道：“这个你根本不用担心。

你最近已经没怎么参加过天海市的上流聚会了，但我还是时有参加啊。

近段时间来，韩雨萱根本就没参加过任何一次宴会，每次都是她父母参加的。

而杨天，更是已经在天海市的上流圈子绝迹很久了，你根本不用担心。”

“真的？”

徐铭微微一怔，道。

“老弟，我还会骗你吗？”

徐源笑道，“快走吧。

今天宴会上肯定又有不少贵族人士带着漂亮的女儿过来，你的机会多的是。

还是好好思考思考怎么左拥右抱、享受人生吧。”

说完，徐源便带着徐铭，朝着入口处走了过去…………气质这种东西，对于大多数人来讲，都是无形无色、虚无缥缈的，显露于举手投足、一举一动之间，基本上没办法控制，只能通过长时间的培养来让其发生变化。

可，作为一个随时要扮演各种不同角色的杀手来说，控制自己的气质、气场，可以说是不可或缺的必备技能。

所以，杨天能很自然地让自己拥有那种“泯然众人也”的路人气质。

加上一身不算亮眼的西装，自然也就不太引人注目了。

但是……令人无奈的是，杨天是不引人注目了，可她身边的韩雨萱引人注目啊。

这丫头哪怕是素面朝天，穿着最简单的T恤牛仔裤，都清纯可爱得令人心神荡漾。

现在专程打扮了一番，换上了完美贴合气质的礼裙，自然更是耀眼非凡，令人一看就挪不开眼了。

两人只是很自然地在宴会大厅里走了走、看了看有哪些吃的，便已经有不少的目光被韩雨萱吸引了过来，盯着她不放。

其中当然有一部分不是生人，也认得杨天，所以只是点头致意或是微笑致意。

但也还是有一部分人，是新面孔。

他们并不认得杨天，却被韩雨萱的美貌吸引，抱着万分之一的侥幸，便上来搭讪，心想着——万一那男的是这美女的哥哥呢？

可惜，每个人上来搭讪之后，很快就会被韩雨萱亲自告知，杨天并不是她的哥哥，而是她的未婚夫。

于是……这些抱着侥幸上来搭讪的年轻公子哥们便都悻悻而去，失望而归。

这样被搭讪了几次之后，韩雨萱也有点小无奈，挽着杨天的手臂，道：“明明都带了男伴了，为什么还会有这么多人搭讪呢……”“还不是怪你穿得太好看了，”杨天略带调侃地看着她，道，“人这么好看也就算了，还穿这么好看，没人搭讪才怪了。”

韩雨萱小脸微红，羞答答地白了杨天一眼，道：“又油嘴滑舌的……人家还不是因为不想给你丢脸。

万一真穿得破破烂烂的，你恐怕都不好意思让我挽你的手吧？”

“当然不会啊，别说穿得破破烂烂的，哪怕是穿着乞丐的衣服，我也乐意抱着你，心里还会偷着乐呢，”杨天笑道。

“切……我才不信呢，”韩雨萱轻哼道，心里却是甜得像灌了蜜，手里也把杨天的手臂挽得更紧了些。

为了减少被搭讪的几率，两人便朝着靠墙壁的地方走去，顺着摆放餐点的长桌缓缓走了起来，一边看看有没有什么想吃的，有的话就直接拿一点起来吃。

两人慢悠悠地走着，吃着，转着转着，就转了一圈，回到了靠近入口处的地方。

这里供应着已经切好的牛排。

杨天端起了一盘西冷，用叉子叉了一块，送到韩雨萱的嘴边。

韩雨萱看了一眼，却是白了杨天一眼，道：“这块太肥了啦……吃了会长胖的。”

“长胖了不是挺好的么？

白白胖胖的多可爱啊？”

杨天微笑道。

“哼，说你倒是会说，要是我长胖了，不苗条了，你肯定就不要我了，”韩雨萱轻哼道。

“怎么会？”

杨天一本正经地道，“你要真长那么胖，我肯定也不会不要你啊，肯定把你养在家里，养得嫩嫩的，然后……切了吃肉啊。”

韩雨萱听完，微微一怔，一边抬起粉拳砸杨天，一边都忍不住笑了出来，道：“哇，你居然想着吃人家的肉，太过分了哇！”

 