
感谢：月之邪神、何疏狂、亚凝老孙、魔夜突击队、80后的蒾茫、天天开卷有益、穿着鞋的章鱼、书友151223232307552、骞鴻云、我的鱼泡泡、Dieknighttom197、6暗暗_啊啊、阿～谋、tom1976、暗暗_啊啊几位同学的打赏！

********

张弛带着部队一路走进了英缅第一师的指挥部，张弛等甚至没有举着枪，他们只是把枪抓在手里，为了表示没有敌意甚至还低垂着枪口，但就算是这样还是没有遇到任何抵抗。

英军官兵一个接着一个的在张弛等人面前举起了双手，眼神里尽是恐惧和无奈，甚至连电文都没来得及销毁。

“斯科特将军！”张弛走到大厅中央朝周围叫道：“斯科特将军在哪？”

“我是！”一个满脸疲惫军容不整的英国军人站了出来：“别开枪，我们投降，希望你们能给我们军官应有的待遇！”

张弛一声苦笑，这要是落到日本人手里，能保住性命就是上辈子积德了，还想要军官待遇！

“我很遗憾，将军！”张弛回答：“我不能接受你们的投降！”

“等等……”一听张弛这么说斯科特就急了，他以为张弛是要杀俘虏，于是赶忙说道：“你们不能这样，我们并没有对贵军做过什么反抗，而且我们对缅甸人都没有做过什么坏事！”

张弛看着既可怜又可恨的斯科特一会儿，也不解释什么，扭头朝后叫了声：“安迪上校！”

安迪满脸尴尬的走了上来，他看着不解的斯科特说道：“将军，他们不是缅甸人，也不是日本人，他们是中国人，我们的盟友！”

“什么？中国人！”斯科特的表情霎时就像吃了只蟑螂一样难看。

“真******见鬼！”愣了一会儿，斯科特就恼羞成怒叫道：“你们怎么能这样做？你们甚至都没有通报一声！而且……既然是盟友，为什么还抓了我的部下？”

斯科特说的“部下”，指的就是小胡子一干缅甸士兵。

“将军！”安迪看了看身边被解除武装的数十名缅甸士兵，解释道：“他们正要发起兵变，被中国人发现并及时阻止了，我们正是在他们的带领下毫无阻拦的来到这里的！”

这么一来斯科特就没话说了，只是因为刚才在众目睽睽之下表现出来的懦弱而显得有些不自然。

“上校，你该早点通知我的！”斯科特压低了声音责怪了安迪一句。

接着斯科特轻咳一声掩饰自己的尴尬，走到张弛面前伸出手来说道：“欢迎你们，中国朋友，你们的行为很英勇，我一定会报告你们的上级，让他们嘉奖你们！”

“这是……”安迪在一旁介绍道：“他是中国军队的少尉，因为会英语所以也是翻译官！”

“唔！”斯科特这才发觉自己搞错对像了。

正说着，王麻子就带着几名警卫风风火火的走了进来，他并不知道刚才投降的那一幕，于是对小楼里怪异的气氛感到颇为奇怪。

“这是我们团长！”张弛向斯科特介绍道。

“欢迎你，上校！”斯科特迎了上去。

“你好！”王麻子心里虽是不待见英国佬，但表面上的礼貌还是做到的。

下一句王麻子就问：“现在是什么情况？”

这是典型的职业军人的表现，他们通常不会把时间浪费在彼此的客套上，而是分秒必争尽可能快的做好准备。

“日军封锁了我们的交通要道！”斯科特随着王麻子走到了地图前，一边笔画着一边说道：“正如你知道的那样，日军占领了501高地和宾河大桥，并在501高地上布署了火炮使我军坦克、装甲车等无法通过宾河！”

“日军其它部队呢？”张弛问。

张弛一直在奇怪一点：刚才他们只是误闯就让英军全都投降了，也就是说日军只要随便发起一次进攻甚至只要吹响冲锋号，英军就可能不战而降了，为什么日军却不进攻？

“他们正在南面灭火！”斯科特解释道：“所以我们才有些时间！”

“哦！”闻言张弛不由恍然大悟。

要知道能源可是日军的命根子，而仁安羌又是个大油田，那些石油是日军志在必得的东西，他们当然不舍得眼睁睁的看着那些油田的大火越烧越旺无法控制，再加上他们一点都不担心英军会从他们的包围圈里冲出去……这并不是日军轻敌，而是之前英军尝试过几次突围但都被日军轻轻松松的打了回去。

于是很自然的，日军就选择先救火而不是先将躲在城区里的英军拿下。

“你们有多少重装备？”张弛问。

虽然他已经在斯利姆那得到了数据，但他还是想确认下。

“一百多辆坦克，五十六辆装甲车，还有一个炮兵团！”斯科特回答。

“很好！”张弛点了点头：“我希望你们把坦克和装甲车交给我们，由我们对501高地发起进攻！”

这是一早就计划好的，工兵团到达仁安羌之后接收坦克和装甲车，然后与斯利姆位于乔克巴当的部队协同，在重炮的火力掩护下对501高地发起两面夹击……鬼子在501高地上就那么点人几门炮，所以可以预期的是中英联军很快就能将501高地拿下了。

“不！”顿了下斯科特摇头回答道：“我不能这么做！”

“为什么？”张弛不由大感意外。

原本张弛以为这不是问题，这一方面是有斯利姆方面的命令，另一方面则是这些装备与其留给日本人还不如交给工兵团尝试一下，所以张弛根本就没想到斯科特会拒绝。

“我不能把装备交给你们！”斯科特说：“我可以命令装甲部队配合你们进攻！我的部队更熟悉这些装备不是吗？他们更能胜任这个任务！”

闻言张弛就不由愣住了，这话听起来似乎有道理，但以英国佬打仗的那尿性，只怕又是随便打几炮就撤退了，只留下中国人死命的往上冲，最后只会是无功而返。

也许，斯科特还会有英军同样的想法：如果中国人只来了一千多人而且还是工兵就能顺利的突破日军的包围，那么英军这近万人之前都干什么去了？斯科特这指挥官又是怎么指挥的？！

又或许斯科特根本不认为张弛这一千余人能突破包围，所以依旧不敢做出激怒日本人的动作，否则投降时会受到日本人的迁怒。

不敢激怒自己的敌人？

张弛从未想过会有这么荒唐的事！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873717"  chaptername="第七十八章  受降">加入书签</a>
</div>
