    第一百三十四章通天桥

    待所有人出来后，坎德里微笑道：

    “你们是第一次进修炼密室，我提醒你们一下，你们现在先去寻找一个居所当自己后面30年的修炼居所，而后你们就进虚拟宇宙，申请进入通天桥！”

    “进入通天桥？”

    李牧自然明白，但其他人等人却很疑惑, 但想到人家不可能害他们，按照他说的去办就是了。等他们进入虚拟宇宙网络，进入通天桥，仪器自然就就明白了！

    坎德里淡笑道：“你们可以走了。

    当下，所有人都分散离开。

    混沌城占地极广，不过, 除了极少数特别建筑外，所有修炼居所几乎都是一模一样，而且绝大多数修炼居所的门是淡白色的，这代表那修炼居所还没有主人。

    “李牧，你准备选哪里？”有人问道，“以后要住30年呢，你打算怎么选？”

    “随便选罗！”

    李牧两手一摊，看着他们，说道：

    “所有房子都一样，有什么好选的？不过，混沌城是人族大本营，众多大能都在这里，我觉得最好按照心中的感应，一切随缘，自行选择的好！”

    “也是！”

    他们想了想，同意了李牧的观点。

    于是各自分开，各自按照心中的感应, 去寻找居所。

    “选哪里当我以后30年的居所呢？”李牧摸了摸下巴。

    就在这时，李牧看见一道美丽的倩影。

    “艾辰。”李牧跑过去喊道, 现在还用选嘛！

    也没什么好想的, 住在哪都没区别, 随便找了个挨着艾辰的地方找了个房屋。

    手放在门上，“滴，滴，滴……”门逐渐响起声音，同时门的颜色也开始渐变深，从淡白色最后变成深灰色.便不再变化。

    “欢迎你，主人。”一道电子声音响起。

    “嗯。

    完成主人认证后，李牧就住了进去。

    这是个三层楼的修炼居所内，三楼的天台上，还有一些之前修炼者留下的随意感悟刻录，瞥了一眼，李牧没多大兴趣。

    显然，上一个居住者和自己无缘！

    环顾周围，远处，能看到其他修炼居所的天台上，有不少长相各异的苦修者们。

    “该开始修炼了，嗯，对了, 想必以后会有有很多大人物要来收我为徒了吧！”

    “以我在天才战上的表现，几乎闯过全部试练塔，肯定会吸引许多大人物的眼球，不知道能不能吸引一些宇宙之主呢？最好是混沌城主，哈哈！”李牧有些得意的想道。

    要知道，最后都有宇宙国主来收伯兰为弟子，而比伯兰的表现，还要惊艳许多的他呢？李牧越想越得意。

    原剧情中，罗峰为什么飞黄腾达的那么快，自己努力是一方面，各种奇遇也是一方面，但能被混沌城主收为弟子，却绝对是十分重要的一点！

    “混沌城，就是我腾飞的地方！”

    “等我去闯了通天桥，那些大人物还不巴巴地来！”李牧心中暗暗想道。

    “嘿嘿，如果是一位尊者来收我为徒，我是立即答应呢，还是等等别的尊者，看看他们各自开出的条件？”

    “毕竟，宇宙尊者在前期和中期还凑合，但到了后期就多如牛毛，不怎么值钱了！只能说是大一点的炮灰罢了。”

    “如果来的是一位宇宙之主呢？嗯，这个就不用犹豫了，可以直接拜师！”

    “慢着，其实还可以再等等，万一混沌城主也打算收我为弟子呢？”李牧意淫的想着。

    住宿问题后，李牧就选择进入虚拟宇宙网络。

    虚拟宇宙，雨相山原始区。

    “殿下！”庄园中的一个个仆从、护卫们连行礼。

    “嗯。”李牧点了点头，而后吩咐道，“申请进入通天桥。”

    “明白。”虚拟助手立即开始联系虚拟宇宙并发出申请。

    “身份确认，李牧殿下，你永久性获得了进入通天桥的资格。”

    “希望你能努力，最终走到宇宙通天桥的尽头。”

    “现在开始传送！”

    刷！

    李牧的身影直接消失在庄园中。

    虚拟宇宙，通天桥位面空间。

    通天桥位面空间周围是一望无际的海洋，在海洋中有着唯有一座美丽的岛屿。

    美丽岛屿上一共有52个港口，每个港口都延伸出一条无尽的长桥，这是分别对应52尊混沌碑的通天桥。

    通天桥一直朝天地尽头延伸开去……仿佛要连接天地的尽头。

    李牧开始传送后，直接出现在岛屿中央的广场之上。

    “师兄，你终于来了！我们都等你好久了”罗峰上前打招呼，说道。

    “李牧。”

    “李牧，你也来了。”

    此刻周围已经有20多名天才，李牧扭头一看，这些人都是之前和自己同一批进入混沌城的天才。

    “师弟，你闯了没？”李牧转头看向罗峰。

    “还没，伯兰正在闯宇宙通天桥，我还得在等等。”罗峰无奈摇头。

    李牧点了点头。

    “各位，我是通天桥位面的监守者巴芬！”

    “你好，监守者大人！”

    李牧跟着众人一起恭敬行礼。

    监守者巴芬点了点头，随后，就向众人讲解了一遍通天桥的来历，作用，以及闯过不同层次的奖励。

    通天桥就是针对混沌城中那52混沌碑而创造。

    亿万年来，在混沌城当中，根据52尊混沌碑，也形成了52个流派。

    52个混沌碑，自然分出了52个流派。

    李牧算是冰峰流派，罗峰是九宇流派，戎钧的巨斧流派……

    参悟的是什么混沌碑，就需要去闯什么通天桥。

    而同样参悟混沌碑，那感悟却有高有低。

    闯过的层数越多，那就天赋感悟越高，实力越强。

    每多闯一层，就多一次参悟混沌碑的机会。

    所有人恍然大悟。

    每闯过一层，就增加一次参悟混沌碑的机会，好事啊！

    “不过，通天轿很难闯！”监守者巴芬微笑道：“像你们这种小家伙，一般刚开始连第一层都无法闯过去！”

    所有人一惊。

    “不朽一般是闯到第10层。”监守者巴芬感叹道，“如果闯到第第18层，就堪称不朽中近乎无敌存在了。

    闯到21层…就能成为宇宙国主。”

