    第836章  焦虑情绪   

    “砰！”

    姜毅可不知道身后还有人在目视着自己，因为自己的实力而自我迷茫中，他悠闲的坐在白王的背上，难得悠哉的看着前方，正在击杀丧尸的一群幸存者们！   

    这些人身上背负着各种类枪械，但是却没有人使用，只是手握着一柄手枪，神色紧张的指着前方！   

    安子等人正精神十足的站在众人前方，只见安子看着前方扑来的两只丧尸，突然一把拔下腰间的手枪，几乎抬手的瞬间，子弹随即击发，连续两枪，几乎毫无间断，接着就看到前方的两只丧尸应声倒地！   

    众人哗然，安子帅气的将手枪归鞘。

    众人盯着两只彻底死透的丧尸，张大了嘴巴，这不比不知道，之前听到居然要派人教他们用枪，这些人还有多少有些不服气，毕竟他们已经是现在队员中，比较会用枪的人！   

    但是真正和用枪高手一比，他们才知道，他们这点所谓的会，还差的十万八千里呢！只看到地上的两只丧尸的额头正中不是断的渗着黑血。

    

    用子弹射丧尸，他们也可以做到，但是在这二三十米外的距离，枪枪命中眉心，这就不是一般人可以做到的了！   

    安子冷着脸，对于自己的成绩挂没有太过长时间，只是说道：“丧尸因为生物特性，只有攻击脑部要害才能一击毙命！所以，光是打中丧尸根本没用，我要你们做到，可以击中它们的脑袋，否则你们的考核就不会合格！”

    

    众人哗然，却没有人提出反对！反而有很多人都看前方的丧尸跃跃人欲试！   

    接着安子和他的战友们就开始对这些人进行言传身教！想要短时间教出一批神枪手根本就是说笑！而石勇他们制定的考核也没达到他们这般严格！   

    只要用手枪，五十米外，可以击中目标头部就算合格！但就是这样的要求，却需要这些人不断的去磨练才能做到！   

    要知道，丧尸和变异兽可不是死靶子，它们也会移动，甚至灵活性并不比人类差上多少。

    所以，真的想做到枪枪命中，根本就不是短时间能达成的目标！   

    枪声不断，前方的丧尸不断的扑倒，只不过这些丧尸情况真的有点惨，有的被击中了胸膛，有的被打飞了耳朵，有的则盯着面前溅起灰尘的路面犯傻！   

    没有对比就没有伤害，直到这时，他们才知道，用枪，他们有多弱……   

    这一下，对于唐冰的举措大家再也没有怨言，毕竟子弹可是他们用尸核自己买的，这么浪费子弹，他们比谁都肉疼！   

    有了这些练枪的人开道，只要不是大量聚集的丧尸，根本性就没有任何生物可以接近车队三十米内！而且，这头批训练的人还有着很大的动力，那就是当他们考核通过，就可以成为教练，从唐冰那边每天拿一份物资当做报酬！   

    这么好的事情，大家怎么可能不积极……只不过车队行驶的速度并没有快起来，反而因为车况越来越差，反而拖慢了速度，看着车队像龟爬一样的向前挪动，唐冰急的嘴里都出了水泡。

    

    可是再急也没用，想要前进，就要耗费大量的人力进行清障，否则这样的道路将寸步难行！   

    眼看着去基地的路程还遥遥无期，唐冰的脾气也变的暴躁起来，被她教导的那批枪手们，一个个被她吓的大气都不敢喘，握着枪的手都在颤抖！   

    没办法，他们一旦练习没有进展，可能冲他们过来的就是一道闪电……   

    姜毅自然也发现了唐冰情绪的异常，只不过他没去管她。

    毕竟就连他都忍不住情绪狂躁了起来……   

    此时全世界都忍在飞速的变化，可是他们却把大量的时间浪费在赶路上，这根本就是在浪费生命！   

    看了一眼西垂的太阳，姜毅看好扫到了前方好像有一处修路工地，跳下白王，走到唐冰的身边。

    唐冰正气怒的盯着这些笨蛋！明明已经把瞄准的方法请了好几遍，可是总有一些人举起枪就不知道把子弹射哪去了！   

    如果唐冰不是一个轻易就会放弃的人，恐怕早就甩手不干了！看到姜毅，唐冰的脸上色这才松了一些：“姜毅，你怎么过来了！”

    

    姜毅看着面前一群人正乞求的盯着自己，忍不住轻咳嗽一声：“天色不早了，我看前面有一个施工工地，今天就在这里休息吧！”

    

    唐冰抬头，果然在前方不远的地方看到了一个巨大的工地，工地里还飘着各种颜色的彩旗，如小山一样的沙堆码的整整齐齐。

    这才点头：“好！”

    

    众人一听，顿时一脸喜色，却下一秒就迎来唐冰发黑的脸：“练了一下午，才练成这样，你们还好意思高兴？

    去通知石队长，带着你们清理工地，在车队到达之前，务必把工地清理安全！”

    

    众人一听，顿时拔腿就跑，其中就有丁学博那个小子！   

    虽然他是队长，但是学枪这种事，可不管你是不是队长，想要用枪，就必须通过考核……   

    很快，车队就接到消息，要在这里休息！赶了一天的路，早就烦躁起来的人们顿时激动起来！数十人握着枪先一步的冲入工地！   

    虽然这里前不着村后不着店，但是难保这里没有留在这里的工人！所以，石勇是绝对不会大意的！   

    果然，没有多久，就传来接二连三的枪声，接着尸吼声兽吼声也不断的传出！唐冰皱眉，握着腰间的剑就要去支援，姜毅却拦住了她，笑道：“你可是车队总指挥，最大的官，就不要什么事都亲历亲为了！”

    

    唐冰一愣：“可是……”   

    姜毅摇头，指了指前方：“别可是了，让车队过去吧，如果连清理现场都做不了，这些人也没必要再教下去了！”

    

    唐冰愣了愣，盯着姜毅的脸许久，这才纠结的点头：“好吧，我知道了！”

    

    姜毅慢悠悠的跟着车队往前走！他看着忙碌的唐冰忍不不住摇头，唐冰的职责是把大家带回去，给他们一个希望，而不是成为大家的保姆，什么事情都要她一个指挥官亲自上阵，那样，只会宠坏这些幸存者，让他们一出事就只能依赖唐冰，却不想着要自己为自己的事情负责！   

    姜毅一直以一个旁观者的角度看这个车队，实话实说，车队里的各种事问题多的难以想象，甚至已经让姜毅无力吐槽的地步！   

    唐冰强忍着不安，总算带着车队来到了工地！巨大的龙门此时居然已经被人打开，开门的人正远远的冲他们摆手！   

    而其它人则两两的将一堆尸体抬了出来，扔到了工地外面！   

    看到一这幕，唐冰的心总算松了下来，想到姜毅之前的话，不由回头看向姜毅，却发现，姜毅不知道什么时候居然离开了……   

    姜毅自然是回到了巴士里，和大家简单说了一下情况，早就坐烦的大家顿时欢呼起来，望眼欲穿的看着汽车开进了工地，望着那比三层楼还要高的沙堆忍不住发出惊叹！   

    这个工地是专门修国道的其中一个路段工地，里面储存了大量的沙子、水泥、以及各种大型修路机！   

    所以，整个工地的面积甚至比发电站还要大，但是能容得下人的空间越少的可怜！   

    唐冰当机立断，所有小型汽车只能停在工地外面，重要车辆才允许驶进，每队最多进入十辆车！就这样，整个工地也变的乱糟糟的！   

    当姜毅这边的几辆车停好了，姜毅看着早就按捺不住的大家不由笑道：“都下车活动一下吧，不要离开工地就行！”

    

    “欧耶！老大万岁！”

    阿雅欢呼一声，带着童童和囡囡就飞奔了出去，一下子就比赛一样向最近的一堆巨大的沙堆爬去……   

    看到阿雅和大孩子一样的性格，让李思雨他们忍不住也跟着放松了下来！郭寒雪几个女人没有多说，直接去准备晚饭！   

    而开了一路车的华鹤则疲惫的靠在椅子上闭目养神！   

    姜毅没有打扰他们，下车看着忙碌的工地，忍不住也有种想要爬上一座沙堆的想法！毕竟一直在城市里生活的大家，几乎都没见过如此大量的沙子堆砌成标准的立方体的样子！   

    此时看到，就总有一种想要爬上去的冲动！   

    “老大！”

    姜毅正犹豫着要不要爬上去看看时，身后传来了晴斗的声音，姜毅回头，不由愣了一下，只看到晴斗正洋溢着笑容从他开的车上跳下来，而巨大的哈士奇也从后面跳下，新奇的看着四周，但是却并没有飞冲出去放开了撒欢，反而盯着晴斗，晴斗在前面走，它就一步一步的跟着，一人一狗贴的特别的近，就好像大狗害怕主人离开一样，但是看它的开心的神色，丝毫没有之前被嫌弃的神色……   

    晴斗被大狗缠着，几次都差点绊倒，却笑呵呵的骂了一句，推开大狗，眉眼中，倒没看出之前的那种厌烦！   

    姜毅诧然，不知道这两个家伙是怎么这么快就合好的！   

    看到姜毅，哈士奇顿时‘嗷呜’的叫着直接冲向姜毅……   

    

    

