    薛万彻，张士贵二人侧目相视，都是心说，没想到张大胡子拍起马屁来竟是这般娴熟，以前可没看出来，只觉得这人有些奸滑而已。

    李破被拍的很舒服，现在拍他马屁的人太多，每个人来到他面前抽空就要歌功颂德一番，他听的都腻了，只是张大胡子拍的还真有点清新脱俗的味道。

    他自起兵以来，几乎攻无不克，战无不胜……嗯，张伦说的也不算拍马屁，确实是实情啊。

    李破指点着张伦就笑，“你可莫要学步群那厮，朕要的是领兵建功的大将军，可不是溜须拍马之徒，以后有什么说什么，少要逢迎。”

    听上去像是训诫，可殿中之人都知道，皇帝被拍的舒服了，看那笑的，和要找人错处予以惩戒是完全不一样。

    薛万彻也不甘人后，三人当中他跟随李破最早，此时便道：“提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞……”

    这回轮到其他两人看他了，心中也是都道，没看出来，薛黑子竟然还会吟诗，他娘的见了鬼了。

    张大胡子就算了，没读过几本书，张士贵则不然，听了两句就已有些悚然，心说老薛这是杀了多少人，才憋出这种鬼气森森的诗来？

    只见薛万彻满是感慨的接着道：“至尊当日在草原之上所言，末将尽都记得，功业之下，真可谓白骨累累，可若无至尊率我等平定乱世，还天下一个安宁，今日吾等怕也是身处白骨之中了，哪里还能陪至尊在此饮酒？”

    嗯，这马屁拍的很有深度，就是有些伤感，却也若有若无的在其他两人面前摆了一下资历，俺可是跟着至尊去过草原呢。

    张士贵恍然，原来这诗是至尊所做，真是……好诗啊，如此气势，古之罕有也，看来至尊在草原上没少杀了突厥人。

    起居注薛元敬躲在殿中角落，又开始奋笔疾书，至尊的诗啊，怎么又是残句？

    李破颔首，马屁如数笑纳，“天下离乱，英雄豪杰应时而生……”

    说到这里他叹息一声，吟道：“峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。望西都，意踌躇，伤心秦汉经行处。宫阙万间都化作了土。兴，百姓苦，亡，百姓苦。”

    殿中一片安静，便是张大胡子好像也感受到了词句中的力量，一时有些痴了。

    啪嗒一声，薛元敬的笔掉在了案上，溅起点点墨迹，他嘴巴微张，楞仲半晌，立即拾笔急书……

    不很应景，明显是在潼关作的诗，而最后一句才是点睛之笔，充满了悲天悯人的胸怀，新朝初立，这肯定是皇帝在河边有感而作的词。

    薛元敬想象了一下当时的情景，顿时脑补出无数的细节。

    皇帝站在河边，远眺潼关，大好江山就在眼前，他的身后则已大军云集，旌旗密布，可皇帝心中却有了些踌躇，因为大军一起，死伤必众，不管此去成败，苦的却都是关西百姓。

    想到这些，这厮激动的浑身都起了一阵的鸡皮疙瘩。

    张士贵落后了其他两人一拍，此时便不再犹豫，拍案而起道：“至尊悲天悯人，胸襟如海，正当为天下之主，有至尊在，百姓想来也就不会再受离乱之苦了。”

    殿中于是便想起了男人们爽朗的笑声，李破大笑之中按了按手，示意张士贵坐下，“好了，只要没了战乱，百姓日子总会好过一些。

    朕可不一定是个好皇帝，你们夸的有点过了。”

    说话间，有太监禀报，“兵部尚书尉迟偕，亲卫大都督罗士信，左屯卫大将军赵世勋，右屯卫大将军窦琮，左武侯卫大将军徐世绩，左御卫将军陈礼请求入见。”

    这要再加上左千牛备身府将军阿史那容真，大唐一半的大将军就都聚在了一处。

    李破简单的道了一声，“传。”

    接着便对张伦等三人笑道：“你们都在外领兵，今日难得一聚，人多些也热闹一下。”

    几个人连连点头，都道至尊想的周全。

    罗士信等人入殿，各个身板扎实，朝气蓬勃，精力勃发，连个白头发的都没有，雄性气息立即张牙舞爪的充斥了整个两仪殿的每个角落。

    他们纷纷给皇帝见礼，然后向先来的三人施礼，张伦三人也站起身来回礼，一番做作下来，才在李破吩咐声中陆续坐下。

    殿中一下便热闹了起来，除了右屯卫大将军窦琮之外，都是李破当年账下旧部，性情各异，却都满身的军功。

    比起前隋的那些名将来还都有所不如，可他们毕竟年轻，又都是开国之臣，过上些年的话，走到哪一步都不稀奇。

    等人都到齐了，酒菜流水般送了上来，和款待朝臣们不一样，大部分都是野物，油腻的很，却合乎将军们的胃口。

    窦琮在席间左右瞧了瞧，他的位置既不靠前，也不落后，倒也没什么可说的，谁让他投效的晚呢？

    这还是他降后第一次来两仪殿，以前倒是常来，稍稍看看，两仪殿没太大的变化，只是在座的人却已经不一样了，不由生出了些物是人非的感慨。

    当年那些熟悉的人大多倒还都在朝中任职，可要想在太极殿中相遇，应该是不太容易了。

    当今天子和他那姑父可不一样，李渊喜欢和臣下们聚饮，在吃吃喝喝间，显示自己跟臣下的亲厚之情，不然也不会有什么百兽宴。

    现在的皇帝赐宴于臣下才是真的殊遇于人，上次宴请朝臣已经是两三个月以前的事情了，据说席间还诏人作画留念，让那些有资格，却因各种缘由没能参与其中的人很是懊恼，他窦琮就是其中之一。

    不过也不用沮丧，你看现在他不就已经混进来了吗？

    而且扶风窦氏还是那么显赫，随着时间的流逝，李渊败亡的阴影正在扶风窦氏的头顶淡去，子弟的仕途并没有预料中受到那么大的打击，多数都在原职。

    尤其是窦氏还成了皇帝的老乡……

    窦琮想到此处感觉有些哭笑不得，这更像是老天爷跟他们扶风窦氏开了个玩笑。

    去年年末选秀的风声传开，窦氏立即当做了大事来办，他们这一脉选出来的是窦恽的女儿，也就是他的侄女。

    窦善一脉选出来的则是阀主窦衍的女儿。

    嗯，反正按照扶风窦氏的风格，在长安的几个大支都想在这上面做文章，延续几代人和皇室联姻的习惯。

    最终让他们有点失望的是，年初时的进选当中，只有窦恽的女儿被选入了宫中，毕竟他们这一支现在有一位兵部侍郎，还有一位大将军在嘛。

    窦琮得意的想着，他们兄弟内外奔波，终于让皇帝看到了他们的用处，选了他们这一脉的女儿来联姻，正是题中应有之义啊。

    不过和殿中这些大将军比起来，他就有点骄傲不起来了，这些人大都是皇帝的旧部，谈笑之间就透着一种亲热的味道，他这位外戚反而倒像个外人一般。

    入宫之前，他的妻儿以及幕僚们知道他酒后有点管不住自己，便都劝他少饮，现在他就直想骂娘，这些人面前，他怎么敢多喝？

    而且皇帝……阴毒的很，高慎死的有点不明不白，而且案子竟然悬了一年，把高氏折腾的要死要活。

    他那姑父可用不出这种阴损手段，这人杀的瞧着都让人后背发凉，他可不想得罪了皇帝，糊里糊涂的掉了脑袋。

    此时其他众人稍稍打了下招呼，瞧着周围也挺新鲜，他们这些人都聚在一处是哪年来着？也就是前年聚兵于潼关准备攻打萧铣的时候人齐一些。

    殿中渐渐安静了下来，这里的将军们都已功成名就，不会再粗鲁的吆五喝六，而且这里是两仪殿，不是大军营房，将军们一下便都矜持了起来。

    如果是其他皇帝，和这么多的大将军聚在一处，肯定压力山大，说话都得琢磨再三才能出口，想着的定也是既能让将军们感受到来自皇帝的恩遇，也不能让他们起了轻视之心，要拿捏好分寸，起码得显示出身为君王的威严。

    可李破这样的开国之君就不用顾忌那么多，他只举起酒盏，殿中的将军们便都正襟危坐，等待着皇帝开口说话。

    “诸人大多随朕南征北战多年，皆为朕之肱骨，新来之人也不用沮丧……”

    说到这里，李破看向窦琮微微一笑，众人也都看了过去，窦琮立即起身为礼，李破示意他坐下才接着道：“如今乃大唐开国之初，内忧外患之下，不愁没有用武之地，诸人万勿故步自封，将来封妻荫子，等闲事尔。

    等到大家老了，再向子孙夸耀自己的功绩也是不迟。”

    众人都露出了笑容，平定了诸侯，将军们或多或少都会有些空虚的感觉，皇帝这话算是说到他们的心坎里面去了。

    内忧外患这个词用的好啊，若是没有忧患，那还要他们这些大将军来作甚？

    看着这些年富力强的军中上将，李破心中也有些自得，他相信这些人在他的治下，必定不会比杨坚的那些名臣大将差了。

