    “见过副堂主！见过苏总管！”

    “见过副堂主！见过苏总管！”

    一些迎面碰上的炼器师，纷纷向胡副堂主和苏莫行礼。』』『

    胡副堂主和苏莫均是微笑点头，向众人示意。

    片刻之后，苏莫和胡副堂主、崔大师，便来到了炼器堂的二楼，在客厅中坐了下来。

    “苏莫啊，老夫一生炼器，所以对于高深的炼器之术，那是非常的渴求，倒是让你见笑了！”胡副堂主微笑着说道。

    他堂堂皇级中品炼器师，主动让苏莫传授炼器之术，是非常尴尬的事情，所以他便稍稍解释了一句。

    “无妨！”

    苏莫摆了摆手，道：“我们就开始吧，我来讲授，你们两人仔细聆听！”

    苏莫这次没有将炼器知识括印在玉简中，而是准备亲自讲授。

    自己亲口讲授出来，才能更显他的重要性，才能让两人真切感受到他给予的帮助。

    “好！”

    胡副堂主和崔大师立刻打起精神，精神高度集中，生怕错了一个字音。

    随后，苏莫沉吟了片刻，在心中组织了一番语言，便徐徐开口了。

    苏莫这次讲授的炼器知识较为笼统，并不是某一个级别的炼器经验，而是一些欧炼子对于炼器之道的感悟，对于炼器大道的看法。

    这些知识虽然比较笼统，但参悟透彻的话，也能让胡副堂主和崔大师两人受益无穷。

    在苏莫的讲授之下，胡副堂主和崔大师听的如痴如醉，完全沉浸在了其中。

    时间缓缓流失，苏莫讲授了近两个时辰，才停了下来。

    “胡老，崔大师，今日的讲授就先到这里吧！”苏莫看向两人说道。

    “苏莫，你辛苦了！”胡大师满脸笑容，他也并未强求苏莫继续讲授。

    因为今日苏莫讲授的这些知识，让他短时间内都很难消化。

    “多谢苏总管！”崔大师向苏莫恭敬行礼。

    “胡老，你们自行参悟吧，我先回去了！”苏莫不想在浪费时间，立刻提出了告辞。

    胡副堂主也没有多留他，没多久苏莫便再次回到了自己的房间中。

    回到房间之后，苏莫再次开始了闭关，努力淬炼玄力，凝练修为。

    就这样，苏莫足足修炼了十天之后，试着冲击了一次真玄境八重境界，但并没有成功。

    而后，苏莫继续修炼，又修炼了五天之后，他便准备再次冲击境界瓶颈。

    意念一动，苏莫便进入了虚界神图之中。

    神图空间中，宏青璇并未修炼，正坐在院落中的石凳上呆。

    “青璇！”苏莫轻声道。

    “苏莫大哥，你来了！”宏青璇见苏莫到来，立刻欣喜了起来。

    “你在想什么呢？”苏莫笑问道。

    宏青璇闻言叹了口气，道：“我在想师尊，不知道她在哪里？有没有来中洲？”

    “这……应该来了吧！你们以后会再见的！”苏莫听闻对方说起芊寻月，心中顿时有些尴尬了起来。

    “嗯！”宏青璇点了点头。

    苏莫立刻岔开话题，道：“青璇，我们一起修炼吧！”

    “好！”宏青璇道。

    苏莫略一沉吟，他本来准备直接吞噬青火王，但考虑到对方修为太高，怕是很多玄力都会浪费了。

    所以，他还是决定先用灵石比较好，青火王和冷帆，还是留待以后再吞噬。

    而后，苏莫和宏青璇就在院落中盘膝而坐。

    苏莫取出大量的灵石，动用吞噬武魂，开始吞噬。

    很快，整个院落中便灵气沸腾，浓郁的灵气翻滚不休，完全将苏莫和宏青璇淹没。

    这一次冲击真玄境八重境界，对于苏莫来说，困难极大，可能是他底子不够扎实，根基不够浑厚。

    整整冲击了一天，耗费了数千万上品灵石，宏青璇都突破了修为，苏莫依旧没有突破境界。

    “我还就不信了！”

    苏莫咬了咬牙，灵石如流水一般的取出，海量的灵气充斥他全身，他继续冲击真玄境八重境界。

    在无尽灵气的支撑之下，又过去了两个时辰，苏莫的修为瓶颈终于松动了。

    没过多久，苏莫终于冲破桎梏，如愿以偿的达到了真玄境八重境界。

    灵漩震动，急暴涨，苏莫的实力再次攀升。

    “凭我现在的实力，就算不用大三宝术，应该也堪比一般的武王境三重的武者了吧！”感受到暴涨的实力，苏莫心中暗道。

    睁开双眼，苏莫见宏青璇正在静静调息，巩固修为，顿时微微一笑。

    宏青璇只有一座灵漩，修为的提升可是比苏莫简单多了，如今已达真玄境七重境界了。

    没有和宏青璇打招呼，苏莫意念一动，便离开了虚界神图，回到了外界的房间中。

    “是该离开了！”

    苏莫叹了口气，他已经在天海城待了一个多月，必须要离开了。

    略一沉吟，苏莫还是觉得要和胡副堂主打个招呼，不然的话，怕是对方以为他要逃离，再闹出不必要的麻烦。

    随即，苏莫直接去了胡副堂主的居所。

    “胡老，我准备离开天海城一段时间。”见到胡副堂主之后，苏莫也没饶弯子，直接开门见山的说道。

    本来笑容满面的胡副堂主，听闻苏莫要离开，顿时微微皱眉。

    “苏莫，你为何要离开？”

    胡副堂主微微皱眉，苏莫若是走了，那以后可就没有高深的炼器之术传授了。

    所以，胡副堂主不想让苏莫离开天海城。

    “胡老，您也知道，我要去寻找血纹籽和通神玉，这是我师尊他老人家交代的任务，我必须要完成！”苏莫沉声说道。

    “这样啊！”胡副堂主闻言，面露迟疑之色，他对于苏莫的那位师尊，可是心存敬畏。

    苏莫见胡老的脸色，顿时笑道：“胡老，您放心吧，我现在是炼器堂的总管，待我完成了任务，就会回来的！”

    胡老沉默不语，心中还是有些迟疑，虽然苏莫说会回来，但他担心苏莫离开之后，根本也不会再回来了。

    “胡老，待我再回来，我将你引荐给我师尊认识！”苏莫满脸笑容的说道。

    “真的？”胡副堂主闻言，双眸一亮，顿时有些激动了起来。

    苏莫的师尊极有可能是帝级炼器师，若是他能结识，那真是天大的好事啊！

    “当然！”

    苏莫点头，心中却是暗暗摇头，他当然知道对方心中打的什么主意，所以，现在他只能先糊弄过去。