
即使苏曼没有署名，顾司南还是认出了这就是她发的短信。

也就只有曼曼敢连名带姓地叫他了。

顾司南坐在办公椅上，神情黯然地看着那串陌生的号码。

曼曼离开后立马就换了联系方式，而他却一直保留着曾经的手机号。

他在等她回心转意，只要她一个电话过来，他可以马上将她接回顾家，让她做顾氏唯一的女主人。

为什么就是留不住她呢？

就算是当年为了得到她使了手段，可他有在拼命地弥补她啊，他把他能给的都给了，若是可以，他甚至愿意把心挖出来给她看。

他那么爱她，她怎么就是感觉不到呢？

那个姓季的到底有什么好？让她宁愿抛夫弃子也要跟他在一起？

为什么他就是比不过那个姓季的呢？就连他和曼曼的儿子，也被姓季的儿子压一头。

不，他的儿子才不会输，总有一天顾延川会打败季宥礼的！

顾司南沉浸在回忆里，直到脑袋一阵阵抽痛才反应过来还没给曼曼回信。

苏曼：【顾司南，你到底是怎么当父亲的？怎么能让顾延川小小年纪就跟女孩子鬼混？池北北那样的人也根本就配不上顾延川！我要你断绝他们的来往！】

曼曼让他拆散顾延川和池北北。

他对于曼曼的要求从来都不忍心拒绝，可这一次他没办法答应。

他的身体怕是撑不了几年了，或许永远也等不到曼曼回来的那一天了。

他年轻时手段太狠，树敌无数，顾延川必须得成长为一名合格的继承人才行，否则如果他不在了，顾延川如何守住顾氏？没了顾氏，顾延川又如何做曼曼的后盾保护她？

顾延川跟他一样偏执，认准了一个人就死磕到底，若是强行拆散他和池北北，那小子怕是会跟他一样疯掉。

现在顾延川为了池北北开始上进，他就更不能干扰他们了，更何况池北北那丫头除了身世差一点，其他的比绝大部分女孩子都要优秀。

他们顾氏也根本不需要通过联姻来巩固地位。

顾司南艰难地打下了几个字。

顾司南：【对不起，曼曼。】

他将手机反扣在桌面上，揉了揉太阳穴，希望曼曼将来能明白他的良苦用心，在这个世界上，最希望她能一生安好的，就是他了。

......

咖啡厅里的苏曼等得差点掀桌，在她还没离开顾家的时候，顾司南都会秒回消息，即使是在开会也不例外，这次到底是怎么回事！

叮！

苏曼勾起嘴角，她就知道，顾司南肯定会乖乖听她的话，顾延川没办法跟顾司南对抗，池北北也根本就不是顾司南的对手！

她可是知道顾司南的手段有多残忍，池北北一定会死得很难看！

等等!

苏曼定睛一看，顾司南竟然拒绝了她的要求！

顾司南：【对不起，曼曼。】

苏曼屈辱地攥紧了双手，顾司南当年对她从来都是有求必应的，离婚后的这些年她没有让他做过什么，就这么一件小事，他竟然都不答应！

他可是顾延川的亲生父亲啊！他怎么能眼睁睁地看着顾延川被池北北迷惑呢？难道他不希望顾延川好吗？

果然，顾司南就是个魔鬼，铁石心肠，心狠手辣，他当年费尽心思让她生下顾延川也只是为了绑住她而已，他根本就不在乎那个孩子。

难怪顾延川前几年变成了纨绔子弟，都是因为他对顾延川不上心，所以顾延川才会那么叛逆！

现如今，顾司南也不再听她的话了。

或许他们母子二人对于他那样的恶魔来说本就是多余吧。

苏曼拭了拭眼角，将那条短信删掉。

她曾经无数次期许顾司南能放下对她的执念，无数次试图挣脱他布下的牢笼，她惧怕他的癫狂和偏执，她厌恶他憎恶他。

可当他不再像当年那样病态地痴迷于他，不再卑微地祈求她时，她竟莫名地感到些许悲凉。

她应该感到高兴的，不是吗？

她怎么能爱上一个强迫她的人呢？

她应该爱的是季修辞啊。

......

是夜。

池北北沐浴后换上睡衣在书房里做题，为过段时间的化学竞赛预赛做准备。

林姨得知池北北身体不便，特地给她熬了生姜红糖水，翻出了一个热水袋非要她捂在肚子上，还将空调给关了。

“小姐，你现在应该要好好休息，不要碰冷水，把身体养好，可不能再像以前那样了。”林姨絮絮叨叨地说着。

“小姐，明天想喝鸡汤还是排骨汤？林姨明天早上给你熬红豆薏米粥吧？”

池北北也是很无奈：“鸡汤吧？谢谢林姨。”

前世的她身体不好，每次来月经都会疼得死去活来，浑身冒冷汗，严重时躺在床上爬都爬不起来。

但她现在健康值和体力值都已经满格了，就算是绕着小区跑上几圈也是轻轻松松的。

林姨或许是被以前的她吓到了。

叮！

门铃响了。

“小姐，我去开门就好，你乖乖坐着。”

林姨快步走到大门前，从猫眼里往外一看，果然又是顾少，唉。

“顾少。”

林姨将门打开，帮他拿了一双男式拖鞋。

这是房子装修时就已经放好了的，本来就是为顾延川量身打造的，拖鞋自然也是极合脚的。

顾延川也不见外，一边换鞋一边问道：“林姨，小北呢？”说着，他的头还一个劲儿往屋里张望。

“在书房呢。”

“好咧~”顾延川抱着怀里的东西屁颠屁颠地跑到书房找池北北。

他献宝似地将洗干净擦干的红枣递给池北北。

“小北，你要不要吃一点，可甜了。”

池北北拍了拍身边的椅子：“坐下来一起吃吧？”

能陪在小姑娘身边，顾延川当然不会客气。

坐下后，他看到了桌上的书籍，顿时钦佩不已，小姑娘身体不适，竟然还坚持学习，实在是太难得了，他一个活蹦乱跳的大老爷们，怎么能落后呢？

“小北，我也要把作业拿上来写。”

似乎是怕池北北不答应，他可怜兮兮地说道：“我一个人在空荡荡的房子里，可害怕了，经常忍不住上来找你，你不会觉得我很烦吧？”

“怎么会呢？你把作业拿过来，不会的我们可以一起探讨啊。”

“好！”

顾延川欢呼雀跃，担心小姑娘反悔，一溜烟跑下楼拿作业去了。

“诶？”林姨就这样看着顾延川匆匆忙忙地跑了下去，又风风火火地上来，她无奈地摇了摇头，唉，年轻人真有活力。

顾延川随手拿的刚好是他最不擅长的数学，他老老实实坐在池北北身边的位置上，硬着头皮从第一道选择题开始写。

前面的九道题不难，第十道题勉勉强强也做了出来，写到第十一道选择题的时候，他彻底卡住了，不管他怎么绞尽脑汁都毫无头绪。

顾延川忍不住挠了挠头，有些懊恼地叹了口气。

为什么数学总是这么让人头秃呢？

“怎么了？延川。”池北北注意到他这边的动静，“是有哪道题不会做吗？”

顾延川指了指那道选择题：“就是这一道，完全无从下笔。”

池北北凑近了他，看向试卷上的题目，确实有些难度，但抓到关键就不算什么了。

“我告诉过你，看题的时候，要把重点圈出来，其实解题的关键就是这里......”池北北用铅笔在他的试卷上画出了重点，拿出一边的草稿纸演算给他看。

池北北离顾延川很近，他能清晰地感受到她的呼吸，鼻间萦绕着她身上好闻的沐浴露香味。

她穿着浅蓝色的睡衣，款式简约宽松，随着她的动作，他甚至能看到领口处的那一抹嫩白。

顾延川的耳根逐渐变烫，已经完全听不到池北北在讲什么了。

演算完毕后，见顾延川还是一副懵懵的样子，池北北担忧地问道：“你听懂了吗？”

顾延川涨红着脸，不敢承认自己走神。

“对不起，小北，我没听明白。”

“那我再讲一遍哦。”

说着，池北北又在草稿纸上演算了一遍，这次顾延川听得很认真，总算懂了。

池北北想了想，说道：“延川，趁着放暑假，你把数学课本后面的习题都做一遍吧？其实考试内容万变不离其宗，把书本吃透比什么都有用呢。”

经过这三个多月的疯狂补习，顾延川学习成绩进步了非常多，期末考还考了年段第五十名，但也有弊端，那就是他的基础其实并不是非常牢，需要不断复习巩固，而做课本的习题就是最好的方式。

等顾延川将基础都巩固好后，就可以让他做《5年高考3年模拟》啦。

“好的，小北。”

顾延川得寸进尺：“但是我怕我又会忍不住打游戏，以后我可以在这里做题吗？”

顾延川默默在心里给自己点了个赞，其实他已经很久没有打游戏啦，为了能光明正大地上来找小姑娘才这么说的。

他可真机智呢。

“可以啊。”池北北笑着说，“以后我会监督你哦。”

“嗯！”顾延川重重点头。

他一定会加油的，他还要跟小姑娘一起考上京市大学呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70360200"  chaptername="第一百八十四章  对不起，曼曼">加入书签</a>
</div>
