
　　而后。

　　萧烈看一下外面的傍晚，他差不多还能想到一两个小时前那磅礴大雨。

　　“这居然就一个甲！”萧烈不由得心中含怒，“哪里有那么多的水？想要完全解决北石城居民的用水问题，让居民们有水来洗澡、打扫卫生，完全就是不可能的一件事！说是可以，我当场就把以前这个桌子给吃掉！”

　　而就在此时。

　　“宗主大人！宗主大人！你快去看啊！任务完成了！天性神的头巾被激活了！”

　　“是啊是啊，宗主大人，您快点去看嘛！天性神的头巾被激活了！”

　　“宗主大人！”

　　听到这些话。

　　萧烈也不由得精神一震。

　　天性神的头巾真的被激活了？

　　那可真的是太好了！

　　如果能掌握神魔之力，即便只有很少的一部分，想必也能在此拱卫北石城的重任中，起到不小的作用！

　　“快！”萧烈心中一时间不由得大喜，“快带我去看看！”

　　十几秒后。

　　萧烈来到了后院。

　　出于保密考虑，无论是炼制底蕴丹，还是试图激活天性神的头巾，都放到了后院来进行。

　　众弟子们都已经差不多来齐，他们一个个看起来都10分激动。

　　萧烈也很激动。

　　好啊！

　　太好了！

　　爽啊！

　　太爽了！

　　这可是神魔之力啊！

　　“天性神之力，现在在哪里？”

　　萧烈饶有兴致地问道。

　　众玩家让开，露出蚯蚓哥来。

　　蚯蚓哥一时间有些发懵。

　　而接着，他也让开了。

　　于是，被他挡住了一张桌子，就露出来了。

　　天性神的头巾，并不在桌子上。

　　桌子上只有一些杂物，像是一些书本、茶杯、橙子等等。

　　萧烈一时间有些茫然了。

　　在哪儿呢？

　　萧烈问。

　　“就在那儿。”

　　玩家们顿时都一指桌子。

　　萧烈走了过去。

　　天性神的头巾，还是没在桌子上。

　　“头巾在哪儿？还是说，它被谁吸收了？”

　　萧烈如此问道。

　　他认为，头巾之所以不在，很有可能是被某位玩家给吸收了。

　　然后就成为了这位玩家的力量。

　　“不。”玩家们摇头，“没有给哪个玩家吸收，而是转化了一下，变成了橙子。”

　　听到这里，萧烈听明白了。

　　原来如此。

　　“你们是说，天性神的头巾转化成了这个东西？”

　　萧烈问。

　　他拿起了那一个橙子。

　　表皮微微发青，看起来有些酸。

　　从表面看起来，完全就是一个再普通不过的橙子罢了。

　　但是萧烈心中自然明白。

　　这个橙子自然是不是表面看起来这么简单。

　　“好！”

　　萧烈赞叹一声，随即，小心翼翼地抓住这个橙子，生怕把它给弄坏。

　　萧烈仔细打量了一番这个橙子。

　　前看一看后看一看

　　太普通了。

　　看起来一点不凡的感觉都没有。

　　真的是在普通不过的一个橙子了。

　　随即，萧烈细心感知了一下。

　　顿时，他感受到了这橙子里面，蕴含着一股澎湃的能量。

　　这股能量很惊人。

　　并且萧烈能够隐约感觉到。

　　这股能量已经涉及到了某些接近于“本源”之类的存在。

　　可以堪称是真的很不凡了。

　　萧烈心中也不由得震撼。

　　太不得了了。

　　太了不起了！

　　好。

　　这可真的是稀世奇珍啊！

　　不过我的东西到底有什么作用呢？

　　萧烈一时间陷入到了沉思之中。

　　而接着。

　　萧烈却是问道。

　　“这东西却是谁开发出来的？”

　　如果知道是谁弄出来的，一方面能够给予赏赐。另一方面，或许也就能够弄明白这东西到底有什么作用。

　　“报告宗主大人，是李食神。”

　　一弟子说道。

　　萧烈不禁看了过去。

　　李食神听了这话，连忙上前，行了一礼：“报告宗主大人，确实是我发现的。但是我也没有多做什么，无非也就是在这橙子面前炒了个菜而已。”

　　萧烈听了，不禁眉头一皱。

　　在这橙子面前炒了个菜，然后，这天性神的头巾就被激活了，然后转化成了一个橙子？

　　听起来颇为玄妙。

　　萧烈随即问了一下，炒的是什么菜。

　　“报告宗主大人，就是寻常小菜罢了。”

　　李食神说。

　　萧烈实在是感觉毫无头绪。

　　难不成。

　　橙子这种东西。

　　要真的亲口去吃不成？

　　吃完之后，难道就能够继承这橙子之中的力量吗？

　　而后。

　　萧烈便试着将这一橙子的皮给剥开。

　　很奇妙。

　　皮剥开以后，便显现出橙子的果肉来。

　　还真的是橙子肉。

　　仔细一闻，还能够闻到橙子的香气。

　　萧烈便要下口。

　　但是想了一想，萧烈还是把这一橙子递给了李食神。

　　“你来吧。”

　　李食神却不推辞，反正在游戏中也没什么好怕的。

　　李食神便直接咬了一口！

　　当下，李食神便惨叫一声！

　　众人急忙看去，但见那橙子里面，喷出了一道水柱，直接将李食神给冲倒！

　　众人连忙过去救，但见李食神只是被水流冲的面目发红，其实并无大碍。

　　而那橙子仍然在不停的喷水，射速惊人，而且10分量大！

　　给人的感觉，就好像是这橙子里面放了一个高压水枪一样！

　　不，甚至用高压水枪，都不足以形容！

　　这喷出来的水，差不多有一人环抱之粗。

　　而水的流速更是极快！

　　不过是眨眼之间，整个后院都直接成了一片泽国！

　　萧烈看到这一幕，也不禁目瞪口呆！

　　有玩家低下头，猛喝了一口水！

　　“这就是普通的水呀。”这玩家喃喃自语，颇为不解。

　　萧烈用手蘸了一些水，放到嘴巴里抿了一下。

　　确实，这就只是普通的水而已！

　　既没有什么延年益寿的功效，也不是什么毒物，完完全全就只是普通的水而已！

　　“这……这宝物能有何用处？”

　　萧烈一时间懵了。

　　之前，他对这宝物多有期待。

　　希望这宝物能成为他的一大助力。

　　但是没有想到。

　　眼下这宝物出世，展示威能，确实如此无用！

　　“难道说，此物是依靠水压来进行伤人的吗……”

　　萧烈想着这一点，看向李食神。

　　后者也不过是炼气巅峰修为，虽然修炼了不灭神魔诀肉体比较强大。

　　但是也没有强大到太过厉害的程度。

　　而这水流，直接往他脸上喷去，却也没有造成什么太大的伤害。

　　无非就是直接把他给冲晕过去了而已。

　　如此一看。

　　此物又哪里有什么用处啊？

　　但是很快。

　　萧烈却想明白了！

　　他不禁眼睛一亮！

　　现在北石城内，不正是极为缺水吗？

　　有了这东西，北石城内所有人，都可以免于遭受缺水之苦！

　　而接着，萧烈手一动，并将那物拿在了自己手里！

　　然后是落在萧烈手里，这物体仍然在疯狂不停地喷水！

　　让萧烈颇为感慨。

　　这橙子的水，真心好多！

　　此物体也甚是不得了啊！

　　接着。

　　萧烈便带着这一橙子，来到了庭院。

　　这里正有一个水池。

　　“起！”

　　萧烈喝了一声。

　　随即，这池塘之中的水便悉数被裹挟而起！

　　“走！”

　　萧烈随即便是一挥手，找那无人的地方，便随手将之抛掷而下！

　　顿时，一整个池塘都被清空了！

　　萧烈随即，又将自己的手按在了这一池塘里面！

　　创世之术，发动！

　　不过眨眼工夫，这一个原来极为不规则的池塘，就变得四方四正，和游泳池类似！

　　再然后，这池塘的内壁便镶嵌满了砖石！

　　这也正是创世之术的神妙之处！前前后后不到一分钟时间，一个泳池便被制造成了！

　　萧烈随即，便将那橙色丢入到了这游泳池之中！

　　十分令人惊异的一幕出现了！

　　不过便是一两分钟时间，这一个占地超过上千平米的水池，就被填满了！

　　“不得了！”萧烈赞叹！

　　而后。

　　他略想了一下，便对身边人说道：“几位弟子！之前在你们闲聊的时候，曾经听你们说过，有一种方法可以把水输送到千家万户，似乎是什么‘自来水’之法！”

　　是的。

　　这就是萧烈心中的打算。

　　之前，副城主曾经说过，这一次之所以他只能够得到一个甲，就是因为他只给我解决了满城人的饮水问题。

　　却不能够解决他们的打扫卫生、换洗衣服这些需要。

　　于是只能给一个甲。

　　现在有了这一个能够疯狂喷水的橙子，然后只要再建起来自来水的一系列工程，三个甲，他萧烈自然能够拿到手。

　　想来那一群大皇子之党，绝对不好意思，再故意压制他的分数！

　　听了这话。

　　众玩家一时间面面相觑。

　　自来水？

　　这是什么游戏啊？

　　这不是一个修仙游戏吗？

　　怎么还涉及到自来水了？

　　“我就是自来水，”一沙雕玩家估计也不知道自己在说什么，“我经常特别喜欢帮别人推书的！当然，一些已经凉到透的书，比如说像是什么沙雕玩家呀这些书，我是绝对不会推的！”

　　“自来水……在古代文明中推行自来水？”蚯蚓哥也十分震惊，“这个游戏真的好生扯蛋哦！从前我以为这是一个刷怪游戏，直到后来我一直到这个游戏里可以建房子。我本来以为这是一个半战斗半生活的游戏，直到后来我吃到了李食神大佬的烤串。我本来以为这是一个三分之一刷怪三分之一生活三分之一美食的游戏，现在看来，这个游戏居然还是一个重生古代流派爽文？”

　　听了蚯蚓哥这句话，众玩家不禁有些好奇。

　　自然也不是谁都喜欢看小说的。

　　对于那些不喜欢看小说的人而言，“重生古代流派爽文”就是一个相当陌生的字眼。

　　“蚯蚓哥大佬，请问这是什么意思啊？”有玩家不禁好奇地问道。

　　“是这么回事，”蚯蚓哥回答道，“就是说，一些有一些现代科技知识的人，穿越回明朝啊唐朝啊大秦啊这些地方。然后利用一些例如制作出红烧肉啊，拿出玉米啊番薯啊之类的东西。有时候也会开创工业革命什么的。不过一般开创了工业革命之后，书就差不多崩掉了。”

　　众玩家听了了然。

　　原来是这么回事啊！

　　“现在，这游戏好像也有差不多这样的感觉了……建造自来水管？我喜欢！这个剧情不错！”有玩家点头，“不愧是我玩的游戏！配得上我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　而后。

　　设计师走上前来。

　　面露为难之色。

　　“宗主大人，以现在的情况，可能需要较长的时间，才能够建设出来能够分配到挨家挨户的自来水管。”

　　萧烈听了摇头。

　　“并非如此。”萧烈说道，“我只要你们修建出一条自来水管，能够通到北石城的各个地方即可。要知道，这北石城无比广大，如果不修建自来水管的话，光是百姓取水，就已经异常困难。”

　　设计师听了点头，他说到：“如果是这样的话，我有信心修建出一条非常简便的自来水管。修建时间可能只需要一个小时。”

　　萧烈听了点头。

　　好！

　　然后。

　　MC麒麟臂上前。

　　极为入戏的一行礼。

　　“请宗主大人将这一重任交付给我们！”MC麒麟臂说道，“有我们在，保准这一项任务可以圆满完成！”

　　萧烈听了点头。

　　将这一任务交付给他们，萧烈自然放心。

　　他心里很清楚，一只和MC麒麟臂玩的这些人，创世之术这一技能，用的都十分之好。

　　把这一重任交付给他们，绝对能让人放心！

　　“好！”

　　萧烈点头赞叹！

　　大国重工这时候走上前来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，381 天性神的力量；自然水工程免费阅读。https://www.23sk.com 