    燕明空若说有什么执念的话，除了与他陈洛阳较劲之外，就属跟苦海一脉传人的恩怨了。

    虽然当初杀死她伯父燕赵的魔僧已经殒命，但燕明空的恨意仍未消散，转为整个苦海传承。

    当然，眼下的她要说能灭了苦海，那是做梦，但不妨碍她不断积蓄实力，拿苦海试剑，同时…………

    “此女修习不止一式幽冥剑术，蔽寺第十八境之下者，除小僧外，几无敌手。”圆癫魔僧向陈洛阳一礼：“并且，有迹象表明，她还身怀血河传承。”

    年轻僧人沉声道：“是无极血海！蔽寺有不止一个同门，遭此毒手。”

    陈洛阳神色似是终于因此微微一动：“呵，昔日在神州浩土时，便有传闻她攀了血河做靠山，因而脱离本教，之后来了红尘里看情况，又似乎并非如此，结果这是又转回血河来了吗？”

    圆癫魔僧慎重的答道：“不敢有瞒魔皇，始终未见燕明空施展血河剑术，但她通晓无极血海，应当无误。”

    “她也算有一番造化。”陈洛阳漫不经心点评：“不过无所谓，我当初只说收回她一身古神教所学，血河传承与幽冥剑术，我是不管的，但更不会保她，贵寺尽可以放开手脚。”

    圆癫魔尊双掌合十：“此女本在古神教总坛关押，因霸王之乱方才遁逃，魔皇传令古神教上下追缉，蔽寺自然也都听说了，今日前来，是想恳请魔皇通传黑水绝宫与燕然山两家，也一并追缉此女，如果方便的话，还请同蔽寺互通声息，以求早日将之拿下。”

    他轻声道：“我等会尽量生擒，最后交给魔皇您发落。”

    陈洛阳闻言，暗道苦海一脉这次看来是真的被燕明空搞得恼火，要动真格的了。

    如果不是他们这很宿敌小西天大战到了关键时刻，苦海之主法空方丈说不定会亲自出手收拾燕明空。

    主要也是因为燕明空的实力有些超格了。

    陈洛阳废了她一身古神教传承，让她体内气息紊乱，但以她的天资，当日从古神教脱逃时就应该重新自我调整平衡了。

    三式冥剑合一，触及幽冥剑术真意，凌驾于整个红尘绝大多数武学，甚至是圣地传承之上，燕明空在这门剑术上悟性又得天独厚，使得她第十六境就可以胜过第十七境的血河宿老血夜雨。

    现在又有了无极血海加持，自然让苦海上下头疼。

    武圣，正常情况下，唯有第十八境才有可能压制她，苦海嫡传第十七境唯有圆癫魔僧堪与之一战。

    但问题是，这般高手，苦海上下也一共就那么四、五人而已，还要跟小西天较劲，被燕明空背后抽冷子一击，自然有捉襟见肘的感觉。

    除了位列十强武圣的舍心魔僧外，其他苦海巅峰武圣，单挑还未必有把握一定能拿下燕明空，打不过，她可以跑。

    不被围殴的情况下，严格来说，苦海一脉她就怕法空和舍心两人，充其量再加一个突破至第十八境的圆癫。

    对于眼下正跟小西天较劲的苦海来说，已经是不容忽视的威胁。

    尤其是，幽冥剑术博大精深凶恶至极，加上无极血海的存在，可能让她在短时间内再有进步。

    眼下都已经快要翻天了，苦海如何能再忍？

    这次如果不是舍心魔僧出马，就是不止一个苦海顶尖高手上阵围殴了。

    只是燕明空早已过惯这般潜伏逃匿的日子，想找她何其艰难，尤其苦海眼下能分出的经验有限。

    因此，便只好来陈洛阳这里求助。

    “能活下来，是她造化，活不下来，怨她自己本事，我既然说了古神教不保她，自然不会在这些旁枝末节上纠缠。”陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手：“燕然山、黑水绝宫那边，我都会吩咐下去，贵寺可以放心。”

    圆癫魔僧谢道：“小僧代蔽寺谢过魔皇。”

    目送对方离开，陈洛阳微微一笑。

    燕明空这颗多功能种子已经发芽，快到开花结果的时候了。

    苦海那边恨不得除之而后快，自然会有别家势力，暗中拉她一把。

    不管是为了针对他陈洛阳还是为了那几式幽冥剑术。

    当然，为了确保她不会直接被人吞掉，最好是等她第十七境的时候。

    两开花，两结果，不错，不错，希望能有个好收成。

    陈洛阳身形向后，靠在椅背上，视线微微仰望大殿屋顶。

    苦海一脉吃惊于燕明空通晓无极血海，然而秘密传其无极血海的人，正是他陈某人。

    至于他的无极血海秘籍，自然是源于血暗天分身。

    不过眼下，血暗天在血海中，正险象环生。

    “血日中天”沈天昭杀入血海，顿时将血海搅得天翻地覆。

    相较于此前没有实际打过交道的血河老妖，其他血河传人，对沈天昭来说要熟悉的多。

    毕竟在被迫退入血海前，血苍生等血河魔头，跟彼时还是天河传人的“天河剑”沈天昭没少交手，大家是老冤家对头。

    然而如今熟人相见，却谈不上他乡遇故知的喜悦，反而是仇人见面，分外眼红。

    是以虽然同样不爽血河老妖，但沈天昭同血暗天、血苍生等人动手更多，叫另一边的血河老妖轻松不少。

    于是血暗天、血苍生等人在血海里节节败退。

    然而这正中血暗天下怀。

    借助沈天昭同血河老妖的压力，可以尽可能多压榨血苍生等人的老家底，迫使他们无法再藏着掖着。

    血暗天虽然渐渐稳固了自己的位置，但一群老家伙还是各留了不少私藏，问就装傻充愣。

    现在，则由不得他们了。

    血暗天对别的东西，其实不上心，他主要关注一样宝物。

    江懿昔日一直在惦记的宝物。

    元冥归宗石。

    这东西，对付不得沈天昭与血河老妖，但当前情形下，却可能让血暗天暗中取利。

    血海中，几道剑光飞驰而过。

    在他们后方，一道更加雄浑的浩荡血河紧追不舍，并很快追上一人。

    被追上的月光中发出怒喝，但却无力挣脱也无力抵挡，被那血河一绞，顿时断作两截，露出一个肤色惨白的中年男子。

    而那血河则化为一轮血色的大日，凄厉不祥，大日中立着一袭血衣的沈天昭，面无表情。

    而其他血光没有停顿，飞速消失。

    “他们很快来陪你。”沈天昭语气漠然，剑出无情。

    果不其然，斩杀这个血河武者后，他很快又追上其他人，再行杀戮。

    剩下的人追追跑跑，心头都生出绝望的感觉。

    当中一个老者咬牙切齿半天，最终低声道：“随我来！”

    “师叔，我们这是去哪里？”大家一边跟上，一边问道。

    “老祖昔年所留的一个密藏，连我也不知道内里有多少宝物，但死马当作活马医，希望里面有东西，能帮我们暂时先挡下眼前这一劫。”血河长老闷声道。

    不多时功夫，在所有人眼里却度日如年，期间又有更多人被沈天昭斩杀。

    好不容易抵达地方，长老连忙开启密藏的禁制，暂时阻挡又追上来的沈天昭，进了密藏后则开始匆忙寻找。

    这无疑是血河老祖留下的一个巨大密藏，各式宝物琳琅满目，叫人眼花缭乱。

    只是眼下进来的几个人，却顾不上清点诸多珍宝，而是先全力寻找能应对外面那个杀星的宝物。

    密藏守护禁制剧烈震动，仿佛随时可能支离破碎。

    可惜，大家找到最后，这里也没有能直接对敌的强力宝物，之前不足以对付外面的沈天昭。

    几人只能无奈寻找看，有没有秘密的逃生之路。

    就在这时，忽听人冒出一句：“找到了……”

    包括那领路的长老在内，都为之愕然：“找到什么了？”

    众人正错愕之际，密藏外血光暴涨，剑意狂涌，结界终于抵受不住，破碎开来。

    一袭血衣的沈天昭，再次出现在众人面前。

    他对满是宝物的诸般密藏看都不看一眼，森冷肃杀的视线，只盯着这里的几个血河武者。

    沈天昭完全没有搭话的意思，直接便是一剑斩出。

    但就在这时，一道丝毫不逊色于他的凌厉剑意奔涌而出。

    两道近乎一样的血红天河，交汇在一起，各不相让。

    沈天昭表情终于起了一点变化，略有些意外的看向面前之人。

    方才明明被他撵得只能逃跑的对手，竟仿佛忽然间脱胎换骨，变了一个人似的，一身血河剑意精纯，登峰造极！

    比沈天昭更惊讶的，则是密藏里其他血河武者。

    大家都愕然望着前方挡住沈天昭的那个高瘦身影。

    血暗天？！

    不错，他是惊才绝艳，已经成功奠定自己血河第一传人的地位，但此前应该一直都只是第十七境的修为，所以终究难敌武圣之巅的沈天昭，只能遁逃。

    可现在，为何竟突然修为实力大涨，突破至登峰造极的武圣巅峰境界？

    等等…………

    他刚才说，找到了。

    他找到什么了？

    跟他当下突破有关？

    可也未免太快了吧，从第十七境突破到第十八境一瞬间就行？

    也没见有过程啊，这小子难不成之前一直隐藏实力？

    其他人惊怖，高瘦青年自己则极为淡定：“沈道友请了，不知半海道长如今在红尘里怎样了？”

