    第807章这是威胁他？

    凌云瑞定下机器，没有立即出发回大队，而是打算在深市买一些特产回去。

    可是运气不好，却遇到了杨晓君。

    “凌大哥，凌大哥．．．．．．”

    凌云瑞真的想要立即离开，不想见到这个想要缠着他的女同志。

    “凌大哥，你等等我。”

    杨晓君很快追上凌云瑞了，她今天出门逛街，想要去京都看看，可是她爸不准她去，还派人看着她。

    她知道凌大哥放暑假就会来深市的，果然还真的遇到了。

    “凌大哥，你怎么不等我。”

    他们这一幕，引起了一些路人频频看过来，让凌云瑞眼底划过一抹厌恶。

    “杨同志，你有何事？”

    这一次他不是一个人来深市的，还是与余鹏一起来的，只不过他已经上了火车了。

    杨晓君厚着脸皮上前道，“凌大哥，你这一次在深市待多久？”

    “这好像与杨同志没有关系，我还有一点私事，就先走了。”

    如若不是杨晓君的父亲在当地有名，他不想沾惹这地头蛇，哪里需要这样和颜悦色与讨厌的人说话。

    “凌大哥，你想要去办什么事情，说不定我能帮上忙。”杨晓君依然言笑晏晏的跟在凌云瑞的身后，似乎一点都没有感觉到凌云瑞的不喜似的。

    帮上什么忙？

    “不用。”凌云瑞直接拒绝，很是果断，一点都不拖延。

    一点都不敢让娇娇知道，有女同志缠着他。

    “凌大哥，我好久都没有见到你了，你要不理我，那我就去京都找你。”

    这话已落下，凌云瑞的脚步停下了，眼底划过一抹厉光。

    这是威胁他？

    她是他的谁？

    “是吗？只是不知道杨老板是否愿意你去京都？”

    杨晓君想到他爸不准她去京都，也不知道京都有什么，让她爸不准她去。

    京都可是首都。

    “杨同志，我真的要去办私事，下一次请你吃饭。”凌云瑞留下这一句话，头也不回的快步离开。

    杨晓君听到那话，脸上露出一个笑容，可是下一刻就没有瞧见凌云瑞了。

    “凌大哥，凌大哥．．．．．人呢？”

    跟着杨晓君的保镖提醒着，“凌同志离开了。”

    这让杨晓君一下子就不高兴了，“凌大哥怎么能走呢？”

    望着前面没有凌大哥人影的路，她长叹一口气，“我要去京都找凌大哥。”

    “你不准告诉我爸，不然我就跟我爸说，你欺负我。”

    跟着杨晓君的保镖不再开口。

    凌同志不喜欢小姐，太过明显了。

    可是小姐却死缠烂打的，在这样下去，会让凌同志讨厌的。

    这可不是夸大，可是他劝小姐，小姐却不听。

    凌云瑞甩了杨晓君之后，就开始给娇娇和未来丈母娘和小姨子买东西。

    花了不少钱才收手。

    第二天坐着货车一起回大队，深市距离赵家村大队有一些距离，开车都要开两天。

    还好货车司机，经常往外跑，好些地方都去过了，凌云瑞还跟着学习如何开货车，还与两个司机换着开。

    又从货车司机打听到，买一辆货车要好几万，甚至都不一定能买到。

    (本章完)

