         有的人看到这样一只老鼠的话，或许还会觉得好笑。

    但是黄泽黄泽这一刻却是全身的血都凉了。

    又是一个化形期！    这灰色老鼠别看个头小，身子瘦，看上去分外可笑。

    但是这却是一个货真价实的化形期大妖！    只有一头化形期大妖的话，黄泽会感觉还好。

    毕竟他是天心境，现场还有一个能摁着天心境打的楚言。

    两头化形期大妖的话，黄泽会感觉有一些压力。

    可能需要奋力一搏，然后他或者楚言先解决掉自己的对手，再去帮助另外一个人的话，还是有获胜的把握的。

    但现在却是三头化形期的大妖。

    黄泽看看自己，再看看楚言，然后看看白秀秀，眼中满是绝望。

    白秀秀此时也已经感觉到危险。

    她虽然因为境界低微，不清楚那三头妖兽的境界。

    但是也正因为自己境界的低微，所以才更加可以感受到来自那三头妖兽的威压。

    这一刻，她感觉现场的空气都凝固了，虚空仿佛凝固成了一块铁板。

    此时此刻，她能够保证站在这里，就已经很了不起了。

    毕竟和眼前三头妖兽中的任何一头比起来，她都好似是一座山前面的一粒石子，根本微不足道。

    三人之中，只有楚言神态自若。

    他微微眯着眼睛，冷冷看着这三头化形期的大妖。

    楚言因为是地元境的境界，自然也可以感受到来自对方的威压。

    但是他杀过的天心境修士，如今已经超过一手之数了。

    那种来自高等级修士，或是妖兽的神秘感和心理压迫感，在他这里就等于不存在了。

    另外则是因为，他体内拥有更高层次妖兽的精血。

    无论是沧海裂云兽，还是白虎，还是麒麟，哪一个不比眼前这蛇、牛、鼠来得高级。

    所以这种血统方面的优势，也让楚言眼中根本看不起这三头妖兽。

    能够感受到的，也就是境界方面的差距，所带来的丝丝威压。

    并且也就仅此而已了。

    此刻楚言的镇定自若，甚至其中包含着一股高高在上的情绪，很快就被这三头妖兽发现了。

    它们的目光，齐齐落在了楚言的身上。

    妖牛那恐怕有成年人三个拳头那么大的眼睛；妖鼠那愤愤不平、眨巴眨巴的小绿豆眼；还有妖蛇那充满阴险毒辣，只剩下一条缝隙的小眯眯眼，此刻全都望向楚言。

    而现场的气氛，并没有因为它们的注意力都落在楚言身上，而因此得到减缓。

    相反的，那开始弥漫出来的杀意，让现场变得越发肃杀。

    空气里面，都好似开始带上了血腥的味道。

    黄泽已经做好了殊死一搏的准备。

    并且他往旁边站了一步，将白秀秀整个人挡在身后。

    黄泽此刻已经打定了主意。

    自己就算是陨落在这里，也要拼尽全力，为白秀秀争取到离开的时间。

    气氛顿时变得更加凝重起来。

    就在这个时候，那佘姥姥突然开口了。

    声音像是一个迟暮的老人，但是却又清晰地钻进人的耳朵里。

    “那个年轻的修士，你知道赤硫火蝎发生了什么事情了吗？”

    听这语调，还是挺温和的。

    不知情的人，或许还会以为是那个长辈，在询问晚辈一些事情。

    黄泽和白秀秀的身子，甚至都因此松弛了一些。

    可能——这三头妖兽真的只是路过然后打听一下情况的？

    但是楚言的身子，却在这个时候猛地一震。

    片刻之后，他猛地拔出斩魂，一指佘姥姥，龇牙狞笑：“老蚯蚓，你今天死定了知道嘛！”

    佘姥姥那一双狭长的蛇眼，这一刻也露出了极为震惊的神色。

    其他人还在疑惑发生了什么的时候，楚言已经猛地一步跨了出去。

    “万里闲庭！”

    “极怒剑意！”

    轰！    仿佛是平地雷涌。

    剑芒如此近距离的爆发，犹如是一条火红色的巨龙，怒吼着将佘姥姥一下子卷入其中，连同她所在的那一片空间，整个炸成了一片泥泞。

    其他人见到这一幕，不禁全身汗毛竖起，只觉得一股寒意，顺着脊椎骨噼里啪啦，笔直地窜了上去。

    “呀！”

    恐怖的剑芒之中，传来一声尖叫。

    下一刻就可以看到，一条青黑色的身影，像是一条蟒蛇，猛地从一片剑芒的缝隙中冲杀出来，带起一阵狂风，瞬间没入远处的密林里面。

    在这蟒蛇消失的刹那，众人可以清楚看见，这蟒蛇的尾部一片血肉模糊，显然是受了不轻的伤势。

    “老蚯蚓你偷袭了我还敢跑？

今天不把你跺碎了我跟你姓！”

楚殿下狂笑连连，一只此刻已经呆若木鸡的鼠妖和脸上依旧茫然没什么表情的妖牛，“你们给我在这里等着，哪里也不许去！”

    说完施展万里闲庭，朝着佘姥姥刚刚逃跑的方向追了出去。

    从佘姥姥开口讲话，到此刻楚言电射追出，一切都是在电光火石中发生。

    这瞬间涌现出来的信息实在太多。

    一时之间，现场二人和二兽，都愣在原地，不知道发生了什么。

    过得片刻，他们才渐渐回过神来，一个个面面相觑。

    看样子推测，应该是佘姥姥嫁接问话，但其实用什么方式偷袭了楚言。

    佘姥姥应该是有信心能够偷袭成功的，但是没想到，楚言却是抗住了它的偷袭。

    不仅如此，更是立刻发起了反击。

    不过这已经不是重点了。

    现在的重点，是剩下的这二人二兽。

    如果说之前黄泽只是绝望的话，那么他现在就是绝望到了极点。

    两个化形期的大妖，他这边就他一个天心境。

    凝脉境的白秀秀嘛，完全可以忽略不计。

    要是对方此刻突然发难，他恐怕最多最多，就只可以拖延几个呼吸的时间。

    这么短的时间，能有什么用？

    但是很快，黄泽就发现，事情似乎和他想象不太一样。

    楚言已经离开了，临走之前，让这妖鼠和妖牛不要动。

    而这妖鼠和妖牛，却是真的没有再动。

    妖鼠就站在妖牛的肩膀上，瞪着黄泽和白秀秀。

    只不过它们的眼神不同。

    一个显得惊疑，一个……依旧茫然。

    黄泽狂跳的心，渐渐平静了下来。

    他很快明白了对方不动，是什么原因了。

 