    说完，樊少秋又走出了包间。

    只不过他这次回来得更快，五分钟不到，他便一左一右，揽着柯文谦和范蕴两人肩膀进来了。

    等樊少秋关上包间门，柯文谦便开口问道：“老樊你拉我们来这干嘛，神秘兮兮的。”

    瞧见温玉也在，范蕴挑着眉头猜测道：“温老弟也在这里，老樊你该不会是想凑齐四个脚打麻将吧，可这里也没麻将桌啊？”

    樊少秋白了范蕴一眼道：“打你个头的麻将，你就不能有点精神追求？”

    范蕴拉开圆桌旁的一把椅子，大剌剌坐下道：

    “麻将是咱的另一门国粹，可是从宋朝传承下来的非物质文化遗产，咱研习传统文化怎么就没追求了？”

    樊少秋哼一声道：“就你歪理多，你现在有多少赌资，一千万有不？”

    以为樊少秋在开玩笑，范蕴也毫不示弱地说道：“嘿嘿，一千万拿不出来，但三五百万还是有的！”

    樊少秋立马接道：“那行，你把钱准备好，咱今天换个场子玩把大的！”

    听言，范蕴吓了一跳，惊道：“卧槽，老樊你不会想来真的吧？小赌怡情大赌伤身啊，你莫不是受什么刺激了？”

    樊少秋盯着他道：“别说废话，就问你敢不敢赌把大的？”

    见樊少秋表情不像开玩笑，范蕴马上认怂。

    “不敢！”

    范蕴晃着脑袋道：“我可没你那么土豪，能把三五百万拿出来随便赌，这些可是我好不容易积攒下来的老婆本！”

    这时，柯文谦听出了樊少秋话里藏着话，眯着眼睛道：“老樊，你莫非是有什么项目想跟我们谈？”

    “还是老柯你反应快！”

    樊少秋朝柯文谦竖了竖大拇指道：“我先发个文档给你俩看看，你俩看下有没有兴趣。”

    说完，樊少秋便掏出手机把电子档的《非诚勿扰》剧本发给两人。

    柯文谦、范蕴都是老文人，阅读速度极快，收到剧本后，用了半小时不到，就把剧本粗略看完了。

    看完后，柯文谦皱着眉头道：“老樊，你是想筹拍这部电影？”

    樊少秋点了点头道：“没错，你俩觉得怎样？”

    范蕴滑动着手机屏幕，啧啧着嘴道：

    “这剧本有点意思，我也一直想写这种题材的，这种诙谐的都市感情剧是最讨喜的，毕竟电影市场的消费主体还是年轻情侣。”

    柯文谦点头道：“这个应该算是爱情喜剧片，都知道喜剧片投资小收益高，但想写出好一个喜剧可不简单啊。”

    范蕴深有同感道：“确实如此，这类片子用力过猛了就会变得浮夸滑稽，用力不足又吸引不了观众，其中的度很难把握。”

    柯文谦摸着下巴道：“这剧本确实不错，情节脱俗有趣，人物设计也很新颖，大龄未婚男和空姐小三的爱情故事，挺有看头。”

    范蕴把文档翻阅完后，放下手机问道：“老樊，你这剧本哪来的？”

    樊少秋抬着下巴点了点温玉道：“这老弟写出来的。”

    范蕴听言仔细瞅了温玉两眼，随即咧着嘴赞叹道：

    “老弟厉害了，刚写完《无间道》没多久，就又写出这种佳作，题材跨度还如此之大，你这创作能力了不得啊！”

    柯文谦点头附和道：“真是长假后浪拍前浪，看来用不了多久，老弟就能把我俩拍在沙滩上了！”

    听着两人的恭维，温玉只摆了摆手没说话。

    今天相互恭维的话说得太多了，再接话茬互相吹捧下去，那就有点过头了。

    见温玉不说话，柯文谦转头望向樊少秋道：“老樊，这个剧本你想怎么搞？”

    樊少秋：“我想凑钱自己拍，预算四千万左右，我掏两千万，看你们有没有兴趣投钱参一股。”

    柯文谦沉吟了一会道：“四千万的投资成本，那票房只要达到1.2亿就能收回成本，看这剧本质量，应该问题不大，我可以参一股。”

    樊少秋：“你打算投多少钱？”

    柯文谦：“我家那位今年刚开了一家广告传媒公司，投入有点大，我现在手头也只剩五六百万流动资金了，我还要留着点资金备用，就投四百万占一成股吧。”

    樊少秋望向范蕴道：“那你呢？”

    范蕴转动着眼珠子仔细盘算了一会，随后拿定主意道：“这剧本我挺看好，我用老婆本赌一把，投五百万吧！”

    樊少秋用指关节敲打着桌面道：“那加上温老弟的一百万，那咱就刚好凑足了三千万，还剩一千万缺口，有点难搞啊。”

    “要不我给你推荐个资方？”

    柯文谦说道：“我那个《万剑归宗》刚以一百五十万的价格卖给了寰宇，我还跟他们的副总吃了个饭，他们现在正筹划着上市，为了达到业绩规模门槛，到处找项目参投，一千万对他们来说是小意思。”

    柯文谦话音刚落，没等樊少秋说话，范蕴便惊呼道：

    “你的《万剑归宗》也卖给了寰宇？卖了一百五十万？我靠，那为啥我的《花火》寰宇只肯出价一百万，我是不是吃大亏了？”

    柯文谦耸了耸肩：“这我就不知道你了。”

    范蕴听言心理立马不平衡了，掏出手机就想给寰宇的副总打电话，想质问他为何区别对待。

    不过没等他拨通电话，樊少秋便伸手按住了他的动作。

    樊少秋：“我说句公道话，老柯那个剧本比你的贵五十万是正常的，因为老柯那个剧本要是拍出来市场反响好了，还能继续扩展主线剧情拍个续集，你的《花火》就不行了。”

    范蕴兀自嘴硬道：“为啥不行，我多加两段感情戏不就好了，大不了多加两个配角搞四角恋！”

    “……”

    樊少秋没理会范蕴的胡搅蛮缠，朝他丢了个白眼就没说话。

    “罢了，算我大度，不跟他们计较！”

    见樊少秋不搭理自己，自知理亏的范蕴丢下一句场面话，便悻悻然地放下了手机。

    樊少秋转过头回答柯文谦刚刚那个问题道：

    “我就是不想找资方，所以才找你们入股，找了资方，他们会提很多要求，加塞演员这些还好，最怕他们为了迎合市场口味，在拍摄过程中指手画脚，这点是我最讨厌的。”

    柯文谦摊了摊手：“那这就没办法了。”

    一时间都想不出解决办法，众人都沉默了下来。

    没人说话，包间里一时间陷入了沉寂。

    温玉转动着眼珠子思索了一会，不知想到什么，忽然开口朝柯文谦问道：

    “文谦兄，听说你夫人开了个广告传媒公司是吧，你们现在手头有什么广告客户吗？”

    柯文谦挑起眉头道：“我老婆是从4A公司辞职出来单干的，之前那几年手头积攒了不少老客户，业务量还算不错，你怎么突然问起这个？”

    温玉解释道：“如果没有其他办法，那剩下的这一千万资金缺口，只能从广告植入这块想想办法了。”

    樊少秋皱眉道：“广告植入？这不会影响影片质量吗？”

    温玉摇头道：“如果是《无间道》这种紧凑的片子，插入广告会很出戏，但《非诚勿扰》本就是贴近现实生活的片子，植入常见的一些产品广告，并不会有什么太大影响。”

    温玉也是听柯文谦刚刚提到他家的广告传媒公司，才记起还有广告植入这茬。

    前世温玉看过一篇新闻采访，据《非诚勿扰》影片投资方，也就是分众传媒老板江南春所说。

    当时《非诚勿扰》做了14个植入式广告，搭了10条贴片广告，总共广告收入有五千多万元。

    而这些钱刚好能冲抵影片拍摄过程的制作费，所以《非诚勿扰》的三亿多票房，扣掉影院分成后，基本上都是纯赚的。

    只不过，这其中有着不可复制性就是了。

    除了这片子本身就适合植入广告，还有很大程度是得益于分众传媒的体量。

    作为国内最大的电梯媒体，分众传媒是市值过千亿的广告巨头。

    江老板手头积累的广告客户足够多，各领域客户都有，所以拍摄过程各个场景都能找到对应的广告客户，这才有那么夸张的广告收入。

    江老板的资源广度，是旁人可望不可即的，温玉也不认为自己能做到这种程度。

    但努努力，不求五千万这么夸张，大几百万应该还是有机会的。

    听言，柯文谦认真思考了一会，随后说道：

    “这想法确实不错，可行性很高，我转头回去联系一下，看有没有有愿意赞助的客户。”

    范蕴插过话道：“现在《无间道》那么火爆，口碑那么好，老柯你搬出老樊的名头，客户应该很好找。最好你们找多几个赞助商，把总资金压下来，这样我就能多占点股份了，哈哈哈！”

    而看着一脸奸笑的范蕴，樊少秋和温玉都有点无语。

    这家伙看起来挺聪明的，但算数是真不行，指不定他的数学也是语文老师教的。

    竟然不知道赞助资金多了，只是大家需要投入的本金少了，而股份比例是固定不变的。

