    伴随着光之力的持续注入，等离子火花刀变得愈发明亮，刀锋上延伸出白色的光之利刃，使得整个刀身都变得巨大了不少。

    泽塔双手持刀，全速向眼前的敌人砍去，整个人宛如燃烧的流星。

    唰！

    一道刺目的白光划破宇宙，等离子火花刀的轨迹形成一条白线，仿佛分割开混沌清浊，将沿途的三架机器人一一挂贯穿，爆炸连成一片。

    泽塔的身形瞬间出现在爆炸后方，身后鼓荡的火焰丝毫没有波及到他。

    “喔，真的很锋利呢！”他看着手中的等离子火花刀赞叹了一声，随即飞遁到盘龙号旁边。

    “日向船长。”新垣辉的声音从日向和雷的心中响起，“我们要去这颗星球的内部调查一下，你们怎么办？”

    “要去这个星球里面吗……”

    雷的声音适时响起：“boss，刚才的爆炸在人工行星表面产生了巨大裂缝，盘龙号加速肯定可以进去。”

    “好！”日向船长沉声道：“无论如何都要避免人工星球和布拉姆相撞，我们也一起进去吧！”

    盘龙号在泽塔的身旁开始转向，通讯画面上的熊野有些担心的提醒道：“Boss，经过我的分析，对方的科技实力远在我们之上，千万要小心！”

    “知道了，出发！”

    船舷外，泽塔向他们点了点头，率先向等离子火花刀劈出的裂缝中飞去，盘龙号紧随其后。

    进入裂缝后，当先迎来的就是一条漫长漆黑的通道，这个人工星球金属外壳的厚度有些令他们出乎意料。

    泽塔以十马赫的速度飞行，大约一分钟后才眼前豁然开朗，和盘龙号一起完全进入了比特星。

    入目是灰蒙蒙的一片，周围巨大的金属支架纵横交错，没一根都有百米粗壮，撑起了这颗人工星球的整个外壳。

    泽塔和盘龙号放慢速度，小心的从那些金属支架的空隙中穿过，来到比特星内部的世界。

    浓浓的灰白色雾气充斥在这个空间里的每一处角落，他们渐渐看到了隐藏在浓雾中的世界，完全是一片破败的景象，城市化为废墟。

    和在超八世界里经历的幻象很类似啊，新垣辉不由得这样想到。

    天空中用不知名的方式悬挂着一团刺目的发光体，那是这个世界的人工太阳，而在发光体的侧面则有一个半球型的物体，表面刻画着如同环形山的圆坑。（这么看这东西也许和人类有关？）

    半球体将人工太阳的光芒遮挡了一部分，而被其遮挡形成的巨大阴影所笼罩的那部分地面，则陷入黑夜。

    新垣辉有些惊诧，这颗行星的内部构造几乎是一分为二，下半球是大地，上半球则是空洞。这就像是一架星球状的宇宙飞船，也难怪在外面的时候，他看到的比特星是完全没有自转的。

    以人工太阳为中心，地面上可以看到类似街道的分布。

    盘龙号在空中匀速航行，驾驶舱内，日向船长有些疑惑的看着探测器的屏幕，“为什么没有生命反应呢？”

    “难道是无人星球？”雷揣测道，可是他很快就推翻了这个猜想，眼前所见的这些设施，无论是天上的人工太阳还是地面上的城市建筑，这些分明就是因为文明而存在的。

    “等等……”日向船长突然叫道：“虽然很微弱，但有生命反应，方位在西北！”

    泽塔紧握着手中的等离子火花刀，仔细感应赛罗师父的气息，然而良久他抬起头，却什么也没感应到。

    “怎么回事？”新垣辉皱了皱眉，就连赛罗勋章也变得没有反应了。这时，他眼角的余光看到盘龙号转向向右前方的黑夜区域前进，于是立即和泽塔一起跟了上去。

    ……

    昏暗的大地上，一袭白裙的艾美拉娜艰难的向前跑，脸上沾染了焦土。

    六天前，她和詹伯特一起遭遇了这个不明人工星球的袭击，被强行抓进了这里，而赛罗和火焰战士他们也拼力闯了进来营救自己。

    只是，在这里他们面对的敌人几乎是无穷无尽的，而且还有一个自称比特之星的家伙，他好像完全了解赛罗他们的战斗方式，轻松就压制了赛罗。

    就连詹伯特也被比特之星抓住，不知所踪，赛罗他们全力掩护才让艾美拉娜逃了出来。

    然而在这陌生的星球上，她的飞船也被摧毁，艾美拉娜根本不知道接下来该逃到什么地方才好。

    但是她只能拼命的向前跑，躲避比特之星的追杀

    咚咚咚~

    后方大地的震动越来越强烈，那是比特之星派来追杀他的机器人。艾美拉娜不敢有丝毫停留，即便在崎岖的路面上跌倒了也只能忍着痛爬起继续跑。

    但是以人类的身躯怎么可能跑得过巨型机器人呢？不多时身后追击她的敌人就已经临近了，巨大的钢铁身躯从阴影中暴露出来，令人熟悉的新月角和能量核心——是机械哥莫拉！

    “嘶昂——”

    惊天动地的怒吼声在背后响起，艾美拉娜心神一震，恐惧中手脚发软，再次跌倒在地。

    当她回过头时，机械哥莫拉已经迈着沉重的脚步来到了他面前。

    机械哥莫拉看着地上的小人停下脚步，右手黑铁巨爪抬起，爪指末端伸出黑黝黝的枪管。下一刻，火焰喷吐，数十枚机械手指导弹带着尾焰发射。

    “救……救命！”艾美拉娜惊恐中绝望的闭上双眼。

    “轰隆！”

    一声巨响，大地距离的颤动起来，艾美拉娜并没有等到想象中毁灭一切的导弹攻击，反而是仿佛全身都被沐浴在阳光下温暖感触。

    她怔怔的睁开眼，却看到挡在自己面前，全身散发出强烈白光的巨人。

    巨人半蹲在她前方，屈起的左臂将机械哥莫拉的导弹尽数抵挡，随即他举起右手的弯月巨忍，斩出一道冲击波击中机械哥莫拉。

    机械哥莫拉的躯体顿时不由自主的被炸飞，腹部出现惨烈的刀痕。

    光芒收敛，艾美拉娜终于看清了巨人的身姿，不由得惊喜的大喊起来：“泽塔！是……新垣吗？”

    巨人缓缓起身，向她点了点头后走上前去，应对再次冲上来的机械哥莫拉哥莫拉。手中的等离子火花刀翻转，再次劈出一道光刃。

    然而这次击中机械哥莫拉后却只是将其打的身体后仰，砍出来的刀痕也比第一次小了不少。

    什么情况？新垣辉不禁疑惑的看向手中，升华器水晶的光芒好像暗淡了不少，他们的力量在慢慢削弱。

    大地上着遍布浓雾，每一缕雾气经过泽塔的身边时，都仿佛带走了一丝力量，渐渐让他变得虚弱。

    新垣辉脑海中电光火石，他突然想起来这种雾气的诡异，其中蕴涵着不明物质，能夺取有机生命体的能量使其逐渐变得虚弱。

    想到此，新垣辉郑重的提醒道：“泽塔，这雾气会夺取我们的力量，要小心了，速战速决！”

    泽塔低伏身体，迅速冲向机械哥莫拉发起了进攻。

    天空中还响彻着宇宙飞船的引擎声，一架蓝色飞船降落在附近，日向船长和雷从盘龙号中出来，迅速赶到了艾美拉娜身边。

    “你们是？”艾美拉娜还有些惊魂未定的看着突然出现的两个陌生人。

    “我叫日向浩，是宇宙盘龙号的船长，他叫做雷。”日向船长将艾美拉娜从地上扶起，分别介绍了自己和雷后神色严肃的问道：“请问你是这个星球上的居民吗？不快点改变人工星球的轨道的话，会毁掉另一个行星的。”

    毕竟是经历过凯撒贝利亚危机的人，艾美拉娜迅速调整了自己的状态，解释道：“其实我并不是这里的居民，我叫做艾美拉娜，六天前我的飞船被异常重力吸引了过来，之后就被困在这里了。”

    “是这样吗？”日向船长看了一眼眼前这个漂亮的女孩，看来她也是被捕捉到这里的受害者。

    泽塔颇为费力的举起火花刀架住机械哥莫拉沉重的拍击，接着一脚揣在其腹部将他击退。

    力气真大！他甩了甩有些发麻的胳膊，正准备继续追击时，地面却再次震颤起来，钢铁的脚步声咚咚咚的靠近。

    他看向声音传来的方向，又是三台机械哥莫拉一步步走出浓雾，从不同的方向向泽塔包围了过来。

    感受到自身能量的衰减，泽塔紧了紧手中的等离子火花刀，这下子可不好办了。

    而那只已经受伤的机械哥莫拉咆哮一声，竟然无视了泽塔向日向船长等人的方向走去。泽塔想要阻止，却瞬间被另外三只机械哥莫拉拦住，一时间无法脱身。

    而面对着向他们走来的钢铁巨兽，雷快步走到前方，手中举起蓝金色格斗仪，大声呐喊。

    “哥莫拉！”

    金色的怪兽卡片从进化战斗仪的顶端飞出，在空中旋转一圈后瞬间扩大成40米的巨大怪兽身形，挡在了机械哥莫拉前方。

    “怪……怪兽！”艾美拉娜腿一软，差点再次踉跄着跌倒，还好被旁边的日向船长扶住了。

    日向船长轻笑着解释道：“不用担心，那个怪兽是我们的伙伴！”

    “上吧，哥莫拉！”雷操持着战斗仪沉声低喝。

    “吼！”

    一声嘶叫，哥莫拉奋力冲向了前方比他高了半个头的机械哥莫拉。坚硬的钢铁利爪和沉重的血肉之爪撞在一起，两只外形相似的怪兽开始了角力。

    机械哥莫拉的电子眼不断闪灭，胸口上两道醒目狰狞的刀痕不时迸发出剧烈的火花，渐渐的他被哥莫拉压制住了，两只钢铁的脚在地面上被推动着不断后退，碾碎了无数岩石。

    哥莫拉怒吼一声猛然发力，竟将机械哥莫拉举了起来，随后将其无情的掀翻在地，机械哥莫拉的全身都好像出现了故障，在地面上挣扎半天才笨拙的爬了起来。

    然而还没等他有所反应，对面的哥莫拉就已经再次冲了上来，低下头，鼻尖的独角正对着自己。

    “哥莫拉，超振动波！”

    伴随着雷的大喝，哥莫拉的独角汇聚起强大的振动能量，猛然刺入机械哥莫拉的身体，在一阵金色的强光中振动波贯穿机械哥莫拉全身，当即使钢铁巨兽的身躯爆炸开来。

    “轰！”

    机械哥莫拉炸裂成无数的金属碎片，向是下了一场机械零件的雨，沸沸扬扬的掉落在远处的大地上。

    “干的好！”日向船长不由得称赞了一声，拍了拍雷肩膀。

    而在另一边，泽塔面临着三只机械哥莫拉的围攻一时间却没能讨到好处。

    由于力量的逐渐削弱，机械哥莫拉们坚硬的防御和恐怖的力量都给他带来了不小的麻烦，甚至到了后面，他连想要破防都变得艰难起来。

    阿尔法形态面对这样的敌人明显是吃亏的。

    “阿辉，对付这些家伙，还是选择更节省能量的形态吧！”

    “我知道了。”新垣辉回应一声，从收纳盒中取出三枚红色勋章。

    “一腔热血，勇气之力！”

    Ultraman——

    Ace——

    Taro——

    Ultraman Z，Beta Smash！

    （在改了，十几分钟就好）伴随着光之力的持续注入，等离子火花刀变得愈发明亮，刀锋上延伸出白色的光之利刃，使得整个刀身都变得巨大了不少。

    泽塔双手持刀，全速向眼前的敌人砍去，整个人宛如燃烧的流星。

    唰！

    一道刺目的白光划破宇宙，等离子火花刀的轨迹形成一条白线，仿佛分割开混沌清浊，将沿途的三架机器人一一挂贯穿，爆炸连成一片。

    泽塔的身形瞬间出现在爆炸后方，身后鼓荡的火焰丝毫没有波及到他。

    “喔，真的很锋利呢！”他看着手中的等离子火花刀赞叹了一声，随即飞遁到盘龙号旁边。

    “日向船长。”新垣辉的声音从日向和雷的心中响起，“我们要去这颗星球的内部调查一下，你们怎么办？”

    “要去这个星球里面吗……”

    雷的声音适时响起：“boss，刚才的爆炸在人工行星表面产生了巨大裂缝，盘龙号加速肯定可以进去。”

    “好！”日向船长沉声道：“无论如何都要避免人工星球和布拉姆相撞，我们也一起进去吧！”

    盘龙号在泽塔的身旁开始转向，通讯画面上的熊野有些担心的提醒道：“Boss，经过我的分析，对方的科技实力远在我们之上，千万要小心！”

    “知道了，出发！”

    船舷外，泽塔向他们点了点头，率先向等离子火花刀劈出的裂缝中飞去，盘龙号紧随其后。

