    “诶？”

    乌索普愕然，然后他有些手足无措的道：“这种修炼方式应该是很珍贵的吧？

    你怎么就直接告诉我了？我没有什么等价的东西能和你交换……”

    “不用交换！”

    伊恩摆了摆手打断乌索普的话表示不用，然后顺势邀请乌索普道：“要不要和我们一起出海啊？我能感觉的到，你是一个值得信赖的男人！”

    “我是一个……值得信赖的男人？”乌索普听到这话直接愣在原地不走了。

    他一直都被村子里的人叫“大话王”、“撒谎布”，这是除了乌索普海贼团的三小只以外，第一次有外人说他是一个值得信赖的男人！

    关键这个人还是个实力强大的赏金猎人，这让乌索普那颗本就躁动的心瞬间燃烧了起来！

    “傻站在那里干什么？快点跟上，你要掉队了！”伊恩回头吆喝乌索普道。

    “哦哦，来了！”乌索普兴奋的加速跑过去跟上。

    ……

    西部落村的南坡。

    黑猫海贼团已经登陆西布罗村，不过索隆这个时候一夫当关挡在了南坡上，只是一个人便挡住了整个黑猫海贼团！

    南坡的斜坡上，横七竖八躺了四五具海贼的尸体，这是刚才几个不知死活的小喽啰挑战索隆付出的代价。

    “海……海贼！？”

    乌索普看到黑猫海贼团停靠在岸边的海贼船以后，目瞪口呆的道。

    索隆瞥了一眼，发现是伊恩他们到了，便撇嘴笑道：“你们要是再晚来一会，这里我就清理干净了！”

    古伊娜不会放过任何一个可以磨砺自己剑道的机会，见这里除了克洛以外还有几个值得出手的人。

    也撇嘴笑了笑拔出了自己的和道一文字，同时对索隆道：“那个克洛是你的，但剩下的人就交给我吧！”

    说完古伊娜又对伊恩道：“对了伊恩，可雅小姐的安全就交给你了！”

    可雅见到这一幕捂住小嘴难以置信，她在海贼群中找到了已经穿戴好十刃猫爪的克洛，用期待的语气问道：“克拉巴特尔，这不是真的……

    你真的是海贼吗？你真的是为了谋夺我的家产才来到我家的吗？”

    就算看见克洛现在正和海贼们站在一起，可雅还是没有完全相信克洛就是海贼，依旧喊他克拉巴特尔。

    可雅的父母辞世以后，一直是克洛在她身边安慰她、照顾她。

    这三年里克洛对她的感情不似作假，因此可雅一直都把克洛当成自己的亲哥哥一般看待。

    “……”

    面对可雅的质问，克洛选择沉默以对。

    “你在说什么啊小妞？我们船长的名字叫克洛，百计克洛！至于克拉巴特尔，不过是他为了愚弄你们起的化名而已！”

    “啊哈哈哈哈，也就是你们这帮笨蛋，才会被船长这么完美的欺骗了三年！”

    “你要是识相的话，就自己交出自己的家产，免得我们亲自动手！”

    ……

    克洛没有说话，但黑猫海贼团的海贼们已经狞笑着替克洛回答了可雅。

    听到自己以前的手下替自己做了回答，克洛没有说话，只是暗中松了一口气。

    “不……这不是真的……”可雅的眼睛里泛出泪水，还是不愿相信。

    “小的们！”

    克洛不想再过多纠缠，他振臂高呼，如同饿狼一般盯着可雅对黑猫海贼团的海贼们狞笑着下令道：“将眼前的这些人全都杀掉，血洗这个村子！”

    “遵命，船长！”

    黑猫海贼团的海贼们异口同声答应道，然后他们抽出自己的武器磨拳霍霍，准备进攻！

    “你这个混蛋！”

    乌索普从刚才开始就一直想说什么，但由于这是可雅和克洛之间的事情，他一直都忍着没插嘴。

    如今克洛命令黑猫海贼团的人要伤害可雅，乌索普再也忍不住了：“可雅的父母是如此的相信你，可雅也是如此的相信你！

    但你这个混蛋做的都是什么事情啊，我是绝对不会饶恕你的！”

    “哦？”

    克洛似笑非笑：“你不原谅我又怎样？靠吹牛把我吹死吗？如果你真能做到的话，我倒是想见识见识！”

    “你……”

    乌索普没想到克洛如此小看他，一时之间血气上涌，几步走到最前面愤怒的道：“我要和你决斗！

    我要赌上男人的尊严亲自打败你，让你向可雅道歉！”

    “和我决斗？你也配？”

    克洛不屑的道，随后他用自己的十刃猫爪将自己脚边一块半人高的岩石切成碎块示威，然后继续道：“不过杀你也用不了几秒，就姑且答应你好了！”

    乌索普看到克洛随手的一击便有如此实力，吓得打了个冷颤，腿都变得抖了起来。

    他现在后悔了……

    “喂，做什么啊！这个混蛋是我的猎物才对啊……”索隆不满的对乌索普道。

    乌索普听到索隆的话以后大喜过望，连忙回头想让索隆收拾克洛：“那……那……”

    但乌索普因为太过害怕，说话都变得结巴起来，半天没说出来一个完整的句子。

    乌索普的话还没说完，索隆已经无奈的将剑收回剑鞘对乌索普道：“不过这个混蛋和你有过节，你动手也是理所应当的事情。”

    “呃……”

    乌索普欲哭无泪，一脸苦笑的像个破旧的机器人一般慢慢的把脑袋转过来重新面对克洛。

    “船长好帅！”

    “要狠狠的教训克拉巴特尔……呸呸，狠狠的教训克洛啊船长！”

    “我们会为你加油的！”

    乌索普海贼团的三小只见乌索普居然有如此高光的时候，一个个眼冒星星的对乌索普加油道。

    “你们……”

    面对三小只对自己的加油，乌索普更加欲哭无泪，他现在感觉自己有点站不稳了……

    “哈哈哈哈，你们快看，那个小鬼居然敢向船长挑战！”

    “你们说他们能在船长的手下活多久？”

    “就他那样的，动手以后能活十秒都是船长手下留情了，啊哈哈哈哈！”

    ……

    黑猫海贼团的海贼们毫不客气的嘲讽乌索普，仿佛看到了一个天大的笑话！

