    穆霆尧被她推着转了身，但仍站着没有动，回头看她：“刚刚大夫的话，你可有听见？”

    “没听见，快滚！”

    君如甯心中恼火，抬手用力地锤在了他的后背。

    好巧不巧，正好砸中了男人的伤口上。

    “呃……”穆霆尧失控的低吟一声，后背撕裂的痛告提醒着他，伤口肯定裂开了。

    他强装淡定的转过身，单手抓住了她的小拳头，固定住不让她乱动。

    “若看到本王会惹你不高兴，本王不见你便是，你莫要再轻易动怒，对身子不好。”

    “滚！快滚！”

    君如甯手动不了，干脆用脚去踹他。

    穆霆尧将受伤的情绪压回心底，最后说了句：“好好歇着，若要出去，走路时尽量慢些。”

    “滚！”君如甯拿起枕头来扔他。

    穆霆尧将枕头接住，拿回床边放好，不再说什么，转身走了出去。

    门关闭，君如甯卷起了双腿，脑袋搁在了膝盖上。

    不知为什么，心里有些闷意。

    虽然知道了是误会，但这件事就是他的错，就算他再自责，她也不能轻易原谅他！

    所以，她没必要心疼这种狗男人！

    君如甯无意识的将手抵在了小腹上，从得知自己怀孕到现在，她都没有好好正视这个孩子。

    也可以说是，她还没有完全接受这个孩子的到来。

    古代的流产手术非常残忍且风险很高，而她这副身体太弱，如果把孩子打掉，且不说打胎的风险，她这副身子十有八九会受不了。

    总而言之，这个孩子打不得，她只能生下来。

    这是他的孩子……

    怎么就突然怀上了呢？

    虽说她和他每次都没有做防护措施，且狗男人是一次比一次生猛，但这种事不是看概率的么？

    为毛就怀上了，为毛！

    “穆霆尧，你就是个大猪蹄子，我讨厌死你了！”

    她低低的骂了几句，小手却不由自主地抚丨摸着自己的平坦的小腹。

    “宝，不管你是男的还是女的，以后你一定不要长得像你那狗爹，否则我连你也一起讨厌了，听见没有！”

    红衣突然推门进来，手里端着药，“王妃，刚刚熬好的安胎药，您快喝吧。”

    君如甯看了看那碗药，内心仍在抗拒，“不想喝。”

    “不喝怎么行呢？王妃，为了孩子，您还是喝了吧。”

    “少别拿孩子压我，我就不喝！”

    红衣甚是无奈：“王妃，不是有句话说，人不为己，天诛地灭么？您和王爷置气，何必跟自己的身子过不去？”

    君如甯挑眉：“言之有理，我为什么要拿狗男人的错误来惩罚自己，你把药拿给我，我喝！”

    红衣惊喜的把药端了过去，“王妃慢点喝，小心烫。”

    君如甯吹了吹药，一点一点喝。

    红衣在一旁静静看着，一脸姨妈笑。

    王妃这个样子真可爱～

    终于一碗药喝完，君如甯把碗还给了红衣，接着穿了鞋往外走。

    红衣赶紧跟上去，“王妃，您要去哪儿？”

    “出去走走，我快闷坏了！”

    “王妃，您别走那么快……”

    君如甯充耳不闻，尽管她在这座县衙里住了几天，但都是在房间里待着，好多地方都没去过。

    走了好久，她惊奇的发现，这座县衙大得离谱，比穆王府的面积还要大！

    正想要走进一个看着很神秘的院子，却被人拦住：“里面乃县衙重地，闲人免进！”

    红衣马上走过来护主：“大胆奴才，竟敢这么跟穆王妃说话！”

    那人立马切换恭敬态度：“请穆王妃恕罪，这座院子里关着罪大恶极的朝廷要犯，为了避免伤到王妃，还请王妃不要进去。”

    关朝廷要犯的地方，难道是牢房？

    但牢房设在县衙府邸的深处，也不太合理。

    罢了，跟她有什么关系。

    “行了，本王妃不为难你，红衣，我们回去。”

    “是！”

    红衣扶住了君如甯的手臂，走远后，忍不住回头看了眼。

    “谁家牢房建在县府深处的，一看就知道有鬼！”

    “你家王爷就住在这里，一个小小的县令能做什么妖，咱还是少管闲事，交给你家王爷就好。”

    红衣微笑：“也是，咱们王爷明察秋毫，肯定早就发现了异常、”

    “别在我我面前夸狗男人，否则你闭嘴一个月！”

    “……”

    王妃又来了。

    二人漫无目的地走了许久，不知不觉走到了县衙大门。

    君如甯停下了脚步，就想往回走，突然看到一个十六七岁的少女来到县衙门口。

    门卫伸手拦住：“站住，干什么的？”

    少女一脸焦急：“官差大哥，我有急事要找穆王爷，麻烦您给穆王爷通报一下。”

    门卫问：“你是何人？找穆王爷为何事？”

    少女咬了咬唇，道：“我、我叫柳慈慈，是王爷的故人，麻烦您给王爷通报一下，我真的有急事找他。”

    “就你还王爷的故人？”

    门卫见她衣服上打满了补丁，一看就知道是穷苦人家。

    “姑娘，回去照照镜子看看自己长啥样，别来这里糊弄你大爷！”

    柳慈慈心急道：“我真是王爷的故人、”

    “去去去，快滚，否则要你好看！”

    门卫开始粗暴赶人。

    院内的君如甯看着门前这一幕，心里多了个念头。

    故人啊……

    狗男人又在外面沾花惹草了吧。

    君如甯回头问：“红衣，那女的是你家王爷的故人？”

    红衣一脸懵逼：“回王妃，属下从未见过这个女的，亦没有听王爷说过他有什么故人。”

    君如甯唇角微扬：“估计有故事，咱们过去看看。”

    她走到了门口，喊了声：“怎么回事？”

    官差回头看了眼，想起今早穆王爷和穆王妃在县衙门口大吵了一架，立马认出了君如甯的身份。

    “回穆王妃，这位女子妄称是穆王爷的故人，小人瞧着也不像，便想将她赶走。”

    柳慈慈凝视着君如甯的倾城容颜，起先她只觉得这位女子长得好生漂亮，但渐渐地，她的心里失控的冒出了一丝妒忌。

    自从那日被那位翩翩如玉的公子救了之后，她便四处打听他的身份，后来在街上看到穆王爷查案，方才知道他的身份。

    那时候她就肖想，若她能和穆王爷造就一段天造地设的佳话，成为他的王妃该有多好……

    可为何却被这女子捷足先登了？！

