    皇帝见皇后动心，知道拿住了她在意之事，心中略踏实。

    皇后与皇帝夫妻二十载，岂能不了解皇帝，她即便有这个心思，还是要问过楚砚与楚希芸，毕竟楚砚说过，江云致当初是为了挡四公主的婚事儿，才搬出三公主求娶，如今她自然也不能一口答应下来。

    于是，皇后道，“宫宴之日，我已让芸儿相看了几人，还没考察。”

    皇帝道，“芸儿相看的那几人，可比得上江云致？”

    自然是不能比的。

    皇帝平静地说，“要问过芸儿的意见，毕竟是将来与她一起过日子的人。”

    皇帝道，“她小孩子家家的，知道什么？由你我做主就是了。”

    皇后摇头，“芸儿不懂，那砚儿总懂得，待问问砚儿的意见吧！”

    皇帝一噎。

    处处拿儿子压他，偏偏他还没法子，反驳不得。

    “陛下若是没别的事儿，请回吧。”皇后开始赶人。

    皇帝也不想待了，在这里待了不过一刻，弄了一肚子气，他转身就走。

    皇帝离开凤栖宫后，对身边伺候的人问，“张德怎么还没从宫外回来？”

    一名小太监回话，“大体是耽搁了吧。”

    皇帝烦躁地说，“去灵霞宫。”

    灵霞宫是婉美人赐住的宫殿。

    小太监连忙应是，吩咐，“赶紧的，摆驾灵霞宫。”

    在皇后这里弄了一肚子气，皇帝总要找个地方去发泄一番，灵霞宫的婉美人既花似玉之后最是得他喜欢。

    皇后打发走了皇帝，一下子觉得空气都舒服了不少，她对贺嬷嬷说，“哎，这宫里，我也不知道还能忍多久，一旦砚儿坐了大位，我就找个地方去修行好了。”

    贺嬷嬷叹气，“到时候娘娘您想如何就如何，您去哪里，奴婢也跟着伺候您。”

    皇后点点头。

    张公公出了皇宫后，先去了王家。

    王家人这回没拦阻他，直接将他带去了王岸知的院子，一路上，张公公觉得王家静的很，王家连主子带下人，脸上都不见笑模样，像是发生了什么大事儿，他很是纳闷。

    直到见到了王岸知，他才明白了，原来王岸知是卧床不起了，脸色苍白，看起来很是孱弱，这副模样，可不像是得了小病。

    张公公拱手对王岸知见礼。

    王岸知懒洋洋地抬起眼皮瞧了张公公一眼，平平无奇地说，“你主子把我伤的。”

    他的主子？七公子？

    张公公吸了一口气，一时间不知道该说什么来回这句话。

    王岸知冷笑一声，“你先来的王家？还没去顾家？”

    张公公摇头。

    王岸知道，“正好，你一会儿去顾家，给他传句话，替我告诉他，安华锦与张承泽在风骨坡会面了，他不知道吧？安华锦的信中没与他提一句半句吧？张承泽知道的事情，悉数都倒给了安华锦，以安华锦的性子，不要他，是早晚的事儿。”

    张公公：“……”

    他倒吸了一口凉气。

    “就这么传，听到了没有？”王岸知重新闭上眼睛，不再看张公公。

    张公公点点头，出了王岸知的房间。

    他还没走出王岸知的院子，迎面碰到了王兰馨，王兰馨见到张公公，连忙打招呼，“公公！”

    张公公拱了拱手，露出笑容，“王四小姐，您又漂亮了，您若是不开口，老奴险些没认出来。”

    王兰馨笑，“陛下派你来看我六堂兄？”

    “正是，陛下十分关心王大人的病势。”张公公保守地说。

    王兰馨叹了口气，没说什么，只问，“听闻七表兄也病了，陛下想必也让你跑一趟顾家？”

    “正是，老奴还没去，先来了王家。”

    王兰馨点点头，“我有许久没见到七表兄了，明日也打算去看看，公公去忙吧。”

    张公公应了一声，告辞出了王家。

    王兰馨进了王岸知的院子。

    自从那日王岸知冷着脸说了王兰馨后，王兰馨也有许久没找来了，如今听闻王岸知受伤了，才来探望。

    伺候的人小声问，“公子，四小姐来了，您可见？”

    王岸知恹恹地说，“让她进来吧。”

    伺候的人应了一声。

    须臾，王兰馨从外面走了进来，她进了里屋后，将手里捧着的一个匣子放在了桌案上，喊了一声“六堂兄”，然后道，“我娘的陪嫁里有一株百年老山参，特意送来给六堂兄。”

    王岸知睁开眼睛瞧了一眼，神色依旧恹恹的，“上次我对你说的话，你没记住？”

    王兰馨咬了一下唇瓣，“六堂兄说的话我记住了，但……我放不下七表兄，若是六堂兄不帮我，就没人能帮我了。”

    王岸知哼笑，“你也不必求我，如今我这幅样子，就是被他伤的，他险些杀了我，你以为，我能帮你什么？”

    王兰馨睁大了眼睛。

    显然，她没料到，伤了王岸知的人是顾轻衍。

    她愣了好一会儿，才问，“你与七表兄不是打个平手吗？”

    “屁个平手，他艺高一筹，这么多年，不过是糊弄人罢了。”王岸知输了，倒是没藏着掖着怕丢人不说，语气里虽恼恨，但却不见羞怒。

    王兰馨沉默了一会儿，似乎一时间不知道该说点儿什么。

    王岸知看着她的模样，恹恹地说，“你等着吧，也许他们很快就分了，安华锦不要他了，你正好趁虚而入。兴许能圆了你的梦。”

    王兰馨闻言小心翼翼地问，“六堂兄，你这话怎么说？”

    王岸知也不介意告诉她，“八年前，玉雪岭之战，另有内情，顾老爷子当初知而不为，袖手旁观了，不久后，安家父子三人战死沙场，安华锦如今知道了，你说，杀父兄之仇，她还会嫁到顾家来吗？顾轻衍可姓顾。”

    王兰馨心里顿时狂喜，有些耐不住喜色地激动地上前一步，问，“六堂兄，你说的可是真的？”

    “嗯，是真的。”

    王兰馨激动了一会儿，一时间有点儿冷静不下来，怕自己原地跳起来，过了片刻，她才压制着激动问，“那……我该怎么办？”

    “你等着，时间兴许会长些，不等着，趁机出手的话，兴许他们分的会快点儿。”王岸知说着，脸色也不恹恹了，似乎忽然来了兴致，“你可以去找顾老爷子，顾老爷子一生为顾家，培养顾轻衍呕心沥血，一定不会想让安华锦毁了他孙子，如今被安华锦知道了当年的内情，顾老爷子却不知道，顾轻衍一定瞒着他，你去顾老爷子面前，将这件事情捅给顾老爷子，你说顾老爷子会怎么办？”

    王兰馨摇摇头，“请六堂兄指点。”

    “顾老爷子为了顾家，为了他辛苦培养看的跟眼珠子似的孙子不被安华锦毁了，也会让他的孙子及时止损，掐断他们的联系。”王岸知勾了勾唇角，“有顾老爷子出手，你还用担心什么？也许，他老人家会将四堂妹你与他凑做一堆呢。毕竟，你心里全心全意只有顾轻衍，身份又是出自王家，咱们王家和顾家世代联姻，京中的大家闺秀再也拿不出来一个比你更合适嫁给顾轻衍的人。”

    “六堂兄，你说的，是真的吗？”王兰馨何止意动，实在是太想这个结果了。

    “你不去试试，怎么知道是不是真的？行不行？事在人为。”王岸知看着王兰馨，“四堂妹，你不会不敢吧？你若是想着，你得不到顾轻衍，一生都不快乐，宁可死也得到他，那，你就得豁得出去，否则，身为你的堂哥，我倒也不忍心你跳火坑，顾轻衍那个王八蛋，他以前心里空无一物，如今眼里除了安华锦，还能有谁？你就算嫁给他，也要做好他一辈子都不会把你放心里的准备。”

    王兰馨神色坚定，“只要嫁给他，我就心满意足[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]了。”

    她从小就爱慕他，以为能嫁给他，谁知道他半途杀出个与安华锦的婚约来？如今既然有机会，她自然不会放过。

    她道，“明日我就去顾家见顾爷爷。”

    王岸知摆摆手，凉凉地说，“四堂妹，女人狠起来，是什么样，你也让堂兄开开眼界。女人的本事，可是不能小看的，咱们王家女人，不差于安家女人吧？”

    王兰馨抿唇，“六堂兄放心。”

