    白秀想到当初，江浩让他们都出去，显然是不想别人知道他的秘密，于是她便将这一疑惑藏在了心里。

    戴媛媛被推出手术室，住进了特护病房。

    江浩再次给她号了一下脉，这次的情况显然比之前要好了不少，脉象也趋于稳定。

    “白秀, 你帮我去药店买一个疗程的康疗口服液。”

    “好的！”

    再次把白秀支走后，江浩便着手用内力给媛媛梳理了一下经脉，以便于她能快点醒过来。

    同时，他也采用针灸手法，开始着手治疗她的抑郁症。

    以前他没有这个实力，对于抑郁症来说, 他无能为力，但是如今, 他对自己的医术, 还是有一些把握的。

    只是抑郁症也不是一下子就能治好的，后续也要持续地调理和针灸。

    而在房间外面的高健雄，此时已经开始安排看守所的整改事宜了：

    “立刻打请示上来，做预算，全面整改看守所安全问题，墙壁加包泡沫板，有锐角的地方，更要处理，这事要特事特办，耽误不得，尽快把预算做上来，我来报批，走流程！”

    人抢救回来是大幸，但就像江浩说的，嫌疑人一心求死, 这是理由吗？

    这不是理由, 这是事故！

    事情既然发生了，做错就要认，挨打要立正。

    抽出一点时间，他立马组织下面的人，正对老式看守所进行一轮安全升级，全方位无死角地避免今后可能发生类似事情。

    “小声点，病人需要休息！”

    就在高健雄安排事情的时候，突然路过了一名小护士，对着大声通话的高局长指责道。

    在医院里，小护士对于不文明的行为，指责起来没有任何压力，她才不管你是领导还是干部，打扰了病人休息，就是不行。

    就像部队里，一个列兵军衔的纠察兵，也敢纠将军的军容风纪。。

    “哦，不好意思，我没注意，我现在就去楼梯间打电话。”

    高健雄没有和小护士计较，反而看了一眼病房得方向，这才走向了楼梯间。

    里面完成针灸治疗的江浩，帮她把被子盖好后，听到门口高健雄的声音后，也没有在意他的一些小动作。

    只是坐在一边，等她什么时候醒过来。

    没过一会儿，高健雄走了进来，说道：“江组长，这也到饭点了，你看我们是出去吃点？”

    “不用了，一会我直接去医院的食堂就行，你一会儿帮我把投毒案的卷宗带过来，我想在这里看一下。”

    “好的，一会儿我让李勇送过来，我局里还有一个会，就先回去了！”

    作为局长，还有很多事等着他处理，今天上午能抽半天时间赔江浩，也很不容易了。

    “没事，高局长你有事就先去忙，不用管我！”

    中午江浩和白秀就在医院的食堂里，简单地吃完午饭。

    李勇也在这个时候把投毒案的卷宗拿了过来。

    这起案子远没有江浩以前处理的案子那么复杂，卷宗也不是很厚。

    于是他便坐在病床的位置，一边研究卷宗，一边等戴媛媛苏醒过来。

    从卷宗上，江浩发现，关于戴媛媛投毒证据确凿，有完整的证据链支持。

    首先，警方在那個矿泉水瓶子里，提取到了毒鼠强的成分，与死者周天铎胃里的成分完全一致。

    谷艢

    并且，警方还在矿泉水瓶子上，提取到了戴媛媛的指纹，证明这瓶矿泉水，确实与她有关系。

    而根据他们的同学了解到，周天铎一直有追戴媛媛，但是都被拒绝，有目击者看到他们两人在公共场所为此产生过争执。

    而这也是警方认定的作案动机。

    加上警方对毒鼠强的来源进行调查，也找到了贩卖毒鼠强的药贩子。

    药贩子也承认，戴媛媛曾在他这买药，说宿舍有老鼠，准备回去毒老鼠，所以他就把药卖给她了。

    以上所有证据，形成了一条完整的证据链，哪怕江浩再不信戴媛媛不会杀人，也不得不承认，证据不会骗人。

    “怎么会这样？”

    江浩一时间有些难以接受，难道真的要利用戴媛媛患有抑郁症来给她脱罪吗？

    但是，

    就算她因为精神病，在法律上也很难辩护，因为她这不是一时的情绪激动所犯下的罪，而是买药投毒，有一个预谋犯罪的过程，证明主观意愿，想要致人于死亡。

    总之，事情非常地棘手。

    白秀此时也缩紧了眉头，一脸的犯愁：

    “江组长，这起案子恐怕很难翻案，我记得我上大学时曾经发生过一起类似的案子，某同学患抑郁症，对同寝室舍友进行残害，导致受害者身首异处，法院最后综合考虑，凶手有法医精神病学鉴定的抑郁症，并且有自首情节，可还是被判处了死缓。”

    随后白秀看了一眼手中的卷宗，找了一下：“媛媛的案子也没有自首情节，更没有得到家属谅解，这在之后的量刑上，都是非常被动的。”

    “我知道！”

    江浩又何尝不知道呢？

    嗯嘤～

    突然，病床上的戴媛媛发出了一声无意识地痛吟。

    顿时把江浩他们的目光吸引了过来。

    “媛媛？媛媛？”

    仿佛是听到了江浩的呼唤，戴媛媛的睫毛颤动了几下，缓缓地睁开了眼睛，第一眼，就看到了江浩，阳光洒在他的头上，发出万丈光芒。

    “哥？我这是在天堂吗？”

    还没意识到自己在鬼门关溜了一圈的戴媛媛，睁开眼睛看到的第一个人，居然是她想都不敢想的人，这让她一度以为自己来到了梦寐以求的天堂。

    也只有天堂，才能满足人们的愿望。

    “我在，你怎么可以做出这么傻的事？有困难，为什么不给我联系呢？”

    江浩握住她的手，柔声说道。

    媛媛走到这一步，是他最不愿意看到的。

    “这是医院吗？我还没死？”

    费力地转动脖子，媛媛看到了周围的环境，同时也想起了之前发生的事。

    “是医院，现在有没有哪里不舒服？”

    “我想喝水。”

    听到媛媛想喝水，白秀连忙起身，去倒了一杯水过来。

    戴媛媛刚醒，江浩没有一上来就开始询问她关于案件的细节，而是先从学校生活开始，进行沟通。

