    正文强敌

    子刚刚反应过来，便看见了那个冒血的血由得出一声尖锐的叫声，那头黑暗猎狮也出一声狂吼，竟然还有倒下。

    “给我死！”沈翔又闪电般轰出一拳，只见他拳头顿时凝现出一个巨大的白头，磅礴的杀气笼罩而来人，弥漫着死亡气息的拳头轰打在黑暗猎狮硕大的头颅之上，出一阵轰响，地面也跟着颤抖起来。

    白虎神拳带着无尽杀气，瞬间抹杀了这黑暗猎狮头颅上的生气，将里面的生命机能抹灭，也意味着黑暗猎狮死去。

    沈翔对着地面的尸体放出了一把火焰，将之焚烧掉，然后冷冷看着那个娇躯颤的青衫

    黑暗猎狮的身体倒下，重重的砸在地面，那青衫娇美的面容顿时扭曲起来：“你到底做了什么？”

    “我杀了这畜牲！”沈翔冷冷说道：“你们兽武太武州竟然做出这种事情来，我一定会如实禀报给太武『门』！”

    是太武弟子？”那青衫秀眉一挑，恶狠狠地说道。

    “没错！”沈翔答道。

    “我的小黑只不过是吃了几个贱民，难道你们太武要管吗？这种事情对我们来说太普遍了！这几个贱民的命，一万条都顶不上我的小黑，你居然为了这几个贱民杀了我的小黑要杀了你！”青衫气得脸浑身颤抖。

    沈翔眉头一皱，兽武人居然还经常这么做，这让他更加愤怒！

    只是太武知道，如果我告诉太武话，你们兽武等着瞧吧！”沈翔说道。

    “你回不去了！”远处突然飘来一道沙哑的声音，只见一道黑影闪来，一个身着黑衣，相貌平常的中年出现在那青衫面前。

    真武境高手！沈翔拳头顿时一握，他没想到这周围竟然有这种高手藏匿，他一下子就能看出，这黑衣是那青衫的师傅或者母亲。

    让沈翔心中是，这黑衣的手臂上竟然缠绕着一条头颅是红躯是黑扁头蛇，这是一种稀有灵兽，名叫追魂蛇！本身实力就在真武境左右，而毒更加可怕。

    “师傅……师傅他杀死了小黑，我要让他生不如死，我要把他身上的点点割下来。”青衫怨毒地说道，的瞪着沈翔。

    “如果让你回去告诉太武们确实会大难临头，但你现在回不去了。”话刚说完，那黑衣化成一道黑影，徒然出现在沈翔身后，对着沈翔的背部拍出一掌。

    在那瞬间，沈翔感觉到自己体内的五脏六腑一阵紧缩，经脉好像要爆裂了一样，口中也喷出一大口鲜血，身体朝那青衫飞去。

    青衫拔出长剑，对着沈翔飞来的身体猛刺了一剑，穿入透背而出！

    沈翔抬起头来，只看见那青衫神情狰狞，猛的拔出长剑，对着他腹部大力一脚踹出，让沈翔跌落在地面。

    沈翔在刚才被那真武境的黑衣打了一掌，就身受重伤，失去了反抗的力量，现在他才确确实实的感受到真武境的武者是多么强大，真气比真武境十重的武者浑厚得多！

    青衫看见沈翔躺在地面不能动弹，拿出了一把小刀，朝沈翔走去：“我要把你身上的点点割下来！”

    那黑衣也不再出手，冷冷看着，她十分肯定沈翔逃不掉了！

    沈翔心中暗恨不已，暗恨自己的实力不济，他心中誓，他一定要把眼前这青衫和那打伤他的黑衣杀死！

    “你们……给我记住！老子和你们不死不休！”沈翔突然厉吼道，而那黑衣和青衫也立即出手，黑衣手臂上的蛇也飞来，但在他们要来到沈翔身边的时候，眼前却突然出现了一大片水，她们撞入了水墙之中。

    沈翔在那瞬间施展了玄武神功中的水墙，将浑厚的玄武真气化成大量的水冲刺出去。

    做完这一切，沈翔下方的土地突然出现了一滩水，一个巨大的漩涡把沈翔卷下去之后，那滩水便消失不见了！

    “师傅是什么武功？怎么办？”青衫惊怒道。

    “放心，到时候我们死不承认就是了，这小子只是一个小小的内子，我可是兽武真传弟子，真武境的实力！太武定不会相信这小子的。”那黑衣抚手臂上的红头蛇，冷笑道。

    沈翔在那时候施展的也是玄武神功里面的一种，名叫水遁！非常神奇的一种武功，能忽然从地面冒出一滩水，忽然把人卷入水里面，把人卷入深地之中，在深地下面会冲击出一条通道，把人带到远处有河流的地方逃走。

    这都是沈翔把所有的玄武真气释放出来才做到的，他庆幸自己学会这招，否则他今天还真的难以逃脱。

    一条缓缓流淌的小河边，沈翔趴在岸上，浑身湿透煞白，看起来毫无生气迷』糊糊的拿出了一点地狱灵芝放入口中，快修复体内的伤势，然后又服下几粒疗伤的丹『药』。

    很快他就恢复了一些力气，靠在河边的一棵树上休息着。

    “怎么样了？”白幽幽从储物戒指里面出来，柔声问道。

    苏媚瑶十分心疼地擦拭他脸上的污渍，说道：“下次小心了，你出来之后就别以为整天能像在太武面那么安全，太武面的真武境高手都是受到约束的，否则随便一个都能用一根手指头你！”

    沈翔紧握着拳头，脸上满是杀意：“我会变得更强的！我一定要杀了那两个

    “你不是有四粒真元丹吗？吃了吧！”白幽幽说道。

    看见这两个美人儿那么关心自己，沈翔心中也是一暖，他暗暗决定，以后不能再让她们担忧，而他也是她们唯一的希望！

    “对不起，我差点死了！”沈翔愧疚地道。

    “没关系，你还能活着就好，以后注意！”白幽幽说道，语气也没有那么冰冷。

    “把你的那六百真气丹和四粒真元丹吃到，说不定能进入凡武境十重，即便遇到这种高手也会抵挡的力量，但要打赢那却远远不够！”苏媚瑶说道。

    沈翔点了点头，开始运气疗伤，两个美人儿看见沈翔没有什么大碍，都松了一口气，返回戒指里面。