
　　螭吻心想，按照出生，他是比两个小飞龙大。螭吻答应说：“好，那你们叫我九哥吧。至于小起，他是我的徒儿，按照辈分比你们小。你们，也叫他小起就行了。”

　　小应龙答应，他把情况也传递给小烛龙。

　　小起听到螭吻的话，他有些凌乱了。小起说：“两个龙是你兄弟，那我要叫他们什么？”

　　螭吻被逗笑了，螭吻说：“那就叫龙叔了！”

　　小起挠挠脑袋，无奈的向着两个小飞龙说：“两位龙叔，以后多多照顾！”

　　两个飞龙听到很高兴，有人族叫他们龙叔，他们高兴的拍动翅膀飞来飞去。

　　螭吻看着两个小飞龙，有些感叹：他们刚出生，就背负这样的责任。螭吻现在有时间，准备解开思维盒子。

　　这时候，鬼谷神树动了。一个个枝条伸展出去，周围覆盖了四五里。

　　螭吻惊讶的说：“先生醒了，我们先去看看。”

　　两个小飞龙警惕起来，他们如临大敌的看着巨大的绿树。

　　小应龙意念急忙说：“我在这个绿树上，感到了很大威胁！”

　　螭吻急忙解释说：“这是我的恩师，是另外世界来的。他现在，控制了这具绿树，不用担心的。”

　　两个小飞龙犹豫一下，还是跟了上去。小起倒是没有什么，他见过真实情况。小起跑到前面，对着绿树喊了一声：“师公！”

　　绿树漏出一个大脑袋，他开口说话：“小起听话，师公会多多照顾你。”

　　小应龙愣了一下，绿树会说话。他拦了一下小烛龙，两个小飞龙停在几百米外。小起回头一看，也不管他们。小起走进大脑袋，近距离交谈起来。

　　螭吻发现小飞龙不对，他赶紧去问鬼谷树：“先生，那两个小飞龙，为什么对你有敌意？”

　　鬼谷树脑袋开口说：“我寄宿成功这魔树，我也得到它的一些记忆。这具树身叫绿魔，是木界的强者。你身后的两个小飞龙不简单，他们是龙神之子。因为两者是仇敌，这是他们本能感觉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　螭吻不是很懂，但是大概知道了情况。

　　螭吻问：“那天界在哪里？”

　　鬼谷树回答：“就在云雾上方！也就是不周山的天梯。”

　　螭吻一愣，上方是一个世界，他不是很明白。

　　鬼谷树看出螭吻疑惑说：“这里所说的界，就是我们所说的星。”

　　螭吻惊讶问：“这里也有星？那么，这是哪个星系？”

　　鬼谷树摇头说：“很遗憾。这里不属于任何一个星系，按照我的分析，这是一孤立的双星系统。中心双生太阳，依次是双生金木水火土界，然后，是双生天地界。这七大界周围，还有不少小界环绕。最远处，是阴暗孤独的幽冥双界。再向外，是无边的黑暗之地。传说龙神的失踪，是去了幽冥双界之外。”

　　螭吻有些糊涂，这完全改变了自己的知识系统。他还要询问，小应龙飞了过来。

　　小应龙过来，用意念问鬼谷树：“昆仑发生了什么？为什么我感应到上万的龙族和魁族陨落，就连人族也损失百万战士。”

　　鬼谷树看着焦急的小应龙说：“你知道了，不是什么好事！现在的敌人，不是你能够战胜的！”

　　小应龙低吼几声，远处的小烛龙也飞了过来。两个小飞龙落在地上，他们看着鬼谷树的大脑袋。

　　鬼谷树发出一声叹息，他开口说：“我知道的也不全。螭吻那里有龙族残念，应该让残念告诉你。”

　　两个小飞龙转头，期待的看着螭吻。螭吻拿出盒子核心，让智脑机器人解开。智脑机器人出门，很快解开核心。

　　两道巨大黑影出现，他们四下看了看。飞龙黑影反应过来，他的残念说：“是小应龙和小烛龙。魁巫，他们破壳了！”

　　人形黑影反应过来，他转头看向两个小飞龙。巨大的黑影半跪地上，他的残念说：“我们终于完成了使命。”

　　两个小飞龙有些亲切，但是认不出两个黑影。两个黑影主动缩小影子，很快变成了两三米高。

　　螭吻让智脑，代为传达黑影的话。随后，智脑替小飞龙问：“昆仑发生了什么？你们是怎么陨落的？”

　　两个黑影，听到智脑的意识。他们有些无措的回答：“我们也不知道，记忆已经流失，我们只记得最后的任务。最后任务，保护龙神的双生子逃脱。其它，确实不知道了。”

　　智脑传达给众人，两个小飞龙听到这些，变得很是失落。

　　这时候，鬼谷树发出声音：“我可以，获取他们消失的部分记忆，但这两个黑影会消失。”

　　小烛龙的意念传达：“我反对！我感觉到亲切，他们是我的族人。”

　　小应龙金色眼睛闪烁，他意念反驳说：“小烛，他们只是残念，而且大部分记忆丧失了，就算龙神在，他们也不能复活的。”

　　两个黑影，可以与两个小飞龙意念沟通。

　　他们意念传递小烛龙：“应龙说的没错。我们只是飞龙和魁梧残念，两位辅神，万年前就陨落了。我们两个黑影，残念也达不到。离开了昆仑坑的怨气，我们很快会消散的。”

　　小烛龙听罢，他的白色眼睛睁开，一道白光发出。两道黑影接收白光，没有恢复的情况。小烛龙摇摇头，也只能放弃了。

　　两个黑影倒是不难过，他们只有一个目标。现在目标完成了，他们没有任何牵挂。

　　螭吻与两个小飞龙交流一阵，然后把情况告诉鬼谷树。

　　鬼谷树突然说：“不好，两个黑影要消失了。”

　　螭吻明白，急忙告诉小应龙需要行动。小应龙与两个黑影沟通，他们目标完成了，同意去鬼谷神树。

　　鬼谷神树，其实是木界绿魔。这棵魔树的能力，是吞噬生物的意识。鬼谷原体寄宿后，获得了他的能力。

　　两个黑影进入鬼谷神树，很快消失在神树中。两个小飞龙有些难过，那毕竟是同族的残念。

　　螭吻过来说：“你们智慧不低，但是刚刚出生，还没有经历。你们两兄弟要报仇，还有更多的难关的。”

　　两个小飞龙点头，意念传递过来：“九哥的话有理，我们明白。”

　　这边正在讨论的时候，鬼谷神树打开，绿色的大脑袋出来了。这正是鬼谷树的主体，一个吞噬意识的怪兽。

　　但是，在外面。是几千枝条的美丽绿树，每一条枝条上，还长着鲜绿的叶子。看起来美丽的巨树，现实却是一个绿魔。

　　螭吻看着这一幕，有些感叹。两个小飞龙，他们见到这一幕，有些惊讶。

　　螭吻严肃着对大家说：“在森林里，越是美丽的东西，往往越危险。”

　　小飞龙们，还有小起。他们都明白了，赞同的点头。

　　鬼谷神树开口：“我用了绿魔的力量，但是残念剩余太少，只恢复了很少的记忆。关于青花的情况，她应该是降临了其他世界里。你只要耐心寻找，总有相见的一天。”

　　螭吻回答：“谢谢师傅的线索。”

　　鬼谷先生满意说：“我这里，有关于龙族同盟的记忆。”

　　螭吻回答：“先生请讲。”

　　随后，螭吻让大家安静，等待着先生的话。

　　鬼谷神树继续说：“我得到的只有残存记忆片段。”

　　小烛龙有些生气，螭吻急忙拍拍他的翅膀，让他安静下来。

　　鬼谷神树继续说：“有关于记忆的片段。一段在地界。东方的火山熔岩之下，有隐藏火巫，还有地下火人族。另外一段在冥界。冥界极北九泉，有冥巫，据说他守护魁人族。”

　　螭吻有些失望，只有这些记忆片段。不过，小应龙传递意念过来：“九哥不用灰心，这里就是地界。我们先去找火巫，后面就有线索了。”

　　螭吻赞同，他问鬼谷树：“火巫的火山熔岩，具体在什么方位。”

　　鬼谷树思考一会说：“昆仑战场后，火巫肯定转移了地点。记忆碎片有一个模糊距离，我拼凑好，告知你们。”

　　小烛龙不满意，它的意念传递过去：“两个残念都给你了，居然还没有消息。”

　　小烛龙的黑眼张开，准备惩罚鬼谷树。小应龙急忙阻止。他的五颗龙珠旋转，稳定小烛龙的力量，小烛龙才安静下来。

　　小应龙向鬼谷树道歉，意念传递过去：“小烛智慧有限，我替他道歉。”

　　鬼谷树没有生气，他赞赏说：“你们两个组合，简直无懈可击。我不生气的。”

　　鬼谷树赞赏过小应龙，他接着说明：“记忆拼凑好了，火巫的情况有些特殊。根据绿魔的记忆，它没有参与昆仑决战。当时：绿魔和九头魔，负责阻挡火巫。火巫克制绿魔，战力有超过九头魔，他快要突破两魔封锁。这时候，金界主神赶来增援，火巫被打败。他受伤严重，从此失去踪迹。我在巨魁兽的记忆里，找到火巫的信息。但是记忆有限，只有大致方位。”

　　小应龙传来意念：“感谢鬼谷神树，这些信息足够了。剩余的，要依靠我们兄弟自己的。”

　　鬼谷树对小应龙很满意，这么快判断大致方位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，70.残缺执念免费阅读。https://xs.23sk.com 