    “我要见梅志国，还麻烦你给他打个电话。”

    “那……那您有预约吗？”

    “没有。”景辰阳又笑了笑，“不过你给他打个电话，告诉他梅如冰的儿子找他有事，他会见我的。”

    “好……好。”

    前台小姐姐说完，连忙低头拿起电话拨了过去。

    那边接起电话的事梅志国的秘书，也知道梅如冰的身份，在听到她的名字的时候，就把这件事告诉了梅志国。

    梅志国听完，眼皮不由得一跳，表情都有些黑了下来。

    “让他上来。”

    “我知道了。”

    和前台说了以后，她就带着景辰阳走到了电梯，进去前，景辰阳突然转过来看着她。

    “我看你有些眼熟，我们是不是在哪里见过？”

    平常搭讪撩拨小姑娘的话要是从普通人的嘴里说出来，那那个女孩儿可能理都不会理，但是景辰阳这样一副好样貌，一双桃花眼里尽是笑意，前台小姐姐的心就止不住的跳起来。

    “应该没有吧，我长得这么普通，您可能记错了。”

    “怎么能这么说自己呢？每个女生都是这个世界上独一无二的，你也一样。”

    说完，他还伸手拍了拍她的头。

    前台小姐姐的脸更红了。

    电梯门再次开启，景辰阳走了进去，门关上的那一刻，他从衣服口袋里拿出一张湿巾，将刚刚碰过她的地方细细的擦拭了一遍，眼中闪过不屑。

    呵，这帮女人，还不是他伸伸手指头给点好颜色就到手了，真无趣。

    刚想完，他的脑海中突然闪过苏晚晚的脸，随即他的嘴角轻轻的勾起。

    啊，也不是那么无趣，毕竟还有她，真的是太想得到她了……

    ……

    出了电梯以后，梅志国的秘书就站在那里等他，一见到他出来，他就把人带到了梅志国的办公室。

    梅志国深深地看了他一眼，随后看向自己的秘书。

    “你在外面守着，不要让任何人进来。”

    “是。”

    说完，秘书就离开了办公室。

    景辰阳早就自己坐在了沙发上，也没想着和这个自己名义上的舅舅打个招呼，梅志国看见他这副样子，心中十分的不快。

    “你就是景辰阳？见面不知道和长辈打个招呼吗？”

    “打招呼？”景辰阳冷笑了一声，一双桃花眼里没有什么情感的望过去，梅志国觉得自己的眼皮跳的更加的厉害了。

    “你算哪门子的长辈？把梅如冰囚禁起来的长辈还是想对她不轨的长辈？”

    梅志国没想到他一开始就直接说了出来，心中不好的预感愈发的强烈。

    “你可不能空口无凭的污蔑我。”

    “我没有那个时间浪费，我今天来也不是和你讲道理的，把梅如冰放出来，我要带她走。”

    “你在说什么，梅如冰在哪里和我有什么关系？你自己不去找她，反过来来找我？”

    见到梅志国这样一副嘴脸，景辰阳也没有生气，反正是他一早就料到的事情，他也没打算和他说个明明白白，直接把资料往他的桌子上扔。

    “我说了，我今天不是来和你讲道理的，也不是来和你商量的，如果你不愿意，那这些东西，明天就会出现在新闻的头条上，哦，还有这个。”

    景辰阳又拿出几张照片放在桌子上，那照片里的人正是他这么多年偷偷养的小三和小三给他生的孩子。

    “这个会发给你的妻子，你梅家的所有人。”

    梅志国看完，心中大惊，但表情上却在极力的压制，不让自己表现出来分毫。

    “你从哪儿弄出来的这些东西来污蔑我，你常年不在国内可能对国内的法律不太了解，你这样做，舅舅可以能告你污蔑的。”

    “那你去啊。”

    景辰阳的左腿搭在右腿上，两只手交握放在上面，满眼的漫不经心。

    “只是不知道到时候查下来，梅氏集团经不经得住啊？你说是吗？舅舅？”

    “你……”

    梅志国突然哑了声，两只眼睛愤恨的盯着景辰阳。

    这份资料他刚刚看过，里面的内容可以说是极其的详细了，有些事情连他自己都记不住了，没想到却都出现在了这张纸上。

    他到底……是什么时候查的？难道一早就开始查他了？

    “你到底有什么目的？”

    “我已经说得很清楚了，先把梅如冰放出来，至于其他的嘛，就等我见到她再说。”

    “你这是在威胁我？”

    “那你当我是在和你好商好量吗？”

    景辰阳的话语直白，其中的不屑和随意更是明明白白的摆在那，梅志国气的差点一口气没上来，但也只能生生的忍下去。

    “好，梅如冰我现在就可以给你。”

    “不用给我，送到这个地址。”

    他从口袋里拿出一张纸放在梅志国的面前，上面写着他现在的住址。

    梅志国看到他这副早已准备好的样子，心中更是一股怒气涌了上来。

    “我知道了。”

    “今天晚上八点前送到，人必须好好，如果她被什么人侵犯了，那我可就要找警察好好说道说道了。”

    说完，景辰阳就站了起来，走到门口的时候，他突然回过头来，“舅舅，我会再联系你的。”

    说完，他便离开了办公室。

    梅志国看着桌面上的资料和照片，脸上的神情晦暗不明。

    他的动作还算快，景辰阳回到别墅不久后，梅如冰就被两个男人送了回来，见到他，梅如冰一下子就哭了出来。

    “辰阳，妈妈终于见到你了。”

    她坐在那里抽抽搭搭的，景辰阳看着心中就一阵烦躁。

    “如果你继续哭的话，我就把你送回梅志国那里。”

    话音一落下，梅如冰就止住了哭泣，她抬起通红的双眼看着景辰阳，心中有些忐忑。

    她一向是有些怕这个儿子的，也不知道为什么，他从小性格就暴戾，极易发怒，后来一段时间性情突然比之前好了很多，却发现他竟然在背地里虐待别人，原来是将所有的暴虐都发泄在了那个女孩儿的身上，所以平时的情绪才能被控制住。

    每次想到这件事，她都会忍不住的心底发寒。

