    谭越最终还是没有去找陈子瑜讨回一个公道，以他对陈子瑜的了解，去了也是白去，不过谭越也在心中暗暗决定，以后只做单曲，不做专辑，除非专辑里都是自己的歌！

    不过谭越没有去找陈子瑜，陈子瑜倒是让周姗过来了。

    “谭老师，陈总让我来找您，中午一起吃饭，公司餐厅包厢。”周姗对谭越说道。

    谭越中午也没打算去外面吃，便点头答应了下来。

    中午，谭越看时间差不多了，就起身去了公司餐厅。餐厅在六十四层，大部分面积都是堂食的四方桌，公司员工可以在这里就餐。

    再往里就是面积大小不等的包厢，谭越知道陈子瑜常来的包厢，来到门口的时候，就听到里面有说话声。

    谭越敲了敲门，脚步声传来，门从里面被人拉开了。

    周姗看到谭越，笑着打了声招呼。

    谭越走进来，陈子瑜已经坐到了桌子一侧，正笑着看着自己。

    谭越走过去，走到陈子瑜对面坐下。

    “陈总。”谭越道。

    陈子瑜笑着点了点头，对谭越说道：“谭老师，我叫你来，除了吃饭，还有件事想和你说一说。”

    谭越腰背顿时一挺，他就知道，陈子瑜主动喊他一起吃饭，肯定居心不良。

    果然，是有事找上来。

    其他人听到老板有事吩咐，大多颤颤巍巍满口答应。

    但谭越艺高人胆大，现在的情况，他和璀璨娱乐公司分开，肯定是璀璨娱乐损失大的多，按照陈子瑜的秉性，肯定是不会强迫自己，“陈总，有什么事情你说。”

    陈子瑜微微低了低头，身子前倾，靠近一些谭越，开口道：“是这样的，咱们公司的李悠凡想要发专辑，你看能不能给他写首歌？”

    和张文华一样，李悠凡也是璀璨娱乐公司的流量艺人，不过这个流量艺人已经基本是过气了。

    去年谭越拍摄《吐槽大会》的时候，李悠凡还在一线公众人物榜单上排名四十八名，倒数第四名。

    流量艺人咖位涨得快，跌的也快。

    谭越记得，这个李悠凡好像已经从一线公众人物榜单上掉到二线了。

    而且与张文华的谦虚努力不同，谭越以前听到过一些关于李悠凡的负面报道，毫无唱功、演技，唱歌的时候有过假唱，拍戏的时候念数字。

    谭越摇了摇头，他当初给张文华的新专辑写歌，一方面是因为能赚钱，另一方面则是因为他看张文华顺眼。

    他和李悠凡可不熟啊，而且谭越已经下了决定，不会再给人专辑写歌了！

    “陈总，您这可是难为我了，我就一做节目的，偶然写出一首歌就很走运气了，怎么可能说写一首歌就写一首歌呢，这我肯定办不到。”

    陈子瑜听了也不着急，微微笑了笑，道：“没事儿，我让魏宇安排其他人给他写几首歌就好了。”

    陈子瑜表现的很好说话，对谭越也是笑眯眯的样子。

    陈子瑜的上道，谭越很满意。

    谭越吃饭快，他吃过饭看了一眼慢条斯理像小猫一样吃饭的陈子瑜，就站起身告辞先走了。

    谭越走后，周姗向外看了一眼，继续低头吃饭。

    陈子瑜抽出一张湿巾擦了擦嘴，道：“阿姗，刚才谭越说写不出歌了，你觉得是真是假？”

    周姗抬头，想了一下，道：“我觉得应该是真的吧，写歌又不是儿戏，写出好歌更难，我见很多音乐人写歌都要酝酿很久，谭老师还要忙其他事情，也不能专心写歌。”

    陈子瑜勾了勾嘴角，没有说话。

    她觉得谭越是可以写出新歌、写出好歌的，这是一种对他的信心，一种慢慢积累起来的信心。

    只是她没有逼谭越，因为.......谭越更重要，十个李悠凡绑一块，也不如一个谭越。

    .......

    京城电视台在东城区，长安大厦则是在京城市中心区。

    周一，上午。

    便有两辆车从长安大厦地下停车场驶出，前往京城电视台，一辆奔驰，一辆大众。

    奔驰车中，坐着三人，谭越开着车，副驾上是和他说话的翟全，后面则是沫沫。

    在公司里，沫沫一直都是充当谭越助理的角色。

    车里谁都没有说话，翟全虽然表现的尽量稳重，但谭越仍旧能够从其有些眼中看到激动。

    也是，翟全已经以前可没机会参加节目，前段时间借着《悟空》在明日青春网络歌手大赛上拿了第一名，一时间引起很多人重视，热度涨了许多，也有很多节目向翟全伸出了橄榄枝，但这些节目都不是什么有分量的节目。

    这段时间翟全参加了几档节目，但都没有《音乐达人秀》的收视率高，毕竟《音乐达人秀》的收视率可是破百分之一的。

    路上没有堵车，半个小时的车程，一行人就到了京城电视台大楼下面。

    刚刚在楼下停住，就看到从大门里快步走出来四五个脖子上挂着工作牌的人，为首的正是之前去璀璨娱乐和谭越签合同的赵有成。

    大众车上的同事下来的更快，其中有艺人经纪部门的同事，也是翟全的经纪人，负责和京城电视台进行工作上的交流沟通。

    以前翟全的经纪人对翟全是不闻不问的，倒不是打压翟全，只是因为翟全没有价值，不能给公司创造价值，自然也不会被重视。

    现在经纪人才算是真正尽到了责任。

    看到谭越和翟全下了车，赵有成连忙走了过来，笑道：“谭老师，翟老师。”

    说着话的时候，赵有成就把谭越和翟全等人领进了大楼。

    路边，树下。

    两个蹲点的狗仔正瞧着这一幕。

    其中一个带着黑色鸭舌帽，鼻子颇大；另一个则是身材瘦长，单眼皮小眼睛。

    大鼻子对小眼睛道：“咦，那人看着有些眼熟啊，你见过吗？”

    小眼睛摇了摇头，两根毛毛虫一样的眉头皱在了一起，道：“咦，我也看着眼熟，不过肯定不是大明星。”

    如果是大明星，两个人早就认出来了。

    这么一说，大鼻子和小眼睛都有些意兴阑珊，大热天的，他们在这里蹲点，可不是蹲这些小艺人的。

    大鼻子疑惑道：“真是奇了怪，刚才那人是《音乐达人秀》的副导演吧？哪家的小艺人居然让一个副导演出来迎接。”

    小眼睛眯了眯眼，眯成了一条缝，突然到：“嘿，那个人不是前段时间唱《悟空》蹿火起来的翟全嘛，难道是《音乐达人秀》邀请翟全来参加节目的？咦？不对！”

    小眼睛顿时把眼睛瞪大，道：“你瞧翟全前面那个人，他不是那谁吗？”

    此时只能看到背影，大鼻子也猜不出来：“谁啊？”

    小眼睛已经举起了手里的相机，对着那道身影咔咔咔的拍了起来，“谭越啊！”

    “谭越？”大鼻子一愣，然后也迅速拿起摄像机拍了起来。

    翟全热度如果说还算可以的，谭越就是很高了。

    两人虽然都是三线公众人物，但论起影响力可是天差地别。

    翟全来参加《音乐达人秀》倒是没有什么，或许也可以报道一下，借着明日青春网络歌手大赛的残余热度博一下网友们的关注，但是谭越可就不同了，他如果来参加《音乐达人秀》，那必然是要大肆报道的啊。

    这就是流量！

    这就是热度！

    大鼻子和小眼睛两人飞速的摁下快门。

    越看那个背影越像谭越，而且谁都知道《悟空》虽然是翟全唱的，但创作人是谭越，如果《音乐达人秀》能够邀请翟全，那邀请谭越也是很合理的啊。

    今天这个大太阳，没有白白挨晒。

    .......

    进了电视台大楼，在赵有成的带领下，众人坐电梯来到了演播厅。

    演播厅中，《音乐达人秀》节目组忙活的热火朝天。

    编导方哲正站在台下指挥现场的布置，他在《音乐达人秀》中是总策划和导演一手抓，权力更大的同时，要忙的事情也更多。

    有人来提醒他，谭越等人已经到了，方哲才把手中的扩音器放下，擦了一把额头上的汗，转身扫了一眼，就看到了刚刚到演播厅门口的谭越等人。

    这还是方哲第一次在现实中看到谭越。

    大跨步的向谭越那边走过去，“谭老师，翟老师，两位好啊。”

    方哲很客气的伸手和谭越、翟全握了握手。

    翟全很紧张，不过现在是天塌了有高个子顶着，一言一行他都紧跟着谭越，倒也不会闹笑话。

    心中想着，幸好谭老师也来了，不然就方哲这个气场，自己还不得被压得死死的，哪里能像谭老师那样，游刃有余。

    聊了几句，方哲说道：“谭老师，翟老师，你们先去后台休息休息，准备一下化妆、做造型，等会儿我把前面的事情都安排好了，就去后台和你们再谈一谈等会儿节目的事情。”

    “好。”

    说完，赵有成就带着谭越和翟全等人去了演播厅后台。

    进了后台，有大厅有包间，谭越和翟全也没有进包间，直接就在大厅里各自找了张椅子坐在了化妆镜前。

    赵有成和工作人员交代了几句，就转身出去了，没一会儿，就有化妆师和造型师过来给两人做造型、化妆。

    有的时候，对比一下，就能让人明白现实是很残酷的。

    翟全一直都觉得自己的颜值算中上了，面容清秀，刚出道那会儿，还能被称上一句奶油小生。

    可是现在，翟全眼睛一会儿扫一眼镜子里的谭越，一会儿再对比着看一下镜子里的自己。

    怎么会突然就被比成了路人呢？

    虽说这些年他不太注重保养，颜值有所下降，但也是要比普通人高出一截的啊，怎么在谭老师面前，就成了平平无奇呢？

    得，翟全索性闭上了眼睛，不再比了，任凭化妆师在自己脸上胡乱糟蹋。

    “老大，喝点水，一会儿上台就不好喝了。”

    耳边，传来沫沫温柔体贴的声音。

    翟全睁开眼睛，看着旁边喝水的谭老师，以及旁边微笑伺候的沫沫。再瞅了瞅自己那玩手机的经纪人，又闭上了眼睛。

    这也太扎心了！

    不过，扎心情况很快就被赶过来的方哲化解了。

    方哲额头上湿淋淋的，显然是刚才在前台没少忙活。

    “谭老师，翟老师，我们来说一下咱们等会儿拍节目的流程吧，我说着，你们听一听，哪里有问题就跟我说。”方哲拉了一张椅子，坐到化妆镜的一边。

    “咱们节目的流程，两位老师应该已经知道了，我现在再简单说一遍，没问题的话，就按照这个本子来了。”

    “我们第一个环节，是请两位老师都先各自唱一遍《悟空》，算是给我们这一期节目做一个开场........之后我们就开始进行聊天形式的谈话，之前的台本上给两位老师说了大致回答的方向，两位老师可以跟着台本走，如果对自己的话有把握的话，也可以自由发挥。不过也要注意一下，毕竟虽然我们是录播，但现场还是有八十多名观众的，说错了什么话，咱们节目组虽然能重头开始录制，但要是被观众们传出去，可能就不好了.......第三个环节，就是又要请谭老师唱歌了。”

    方哲一口气说完，额头上又开始冒汗。

    谭越和翟全都点头表示明白，之前节目组就已经把节目的流程发给他们看了。

    方哲笑着点了点头，道：“谭老师和翟老师先化妆，这两位化妆师都是我们台里最优秀的，有什么意见都可以跟她们说，我就先去前台忙活了。”

    谭越不知道这两个化妆师是不是京城电视台最优秀的，但方哲的话说完，两个化妆师都是笑了起来。

    这一点上，方哲的情商还是很高的。

    谭越看着镜子中的自己，他本来打算对化妆师提建议，简单的化个淡妆就好，但想了想，化妆师是专业的，自己就别多嘴了。

    今天穿了一件从济水老家拿来的西服，以前原主压箱底没舍得穿的。

    有一说一，难怪原主这么喜欢，这质量和款式都是非常好，穿在身上，整体气质都更突出了几分。

    ........

    ——————

    PS：感谢【星空的物语】大佬为齐雪打赏的30000起点币。

    感谢【林瑶辰嘉】大佬的2000起点币打赏。

