    接近圆满境界的快之奥义，哪怕是擅长身法的神通境初期武者，也别想追上她！

    阴尸派的炼尸武者的行尸固然强悍，但他们绝大多数只能操纵与自己修为相当的行尸，如果他们操纵比自己修为强一个级别的行尸，他们很可能会被行尸反噬！

    就算戴烨真的是天之骄子，能操纵一只神通境初期的行尸又怎样？

    以她的速度，行尸抓不到，她只要对付戴烨就行了。

    第三场排位赛，轻颜战胜卢宏后，紧接着轻颜赢得了第四场比赛。

    一时间，看好她的人增加了许多。

    到现在，能连胜利四场的破天境巅峰武者，只有三位。

    这三位分别是阴尸派戴烨，苍炎宗柯成磊，还有就是血煞门陈若颜。

    第五场排位赛举办的那天，大多数看热闹的武者都聚拢到轻颜与戴烨比武擂台旁。

    这场比武，关系头名之争！

    戴烨绝对是八强中名声最大，综合实力最强的武者，不仅能同时操纵三只破天境巅峰的行尸，一身实力也不弱于其他参赛者，是夺冠的热门。

    轻颜的身法鹤立鸡群，在她出神入化的身法下，她的对手根本看不到赢的希望，连卢宏这个夺冠热门同样折戟在她手上。

    到底是戴烨继续保持全胜，还是“陈若颜”这匹漂亮的黑马一黑到底，所有来自南域各地的武者都非常关注。

    轻颜的身法固然可怕，但大多数武者们还是认为戴烨更有可能获胜。

    如果传言属实，他真的亲手击杀了一位神通境初期高手。

    那么他一定还有什么厉害的手段没有使出了。

    时间已到，轻颜站上了擂台，这时候，看热闹的人群中自动分出一条道。

    陈浩也望了过去，他同样很关心这场战斗的胜负。

    他赤血剑的剑主，可不能弱于他人。

    只有剑主足够优秀，才能侧面证明赤血剑的价值。

    脸色发青的戴烨缓缓走到擂台边缘，而让陈浩在意的是，在他的身后，还跟着一个身高约两米二，全身披着黑色重甲，肩膀上扛着巨大黑色狼牙棒的魁梧类人生物。

    或许是因为重甲和狼牙棒的原因，那个人的脚每踩在地上一次，大地都会微微颤动。

    就连轻颜看到重甲类人生物手上的武器，嘴角都在微微抽搐。

    重甲类人生物手上的狼牙棒，超过的五米长，除了手柄处正常以外，狼牙棒其他平均直径接近两米，棒身上满是狰狞粗大的刺……

    陈浩看着自己赤血软剑的“小身板”，又看看那个夸张的极致的狼牙棒，第一次对自己产生了怀疑。

    难道还是粗一点好？

    惊诧的不仅仅只有陈浩和叶轻颜，那帮看热闹的武者，也被那个身披重甲的人类手中的狼牙棒给吓到了！

    “那个狼牙棒是太可怕了吧？感觉被打一下人就没了！”

    “狼牙棒是灵器吧？大到这种程度，就算是普通道器估计也讨不了好吧！”

    “那家伙肯定是炼体武者！”

    “……”

    戴烨灰白的眼神戏屑的看着轻颜，然后跳上了擂台，那个重甲类人生物也跟着踏了上去。

    擂台一抖！

    陈浩注意到，重甲人类脚下的擂台有了细小裂纹……

    天成国的擂台，并没有偷工减料，白礁石已经可以满足绝大多数破天境巅峰武者进行决斗，许多实力很强的破天境巅峰武者的剑气的确可能在擂台上制造剑痕，可如果陈浩没有看错，那只是黑甲人类只是不经意间踩裂的。

    突然有人喊道：“那家伙是行尸！”

    其实不用那人提醒，现场许多人都注意到了。

    “看起来，戴烨拿出真本事了！”

    “肯定的呀，陈若颜一点都不弱，速度更是可怕，戴烨肯定是怕上台之后，来不及放出行尸吧！太奸诈了！”

    “什么奸诈，这叫合理利用规则。”

    “……”

    陈浩在轻颜耳边提醒道：“不要跟那具行尸硬碰硬，他体内的死气很旺盛，应该有神通境初期的修为，手上的狼牙棒是顶级灵器，那么重的顶级灵器，就算是赤血剑，也不可能劈断。”

    “我都看出来了，傻子才碰他！”

    轻颜估计，她被那个狼牙棒一碰，就可能会失去大部分战斗力。

    像那种夸张的重武器，那具行尸生前很可能是一位强悍的神通境炼体武者……她是真的惹不起！

    裁判脸色凝重的走到戴烨面前确认道：“这是你的行尸吗？”

    “对！”

    “好吧！”他转过身问轻颜，“陈若颜，你准备好没有！”

    “准备好了！”

    裁判点点头强调道：“如果自认为无法取胜，可以认输，一旦对手认输，就必须要停手，谁违反了，就取消比赛资格，明白吗？”

    轻颜觉得，这位裁判这句话还想是冲她说的……

    见两人都表示明白了，裁判宣布：“那么我现在宣布，比武正式开始！”

    裁判话刚说完，就直接跳上了半空。

    与此同时，轻颜像离弦之箭一样直射向戴烨。

    就算戴烨有一具强力的行尸又怎样？

    炼尸武者，本体就是最容易攻破的弱点！

    轻颜相信，凭借自己的速度，绝对可以甩开那个疑似神通境的行尸！

    还披那么厚重的甲胄，拿那么重的狼牙棒，这是嫌自己跑得太快吗？

    就在轻颜冲向戴烨的时候，戴烨神情冷漠而又镇静的拿出一颗白玉骷髅头说道：“大个子，给我拦下她！”

    轻颜听到对方的话，心里都在冷笑。

    拦得住吗？

    可就在这时候，轻颜听到一声爆响，那具扛着巨大狼牙棒，身披重甲的行尸就出现在她眼前。

    他站在半空，如同小巨人一样的身躯和手中那把狼牙棒几乎遮住了太阳，留给地面浓厚的阴影！

    轻颜望着那具魁梧的身躯，眼神中充满了疑惑……

    巨大的狼牙棒直接朝轻颜头顶砸去，谁都不会怀疑，被那狼牙棒砸中，轻颜就算不死，也会彻底失去战斗力。

    “蝶舞！”

    关键时刻，轻颜拼命躲开了狼牙棒，但她惊愕的发现，那个黑甲行尸挥舞狼牙帮的速度不比她的身法慢多少……

    狼牙棒擦着她半边身子而过，剧痛传入她的大脑。

    轻颜猛退数百米，没有在意几乎全废的左臂，只是透过乱发怔怔的看着那具黑甲行尸：“剑灵大人……你有没有觉得，他很像一个人？”

