    高洪极面带微笑，但说出的话却透着罕见的寒意。

    这一句话，诛心！

    刺客讲究一击必杀。

    他耐着性子和陆泽对弈到现在，虽然出了些小波折，从原本的胜局变成了现在被一式神仙手屠大龙。

    但起码等到了图穷匕见的时刻。

    高洪极最享受的便是游走在胜负边缘，在随时可能暴起杀死自己的敌人面前，自负的说一声“抱歉，我赢了”。

    譬如现在。

    他甚至已经在心中默念出陆泽下一句即将说的话。

    比如……你在找死吗？

    哈哈哈，他就是在找死。

    不然怎么能体验这种游走生死线的刺激呢。

    “认输了？”

    一道缥缈的声音忽然传入耳中，将高洪极从思绪中拉回来。

    嗯？

    是在对他说话？

    高洪极脸上的笑容忽然凝固，看着面前端着卡布奇诺慢慢品尝的少年，总感觉这画面哪里有些不真实。

    自己说这些话的意思根本不是想转移这场对局吧！

    面前的这个家伙是不是练武练的脑袋一根筋了？

    “你不认识林楚君？”

    “当然认识。”陆泽又喝了一杯卡布奇诺，那可是管着自己钱袋子的小女人呐。

    半杯咖啡入口，他感觉这味道真的挺不错，于是招呼了那边的女侍者。

    “美女，给这位先生也来一杯卡布奇诺。”

    女侍者面色古怪，低声应了一句，连忙去给咖啡拉花了。

    而高洪极脸上的自负这一刻尽数化作冷淡。

    他心底厌烦透了这种装傻充愣的行为。

    难道陆泽没有听到屏风那边林光明沉默后越来越粗重的呼吸声么。

    邀请尚南商团是堂堂正正的阳谋。

    他们掌控着出海口，掌控着诸多航路，甚至掌控着众多产品的上游供方。

    在这个经济全球化的时代，真正的富豪是不会在封闭的小池塘里产生。

    尚南的商业，在他们这些站在黄金大门后的人来说，如果不流动起来就是一滩死水。

    所以，高洪极安排给尚南递去了一份无法拒绝的鱼饵。

    钓鱼的最高境界，正是愿者上钩。

    充满戒备的尚南商团来了，但别说高洪极，就连伍呈这些本地世家，都无法对尚南高看一眼。

    处处透着小家子气的举动，所有的隐蔽防备其实他们早就看的一清二楚。

    伍绪评价的乡野之民倒也不为过。

    既然是乡野之民，那自然便有相对应的路子。

    最让人欣赏，同时也最是光明磊落的林光明，便是尚南商团最大的突破口。

    在显微镜下，任何一个伤口都可以无限放大。

    林光明的弱点很明显，那就是迄今为止都缺少一个……

    清晰明确的靠山！

    十方盟，也只能在尚南那一亩三分地耀武扬威了。

    基于此，高洪极在第一天的下午，便为尚南商团安排了一场开胃菜。

    “先生，您的卡布奇诺，请慢用。”

    女侍者非常没有眼力价的把咖啡端到高洪极面前，让这位燕都豺的嘴角出现轻微的抽搐。

    看着面前那笑容阳光的少年，高洪极没来由的内心有些烦躁。

    跟武者讲道理，还真不是一件容易的事情。

    唉，文明人都是讲个面子的。

    他高洪极还是很在乎自己这张脸面的。

    但如今面对强弩之末依然强撑的陆泽，他决定先把这面子放一放。

    高洪极轻轻叹了一口气，有些惋惜的看着陆泽说道：

    “刚刚的手谈中，从始至终，你落子都很稳。这说明你是一个内心强大的人。”

    先是轻轻夸奖了陆泽一句，然后这位世家子向后仰了仰身子，继续开口。

    “我这个人呢，比较喜欢研究人心。在我看来内心强大的人通常有三定。”

    高洪极缓缓道出的声音抑扬顿挫，停止的手谈非但没有让观棋者散去，反而一些人还特意看了过来。

    停顿了一秒，在看到陆泽那平和眼神真的有在认真听讲时，这位世家子笑了笑，用标准的普通话淡淡开口：

    “定心，定见，定力。”

    “定心，知道自己要什么。定见，不会人云亦云。定力，在自己擅长的领域，宠辱不惊。”

    高洪极说到这里，旁边的观棋者已经有人沉思，然后用敬佩的目光看向这位气度不凡的年轻人。

    不得不说，高洪极这副皮囊卖相还是极佳的，特别是在讲出这种大道理时还具有与之匹配的气度，就很让人心生好感了。

    “刚刚手谈一局，足以看到你的定心和定见。”

    “只是这定力……”

    陆泽微笑道：“定力如何？”

    高洪极也笑了，如果一直这样沉默下去，他恐怕真的会认为陆泽是不出世多年的老怪了。

    “定力，是在自己擅长的领域宠辱不惊。只是当你面对不擅长的领域时，是否还有这份定力呢？”

    “你见的世面不多，知道的东西太少。所以你不明白，在真实的世界上，有好多东西都是复杂的。”

    “楚君小姐，我见犹怜。”

    话说到这个份上，如果再装傻充愣，就真的没有意思了。

    陆泽轻轻放下杯子。

    身后的屏风，不知何时已经撤了。

    好整以暇的伍呈七人、高大魁梧的林光明，和陆泽、高洪极二人之间最后一道阻隔也消失了。

    现在高洪极的话已经清晰表明，他即是伍呈说给林光明的贵客。

    林光明僵硬的脖颈回转，看到了透过窗棂的阳光勾勒出的少年侧脸。

    流露出的气息依然温和、淡然，还有那诚恳绽放在空气中的轻声话语。

    “我不擅长的领域真的不太多。”

    林光明、伍呈、东升众人——

    高洪极、女侍者，还有三楼的白晋与画眉——

    错愕写满了每个人的瞳孔。

    “而且……”

    “我见过的世面很多。不过，跟你讲这些道理就像和你下棋一样无趣。”

    高洪极一愣，然后他就看到了对面的少年伸出一只手轻轻放在自己脑袋上。

    这个画面，就像是父亲在心平气和的向儿子讲着道理。

    只是，当父亲换成了17岁的少年，儿子换成了27岁的青年时。

    那这一幕造成的视觉冲击力就有些过分了。

    三楼，本是休闲心态的白晋眼中泛起迷茫。

