    杀戮之王对于暗中保护蓝诺的超级斗罗十分忌惮，这种人也许在一对一的战斗中并不是很强，但在战争之中绝对能起到战略性的作用。超远程攻击，打完就跑，很快就能将敌人消耗的士气崩溃。

    特别是大多数超远程攻击的威力都有限，很少出现这种范围巨大，威力同样也巨大的大范围攻击, 简直堪称人形对城宝具。

    杀戮之王完全没有思考过，这种攻击其实有可能并不是单个人释放出来的，毕竟有一个人拥有超远程攻击的能力，就已经够匪夷所思了，一群人都拥有超远程攻击的能力，还拥有同样的武魂？

    你这是自己造了一个火炮一族还是导弹一族？

    不过理论上来讲, 在傲来国的机械化武器逐渐为人所知之后, 出现火炮一族, 导弹一族，乃至是核弹一族都是有可能的。

    器武魂和兽武魂不同，兽武魂是根据魂兽血脉遗传的，但器武魂很可能是根据人们的认知改变的，毕竟没有发明镰刀之前，是不太可能有人拥有镰刀武魂的。

    杀戮之王疑神疑鬼的同时，蓝诺手握着镜子，感受着传输过来的记忆，也陷入了沉思，刚刚杀戮神殿倒塌的时候，他感觉到在那座神殿之下有什么强大的气息一闪而逝。

    那是比当初遇到过的帝天还要更强的气息，如果比帝天还强，那基本上可以确定是神了，而且不是一般的神。

    杀戮之都中存在一位神明听起来有些不可思议，但貌似是很有可能的。

    原著中就提到了杀戮之都中不只有修罗神的传承，还有罗刹神的传承，这两位神互为敌人，而且罗刹神被修罗神严重克制。

    比比东获得的就是罗刹神的传承, 问题出现了，罗刹神是修罗神的敌人，然后这家伙还在神界，还打不过修罗神？那怕不是早让人打死了！

    所以蓝诺也就诞生了一个大胆的猜测，罗刹神会不会根本就不带神界，为了躲避修罗神逃跑到了人间，或者是已经被修罗神打败，封印在了什么地方？

    自己脚下的沙漏之都似乎就是一个很好的封印之地，杀戮神殿下面说不定真埋藏着什么不得了的东西。

    蓝诺感觉自己有必要去探查一番，但如果本体过去的话，就太危险了，这种事情就只能交给倒霉的镜子去了。

    杀戮之王在自己的宫殿被摧毁后，并没有守在原地，而是占据了城市中另外一座豪华的建筑，显然他不会委屈自己住在废墟之中，所以神殿的看守也变得松懈了许多。

    蓝诺眼下虽然没有弹弹堂中的隐身能力，但靠着强大的精神力扭曲光线，勉强还是能做到悄无声息的潜入的。

    在他的身上披着一层磁流体装甲，在来到神殿的废墟上之后, 就像是一只史莱姆一样, 流动着，钻入到了废墟的缝隙中，然后钻入缝隙中的部分开始膨胀，将碎石瓦砾向周围顶开，露出更前方的缝隙。

    如此往复，就可以像一条蚯蚓一样，一点点的朝着废墟的下方钻过去，这么做最大的好处就是没有多大的动静，在靠着精神力扭曲光线的隐藏下，并不会吸引来多少注意。

    蓝诺操控着身边史莱姆一样磁流体装甲，一点点向下挖掘，并且用声波探测来寻找地下的空腔，功夫不负有心人，在地下深处不远，就有一处地宫的存在因为是地下建筑，所以在之前的轰炸中幸存下来。

    蓝诺找到地宫棚顶的一处缝隙，用自己体表的装甲渗透进去，将缝隙扩大撑开露出了一个自己可以钻进去的洞。

    落地后，蓝诺没有，立刻开启照明系统，而是采用红外夜市的视角来观察，自己来到的似乎是一条狭窄的走廊，前后都有转角，看起来像是迷宫中的一节一般，让人费解。

    “为什么这帮人要把地下室建的这么七拐八绕啊！”蓝诺打了个响指，身上的装甲就像是有丝分裂一样，分出了好几个小球。分别朝着不同的岔路走去，他们主动的同时，蓝诺已经神力构建的地图上也开始不断的拓展。

    每次遇到岔路之后，这些分裂出去的小球就会再次分裂。直到将所有的岔路都探索完毕，将地下空间的地图反馈给蓝诺，才算是完成了他们的使命。

    至于能不能回来重新融入装甲主体，这就比较靠运气了，毕竟较小的个体会受到更多的磨损，很可能探索完毕之后就已经接近损坏，无法自主返回了，不过这些损失都是可以接受的。

    磁流体装甲相比常规的机械机甲，不论是攻防还是移动能力都要更弱，唯一的优势其实是它的功能性强，面对眼前这种复杂情况的时候，比起常规机甲有好多的效果。

    “还真是迷宫，而且似乎这片迷宫并没有前往核心的入口。”蓝诺精神力中的地图逐渐补完，发现地下迷宫中有一片方形区域。是彻彻底底的盲区，整片区域都被迷宫包围着，但没有一条路是通往那片区域内部的。

    看起来外部的迷宫只是一个幌子，如果真的以为走通了迷宫就可以进入内部的话，就会一直在迷宫里绕圈子。

    “嗯……总觉得设计这个人很恶趣味呀！明明根本没什么用，把墙拆掉就可以进去了嘛！”蓝诺并没有直接把墙拆掉，而是根据自己脑海中的地图，慢慢的摸索起来，寻找地宫中，最接近那天未知区域的地方。

    这也亏的是他，换做别人，无法这么轻易得到地图的情况下，就算来到那片位置区域周围都要摸索上好久。

    “应该就是这里了，隔着这面墙，就是地宫里完全被隔绝的那部分。”蓝诺敲了敲墙壁很厚实，听不出来里面是不是空心的。

    如果是正常人的话，现在唯一的可能就是用大威力的招式破开墙壁，但如果这样做的话，自己都很可能被墙壁后面的陷阱或者怪物偷袭。

    也只有蓝诺这种随身带着百宝箱一样众多工具的家伙，能在这复杂的地下空间混的如鱼得水，眼看着他拿出一根魂导冲击钻，对准了墙壁就开始哒哒哒哒了起来。

    直接把墙壁干碎，冲过去那肯定是十分危险的，这墙壁连精神力都能屏蔽，鬼知道里面有什么不得了的东西。

    但如果在墙上打一个眼，让探测器或者精神力可以钻进去。那安全系数就高多了。

    冲击钻打眼儿的速度还是很快的，不一会儿，坚硬的墙壁被钻出了一个二十多公分深的孔。

    眼看这样都还没有打通，蓝诺只好更换了更长的钻头，足足打了接近半米他才感觉手上的压力一松，穿透了眼前的这层墙壁。他发现之前还是有点低估这面墙的防御力了。半米的坚硬岩石墙壁。少说也得魂圣全力一击才能打破。

    透过墙上的小孔，蓝诺释放了一滴磁流体，包裹着探测器爬了进去，磁流体像是一块口香糖一样粘在内侧的墙壁上，携带着探测器缓慢移动，描绘着内部的地形。

    在确认了周围没有危险之后，蓝诺这才小心翼翼的把精神力是放了过去。观察起这个空间内部的情况。

    “卧槽？”刚刚把精神力探测进去，蓝诺就愣住了，墙壁的内部是深不见底的峡谷。

    四面墙壁整整齐齐的排列成了一个边长五十多米的正方形，而这些墙壁近乎是无限向下延伸，完全看不到底部，如同是无尽的深渊一般。

    “淦！设计成这个鬼样子，十有八·“”九封印了。”蓝诺精神力在周围扫描了一圈。发现除了自己打的小孔之外，没有任何其他的入口。

    短暂的犹豫了一会儿，蓝诺还是决定亲自下去看看，想要下去的话，首先要把墙壁弄开，这对于大多数魂师来说都是一件麻烦的事情。在地形复杂，随时可能到他的地下空间使用大威力魂技，引发的连锁反应很可能把自己埋在下面。

    如果靠着威力更小的攻击，一点点消磨，鬼知道要花多长时间才能把这面半米厚的墙壁打穿。

    相比之下，蓝诺身上就有更方便多的工具了，双手的暗金恐爪同时释放出来，催动这对爪子被动的锋利效果，双手各伸出一根手指对着墙壁一划，顺畅的宛若华强劈瓜一般的，就将墙壁切开了一条缝隙。连续切了几次之后，就可以从里面挖出一块楔形的巨石，重复以上的挖掘过程，不一会儿墙壁上就被开除了一个规则的长方形洞穴。

    “这下面还真是深啊！”看到这里蓝诺忍不住大笑三声，展开了自己背后的翅膀，飞进了这无尽深渊的上空：“我那封印设者少智寡谋！若是在此地设置一处禁空封印，我等岂不是有去无回？”

    刚说到这里，他就嗖了一下，掉了下去，这里竟然真的有一处禁空封印，仿佛任何方式都无法在这里飞行。

    好在蓝诺也算有些准备，身上的磁流体装甲化为一道钩锁，勾住刚刚自己挖出来的入口，没有，一下子掉进最深处，靠着身上的装甲把自己拉了回去。

    “我去！还真有禁空啊！我明明是靠着翅膀飞行的，完全是符合空气动力学的，他凭什么禁空啊！”蓝诺蹲在入口之前，百思不得其解。

    想了想，他做了几个实验，想要验证这禁空能力的效果，首先他折叠了一个纸飞机，丢了出去，纸飞机在正常空间中可以正常滑行，但是到了禁空区域上空之后，就开始以抛物线坠落，我不是空气，没办法给他提供丝毫升力一般。

    蓝诺拿扇子在禁空区域内删了两下子，手上传来的感觉不像是在挥舞扇子，而像是在挥舞木棍，空气阻力存在，但似乎已经被削弱到很弱了，这似乎就是靠着推动空气飞行的翅膀，无法在这片空域上飞行的原因。

    “如果只是这样的话，火箭推进器应该可以在这片区域使用才对。”毕竟火箭推进器是靠着喷射自己燃料带来的反作用力，进行飞行的，理论上就算是在真空中，也是可以悬浮的。

    想到这里，蓝诺便拿出了一个窜天猴一样小号火箭推进器，在禁空区内尝试进行了一次发射。

    然而诡异的事情发生了，这一次的火箭推进器还不如之前的纸飞机，像一块砖头一样直挺挺的掉了下去。

    “怎么会这样？难道禁空领域只是削弱了空气的摩擦力吗？嗯……再试一次，这一次得好好观察一下他究竟是怎么掉下去。”蓝诺再次拿出了一个更大号一点的火箭推进器，放置在了禁空区域内部发射。

    与此同时，红外视野等诸多观测手段也都被他释放了出来，对于火箭为何会坠落进行了观察。

    不出意外的，这次依然是发射失败，不过观测的过程中也发现了重大的问题，火箭发射后底部的喷射物在红外视觉中呈现出一种诡异的扩散形态，正常情况下，火箭的尾部应该形成一大片的扇形高温区域，那是火箭喷射出的高温气体产生的。

    但是通过观察，蓝诺发现这部分高温燃气全部被约束在了火箭周围的一片球形空间内，短时间内球形空间内的温度变得很高。

    诡异的事情是没有丝毫的气体被喷射到了这块球形区域之外，这下子火箭为什么无法在禁空领域中飞行，就很明显了。

    因为他被约束在了一个球星空间里，或者说是被包裹上了一层球形的膜，不管是工质推进还是推动空气，能影响的都是球形空间内部的体系，相对于外部的参考系，这个球形空间内部发生的一切都不会影响他平稳的坠落。

    至于纸飞机被球形空间包裹之后，为什么也会加速坠落，原因很大，可能是球形空间与空气之间的摩擦力被大幅度降低，使得纸飞机受到的空气阻力大大下降。

    “如果是这样的话，那我似乎依旧可以在禁空领域中飞行啊！这种禁空的效果可以禁止别的飞行器，但有一种东西可是无法禁止的。”蓝诺说着，已经掏出了一个气球……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

