    而且叶青可以肯定，那个人绝对是气宗之境的小宗师，这样的判断很简单，能达到筑基之境巅峰以上的武者，谁不是有傲气的？

    他们还不至于跟一个傻得出其的纨绔说谎。

    叶青瞥了一眼龚少鹏，问道：“除了这些外，还有别的吗？”

    龚少鹏想了想，说道：“看到那个人展现自己的能力后，我当场就答应了，然后，他告诉我，让我直接与谭淑萍联系，她会帮助我将肖莹忆弄来，再然后的事情，我想你也是很清楚的了。”

    “还有没有别的什么？”叶青又问道。

    “没有！”龚少鹏摇了摇头。

    “他没说过后面怎么联系你？”叶青眯着眼睛问道。

    “没有，他只是说他会联系我的。”龚少鹏应道。

    “你可真够白痴的！利用完你后，你觉得那个人还会联系你吗？”叶青翻了翻白眼，说出这样的话，分明是搞定肖莹忆之后，那个人就不会再管这个混蛋了呀！

    这家伙居然没有看出这一点，不是白痴又是什么呢？

    “呃！”龚少鹏又无言以对了，事实上，现在回想起来，他也觉得自己挺白痴的。

    叶青瞥了一眼龚少鹏，缓缓的说道：“你现在可以上路了！”

    “什么意思？”龚少鹏惊慌失措的问道。

    “你说呢？”叶青一脸戏谑的反问道。

    “我都这么配合你了，你不能杀我。”龚少鹏急声说道。

    “哼哼……打我老婆的主意，你还想让我放过你，你还真是够天真，够傻的。”叶青冷着说道。

    不给龚少鹏任何说话的机会，他一掌拍在了龚少鹏的脑门上面。

    刹那间，龚少鹏的脑袋瓜子就完全像泄了气的皮球一样，彻底没脑子了。

    叶青没有再看一眼龚少鹏，而是径直走下了楼。

    才到楼下，强飞已经带着人到了，正和肖莹忆聊天。

    “老强，动作可够快的呀！”叶青笑着说道。

    “呵呵……接到你的电话，如果我不快一点的话，你还不得将给吃了？”强飞开着玩笑说道。

    叶青笑了笑，朝茶几上那杯水努了努嘴，说道：“水中下了药，这是证据。”

    随即，叶青又拿出手机，将自己在落地窗外面拍摄到的谭淑萍下药的过程的视频发给了强飞。

    强飞看了一之后，点头说道：“有这两样证据，足够将她送到牢房中了。”

    当然，他也知道谭淑萍是什么人，所以说他还是扭头看了一眼肖莹忆，说道：“需要我给监狱打招呼，照顾一下她吗？”

    显然，谭淑萍进去后，没十年八年是出不来的。

    “不用！”肖莹忆摇了摇头。

    随着她这一摇头，她算是和谭淑萍彻底的分割了，她们的母子关系也不复存在。

    强飞点了点头，没有说什么，他能够理解，毕竟换成谁遇到这种事情，恐怕也会和她作出一样的选择。

    至于说楼上的龚少鹏，叶青没说，强飞也没问，有些事情，心照不宣了。

    当然，自己的儿子挂了，龚少鹏的老爸应该会警察局施压的，不过施压又如何呢？

    在筑城，龚家还翻不了天。

    “那老强，这里就麻烦你们处理了。”叶青笑着说道：“回头请你喝酒。”

    “喝酒好啊！”强飞眼睛放起了光芒，和这家伙喝酒的话，不仅喝，还得包。

    嗯……昨天晚上的时候，他不就扛了一箱茅台回家了吗？

    虽然说强飞的酒量和年轻时相比的话，下降了不少，但他绝对是好这一口的。

    “将年过完吧！”叶青笑了笑，然后瞥了一眼强飞带来的几人，说道：“到时候，将这几个兄弟也叫上。”

    “没问题！”强飞点头应道。

    说真的，要是换一个人请他吃饭的话，他是不可能答应的，毕竟现在查得这么严，不过叶青嘛，那就无所谓了，这家伙和上面关系挺好的，和他吃饭，谁敢来查啊？

    “那行，我们就先闪人了。”叶青微微点头说道。

    “好，再见！”

    叶青带着肖莹忆直接离开了环湖山庄，在车上，叶青将那份协议递给了肖莹忆，说道：“山庄是我们的了。”

    肖莹忆并没有接过协议，对于叶青从龚少鹏那里讹一些东西，她也不奇怪。

    嗯……以她对自家老公的了解，龚少鹏做出这种事情，他自然得剐一剐龚少鹏了。

    肖莹忆而是沉吟着说道：“如果我们现在接收环湖山庄的话，这不就是告诉龚少鹏的老爹，他儿子是你杀的吗？”

    “那又如何？”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“他敢对你做出这种事情，还不许我干掉他了？哼哼……那个龚斌龙敢来找我的麻烦，我就敢让他的雪峰集团灰飞烟灭。”

    “呵呵！”肖莹忆不由的一笑，说道：“难怪筑城人现在都说你暴力。”

    “这也是没办法的事情！”叶青耸了耸肩，说道：“事实上，并不是我想暴力，而是那些敌人逼着我暴力解决问题啊，说实话，就拿今天的事情来说，这个龚少鹏不打你的主意的话，我难不成还跑去将他干掉，所以说啊，暴力也是被逼的。”

    顿了顿，叶青又说道：“你也了解我的性格，如果不是被逼无奈的话，我更愿意躺在家里，然后抱着你睡大觉。”

    “德行！”肖莹忆不由的翻起了白眼，这混蛋前面说得挺好的，说着说着又没正形了。

    “呵呵！我说的可是我的真心话。”叶青笑着说道。

    肖莹忆只是翻了翻白眼，没有接叶青的话，而是专心开车了。

    叶青瞥了自己老婆一眼，摸着肚子说道：“老婆，我饿了，找个地方吃饭呗！”

    “找什么地方呀？”肖莹忆耸了耸肩，说道：“我在刚才你还没有下楼的时候，就给妈打电话了，告诉了她，我们回去吃饭，她还在等着我们，所以就不在外面吃了，回家吧！”

    虽然现在离家还挺远的，但是诸葛梦既然等着，叶青自然也不会在外面吃了。

    说真的，现在他还真的挺享受和老妈一起吃饭的那种感觉，嗯……挺好的！

    盼了二十多年的母爱，好不容易找到了，他自然得珍惜。

