    宁可可不能接受这件事，她已经一无所有了。

    而害她一无所有的人，此刻就出现在她的眼前，没有其他人保护他。

    只要她动作够快，完全可以在杀了南安珩之后逃离。

    退一万步来说，就算逃跑不成功，只要能够伤到南安珩，就算是杀不了他，宁可可也觉得解气。

    这就是宁可可为什么会在大庭广众之下对南安珩出手的原因。

    不是因为她疯了，而是在那一瞬间，心中的恶念占据了她所有的思想。

    她唯一能够想到的就是要伤害南安珩。

    “这个就是她在商场想要伤人的原因，现在她冷静下来了，你们要不要见她？”

    警察照例一问，顺便说一下宁可可求他转达的话。

    “她说她知道错了，刚刚是她鬼迷心窍，所以才会做出这样的事情来。”

    “她希望私底下和你们和解，你们的意思呢？”

    警察只是将宁可可的想法说给了顾惜时他们听，愿不愿意私了，那就是顾惜时他们的事情。

    如果选择私了的话，那么宁可可的处罚不会很重。

    “我们不接受和解。”

    南安珩认真的开口说道。

    “不管她现在冷静下来如何后悔，都不能抹去了她当时就是想要杀我的事实。”

    “我是运气好被人救了，所以才能够在这里和你们说话。”

    “若是我运气不好，我出了什么事情，她后悔了有用吗？”

    南安珩歪着脑袋看着帮助宁可可传话的警察。

    宁可可想要靠这些话让他放过她，想都不要想！！

    “好的。”

    警察听到南安珩这么说，就知道他的意思了。

    “既然这样的话，我们就按照法定程序走，这几天请保持通讯正常，如果有什么需要你们的话，我会打电话给你们的。”

    把事情解决了之后，顾惜时他们就离开了警察局。

    “对不起。”

    等出来的时候，程夏瑾开口说道。

    “这一次是我连累了你。”

    他没想到，宁可可居然是因为跟踪他，才会意外发现了南安珩的存在，最后还临时起意，想要对南安珩出手。

    他还以为能够补偿南安珩，谁知道这一次是他连累了无辜的人。

    “算了，你也刚好救了我，就当作是扯平了。”

    南安珩有些不自在的开口说道。

    果然，他和程夏瑾就是合不来，总觉得在一起太不自在了。

    “其实，管家对你挺好的。”

    南安珩撇开脸的时候，恰好看到了一旁的管家，南安珩犹豫了一会之后，开口说道。

    “你做的事情我已经知道了，包括你母亲编造的谎言。”

    “或许你会觉得管家为了我把你一直以为的事情推翻了，让你的仇恨变成了一个笑话，所以你不能接受他。”

    “可是，我并不是管家的首选，最开始，他坚定不移选择的人--是你。”

    上辈子的管家，就是选择了程夏瑾而不是他。

    “我们都没有错，我们都是受害者，知道你做的事情，我讨厌过你，也想过要报复你，毕竟我总不能承担着一些莫须有的罪名这么多年却无动于衷。”

    “我没有对你出手，不是因为我善良，而是因为管家。”

    “因为管家在乎你，所以我放过了你，连我这个最大的受害者都能够放下芥蒂原谅你，你为什么不能原谅他？”

    南安珩说到这里，咬住下唇，心中有些不大乐意说下去，总觉得他开口说下去就是输了。

    可是话都说到了这里，这个时候不说了，刚刚说的岂不是白费劲？

    “我也不是想要对你们的事情指手画脚，只是站在旁观者的态度上，我觉得管家没有错，他只是做了该做的事情而已。”

    “你讨厌管家，怨恨管家，是因为你真正要怨恨的人已经不在了，这无处发泄的负面情绪，你就只能发泄在说出来真相的管家身上。”

    “因为你知道，管家是你的亲人，他是在乎你的。”

    人总是这样，将自己最好的一面留给外人，却将自己最不堪的一面留给了家人。

    因为他们知道，最亲近的家人，一定会无条件的包容他们。

    “程夏瑾，你用你的心去感受，管家他真的不值得你接受他吗？”

    “你真的感觉不到，他对你的好，这段时间的用心都是真诚的吗？”

    南安珩说完这些话之后，深吸一口气，转身就准备离开了。

    “我把我想要对你说的话都说了，至于怎么选择，那是你的事情，以后你我的恩怨一笔勾销，我不会恨你，也不会原谅你。”

    南安珩说完之后，就和顾惜时一起离开了。

    “少爷--”

    在南安珩要上车的时候，管家追了过来。

    “有事？”

    南安珩回头看着小跑过来的管家，疑惑的询问道。

    “刚刚的事情，谢谢你。”

    管家是为了这件事来找南安珩的。

    其实道理每一个人都懂，程夏瑾也不是不知道这些问题不是他的错。

    只是他们都找不到台阶下，所以都在硬扛着。

    南安珩的一番话，比他说了一整天的话都管用。

    虽然程夏瑾并没有说什么，但是管家感觉得到，程夏瑾的态度上释然了很多。

    他们和好，不过是迟早的事情罢了。

    “不用，以后和你儿子好好过吧。”

    南安珩板着脸看着管家，脸上是极为罕见的认真。

    “既然一开始给你准备的东西不能给你，我就帮你这一次，我们相处了这么多年，感情是有的。”

    “但是发生过那样的事情，以后见面，怕是不会有以前的热络。”

    “如果程夏瑾还是不能接受你，或者是你将来没有去处，可以来找我。”

    如果过得很好的话，就没有必要经常见面了。

    后一句话南安珩没有直白的说出来，但是管家好歹也陪着南安珩这么长的时间，怎么会不懂他的意思呢？

    管家先是一愣，而后苦笑一声。

    之前他辞职的时候，少爷对他的态度有了软化，让他误以为自己有机会能够得到少爷的原谅，现在看来，是他稍微有点自以为是了。

