    第585章 我和勒布朗又没有恩怨，言和什么？

    不管是主持人临场发挥，还是联盟办公室授意。

    这种公开场合之下，杨辰和勒布朗詹都不好意思表现地太对立。

    握手就握手吧，但是言和不言和的就另说了。

    勒布朗詹不服气杨辰，杨辰也不会惯着他，怎么可能因为主持人一句话俩人就言和了呢？

    在所有人的见证下，杨辰和勒布朗詹笑着握了手。

    不管是谁的主意，俩人都算是给足了面子。

    如果再有更过分的要求，俩人都不可能配合了。

    主持人倒是也很有眼力见，见好就收，没在有更过分的要求。

    主持人：“勒布朗，你曾经是这里的王，再次回到这里，你是什么心情？”

    现场的勒布朗詹的球迷们立刻欢呼起来，那些骑士球迷挥动着他在骑士时期的海报和球衣，表现地非常亢奋。

    勒布朗詹笑着说道：“谢谢，谢谢。”

    但是随后，他的表情突然凝重起来，眼睛里还挂着泪水。

    “天啊，抱歉，抱歉……我可能有点情绪失控。天啊。我承认我很激动，因为我曾经在这里度过了最美好的岁月。我也在这里达到了人生巅峰，我爱这里的一切，尤其是那些一直对我不离不弃的球迷们，我爱他们。”勒布朗詹很动情地说道。

    就他这个表现，粉丝们觉得他特别真性情，但是黑子们会认为他太能演了。

    但是，又能怎样呢？

    只要是他的真实感受就行，他不用在乎别人说什么。

    主持人：“看得出来勒布朗很激动，其实想想也能理解，毕竟他在这里从一个菜鸟成为了王。故地重游，往事浮现于脑海当中，任何人都会有感而发，情难自控。所以，勒布朗，你对今晚的比赛有什么看法吗？”

    勒布朗詹立刻擦了一下眼泪，笑着说道：“嗯，你知道，能参加今晚这场比赛的球员，全都是这两年最出色的一批年轻人。他们朝气蓬勃，拥有着无限美好的未来。看到他们，就好像看到当年的我自己一样。我相信他们会拿出自己的真本事，奉献一场精彩的比赛。我也祝福他们能跟我一样拥有一个成功的职业生涯。”

    主持人点点头，道：“谢谢，谢谢勒布朗的分享。接下来，杨，该你了。请问你现在是什么心情？”

    杨辰是一个非常实在的人，有什么就说什么。

    “我现在的心情很复杂，我在想你为什么一开始就叫我和勒布朗握手言和。我寻思着我俩也没有什么恩怨可以言和啊。”杨辰笑着说道。

    “哈哈……”全场爆笑。

    勒布朗詹也忍不住笑了出来。

    主持人赶紧解释道：“众所周知，你俩都是实力强大，竞争心很强的球员。你们龙国不是有句话叫一山不容二虎嘛，我担心你俩不对付，所以先握手表示一下友好。”

    杨辰笑着点点头，道：“那可真是太让你费心了。”

    主持人：“哈哈……应该的，应该的。杨，本来你该参加一年级新秀队，跟二年级新秀对抗。为什么不参加呢？”

    杨辰：“时间太赶了，担心身体吃不消，所以就放弃了新秀赛，改成玩稍微省点力气的三分和扣篮大赛。”

    主持人：“所以，这一届新秀，你最看好谁？”

    杨辰一副非常自信地样子，指了指自己，道：“当然是我，这还用问吗？”

    “哈哈……”全场大笑。

    主持人：“有一说一，你和勒布朗詹在自信这一块确实很像，你们都是对自己非常有信心的球员。所以，你看好一年级队赢，还是二年级队赢？”

    杨辰：“当然是一年级，我是一年级新生，我当然支持一年级赢下比赛。”

    主持人：“好的。最后一个问题，请你对一年级新生表示一下祝福吧。”

    杨辰：“嗨，兄弟们，是时候向所有人证明你们的能力了。今天进一球，抵得上你们平时打比赛进十个球。所以，记住我的话，把那该死的球放进篮筐。行吗？”

    “哈哈……”全场再次爆笑。

    他们以为杨辰来自龙国，应该是一个很保守含蓄的人。

    没想到呀，杨辰说话比他们这些老外还要骚。

    两位重要的人物参访完毕，新秀挑战赛终于可以开始了。

    杨辰的任务终于结束了，但是他还不能走，还得留在场边看一会比赛才行。

    如果他直接退场，龙国那边的观众可能就不会看接下来的比赛了。

    现场的摄影师也特别懂事，每隔两分钟就用镜头扫一下杨辰，证明他还在现场看球。

    一年级新秀显然对这种场合还很不适应，每个人都显得紧张。

    一年级队伍里的莫布里和杰伦格林一个简单的传球配合都能失误，直接丢球被二年级反攻得手。

    二年级队的球员已经经过了一年多的磨练，各方面都比一年级的球员成熟许多，表现也更好。

    其实，如果杨辰参赛，一年级绝对不会打成这样。

    此时，企鹅体育解说席。

    柯小凡：“有一说一，还是二年级表现更好。一年级给我的感觉就是没人能站出来，就是缺乏一个有勇气的球员。”

    段小染：“我知道现在说这种话可能有些不合适，也可能会伤到一些球迷的心。但是我还是想说这一批年轻人里面没有人能成为超级巨星，因为他们没有那个气质。最明显的例子，想当年的科比，对吧，一上来就要单挑乔丹，甭管能不能赢，他的勇气和气质显示出来了。但是很可惜，这支一年级队伍没有这样的球员。”

    王世鹏：“他们看上去显得非常拘谨，好像是一个没见过世面的乡下人，突然来到大城市里，看到各种高楼大厦，车水马龙，自己就表现地很小心谨慎，很迷茫，不知道自己能干什么，该干什么。”

    柯小凡：“给你一次机会，重说一遍。”

    段小染：“哈哈……柯小凡是有经验了啊，说话得极其小心才行。”

    王世鹏这才察觉到自己刚才说话有点小瑕疵，什么叫乡下人没见过世面？

    这不是在歧视乡下人吗？

    王世鹏赶紧解释道：“我没有其他意思，纯粹是举个例子而已。高楼大厦对城里人来说习以为常了，天天都能看到。但是对农村人来说就比较稀奇嘛。我也没说错，你看你说的我都紧张起来了。”

    “哈哈……”段小染和柯小凡大笑起来。

    正在看企鹅体育直播的观众们都乐了。

    这特么他们三个的解说好像比比赛更有意思。

    (本章完)

