    可是他们真的低估了陆泽的实力，毕竟陆泽是继承传承的人，再加上他现在也是冲天城的强者，就凭这些人怎么可能会是陆泽的对手？

    当他们刚靠近陆泽身体的时候，陆泽一个闪身直接消失在了他们的眼前。

    其速度之快，让这些人瞠目结舌。

    “啊，陆泽到底去哪里了？”

    “他怎么可能会这么快？我都没看到他到底到哪里去了。”

    “大家一定要提高警惕，小心这小子对你们出黑手。”

    刀疤脸就站在陆泽的身后，可是他都没有看清楚陆泽究竟跑到哪里去了，刚才只见一道黑影穿梭在这些人的中间，一眨眼的功夫陆泽早已经不见了踪影。

    这身手实在是太了得了，陆泽的势力的确非常的恐怖。

    可就在这个时候，身后的这些人突然发出了一阵阵的惨叫。

    只见每个人的胸口都出现了一个拳头大小的洞。

    他们的身体，直接被陆泽给打穿了。

    “怎么……怎么会这个样子？”

    当他们还正在惊讶的时候，陆泽突然再次出现在了他们的面前。

    当他露出死亡般微笑的时候，这些人才感受到了什么叫做可怕！

    “你觉得我会放过你们吗？”

    他这句话说完的时候，所有人都缓缓倒了下去。

    陆泽的动作实在是太快了，而且干脆利落。

    在这里根本没有留下一丝血迹，所以他可以说是完整的保护住了传承之地的清净。

    这时候当他转过身来看着，刀疤脸瞪大了眼睛，眼睛直勾勾地盯着陆泽。

    陆泽走到了他的身边，轻轻地拍了拍他的肩膀，开口说道。

    “还愣在这里干什么？现在这里就剩我们两个人了，怎么？难道你也想下去陪着他们吗？如果你真的想下去陪着他们的话，我倒是不介意可以成全你。”

    听陆泽这样对自己说，刀疤脸连忙摇了摇头。

    他是一个聪明人，怎么会感受不到陆泽的可怕？毕竟他根本不是陆泽的对手。

    “不不不，我怎么会跟这帮混蛋一样，你放心吧，只要你能够带我到传承之地继承传承的话，那么之前的事情就一笔勾销，我绝对不会再去找你的麻烦了。”

    虽然刀疤脸这么说，可是陆泽却从来没有忘记，自己的两个兄弟就是死在了他的手里。

    等把他利用完之后，也就是他的死期。

    等他们刚离开这里向前走了没多远，陆泽突然看到的远处有一个光环撒在一个平台上。

    看到这个熟悉的地方，也只舔嘴角微微上扬，因为他知道这里就是继承传承的传承之地。

    “我们已经到了。”

    看到眼前这个景象的时候，刀疤脸真的已经惊呆了，没有想到传承之地竟然如此的漂亮，跟他想象的完全不一样，他本来还以为这个传承之地会有什么不一样的地方。

    看着这里简直跟个仙境一样，要不是他亲眼看到的话，绝对不会相信世界上竟然还会有这样一处地方。

    “原来这里就是传承之地啊，真的是太神奇了。”

    刀疤脸看到这一幕的时候，原本的想法突然就动摇了，他觉得此时要是干掉陆泽的话，对他来说以后就没有什么人可以威胁到她了。

    可是陆泽现在的实力根本不是他能够正面交锋的。

    所以刀疤脸此时也在心里琢磨着，看看自己能不能找机会干掉陆泽。

    反正现在已经到了传承之地，留着他也没什么用。

    当陆泽刚一步步，朝着传承之地走过去的时候，刀疤脸紧攥着自己的拳头，他汇聚了全身的力气准备偷袭陆泽的时候。

    陆泽已经感受到了危险的气息，他猛的转过身，然后躲过了刀疤脸这一击。

    “没想到你小子竟然也图谋不轨，看来我是不能对你太过于心慈手软了，这一切可都是你自找的，可别怪我对你不客气。”

    说着陆泽死死地掐住了刀疤脸的脖子，根本不容刀疤脸反抗。

    刀疤脸到死都没有想到，自己还想着趁陆泽不注意的时候直接将他给干掉。

    可没想到竟然被陆泽给发现了，还白白的搭上了自己的性命。

    他用手紧紧的抓着陆泽的手腕，双脚不停的在空中乱踢。

    嘴里卖力的挤出了一句求饶的话。

    “求……求求你放过我，刚才是我鬼迷心窍，我真的知道错了。”

    可陆泽怎么会给他这个机会，本来也没想着让他活着从这里离开。

    一想到自己那两个兄弟，胡子跟大柱惨死在了他派去的人手中，他就恨不得把刀疤脸大卸十八块。

    陆泽眼中闪着寒光，看着手中的刀疤脸开口说道。

    “我那两个兄弟的仇我从来没有忘记过，现在就是替他们报仇的时候了，也谢谢你，有了你的一臂之力，才让我把传承之门这么轻易的给打开了，现在，你的死期到了。”

    说完之后，陆泽干脆的结束掉了刀疤脸的性命。

    看着他惨死在自己身边的时候，陆泽心里毫无任何波澜。

    他一步步坚定地迈向传承之地，让他来到这个光环之下的时候。

    他回绝了自己全身的天地灵气，此时他感觉自己腹中似乎有一团火一样，正向上蹿着。

    陆泽知道，这是他即将突破的迹象。

    虽然他现在已经拥有了一定的传承，可是要是能继续突破更高层的话。

    对于他个人的能力来说，也是一个极大的提升。

    那么这个世界上就很少有人能够威胁到她了。

    就在他感觉到身体里的那团火，即将要窜出来的时候。

    突然他抬起头来，看到天空中突然出现了几行字。

    陆泽仔仔细细的盯着这几行字，仿佛里面的一招一式都展现在自己的眼前。

    当他看完这几行字之后，那些字又突然化作了三个字。

    “饕餮决。”

    看到这三个字的时候，陆泽心里非常的欣喜。

    因为读了内容之后他才发现，原来自己所修炼的饕餮决，只是饕餮决得前半段。

    而现在出现在自己眼前的饕餮决，则是后半段。

    想想前半段的实力都已经那么恐怖了，现在自己已经完整的修炼完了整个饕餮决。?

