    第119章 事毕

    “我靠——”

    正木敬吾胡乱的攻击，让在看戏的千姬浚差点被误伤。

    碎石飞溅，眨眼间，邪迪周围已经是一片废墟。

    “哈哈哈——”

    正木敬吾十分的得意，这就是得罪他的下场。

    他是神！

    是引导愚蠢的旧人类进化的神！

    邪迪走在城市里，他俯视着地上的人类，这个时候的他，意气风发。

    “这样，就能得到满足吗？”

    千姬浚喃喃自语。

    他不理解正木敬吾的想法，他自己跟大古一样，并没有因为可以变身成为奥特曼而感到得意。

    相反，千姬浚反而觉得这是一种负担。

    能力越大责任就越大，拥有了可以保护人类保护地球的能力后，他感觉肩上的责任更大了。

    大古无力的趴在地面，看向旁边引他过来的小狗。

    大古的手轻轻放在小狗身上，沉声道：

    “我……我什么都不是……我只是一个没用的人！没有了千姬浚，我感觉我什么都做不了！”

    小狗的身体突然发出金黄色的光芒。

    大古吃惊的看着，就见到小狗身上的光芒化成粒子，一点一点的进入到了那怪兽石像的身体内。

    “原来……原来你是那个巨人的好朋友……拜托你了！快阻止他！”

    怪兽石像复活了，嘴里发出“嗷嗷嗷”的声音。

    盖迪，也就是怪兽朝大古点了点头后，飞离了地底。

    赛迪克科技公司再一次的震动了，露西亚看着盖迪飞了出来。

    “怪兽！”

    盖迪来到了邪迪的旁边，胜利队的众人一惊。

    “丽娜，你去对付那怪兽！”

    “明白！”

    新城这边应付着邪迪，让丽娜去对付怪兽。

    丽娜的飞机侧飞过去，正准备对付怪兽的时候，居间惠的声音传了出来。

    “丽娜，不要攻击那怪兽。”

    “队长？”

    丽娜愣了一下，没有明白居间惠的意思。

    居间惠解释道：

    “不要攻击那怪兽，它是阻止假奥特曼的。”

    “什么？”

    果然，盖迪走到邪迪面前，两只爪子来回摇摆，仿佛是在示意邪迪停止攻击。

    居间惠一开始也以为盖迪出来是破坏的，就当他准备下令攻击的时候，千姬浚出现在了他的面前拦住了她。

    千姬浚快速的跟居间惠解释了一下后，居间惠这才让丽娜停止攻击。

    居间惠和千姬浚一同朝TPC临时搭建的指挥棚去，一边问道：

    “浚，你为什么不去阻止那个假的奥特曼？”

    “如果我去了，某人会一直成长不起来。我这样做，只是希望某人能够成长，这样才能更好的保护地球。”

    “你的意思是……想让……”

    居间惠话说一半，她已经猜到了千姬浚口中的某人是谁了。

    “嗯，和你想的一样，就是为了让大古快速的成长起来。我们在这里待不了多久了，该出发了。”

    “嗯？什么意思？要去别的地方吗？”

    居间惠疑惑道。

    在地底，她已经听到了千姬浚要离开，现在又听到千姬浚说“我们”，这是要带她一起啊。

    只是，要去哪里呢？

    千姬浚看着窗外的风景道：

    “我们要去一个平行世界，那里也有怪兽。”

    “那里没有奥特曼吗？”

    在这个地球，这个世界生活了那么多年，现在要离开，居间惠不舍得。

    “或许有，或许没有，我也不知道。”

    千姬浚回答的模棱两可，他也不知道那个世界是怎么样的。

    一切，都是未知数啊……

    邪迪看见盖迪的出现，拳脚相加。

    盖迪没有还手，它忍着身上的疼痛，任由邪迪发泄，希望这样，邪迪才能够停止吧……

    “砰砰砰——”

    邪迪原地一跃，从空中落下，一脚将盖迪踹飞了出去。

    “嗷嗷——”

    盖迪还是不停的摆手，嘴里发出类似于小狗幼崽的声音。

    邪迪摇了摇头，右手能量汇聚，一连朝盖迪射出好几个破坏光线。

    “轰——”

    盖迪身上炸开许多的火花，像是放烟花一般。

    盖迪倒下了，它胸口的能量指示灯也开始闪烁了。

    想要起身阻止邪迪，但是全身的疼痛，以及自己的能量，已经支撑不了它了。

    “粲粲粲——”

    邪迪很是得意，他当着盖迪的面，又开始破坏城市了。

    他故意气着盖迪，像是在宣泄一般，要把自己的不满，自己的怒火，全都发泄个遍。

    “吼——”

    盖迪眼里含着泪水，用尽全身的力量，猛的从地上跃起。

    张开他的嘴，咬住了盖迪准备继续破坏的左手。

    “它哭了……”

    丽娜喃喃道。

    邪迪深吸一口气，右手握拳，一次又一次的砸在盖迪的头上。

    盖迪死死咬住邪迪的手，任凭头上传来的疼痛，依旧不肯松手。

    车上，千姬浚和居间惠看道了这一幕，千姬浚沉声道：

    “我要下车。”

    “嗯？？”

    居间惠不解的看着千姬浚，但是她还是将车停了下来。

    千姬浚下车后，拿出了进化信赖者，将进化信赖者从剑鞘里拔了出来。

    没了剑鞘，进化信赖者的光芒露了出来，千姬浚心里默念道：

    “奈克瑟斯！”

    灿烂，耀眼的光芒包裹住千姬浚，居间惠即使转过头没有看千姬浚，但她也感受到了光芒的耀眼。

    “哈——”

    一个通体银灰色的巨人出现在了邪迪的面前。

    这是奈克瑟斯幼年体，胸口的能量指示灯是一个“v”字形。

    “又来一个奥特曼！”

    新城愣住了，今天怎么那么多的奥特曼？

    不过，怎么没有见到赛罗和迪迦呢？

    居间惠楞楞的看着奈克瑟斯，低声道：

    “浚，你究竟是什么人……”

    这已经和自己小时候认识的千姬浚完全不一样了，自以为自己很了解他，没想到却什么也看不透他。

    千姬浚之所以变成奈克瑟斯，是因为他不想邪迪杀死盖迪。

    脑中的记忆，就是邪迪杀死了盖迪。

    千姬浚不想让悲剧重演，所以这才变身的。

    “呵，来了一个送死的。”

    邪迪里的正木敬吾不屑的说道。

    奈克瑟斯没有理会他，冲上前，拳头砸在了邪迪身上，将邪迪击飞了出去。

    “砰——”

    奈克瑟斯这一拳威力巨大，邪迪飞出了百米之远后才停了下来。

    接着，奈克瑟斯轻轻的抚摸了一下盖迪的头，用他们才能听懂的话说道：

    “你的主人已经不是你的主人了，跟我走吧。”

    (本章完)

