    “断念！”

    玄黄剑一出，楚天的攻击刺入了那恐怖蠕虫的身躯，但是在蠕虫那种堪比宇宙大小的身躯来说，他的攻击根本不值一提。

    不过玄黄剑的大小虽然不够，但是剑光散发的力量却是可以堪称无限，楚天拽动剑身，在恐怖蠕虫的身躯上奔跑起来。

    吼！

    恐怖蠕虫吃痛，身子剧烈的翻滚起来，伤口处更是喷出了宛如岩浆硫酸一般的液体，楚天不敢触碰，毕竟此刻的他还没有掌握这种恐怖蠕虫的力量，只能暂时的退避。

    轰轰轰！

    恐怖蠕虫的体表蔓延出一条条凸起，这些凸起上喷吐出液体，楚天不敢接触，直接施展力量与之对抗。

    “万牢天雷引！”

    无数黑暗劫雷瞬间落下，在恐怖蠕虫身躯的一个小部分造成了伤害，这恐怖蠕虫实在是太大了，体表还有着多种防御手段，一种液体，楚天稍微触碰了一下，触碰到的地方瞬间就融化，如果不是他斩下自己的半个身子，恐怕楚天会在里面融化消亡。

    “道法！法天相地！”

    楚天许久没有施展这样的力量，此刻他却是要让自己的身躯变得足够的庞大，否则他面对这种恐怖蠕虫根本不占上风。

    巨大的身躯此刻在黑暗空间之中浮现，楚天的身躯之大似乎赶上了当初他所见到过的科技之神。

    咻！

    恐怖蠕虫的身躯朝着楚天甩了过去，楚天运作全身的力量，浑身金光散发，随后一拳轰出。

    “不灭拳！”

    这一拳之下，恐怖蠕虫甩过来的身躯狠狠的接下，楚天的拳头在接触到恐怖蠕虫体表的液体时就开始消融，甚至楚天感受到一股死亡的气息在从他的身体之中钻出，如果说他不能赶紧解决这头恐怖蠕虫，那么最后死的会是楚天自己。

    一股怒火和战意也在楚天的身体之中升腾，自己是一个世界的神！最强的存在，可是竟然干不过一条蠕虫！

    “三剑合一！断念！”

    楚青云和楚魔再次出现，他们表情十分凝重，这恐怖蠕虫已经算是宇宙之外的强敌，他们施展自己最强大的力量，对这蠕虫发出强力一击。

    融合了宇宙之力和大道归一之力的玄黄剑此刻散发惊天威能，断念剑法更是一往无前，楚天借助这一招的犀利，斩破黑暗空间，将黑暗一分为二，在这种一往无前的气势之下，直接刺入恐怖蠕虫的身躯之中。

    吼！

    这一招让恐怖蠕虫的身体破裂出了一道狰狞口子，绿色的体液随即渗透而出，那些体液各自都化作诡异的异象朝着楚天冲击而来，楚天不得不施展手段将其彻底的击溃。

    正在吞食宇宙生机的恐怖蠕虫调转了脑袋，这蠕虫没有眼睛，只有满是尖牙的口器，它似乎觉得楚天太过于渺小，于是打算将楚天和周围的黑暗一起吞下，这恐怖的力量让楚天都无法躲避。

    堂堂青云仙尊，宇宙最强的存在，竟然要葬身在一头恐怖蠕虫的口中？楚天绝对不能接受。

    “化魔！”

    黑暗力量瞬间席卷而来，楚天仿佛被黑暗给拽入深渊，借此机会隐藏在黑暗之中，恐怖蠕虫攻势不减，就算是短暂失去了楚天的位置，但是它相信楚天跑不出这个距离，只要吞掉了楚天就行。

    楚天到底没能逃脱蠕虫的吞噬，在蠕虫的口中，有着无数可以让楚天瞬间消亡的物质，楚天只能施展自己全部的力量做出抵抗，他甚至为了躲避自己的本体被破灭，瞬间分身无数，一起在蠕虫的嘴里发动攻击。

    轰轰轰！

    蠕虫剧烈翻滚起来，竟然将旁边这个宇宙给撞得支离破碎，楚天得以保全，但是也来到了蠕虫的内部，这种液体之下，楚天的生命力量正在锐减。

    “要死！”

    这是楚天最为真切的感受。

    “但是我不能死！”楚天的身躯饱受伤痕，身上缺少了不少的血肉，不过能量躯体的他正在恢复，但他的恢复力量远不如当初，恐怖蠕虫似乎正在消化楚天。

    “帮我！”

    楚青云和楚魔瞬间出手，在恐怖蠕虫的体内发动攻击，他们的攻击集中于一点，目的就是要斩下一部分的蠕虫肉身交给楚天，这就是最后的争斗，要么楚天被蠕虫给消化，要么楚天炼化蠕虫肉身，掌握蠕虫的力量。

    撕拉！

    在楚青云和楚魔毫无保留的攻击之下，蠕虫体内倒也是受到了伤害，一部分碎块落入楚天的手中，楚天压制着自身的伤势，毫不犹豫的开始炼化。

    玄黄经，楚天一直以为这就是一部无比强悍的功法，可是到了现在楚天才知道这部功法的神奇之处，他可以炼化接纳更高层次的力量，并且让修行者也受到改变，此刻的楚天已经不是之前的楚天了，说他是更高层次的存在也完全可以。

    恐怖蠕虫的体内正在加快能量的消化，楚青云和楚魔各自施展防御手段，青绿色的屏障和纯黑的屏障挡在了那些液体的之前。

    那些液体可是连宇宙碎片都能够消化的，楚青云和楚魔两人也不过是用力量的消耗来作为阻挡液体侵袭的手段，然而即便如此，他们身体之中的力量也在快速的消耗，如果楚天不能赶在他们能量消耗完之前炼化恐怖蠕虫的力量，那么死的就是楚天。

    “快！给我快！”

    恐怖蠕虫肉块散发的力量让人咂舌，楚天浑身环绕一个个金色符文，这些金色符文散发着令人心悸的波动，两种截然不同的力量相互冲击，低层次的力量正在快速朝着高层次的力量转化。

    似乎察觉到了楚天的异样，恐怖蠕虫几乎是本能的扭动身躯，挤压内部，不仅仅是液体的侵蚀之力，那恐怖蠕虫的肉身之力也远远超过楚天的想象，楚青云和楚魔的防护几乎是一瞬间就被击碎了。

    “完蛋！要死！”

    楚青云怒吼起来，不顾自己身躯的散发力量，楚魔也同样如此，可是面对挤压而来的蠕虫肉身，他们真的没有把握能够撑住。

    生死就在一瞬间，他们丝毫不敢大意，只能全力以赴！

