    商戢手一抖，差点将那颗血红色小珠子给扔了出去！

    这是错怪人家和连了，果然不是新时代的活**啊，送了相应的战甲功法不说，就连限制使用的天狼神血脉都顺带送了过来。

    商戢当即精神一震，仔细打量着这枚狼神血珠。

    进过细致查阅属性，商戢才发现，这狼神血族也有不小的限制条件。

    首先，血珠属性上已经表明的失败惩罚就不说了，即使成功了，也同样有不小的副作用。

    一旦真的成功，就相当于改变血脉，将不能再担任汉朝所有官职，且将大幅度提升汉人对使用者的仇视度。

    有利有弊，获得天狼神血脉之后，将大幅度替身草原民众的好感度，甚至有资格参与角逐草原共主。

    了解了使用后果，商戢又陷入了纠结之中，这玩意自己肯定不能用了。

    他志在天下，华夏区的主体就是中原汉地，是那些璀璨的三国群英。如果服用了狼神血珠，那岂不是背道而驰？

    不过这玩意确实相当的诱人，配合和连贡献的狼神战甲、狼神战天诀、狼神戮天刀、称号狼之王等等，稍加培养，配上一匹高等级战马，那就妥妥是一名不逊于S级历史名将的强大存在！

    将这狼神血珠与其他狼神套装放在一起，等待着商戢选出他们新的主人。

    收拾完一切，商戢满意的站起身来，刚好这时负责打扫战场的众将陆续返回，商戢直接开始了新的军事会议，和连已经给商戢带来一个惊喜了，想必十万天狼骑同样收获不菲。

    连同张温派来的几员文官主簿在内，众人纷纷向商戢见礼。

    “好了，诸位辛苦了，这些虚礼就先免了吧！”心情不错的商戢笑了笑，挥挥手示意众人坐下。

    “主公，战场基本清扫完毕，我军伤亡也统计完毕！”苏桓首先起身，向商戢拱手说道。

    “先说说我们伤亡如何！”说起伤亡，商戢立即心中一沉，虽然还没收到确切的伤亡数据，但大致也能估计出来，此战伤亡相当的惨重。

    苏桓同样面露悲戚，沉声道：“主公，此战我军力拒和连精锐天狼骑，伤亡堪称成军以来之最！”

    顿了顿，苏桓继续说道：“此战，我军原本有四十万大军，战后仅存十八万，战死近六成。其中常规精骑剩十四万余，六万特殊兵种作为对抗天狼骑的主力，伤亡惨重，战后仅剩不足三万。其中黑甲玄骑战死四千、大燕铁骑战死五千、烈阳骑战死五千、狼骑兵战死七千、游龙弓骑战死一万二。”

    苏桓每说一个数字，商戢就心痛一下，这些可都是商戢的主力部队啊，尤其是黑甲玄骑等几种特殊部队的损失更是令商戢痛彻心扉。

    十万天狼骑可真是块硬骨头，差点被它给噎死！

    “务必详细记录战死袍泽姓名，妥善收敛其尸骨，将来都要入驻忠烈祠，受后人供养！”

    “主公放心，末将明白，定不会令战死袍泽成为孤魂野鬼！”苏桓郑重的点了点头，向商戢保证道。

    “商校尉仁义，在下佩服，我等定禀明将军，朝廷自然少不了将士们的赏赐！”

    受张温所派的几名主簿也立即出声，向商戢保证。

    “如此，戢就代军中将士谢过几位了！”无论别人是真心还是假意，既然他们都这样说了，商戢当即起身拜谢。

    “校尉言重了，校尉为国戍疆，将士们血战御敌，我等忏愧，无法与将士们并肩而战，只能如实将将士功绩上报将军。”

    几名主簿连忙起身回礼。说实话，他们有点被商戢的战绩给吓住了。

    虽然商戢军总体伤亡远高于鲜卑军，但也不看看对手是谁？

    鲜卑天狼骑的大名他们这些文官都听说过，对抗十万天狼骑近一个时辰，独立消灭数万，更是斩了鲜卑大人和连首级，这战绩即使同等数量的北军来了也不一定能做到！

    而商戢这一群临时拼凑起来的乌合之众竟然做到了，这不得不令几人震惊，连带着对商戢态度都友善了不少。

    “好了，我们终将需要向前看。来说说，和连给我们送了多少东西？”商戢打起精神，期待的看着苏桓。

    苏桓脸色有些不自然，扭捏了几下，但还是如实汇报道：“禀主公，此战我军缴获大量天狼骑制式武器甲胄，破损严重不可修复或者没有修复价值的有三万套，六万套可修复套装，近一万套破损轻微，稍加修整就能立即使用的，另有上千件紫耀级以上装备。”

    “此外，我军在狼王的辅助下，还收降了一万多头战狼。另外，我军还俘虏了三名超一流鲜卑武将、十九名一流武将、二流及以下数百！”

    顿了顿，苏桓脸色越发难看，悄悄看了商戢一眼，还是继续说道：“财货方面，我军共收缴钱财八十万金，粮食二十万石，珠宝首饰古玩字画等八千多件，具体价值还未评估出来。”

    商戢越听脸色越阴沉，到最后甚至黑到能滴墨。

    强忍怒气，商戢沉声问道：“为何收获会如此之少？我需要一个解释！”

    八十万金，对于普通玩家而言自然是一个天文数字，然而，死的可是和连，鲜卑联盟大人！十万和连亲卫军，在汉地大肆劫掠了一个月的鲜卑最精锐军队，竟然只收获了区区八十万金，平均下来一人才八金左右！

    要知道当初在辽东郡截杀那些鲜卑杂牌军时，每人身上都能收缴二十金，如今最精锐的天狼骑竟然平均下来只有八金！

    见商戢发怒，苏桓噗通一声跪倒在地，恭声道：“主公明鉴，末将所言句句属实，还请主公明察！”

    其余负责具体打扫战利品的武将也纷纷下跪，忐忑的看着商戢。

    “商校尉息怒，息怒！”张温所派的几名主簿见状，立即起身，连连劝道：“校尉息怒，诸位将军打扫战场，清查战利品一丝不苟，绝对没有任何不轨行为，这点在下可以做主！”

    顿了顿，主簿面露尴尬之色：“只是中间具体出了什么差错，还需详细调查，只是在下保证，几位将军均是严守军纪的良将，断无贪腐之行!”

