    当你掀开岁月的一角，看见不知名的古老文明那湮没在尘埃中的辉煌，是不是会对“永恒”一词开始抱有怀疑？

    一片漆黑的空间之中，这里没有光，吴潜漫无目的地飞行着，他的身下是墨族人曾经生活的城市。

    城市中没有任何高楼和建筑，只是一片平地，然后成千上万个十米多高的漆黑长方体整整齐齐地排列着。

    远远看上去，就像是一座座墓碑，整个城市都是数不清的墓碑。

    难以想象，在这浩瀚到近乎没有边界的漆黑之下，一座座墓碑安静地伫立着，从开始到尽头，蔓延无尽。

    刷！

    吴潜缓缓降落在地面上，他的脸上却闪过一丝复杂的神色。

    实际上，这并不是什么墓碑，而是一座又一座特殊的“能量仓”。

    在彼岸古船之中，近乎所有的吴国人都会躺在属于自己的能量仓之中，而他们的意识则会接驳进入吴国事先构造好的虚拟世界之中。

    没错，为了尽可能地带走所有人，彼岸古船之中，所有的吴国人都躺在能量仓中，而意识则生活在虚拟世界。

    在原始宇宙，原祖便能通过秘法和一机械族宇宙之主奴仆构造出虚拟宇宙，而作为一代神王国度的吴国，他们的手段只会更加逆天，也比人类的虚拟宇宙高端不知道多少档次。

    在虚拟世界中，彼岸古船上的吴国人可以修炼、生活、娱乐......从域主级、界主级到甚至到后面的宇宙之主，都是可以在虚拟世界中修炼突破的。

    而现实中，能量仓则会自动供应每个人身体需要的能量，帮助他们突破。

    不过，生活在虚拟宇宙中的人，即使突破到宇宙之主，实力也比正常的宇宙之主才差许多，有的甚至不如强些的正常宇宙尊者。

    所以，吴国真正的上层阶层以及超级天才，他们都是在现实中生活的，虚拟世界对于他们只是玩乐罢了。

    “吴国当初到底经历了什么，竟然不惜耗费如此大的代价，举国逃亡......”

    吴潜看着这座漆黑的“墓碑”城市，不由得陷入了沉思。

    像那晋国，晋之神王，也就是如今的坐山客，他是遭遇了食国三位神王强者围攻，最后才身死道消，不得不逃往宇宙海，转生原始宇宙。

    但吴国若也是遭遇到神王级强者围攻，整个国度早就被毁灭了，根本就没可能有时间去建造宇宙舟。

    “捉摸不透，实在捉摸不透！

    吴潜思考良久，也没想出个结果来，最后只好摇头轻叹一声。

    “先去上面看看吧！”

    刷！

    吴潜心念一动，周围的空间产生一阵阵波动，下一刻便消失不见。

    ......

    彼岸古船之中，生活区域分为两个，其中一个便是吴潜之前看见的，只有一座座能量仓的漆黑城市，而另外一个，便是一座无比巨大的大陆。

    光线，无比明媚。

    一座座恢宏的宫殿犹如山脉一样蔓延无尽，天边挂着瀑布似的七彩云朵，甚至随处可见一株珠绿色植物。

    这座巨大的超级大陆，便是吴国真正的上层阶层和少数超级天才居住的区域。

    这座超级大陆占据着整个生活区域百分之九十的体积，但是却只生存着百分之一的人。

    阶层，在吴国内部被彰显得淋漓尽致。

    “生存在这里的，恐怕都是吴国真正的大人物吧？”

    吴潜目光扫过空荡荡的大陆，因为这艘彼岸古船仅仅只是小号的模型，所以空有无数华丽的建筑，而没有一个人影。

    ......

    接下来，吴潜又前往彼岸古船的另外四个区域。

    生产空间，是彼岸古船中专门生产各种生活必需品以及战略物资的地方。

    这里有着一座有一座无比巨大的机械流至宝，只要用神力催动，便能够自行运转，到时候投入原材料，便能自动生产各种物资。

    “这是专门转化提取无主神力的机械流至宝，这是专门制作各种战斗至宝的机械流至宝......”

    吴潜一路走马观花，不由得露出震撼的表情来。

    在九圣轮回塔的传承中，比彼岸古船中更加强大、高端的传承都有很多。

    可是，这毕竟是吴潜第一次亲眼见到实物！

    知道和亲眼见到，是完全不一样的。

    这就像是一堆航空母舰的图纸和一艘货真价实的航空母舰一样，完全不是一个概念。

    “难以想象，实在难以想象！”

    吴潜站在一颗直径足有上亿公里的漆黑圆球之前，眼神中满是震惊：“就这玩意儿，只要神力和原料供应充足，一个月之内便能生产十万件虚空真神级别的铠甲？”

    不可思议，实在是太不可思议了！

    如此高的效率，一旦全力催动，就是一件恐怖的战争供应机器。

    “也许，这便是机械流的魅力所在吧。”

    吴潜心中突然闪过这样一丝想法。

    作为炼器师，吴潜自然是知道，机械流哪怕在强大，也就只能达到永恒真神这个级别。

    神王级至宝，是机械流永远无法企及的。

    因为，在真正的超级强者之前，数量完全没有意义。

    但是对于不到神王的强者来说，机械流至宝却是一大助力，它能够以最低的代价，发挥出最强的威能。

    吴潜继续缓缓走着，生产空间中有10081件这样巨大的机械，其中用于生产各种战斗类至宝的，足足占了三分之一。

    “这个，就是转化无主神力的机械么？”

    吴潜走到一颗巨大的犹如古树般的机械之前，它的底部有着成千上万的枝蔓延伸出去，不断汲取着虚空之中的混沌能量，然后转化成无主神力。

    整个生活空间，数不清的能量仓中的无主能量、神力，全都是由这种机械提供的。

    “没想到这机械竟然能利用混沌能量......”

    吴潜抬头看着这无比巨大的古树机械，眼神中闪过惊讶。

    混沌能量，在宇宙海之中几乎无处不在，同时也精纯无比。

    可是，整个宇宙海，却没有强者能吸收混沌能量，一旦吸收，他们自己的神体会一寸寸湮灭。

    所以，强者在宇宙海中闯荡，都是要用至宝铠甲隔绝外界的混沌气流。

    在宇宙海中，也就原始宇宙和每个最强者的小型宇宙，能够不断吸收混沌能量。

    “咦！没想到，这机械中竟然还储存着十分之一的无主神力！”

    吴潜走近那古树机械一看，脸上却露出一丝喜色。

