
　　结果，他的手掌还没有落下，灰衣少年就已经拔出了腰间的长剑。

　　交错连绵九道剑光，向着老者的身体九处要害的部位纷纷直刺而去！

　　灰衣少年的衣袂飘动，在狂风中岿然不动。但那九道剑光，尽皆落中，老者的身躯在剑光中爆碎。成为了无数的尸块，在空气中翻飞。

　　老者死！虽然是立身在同一个境界，可是凡俗界的修行者在战斗的技巧方面，却要比宗门弟子弱上不止一筹，没有办法，世俗界中并非没有好的功法，但却都掌握在各方王侯和燕国皇室的手里。不会外流！市面上

　　的功法，等级太低，甚至残破不全，就算是有人借此突破到了武将的层次，也在战力方面难以和宗门弟子抗衡！

　　“无视我燕国皇室的威严？紫月洞天，这次你们过了！”

　　遥远的天际。

　　一道威严的声音落下。

　　灰衣少年抬起头，只见一根粗大的手指从天而将，轰得一声落下，将他碾成了一滩破碎的血肉。

　　灰衣少年甚至连反应过来的时间都没有，就被一击杀死。

　　他的尸体周围杀气弥漫。

　　所有路边的行人见状，纷纷躲藏！

　　一日之间，燕都之中，接连两位紫月洞天的弟子被杀！

　　无论是谁，都能够闻出一丝不一样的味道！

　　整个燕都的空气里，都飘散着一股淡淡血腥的味道！

　　燕国的天，恐怕要变了！

　　这件事情出现，燕国和紫月洞天的关系倏然变得紧张起来。虽然高层都是没有发表出自己的声音，可是在燕国的民间却有一股很大的声音在请愿，要讨伐紫月洞天，这些人做的太过了，平日里享受燕国子民的供奉不说，如今居然是欺压到了燕都来了，连一位中级

　　武将都被崩灭，这已经超出了燕国人能够接受的底线，紫月洞天，在燕国横行霸道，积累的民怨已经不是一天两天了！

　　只是，紫月洞天始终都把握好火候与尺度，向来都没有拿燕国皇室开刀。

　　而这次，紫月洞天的举动意味着什么？这是一件很值得人深思的事情，不仅民间各种声音纷繁不断，连燕国皇室的内部也是人心惶惶。有些比较激进的皇子甚至直接请命，要率兵出征，给紫月洞天一点颜色看看，燕国，统治着偌大的疆域，千

　　百年的岁月下来，已经是积累了不少的底蕴。平日里展现的那些，只是冰山一角。

　　他们认为，燕国皇室不弱于人，没有必要去忍气吞声。

　　还有部分供奉则是提议主动和紫月洞天道歉，赔礼，以免双方发生冲突，紫月洞天，身为燕国的第一门派，立教比燕国皇室还要早上数百年！他们之中强者如云，一旦真的碰撞，燕国很可能会损兵折将！23sk.Com

　　总之，各种声音不断，让燕国皇室中真正的决策者也闹不懂，这紫月洞天到底想要做些什么。

　　紫月洞天中。

　　一些核心弟子已经开始请愿，要斩杀燕国的一些激进的王侯，给他们一点颜色看看，尤其是那位将他们核心弟子斩杀的先天境老者必须得死！

　　那人，是燕国皇室之中，一位退役多年的老将军，身经百战，从死人堆里爬出来！在生死的搏杀间突破，对燕国的皇室忠心耿耿。

　　他是燕国的铁骑候，为燕国征战，开疆拓土，一生未娶，无儿无女！在征讨紫月洞天的人中，他的声势最大，一些昔日的旧部与之呼应欲要将紫月洞天从燕国的疆土上抹去！

　　也有紫月洞天中，一些闭关多年的先天境长老出世，他们眸光开阖中，都有一轮紫月浮现。

　　这些人是紫月洞天的真正高层，已经将紫月洞天的秘法修行完整。他们之中境界最低的都在先天境的第三个小台阶。任何一人走出，都可以在燕国的土地上掀起万丈波澜！

　　其中一位太上长老开口：“燕国皇室最近发展的不错，需要好好的敲打一下，他们只是紫月洞天养的一条狗，怎能反咬自己的主人？”

　　这位太上长老强势而霸道，直接为紫月洞天与燕国皇室之间的矛盾定下了基调。

　　“给燕国皇室传一个消息。献上他们宝库中一半的资源，可免灭国之灾！否则，燕国的主人，并非只有他们一家可坐！”

　　另外一位太上长老也在开口。他的身体周围已经被淡淡的紫色霞光缭绕笼罩。他的境界很高，端坐于虚空之中，浮空不坠，将自己都炼化成为了一轮悬空的紫月！

　　“是！长老！”紫月洞天，从掌门到弟子，态度都是傲然。

　　他们从来都没有将燕国的皇室放在眼里，若非修炼者的世界中有规矩，他们不能直接插手凡俗界的事务，这燕国早就易主，成为了他们圈养仆从的牢笼！

　　紫月洞天将自己的决定诏告天下！

　　并且还限定了一个时间。

　　三日之内，将铁骑侯的头颅献上赔罪，并且还要将燕国国库中五成的修行资源，献给紫月洞天！

　　燕国哗然。

　　谁能想到，紫月洞天竟如此强势？

　　修行之事，财侣法地，献上一颗先天境强者的头颅不算什么。可是拿出五成的修行资源，那就意味着燕国的皇室将会迅速衰败，甚至未来的百年内，皇室的一些天才弟子将无修行资源可以动用！

　　这太强势，太霸道了！

　　别说是燕国的皇室，就算是一些普通的民众都无法接受。

　　这是要在燕国皇室的头上狠宰一刀啊！

　　只要燕国的皇室接受这个条件，便会真正成为紫月洞天的傀儡。再无任何反抗的余地！

　　“没想到，最终的结果会变成这样！”

　　方岳的眉毛微微挑起，他在听到紫月洞天诏令的时候都是倒吸了一口冷气！本来，他只是希望给紫月洞天和燕国皇室之间挑拨点事情出来，让他们狗咬狗。

　　谁想到。这俩家真的咬起来了，还搞的这么热闹。

　　燕国皇室也迅速作出了回应，态度无比强势，将所有在燕都的紫月洞天的弟子长老，统统扣押，一共三百七十二人，一个不拉，都是押入到了燕国的天牢之中。

　　一位皇叔发话：“燕国皇室乃燕国正统，紫月洞天不过外道！希望紫月洞天能够收回诏令，回头是岸，否则燕国皇室不日即会起兵，讨伐紫月洞天，灭门抄家！”

　　燕国，风云涌动，两个平日蛰伏的庞然大物，纷纷露出了自己的獠牙！

　　本来，处在所有人视野中心的方家，反而是成为了配角。

　　这一场大战若是开启，最终的赢家将成为燕国真正的统治者！

　　“岳儿，你觉得下一步的棋，我们该怎么走？”

　　方家，族长书房。

　　方暮秋坐在自己的太师椅上老态龙钟他的鬓角几乎已经被银丝占满。

　　最近，方家之中连生变故，他作为族长几乎为了家族日夜难眠，短短不到半个月的工夫，他好像是老了十岁一样！

　　之前与紫月洞天接连大战，方家的长老折损数位，而一些先天境的太上长老也是尽皆重伤，战力大损。

　　若非田光明及时出现，这方家已经被灭族，夷为平地。

　　方岳把玩着手中的一个陶瓷水杯说道：“反正两家都不是好东西，咱们方家就坐山观虎斗，看他们打呗！”“想要置身事外，恐怕没有你想象的那么容易，燕国的皇室里都是些什么人？人精里的人精！他们绝对不眼看着手中的诸侯不用，而让咱们有鹬蚌相争渔翁得利的机会！皇室多疑，肯定会把他们变成排头兵

　　的！”

　　方暮秋苦笑。

　　这些年来，他和皇室的人没少打交道，那些人的心机太深，很擅长利用别人！

　　“我方家都是些老弱病残，他还需要提防吗？”方岳的嘴角划过了一抹诡异的弧度，眸子里，幽冷的光芒明灭闪烁，论及帝王心术，他知道的不少！毕竟当年，他也是还珠格格甄嬛传看过遍的人！

　　“我方家现在需要的是示弱，先发制人，让全天下的人都知道咱们方家已经被紫月洞天的人给打残，已经无力出征！”

　　方岳的算计，已经深刻到了骨子里！方暮秋稍微一愣，旋即哈哈大笑：“我觉得你其实比你哥哥更适合执掌方家！一个孱弱的方家，不足为惧。如果硬要征召方家出征，最后只会留下一个反效果！方家，不仅是方家，还是一方王侯！若是这个

　　节骨眼上，皇室强逼方家，只会让其他的王侯家族尽皆心寒！”

　　“宾果！我说的就是这个意思，不过戏份要做足，如今的方家还不够落魄！”

　　方岳眼中，狡黠的神色越浓！

　　第二天，便是传出了一则消息。方岳归来，半路上遭遇紫月洞天的人伏击，他身受重伤，奄奄一息，靠方家底蕴流传的丹药方才吊住了一口气！方凌霄在方家遭遇刺杀，差一点就被人杀死，他的身上被戳了数十个血淋漓的大洞，一条小

　　命丢了大半，躺在病床上面静养。还有方家的族长方暮秋不知所踪，两位先天境的太上长老被人毒杀！

　　一夜之间，方家高手，几乎全军覆灭，只留下了大猫小猫两三只还在苦苦支撑着方家！

　　“方岳，你这个消息也太假了吧！”

　　方暮秋白眼，他和两位方家的太上长老都是躲到了暗处，收敛了气息，让人查找不到他们的行踪。

　　可是，方暮秋在怀疑方岳的计划是否有效，因为这消息传的有点夸张！方岳的局，做的很假，甚至连战斗的现场都没有布置出来！

　　“真的假的没有关系，只需要有人配合就行！”方岳咧嘴，露出红口白牙。这个时候，方凌霄踏入到了方家的密室中，向方岳挑起了大拇指！“小弟真的是很厉害！紫月洞天已经宣布对此时负责，他们还真的是装模作样的选出了两人号称是紫月洞天的猎杀者，专门针对那些对于紫月洞天有异议的人！同时，燕国的皇室，也表示愤怒！声援方家，

　　号令诸侯，征讨紫月洞天！”

　　方凌霄带回来的消息，让方暮秋目瞪口呆。这到底是一个什么节奏，方岳只是派了一个小厮，放出了一些连方暮秋已经都不信的消息，结果却换来了这样的结局！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百零一章 两虎相争免费阅读。https://xs.23sk.com 