
　　所谓永业田：“诸桑田皆为世业，身终不还。”

　　永业田之说起自北魏，沿袭至今，大唐朝堂，凡自诸王下，至于都督，各予永业田，各有差别，李恪乃楚王，封在扬州，故而李世民在扬州便赐了他永业田一万亩。

　　永业田乃李恪私有，可与买卖，哪怕李恪的永业田依照最为贫瘠的沙田来计，一亩作价两贯，那也是整整两万贯。

　　而李世民赐给李恪的永业田岂是沙田可比，那可是整个扬州城最好的上田，一亩作价当在八贯，这一算下来便是八万贯，要拿出这区区一万贯来，自然不是难事。

　　更何况，李恪的永业田岂是人人要得的，李恪敢给，扬州城中也未必有人够胆子要。

　　偌大的扬州，能称王爵的除了李恪还有谁？

　　那日迎风宴上，前往迎驾的扬州乡绅不在少数，识得李恪模样的也不在少数，想要分辨并非难事，谁敢冒天下之大不韪，在这人声鼎沸的青楼中谎冒楚王的身份。

　　李恪的话已经说到了这个份上，周叔平哪还不知李恪的身份，周叔平虽家中豪富，周家与扬州上下地方官僚也勾连甚多，但李恪的身份摆在了这里，他如何敢同李恪争美。

　　李恪居王爵，东南首官，李恪之言多少有些仗势欺人的意思，但周叔平却也没有半点办法，除非他真的想要寻死了。

　　“草民不知是楚王殿下当面，方才多有冒犯，还望恕罪。”素来都是仗势欺人的周叔平今日被人给欺了，周叔平的面色难看至极，拱手拜道。

　　原本还是周叔平大发雷霆的戏码，可眨眼间便似是换了戏本子一般，转而对李恪行礼赔罪了。

　　论天下权贵子弟之众，无出长安，对于周叔平这等少年，李恪在长安城见的多了。

　　李恪也懒地同他为难，只是神色如常道：“今日这般场合，能独闻佳人妙曲，区区一万贯，又算得了什么，本王以为值地很。本王还要承了周公子相让之情了。”

　　李恪说完，也不顾周叔平是何等神色，径直对大堂中管事的道：“一万贯钱明日本王便遣人送来，还请仙娘上来为本王奏曲。”

　　萧月仙闻言，双腿微曲，对李恪盈盈一拜，对李恪道：“仙娘谢殿下赏，仙娘这就来了。”

　　李恪的模样，这大堂之中鲜少有人见过，但仙娘与李恪有过数面之缘，必是识得李恪的，众人见得仙娘行礼，一下子都明白了过来。

　　难过眼前这个模样俊俏的少年郎竟敢同周叔平叫板，原来竟是当朝楚王殿下。

　　楚王殿下风流之名在长安盛传，而今虽来扬州尚不足一月，但扬州城中百姓，街道坊里已多传李恪之事，今日再得亲见，足以见流言不虚了。

　　想来都不必等到明日，恐怕一炷香后，李恪的风流韵事便该遍传扬州城了。

　　不过李恪之名向来如此，李恪倒也习惯了，也不管那明日之事如何，只是径直回了雅间。

　　“殿下，我秦怀道一生只服过三个人，一位是陛下，一位是阿爹，还有一位便是殿下，殿下所为乃真男儿。”李恪刚回到雅间，秦怀道的眼中已闪烁起了亮光，满眼崇敬地对李恪道。

　　兴许在秦怀道的眼中，李恪拿李世民赐他的永业田来博得美人芳心便算是真男儿性情所为吧。

　　李恪听着秦怀道的话不置可否地笑了笑，李恪唯一可惜的就是秦叔宝不在此处，未能亲耳听到秦怀道的混账话，否则一顿鞭打怕是跑不掉的。

　　李恪回到雅间之中，坐下不过又待了片刻，便有侍婢传告，仙娘来了。

　　当萧月仙踩着莲步，缓缓走进门内时，李恪抬眼望去，一时间竟险些被晃了心神。

　　李恪不过又饮了两杯酒的功夫，萧月仙已经换了一身衣裳。

　　与方才月宫仙子般的装束不同于，此时的萧月仙一身玄黑色的镶花边罗衣作底，外罩浅紫色的烟纱长袍，头梳流苏髻，乌黑的云丝半垂，显得有些慵懒，却又多了几分媚态。

　　“妾仙娘，拜见楚王殿下。”萧月仙走到李恪的身旁，面似桃花，唇如含丹，三分媚，七分羞地站在李恪的身旁，屈膝行了礼。

　　李恪见状，抬手道：“仙娘快快起身。”

　　“谢殿下。”萧月仙起身，道了声谢，站在了李恪的身前。

　　此时美人如画，触手可及，屋中的众人哪还看不出眼下的情状，纷纷识趣地起身道：“殿下且在此慢饮，我等告退。”

　　说着，原本还算热闹的屋中一瞬间走了七七八八，只留下了李恪和萧月仙两人。

　　李恪风流之名虽甚，但说到底也还是以误会居多，李恪并非如李元昌那些常年混迹青楼押妓的急色之徒，李恪乍一看到萧月仙站在自己的面前，只知极美，倒也没有太多其他的心思，一时间竟也不知该说些什么了。

　　“殿下不请妾身先坐吗？难不成这也是皇室里的规矩不成？”李恪还未开口，两人相顾无言，倒是萧月仙先玩笑着开口打破了屋中的静默。

　　李恪闻言，也觉得自己失了礼，忙道：“仙娘玩笑了，落座吧。”

　　萧月仙得了李恪的话，这才坐到琴案之前坐了下来。

　　萧月仙落座后，对李恪问道：“殿下今日可有想听的曲子？”

　　萧月仙似乎对男人的心思研究地很是通透，哪怕是李恪这样的少年。

　　李恪为了请萧月仙来雅间奏曲，足足洒出去了一万贯钱，在旁人看来，花了一万贯若说只是为了听一首曲子谁会信来？

　　可偏偏萧月仙以一个青楼琴姬的身份，站在李恪的面前，却丝毫不显地局促和轻贱，反倒一举一动落落大方，叫李恪也挑不出半点毛病来。

　　李恪反倒越发觉得萧月仙与旁人不同，很是难得了。

　　李恪看着坐在琴案前的萧月仙，想了想道：“客随主便，本王倒是随性，仙娘随心奏来便是。”

　　“诺。”

　　仙娘应了一声，手指抚琴，一曲“凤求凰”轻轻撩动了琴弦，也在不经意间撩动了李恪的心弦。

　　“凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十一章 凤求凰免费阅读。https://xs.23sk.com 