
　　江城的区域经理来了，事情不到三分钟就解决了。

　　王路勇被开除，并且移交公安机关，追求其猥亵妇女罪责任，他虽然没有迫使苏小薇就范，但是这种人前科一抓一个准，真调查起来，没他好果子吃。

　　另外，苏小薇被破格提拔为众城集团江城分公司销售副主管，分配到阳光楼盘，负责这里的销售工作。

　　什么副主管，也就是过渡过渡，估计苏小薇以后还会升职。

　　“先生，晚上有空的话，能赏脸吃个饭吗？”区域经理叶志恭敬的说道，“真是没想到，我们又给您添麻烦了。”

　　陆晨笑着说道，“这次就算了，下次吧。”

　　见事主没有追究的意思，叶志心中长长松了一口气，还好自己及时赶到啊，不然刚升的区域经理就没了……

　　好不容易送走了陆晨，叶志这才长舒一口气。

　　陆晨正准备搭公交车回家，苏小薇从后面追了出来，“木头！”

　　陆晨回过头，笑着看向苏小薇，这家伙还记得以前给自己起的外号啊。

　　“我送你吧，如果你不嫌弃我的小电炉。”苏小薇笑起来的样子，仿佛又让陆晨看到了那个曾经那么阳光，活泼，美丽的女孩。

　　“你上班能离开？”

　　“大经理说的，让我送你。”苏小薇朝着陆晨眨眨眼睛，“走吧。”

　　街上车水马龙，陆晨坐在苏小薇小小的电动车后面，苏小薇的长发偶尔划过他的脸庞，痒痒的。

　　“苏老师还好吗？”

　　“我爸这几年身体不是很好。”

　　“怎么了？”陆晨追问道，苏老师曾经对他那么好，听到这个消息他也是心头一疼。

　　“也没什么，老毛病了。”苏小薇低声说道，似乎她不是很想聊父亲的事，就问道，“对了，今天谢谢你了。”

　　“举手之劳，有什么好谢的。”

　　也许是分别太久了，两人就有一搭没一搭的聊着。

　　直到将陆晨送到幸福小区外。

　　“好了，就到这吧，你也回去吧，你刚升职，还是要做个表率。”

　　“嗯，那个，还是谢谢你，只是突然升职，让我觉得有点不适应，毕竟这不是我努力争取来的。”

　　陆晨微微一笑，“人脉也是一种实力，以前我们没有，但现在有了，那就把握住。何况，我相信你是个有实力的人！”

　　“哦，对了，之前那个喜欢说闲话的售楼给辞了，就说是我说的。对这种人不需要心软。”

　　“嗯，知道了。”

　　“回去吧。”陆晨说完，转身准备离开。

　　“陆晨！”苏小薇突然含住陆晨。

　　“嗯？”

　　“那个，哦，对了，你玩九天吗？”

　　陆晨微微皱眉，“玩。”

　　“那有时间我们一起玩，行吗？”

　　陆晨微微一笑，这算是邀约吗？

　　“有机会吧，对了，电话我之前留给你了，有事打电话给我。”

　　……………………

　　不得不说，今天看见苏小薇的时候，陆晨还是被惊艳到了，没想到几年不见，苏小薇比以前更漂亮了。

　　不过两人毕竟生分了，说话都有些不自然了。

　　话说，房子终于买好了，547万的房子，打折价抵用卷，他只用了383万，这感觉太爽了。

　　一桩心事了却，陆晨心情舒畅，登录游戏。

　　出去了一上午，十兽的灵气又多了六七百。

　　“10万纯灵气，不知道要多久才能养起来啊。”陆晨摇摇头。

　　人人都想要神兽，可是谁知道神兽有多难养吗？他还一口气养10只！

　　“八头三傻，别修炼了，今天咱们跑新地图！”陆晨一声令下，将手下和十兽都收起来。

　　昨天将虎王洞窟的装备卖了个干净，今天就有华夏团队在开荒虎王洞窟了，相信用不了多久，他们就能刷起来。

　　可能会刷到第二个BOSS！

　　“好几天没升级了，还是要把等级提上去才行。”陆晨这次直接朝着乱葬岗前进，“顺便找找那些什么精魄，远古之心什么的。”

　　他现在17级，军团成员属性也提升了一大截，刷乱葬岗已经没有压力了。

　　【死无全尸无人问，魂归他乡难入眠】

　　看了一眼石碑，陆晨直接进入了乱葬岗。

　　乱葬岗有一个好处，不需要去找怪，怪会来找他们。

　　陆晨，八头三傻进入乱葬岗后，从他们周围的地面凸起三四十个土堆，随后飞出无头飞尸。

　　无头飞尸也是远程攻击，并有弹射效果，两军相遇，画面异常精彩。

　　数不清的头颅在一群人中间弹来弹去，都分不清谁是谁的头了。

　　“尼玛，弹射好烦，它们又是远程！算了，先刷一千个再说。”

　　两个半小时后，陆晨总算是刷满了1000个无头飞尸，声望商城里，出现了无头飞尸的血脉“亡尸血统”和无头飞尸的皮肤。

　　“我去，我要不要换个攻击方式呢……”陆晨有些纠结。

　　这东西实在是丑啊……但是它的攻击方式也着实让人眼馋啊。

　　如果是陆晨发动弹射，再加上连击，那刷奇怪来跟飞一样，但是想到自己一次次把自己的脑袋扔出去，陆晨自己都觉得瘆得慌。

　　纠结了半天，陆晨决定，先去看看还有没有其他野怪，如果有更好的群攻野怪，他绝对不会选无头飞尸。

　　一路刷，一路往前走。

　　不多时，陆晨看到远处出现了一道巨大的石门。

　　这石门相当诡异，空旷的坟场，孤零零的只有一道门立在那里，大概得有十米高，五六米宽！

　　给人的感觉，与其说这是一扇石门，倒不如说是立在这里的墓碑。

　　“嗯？那里怎么会有玩家？”陆晨拥有过人的目力，很快就发现石门下方角落，坐着一个小女孩。

　　有玩家能从乱葬岗走到这？还是一个小女孩？

　　陆晨决定去看看，他收起八头三傻，走了过去。

　　小女孩坐在石门一角，低着头，看不清相貌。

　　当陆晨走到她面前，她突然开口了，一开口就把陆晨吓了一跳。

　　“我好惨啊……”女孩一边说，一边抬起头。

　　那绝对不是一张小女孩的脸，准确的说，根本就不是一张人脸。

　　皮肤干瘪，黑漆漆的，眼眶深陷，嘴边尽是皱纹……是一个小女孩的……干尸！

　　“尼玛，天行真是要死啊，冷不丁的弄个NPC，还做这么逼真干什么，吓死人啊！”陆晨整个人退后好几步。

　　“求求你，救救我吧。”女孩干尸那双空空的眼窝看着陆晨，看得陆晨浑身发毛。

　　不过，陆晨还是努力让自己分清楚，这是游戏而已！

　　陆晨离得老远的，“你是有任务吗？我能接吗？”

　　“我的确有任务，但是我的任务只能一个人做！”

　　一条任务出现在了陆晨面前。

　　【任务“清理聻灵”（22级精英任务）】

　　这什么任务陆晨没看，只是最后的任务奖励，让陆晨一下子呆住了。

　　【任务奖励：远古之心*1】

　　【首通奖励：副本之源（单人）（玩家可自行创建一个单人副本）】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第117章 远古之心免费阅读。https://xs.23sk.com 