    罗曼迅速发动自己的能力。

    【百变之貌】

    在其他人还没回头的时候，罗曼样貌已然发生变化。

    面对财富女神这种神祇他认为还是要小心为上。

    “您好，我是魔女会的守夜人，名字叫做克洛斯。”

    变化为守夜人克洛斯外貌的罗曼颇有礼貌。

    他来到三人身边分别行着绅士礼。

    见到身边跟着莉莉娅的金发青年，三号显然认出了罗曼的身份。

    暗影议会的灰烬。

    她欲言又止。

    此时，三人之间气氛正微妙无比，隐约有着火药味传来。

    三个女人一台戏。

    而罗曼的到来毫无疑问是打破了这个平衡。

    财富女神表情有些玩味。

    同时, 也有些狐疑。

    祂认为克洛斯的反应与常人不同。

    面对神祇是不是太平静？

    难道因为自己伪装成人类太过完美了？

    把天然的被动魅惑光环也遮挡住了？

    还有，这个男人和她身边的少女总给自己一种似曾相识的感觉。

    自己好像在哪里见过他们。

    “克洛斯？”

    面对直接来到自己身边的罗曼，二号惊讶道：“你的任务不是完成了吗？为什么还要来这里？”

    经过调查，在她看来克洛斯的身份普通，只是个一般人类。

    唯一不平凡的地方只有颇得黑夜女神的青睐。

    黑夜女神也承认祂安排克洛斯进入执法者辅助调查案件，是为了帮克洛斯刷一下业绩, 好方便提拔成高层亲信。

    总得来说，身份没多大问题, 黑夜女神都在联合法会的掌控下。

    一个小小的黑夜眷属能掀起多大风浪。

    现在古神眷属的案件结束, 执法者与魔女会理性没有交织才对。

    “啊，他就是我先前说的护卫。”

    这时候，提雅也在旁插了一句话。

    那是她与罗曼商讨好的身份。

    理由是前往王都路途遥远，现在处于非常时期，一个女孩子出门在外容易发生危险。

    以前提雅还有着执法者三号的光环护身，如今她主动辞职，唯一的身份也就是个七阶到八阶的【正义】魔法师而已。

    实力说弱绝对不弱，但是说强也绝对不够强。

    提雅在路上有个伴，一号二号这两位大哥大姐才会放心。

    尽管提雅已经不再是执法者，走在了截然不同的道路上，可是在这两位的心目中，提雅仍然是那个年轻气盛的小妹妹。

    提雅想做的事，是他们不能做的事情。

    身为执法者他们有着自己的立场，他们不能像提雅那般洒脱。

    一二号还记得将军的遗愿是何。

    如果，提雅真要去纠正魔导王恩底弥翁的错误。

    那么她注定是要挑战秩序挑衅法典的人。

    而执法者身为法典的守护者，魔导王的猎犬, 是注定要去消灭提雅这种“暴乱”分子。

    因此, 他们必须要跟提雅拉开距离。

    甚至当提雅下定决心离开达贡城前往王都的时候。

    谷鍐

    一二号和提雅都非常清楚，他们的关系无论如何也不可能回到过往。

    再见……

    恐怕只能成为仇敌了。

    为此即便事务再怎么繁忙，需要处理的事情已经堆积成山，二号也抽出了时间来为提雅送别。

    二号本来也想让一号来，结果一号只是说着，心情不好，身体不适，恐怕伤势过重无法恢复。

    其实二号清楚，那些都是借口。

    一号从年轻时候就一直是这样，是个重情重义之人，也是内心脆弱之人，见不得人与人之间的分别。

    更别提一号亲自送别了自己的老将军。

    他不想再亲手送三号小妹离开了。

    二号恶意猜测，一号怕是来了现场，只会忍不住泪洒满地，把自己多年维持的人设彻底搞崩吧。

    二号来到这里，是为了送别提雅。

    可是，她没有想到，财富女神竟然提前赶到了这里，正与提雅说着些什么。

    这直接让二号紧张万分。

    因为再也怎么说财富女神是奥斯帝国的神明，也是联合法会的强敌, 这么一位超凡存在行走在联合法会本身就是一种威胁了，更别提直接与叛逆火种的提雅接触了。

    二号总有一种预感，他们所设想的场景可能并不会出现。

    提雅所采取的行动只会被很多别有用心的阴谋家进行利用和扩大化。

    目的可能不再是纠正错误。

    而是推翻魔导王的统治，让联合法会社会秩序崩溃，整个国家都陷入动乱之中。

    然后……

    蠢蠢欲动的奥斯帝国便能顺势出击收割信仰侵占领土。

    这完全是显而易见的事情。

    所以，二号才会对财富女神抱有强烈的敌意，她认为提雅继承了将军的正义之火，是为了让联合法会回到正轨的火焰。

    绝对不允许有邪恶的意志进行侵扰。

    但是，财富女神和提雅到底说了什么。

    二号不曾得知，两人也极其默契从不说起这些事情。

    这让二号感到了疏远感。

    现在又找上黑夜女神的守夜人当做护卫，这是二号从未想过的事情。

    不知从何时开始，提雅就已经陷入各个神明的利益争夺之中，各种肮脏的阴谋不断，迟早会让提雅做出无法挽回的事情。

    二号是越来越明白，为什么魔导王陛下会去否定神明的存在，认为世界文明的发展要靠人类自己了。

    宗教在大多数情况下只是让人类固步自封产生依赖和惰性的东西。

    全知全能的神明可以帮我们解决任何问题，我们人类只需要对神明，更加虔诚更加忠诚就可以了。

    为什么还要独立去思考？

    遇事不决祈个祷。

    事情就可以解决。

    二号开始发散的思绪相继收回，她开始观察起克洛斯，其外貌和实力都是个普通人，根本打不过提雅，说是护卫，其实更多还是垫背的？

    为什么黑夜女神要选择这种人去接近提雅呢？

    在她看来克洛斯是来历不明的人，接近提雅不知道是抱着什么念头。

    二号看着怯生生躲在克洛斯背后的莉莉娅，她心中更增加了几分好奇。

    感受到二号视线变化，罗曼主动向她打起招呼，说道：“您就是二号吧，我真是久仰您的大名，这种面对面说话还是第一次，我真是由衷感到高兴。”

    同时，罗曼看向财富女神。

    “这位美丽的女士又该如何称呼？”

    罗曼要主动出击。

    他总感觉财富女神接近提雅别有用心。

