    接下来两天，林佳佳都在花园别苑休息。

    第三天，林佳佳身体被掐伤拉扯的青痕虽未褪，但到底只算外伤，她不想闷着以免乱想，便打算回到柏舟上班。

    林佳佳早上出发时傅世瑾尚在接电话，显然是有事缠身，她便先出发去了柏舟。

    照例是余成送她，下车前，余成用他惯有的公事公办口吻说道：“林助理，前晚的事我已依照傅总的意思处理妥善，那两个流浪汉得到了该有的惩罚；这次的事不会有其它人知晓，林助理不要有心理压力。”

    回想那种惊魂时刻，林佳佳不禁紧了下外套，却是面色平静地点头表示知道。

    林佳佳知道那晚的事情较为敏感，无论是遂或未遂，总归会影响个人名声与公司名声，若是被有心人拿住大肆做文章，说柏舟虐待员工之类，影响会很严重；余成告诉自己结果不仅是宽慰，还有告诫。

    上电梯前，林佳佳再度检查了下自己衣物，确定手腕脖子等处没有露出的痕迹方才作罢。

    到达销售部，稍整理了下办公桌上的物品，杨梅走了过来。

    她带着几分关心地问：“林助理，听说你昨天身体不舒服请了假，现在好点了没？”

    林佳佳客套道：“谢谢杨秘书，好多了。”

    杨梅同林佳佳闲扯几句后，顿了顿，带着几分试探地问：“林助理，前天没发生什么事吧？”

    林佳佳没答杨梅的话，而是不解反问：“会发生什么事？”

    听言，杨梅脸上露出几许懊恼神色，她道：“林助理，前天张经理要我交给你的那份资料我当时没细看，本以为是一般的公司，后来才知道那是柏舟黑名单上的一家公司。

    那家公司签合同后没达到VIP标准不说，他们内部员工以公司名义住招待房，得知财务报不了帐便使损招说酒店自助有问题，并扬言告到媒体；柏舟虽对自己的管理很有信心，但闹大了毕竟会影响声誉，便大事化小给他们的费用打了折，继而取消了与他们公司的合作。”

    杨梅说到这儿停了一下，继而以一种推心置腹的语气道：“林助理，那个合同张经理明知道谁去都完成不了，而且还极可能会受到对方公司的羞辱，他却有意将这份差事交给你，完全就是为难了，加上你昨天没来，所以我才会担心你是不是受了什么委曲。”

    听完杨梅这些话，林佳佳没有当即发表意见，抿了抿唇，说道：“既是张经理有意为难，那我就算受了委曲他也会置之不理的吧。”

    杨梅想了想，带着些许无奈的口吻说：“林助理，我人微言轻，这种情况我也帮不到你什么忙；还有，虽然背后说上司是不对的行为，但我感觉张经理应是对傅总有误会，而你是从总裁办调下来的，张经理肯定认为是傅总派来监视他，心里多少有些膈应，才会对你诸多为难，想让你知难而退，你只能自己在工作上多多注意。”

    林佳佳扯了下唇，点头：“我知道了，谢谢杨秘书提醒，我以后会注意的。”

    “好，那我先去忙了，晚上有空一起去逛街。”

    “对了。”

    杨梅说着又转了头，像无意般地提到：“昨天张经理突然叫我过去吩咐，说如果有人问起那家皮具公司情况，让我说那只是家普通协议公司，交由你过去签合同也只是为了发展客户；哪怕有人怪罪只需要将责任推到你身上，说你办事不力，能力不够；虽不知道张经理这样交待的意思，不过我还是告知你一声，让你有个心理准备。”

    林佳佳说：“我知道了，谢谢杨秘书。”

    见着杨梅离去，林佳佳不禁拧了下眉，杨梅会这么做的原因她多少猜得到几分。

    杨梅看似在关心自己，其实更重要的目的是撇清关系；杨梅在职场这么久，对些事颇为敏感，她得到张经理那样的指示定是担心有事发生，万一事情变坏她会成张经理的炮灰；提前跟自己解释，若没事发生她向自己表达了同事间的关心，而万一有事，她则能少受一份牵连。

    林佳佳以前对职场这些事都会以局外人身份处理，可不知从何时开始，她已然陷入其中。

    ……

    不多久，张经理过来上班了，看到办公位上的林佳佳，明显不屑地皱了下眉头，但什么都没说，去往办公室。

    林佳佳继续自己的事情。

    临近中午时分，林佳佳从洗手间回到办公室，却突然看到几位穿着制服的严肃男人带着张经理从里出来。

    他们中有人抱着张经理的电脑及一些文件，而被一左一右扣住的张经理则在挣扎着大声叫道：“你们凭什么带走我，说我泄露公司机密，得有证据才行！”

    但并没人理会他的叫嚣，那几名穿着制服的人只是面无表情地带他出了销售部。

    林佳佳莫名走进办公室，里面的同事也是各种紧张地议论着。

    “怎么回事，张经理为什么会被带走？”

    “听说是将柏舟机密文件卖给其它酒店谋取私利，现在被有关部门带去调查！”

    “这胆子也太大了吧，这可是商业犯罪，可大可小，他在这行这么久，怎么这点职业操守都没有？”

    “谁知道呢，金钱面前谁能抵挡得住！”

    “事情如果属实，张经理不说要承担多大责任，他在这行肯定没法再混下去了！”

    “不是吧，不过这也是他自找的……”

    “都围在一起干嘛，没事可做了么！”大伙正议论着，门口传来人事经理严肃的声音。

    “……”

    大家迅速散开，回到各自的工作岗位。

    人事经理走了进来，对大家宣布了这两天销售部门工作暂由位经验丰富的主管负责，待张经理事情出了结果再做定论。

    人事经理交待几句后离开，办公室又有了讨论声。

    林佳佳没有参与，对于这突发的一切，她直觉与傅世瑾有关。

    林佳佳想了想，同杨梅招呼一声，去了顶楼。

    林佳佳走进傅世瑾办公室时，他正在接着电话，见到林佳佳，示意她稍候。

    半晌，傅世瑾结束通话，黑眸看向面色淡然的林佳佳。

    好似自那天她表明态度不会再抗拒他的安排，她便一直是这种态度，不冷不热，不愠不火；哪怕前天受了那么大的委曲，也只是最初的时候露出害怕惶恐，之后便又一副镇定什么事都没发生过的样子。

    傅世瑾知道她在用另种方式跟自己抗衡，而对于这样的她，他竟没有任何对策！

    “有事？”傅世瑾问。

    林佳佳说：“张经理刚被检察经济部门的人带走了。”

    傅世瑾点头表示知情。

    “傅总，张经理这事是不是与你有关？”林佳佳问。

    傅世瑾的俊眉轻挑了下，不答反问：“你这是在替他抱不平？”

    “没有。”林佳佳说：“我只是不希望傅总是因为我的原因而让张经理遭受这些。”

    闻言，傅世瑾唇角弧度微弯，伸手示意林佳佳走近。

    林佳佳没有反对，走到傅世瑾将手放在他掌中。

    傅世瑾拉着林佳佳在自己怀中坐下，问道：“你觉得与你有无关系？”

    林佳佳咬了下唇，没出声。

    见状，傅世瑾在她唇瓣亲了亲，清淡道：“他有此遭完全是自找。”

    “当然，敢动我的人，我也轻饶不了。”傅世瑾补充。

    傅世瑾声音清冽淡然，可话底分明带着深深的寒意。

    想到前晚林佳佳那凄惨的样子，手腕被朝上紧紧绑住，身体上方压坐着个赤.裸黑脏的男人，身上衣物几乎全碎，肌肤上留有各种印痕，而她则惨白着一张脸瑟瑟发抖！傅世瑾就恨不得把与此事有关的人全都跺了！

    饶是林佳佳见过他不少发狠的样子，还是被他这声音惊得心中微抖了下。

    林佳佳道：“傅总，张经理他是想为难我，但我觉得他没有预料到我会遇到那种情况。”

    “噢？”傅世瑾说：“你这是在向他说话？你之前不是被前厅部为难一下都记得报回来么，这次这般严重却不想计较了？”

