    时间静悄悄地溜走，眨眼间，又是一周的时间过去了。

    这一段时间中，佐藤枫除了偶尔帮助神代进入沙漠一些固定的残破古代遗迹寻找一些稀奇古怪的东西之外，他就一直待在驻地中训练着手中的一众小精灵。

    随着他皮卡丘等哲平身份使用的小精灵等级提升以及掌握的招式逐渐增多，佐藤枫也开始有意识的以这些小精灵的特点开发出一些的新的技能组合技出来。

    虽然时间有些仓促，但这几天专心捣鼓一番后，他还真的有所收获。

    不过这其中能够成功开发出一些技能组合技的小精灵就只有皮卡丘、宝石海星和勇吉拉三只小精灵。

    皮卡丘的技能组合招式比较简单，那就是铁头和伏特攻击的结合，这一个结合了钢系和电系的招式可以说是皮卡丘目前所掌握的最强攻击招式了。

    不过，这个技能组合技一开始并不是冲着提升招式威力而去的，皮卡丘拥有变异雷霆之珠这等电系至宝，本身并不缺少输出，但自身的缺陷却是十分明显，那就是很脆。

    一旦被对手贴身攻击，皮卡丘很容易一下子就会被对手秒杀。

    而且，皮卡丘之前最喜欢使用的都是十万伏特、打雷、觉醒力量·冰这等远程特殊攻击招式，而象铁尾、铁头这等物理攻击招式因为无法触发充电的效果而有些威力不足，很难应对近身攻击的敌人。

    目前，皮卡丘唯一能够足以将敌人秒杀的近身攻击电系招式就只有伏特攻击了，它能够触发变异雷霆之珠给皮卡丘附加的充电效果，真实的威力达到皮卡丘使出打雷的程度。

    可惜，这一招式威力达到120的电系物理攻击招式却是一招杀敌一千自损八百的招式，皮卡丘使用完这一招式后，自身也差不多可以退场了。

    因此，佐藤枫开始思考如何让皮卡丘暂时拥有类似坚硬脑袋特性这般不用担心反作用力的能力，最后，他想到了铁头这个钢系招式。

    铁头招式的使用方法就是让小精灵将钢系能量覆盖在额头处，令额头短时间内坚如钢铁，然后小精灵再以头锤的方式与敌人进行战斗。

    伏特攻击形成的巨大反作用力，那自然是不是额头临时变硬能够解决了，但毫无疑问，临时变硬的额头能够承受更强的冲击，极大地削弱了伏特攻击的反作用力。

    为了能够让皮卡丘将铁头招式的覆盖范围扩大到整个头颅的范围，以此来最大程度的削弱伏特攻击的反作用力，佐藤枫不惜花费一些代价（两枚中品火之石）从驻地中一名专精钢系小精灵换取了一小瓶稀释过得金属膜溶液。

    金属膜又称金属涂层，这一种蕴含着浓郁钢系能量的特殊液体，小精灵只要涂抹上一点这种特殊液体就能够轻松地感知到自然中的钢系能量，是小精灵用来锻炼钢系招式最为有效的道具之一。

    像大岩蛇和飞天螳螂这等小精灵若是想要进化，那就必须获得足够多的金属膜才行，然后涂抹至全身才行。

    否则，大岩蛇也能够靠着漫长的岁月才能够借助地热和体内的各种金属完成进化，而飞天螳螂则是一辈子都别想进化。

    皮卡丘在修炼铁头招式的过程中，他可是付出了不小了代价，因为头部沾上稀释的金属膜溶液和不断使用铁头招式，他虽然变强了，但头却秃了。

    因为这样，皮卡丘难受了好几天，一直和佐藤枫闹别扭，最后佐藤枫将自己最喜欢的一顶帽子送给他并且回到城市就给他买最喜欢吃的豪华版酸辣牛肉面才哄好他继续训练铁头招式。

    如今，经过艰苦的锻炼，皮卡丘已经顺利地将铁头招式覆盖至半个脑袋，伏特攻击的所造成的巨大的反作用力至少因此削弱了60%。

    对此，佐藤枫十分满意，皮卡丘通过铁头招式令头部临时坚硬化的效果削弱伏特攻击60%的反作用力足以让皮卡丘全力使出伏特攻击好几次了，而不是用一次自己也差不多要跪了。

    最后，佐藤枫将这一个技能组合技命名为雷霆头锤。

    而宝石海星学习的技能组合技就有些复杂，佐藤枫让它学的是光墙和反射壁的结合，两个招式都属于超能力系招式，前者削弱敌人的特攻伤害，后者则削弱敌人的物攻伤害。

    而且，这两个招式的效果还可以转移到同伴身上，可以说，这两个招式都属于实用性非常强的招式。

    不过，佐藤枫清楚，这两个招式远远没有想象中的那么简单，它们一旦结合起来的话，那将会形成一招非常强力的防御招式。

    在特别篇中，作为从天外来客的超能力系小精灵代欧奇希斯就能够完美的结合这两个招式形成一个防御力超强的护盾，其护盾强度丝毫不逊色与守住形成的能量护盾。

    其实不止代欧奇希斯，洛奇亚这一只超能力系神兽在对抗三神鸟的时候也曾运用过这种技巧，凭借着这一招，他多次抵挡住三神鸟多次联合攻击。

    还有时拉比，佐藤枫记得在剧场版中，他就运用过这个技能组合技抵挡过小精灵猎人的飞天螳螂的连斩攻击。

    佐藤枫对此招式印象非常深刻，自然是非常希望能够让自己的小精灵学会这个技能组合技的。

    不过，这种招式前提条件是要小精灵同时学会光墙和反射壁，而且似乎对精神力的要求也比较高。

    佐藤枫估计，这一招技能组合技除了超能力系小精灵之外，其他系的小精灵哪怕同时学会光墙和反射壁也是使用不出来的。

    实践证明，这个技能组合技确实非常消耗精神力。

    宝石海星仅仅同时使出光墙和反射壁就累的够呛的了，而想要将两者结合在一起，必须拥有非常细腻的精神力操控技巧。

    最后，还是勇吉拉这一只精神力比佐藤枫更强的超能力系小精灵出手协助（勇吉拉的智商非常高，远超人类），并且对宝石海星进行指导，宝石海星才堪堪成功使出这一招技能组合技的雏形。

    同时，勇吉拉在指导宝石海星的过程中，他也从宝石海星哪里学会了光墙招式，顺带也将这个技能组合技一块学去了。

    光墙和反射壁结合在一起后，那就会形成一个乳白色的能量护盾，这个能量护盾强度确实非常厉害，皮卡丘的十万伏特一时半会都无法击破。

    只是，佐藤枫与宝石海星通过心电感应交流一番后，他就知道这个能量护盾的缺陷了，那就是非常耗精神力，单单维持它就需要每一秒20点精神力值，而是拥有一次就要消耗100点精神力值。

    佐藤枫见识到这个技能组合技的缺陷，他终于是深深意识到为什么只有超能力系神兽才能够自由的运用，因为人家蓝足够多。

    对于这个耗蓝大户类型的技能组合技，佐藤枫决定将其命名为精神力护盾。

    