    叶青努着嘴说道：“放桌上吧！”

    叶青并没有过多的打量这个雷刚，看上去也只是瞥了一眼雷刚而已。

    雷刚也没有多想，放下酒后，就离开了餐厅。

    待他一离开，阴仇就努着嘴说道：“这个人是进行了伪装的，手法相当高明。”

    虽然说叶青并没有过多的打量雷刚，但是阴仇因为坐位的原因，所以能清晰的打量雷刚。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“而且还是最高明鬼易术。”

    “这倒不奇怪。”阴仇应了一声，说道：“这个人是阴刹门的情报人员，掌握这种伪装术也正常，这本就是阴刹门那令狐老妖怪的技巧之一，只是我想不到的是居然在一个普通的阴刹门成员身上看到这种伪装术。”

    “是啊！”叶青应了一声，说道：“以前我也没少和阴刹门的间谍们打交待，但从来没有人用这种鬼易术来易容。”

    阴仇沉吟着说道：“阴刹门的蒙城情报小组掌握这种伪装术，那只能说明令狐老头对蒙城的情报很在意，不然的话，他绝对不会将自己的独门伪装术传给这些普通成员的。”

    “这也不奇怪！”叶青耸了耸肩，说道：“这蒙城地区及其周边地区有不少武道世界和门派，加强这里的情报收集，对阴刹门来说，应该也是很重要的，毕竟掌握了这些世家和门派的动向，对他们趁着武道之乱回归大华是很有帮助的。”

    顿了顿，叶青又说道：“阴刹门能打探到红.袖门的组织结构和了解那个蒋子依的品性，从而将赫菲斯托斯派来，想必他们这蒙城情报小组也是功不可没吧？”

    “唉……”一旁的上官丽突然叹息了一声。

    “上官奶奶，你在叹息什么呀？”叶青好奇的问道。

    上官丽耸了耸肩，说道：“说真的，我更希望这个雷刚并没有伪装。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “他用了那什么鬼易术，那说明他是假的雷刚，这也意味着真的雷刚已经死了。”上官丽苦笑着说道。

    “是啊！”叶青也点了点头，深吸了一口气，说道：“然而，这却又不是我能阻止的，这就更让人郁闷了。”

    上官丽看着叶青说道：“要想杜绝这种情况，只能将阴刹门给灭掉，所以你身上的担子很重啊，任重而道远。”

    “嗯！”叶青应了一声，说道：“我会努力的。”

    接下来，大家都没有再说话，气氛有点压抑，匆匆吃了晚饭之后，就各自回房休息了。

    只不过叶青和孙莺莺回到房间的时候，并没有锁上门，而是掩了一条缝，嗯……他这是给左方明留门。

    如果不出意外的话，左方明会找机会过来见叶青的。

    大约半个小时后，一道身影推开了房门，闪进了叶青的房间，嗯……来人正是左方明。

    “少主！”看到叶青，左方明有些激动的喊了一声，他并没有喊孙莺莺少主母，毕竟他潜伏在敌营，对叶家的事情了解不多，所以并不知道孙莺莺到底是谁。

    不过叶青见自己却让这女人在身边，他也知道，这女人就算不是他的少主母，那也是自己人，所以还是向孙莺莺点了点头，算是打招呼了。

    叶青朝旁边的沙发努了努嘴后，对左方明说道：“坐吧！”

    “好！”左方明点头走过来坐下。

    叶青笑着问道：“这段时间过得还好吧？”

    “挺好的！”左方明笑着应了一声，他也知道自家少主想知道什么，所以又说道：“因为我是从大华回去的，很了解大华，所以进入泰坦神殿后，上头对我还是很重视的，当然，重视的主要原因还是因为泰坦神殿开始向着国内活动了，毕竟武道之乱就要来临了，作为阴刹门的主力战斗机构，泰坦神殿的人提前进入大华活动也是必然的。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“只是泰坦神殿的那些大佬们没想到他们的人一来就有来无回了吧？”

    提到这事，左方明有些激动，六个大宗师就这样挂在了自家少主的手中，他都想高呼一声：“少主威武！”了。

    只是现在可不能这样喊，要是让斜对面房间中那个马平听到，后果就相当严重了。

    叶青瞥了一眼左方明后，又努着嘴问道：“前后损失了六个神，这泰坦神殿有没有乱起来的倾向？”

    “少主，对不起，这我还真不知道。”左方明摇了摇头，说道：“我只是三十六神使之一，还接触不了高层面的东西，所以上层是不是乱了，我还真不太清楚，我只知道我这一系的一些情况，嗯……我被安排到泰坦神殿后，就被划归了阿波罗，他挂了后，上头就将太阳神卫暂时管理阿波罗负责的事务，在他的管理下，总体上来，并没有乱起来，所有的事务还都是有条不紊的进行着。”

    叶青沉吟着说道：“看来这泰坦神殿的组织结构还是挺严密的，这十二神虽然厉害，但泰坦神殿并没有因为损失了六个神而乱，这说明阴刹门对泰坦神殿的掌控还是很得力的。”

    “是的！”左方明点了点头，说道：“事实上，我进入泰坦神殿后就感觉到了这一点，神挂了，他们手下的神卫就会迅速的接替他们的权力。”

    “对于这个太阳神卫，你了解多少？”叶青又努着嘴问道。

    左方明应声说道：“我进入泰坦神殿后，找机会立了两次功，所以算是阿波罗的亲信之一了，与太阳神卫也见过两次，虽然他戴着面具，但我却能感知到他是一个巅峰的小宗师，而且已经进入了突破期。”

    “这么说他有可能成为新的太阳神阿波罗了？”叶青眯着眼睛问道。

    “这还真不一定！”左方明应道。

    “为什么？”

    “据我对泰坦神殿的了解，一旦有神陨落，一般情况下，都是由阴刹门那边派人来接替陨落的神，成为新神。”左方明沉吟着说道。

    “这么说这个太阳神卫没有机会了？”叶青疑惑的问道。

