    不过现在最重要的事把货备齐了，陈柒柒现在能不出门就尽量不出门，她没办法去买镜子和布料这些东西呀！

    还有种子，对方已经有了土豆和红薯这些东西了，她能给啥种子呢？

    于是对种植不是很懂的陈柒柒就嬉皮笑脸的求助了司晨。

    司晨不知从那找来的棒棒糖，拆了包装塞进嘴里想了一会。

    “给他们玉米和杂交稻或者木薯吧！”

    陈柒柒：“杂交稻，古代的肥力不够，种植出来能高产吗？”

    司晨：“呃，我问问农科院那边吧！”

    他也不懂呀，他又没种过地。

    俩人在厨房聊了一会，确定好了之后，司晨给外面的人打了电话让他们帮忙准备东西。

    陈柒柒奸笑的说：“你帮忙，等我赚钱了分你一成！”

    “一成，你也太小气了吧！我帮了这么大的忙，你才给我一成！”

    陈柒柒无语，他所谓的帮忙也就打个电话而已，事情是其他人在办呀。

    给他一成已经是她大方了！

    见她一脸不以为然，司晨就赶紧说：“我还给你当了店小二，你不打算给点工资什么的？！”

    陈柒柒：“呵呵～店小二？饭是我做，碗是我洗，地是我扫，请问你这个店小二好意思要工资吗？”

    司晨从未见过如此厚颜无耻之人：“你也就煮个泡面或者速冻食品，碗是洗碗机洗的，地是扫地机器人扫的好吧。我从住进来，就只见你动了一次手。”

    “我好歹还动了一次手，你呢？”陈柒柒不屑的看了司晨一眼。

    俩人基本上没聊几句就变成小学鸡吵架的场面。

    今天一天都没下雨，所以穿越无望，齐允珅他们在屋里其实也挺无聊的，偶尔会到院子里走一走，不过他们到是没有再打开门了。

    有了昨晚的事，齐允珅对这家客栈有了敬畏，不敢再继续试探。

    不过逛了一下院子下来，他倒是看上了陈柒柒种在院子里的花。

    那些花也不是陈柒柒种的，是设计师们给她选的，这不看上了齐允珅就去找陈柒柒问能不能跟她买点花种。

    卖是可以卖，但是她绝不允许别人拔了她花园的花。

    于是她笑着说：“我会给你找些鲜花种子的，院子里的那些你就别动了。”

    齐允珅听出了她语带警告之意，连忙拱手笑道：“君子不夺人所爱，珅自然不会令陈掌柜你为难的。”

    陈柒柒：“那就好！”

    司晨在他们聊天的时候，就给负责帮陈柒柒在外采购的人发了消息了，虽然发不出去，但是0点之后就能收到了。

    晚上用完了晚饭后，大家坐在屋外纳凉，等齐允珅他们睡了之后。

    司晨等到了0点，和马景华说了一下情况后，第二天马景华就去准备了。

    中午陈柒柒又跑出了客栈，这回她把司晨留在了客栈里，发现十二点过后，客栈依旧没穿越。

    这几天下来她和司晨基本上对穿越这事有谱了。

    晚上的时候，司晨收到手下的微信说他们已经把东西都买好了。

    这些都不是什么难买的东西，布料去市里的批发市场找一找就有，镜子小商品店就能买到，种子这些东西直接去县里的农科站拿一些就是。

    至于花种，花鸟市场走一圈就买齐了，这年头就是方便！

    司晨看了微信后，跑到柜台那边去喊陈柒柒。

    陈柒柒：“这么快就买齐了！他们动作够快的呀！”

    “拜托几匹布，一些种子而已能慢到哪里去！？”司晨玩着陈柒柒放在柜台上的招财猫说着。

    “这倒是，现在让他们抬进来？”她问。

    司晨摇摇头：“我觉得还是不要让太多人接触章丘他们，等晚点章丘他们都上楼后，我再让外面的人把东西搬进来。”

    陈柒柒点点头，觉得也有道理，于是她说：“行叭，听你的。”

