    晋泽宇的眉头微微一动，口中喃喃道：“奚玥……”

    陈晓峰伸手抓住上铺的窗沿，有些紧张地看着晋泽宇，“老大，你说这个奚玥的医术，真的有那么高深吗？如果……如果他能治好你的病……那……”

    钱大壮眼前一亮，连连点头道：“老大，我也是这么想的。只要奚玥能治好你的病，就算让我们给他做牛做马一辈子都可以啊！”

    晋泽宇却苦笑着摇了摇头，“你们别忘了，我的伤是谁造成的。就算奚玥再厉害，能厉害过那个人吗？能治好他留下的暗伤吗？”

    漆黑深邃的眼眸慢慢笼罩上了绝望的麻木与怨恨的不甘，牙齿紧紧咬着，仿佛恨不得把什么生生撕碎。

    可是，一切就像是漆黑的夜，永无尽头，根本看不到希望的光芒。

    “希望越大，失望越大。”晋泽宇闭了闭眼，声音说不出的萧索低沉，“算了，这一次我们只要能保护好自己，弄到一颗雪芝草，就够了。”

    陈晓峰闻言心中一颤，眼眶一阵湿热，伸手重重一掌排在墙上。

    他知道，老大已经放弃了自己，他肯答应奚玥参加这次天级任务，主要是为了他们能多赚取点积分，不希望把自己三人拖垮。

    而雪芝草，也是为了自己晋级，才想要拼上性命去采摘的。

    陈晓峰的灵根属性是变异冰土双灵根，这些年修为一直卡在凝脉期巅峰无法寸进，那是因为荒医分院的修炼环境和资源实在太差了。

    只要有了雪芝草，陈晓峰有把握自己一定能在半年内晋级金丹。

    可是，老大他……真的没救了吗？

    ===

    早晨巳时，前往日月山脉的传送阵前已经围满了人。

    张奕和方云五人早早就等在了那里，一个个神情兴奋，双目灼灼闪亮。

    张崇昨夜是看着自己的傻弟弟一夜没睡，兴奋的翻来覆去睡不着的。

    如今看到方云三人也是一样，不由无奈又担忧地摇了摇头。

    这群小家伙一直在荒医分院，根本就不知道天级任务的可怕，竟然把这次任务当做郊游一样去对待。

    可是想想他们这一队人中，除了自己和那个钱大壮是金丹期，其他统统是凝脉期，哦，不对！还有一个奚玥筑基期……这样的组合，怎么可能完成天级任务？

    别全军覆灭死在里面就够好了！

    没见周围围观的学生，统统一副幸灾乐祸看笑话的样子，对他们指指点点吗？

    张崇咬了咬牙，只能暗自发誓，无论如何一定要保护好弟弟，就算牺牲自己的性命也在所不惜。

    晋泽宇四人到来的时候，一旁围观的哄笑声更大了。

    “一群荒医分院的垃圾居然还敢去挑战天级任务，哈哈哈，简直太自不量力了。”

    “我们要不要赌赌，他们在日月山脉里呆几天就会狼狈的逃出来？”

    “还几天，我觉得几个时辰他们就撑不下去了吧？尤其他们竟然还白痴的带上了晋泽宇那个废物，那废物现在肩不能挑手不能提，带过去除了做累赘，还能是啥？哈哈……”