    “我们？”

    听到黄三想打听他们的下落，男子似问似答。

    “对，你们肯定不是普通人。”

    能说出这么多有关星宿的话题，我也相信他们不是普通人。

    “一群陌路人，就当没见过。”

    从他们的表情可以看出，他们似乎并不愿意提起自己身份。

    见状，我和黄三也就在在多问，只要他们没有敌意，无所谓。

    “老板，怎么还不干船？”

    我们都登船这么久，老板却还在外面，这让我有些好奇，忙问他什么情况。

    “再等一下，还有一人，马上就，开马上就开！”

    老板告诉我们，在此之前已经有人预定好。

    “还有一人？！”

    荒山野岭，还有其他人？我顿时感觉情况不妙。

    黄三也眉头紧锁，似乎已经猜到什么。

    “打起精神，别被他看穿。”

    黄三让我平静一点，如果没猜错的话，老板等的人应该是薛凃。

    几分钟后岸上传来一阵声音，正是薛凃的！

    “没想到还是没躲过去。”

    本来坐船离开，为的就是躲避薛凃，没想到居然上了贼船！

    “我刚才那一掌也够他受的。”

    黄三安慰我，刚才他也是拼尽全力，如果没猜错薛凃也受重伤了。

    当薛凃进船后看到我们时也意外万分，明显没想到，还以为我们是来找麻烦的。

    “怎么，你敢在这里动手？”

    见黄三一脸杀气地看着他，他有些后怕，刚才那一幕在他脑海里挥之不去。

    刚才躲在山里调伤，很久才恢复正常。

    “哼…若下次胆敢再与我星空城为敌，必杀之！”

    黄三也没想到，自己先发制人还真吓住薛凃。

    外面的老板喃喃自语，问我们是哪个剧组的，需不需要包船，他二十四小时都有时间。

    这老板见薛凃也穿着古服，我与黄三和那几个人都拿着古代玩意儿，还以为是道具。

    “不用了，我们已经拍完收工了。”

    薛凃实在不愿意与之废话，他也没想到这老板会如此厚颜无耻。

    接下来的两个小时，我们都很安静，谁也没有主动说一句话，也不敢说一句话。

    我拿出捉妖诀看了起来，现在只要有时间我都会看这本书，目的就是想把自己的能力提上去。

    我不知不觉，又翻到走阴这一页。

    上面写着：“地府之门，隐于无形，现于无常，静者自若，急者循也！”

    大概意外是，地府之门没有固定的位置，只要是无常鬼出现的地方，就是地府之门。

    “无常鬼出现的地方？！”

    也就是说只要有死人的地方，有魂魄出现的地方，就会有鬼门关？

    虽然上面写的很清楚，但是我比较笨始终猜不透鬼门关在哪里。

    “静者自若，急者循也？”

    “难道是说，在没有无常鬼出现时，只要静下心即可？”

    我唯一能想到的，只有这样，其他的实在想不到。

    看来只有等下次遇到鬼魂时，试试就知道了。

    很快，我们就已经来到星空城附近，我们与那两个男子都在这里下船。

    这时，看到我们下船，薛凃仿佛松了口气。

    我和黄三都知道，今天他只是没能做足准备，所以才会感到压迫。

    下次如果让他做好十足的准备，我们不一定是其对手。

    “两位前辈，你们这是去哪里？”

    见他们也在这里下船，黄三想邀请他们去星空城坐坐。

    一则是想让阮赤离看看他们身份，二则是想感谢一番。

    而且一夜未眠，休息一天也能更好赶路。

    “小兄弟既然如此抬爱，那我二人就恭敬不如从命。”

    他们俩确实一样，还正愁找不到地方休息，现在我们邀请，他们自然乐意。

    来到阮赤离办公室，他已经在此等候多时，看到我们凯旋而归，脸上露出笑容。

    “老大，这是七杀剑！”

    黄三将剑递给阮赤离，但他却摇了摇头说道：“剑本就是你的，你只不过是去拿回你的东西。”

    他又将剑递给黄三，他的话也验证我们的猜测，黄三确实是破军星宿。

    “星空城已有百年之久，却仍然未找到紫薇星君，可惜啊！”

    男子看到阮赤离并不是紫薇星宿，不禁感慨。

    这时，阮赤离也才发现他们，刚才目光全在七杀剑上。

    “几位是？！”

    听到对方说到紫微星君，阮赤离一脸疑惑，从上到下打量着他们，却看不出一点可疑之迹。

    “他们在路上帮过我们，所以我想请他们来此休息一番。”

    黄三见状连连解释，刚才若不是这两个神秘男子，我们早就与薛凃打起来了。

    听到他帮过我们，阮赤离立即投去感激之情，然后让他们稍做休息，下午设宴款待他们。

    “设宴就不必了，简单吃点就行，我二人还得去姜家村。”

    两人见状，连连摇头，他们似乎很着急。

    听到他们去姜家村，我一脸疑惑，不此是我就连黄三也是如此。

    “几位去姜家村有事吗？”

    我小心翼翼地问道，如果不是他们之前帮过我们，或许现在我可能怀疑起其身份。

    “小兄弟，我二人的事确实不便透露，但你放心，我们肯定是去行好事！”

    见我紧张，两个男子淡淡一笑。

    “既然如此，你们稍做休息，我这就去安排。”

    阮赤离并没有给我太多说话的机会，而是让我先退下。

    见状，我只能先退下不在多说什么。

    “从他们表情看来，应该不是坏人，你不用那么敏感。”

    他拍了拍我肩膀，让我也先去休息，晚上带我去见一下其他同事。

    他都已经这么说了，我也就不在多说什么，心里默念，希望他们真的不是坏人吧。

    如果敢对姜家村的人不利，我绝饶不了他们。

    现在，我只得先去休息，一夜未眠确实有些困了。

    来到属于我的房间倒头就睡，不知道是我太困了，还是怎么回事，刚躺下就睡着了。

    在梦里我梦到一条龙在与一头虎打斗。

    当我出现时，他们都停下，纷纷看他我冲我龇牙咧嘴。

    吓得我赶紧跑，但速度太慢一口咬向我，吓得我从梦中惊醒。

    此时已是下午五点，门外传来一阵敲门声。

