    “周总，这是您要的九号地块项目策划书。”

    周鹤轩接过文件来扫了一眼，对一脸憔悴的策划部主管说：“辛苦你们了，今天没什么任务，你们部门可以先休息，补一补觉。”

    昨天突然接到命令赶工，策划部的人一天一夜没睡觉赶工, 主管跟着熬了一夜，脑子都有些发木。

    他应了一声，木然的走出了办公室并把门带上了。

    下属离开了，周鹤轩认真的翻看着项目策划书，他昨天没有从陈浩那里得到好消息，心中有些丧气。

    周鹤轩之前的工厂和企业在下面的一个县，人脉根基在那里, 在省城京州市是相当匮乏的。

    尤其传闻王强能跟省厅的祁厅长扯上点关系，虽然不是核心嫡系, 但关键的时候求人出面没问题。

    周鹤轩眼下仅仅拉拢了一些地方部门上的官僚，还都是酒肉朋友，根本没法跟人家抗衡。

    如果不摆平王强，即使出资更高拿下了那块地，后续也有数不清的麻烦。

    周鹤轩用脚后跟都能想到，王强托上层关系打个招呼，就会有各部门的大爷轮番大驾光临，把人折腾的欲仙欲死。

    照那样下去，项目别说是挣钱了，还得赔一大笔钱。

    即使能找人摆平了，作为案板上的鱼肉，自然得付出很大的代价得不偿失。

    于是, 周鹤轩就不得不考虑换一块地进行项目开发。

    九号地块面积偏小，位置还比较偏，关键是还有附加条件, 需要拿出五千万建立一所市三小的分校。

    外行的人一定会以为，市三小是名校，建立一所分校是好事，房子都成学区房了，肯定能卖上好价钱还能卖得快。

    其实哪有那么好，人家卖地的早算进来了，把大部分因为学区升值的利润空间，装进了地皮价格里。

    买这一块儿地开建，不但赚不了太多的钱，还会给旁边两个正在建的项目抬轿子，绝对是损人利己的慈善家精神。

    如果有其他的选择，周鹤轩能选九号地块？

    枯燥的文字让人烦躁，周鹤轩略过了中间的内容，直接翻到估算项目利润的那一页，只看了一眼就让他的心情愈发烦躁了。

    跟那个项目利润相差一倍多，那个是吃肥肉，这顶多是喝口汤了。

    哀叹了一口气，周鹤轩颓然的靠在了老板椅上。他嘴上没有说出来，但心里面着实对陈浩充满怨气。

    两人合伙做买卖，投资相差无几，到时候分利也相差无几。

    自己忙前忙后费尽心血的操持着公司的业务，他倒好平时不管不问不说, 关键时候撂挑子了。

    突然, 放在办公桌上的手机铃声响了。

    周鹤轩拿过手机一看，是個陌生的电话号码，他皱了皱眉头还是接通了：“喂……”

    “妈的，你个王八羔子，玩不起是吧？”

    王强大声的叫骂：“我要把你们通通抓进监狱关上一百年，哪怕我的钱全部都花过，我也要砸死你们，把你们通通逮捕归案。你听清楚没有，你个龟儿子！！”

    愤怒的情绪使声音变了调子，周鹤轩没听出来是王强，觉得自己莫名其妙的挨了一顿骂。

    他心里有些郁闷，可事情还是要解决的，于是耐着性子问道：“你到底是谁？”

    对面是一阵沉默，接着电话挂断了。

    呆呆的看着发亮的手机屏幕，周鹤轩思索回忆，自己最近一段时间没有得罪什么人，有利益之争的就是王强。

    “不会是他吧？”周鹤轩吃惊的想到。

    他拉开抽屉一顿翻找，从一堆名片里找到了王强的手机号，与刚刚拨通的电话号码一一验证。

    还真的是王强，可他怎么莫名其妙打过来一通电话，咒骂自己呢？

    周鹤轩颇有些想不通，想起与陈浩昨天让他等好消息，难道是陈浩做的？

    他到底做了什么，让王强气急败坏致如此地步？

    周鹤轩迫不及待地给陈浩拨去了电话，他非常想立刻知道，到底发生了什么事情。

    王强总是一个人睡觉的，他卧室的床很宽，可以睡十个人。他的卧室很大，一百多平米，足够一个普通的三口之家日常生活居住。

    但是，自从听说跟他同一时期靠煤炭发家的大老板，被情人在床上用刀子捅死后，他一直是一个人睡觉的。

    这并不是说他不再同女人来往了，只不过放在了白天，使他无论何时都能保持一定的警惕性。

    今天清晨，不知是什么原因，他醒来的很早。

    黎明的曙光把他那宽敞的卧室照得朦朦胧胧，就像雾霾下的京城。

    在床的那一头，有一个熟悉的影像，王强用胳膊肘子撑着坐起身子，想要看个清楚。

    他看到了狗头的轮廓，仍然有点儿恍恍惚惚，不是那么清晰。

    王强伸手打开了床头柜上的台灯。

    定睛一看，简直惊得他要跳起来，仿佛大铁锤砸在了脑壳上。

    那只藏獒绝影的，红色蓬松的如狮子一般的头被砍了下来，牢牢地嵌在一大块血饼的中央。

    白白的又细又长的筋腱也显露在外面。

    狗头嘴边满是泡沫，那双被毛发遮掩住显得有些小的眼睛，显得死气沉沉，就像是鬼在瞪着人一样。

    即使见过不少血腥，王强仍然被这种恐怖吓呆了，那是源自他基因中的本能。

    出于巨大的恐惧感，他撕心裂肺的尖叫出声，喊他的手下快来。

    同样出于这种恐怖感，他给周鹤轩打电话，难以控制自己发出了威胁。

    他语无伦次的狂乱的大发作，把听到声音闻讯赶来的手下吓坏了。

    大床上一只藏獒的狗头，大床下沿着四周摆了一圈，足足十几只狗头，血液淌得满地都是，空气中飘荡着浓郁的血腥味儿。

    “老板，这谁干的？谁敢在太岁头上动土，我现在就召集弟兄们，一定要让他付出代价！”

    “不，不要声张。”打完电话以后，王强已经恢复了常态。

    他刚才是被震惊和愤怒冲昏了头脑。

    什么人能忍心把价值三千多万的十几只藏獒一下子全毁掉？

    事前一句警告都没有。

    采取这种行动之前不进行任何的谈判，用行动付出谈判。

    这种冷酷的行为，无视任何价值标准的蛮干，说明幕后策划者行事肆无忌惮。

    甚至根本不把法律看在眼里，或者就把他本人当成了自己的法律。

    这个人根本不把他庄园的安保放在眼里，视他手下的安保如无物。

    这时王强想到：很明显，必须有人先用蛮力控制住藏獒，然后才会有人用斧头从容不迫的，把巨大的藏獒狗头砍下来。

    十几只成年藏獒像绵羊一样被干掉，这不合理，非常不合理。

    更不合理的是，十几只藏獒的狗头，充满血迹的狗头，从狗舍到他别墅的卧室，中间没有留下任何痕迹。

    监控什么也没有拍到，值夜班的手下硬说他们没有听到任何动静。

    王强觉得这不可能，除非作案的是鬼，能够隐形飘着走，否则就是他的手下被收买了。

    他可以想办法让他们开口，说出到底是谁收买的。

    王强并不是一个蠢人，相反他很聪明。

    他错误的认为：在国内这种环境下，他所拥有的武力，已经是民间所能拥有的最高等的了。

    在他之上的就是朝廷官府，只要他不判国不违法，跟那方面的人有良好的关系，就不会被朝廷官府干掉。

    其实他只要认真一想就会明白，人外有人天外有天。

    他所拥有的财富武力权利，用来对付小老百姓没有根基的商人可以，可要是遇上了真正的硬茬子，还是一样会落败。

    尽管王强一再对外宣称，他同省厅的祁厅长有交情。

    但是一个默默无闻的，突然冒出来的房地产商，会想办法要他的命。

    真的会要他的命！

    原因就是他不肯给面子，非要强行把对方赶出场，围标独占这块地。

    好吧，类似的事情在过去发家的时候他们没少做过。

    只不过当今社会跟过去不一样，且这样的事情发生在自己身上，就非常令人难以接受了。

    点了一根雪茄吞云吐雾了片刻，王强镇静下来了，他可以更深层次的思考。

    世界第一的藏獒，价值两千余万的好狗，随随便便就让人宰了。

    可是两千多万啊！

    而且这只不过是刚刚开头而已。

    王强的身体控制不住的颤抖，他打拼了二十年，有了现在的财富和地位，享受着这个世界上前百分之一的富裕生活。

    他吃的喝的用的什么都是最好的，手下员工尊敬他奉承他。

    让他的人生再来一回，都不一定有现在的成功生活。

    因一时的任性而把一切豁出去，那是疯子所为。也许他能顺藤摸瓜，最后查出是昨天到访的陈浩指使人干的。

    杀几只狗，法律能判什么刑？

    王强自嘲的笑笑，他能想到好几种撇清关系摆脱嫌疑的方式，到最后顶多抓一个替罪羊，丝毫不能对其造成损伤。

    另一种想法涌上了他的心头：他会因为有人如此傲慢地蔑视他的权威，而变成京州市的大笑柄。

    以后不会有人再害怕他了，拿一个名头就能让人卖面子会成为过去式。

    王强立刻叮嘱心腹手下，采取一切必要的措施，命令所有人嘴巴封死了不得外传，谁若违反就会成为他本人的死敌。

    对外则宣称，他本人喜欢吃狗肉，尤其喜欢吃名贵的狗。

    把绝影的尸体埋在庄园的隐蔽处，其余十几只藏獒的尸体，全部用来做狗肉火锅。

    菜单也要改，厨师每周都要做一顿狗肉餐。

    制造了这副假象，最大程度的混淆视听，绝不能让外人知道自己被威胁的事情。

    王强此时只希望对方得了好处，不要大肆宣扬，踩着他上位了。

    在别墅的书房里。

    由于电话里说不清楚，陈浩还是把周鹤轩请来亲自说。

    他把两张照片拿出来：“我想，这回他不会成为你的阻碍了。”

    照片上，十几只藏獒的狗头围着大床摆了一圈，床上则躺着一个人摆着一个红色的狗头，就像某种邪恶的仪式似的。

    实则不过是一种炫耀武力的恐吓。

    周鹤轩看清楚照片吓了一跳，他想想自己要是醒来看到那样一副景象，一定会吓得心脏病发作的。

    就不能理解，王强莫名其妙的打来一通咒骂的电话。

    那个可怜的家伙一定是吓坏了，被愤怒冲昏了头脑。周鹤轩此时倒有些怜悯他了。

    不过那样耗子哭猫的同情心，很快便被他抛之脑后了。

    王强遭受这样的恐吓是活该，谁让他总是倚仗着武力恐吓他人，摄取了不该得到的利益。

    那些被他欺负的人，心中一定恨死他了，要是知道了只会拍手叫好。丝毫不会对他产生同情。

    恐吓了王强一回，周鹤轩并没有因此狂喜，他仔细的考虑王强会屈服吗？

    “他不是已经屈服了吗？”一手制造恐吓的陈浩笑盈盈的说道。

    想想也是，要不然就没有那通电话了。

    可周鹤轩还是担心：“他会不会不甘心，报复我们呢？”

    陈浩没有直接回答，而是问周鹤轩有没有看过电影教父。他这次使用的办法，实际上模仿了教父里面，对付那个好莱坞制片厂老板的策略。

    不得不说，那是一个堪称经典的威胁案例。

    一个好的威胁应该达到什么样的效果？

    通过电影，陈浩总结至少应该达到三个效果：

    第一，直观上的感受，带给对方足够的震撼，让他愿意改变态度。

    第二，深层次上的，让对方明白和你妥协的必要性，以到最终的目的。

    第三，在前两项的基础上，保证自己不被反噬。

    前两项，陈浩无疑是做到了，几乎是明示了王强，自己可以随时要了他的命。

    但又把握住了尺度，让王强感受到切肤之痛，却又不会真的鱼死网破。

    怎么保证不玩崩？保证对方不会恼羞成怒顽抗到底，想尽办法来报复？

    昨天的那顿饭不是白吃的，陈浩看到了王强奢靡的生活，了解到了他本人的性格。

    这就是最好的判断依据，陈浩可以断定，有大笔财富享受人上人生活的王强，是不会真的豁出一切来玩命的。

    衡量了利弊得失后，王强一定会妥协的。

    陈浩淡淡的说道：“他那些威胁的狠话，纯属是恼怒时脑子发昏了怄气用的，因为他根本做不到，

    能做到的，能达到目的的，能避免报复的威胁，才是真正的威胁。”

    得到安慰的周鹤轩一颗悬着的心终于踏实了，他松了一口气：“就是咬人的狗不叫那个道理吧。”

    经过时间沉淀，历经千年流传下来的道理，往往非常有指导价值。

    陈浩认可的点点头：“对，咬人的狗不叫，他要是沉得住气一声不吭，咱们反而要提防他了。”

    经过此事，周鹤轩内心中对陈浩的不满抱怨消失了。

    他重新审视了一番，只觉得这位小老弟确实是个人才。

    暴力手段只要豁出去了谁都会用，可是能够巧妙的使用，把握住了尺度，这就非常不简单了。

    周鹤轩是了解过王强的，知道他本人一样怕死，对自身的安保看得很重。

    能够悄无声息的办妥此事，难度非常之高，足以说明陈浩的能力了。

    把陈浩绑上自己的战船，两人共担风险共享利益，周鹤轩觉得这是非常合算的一笔买卖。

    如果不是陈浩已经有女朋友了，他倒很想把自己刚上大学的女儿介绍给对方，两家联姻亲上加亲，那就更好了。

    陈浩并不知道周鹤轩有想当他岳父的心思，他的三十亿贷款已经在走流程了。

    模仿狗东做一家电商物流公司也在进行中，目前已经让猎头开始挖人了。

    对于周鹤轩商业上的判断，陈浩还是非常信任的，所以还是想请他把把关，最好是也能投资一部分，成为一条船上的股东。

    请职业经理人，陈浩是不可能完全信任的。

    那些人的利益跟他不一致，如果没有称职的监管，他敢肯定，大笔的投资资金，一定会被他们想方设法的装进他们自己的口袋。

    不要用金钱去考验人性，人性是经不起考验的。

    娜塔莎不懂商业容易被蒙蔽，她就是摆在面上的吉祥物，一旦被职业经理人看透了，就起不到监管的作用。

    要是有周鹤轩这个老油条入股，监督高管团队运转，陈浩就不必花费太多精力盯着他们了。

    把关挑选人才的事情，周鹤轩是一口答应了。

    不过具体是否投资，他还要考虑考虑，毕竟还不太了解，钱又不是大风刮来的的，随随便便就投资，万一赔了他可受不了。

    周鹤轩答应在公司正式运营起来前一定会给答复。

