    在光线昏暗的黄昏，三十一旅的队伍走了两个多小时，天才完全黑下来，这个时候他们离出发的代龙山已经有七公里了，这还是他们尽量加快移动速度的结果。

    “他女马的，这是什么情况？”

    前面就是宣城到广德的大道，路上有深深的车轮压过的痕迹，冯锷带着的三排齐齐的趴伏在草丛里隐蔽，鸦雀无声，远处的大道上传来喝骂声，冯锷举着望远镜看出去，在他们左前方，上百个黑衣人，背着长枪短炮，举着火把，不知道在干什么。

    “回去向旅长报告这里的情况，如果取舍，请旅长尽快定夺。”

    又过了五分钟，冯锷发现他们并没有离开的迹象，现在刚刚天黑了一个多小时，这里的位置很尴尬，离鬼子驻军的宣城四十多公里，离广德反而只有二十多公里，可是鬼子有卡车，他们的部队真的要支援这里，恐怕最多两个小时就可以抵达，这里的一百多个黑衣人，冯锷估算了一下，三连的三个排全部压上，没有其它因素的话，最多半个小时就可以解决战斗，关键是后方的大部队经过这里的时候，恐怕鬼子也会抵达，到时候的战况就不是冯锷可以预计的了。

    “大队就在身后不足一公里的地方，旅长命令六十二团三营支援我们，一连计划从右边绕过去，二连就在身后，预计十分钟后抵达；旅长命令，只给他们半个小时，强攻的命令由连长你来定，旅长说的很清楚，既然要打，就一举歼灭他们。”

    返回的弟兄带回了梅春华的命令，五千多人在身后慢慢靠近，大队人马要转向绕过去那更费时间，不如开火强攻，把这伙人歼灭。

    在冯锷他们左边四十公里就是鬼子的防区，在鬼子戒备森严的时候，这伙人出现在这里，肯定和鬼子有所勾搭。

    从风中飘过来的咒骂声，冯锷可以判断这伙人肯定都是中国人，战场上中国的军队打不过日本人，冯锷没话说，可是他最讨厌这帮甘心当鬼子走狗的汉奸，既然让他遇上了，那就不用等半个小时了。

    “陈华，你带着一排从左边攻击；张川，你右边；高玉荣跟着我，从中间突破。”

    “记住，开始就是强攻，别给他们展开的机会，一波打垮他们；让弟兄们从两边爬上去，尽量靠近这帮人，然后用快慢机和手榴弹打懵他们，最后就是刺刀的舞台。”

    冯锷盯着三个排长小声的交代着，看着三个排长齐齐点头。

    “准备，上！”

    冯锷没有等十分钟后就可以支援的二连，因为他自己想尽量的靠近他们，从这里爬过去，两百米，恐怕十分钟也差不多，到时候包抄的一连和支援的二连都可以抵达。

    “唰唰……”

    一百多个士兵在草丛中慢慢的爬着，身下的杂草、荆棘和碎石不时的划过他们的脖子、脸、手，给他们带来一阵阵疼痛，不过没人关心这些，低着头，看着前面的弟兄，慢慢的移动着。

    这次的侦查任务，冯锷是有意识的实地教学，让三连的弟兄学会侦查技能，而现在教导的就是夜晚突击的技能；尽管他们的任务只是侦查，找到适当的空隙让大部队传过去，并不是在这里和敌人较劲，而是穿插到敌后，到时候再好好的收拾小鬼子。

    “不拿这帮玩意给补充练手，破胆，那就真白瞎了。”

    冯锷心里非常庆幸，因为这帮补充兵的第一战不是面对凶恶的鬼子，他们有极大的几率在这一战之后得到极速的成长。

    冯锷想打这一仗的另外一个原因也是这个地方适合进攻，敌人没有火力点，只是人多枪多，此次的进攻难度不大，依靠强大的火力突击，近身之后用刺刀快速的解决战斗，以这帮补充兵的训练实力，冯锷觉的发挥好了，十分钟就可以结束战斗，如果这帮人不跑的话。

    “呼呼呼……”

    缓慢的呼吸声中，冯锷慢慢的爬进大道，他们已经进了一百米的范围，这是已经可以发动突袭的距离了，冯锷一手拿着驳壳枪，一手拿着刺刀，步枪就背在背上，这种战斗，步枪就没驳壳枪好使了。

    “砰！”

    似乎大道上的争论有了结果，一个黑衣人掏出了驳壳枪，突然对着跪在地上的一个黑衣人开枪了，子弹直接穿透了脑袋。

    “噗通！”

    “打！”

    “砰、砰……”

    “突突突……”

    跪在地上的黑衣人刚刚摔倒在冰冷的泥土中，冯锷就发布了命令，借着黑衣人错愕的时间，猛地爬了起来，弯着腰开始奔跑，在奔跑中扣动了驳壳枪的扳机，紧接着就是快慢机吼叫声，每个班，冯锷给他们配了四支快慢机，这个时候发挥出了恐怖的火力优势，大量的子弹奔涌向举着火把的黑衣人。

    “噗噗噗……”

    黑衣人一片片的倒下，他们手里的枪甚至是没来的及瞄准。

    “操，刀疤脸，你阴劳资，走！”

    “大板牙，你不讲信用，弟兄们，撤！”

    站在道理上的黑衣人同时传来叫骂声，然后两伙人扭头就跑，跑向道路另一侧的原野，他们就没打算抵抗，都想活命。

    “冲！”

    冯锷完全是看呆了，他没想到在计划中要顽强抵抗的敌人这么弱，直接就跑路了，这个时候没有犹豫的，大声的呼喊着，命令冲锋。

    “杀啊！”

    这个时候，迂回包抄的一连刚刚越过道路，听到耳旁传来的枪声，知道冯锷动手了，一连连长大手一挥，直接命令一连开始冲锋。

    “杀啊！”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    步枪、捷克式轻机枪、快慢机的吼叫声连成一片，逃跑的几十个黑衣人不停的倒在原野中，很快就停止了挣扎。

    “杀啊！”

    二连的喊杀声也在冯锷的背后响起。

    “我操，这就结束了？”

    二连长带着一个连的弟兄冲了上来，结果只看到了满地的尸体，以及正在打扫战场的弟兄们，二连的弟兄呆呆的站在大道中间，不知道现在该怎么办了。

    “你们带炸药没有？”

    冯锷回头看着二连长问道。

    “没有。”

    二连长茫然的摇摇头。

    “派人回去取炸药和起爆器，在那边的大道上埋炸药，鬼子要来支援，他们必须走大道，到时候给鬼子来个狠的。”

    冯锷指着宣城方向的大道，大声的喊着。

    “行，这活归我了。”

    “一排长，回去取炸药，马上回来。”

    二连长总算是给自己找了点活干，不至于白忙一场，大声的命令着一排长带人去后面取炸药。

