    封印解除，赤目山的妖怪苏醒过来后，原本灿烂而明媚的天空都瞬间被黑夜笼罩了。

    转眼间，这个伪装的光明向上的村子，就暴露了它本来的阴暗面目，这就是个死气沉沉，毫无生息的祭祀之地。

    然而此时，正准备从石头山里跳出来的赤目大人，噩梦怪兽暗夜毒牙，它顿住了。

    它看了看外面的情况，被那只闪瞎眼的光之巨人闪了闪，然后它又缩了回去，并默默把面前的山缝合拢了点。

    暗夜毒牙转身，打算从另一边出去，最好能悄悄的。

    才刚刚从封印里出来，其实它现在还是较为虚弱的状态，需要出去补一波能量才行。

    在它的身后，轰然爆发出强烈的能量波动，震耳欲聋。

    暗夜毒牙视若无睹，专心致志的把石头山的另一边破开了，然后在缭绕的黑雾中隐藏身影，准备跑路。

    “等等，那个怪兽好像出来了！”

    地面上，优幸张大嘴巴在观看前辈的战斗，泰迦和风马也在默默的围观，这时，沉着的泰塔斯却忽然出声道。

    优幸下意识转头看了过去，就见到了那只紫黑身体的怪兽似乎张开了翅膀。

    “优幸！”泰塔斯又喊了一声提醒。

    “好，拜托了！”

    优幸回过神，抬起右手，拿出泰塔斯的光饰放置于火花变身器旁，光芒闪烁间泰塔斯巨大的身影落在地面上，震起冲天尘土。

    泰塔斯立马冲上去，抓住了试图起飞的暗夜毒牙的翅膀。

    “噍！”

    暗夜毒牙尖利的嘶吼一声，摔回地上后，猛地挥出手上的触手拍打过去，然而打在能量弹都能用肌肉接的泰塔斯身上毫无用处。

    泰塔斯抓住触手，用力扯了一下，将整只怪兽扯的一个踉跄。

    他乘胜追击，一套拳头狠狠砸在怪兽身上，两个重量级物种的战斗让这片山林都处在颤抖中。

    暗夜毒牙发出愤怒的嘶鸣声，尖锐嘈杂而诡异。

    泰塔斯恍惚了一下，动作蓦地顿了顿，接着就被对方从嘴中发射的几发火球轰隆隆砸在胸前的能量计时器上，被动退后了几步。

    还没有消散的黑雾中，暗夜毒牙的目光邪恶而凶残。

    这只怪兽的脸部像是倒着长的，嘴巴在一双猩红的眼睛上方，身躯沉重壮硕，整个模样宛如狰狞的恶魔一般令人心生颤栗。

    暗夜毒牙突然张开背后的翅翼，尖声嘶鸣了起来。

    泰塔斯以为它又要飞走，迅速冲上前去，试图把它留下来，然而暗夜毒牙却也在这一刻猛地收敛翅膀，利爪和触手一起抓住了泰塔斯。

    然后，它头顶盖下来的坚甲罩掀开，露出了一只诡异的眼球。

    眼球瞬间释放出淡紫色的冲击波，带着尖锐嘶哑的嘈杂声音，被迫近距离接受冲击的泰塔斯顿时陷入了痛苦的处境中。

    “泰塔斯，换我上吧！”泰迦见状，在光粒子空间里着急喊道。

    “不…不用！”

    泰塔斯怒喝一声，猛地挣开了桎梏他的触手和利爪，接着迅速退了几步。

    暗夜毒牙发出尖利的叫声，张开背后的翅翼再次扑扇起来，但泰塔斯这次却没再阻止怪兽的离开。

    他忽然想起来，刚刚那人说如果无法速战速决，就不要跟这只怪兽缠斗。

    “喂！泰塔斯，为什么不追了啊！”看到这一幕的泰迦焦急说道。

    他想让优幸赶紧换自己上场，但泰塔斯却再次阻止了他们，摇了摇头说道：“这次就先算了吧，泰迦，这只怪兽并不好对付，我们得要先有准备才行。”

    泰塔斯的语气有些犹豫，风马听出了不对，关心问道：“泰塔斯，你怎么了？”

    “你们知道，自己心中最害怕的噩梦是什么吗？”泰塔斯声音低沉说道。

    “我才没有害怕的东西呢！”没能出场的泰迦不满说道。

    “我也没有。”风马抱着双臂倨傲说道。

    两人一个个的都非常信誓旦旦，看起来完全没有把泰塔斯这句话当回事。

    泰塔斯见状，暂时也不想说太多，他现在知道了，面对那只怪兽的话，也将要面对自己心中最恐惧的东西。

    没有任何存在能够无所畏惧，只不过，他们有些人能够抵挡这股心情罢了。

    泰塔斯收回思绪，双手交叉在胸前的五角星状能量计时器前，光粒子环绕着他逐渐消散，优幸的身形重新出现在山林中。

    刚落地，耳边就“轰隆”一声。

    优幸还没反应过来，整个人就被巨大的能量冲击给吹飞出去了，同时跟他飞出去的还有之前就在不远处的天王寺蓝。

    山林的碎石草木皆是灰飞烟灭，那耀眼至极的光芒，竟带着一丝神威的震荡。

    “优幸！你们没事吧？！”

    留在村子里断后宗谷誉此时也已经解决了那些伪装成部分村民的宇宙人，在听到动静就往这边跑来了。

    结果，刚跑到近前，不远处那屹立着的光之巨人抬起手，手中能量凝聚，其闪耀的光芒甚至将夜晚昏沉的天空都照亮了，天边一片白炽，炙热无比也耀眼无比。

    宗谷誉惊愕的看着这一幕，一时间都能没反过来。

    摔在地上的工藤优幸顾不得疼痛和疲惫，连忙爬了起来，还顺便将摔在旁边的天王寺蓝也拉起来，边往外面跑边大喊着：“誉前辈！快离开这里！”

    奥特前辈打起架来都疯了！

    宗谷誉回过神，迅速冲上前接过了天王寺蓝的保护任务，他速度比较快，三人面色苍白的往山下跑去，结果才跑了一半，后方又是震耳欲聋的“轰隆”一声！

    “嘭！”

    优幸又被冲击波给炸飞出去了，摔在山脚下的村子里滚了好几圈。

    他艰难的撑起身体抬头看去，就见到那个暗蓝色的巨人，再次被闪耀的光之巨人抓着脑袋重重扣在了地上。

    整个赤目山脉还没有被这场战斗夷平，但山体中间却有个巨大的坑洞，都是被一遍遍砸出来的。

    看得出来每一次都砸的很用力，扩散的能量冲击将树木连根拔起，接着又在之后数次的冲击波中被炸成齑粉，整座山都被摧残的一片狼藉，也亏得这不是在城市中，否则损伤将会更大。

    优幸看着那个试图逃跑，结果被瞬闪至身前的前辈再次抓住的托雷基亚，心中无奈的想着——他这是何必呢？

    不过有了他人的前车之鉴，优幸觉得自己以后应该更能好好注意不惹恼前辈了。

