    

    洛晨曦很想抓着自家老公问问清楚，但是，看了看跟在两人身后的韩秘书，她只能硬生生地憋住了。

    在这个地方，显然不适合说这么隐私的事情。

    穆亦辰牵着洛晨曦的手，走到门外，刚才跑车飞驰而去的速度太快了，地面上甚至留下了两道清晰的划痕。

    穆亦辰看了一会儿，轻轻喟叹一声，“总而言之，亦辰对于‘背叛’这件事，非常敏感，比我们普通人敏感得多。以前我们还有几个一起长大的发小，长大后因为家族之间的一些摩擦，后来感情淡了，我跟廷渊他们还会跟这些人偶尔联络一下，但世勋却直接跟他们断绝了往来。”

    “他在感情上那么随便，也是害怕太信任别人，反而会被背叛的缘故……老实说，他跟方子茜在一起，会这么毫无防备，会陷得这么深，我们都很意外。方子茜一开始要跟他分手，对他来说打击已经很大了，现在又故意欺骗世勋，偷偷溜走……我看，世勋搞不好又要自闭了。”

    洛晨曦瞪大了眼睛，越听越觉得震惊，额头上冷汗都冒出来了。

    这听起来……她家小茜茜怎么这么渣呢？

    把人家自闭儿童白二少都坑成啥样了！

    站在白世勋的角度来看，她家小茜茜真的是罪大恶极了……

    完了完了，她怎么也倒向白二少那边了？她明明是女方家属才对！

    洛晨曦抬起右手敲了敲脑袋，提醒自己一定要站稳立场。

    她轻轻咳嗽两声，“咳咳，这个……没想到白二哥竟然这么可怜……但是，我还是觉得，小茜茜肯定不会故意耍着他玩儿的，她就算是自己主动离开，肯定也是有原因的，我相信她的人品，她肯定不是玩弄别人感情的人。”

    穆亦辰看她一眼，“你相信没用，得世勋相信才行。”

    洛晨曦眉头皱起，小嘴嘟了嘟，“你能不能劝劝白二哥，让他不要这么简单就放弃，到底怎么回事，现在还不能下定论，万一是误会呢？总要把人找到，把话说清楚吧？”

    她说着，伸手揪住了穆亦辰的衣领，眨巴眨巴大眼睛，露出央求的神色。

    晚上才给儿子哺乳过的小女人，身上还散发着淡淡的奶味，怀孕以后略显丰盈的小脸还没完全瘦下去，看起来白嫩嫩的像果冻一样。

    穆亦辰心头微动，低头就在她脸上亲了一口。

    “老公？你有没有听我说话？”

    洛晨曦突然被偷亲，心中不满，瞪了他一眼。

    穆亦辰收拢手臂，把她往怀里又带了带，低声说道：“我了解白二，现在他认定了是方子茜背叛了他，恐怕我去劝也没用了……”

    “那怎么办？难道我们就眼睁睁地看着他们两个就这么……老死不相往来了？”洛晨曦小脸都皱成了一团，“要是正常分手，好聚好散，我就不说什么了，但是，现在他们之间明显有误会啊！”

    穆亦辰沉吟道：“这个么……办法也不是没有，只是……”

