    宋雅同样戴着防毒面具。

    她上前，仔细观察一阵，随后从背包之中拿出一个仪器来。

    “这是磁场感应仪，可以完美的探测到周围磁场的变化数值。”

    宋毅笑着解释。

    似乎对宋雅这个后辈很欣赏。

    宋雅围绕着石门走了几圈，观察着检测仪上的数值，陷入了沉思。

    楚征道：“你到底找出破解方法没有？不行的话，我们加大剂量，就不信炸不开一道石门。”

    宋雅开口道：“神官大人不必着急，我已经有了破解方案了。”

    楚征大喜：“是吗？赶快展现给我们看看。”

    宋雅道：“破解的关键，就在这些壁画的眼珠上。”

    “这里一共5只怪兽，10只眼睛，代表着从零到九的数字。”

    她笑道：“这是一扇密码门，只要找到相应的密码，我们就能打开。”

    众人都是哄笑起来。

    楚征哭笑不得：“你确定自己没看错？这几千年前，就有了密码锁？”

    宋雅摇摇头：“或许，不止几千年，几亿年也不一定。”

    这就更荒谬了。

    宋毅道：“我明白了，这是以磁能为动力源，所以不管过去多久，都不必担心能源耗尽。”

    宋雅道：“没错，这矿脉转换成能量，取之不尽用之不竭。”

    “这并非单纯的石门，而是矿石大门，里面的矿物，加上人工雕琢布置，形成了磁场矩阵。”

    楚征皱眉道：“这些高深的东西不必和我说，我只需要你打开大门即可。”

    宋雅道：“大家请让开一点，以免误伤。”

    众人立即退出十几米远。

    宋雅刷一下抽出了背后长剑。

    任狂心中暗赞。

    宋雅不愧是个天才，这就找出了石门的奥秘。

    任狂，也是在她拿出磁场探测仪的时候，才恍然大悟。

    不过，要找出密码，并非易事。

    谁也不知道密码会是几位数。

    而且千变万化，组合之多，堪称可怕。

    宋雅摘下了面具，拿出一副造型奇特的眼镜戴上。

    像是鉴宝专家在考察古文物，非常细心。

    随后，她若有所思，又拿出一卷残破的书页。

    任狂一怔，眼中不由露出一丝冷芒。

    宋雅，竟然偷偷将上古文明残篇给带了出来。

    此女，果然有严重问题。

    很快，她收起了古文。

    似乎从中找出了密码。

    一声清啸，一跃而起，手中利剑出窍。

    刷刷刷！

    剑尖颤动，瞬间点在石门怪兽眼珠上。

    远远看去，像是仙女在表演飞天舞。

    宋雅一连点击了七下。

    任狂倒抽一口凉气，满脸震惊。

    白斗七星图案！

    七剑，勾勒出一副北斗七星图。

    宋雅的实力，有些让任狂看不懂了。

    这女人，一直在隐藏。

    她此刻展现出来的实力，灭杀李飞扬，都在瞬息之间。

    身体宛如轻灵的鸟儿，回旋一周后，在石门上一踢，嗖一声弹出十多米，轻灵落在地上。

    楚征哈哈大笑，鼓掌。

    “不愧是我们重生组织的圣女候选人，真是让人大开眼界。”

    宋雅淡淡道：“神官大人过奖了，不出意外，此门必开。”

    随着她的话音，石门处果然传来一阵震动。

    一股无法形容的气息，正在弥漫。

    砰砰！

    突然，有两人惊呼一声，将自己的手机给扔了出去。

    宋毅哈哈大笑：“好神奇的磁场矩阵，竟然能凭空产生能量，用山星手机的，自己赶紧扔了，伤了可别怪我没提醒。”

    几名黑衣人慌忙掏出手机，丢了出去。

    嗤嗤！

    手机还没落地，就嗤嗤冒出火花，竟然真的炸了。

    大家都是目瞪口呆。

    任狂偷看一下腕表，上面指针嗖嗖乱转，像是疯了一般。

    巨大的石门发出咯吱咯吱的声音。

    像是有巨人在背后推动一般，徐徐移动，露出一个洞口。

    所有人的注意力被吸引过去。

    楚征更是呼吸急促，双眼放光。

    “好，好，真是太好了，如果能为大神官寻到长生不老之药，所有人都会获得丰厚奖励。”

    “圣堂之上，定有大家一席之地。”

    此话出，所有人眼中都是露出一丝狂热。

    宋毅激动道：“能入圣堂，来世投个好人家，从此幸福永生。”

    任狂差点没咬住自己的舌头。

    这些人都疯了吧？

    居然还想着来生？

    不过，这也是很多邪恶组织忽悠信徒的手段，千篇一律，没什么创意。

    门，彻底开启。

    楚征伸手一指任狂和另一名黑衣人。

    “你们两个，前去探路。”

    那人脸色大变，身子明显颤抖了一下。

    这探路的活，和送死没什么两样，俗称炮灰。

    任狂倒是无所谓。

    就算有毒，他也不惧。

    眼看任狂义无反顾的上前，楚征点点头：“陈凡，你很勇敢，放心去吧，就算牺牲，我保证你能进入圣堂。”

    任狂心中大骂。

    这楚征真是无耻，骗人送死都这么理直气壮。

    人死如灯灭，烟消云散。

    什么下一世，纯属扯淡。

    重生组织弄出个什么圣堂，成为所有信徒的精神殿堂，以此来掩盖他们丑恶的行径和目的，实在让人恶心。

    另一人连忙咬牙跟上。

    此刻要是抗命，等待他的，绝对是可怕的结局。

    宋雅微微皱眉，看着任狂的背影，有些疑惑。

    这个人，竟然给她一种熟悉的感觉。

    任狂大步来到门户前，眼中露出一丝震惊。

    门户后面，竟然别有洞天。

    宛如来到另一个世界。

    那是一座由石屋组成的小镇。

    时间，可以腐蚀一切。

    但矿石搭建的建筑，却可以亿万年不朽。

    一座座石块搭建而成的房屋，遍布在眼前。

    一排排，整整齐齐，井然有序。

    很难想象，这是古人的杰作。

    最高的房屋，甚至达到了五层。

    虽然历经岁月洗礼，依然散发雄姿。

    布局合理，虽粗狂，却合理。

    任狂几乎怀疑自己来到了某个花园小区。

    通风系统和照明系统也做得很好。

    氧气充足，没有毒素。

    一些房屋上墙壁上，镶嵌着发亮的矿石，虽然不是很明亮，但也能视物。

    不光任狂震撼，后面的楚征等人，也是纷纷露出惊喜的神情。

    “哈哈，终于找到了。”

    “继续前进，一定要寻找到上古仙术。”

    楚征看样子是个玄幻迷，继续下令前进。

    不得不说，矿石打造的住所，充满着另类的魅力。

    星光点点，看起来非常璀璨。

    就连中间的道路，也显得格外的绚丽。

    大道宽十米，脚踩在上面，像踩在万年寒冰上一般，冰冰凉凉。

    面对未知，恐惧乃是天性。

    任狂没动，另一人也没动。

    谁知道前面有没有什么机关呢？

    “傻站着干什么？往前走，圣堂英灵会庇佑你们，不受阴邪侵害的。”

    楚征见两人不动，脸色一沉，大喝道。

    后面的黑衣人同时端起了弩箭，瞄准了两人。

    两人无奈，只好继续前进。

    “去屋内看看。”

    见没有危险，楚征等人才踏足通道。

    此人行事非常小心谨慎，能不冒险绝不冒险。

    哪怕石屋看上去空荡荡，似乎什么也没有，他依然要任狂和另一个黑衣人前去探索，确定没有危险后，才会跟上。

    至于发现宝物被私吞，这种概率几乎不存在。

    先不说他的手下不敢这么做，就算做了，也无法瞒过他的双眼。

    等待背叛者的，可不仅仅只有死亡这么简单。

    任狂大步跨进了石屋。

    石屋内，光线暗淡。

    只有矿石散发出幽光。

    咋一看，倒像是进了神秘的鬼屋，充满说不出的压迫。

    建筑风格是最常见的四合院。

    四面房屋，中间一个院子，院子中，还有一口水井。

    也不知道这地下，到底有没有水。

    一些石凳子，石桌子之类的石头家具，四处散落。

    而且做工精细。

    这绝对是一个拥有着相当文明程度的小镇。

    任狂仔细观察，脸色怪异。

    他发现了一个秘密。

    这些矿石，并非天生就在岩石中，而是人为镶嵌进去。

    看似杂乱，实则有着一些规律。

    如果对天象有所研究，就能发现，闪光的矿石竟然构成一座座星座图。

    墙壁上，还有着一些古文字。

    任狂一怔，眼中露出骇然之色。

    这种文字，他恰好研究过。

    这是先秦时代，一个叫玄机门独创的部落秘文，现如今已经失传。

    除了小时候在家族的藏书中见过，任狂只在中海大学考古研究室看过类似的文献。

    玄机门，自称传承至大夏神族，有着数千年的历史。

    他们的资料文献之中，颇多奇思妙想。

    据说，现代很多机关术，都是从玄机门中流传出来。

    这个门派，极其神秘。

    曾经辉煌一时，但又突然消声匿迹。

    任狂曾经研究过他们的秘笈，不过，觉得其太过玄幻，并没放在心上。

    此刻，看到玄机门的文字，他内心震撼可想而知。

    这几个字，他恰好认识。

    始皇元年，玄机门匿于卧龙山脉。

    镇魔域，护华夏。

    若吾等成功，世间再无玄机门。

    区区三行字，看得任狂眉头紧锁，不明白这是什么意思。

    不过，既然留有玄机门文字，应该能够找到更多的资料。

    他正要退出，楚征等人已经一涌而入，发现了墙壁上铭刻的文字。

    顿时，宋雅发出了一声惊诧的低呼。

    【作者有话说】

    各位大哥，既然看到这里来了，请帮忙给个好评好吗？

