    但是很沈青青就将那小声音赶出了脑子，她就是生气，就是不高兴，从她手里抢钱不如杀了她。

    哼，别让她找到顾容情藏钱的地方，找到了她立刻给花掉。

    半夜沈青青才迷迷糊糊睡着，接着一个黑影偷偷潜入进来。

    如果现在沈青青醒来，就会看到这个黑影正是她的好老公顾容情。

    顾容情看着踢开被子还呼呼大睡的母子两，脸上露出一丝无可奈何。轻手轻脚地给两个人盖了被子。正好沈青青在梦里咒骂了一句：“顾容情，你个大坟蛋！！”

    顾容情闻言，真的很想伸手将这不知道好歹的丫头拍死。

    只是——

    他犹豫了下，露出一个真拿你没办法的表情，偷偷在枕头边放了四张五十块。

    其他的钱他准备在镇里买房子，镇里无论是做生意还是参加高考的复习，都要比村里方便很多，再说豆豆也该上学了，他可不打算让豆豆在村里启蒙，镇上还有幼儿园，他打听了，多花点钱，就能将豆豆放进去。

    从小让孩子接触好的教学，这是他最后的坚持。

    顾容情神情复杂地看着梦里依旧气鼓鼓的某人的小脸——

    这还是他认识的那个沈青青么？

    原本他以为沈青青是受了高宇翔的什么刺激，故意想气高家，引起高宇翔的注意。

    但最近她的表现简直像换了个人，要不是他一直是无神主义，都会以为沈青青是不是被什么妖怪附身了。

    以前的沈青青，怎么会这么疼爱豆豆？

    还抱着睡觉！

    豆豆只要靠近她一点，就会被一脚从房间里踢出去。

    还有沈青青以前对自己又恨又怕，不敢当面跟自己作对，背地里却使出各种的阴招来对付他。

    但现在呢？怂还是怂，但是呢，都敢当面和他顶嘴了，背地里也不敢下狠手，就仿佛是小奶猫被逼急，软软地挠一爪子一般，奶凶奶凶而已。

    想了想，顾容情忽然失笑，月光从窗棂透过来，隐约映照在他眉目如画般的脸上，那双眼睛漂亮得让人总觉得情深一片，但其实这双眼睛里总有种淡漠疏离，也就在此时，眼底带了点淡淡的暖意，落在母子两的身上。

    忽然他打了个哈欠，之前因为和沈青青请假，所以才搬去隔壁房间，但隔壁房间的被子薄，还有点潮，他总睡着不舒服。

    现在，看着沈青青和豆豆睡得那么舒服，看起来床又暖和又软，于是，他只犹豫了半秒，就起身将沈青青抱起来。

    谁知沈青青的睡衣掉了颗口子，他将她抱起，就看到了她衣服里的——

    顾容情表情一窒，接着却是面无表情地将她塞进了靠最里面的被子，中间隔着个豆豆，顾容情睡在了最外面。

    刚刚钻进被子，就被那种体温带来的温暖引得舒服地叹了口气。

    接着顾容情抽了抽鼻子，心想这香味是绿苹果香波？丫头还挺会挑选东西的，好闻。

    闭着眼睛，脑海里的绿苹果被刚刚看的，沈青青的软软的桃子代替，顾容情挺了挺腰，觉得他应该给沈青青道歉，其实她也没有那么飞机场。

