    祸大！

    不是豁达。

    在看完这份文件的所有内容，出身豪门，深陷这权力漩涡中的张寒龙辉，根本无法做到豁达。

    而这个两个字的意思很简单，对某件让自己不开心的事物放宽心，选择宽容！

    宽容？

    对于枫，他们根本宽容不了。

    对今日所发生的这件事情，他们更无法做到宽容，去忘记。

    怎么可能？

    更何况是，在他们知道，昨夜和周三团伙有关的人，乃至指派他坐下这种罪恶滔天之事的人，就出自会所，心里的紧张，顿时遍布全身，整个人的心，都快要跳到了嗓子眼。

    包厢内，气氛在瞬间寂静，且压抑下来。

    连呼吸声，都莫名有些沉重。

    “是谁？”

    沉默许久，龙辉率先问道。

    眼下，他已然从刚才在会所门口得到的愤怒中，清醒过来，再去看文件里发生的事情，他意识到，事情的严重性程度，稍有牵连，他们的下场，便是万劫不复。

    “陈容。”

    上官谦目光看向别处某样东西，顿了顿，继续说道：“于枫进去之后，我让红姐去跟踪了一下，现在在监视他。”

    “陈容？”

    听着这个名字，龙辉微眯起眼睛：“京都二流陈家的人，昨晚的事情和他有关系？”

    上官谦点点头：“据我所知，那小子为了帮一个国外来的朋友，调动了自己在宁城的地下势力，结果啊，呵，碰上了于枫，今天估计是邀请于枫来赔罪的。”

    “估摸，这小子也是怕自己受到牵连，想要寻求原谅吧！”

    “毕竟陈家在京都也不是无名之辈，季家发布这么大的小子，他不会不知道。”

    “可……”

    龙辉犹豫了一下：“倘若他不是来赔罪的呢？”

    “……”上官谦微微一愣，一股不安感，涌上心头：“你的意思是？”

    龙辉沉思了一下，随即，神色越来越凝重：“老大，我看要出事，如果这家伙邀请于枫那狗东西来，不是为了赔罪，而是想要在会所内对那小子动手，一旦那小子在这里出了事，传到京都那边去，我们是第一个……”

    第一个受到调查的人。

    甚至还会为于枫出事，背锅！

    成为——背锅侠！

    “不好。”

    上官谦也立马意识到这一点的严重性。

    倘若真像龙辉所说的那样，就算他当着于枫的面把这件事情解释清楚，真到了那时候，他再如何能狡辩，拿出证据，按照家族的秉性，为了不招惹季家，只会把他贬得越来越低！

    “马上去陈容的包厢。”

    说着，上官谦立马站起身。

    但——

    就在他刚迈出一步时，包厢门外，红姐脸色慌张，立即冲了进来。

    “谦少……不……不好了……”

    红姐大口喘着粗气：“陈少他……他……”

    “他怎么了！”上官谦面容一紧。

    心里的不安，愈发强烈。

    红姐焦急道：“陈少让人请了穆家的穆德，现正赶往于枫所在的包厢。”

    “什么？”

    “穆德！”

    上官谦，大惊——失色。

    直接冲了出去。

    ……

    ……

    在这个世界上，除了普通人之外，还有一种人。

    他们超脱于现实，却隐匿在社会当中。

    可能你走在大街上，身边随便经过一个人，那人撞了你一下，你觉得他没素质，结果第二天，你去爬山游玩的时候，发现那人竟然从一百米的山丘上直接跳下来，毫无无损地消失在云烟里，你才知道，撞你，他不是故意的，而是不经意的。

    因为，普通人对他来说，就像一片叶子，撞了，就撞了，真的——一点感觉也没有。

    他们便是——古武者！

    传承上古五千年大武，继承先辈之精华，守卫家乡。

    古武者有境，由低到高，分别是小劲，暗劲，化劲，圣劲，王劲，神劲。

    每劲七层，神劲为尊。

    而今朝，古武能入圣者，寥寥无几，被奉一国之圣，入王者，可开辟疆域，一人敌千军万马，但，已是上古传说，至今也未曾出现。

    如今的古武界，能入化劲，已是宗师，开宗立派。

    华下有七大派，八大原，古武世家一百家，遍布全国各地。

    而穆家，便是这一百家中的其中一家。

    与世俗相同的是，根据每一家当家镇住境界之分，古武世家也有相当的阶级划分，由三至一。

    化劲之下，三流！

    化劲之上，二流！

    破化境，封圣者，一流！

    至今，唯有一家方是一流，且这一家，亦是世俗中，京都的四大一流家族之一，夏家！

    至于穆家，则是二流家族中，较为出名的一家，以拳脚而著名。

    因穆家一位大小姐与京都某二流家族的联姻，也令穆家在宁城市世俗中的地位水涨船高，其中，穆家天之骄子，穆德，便是这联姻中受益最深的一位子弟，年仅二十五，便有了暗劲三层的势力，比之当初的京都龙门大弟子，也不恍若让。

    同时，他也是陈容的表哥！

    只不过，此刻这位穆德并不知道，他的对手，将是他这一生的噩梦。

    于枫也不知道，打了上官谦手下一巴掌后，他还得面对几个小喽啰。

    坐在约定好的包厢里，于枫翘起二郎腿，面无表情，可以用冷淡来形容。

    他盯着面前这名穿着西装的秘书，冷声道：“赔礼道歉，却要我等，已经过去了十分钟。”

    刘青笑了笑：“于少，您真会开玩笑，赔礼道歉，是什么意思？这次邀请您来，可不是为了什么赔礼道歉的。”

    “哦？”

    于枫放下二郎腿：“那昨晚的事情，准备就这么算了？”

    他眯起眼睛，杀意，从眼角涌现出来。

    同时，他也拿出手机，视若无睹，将秘书当成空气，给等在会所外许久的李大能，发送了一条信息。

    秘书的回答道：“于少，您的身份，陈少凌晨才知道，陈少也明白，于少您很愤怒，也为您朋友流产，感到痛心疾首，但昨晚的事情，归根结底，都是因为欧恩，我家少爷和欧恩的交情并不深，所以，并不打算和于少您结仇，所以，让我替他向您转达两个解决方案！”

    “方案？”

    于枫按了一下手机上的录音软件，准备发送给李大能听。

    接着，说道：“好啊，你说说。”

    “我倒想听听，你们少爷想怎么解决？”

    ！！！！！

    高……潮！

    要开始了。

