    “小子，我看你是不见棺材不落泪！”

    虎哥一脚踢翻桌子，大手一挥喝道：“兄弟们给我上，废了他！”

    瘦猴当场被吓得坐不稳，一屁股跌坐在地上。

    “叫你动手还真敢动手，真以为自己是猛虎了？”陆凡摇头冷笑，豁然站起身来。

    那三十多名混子怒吼着，扬起手中刀剑棍棒直接朝陆凡冲了过来。

    只是突然一闪，陆凡身形凭空消失在了原地。

    随后便是一道道砰砰声响，一个个混子被打飞出去。

    其实也就几个呼吸的功夫，三十多名混子便全都东倒西歪躺在了地上，一个个鼻青脸肿哀嚎惨呼。

    周围之人看到这一幕，全都震惊在原地，脸上涌现出了不可置信之色。

    “这……这怎么回事，三十多人一瞬间就被打倒了？难不成这都是纸人？”

    “他们怎么可能是纸人，这说明那个身穿迷彩服的青年太强了，简直强得不讲道理，我算看出来了，难怪刚才他还敢坐着吃烧烤，感情人家是有恃无恐！”

    周围人纷纷议论，那虎哥和张子平的脸色难看到了极点。

    “虎哥，咱们现在，应该怎么办？”张子平咽了口唾沫问道。

    “怎么办？他娘的我哪知道怎么办，你不是说这家伙只是个毛头小子么！”虎哥咬牙冷喝，只是他的牙齿都在打颤。

    陆凡却是拍拍手，扬起嘴角冷笑道：“就这，我都还没活动开筋骨呢，你们就倒下了！”

    说完他朝张子平和那虎哥招了招手。

    张子平双腿连连颤抖，低声问道：“虎哥怎么办，我怕！”

    虎哥到底是道上混的，倒也有点儿胆子，咬牙道：“怕个鸟蛋，我不信这小子敢动我们！”

    话说完他吐了口唾沫，拉着张子平走了过去。

    “在道上混这么多年，想不到今日看走眼了，你小子确实有点身手，不过我警告你，老子我背后还有靠山，你今天要是敢动我们，只怕这江城都没你的容身之所！”

    虎哥挺着胸膛咧嘴冷喝着，尽量使得自己看起来更有气势一些。

    毕竟眼下周围越来越多人，他现在要是认怂了，那今后也就没法在滨江区道上混了。

    张子平也硬着头皮冷哼道：“姓陆的，我承认你很强，但我背后的张家可不是吃素的，动我之前你最好想清楚后果！”

    陆凡不由冷笑道：“打不过就放狠话威胁人？听你们的口气还不服气是不是？”

    张子平哂笑道：“你可能还不知道，抛开我背后的张家不说，单是虎哥背后那座靠山，就不是你能惹得起的，虎哥有个表哥，可是佛爷座下三大金刚之一！”

    说到这里，张子平不由扬起嘴角，戏谑道：“你小子刚回来，估计还不知道佛爷在江城道上意味着什么，我现在可以告诉你的是，得罪了大佛爷，你死都不知道怎么死的！”

    此时周围之人听到这里，立刻又哗然起来，议论道：“原来虎哥背后还有佛爷这尊靠山，难怪他这些年能在滨江区道上呼风唤雨，感情是有那尊大佛爷在背后撑腰！”

    “说起来这虎哥不过小虾米，那尊大佛爷，才是真正手段通天的人物，在江城谁人敢惹他！”

    虎哥咧着嘴道：“小子听听，听到他们说什么了吗，今日要敢动我们，那你……”

    只是不等他话说完，陆凡一巴掌就将他抽翻在地。

    “还敢威胁我？从小到大还没人敢这么跟我说话！”陆凡说着一脚踏在他脸上，踩得对方嘴角直流血。

    虎哥连连咆哮道：“你这混蛋，竟敢这么羞辱我，有本事儿你就杀了我，否则我一定要让我表哥弄死你！”

    陆凡点点头，道：“嘴还挺硬？本来我不想跟你们一般见识，只想教训一顿，既然你一口一个表哥，今日索性就陪你好好玩玩！”

    说着陆凡顺手拉开椅子一屁股坐下去，指着虎哥道：“现在就给你表哥打电话让他过来，另外还有你张子平，叫张家的人过来！”

    虎哥瞪大眼睛还以为自己听错了，道：“姓陆的，你让我打电话给我表哥，我没有听错？”

    陆凡冷冷道：“你有十秒钟时间考虑！”

    “好我打，姓陆的，既然是你想找死，那我就成全你！”虎哥咬牙冷喝，当即掏出手机。

    “我也打，姓陆的这可是你要求的！”张子平说完也拿出手机。

    陆凡坐在椅子上，扬起嘴角冷笑道：“你们有多少人尽管叫来，我倒要看看你们有多少能耐！”

    虎哥没有再废话，直接给他表哥打过去。

    此时此刻，金佛武馆后院阁楼，金大佛爷站在高处回廊，正望着下方广场武斗台激烈交锋的两名弟子。

    那山羊胡须唐大师站立在身侧，回廊门口则是杵着三尊威风凛凛如铁塔般的保镖，这三个保镖正是佛爷的三大护法金刚。

    佛爷看了武斗台那边好半晌后，这才收回目光，连连摇头道：“不行，这些个弟子武术根基都太差了，根本上不了台面。”

    唐大师微笑道：“这年头习武之人本来就不多，有天赋之人就更少了，像陆先生那种人物，凤毛麟角。”

    佛爷长声叹道：“你不说这陆先生还好，一说起他来，我的心就痒痒，这等人物，要是能够入我麾下，不说江城，就算整个天北，那也有我金大佛爷的一席之地。”

    唐大师苦笑道：“佛爷，我之前就跟您说过了，陆先生那种人物，不是您能收服得了的，能够与其结交建立些交情都不容易了。”

    佛爷点点头道：“我也想跟他结交啊，奈何一直找不到合适机会。”

    “佛爷，机会是等出来的，只要他还在江城，那咱们就有希望。”唐大师道。

    便在此时，回廊门口三尊金刚居中的那一个，口袋的手机忽然响了起来。

    “佛爷，我能否接个电话？”那金刚问道。

    “接吧，现在没什么事儿，无需刻意回避。”佛爷淡淡一笑。

    那金刚自然不好再回避，当下掏出手机接通。

    “喂表哥救我，我被人打了！”电话那边虎哥吼道。

    “你好歹也是滨江区的一哥，谁这么大胆敢动手打你！”

    “表哥我真被人给打了，打我的人还是个年轻小子，但是身手着实了得，而且关键是，我报出了你的名号之后，对方非但不买账，反倒一脸不屑，而且他还指明要我打电话给你，这小子实在是太猖狂了表哥！”虎哥咬牙切齿道。

    金刚皱了皱眉头冷声道：“竟还有如此猖狂之人，那人叫什么名字？”

    “陆凡，那小子叫陆凡！”

    “你说什么，他叫陆凡？”金刚面色陡然一变。

    此时前方金大佛爷与唐大师也注意到了这边，两人都是皱了皱眉头。

    “不错那小子太无法无天了，根本不把表哥你放眼里，表哥你赶紧过来啊，要不然我今天不死也要脱层皮了。”虎哥央求道。

    “你现在哪里？”金刚喝问。

    “我在滨江七号大排档，表哥你快来，他那小子说了，他只给我十五分钟，你要是不来，那他就……”

    “你先别乱动，我马上过去！”不等虎哥说完，他表哥金刚就挂断了电话。

    金大佛爷不由问道：“怎么回事儿，刚才我好想听见你说陆凡，可是陆先生？”

    金刚立刻将刚才通话内容大致交代，旋即皱了皱眉道：“佛爷，此人是不是陆先生还不敢确定，要不属下立刻过去一趟？”

    唐大师却是沉吟着道：“按你所说，那人也是很年轻，一样都是身手不俗，恐怕没这么巧合吧，佛爷，我觉得那人很可能……”

    只是不等唐大师说完，金大佛爷却是直接迈开脚步匆匆往楼下走去。

    唐大师看到这摇摇头，也不用再说什么了连忙跟上去。

    刚才那金刚则是一个箭步跑到佛爷身后，边走边说道：“佛爷，那人若真是陆先生，我表弟虎斌，佛爷您到时能否保一下他？”

    “保一下他？你还是祈求你那个表弟没有对陆先生做过什么吧，要不然我想保都保不住！”

    佛爷怒气腾腾，刚才他还在绞尽脑汁想着怎么跟陆先生搞好关系，现在倒好，自己手下小弟的小弟，竟然就惹到了陆先生的头上，这要是因此惹怒了陆先生，那岂不是就坏了大事儿！

    那金刚却是一下怔住了。

    唐大师拍了拍他肩膀道：“陆先生的强大你可能不太清楚，但我可以告诉你，若陆先生真的怒了，就算佛爷都承受不住他的怒火，所以你待会儿可别犯傻！”

    金刚瞪大眼睛问道：“那陆先生真有这么强？”

    唐大师呵呵一笑道：“我只说一点，这种人物，跟他比起来我们就是井底的青蛙，地上的爬虫，你自己好好体会这句话的意思。”

    佛爷虽然身子很胖，但动作却丝毫不慢，下了阁楼后立刻坐进加长版豪车，带着唐大师与三大金刚急匆匆朝着滨江区而去。

    而此时江城张家，家主张德建同样也接到了自己儿子的电话。

    “简直岂有此理，一个小小的破司机保镖，竟就敢如此猖狂，丝毫不把我张家放眼里！”

    “来人，所有的保镖立刻集合，随我杀去滨江区！”张德建咬牙怒喝。

    很快张家三十名保镖集合完毕，在张德建大手一挥下，直接朝滨江大排档杀去。

