    面对八旗突然放弃他们的进攻优势，而取其劣势打阻击，王大壮立刻就感觉事情不妙了。

    因为是个略懂军事的人，都不会避其所长而取其所短的。

    那么他们之所以要这么做，那只有一个原因——他们在为一个身后更大目标在做阻击。

    那么他们身后到底有什么让他们避长就短呢？

    绝对不是为了某一个城镇的得失。他们一定是逮到了一条大鱼。

    那这条大鱼是什么呢？

    答案已经不言而喻，那一定是自己的兄弟，大明的中流砥柱，满清的死敌赵兴。

    有了这个判断之后，王大壮的冷汗就下来了。

    自己的兄弟身边只有一千六百人，他所面对的，绝对是几倍他的敌人。

    自己的兄弟生命危在旦夕。

    站在自己的队伍前面，王大壮大声的宣布了自己的判断：“大明不能失去赵大人，要想灭亡满清，我们必须依靠赵大人。所以我现在宣布，我们将不惜一切代价，冲破前面敌人的阻击，救援我们的赵大人。诸位兄弟有反对的意见吗？”

    兵随将令，草随风，这本来就是天经地义。更何况所有的将士，都明白赵大人对整个大明的重要。

    同时大家更明白，自己这些粗鄙的武人，之所以有今天的地位，之所以有现在的待遇，之所以被百姓们拥戴，而不像原先那样被百姓们敌视，都是因为这个赵大人。

    从这一点上可以说，赵大人是所有大明军队的父母恩人。

    最下层的，反倒是最懂得感恩的。

    他们没有豪言壮语，只是将手中的武器高高举起：“杀奴，杀奴。”

    王大壮将手一挥：“好，既然兄弟们有这样的决心，那我就带着兄弟们一往无前，前面不要说是刀山火海，，就是阎王爷的地狱，我们也要闯过去。”

    王大壮军队的装备，和原先大明军队的装备已经不是同日而语。

    首先他是机动兵团，他所面临的。，就是随时准备救援各地的军队，，随时准备面对强大的敌人，是每一场即将打响战斗的主力，更是扭转整个战局的关键。

    所以，这只精锐的机动兵团，装备着整个大明，最先进的武器。

    而也是因为王大壮和赵兴，有着特殊的兄弟关系，所以他就特别的得到了赵兴的照顾。

    精良的铠甲，一半以上的火器，这子不必说，而同时他们。在装备了50门佛朗机炮之外，又装备了东江镇，。那让敌人闻风丧胆的一窝蜂。

    东江镇的一窝蜂，可不是大明工部的那种，增强的弓箭，而是更接近于后世的火箭炮。

    当然，这个时候还没有火箭发动机，就是利用二踢脚的原理，将一个又一个榴弹，弹飞出去。其实更应该说，这就是集火掷蛋筒。

    单发的精确度，简直让人惨不忍睹。但是赵兴的要求，就是采取覆盖威力，既然我一发掷蛋筒打不准你。那么好吧，我就将你所在的范围，全部给你炸一遍，总有一颗会照顾到你。

    当这一款武器交割到王大壮的手中时候，在演习之中，获得了所有将士们的一致认可。尤其这个东西，在攻城的时候，还有不足，但在野战的时候，就显现了他足够强大的威力，。完全可以克制住敌人的骑兵冲击。

    如果一支军队大面积装备这个的东西，那就是骑兵的一场噩梦。

    不过话又说回来，这个东西实在烧钱，大明的军队想要大面积装备他，也是几乎不可能实现的。

    话还是说回来，因为王大壮和。赵兴之间特殊的关系，那就等于是半买半送。

    正所谓有因有果，没想到在这一次赵兴危机的时候，他却起到了决定性的作用。

    士气高昂。将军有敢战之心，士兵有杀敌之勇。随着一声令下，，整个大军义无反顾的向敌人占据的山口冲了过来。

    阿巴泰，还认为大明的军队，依旧像以往军队那样，将见死不救当着他们光荣的传统。

    本来在原先的历史上，也的确出现了这样的状况。

    面对着阿济格的满清八旗，连续的攻陷了60多座城市，周边的所有军镇，都归说在自己的城中，坚决不予救援，就那么眼睁睁的看着自己的难兄难弟，被一个又一个歼灭，最终轮到自己的时候，也没有一个兄弟出手。

    但这时候的整个明军，已经和以前大不相同了。

    所以阿巴泰人还在担心，自己会在这里空等一场，结果却没有让他失望。夜不收流水一样的跑过来向他汇报。

    “从宣大出来了八千明军，正排着进攻的阵型，向自己杀了过来。中间没有任何犹豫和彷徨。”

    面对这样的状况，阿巴泰突然间感觉到无所适从了。

    “从什么时候开始，大明的垃圾军队，竟然有勇气出城？从什么时候开始，大明的垃圾军队，开始摒弃他们优良的传统，开始救援与友军了？”

    这样的改变，让阿巴泰一时间无所适从，真的难以决定，自己是趁机发动进攻，给眼前的敌人一个排山倒海的冲锋，干净利索的歼灭他，还是应该按照郡王的命令，稳稳的在这里进行阻击？

    “知道这股敌人是从什么地方来的吗？”阿巴泰询问者夜不收。

    夜不收立刻明确的禀报：“他们从宣府来，上面写着宣府总兵官王。”

    宣府，正是自己想要攻占的城市，他们竟然敢出来了。

    既然他们派出了八千的兵力，那么宣府城内一定空虚，这是一个绝佳的机会，自己绝对不能放过。

    他准备对敌人发动主动的进攻，当然，为了稳妥起见，他决定留下一部分兵力，在这里组成阻击阵线。

    这就是阿巴泰为什么没有在满清集团里，出人头地的原因。

    这事不能果决，总是瞻前顾后。若不是大清初建，其实他连一个贝勒的爵位，恐怕都熬不到。

    想到这里，阿尔巴泰立刻下定了决心：“派出三千将士，由布隆格你亲自率领，对这支军队发动进攻，一定要一战拿下。”

    布隆格早就跃跃欲试了：“贝勒，这就对了，咱们从起兵那天开始，什么时候打过被动防守的战斗？面对敌人，我们就是应该主动出击，向他们展示咱们的其色功夫。”

    “我为你压阵，你出击吧。”

    布隆格兴奋的接受了命令，飞身跃上战马，带领着三千将士，呼啸着向迎面而来的王大壮的军队，发起了冲锋。

