    车内传来急促的警报声。

    车轮已经失控，冒着浓浓黑烟。

    要不是萧阳车技了得，竭力控制方向盘，这一枪足以让车子直接干翻。

    “以为速度就能取胜么，在我的枪下，直径没有人能活着离开。”

    探戈给银色左轮再次装弹，枪口锁定在跑车右侧两米处。

    那里是车体失控的必经之路，很快萧阳就会从那里飞过去，而子弹也将通过车体，射穿他的脑袋。

    可车体剧烈左右漂移了几下后，猛地震动了一下。

    原本的后轮自动脱落，一个新的轮胎弹了出来。

    感受到车轮与地面正常接触后，萧阳咧嘴一笑，油门踩到了底。

    车速，再次暴增。

    “怎么会这样？”

    探戈惊讶的张大嘴，他完全没想到还有这一手。

    他哪里会知道，爱丽丝早就掐准了探戈的实力。

    萧阳是厉害，车技超然，可探戈也不是吃干饭的。

    同样蜕凡境的强者，还是大神榜排名120位的高手。

    想要打掉一个车轮，那是闭着眼睛都能办到的事。

    所以她在每个车轮旁边都增添了一套辅助系统。

    只要车轮被打爆，就会有新的车轮补上。

    察殿酒店内，爱丽丝调羹搅动咖啡，却不顾上喝了。

    小朱莉眼睛大大的盯着屏幕：“好险，姐姐，你那个老情人差点就完蛋了。”

    “还好你在车上安装了最新的辅助系统，不然就没戏看咯。”

    爱丽丝放下咖啡杯，并没有显得多么高兴。

    “辅助系统再强，也只有一次机会，如果再被打中，一切就难说了。”

    视频内，萧阳正在机动换位，不断躲避上方射来的子弹，速度自然下降了不少。

    身后一辆红色改装超跑，正在极速逼近。

    红色超跑的身后，还并驾齐驱着两台银色跑车。

    一红两银，如同流光般在高速上留下残影。

    嘭！

    萧阳感受到剧烈的颠簸，尾翼被狠狠的撞了一下，车体被强制朝前推动。

    探戈的穿甲弹，正好打在他的引擎盖上。

    再有一枪，车子就得熄火。

    萧阳冷静地朝后视镜看去。

    后方，麦提车窗落下，朝他竖了个中指。

    随后两台银色跑车陡然加速，一左一右的夹住萧阳的跑车。

    麦提脚踩油门，怼住他的车尾。

    三辆车，呈品字形将萧阳固定在中间。

    “哼，看你死不死？”

    探戈抓住这千载难逢的机会，连开六枪，穿甲弹精准的打在一个点位上。

    要是打中车体，可以从车顶贯穿萧阳的脑袋，再通过他的身体，打穿车底。

    他穿甲弹的破防能力，毋庸置疑。

    车内，小朱莉特意让人安放了摄像头。

    萧阳的面部表情，清晰的呈现在屏幕上。

    小朱莉惊讶的捂住嘴：“姐姐，你的老情人，竟然在笑，他在笑！”

    她就像看到了这世界上最不可思议的事情。

    面对如此绝境，任何人都会绝望，或者愤怒，不甘。

    可萧阳淡定地笑了笑，手在头顶的开关上拨弄了一下。

    轰！

    淡蓝色的尾焰，从排气管喷涌而出。

    车体开始剧烈抖动，所有的零部件都在咯吱作响。

    巨大的推动力下，萧阳有种坐上火箭，飞往太空的感觉。

    上面，正是氮气强化喷射装置的按钮。

    这是爱丽丝在这三天中，特意命人加班加点赶制出来的。

    确切的说，这辆超跑，是爱丽丝集合的全世界最高端的科技，在三天内制造而成。

    目的，就是为了应付这种种局面。

    上千度的高温，瞬间将麦提的引擎烤化，就连挡风玻璃都出现了密集的裂痕。

    不仅是高温，强大动力下带来的破坏力也是巨大的。

    要是火焰冲破挡风玻璃，后果不堪想象。

    “草！”

    麦迪一拳砸在方向盘上，然后踹开车门，果断跳车。

    车速已经接近了一百八十码，这种环境下跳车，就算是铁饼也得撞得四分裂。

    可他在接近地面的刹那，双掌的真气爆发，将他弹射向高空，最后才滚落到地上。

    接连打了十几个滚，麦提在从地面站起，全身多出擦伤，不过都是皮外伤而已。

    那两台银色跑车就没那么幸运了。

    萧阳陡然加速，像炮弹般弹射出去。

    原本左右夹击的跑车，失去了夹击对象，瞬间撞在一起。

    而探戈的子弹，也在这时候落在了车顶。

    车里的两人，都是蜕凡境中期的强者，反应速度超然。

    第一时间就打开车门逃跑。

    可还是慢了，分解式弹头散落下来，一人肩膀被打成肉泥，另一人大腿直接断裂。

    两人飞出车外，然后弹飞出十几米远。

    武者强大的生命力，不但没有让他们感到庆幸，反而痛苦的倒在地上嚎叫。

    换作普通人，早就已经死了，也不用受这份罪。

    “该死的泥鳅！”

    探戈眼中杀意十足：“穿甲弹已经对他构不成致命威胁。”

    他在腰间取出一个新的装弹器，里面是6颗金色子弹。

    弹头的位置，被刻出了一个十字形状。

    爆裂弹，探戈在对付强大敌人时候，才会使用的一种子弹。

    这种子弹破坏力极为恐怖，一发子弹便能打出惊天动地的破坏力。

    更重要的是子弹爆炸后，是以真气的形式打进人体，在人体内翻滚，搅动，进行二次破坏。

    只不过想要这种子弹，必须要将大量的真气囤积在弹药内。

    如果在自身真气消耗完之前，敌人还没有死，他就必死无疑。

    “萧阳，是你逼我的！”

    他一把握住装弹器，真气疯狂涌入子弹内。

    将大量的真气，凝聚在一颗小拇指粗细的子弹内，必然使得密度剧增。

    就连直升机，都被这超重的密度，压得下坠了几分。

    而高速路上，麦提正在火冒三丈。

    两台坦克并驾齐驱的开了过来。

    “麦提少爷？”

    坐在射击位置的八岐荒冢，愣了一下。

    “太好了，你们这些废物，马上给我下来。”

    “八岐先生，我们去追萧阳！”

    麦提跳上坦克，就要将驾驶员丢出来。

    驾驶员吓了一跳：“少爷，这……这是坦克，不是跑车……”

    “废物，去死！”

    麦提被萧阳戏耍，正出于暴怒的状态，哪里会听得进去。

    在坦克停下后，直接将驾驶员拍死丢了出去，准备进入驾驶舱。

    “等等！”

    八岐荒冢突然阻止：“麦提少爷，你虽然是武者，但驾驶坦克的经验太少，还是我来。”

    麦提都怀疑自己听错了，他诧异的看着满头白发，脸上尽是沟壑的八岐荒冢。

    要说这是武道大师，麦提百分百相信。

    可让一个七老八十的老头子开坦克，他打死都不相信。

    “麦提少爷，不要质疑我的能力。”

    八岐荒冢对麦提的眼神很不爽。

    “别忘了，我可是岛国人，我驾驶坦克在战场驰骋的时候，你还没出生！”

    “这辆坦克虽然最快速度只有80码，根本追不上跑车。”

    “但我出手，萧阳就算坐的是火箭，我也能给他打下来！”

