    第233章检验苏小猛人品

    “嘘！”

    徐春桃忙比了个手势，“你别那么大声说话，小心被看见。”

    “你都已经偷看了这么多天了，到底觉得咋样啊？你要是喜欢他，我就让娘来帮你说亲。”

    对自己这个姐姐心里头的想法，徐冬梅实在是摸不透。

    第一回带她去见苏小猛的时候，她就看得定了神,明显是对他有意思嘛，可问她的时候，她却摇头说：“感觉不是我喜欢的类型，太壮了些。”

    “强壮还不好啊？难道你喜欢瘦得跟竹竿一样的男人？”

    “当然不喜欢，谁喜欢排骨精呀？但肌肉太多也不好看啊，反正我觉得他和我心里幻想的白马王子不一样。”

    听姐姐这么说完，徐冬梅心里一阵遗憾,想着她姐姐的要求实在太高了，居然连苏小猛都看不上。

    浓浓的眉毛，双眼皮，眼睛黑亮黑亮的，笑起来露出洁白的牙齿。

    无论身材、脸型还是五官，放在周围几个村子里，他绝对是最俊的了。

    本以为自己这段时间都白忙活了，和苏家的亲事肯定黄了，没成想又过了几天，姐姐突然主动找上门。

    “冬梅你再带我去见见他呗？那天隔太远了，我好像没怎么瞧见他的脸，这次咱们能不能离得近一点呀？”

    “他？谁呀？”

    徐春桃不好意思道：“还能是谁呀？就是那个他呗……”

    “那个他？”徐冬梅捂着嘴笑道，“哦，你是说咱们村的那位苏队长啊？你不是嫌弃他长得太壮吗？”

    “你不愿意就算了！”

    眼看姐姐气得要走，徐冬梅急忙拉住她，“我刚刚和你开玩笑呢，姐你别生气啊,我带你去看他行了吧？”

    之后一段时间,徐冬梅带着她姐姐去看了苏小猛好几次。

    前前后后算起来大概有至少八次了，姐姐每次一看就要看大半天。

    可当她问姐姐要不要让娘帮忙去苏家说亲的时候,她却急忙摆手说不用，自己还要好好想一想。

    “都说知人知面不知心的，他长得是比大多数的男人俊俏，但是谁晓得他是不是那种特别花心的人啊？”

    “姐你真是想多了，他特别踏实，而且特别老实，真的！”

    徐春桃怀疑道：“你不是说你和他不熟，根本没说过两句话吗？你咋知道他特别老实的？”

    “啊？这我平日里观察的嘛，我就没见过他跟姑娘搭讪……”

    “不行，结婚是终身大事，不能这么随便，我觉得应该考验考验他。”

    “考验？”徐冬梅听得一头雾水，“啥意思啊？姐你想干啥呀？”

    徐春桃把她妹妹拉到自己身边。

    她说了一段小说里的剧情，大概内容是：妻子为了验证丈夫的忠诚，让自己的妹妹去勾引他，没想到在妹妹表白前，丈夫竟然先表白了。

    “这故事说明男人不靠谱，要想嫁好男人，必须先进行婚前检验。”

    说完自己的感悟，她拉着妹妹的手又说：“你先去接近他，装作对他有意思的样子，以此检验一下他的人品。”

    “啥？”徐冬梅先是不可置信，然后尴尬得涨红了一张脸，摸了摸她姐姐的额头，“姐，你没病吧？”

    “你不觉得这个方法很好吗？”

    “好啥好呀，你难道忘记我已经结婚了吗？你想让我被我老公骂死啊？”

    “不被你老公知道不就好了？再说了，正因为你现在是已婚妇女，才更能看得出他这人品行端不端正啊。”

    说到这儿，徐冬梅拉着妹妹的手晃了晃，“我的终身幸福全靠你了，你也不想我一辈子不结婚吧？”

    “我当然不想呀！爹娘为你的婚事都愁白了头，再说你是我亲姐，我也希望你找到一个你喜欢的男人嫁了。”

    “既然如此，你就应该帮我这个忙，冬梅，求求你了。”

    徐冬梅一脸为难，“可……可是我实在不知道要怎么做呀。”

    “他不是在那边帮人倒凉茶吗？你接碗的时候，故意摸下他的手。”

    徐冬梅急忙摇头，“不行不行，我干不来这事儿，真不行！”

    “哎呀，冬梅，我求求你了，就当做是为了姐姐的终生幸福，你牺牲一下自己，好不好？况且就碰一下手，没有什么关系的。”

    徐春桃恳求了好一阵，最后放出杀手锏，“要是你不帮我，我干脆找个尼姑庵出家当尼姑好了。”

    “别呀，姐，你胡说啥呢？”

    “冬梅，你帮帮我，就这一次，我就想看看他的反应……”

    徐冬梅语气无奈，“好吧。”

    等她姐姐藏到了离苏小猛所站的位置更近的地方，她才走到凉茶桶边。

    “苏队长，你能不能倒碗凉茶给我？这天实在是太热了。”徐冬梅抹了一下额头上的汗。

    听见她的声音，苏小猛下意识扭头看向她。

    对徐冬梅，他是有印象的，她今天割麦子割得很快，一看就是平日里经常帮家里干活的人。

    “好，你等等啊。”

    苏小猛拿了一块他娘刚洗好的碗，装了一碗凉茶，递给徐冬梅。

    “谢谢。”接碗时，她故意暧昧地摸了下苏小猛的手。

    这一幕恰好被一旁的李秀娥看见，登时气得大吼道：“你干啥呀？”

    苏小猛也被惊了一跳，手往回一缩，碗直接掉在了泥地上。

    茶水撒了一地。

    “发生啥事儿啦？”周围的人不明所以，“李大娘，你咋啦？”

    李秀娥气得要死，又不能把自己刚才看到的说出来。

    “你给我过来，”李秀娥抓着徐冬梅的手，“我有话跟你说！”

    “李大娘，你误会了，刚刚……”

    “没啥误会的，我刚才都看见了！”找到一处没人的地方，李秀娥怒骂道，“你就是那啥子冬梅对吧？你说说你，你要不要脸啊？”

    “真不是您想的那样，你听我解释，其实我……”

    “没啥好解释的！”

    之前听了小武的话，李秀娥就对这徐冬梅的印象很不好，都已经嫁人了还打听小猛有没有喜欢的姑娘……

    “小猛和华子关系不错，你是华子嫂子，所以我这次只是警告你，你别再纠缠我家小猛，他还没娶媳妇儿，要名声要脸面，你要是再打他主意勾引他，我立马把你干的事告诉你婆婆。”

    李秀娥刚说完，只听一个声音突然说：“是我让冬梅这么干的！她才没有想过勾引你儿子，她只是在帮我检验苏小猛的人品罢了。”

    说完，徐春桃从躲藏的草丛后头站起身，拍了拍自己的衣服。

    (本章完)

