    （半小时后改重复）

    只是渐渐的，其他人开始觉得不对。

    凡人杀超凡，凡人杀圣人，凡人杀先天。

    阿伟似乎要凭借凡人之力，一路杀过去。

    不同于其他人。

    阿伟的唯心力量是力量增长后被动转变的，或者说，是力量的表现形式而已。

    反倒是李和是主动修炼选择的。

    所以。

    金怡真很好奇阿伟为什么执着于当一名剑客。

    “没什么。”

    “只是有个人在临死前想让我佩剑游江湖，帮他看看风景。”

    “最好，再行侠仗义，做些好事。”

    “虽然这世上最难做的就是好事，但总得有人去做，这世界才不显得那么死气沉沉。”

    “这是他说的。”

    并非所有人都执着于力量，阿伟虽然被选中，但他并不怎么在意。

    他们的初始世界是没有时间限制的，不管你在里面待多久，出来后都是同一时间。

    所以，也大部绝大部分人都是竭尽所能的将那个世界的利益压榨干净。

    而阿伟。

    他进入初始世界后，就在出现的那个村子住下了，种田，砍樵，日子并没有什么不好。

    娶了一个不漂亮但很在意他的女人。

    生了个大胖小子。

    在初始世界里，他有无尽的安宁，他甚至可以就这么过完这辈子，就此长眠死去，不再在意什么见习执剑者不执剑者的。

    可是。

    伴随着孩子长大，伴随着一场江湖斗争波及这个偏远的山村，一切宁静被打破了。

    那个怀揣着佩剑走江湖的孩子，救了个人，却被那人陷害，死于邪道之手。

    可即便临死之前。

    那孩子还握着自己给他制作的木剑，满怀遗憾的告诉他的父亲：“爹，你说……江湖到底是什么样的呢？”

    “可能我没有遇到好人吧，这好事也做的难受啊……”

    “爹。”

    “我好想去看看啊……”

    某个面朝黄土背朝天，种了一辈子庄稼的男人，在给自己孩子合上眼睛后，便提起了那把木剑……

    回忆，在脑海中闪过。

    阿伟古井不波的眼神有了些许震荡，一旁的金怡真看到这份记忆，也有些怅然若失。

    “抱歉。”

    金怡真有引导阿伟去表达真实感情，所以才会有这段回忆。

    阿伟摇了摇头。

    说道：“是我该谢你，有些记忆和情感，在漫长的岁月后，都已经模糊了，我这些年，其实已经有些麻木。”

    “我不知道该如何去跟阿伟交代。”

    “我经历了无数世界，走了无数江湖，根本就没有他所憧憬的那个。”

    “如今想来。”

    “他当时想要剑，我就给他用木头削刻了一把。”

    “他想要那样的江湖，我去给他造一个就是了。”

    “父亲。”

    “不就是为孩子做这些事的吗？”

    他不叫阿伟，阿伟是他孩子的名字，在他孩子死的那天，他便是这个名字了。

    孩子想让他看看那个绚烂多彩的江湖，他走了无数世界都没有看到，那就只能……自己去创造了。

    他从孩子手中接过的那一剑，不就是为此而存在？

    一名剑客。

    在他不像剑客的时候，在他回到当初那个面朝黄土背朝天的农夫的时候，却也是最危险的时候。

    金怡真微微张嘴，而后苦笑的扶住额头。

    他们这些人，是不是都有点问题？

    李和那里只略微讲了下心学，就顿悟了圣人之道。

    阿伟这里让他勾起了一丝回忆，就无剑胜有剑了。

    这真是……

    ……

    中间虽然发生了很多事情，但武道大会还是热热闹闹的进行着。

    在执行组暂停任务后，左计秋、陈通、沙武安等人也完成了守擂。

    第一阶段的擂主赛也在一堆参赛者的遗憾中结束了。

    这样一场大赛，这样一场盛事。

    并非一定要去追求冠军，即便是能够进入积分赛阶段，都是一种莫大的荣耀。

    而在擂主赛结束，享有这个荣誉的仅3186人。

    虽然666个擂台，五天赛程，至多可以诞生6666名晋级选手，但十二个小时的守擂，半途被轮战累倒的不在少数，许多功亏一篑的选手饮恨无比。

    但不得不说。

    能够在八十万选手的关注下，在擂台上守满十二个小时，这样的战绩也没有谁不服气的。

    而经过守擂，每位选手的表现，大众们也都看在眼里，都有了一个大概了解。

    好事者可不少，专门有人建立了五花八门的选手手册。

    而晋级的选手，在积分赛阶段，就要根据相应的情报来选择对手挑战了，而是否迎战，也要看情况。

    在李和家中。

    大家喝着下午茶的同时，霍连山说道：“整个积分赛阶段，每个选手只有三次拒绝挑战的机会。”

    “规则虽然是我们定的，但肯定会有人利用规则，来对付我们的人。”

    “即便没有办法下杀手，他们也会尽量淘汰我们的人，毕竟只要进了淘汰赛，奖金是实打实的。”

    “防是不太好防，我们得进攻，先打掉他们的人才是。”

    世家门阀，奥林匹斯，星辰战线，甚至还有至尊会。

    他们的敌人，是真的多……

    …………

    “问题的关键在于，我们的人手好像不够。”

    “我，你，再算上玥儿，也仅仅只是三个人而已，无禁者联盟也没有大自在参赛，并不存在足以废掉对方精锐战力的选手。”

    “只要避开我们。”

    “四姓十三氏的人，奥林匹斯的人，星辰战线的人，依旧可以肆无忌惮的对付我们的选手，只要没有退赛，没有被淘汰，他们就面临死亡的威胁。”

    李和的声音有些沉重，伴随着星辰战线的动作，矛盾开始激化，斗争的火药味也越来越浓，不再是光想着斩首，还会全面打压你的势力。

    文明裁判所这边刚刚积攒的一点家底，人才都还没有成长起来。

    敌对势力却也不会给这个机会了，抓住一切机会，从生命上将其消灭，哪怕不能杀掉李和，也要让他孤掌难鸣，成不了气候。

    霍连山说道：“的确很难，至少在韦培渊死后，四姓十三氏派来的人，都是家族的继承者，也都是圣人境界。”

    “奥林匹斯那边，巴德尔亲自来了，但参赛者中并没有圣堂武士，奥林匹斯的人甚至还在暗处，说不定会是先天圣人。”

    “星辰战线那里，魏无忌走了，可却留下了一个一级指挥官，是先天圣人。”

    “要解决掉这些人，很难。”

    “尤其是他们的三次拒绝名额，大概率会用到我们身上，这就相当于我们找的打手，几乎要一个人打通关，除非他比我们还要可怕才行。”

    “这种人，大概也只有革命军有了。”

    “老李，你有什么路子没有？”

    霍连山看向李和，李和看向霍连山，两人有些愁眉难展，无禁者联盟的大自在并没有参赛的，也没办法找盟友。

    他们聊天。

    在一旁的蔺文萱看了看金怡真，这妮子因为“无家可归”，就联系了蔺文萱，暂时搬到蔺文萱家里去住了。

    金怡真翻了个白眼，表示她又没参赛，想帮忙都没有办法。

    不过。

    她忽然想到了什么，尝试着说道：“要不……你们可以试着联系下阿伟？我看他的实力，应该是符合你们的标准的。”

    金怡真此话一出，大伙面面相觑。

    霍连山则捏着下巴，认真的说道：“好像……还真可以。”

    四姓十三氏、奥林匹斯、星辰战线，敢得罪这三大势力的，敢来帮他们的，霍连山本以为只有革命军。

    可仔细想想，阿伟也是。

    堂堂见习执剑者，哪里在乎你这些组织势力是不是记恨自己？阿伟只要能够战胜李和，他就是新晋执剑者。

    谁还敢找审判委员会闹事不成？

    阿伟是具备这个实力的，至于他肯不肯帮忙……

    霍连山笑道：“你们都还没有真正入圣，与圣人、先天圣人交战的经验都是宝贵的，磨刀石就这么多，谁胜得多，气势盛，对于两人的决战还是很有影响的。”

    “结盟可能不行，但这个默契，估计能有。”

    “要不问问？”

    李和点头表示同意，阿伟那个人，并没有李和讨厌的气息，反而是觉得是可以交流的知心之人，既然是争道之人，本质上，其实是同一类人。

    “我现在去找阿伟？”

    既然有了主意，李和就准备行动，但蔺文萱有事情，她说道：“拒战一次，会有六个小时的保护时间，不允许被挑战。”

    “所以，没有那么急。”

    “我哥哥来了，正在跟张执象交接工作，一起去看看他吧。”

    早先就运作过让蔺文贞来担任曙光城的特殊专员，这么些天过去，终于来了，于情于理，李和都该去拜访拜访大舅哥。

    毕竟他代表404机关，很多事情有蔺文贞帮助，就要方便许多。

    ……

    海湾区别墅这里，是无禁者联盟的自留地，其成员都住在这边，张执象也占了块地，要了间院子，由无禁者联盟负责供养。

    这货一天24小时，有25个小时都是醉酒状态。

    酒就没离开过手，得亏他那酒葫芦是幻想物品，传说装了一片酒海，而且生生不息，永远也喝不完，不然他这个喝法，买酒就是个麻烦事。

    蔺文贞来曙光城的第一件事就是找张执象。

    在院子里找到他的时候，这货正趴在井口呼呼大睡，随时都能掉进去，蔺文贞看到这一幕不由皱起了眉头。

    但也没有多加打扰。

    只是站在院子里，准备等张执象醒来，大约等了一个多小时后，一个声音从院子外传来：“你这样是不行的，他估计得明天才能醒。”

    “你得直接把他踢到井里去，他就能醒了。”

    霍连山笑着进来，这就一脚把张执象踢入了井中，李和、蔺文萱、李玥随后进来，蔺文萱依旧是淡然的样子，喊了声：“哥。”

    便没有过多的言语。

    蔺文贞也很冷淡的“嗯”了声，然后视线就一直在李和身上。

    对于这个酷酷的大舅哥，李和感觉这个视线并不是他所表现的那么淡定，也吃不准到底是因为蔺文贞输给他过，还是因为他拐走了蔺文萱……

    “咕噜噜……救命！救命！落水了！”

    在掉入井中好一会，某个前特殊专员终于反应了过来，然后开始呼救，这让李和他们不由抽了抽嘴角，知道这货有点不靠谱，但没有想到能这样。

    你堂堂一个半只脚踏入皇级的圣人，能被水淹死？

    自娱自乐了好一会。

    张执象才爬出水井，趴在井口撩了一下湿透的长发，说道：“真没劲，好歹来个人应和两声啊，我这演得多尴尬？”

    霍连山在一旁的石桌上拿起花生吃着，将花生壳丢往张执象的脑袋。

    说道：“小孩子过家家，谁陪你玩？蔺文贞过来的时候，你应该就知道了，还装模作样谁半天，舍不得走了不是？”

    张执象笑道：“哪里，我只是想看看这小子的耐心能忍多久而已。”

    霍连山：“现在呢？”

    张执象随手隔空抓过一把花生，就在井口趴着吃着，说道：“我估摸着，他至少能站一天一夜，然后不管工作交接的事情，直接上任。”

    “还是很有个性的。”

    “在404机关，还是这种冷酷型的帅哥吃香，肯定很多粉丝。”

    霍连山道：“废话，机关里的妹子也不能喜欢你这种啊，一天到晚没个正形，又邋里邋遢，天赋再高有个屁用。”

    张执象不服气了，说道：“我这是真名士自风流！”

    霍连山嗤笑道：“魏晋风流能成你这样，也是够倒霉的，可别碰瓷了，快点交接工作吧，有什么说的赶紧说，没有就滚蛋。”

    “早点成为天阶专员，我也好朝中有人好办事。”

    张执象摸出酒葫芦喝了一口，悠悠道：“办啥事啊，一个天阶专员能做什么？唉，也是命苦，现在晋级天阶专员，非得忙死不可。”

    “工作什么的，也没有什么好交接的。”

    “喏，这个给你。”

    说着，张执象将一个虚拟的印章交给了蔺文贞，代表的只是一个权限而已，至于工作，曙光城有工作吗？他可不知道。

