    身边，导演拿着自己的东西，要回去休息，看到了策划的异样：“怎么了？”

    “你看看江歆然的微博。”策划伸手，点开江歆然的微博。

    导演虽然不赞同江歆然的潜力超过孟拂，但对江歆然的潜力值也是认同的，闻言，就低头看了眼，这一看，也是一冷。

    江歆然是微博是经过认证的，有个黄色的“V”字。

    粉丝：489万。

    比起孟拂的九千万粉丝，489万也就是孟拂的一个零头而已。

    但——

    江歆然只是一个素人，一个素人能有几万粉丝就已经不错了，像高勉跟乔乐一样，一两百粉丝很正常。

    导演跟策划相互对视一眼，策划立马往下翻。

    江歆然的最新一条微博是前天才转发的。

    v歆然xr：大家猜猜我的哪副作品入选？//@v湘城画展：由文化局与画协共同举办的全国美术作品展览，今年的展区在湘城，很荣幸能湘城能成为画展展示区，我们邀请了业内诸多有名的老师，与此同时，国内新鲜血液也首次登陆展位……

    下面评论，1.2万条。

    当然，要跟孟拂一条微博100万评论来比，那是不能比的。

    但一个素人1.2万评论，绝对是逆天了。

    策划看了一眼，快速的向导演科普，“这画展国家级的综合大展，三年举办一次，在艺术界跟美术界的影响非常大。她竟然能参加这种大展？不知道是什么展位。”

    导演心神一动，“你看看她微博认证。”

    策划往上翻了翻，直接点开江歆然的微博认证内容：画协C级成员，九级钢琴家，国数竞赛银奖……

    “画协C级成员？钢琴家？画家歆然？”策划看着这一串认证，忍不住发愣。

    他从上个星期偶然知道江歆然会画画，画得还不错，所以节目组也判定江歆然有潜力。

    但怎么也没想到，江歆然竟然是画协的C级成员。

    这也就算了，十级钢琴家，她今年才多大？

    导演看完认证，拿着策划手机继续往下滑，就看到了江歆然发的微博，多是画，也有钢琴。

    评论都不低。

    “我就说，”策划回过神来，嘴角笑得都咧开了，他看向导演，“你看着，等节目播出后，江歆然的人气会呈喷井式的增长，绝对比孟拂恐怖，画协成员啊，这才多大，就能上这种大展。”

    “湘城综合大展……”策划兴奋，也不想休息了，兴冲冲的道，“虽然时间还早，但我们可以提前跟江歆然沟通，看能不能让我们进去拍一段！”

    策划不是央台的人，他考虑的不仅仅是纪录片，还有节目的看点跟流量曝光度。

    **

    翌日，一早。

    孟拂跟乔乐吃完饭，就去看18床病人。

    他们到的时候，正好碰上宋伽三人在给17床病人针灸。

    高勉拿着病历卡，看着江歆然跟宋伽，“你们俩太厉害了！”

    这才第二天，就敢扎针。

    “陈医生给的穴位图，不算什么，”宋伽把针拔出来，看向17床的刘老板，“感觉如何？”

    “非常好，我脚趾头有些感觉了，”刘老板明显感觉到腿部血液流通了一点，他看着三人，十分激动，“谢谢三位小神医。”

    高勉记录刘老板的腿，闻言，笑得灿烂，“刘老板，你大概不知道，这位，”他指了下宋伽，“这位可是未来之星！”

    江歆然把针收起来，看到门外的孟拂等人进来，她开口，“我们快点，今天还要去看陈医生做手术。”

    高勉跟宋伽点头，加快了手里的动作。

    自从上次孟拂连续两次去手术室后，直到今天每次陈医生手术都只叫宋伽这一队。

    包括这一次，四级以上的手术，陈医生叫的依旧是他们。

    高勉嘴角咧了咧，心底再一次庆幸自己的选择。

    看到孟拂跟乔乐，高勉也自然的打招呼，“早上好。”

    “好。”孟拂朝他略一颔首。

    乔乐皮笑肉不笑的，“早上好。”

    **

    孟拂总一副懒骨的样子，出尘的脸透着丝丝靡丽，当真是北方佳人，绝世独立。

    即便是穿着白大褂，也让人觉得不太像是医生。

    她一只手懒洋洋的揣在兜里，一只手指挥着乔乐拉上床帘，半坐在小魏的床上。

    跟宋伽三人的认真比起，多少有点玩世不恭。

    床帘拉起，孟拂就指着乔乐让她扎针。

    一回生二回熟。

    今天乔乐比昨天稳，好几个穴位没有孟拂的提示她都找到了，就是扎针的深浅把控不好，让小魏的疼痛感倍强。

    “对不起对不起。”看着痛到发抖的小魏，乔乐连忙道歉。

    小魏摇头，喉结一滚，嗓音低沉，“没事。”

    孟拂打了个哈欠，又指挥着乔乐把银针收起来，手上懒洋洋的记录小魏今天的情况，记完之后，就带着乔乐去急诊大厅。

    几个医生全都走了。

    刘老板看着孟拂不太认真的背影，然后看了眼手指都在发抖的小魏，笑着道，“小魏啊，你脚趾头有感觉没？我脚趾头有些感觉了。”

    小魏脸十分刚硬，他没说话，只看了眼刘老板，然后收回目光。

    被子里，他的脚趾头，动了一下。

    小魏暗淡的眸底，也渐渐有了些光。

    **

    乔乐跟上孟拂，想着宋伽他们三个人去看陈主任做手术的事。

    半天也没想明白，不懂就问，“不是，陈医生已经连续三次都没找你去旁观了，我记得他上次明明在夸你。”

    冷静，头脑清楚，关键是跟陈医生似乎是心有灵犀一般。

    那天手术完，陈主任还亲自跟孟拂问话，乔乐都能看得出陈主任对孟拂的欣赏。

    怎么这几次手术都不找孟拂了？

    孟拂把手插进白大褂，眉色沉婉，闻言，瞥她一眼，懒洋洋道：“你想去旁观？”

    “啊？陈医生手术难得，能跟着他学习，多少人求之不得，但我去也学不到什么，”乔乐摇头，“我只是说你……”

    “不想去啊，那就算了，”孟拂点点头，表示自己知道了，“你这几天，还是把这一套针灸给练熟。”

    乔乐手搁在脑后，叹息：“那你这也不是说我们想去就能去的，我先把针灸给练熟悉再说。”

    当然，乔乐现在还不知道，孟拂这个时候这么随便交给她的针灸基础，会让她横扫同一辈除孟拂之外的所有人。

    “嗯，”孟拂安慰她，“你吧，手术台可能确实不行，怎么说呢，万事也不要强求，你玩玩银针就好。”

    乔乐：“……”

    为什么，孟拂她能活到现在？

    **

    一整天，孟拂跟乔乐在急诊大厅里跟着护士医生诊治了一个又一个的病人。

    下午是他们去器材室学习针灸的时间。

    今天器材室护士长不在。

    孟拂心情也没多好，每次从急诊室回来，她都不太好。

    她就教乔乐扎针。

    晚上，两人一起回宿舍，孟拂在路上看到了苏承的车，就让乔乐先回去。

    摄影机识趣的没有跟着她。

    “你怎么来了？”孟拂就坐到医院里的长椅上。

    “他那生日礼物准备好了，”苏承看向她，给她递了杯温热的奶茶，顿了顿，又缓缓开口：“我也给他准备了一份。”

    孟拂想了想，认真评价，“那他肯定感动哭了。”

    苏承眉梢一抬，觉得江鑫宸可能也不会太感动，然后又掏出了一张空白的贺卡给孟拂：“你给他写张贺卡，我找个时间一起寄回去。”

    孟拂录完节目就26号，还要去拍戏，没时间回去。

    “还要给他写贺卡？”孟拂接过来，咬着吸管，“这么娇气的？”

    她把喝了一半的奶茶放到苏承手里，拿着贺卡随意写一句。

    抬头，见苏承看着奶茶杯不说话。

    孟拂微顿，有些不可思议的看向苏承：“你想喝？”

    她看了苏承一眼，然后低头，把他手上拿着的奶茶一口全都喝完，然后把贺卡插到苏承的衣兜，认真道：“放弃吧。”

    说完，她扣上帽子直接回宿舍。

    回宿舍的时候，宋伽也才刚回来，大厅里高勉在倒水，见孟拂跟宋伽回来，跟他们打招呼。

    宋伽往大厅里看一眼，“江歆然呢？”

    高勉神秘的一笑，脸上有些激动：“导演让她出去了。”

    “导演？”宋伽一愣。

    高勉没忍住，“歆然她真的是画家！还非常有名！”

    乔乐也坐在大厅，听到这儿，也跟着开口，“她才20岁，画就被收录到国展画展了。”

    孟拂打了个哈欠，桃花眼沁出了些许眼泪。

    听到国展，她看了乔乐一眼，漫不经心的：“国展？”

    乔乐第一次看到孟拂对一样事情感兴趣，连忙向她解释：“国展就是三年一次的艺术大展，十分重要的一个展览！江歆然是画家，画技十分高超，我看了她鹅微博，那幅牡丹图，几乎以假乱真，她藏得实在是太深了。最重要的是，你应该想不到……她是京城画协总部的C级学员！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    右手大拇指一弯曲就抖，我千度了一个小时所以更晚了

    主要是千度说这是帕金森（微笑），气死一个作者

    晚安

