    巨沣县程县令显然是有备而来，早已将梁昭煌常用的手段调查清楚，都准备了克制的手段。

    此时，已经断定梁昭煌没有更多的手段，于是笑着取出一枚‘四彩灵贝’在手，全力灌注法力进入其中。

    以其‘气关’圆满的修行，远远不断的法力灌入，那‘四彩灵贝’之中有一股恐怖的力量在觉醒、攀升！

    可以想见，当其真正爆发时，必然是惊天动地的攻击力。

    不过也可以看得出，程县令这一式杀招，显然需要大量时间的准备。

    梁昭煌自然不会蠢到等着对方完成准备，直面对方的杀招。

    此时，他的面上露出一丝微笑，看向对面程县令，道：“看来，程县令是有备而来，几乎将我的手段都摸清了！”

    “就是不知道，我这一招，你有没有摸清呢？”

    梁昭煌说着，抬手刷出一道五色佛光，直接刷向对面程县令。

    “什么？”

    巨沣县程县令显然不知道，梁昭煌还有着一招五色佛光，面对刷来的五色佛光，面色顿变。

    只是他正全力维持着那‘四彩灵贝’的成长，根本无力躲避五色佛光。

    此时，他也只能全力催动天赋灵术，那巨大的四彩蚌壳，护在周身，希望能够抵挡住五色佛光。

    巨大的四彩蚌壳，护住程县令周身，其上闪烁着四彩灵光，与五色佛光对转一起，只是稍稍阻了阻，便被五色佛光突破。

    说到底，程家这天赋灵术的防御力，更多还是在对灵术、灵器等攻击防御上。

    而对于五色佛光? 这样攻击灵魂的手段? 却没有多少防御力。

    五色佛光，很顺利的刷入程县令体内? 直入识海中? 刷向对方的灵魂。

    “咦？”

    五色佛光刷入对方识海，梁昭煌此时自然也看到了程县令识海中的情况? 顿时不禁惊疑一声。

    他看到，在对方识海深处? 耸立的并不是意料中的程县令的灵魂。

    而是一个巨大的? 散发着四彩光芒的‘灵蚌’！

    “唰！”

    没等他想清楚，五色佛光已经刷到了那巨大的四彩‘灵蚌’上。

    四彩‘灵蚌’仿佛遭受到了重击，剧烈颤抖起来，随后蚌壳打开。

    梁昭煌终于看到了程县令的灵魂? 仿佛一个‘睡美人’躺在那四彩灵蚌之中。

    两片巨大的四彩蚌壳? 与对方灵魂相连，仿佛长在他的背上一样。

    “妖兽真灵！”

    如此鲜明的特点，让梁昭煌几乎一瞬间就想到了这一点。

    当初从淮阳山脉，获得部分‘御兽宗’的传承，结果意外发现‘妖兽真灵’这种东西的存在。

    为此? 梁昭煌将这些‘御兽宗’传承封存，不允许家族子弟接触、修行。

    却没想到? 如今在这巨沣县中，竟然再度见到这样的‘妖兽真灵’！

    而且? 对方已经是一县县令，掌控一县之地。

    这其中有着多少秘密、多少谋划？

    梁昭煌难以想象。

    “噗……”而这时? 对面的程县令遭受梁昭煌五色佛光的袭击? 虽然大部分威力都被那四彩蚌壳挡住? 但灵魂依旧受到了冲击。

    顿时，将其施法手段打断，手上四彩灵贝的灵光闪烁不定，程县令更是在瞬间遭受反噬，张口喷出大片鲜血来。

    “想不到……”灵术被破，遭受反噬，那四彩灵贝上的灵光也在渐渐消散，程县令面色也不禁难看起来，盯向梁昭煌，沉声道：“想不到，你还有攻击灵魂的手段！”

    “藏的可够深的！”

    “哈哈……”梁昭煌佯笑一声，道：“谁还没点底牌。”

    “程县令，不也有防御灵魂攻击的手段么。”

    梁昭煌可不会表现出丝毫，认识那‘妖兽真灵’手段的意思，只当那是守护灵魂的手段。

    程县令闻言，果然也没有什么怀疑，只是沉声道：“我程家的传承，天赋灵术首重防御，能防灵术、灵器攻击，自然也能防御灵魂攻击！”

    “不过，终究是没能彻底防住梁县令的攻击！”程县令面色阴沉、难看，沉声道：“梁县令的‘神关’修行，恐怕已经快圆满了吧？”

    程县令显然也不是吃素的，虽然在灵魂攻击、防御的对抗之中失败，却也将梁昭煌的底细进一步摸清。

    梁昭煌只是一笑，并没有回答对方，而是转过话锋，道：“程县令，你看这场较量，还需要继续下去吗？”

    “哼！”程县令见此，冷哼一声，翻手收了那枚灵光已经暗淡的‘四彩灵贝’，周身浮现的防御灵术也已经散去，沉声道：“不必了！”

    “这一次比斗，你赢了。”

    “那些东海寇，还有战利品，都归你们庐东县了。”

    “那就多谢程县令了。”梁昭煌笑着一礼道。

    “哼！”程县令又是一声冷哼，沉声道：“愿赌服输，没什么好说的！”

    “梁县令，在下再免费送你一个消息。”

    “隔壁的水阳县，你也不用去了。水阳县的罗县令，可比我霸道多了。”

    “在接到郡守府要求各县配合你围剿东海寇的公文后，立刻就召集了水阳县的人手，将水阳县中的东海寇，都已经清剿一空了。”

    “你现在就算带人赶过去，也只会扑个空。”

    梁昭煌闻言，面色微愣，不过还是拱手一礼，谢道：“多谢程县令的消息。”

    对于对方的消息，梁昭煌不会全信，也不会完全怀疑，具体情况他还需要联系家族、联系在郡城的大哥，以获取准确的消息。

    程县令显然也看出梁昭煌没有完全相信，面色微冷，也不再多言道：“既然这些东海寇已经拿下，我们就先走了。”

    “我巨沣县，已经没有东海寇肆虐。”

    “而且，想来梁县令与庐东县诸位道友，也都是忙碌之辈，就恕我巨沣县，不招待各位了。”

    程县令说着，转身带上巨沣县各家修士直接离去，也完全没有招待梁昭煌等人的意思，更是没有邀请他们前往县城中坐一坐、开个宴席的意思。

    梁昭煌双眼微眯，看着那些跟随程县令而去的巨沣县各家县豪门阀家族。

    却是发现，这程县令对于县中各家县豪门阀的统治力，相当的强。

    一声令下，根本没有丝毫反对的声音。

    就是不知道，巨沣县中其他几家县豪门阀，是不是也是被‘妖兽真灵’掌控得情况呢？

    还只是程家的个例？

