    章越已看见县令，苗员外，苗公子。

    县令蓄着三尺极为漂亮的美髯，三十许人看去十分高雅。这县令的品性他听闻不多，只知道他刚调任至此三个月，曾以文章受知于欧阳修，而自己生性有些好洁。

    而苗员外与苗三娘面貌有些相似，自己又是极精瘦的人，与之相反他的儿子倒是养得白白胖胖的。

    见到三人走出，章越郭林一并上前。

    县令一眼看见两人身边的卷袋即知二人的来意，见此他不由抚须微微一笑。

    他就很不喜欢京师里那一套，士子先投递帖子，过了几日再送卷子，若大员合意这才主客相见。

    看卷子是一件何等花费功夫的事，他哪有这个功夫。先看人可以有个大概，即便不能一目了然也可有个大概。如此虽有以貌取人之弊，但对方何等人自己一望即知，最重要可节约不少功夫。

    县令看去至少这两名读书人相貌都是可以入眼的，知道自己下乡闻风而来说明用心，否则就算才如祢衡或左思，他也懒得观其文知其才。

    而这两名读书人自己看得顺眼。

    不过县令只是横了一眼，故作不知地走过，一旁随从兵丁自是见多识广，当即上前道：“令君在此，闲杂人等一概回避。”

    说着兵丁作势要赶，郭林，章越一并上前长揖道：“学子闻相公纳贤于邑，特来投献心水之作！”

    县令一听，这话倒是很合体，抚须自言自语道：“不曾想本官求贤之名，连此偏僻小地也有人知，让他们过来吧！”

    苗员外闻此大急，自己好不容易费了心思，怎能便宜别人。

    但随从已让路，由二人近前。

    县令命人收下卷子，微微笑道：“昔韩退之为官时多喜提携后进，为求科甲，投文请益者不计其数。但韩退之为高官后，却不复为之了，为何？多甚看不过来。”

    “而今我到县不过数月，但投文行卷的文章已满半箱。浦城文萃之才，果真不假。”

    一旁苗员外，以及几位公人闻此都不知怎么接话，只好在旁尴笑。

    苗员外则频频目视他的儿子，但见他只在那抓耳挠腮。

    而这时章越则开口道：“昔白居易往长安投文前辈顾况，前辈睹其姓名，笑称长安居大不易，后观其诗‘离离原上草，一岁一枯荣’，复云‘道得个语，居即易矣’。”

    “行卷众多，乃相公求贤之名远播之故，但若一县能得一俊才，于朝廷足矣。小子一时妄言还请相公见教。”

    苗员外立即道：“小小村童，也敢在令君面前自称俊才，真不知哪来的底气。快叉出去！”

    县令徐徐道：“慢着。你叫什么名字？”

    说着县令从旁人手中取过章越的卷袋。

    章越精神一震道：“回禀相公，小子贱名章越。”

    县令微微笑了笑道：“章越？章氏子弟么？”说完打量了章越一眼，见其穿着朴素，应该并非官家子弟，心道若官籍子弟此子口齿伶俐倒是可以栽培一二。

    然后县令取卷一看，当即颔首道：“好字！”

    “不敢当，小子的字岂敢在相公面前献丑。”章越想了想还是没有将章友直的名字在这个场合道出。

    县令道：“本官从不虚夸，你的字说来可以一观，在你这个年纪我倒没见几个写得比你好。若我所料不错，你的楷书是师法魏晋？不，还有些篆隶之意。”

    章越衷心道：“相公真是慧眼，小子学篆，再以篆意写楷。”

    章越自辞别章友直后，确已初临篆书。

    县令笑了笑又仔看章越文章，文章是‘大义’，对于县令自不敢兴趣，但是草草一看这字实在令人舒服，而且卷面没有半点点墨，涂抹，心道此子似有名师教导，但此子既没有主动吐露，自己也不会主动去问。

    县令不知章越篆法学自章友直，但这习惯正是郭学究培养的。

    后世经验也是如此，读书很好的人，首先肯定有一个很好读书习惯。就如学霸学神，他书写的稿子比很多人的卷面还整洁工整。

    若明清科举状元卷子看一遍，那字好不好另说，那卷子之工整看了就令考官舒服极了。

    而郭学究正是从这一点一滴培养章越，每次读书之后纸张规整，笔墨疏洗，一下子改掉了章越上一世书看完就随便乱丢，文具撒在一桌子上的臭毛病。

    心有恒，学有规，落到了卷面上也是如此。

    随即县令又拿起郭林的卷子，又是点头默道，这字又更胜一筹了。

    县令笑着对苗员外道：“没料到你们不过百十户的村子倒有些人才。”

    苗员外闻言面色铁青，仿佛章越与郭林平白无故地从他们偷走了几百贯的钱一般。但他此刻又不好否认，只能尴尬地陪笑着。

    县令一面看文章一面向郭林道：“你叫什么名字？”

    郭林此刻嘴唇身子都在发颤，章越见此一幕心底暗暗偷笑。

    郭林恭恭敬敬地道：“蒙相公亲询，小子贱名郭林。”

    其实卷面上每一页都写着章越，郭林二人的名字，但县令这么一问，倒是表个尊重了。

    县令道：“你们二人的文章都不错，本官下月在本县皇华馆招邑子进学，你们可来一试。”

    章越郭林二人大喜同时称是。

    一旁苗员外眼见二人抢先，自己今日花了不少的钱，费了多少功夫筹备，怎么能让这二人抢了先。

    苗员外当即向他儿子使了眼色，苗公子正百无聊赖地用手往后背抓痒。听他爹这么一催，立即取出卷袋道：“相公这是我写的。”

    县令正看了郭林卷子一半，被人突然这么打断，眉头微微一皱。

    不过他收了苗员外的钱，也得了这一番款待，倒是丝毫没在面上表露出来。而且他当初至京师时，也四处往公卿门上投卷，求个有人赏识。

    “也好。”县令点点头，感觉往事如烟尘般从眼前而过，不免感怀长叹一声。

    郭林则攥紧了拳头，自己的文章被县令看至一半，竟被苗员外打断。断人功名，如同杀人放火。

    “相公，我家孩儿平日练字最勤，请了好几位名师指导，他们都夸我家孩儿有学字的天资悟性。”

    说完苗员外一脸殷勤地将其子的卷子在县令面前展开。

    县令又一看苗公子的字，几乎有股捏鼻子之感，仿佛如喝一大口洗脚水。

    “如此之字，不必再看！”

    县令面色苍白地摇头：“回去不知要看多少颜柳的字帖，方能化去此浑浊之气。”

    一旁苗公子还不知县令是在嘲讽，但听到颜柳二字还是知道的，说的是唐朝两位书法大家颜真卿柳公权。

    于是苗公子沾沾自喜地道：“蒙相公夸赞，晚生愧不敢当，颜柳两位大家的字是如何的……那个那个怎么说来……晚生岂敢与颜柳相提并论呢？”

    县令闻此复看了一眼苗员外，但见对方头都要插到地上去了。

    县令淡淡地笑道：“令公子真是奇才，奇才啊！”

    说完县令拂袖而去。

    “相公！相公！”苗员外追了几步懊恼不已，回头怒上心头踹了苗公子一脚骂道，“还不追上相公，在旁伺候着，这还用我教吗？”

    “爹，我哪说得不是了，你踢疼我了。”

    苗员外忙道：“爹就随便一脚，踢哪了？痛不痛？爹给你揉揉，先追上令君再说。”

    苗公子当即追着县令而去，而苗员外则转头冷冷看向章越，郭林：“这笔账，我以后再算！”

    苗员外又斥了苗三娘道：“还有你吃里扒外，居然帮着外人落你哥哥的面子。”

    章越则道：“苗员外不要说了，令君走远了……”

    苗员外怒瞪章越一眼，连忙跟上。

    “走吧，我送你们出村。”苗三娘抹泪言道。

    三人走到村口的两排桑树树下，但见夕阳斜照在桑叶上，日暮时的景色。

    苗三娘忽道：“古人常道桑榆乃日所归处，而我的归处又在哪？”

    郭林关切道：“三娘，为何有此言语？”

    苗三娘摇了摇头道：“爹爹，要将我许给人家了。他也不看对方年纪多少，是不是要续弦，只管人家问彩礼多少？”

    郭林闻言胸口闷闷的：“三娘，你爹要多少彩礼？”

    苗三娘道：“你问这作什么？”

    “没……没有……”

    苗三娘摇了摇头道：“也不知为何与你们说这些？就送你们到此，下一次再见我时，我或已嫁为人妇了。”

    郭林已难过得快哭了，章越咳了一声道：“师兄，有什么话赶紧对三娘说啊！”

    郭林挣扎半响：“三娘到时……到时一定要请我与师弟喝杯喜酒！”

    章越闻言差点一口老血喷出来。

    “师妹保重，我们走了。”

    师兄二人返回乌溪，走在溪水旁，耳边是流水潺潺声。

    头顶是一轮明月垂照，月华跳动在溪流上。

    “若苗员外看彩礼嫁女，如此说来我要出多少钱，方能娶到三娘？”说到这里，郭林突然悲从心来道，“但不论多少钱，我都出不去。”

    章越道：“师兄，让我教你一句话，莫欺少年穷！”

    “莫欺少年穷！”郭林精神一震道，“师弟，这句话说得好啊！还有下一句吗？”

    “恩，莫欺中年穷。”

    郭林闻言脸色一变。

    “然后再过几十年，就是莫欺老年穷！人不死终会出头！死者为大！”

    郭林闻言长叹道：“师弟，我知你一番好意，总是说些趣话来与我解心中忧烦。”

    章越道：“师兄，前几月我们也是如此走夜路回家，你说让我去看一看天有多高，何不想自己去看看？”

    郭林苦笑。

    “不试试怎么能行，就算输了，也好。”

    郭林转过头去道：“师弟说得对！”

    春夜寒风虽冷，但眼前却是明月当空，繁星万柱，清风吹过二人面颊。

    经过一冬苦熬，脚下的青草已是茁茁生长。

    “师兄，你看此溪竟是西流，与我们同归啊！”章越有些兴奋地指着眼前溪流言道。

    郭林摇了摇头道：“师弟，这有什么好欢喜的？”

    章越道：“我们当初读书时，都自觉将来必可出息，而如我看到这条溪，常想到他的尽头去看一看，但有了念头却从没走到最后。”

    “徒劳无功的事太多了，但光阴如逝就似江水东去，一去不复还，可此溪尚能向西流，又怎知人生如何不能再年少！”

    郭林闻言怔怔地留下泪来。

    “师兄，你此刻最想的是什么？”

    “我要好好读书进取，将来好好报答孝顺我爹娘！”郭林抹去眼泪。

    章越徐徐点头道：“我也是如此。人生年少莫等闲，管他将来能不能中？去做就好了。”

    就当二人即将赴县试时，同时嘉祐二年的省试也即将在汴京开考。

