    若说一开始还只是怀疑，那么，张翠花的话就无异于是让曲婉儿彻底确定，猪仔跟小鸡仔这件事情，应该就是曲建军做的。

    眼下两家都开了养殖场，那他们就是死对头，所以曲建军他们一定会想方设法打压他们的。

    若是他们连猪仔跟小鸡仔都抓不回来，那还谈什么养殖？

    “婉儿姐，这个怎么办呀？”曲文斌一脸的焦急。

    曲婉儿陷入深思之中。

    其实眼下已经差不多5月中旬了，这个时候抓小猪跟小鸡仔已经算是比较晚了。

    若是他们在不能顺利的将小猪跟小鸡仔抓回来，首先影响第一批小猪跟小鸡仔出栏。

    其次，可能这一批小猪跟小鸡仔也不好养活。

    所以，眼下其他的事情都不重要，这件事情倒是必须要先解决才行。

    “先不要着急我去找人问问看是否还能够从其他渠道抓回猪仔跟小鸡仔。”曲婉儿安慰了一声。

    就在这个时候，胡大燕快步从外面跑了进来。

    “婉儿，出事了。”胡大燕冲进来就喊。

    曲婉儿眉心一跳，忙压着情绪问道：“大燕婶，出什么事情了？你慢慢说。”

    “是立本和小波他们。”

    曲婉儿立刻站起身来，“到底是怎么回事？大燕婶你快点说。”

    “是啊，大燕婶，立本怎么啦？他是不是惹什么麻烦了？”张翠花也是焦急的不行。

    胡大燕喘了一口粗气，这才说道：“是这样的，今天曲建军他们家不是办流水席吗？我回村子的时候从他们家门口经过，正好看见了立本还有小波他们被人扯进院子里去了。”

    “啥？”张翠花一脸懵，“这是什么意思？什么叫被人扯进院子里去了？”

    胡大燕摇摇头说道：“具体的我也不是太清楚，当时，我只是看见。有人拉着小波，想将他拉进去。立本好像是上去拦着的，但是他一个人哪能拦住两个孩子呀，就被人都给拉了进去。”

    “他们这是要干什么呀？婉儿姐，我们现在就去把孩子们给带回来。”曲文斌很生气的说。

    曲婉儿沉着脸点点头，“好，那就过去看看吧。”

    她倒是要看看，曲建军他们又想作什么死。

    当下他们四个人一道去了曲家。

    还没有靠近远远的去晚便，听见里面传来了热闹的喇叭声，看来他们应该是还请了吹喇叭的人来。

    看来，这一次曲家是真的大出血了，只是曲婉儿有些想不通，他们到底哪来的这么多钱。

    而更让曲婉儿在意的却是曲建军他们养殖场的一些设施跟安排。

    跟她的计划太像了，简直不亚于照抄。

    所以曲婉儿非常怀疑，她的养殖场计划书被曲建军给偷去了。

    不过在没有证据之前，她也不会贸然说起这个事情的。

    他们四个人才刚走到门口，便有人看见了他们。

    韩桃斜眼看着她们，冷飕飕的说道：“曲婉儿，你怎么还好意思来这里？你不是说跟曲家彻底断绝了关系了吗？那你来干什么？”

    去曲婉儿抬头冷冷的扫了韩桃，一言一言不发的推开她，便继续往前走。

    被这样漠视，韩桃那高傲的性子哪里受得了？

    她直接冲了上去，从后面一把抓住了曲婉儿的胳膊。

    “曲婉儿，我跟你说话呢，你凭什么不搭理我？曲婉儿，我看你就是看我们曲家发达了，想过来讨好处是不是？”

    “我告诉你，你做梦。这可是我们曲家的生意，跟你这个不要脸的小贱人没有任何关系。”

    “赶紧滚，带着这几个拍马屁的跟屁虫，立刻滚出我们曲家。”韩桃大骂道。

    曲婉儿眸光一沉，直接伸手扣住了韩桃的脖子。

    “你再敢骂人一句试试？”

    阴沉沉的冷脸看的韩桃整个人都被吓到了。

    但让她当众服软，她却是根本做不到的。

    韩桃当时就昂着脖子愤怒的骂道：“曲广术，曲广术，你死哪里去了？你媳妇快被人给打死了。曲广术，你个没用的狗东西，你快点给我滚出来。”

    随着韩桃这一声音又一声的炸喊，满院子的人就都围了过来。

    看见周围聚集了人过来，韩桃立刻有了主心骨，一般冲着大家就喊道：“大家看看，大家快看看，曲婉儿这个小贱人简直就不是个东西，我好歹是她婶子吧，你看她掐我脖子跟掐小鸡一样，还有没有天理了。”

    “那是因为你刚刚骂人了。”胡大燕很气愤地冲上去说道。

    韩桃冷笑着说：“你说我骂人我就骂人了，谁能给你作证？”

    “大燕婶，何必跟她废话。”曲婉儿手下一个用力，那韩桃直接被掐得眼珠子都快瞪直了，眼看着舌头都要伸出来了，吓得在场的围观的人剧都发出了惊呼声。

    “哎呀，哎呀，婉儿，婉儿，你不要这样。”曲广术不知道从哪里钻了出来。

    他看着曲婉儿，陪着笑说：“婉儿，你二婶就是那火爆脾气，嘴巴又不好，但其实心地还是挺善良的，你就看在二叔的面子上，不要跟他计较了吧。”

    曲婉儿回头，冷冷一笑，“二叔来的还真是巧合，每次都在这种紧要关头出现，我都怀疑你是不是掐着时间过来的。”

    曲广术嘿嘿嘿的笑着，“没有没有，没有的事，我真的是刚刚在屋子里面忙，没有听见，这不，别人跟我说，你跟你二婶闹矛盾了，我就赶紧出来了。婉儿，今天好歹也是大喜事，咱们就不要这样闹了好吗？”

    曲婉儿看着曲广术，突然又是一个用力，那韩桃被掐的差点没直接背过气去。

    “二叔，我什么脾气，想必你现在也多少有些了解。她几次三番的招惹我，要是不给她点教训，她还以为我曲婉儿，还是以前那包子性子，任人欺负呢。”

    曲广术有些傻眼，“这，这……”

    曲婉儿神色冷沉的哼了一声，突然就将韩桃直接给举了起来。

    众人目视着她将韩桃给举起来，都被吓得半死，心中不由得暗道，这个曲婉儿，力气也太大了吧，这以后谁还敢欺负她呀？

    “敢欺负人者，就势必要有被人欺负回来的预料。”

    曲婉儿冷冷的扫视了周围的人一眼之后，直接抬起一脚，啪了一声，就将韩桃给踹了出去。

