    除了各个平台都在争抢DNF的流量，各大主播也跃跃欲试，想要在DNF这块大蛋糕上的分一杯羹。

    陈凡邀请的这个元素，就是号称哑巴新娘的周姐，周书怡。

    队伍里的另外两个人是川哥的红狗，和团子的奶爸。

    周书怡的直播间中，一众水友看到有人竟然会带周姐安徒妮，都有点不可思议的感觉。

    “就周姐这么狂妄的语气竟然会有人来带她？”

    “这人不会有受虐倾向吧？”

    “不行，下次我也得这么试试，看看有没有大佬带我！”

    “不会是群里的兄弟吧？要不然就周姐这个态度怎么可能会有人带她啊。”

    周书怡看到这些弹幕，忍不住有些神气：

    “人家大佬目光如炬，哪像你们啊，整天就知道损我。”

    “周姐，我劝你还是别得意了，你还是先看看这个人装备吧。

    说不定人家是用飞机带你呢？

    你直播间人数可不少，要是他真开挂的话你直播间可就没了。”

    看见这条弹幕，周书怡心里咯噔一下。

    虽然说，他也是因为想分DNF板块一杯羹才跟风玩的，但是DNF外挂横行，早就不是什么秘密了。

    周书怡连忙点开陈凡的装备。

    “魔战冰雪套，未完成的研发者之矛，还有一身12的红字......”

    “这装备好像还不错吧。”

    “这里算算得上是不错啊！这是神豪啊！”

    “10个战法九个壕，还有一个是神壕，古人诚不欺我！”

    “这样的大佬竟然会带新人？这不科学！”

    “还不错？这一身装备光一身红12，就起码2-3万打底。

    再加上刷装备需要买的深渊票，年套，天空......这些零零碎碎的加起来怎么也得有8万了！

    花8万块钱打造的装备就在周姐这换了个还不错的评价......”

    看到这条弹幕，周书怡脸上露出了惊讶且欣喜的表情。

    “这一身装备这么多钱吗？看来这人是个真的大佬啊！

    这次真是走大运了！”

    这时候，YY里传来川哥有些不太愉快的声音：

    “我可是找了大马猴花了十几万买了个红12的红眼，我伤害爆炸，团子给我上好buff我绝对秒天秒地。

    你还非得再拉上一个人。”

    川哥是LOL前职业选手，退役之后入驻鲨鱼，凭借着不错的直播效果，在直播界混的风生水起。

    川哥此言一出，直播间的水友们也纷纷出言力挺。

    “就是！川哥这红眼和大马猴打造一样，打个安徒妮还不是手到擒来？”

    “周姐也太小心了，不就是个破副本吗？有什么难的？”

    “一会让那个人挂机吧，看川哥秀一波伤害！”

    周书怡笑了笑没有说话。

    周书怡早就听说安徒妮很难，不只是怪物防御高，里面的各种机制也很是繁琐。

    根本不是一个伤害爆炸就能解决的，还是得有个老手来带才保险一些。

    于是周书怡立刻将陈凡拉了进来。

    团子则一直没有说话。

    进队之后，陈凡先是点开了团子奶爸的装备。

    团子的奶爸没啥好说的，就是寂静9门槛奶。

    正当他打算看看红眼装备的时候，周姐打字问道：

    “谢谢大佬带我们！我们在YY一起呢，你来吗？”

    陈凡想了想：

    “行吧，YY号发我。”

    “YY号是XXXXXX。”

    陈凡来到了YY房间当中，周书怡将陈凡拉了进来，并且很热情的打了个招呼。

    “哈喽大佬！”

    团子也甜甜的打了个招呼，川哥则象征性的敷衍了一句。

    这几个声音陈凡有些耳熟，但一时半会他也想不起来这时谁的声音。

    他也没有纠结，礼尚往来的打了句招呼：

    “你们好。”

    这时，陈凡点开了红眼的装备。

    “红12幽魂？兄弟你这装备可以啊！

    其实有你在，奶爸给上buff，带他们两个就够了。”

    他原本以为这个红眼会和元素一样，也是一身垃圾装备，但没想到竟然还有意外收获。

    不由得发出一声感叹。

    陈凡这句话让川哥顿时心花怒放。

    他笑着说道：

    “兄弟，你这身红12魔战冰雪也不错啊！

    你最后那句话说道我心坎里了，我也是这么觉得的。

    不过他们两个怕不稳，非要再找一个人。

    兄弟，一会麻烦你当个酱油，今天你就让我好好发挥一把行不行？

    怎么说我也是跟大马猴交流过技术的，这么个图肯定没问题！”

    这时，陈凡瞟了一眼弹幕，发现了几条很有意思的弹幕。

    “卧槽！刚才说话的是川哥！跟他一起玩的这两个人是周姐的元素和团子的奶爸！”

    “我也刚从川哥直播间回来！川哥竟然也玩DNF了！”

    “DNF站起来了！最近好多大主播都在玩DNF啊！”

    陈凡心中恍然大悟：

    “怪不得他感觉这几个声音有点耳熟呢，原来是他们三个整了个鲨鱼三人组啊。”

    周书怡，反冲斗士的形象深入人心，自不必多说。

    团子，陈凡不太熟，只是听说和一名佟姓女明星长得挺像的。

    但是川哥，陈凡却没有什么印象。

    但是看弹幕上很多人都在说他，好像也是个什么了不起的大主播。

    于是陈凡将YY麦改成按F2说话，在直播间问道：

    “兄弟们，谁能告诉我川哥是谁？”

    热心的水友很快给陈凡介绍完了川哥的生平。

    川哥是LOL前职业选手，拿下过世界亚军，退役后当起了主播。

    他的LOL水平一言难尽。

    你要说他菜吧，他能和高手平分秋色，你要说他厉害吧，他也能和新手打的有来有回。

    再加上平时也很会做节目效果，如今稳坐鲨鱼LOL板块一哥的位置。

    这这么一说，陈凡就懂了，这个人跟他前世一个主播好像啊。

    就是不知道这两个人性格是不是一样。

    就在陈凡思考建，川哥说话了。

    “兄弟，我看你的ID，你是西营的吧，大马猴你知道吗？

    那是我兄弟，今天你帮了我，咱俩加个微信，过两天我介绍大马猴给你认识！”

    川哥不傻，在看到陈凡一身红12魔战冰雪的时候，他也猜到了陈凡应该是个壕。

    这种人如果打好交道的话，需要打年度或者冲活动的时候，他也能多一分助力。

    引荐大马猴，也只是顺带的。

    听到这句话，陈凡愣住了。

    他，需要别人介绍大马猴给他认识吗？

    看到陈凡的这个表情，吃饭直播间里的水友不少人都哈哈大笑。

    “你们看啊！凡哥那个表情笑死我了！”

    “凡哥：竟然有人要介绍我发小给我认识？”

    “一脸疑惑.jpg”

    “川哥居然想让最先通关安徒妮的凡哥当酱油？我倒要看看川哥的技术多厉害。”

    川哥等了许久，见陈凡没有回话，有些不悦了，忍不住问道：

    “兄弟，行不行啊？你放心，你帮了我咱们就是兄弟。

    大马猴我一定介绍给你认识。”

    其实谁来打，对于陈凡来说还真无所谓，反正能过就行。

    见川哥这么主动，陈凡也懒得跟他争了，当把酱油挺好的。

    “行吧，那兄弟你可得稳点啊。”

    川哥闻言一笑，自信满满地说道：

    “你放心！一个安徒妮而已！一会我让你看看我是怎么秒火山的！

    进图吧！”

    周书怡答应了一声，操纵着自己的小元素带队进入到了黑雾之源里面......

