    这里的事情并不新鲜，同样的事情在一个又一个地方发生着。

    农场主购买农机教给原本是奴隶的原住民工人使用，提高农业生产效率、提高农业生产机械率。

    牧场主向法师协会定制屠宰工厂、购买运输车辆提高工作效率，操纵者也是一个个贫苦出身的原住民，对工资要求低，只要管吃管住。

    也有冒险者团队在一些玩家队员的怂恿下购买吉普、购买摩托、购买空间箱子，一举化身成为机械化部队。

    纺织厂......

    冶炼钢厂.....

    锻造作坊....

    法师协会所制造的机械出现在摩尔斯王国的一个又一个地方。

    火车在石轨上奔驰而过，先从开设钢铁厂的玩家中大批量收购钢铁，装车运输至红枫城外的永恒炽阳驻地。

    在永恒炽阳驻地，一个个法师玩家使用者一个个专门定制的法术、使用者一个个专门的机械流水线，然后将一块块钢板、一根根钢管拼装、锻造成一座座机械。

    流水线上一转，一座座机械堆放在仓库里，火车再次奔驰而来，停留在仓库里，将一座座机械装车带走。

    仓库面前，一辆辆火车奔腾不休，在仓库面前一次又一次的驶过，然后又分散开来各奔东西，将一辆辆农机、一座座机床运往整个王国。

    科学是第一生产力，这句话一点都不假。

    法术也属于科学的一部分，当法师协会将注意力集中在生产上的时候，一项接一下项提高生产力的技术，一种接一种提高生产力的法术涌现出来。

    法师配合机械流水线，生产速度已经达到了一个极其恐怖的速度，比单纯的机械流水线还要更上一层楼。

    在这种背景下，摩尔斯王国中机械的阴影越来越多，机械生产已经成为了常态。

    而伴随着机械越来越多，原住民也见多不怪，熟悉了这些法师造物的存在，并且慢慢开始接受、享受这些机械带来的便利。

    并且在玩家的引领下，越来越多的工厂屹立在这片土地上，代表着富饶的机械轰鸣声处处响起，同时，大量商品涌入商场，和平的摩尔斯王国即将在另外一个层面开启一场没有硝烟的战争，不过就在这场战斗即将打响的时候，市场上忽然有个声音响起。

    “打什么啊，这才多少商品，先把摩尔斯王国的市场填满啊，填满再说。”

    “有道理，那填满之后呢？”

    “填满之后？填满之后当然是往外界倾销啊，就我们周围还三个帝国呢，急什么？”

    “还倾销国外？他们本地也有玩家啊，哪有你说的容易？

    我们会制造机器开工厂，他们不可以啊。”

    “额，不可以。”

    “怎么可能？就因为没有法师协会吗？醒醒吧，发动机而已，虽然困难，但花时间花人力还是可以研究出来的。

    就我们摩尔斯区域都又不少公会研究出了发动机，虽然性能相比法师协会差了不少，但也够用了。”

    “不，不是因为这个，只是因为你们有一个你们注意不到，但影响巨大、甚至是决定性的因素。”

    “额，什么？”

    “贵族，你们开工厂贵族敢抢你的吗？而他们开工厂......省省吧，别做梦了，发动机他们都不会拿出来，免得被那群贵族给偷走了。”

    “嘶！”

    “好像真的是这样。”

    “妙啊！”

    “噗......为外面的兄弟默哀三秒钟，噗嗤，抱歉，没忍住，实在是没忍住。”

    “我恨啊！”

    “我恨啊！”

    “［咬牙切齿］”

    “酸！”

    “恰柠檬！”

    “不过如此！！”

    “哈哈哈哈。”

    在摩尔斯区域玩家哈哈大笑的时候，其余区域的玩家一个个都咬牙切齿的，牙痒痒。

    而除了论坛上的风波以外，各大公会的工厂、商队也纷纷在一个指挥下引导风向，用绝对的优势无声无息中影响市场。

    慢慢的，不知不觉之中，原本宛如乱流一般的市场逐渐变得有序起来。

    转眼就是一个月过去了，墨澜和陆斌、林斡开着小会，听见这个消息有些惊讶。

    “诶，陆教授怎么提前动手了？按照计划不是这个阶段开始啊。”

    墨澜奇怪的说道，林斡听了有些好笑。

    “据说是陆教授听见了一些风声。”

    “什么风声，难不成陆教授还有什么内部消息？”

    “有吧，反正陆教授据说是听说某个不当人的东西又要不当人了，啧啧。”

    “哦，说谁啊，不当人？”

    墨澜面不改色的说道。

    “算了，既然陆教授提前启动了就让他去吧，他既然敢提前启动，那心里肯定有数的。

    而我们都是门外汉，没有指点的资格，看着就好。”

    林斡闻言颇为佩服的看着墨澜，低头看了一眼笔记本，然后继续说道。

    “对了，还有一件事情，永恒炽阳副会长直接找我建议，说建议我们直接把最低一档次的发动机图纸对外免费公布。”

    林斡有些玩味的说道，墨澜一听就明白了林斡话里面的意思眉头微皱。

    “为什么？”

    “他说现在市面上已经开始出现其他公会的发动机了，但最好的也没有我们最差的好，不过最困难的关卡他们已经度过，接下来只要正常投入人才、时间、金钱就必定可以达到我们最差一等级的程度。

    虽说现在我们公布最低等级的发动机图纸会产生一些损失，但我们主要利润来自于中等、优等发动机，所以无伤大雅。

    而只要我们免费把最低一等级公布，那那些公会花大代价研究出来的发动机就没用了，图纸什么的全部得作废，因为我们的免费用，他们的没有我们的好，生产自己的肯定会亏本。

    一两次这样过来，那起码百分之九十九研究发动机的公会都会放弃，损失太大了，不回血的项目注定会失败。

    这样一来我们就能达成长时间、实质性的垄断，长期收割发动机的利润。”

    林斡笑呵呵的说道，而墨澜和陆斌互视一眼，脸上不约而同的露出一丝冷笑。

