    陈朽望着诸人脸上的疑惑，径直的走到了大荒阵能量最为薄弱的一点，手中出现了一丝的淡金色的能量，如同笔直的剑意一般，直接就对着大荒阵的薄弱的一点刺去。

    “嗤——”

    淡金色的光束，这一刻径直的朝着那一点轰炸而去，当场就将大荒阵的一角刺穿，让整个大荒阵的运转，出现了问题。

    “冲！”

    陈朽此刻手持一柄戮仙戟，带头朝着大荒阵而去。

    而身后，商天骄，偷天和尚，十大战神等人，此刻眼神之中满是震撼之色，不过他们都跟在了陈朽的身后，朝着四大宗派的仙王之中刺去。

    大荒阵被破，在陈朽的手中，变得非常的容易，让众人突然之间感觉到了高山仰止。

    在他们的心里，陈朽的身上，竟然泛起了一丝神秘的光环。

    而大荒阵之内，此刻云风正带着六十多个仙王，开始围攻梦宗的修士。

    虽然梦霜颜领悟了空境之修为，而且已经是准仙尊了，但是毕竟没有真正达到仙尊的层次，她没有度过仙尊的雷劫。

    云风本人是仙王巅峰的程度，和梦霜颜相差得不是太多，再加上六十多个仙王占据了绝对的优势，让梦霜颜和梦宗的仙王，全部都受了受伤。

    甚至，梦宗的仙王，已经死亡了十个，其状况极其的不乐观。

    可以肯定，只要是再过一段时间，梦霜颜就会被云风本人生擒。

    但，就在这一刻，号称是紫云宗的镇派大荒阵，突然之间停止了运转，大阵的一角，被一股外力冲击碎裂，二十多名人族的仙王冲了进来。

    而为首的，就是人族的陈朽。

    这一刻，四大宗派仙王之中的眼神，满是惊惧。

    在神碑谷之中，众人就已经领略了陈朽的战力，绝对不是他们能够抗衡的。

    眼下陈朽再次持着一杆血色的长戟出现，众人再也没有了任何一丝战意，竟然转身而逃。

    至于云风本人，眼神之中满是怨毒之色，但是这一刻他也感觉到了大势已去，转身而逃。

    一时间，整片悟道界之中，四大宗派的修士，全部走、光，只剩下了梦宗的修士，目瞪口呆。

    他们都想不到，陈朽竟然有这么大的威力，还没有真正的交手，就已经将这些人吓跑了，而陈朽目前还是仙王中期巅峰层次的水平，和云风差得远了，却依旧是让云风如同丧家之犬一般！

    “这才是真正的妖孽，假以时日，这片星空，恐怕无人能够制衡陈朽！”

    这一刻，梦宗的仙王心里都有了这样的一种感觉。

    “杀，一个也不能放过，全部杀死！”

    悟道界内，陈朽持着戮仙戟，冲杀在前，对着诸人道。

    “噗嗤！”

    在冲杀的过程之中，一个跑得比较慢的云华宗的仙王，被陈朽仙戟挑杀，微微用力，这个云华宗的仙王，彻底爆开，连圣胎和领域都没有展开，就已经被形神俱灭。

    此刻挑在戮仙戟之上，精气神迅速被戮仙戟掠夺，成为了一具干尸。

    “杀！”

    陈朽身后，人族诸人，加上梦宗的修士，全部汇成了一道浩荡的洪、流，浩浩荡荡的朝着四大仙宗的仙王杀去。

    尤其是梦宗的修士，刚刚在大荒阵之中，被四大宗派的仙王压着打，但是此刻有了陈朽领头，梦宗的十位仙王，终于开始反击了，他们的眼神之中带着一丝的血红色，每一个人身上的杀意滔天，要为刚刚死去的十位梦宗修士报仇。

    于是，悟道界之中，开始了追捕四大宗派仙王的过程。

    原本悟道界是让这些天才仙王增进实力的地方，但是此刻，却成为了他们的葬身之地。

    之前，人族诸人，在陈朽的无相世界之中，都汲取了诸多的魂力，这让他们的圣胎和领域，得到了极大的提升，绝大多数人，已经达到了仙王的巅峰程度，此刻在追击四大宗派的修士过程之中，如虎添翼，横扫一切。

    陈朽只是观察了一下人族诸人的状态，就感觉到了众人并没有什么危险，全部都是以强横的实力碾压的姿态。

    不过梦宗的十位仙王，本来就身体带伤，此刻又疯狂的对着四大仙宗的仙王火拼，十分的危险。

    看在了同为梦宗弟子一个月的时间，看在了梦霜颜曾经给予他罗天绫护身的份上，陈朽只是叹息了一声，最终还是出手帮助，只要是梦宗的弟子，即将要死亡的时候，他都及时的出手将梦宗的弟子救下来。

    虽然人族和仙族是世仇，但是这些梦宗的弟子，在不久前他揭露了人族的身份时候，并没有落井下石出手，陈朽对于他们的印象还尚可。

    这场追杀，进行了四个小时。

    最终，以梦霜颜绝地反击，将云风杀死在了神碑谷附近为结束。

    至此，整个悟道界之内，除了梦霜颜在内的十一个梦宗的修士之外，就只剩下了陈朽和人族的仙王。

    “谢谢你，又救了我一次。我们梦宗以后不会针对于人族。”

    梦霜颜抬头，嘴角溢血，受到了受伤，但她毫不在意，只是随意的擦了一下嘴角，随后目光湛湛的望着虚空之中的陈朽，眼神之中无比的复杂，有着诸多的情感包含在内。

    “但愿你能够代表梦宗的意见！”

    陈朽淡淡道。

    他虽然相信梦霜颜，但是梦霜颜能不能代表梦宗，这个还是要画上一个大大的问号。

    虽然梦霜颜是当今梦宗的宗主梦行舟的女儿，地位显赫。但是在人族和仙族这种大是大非的问题之上，恐怕没有那么容易。

    不过，如果整个仙域都针对人族的话，那么梦宗无论做出什么抉择，也没有太大的关系了。因为对于整个仙域的力量来说，梦宗可能会显得微不足道。

    “陈朽，如果可以的话，我愿意帮助你，从悟道界之中离开，让你平安的从仙域之中走出去。”

    梦霜颜见到陈朽有些不相信自己的承诺，也没有辩解。不过她接下来再次的对着陈朽承诺道。

    如今，悟道界之中，发生了重大的变故。悟道界内的一切遗迹已经被损毁，被吸收，悟道界内的源神之地空间，正在坍缩，并且以一种恐怖的速度，蔓延在了整片空间之中。

    而四大宗派的仙王，也全部被众人杀死。

    可以说，一旦陈朽出去，将会受到四大宗派的仙尊打击，举步维艰。

