    比如其中的有一张纸上赫然写着一段话：

    “我从乡下跑来首都里，已经一年多了。其间耳闻目睹的所谓国家大事，算起来也不少；但在我心里，都不留甚么痕迹。倘要我寻出这些事的影响来说，便只是增长了我的坏脾气，——老实说，便是教我一天比一天的看不起人。”

    汤皖尝试着用迅哥儿的脾气和秉性来说这些话时，竟也惹得迅哥儿和钱玄放下手里的笔，专门转过身来，捏着鼻子在笑。

    “我俩在忙着筹划，你倒是闲的很，正好给我收拾屋子。”迅哥儿道。

    汤皖原本想用一句话给顶回去：你好歹是有媳妇的人，怎么混的如我一般。后来想想还是作罢，此情此景明显不适合。

    况且还需要抓迅哥儿的壮丁，莫为了一时口舌之利，惹得迅哥儿生气，等好起来又是几天之后的事情了。

    “我看这地上纸张乱的很，就心烦意燥，至于想要人打扫屋子，只要你豫才先生肯开金口，自然有人愿意上杆子来替你打扫。”汤皖一边捡着纸张，并叠好，一边还嘴。

    把一叠纸张规规矩矩的摆放工整，大概三十多张，放到桌上，便又弯腰低头去捡，目光瞥到一张只写寥寥数字的纸上。

    整张纸上，四周的大范围留空，造成了中间的一行字极其醒目，好奇之下，伸手到桌子底下，捡起来一看：

    “黑漆漆的，不知是日是夜。赵家的狗又叫起来了。”

    就是这么短短的一行字，突然像一道闪电劈向汤皖的脑海，拿着纸张的手就像是被冻结一般，无法动弹。

    此时，汤皖突然想起之前迅哥儿好像也说了一句熟悉的话，当时还以为是在一起混久了，早就听过，所以造成了一种熟悉感觉。

    现在看来，也不尽然，说不定就是以前上过的课本上的某句话，而现在这纸上的这句话，汤皖第一次见到，是在高中语文的选修课本上。

    课本上的文章是很短的几百个字，节选自一篇著名的小说：《狂人日记》。

    汤皖偷偷看向钱玄和迅哥儿，见俩人又转过身去，一个伏案在前，一个站在一旁，正在火热的讨论着，不时的用笔在纸上写着什么。

    于是慢慢卸下心里的震撼，更加认真的捡起地上的每一纸张，而且每一张纸都要仔细读一遍，然而把房间地上所有的纸张捡完之后，都没有发现类似的句子。

    一个突如其来，且又荒唐的想法不自觉的诞生在脑海：莫非迅哥儿故意用这句话来框我，让我来替他捡地上的纸？

    随后想想，便觉得不可能，迅哥儿应该是有把平时的一些小想法和那些骂人的话，储存在脑子里的习惯，等到合适的时候就不用多想，便可拿出来用，既省事又省时间。

    “皖之！！皖之！！”

    “皖之，你站那里不动，莫非腰抽了？”钱玄的大嗓门，把汤皖的迷乱思绪从脑子里抽离出来。

    “啊？”汤皖疑惑着，随后问道：“你喊我？”

    “喊你几声了，都没动静，别磨蹭，赶紧来，有事问你！”钱玄催促道。

    把手里的纸张叠好，放到桌子上，这才快步走去。迅哥儿在汤皖捡纸张的功夫里，又写满了好几张纸，这会手里的笔正停在纸上的某一处，不动了。

    眉头紧锁的思索着，始终无法下笔，听到汤皖来了，赶紧问道：

    “你在叙述一遍大致的剧情，有些地方不够详细，我和德潜不好入手。”

    幸亏有着超级记忆这个大bug，可以清晰的记住电影的每个画面，但是若是要把画面转化成文字，则就需要比较高的文学水平。

    电影会比较直观的把观看人员带入那个场景，而文字则需要用精湛的文笔，给读者营造一个想象的空间，然后读者再把自己代入其中。

    汤皖只能一边回忆，一边描述细节，包括环境，对话，神态，衣着等，而钱玄和迅哥儿听到后，则立马会在脑子里呈现出场景来，缺少的的则是自己脑补。

    房间里的三人，汤皖在叙述，钱玄和迅哥儿各自拿着一支笔在记录，貌似这部小说的准备工作就已经开始了。

    直到迅哥儿家的纸张都写完了，汤皖才停止叙述，便看到这俩人正在用异样的眼光盯着自己，而后又互相看了看对方一眼，露着苦笑。

    “这么看我干嘛？我脸上有脏东西么？”汤皖问道。

    钱玄莫名的叹着气，而后又感到这是一件分外离奇的事情。

    “你这脑子怎么生的，你说的简直就像是你自己亲身看见的一样，太真实了吧！”

    “想象啊！！得先在脑子里想象出当时的场景来，然后再用文字把这个场景讲出来，不就行了么！”

    当这些话从汤皖嘴里若无其事的说出来的时候，便连迅哥儿听了也只能羡慕的摇摇头，无语道：

    “这是皖之与生俱来的天赋，旁人羡慕不来，不过就是半吊子国文水平实在是糟蹋了些，可惜！可惜！”

    虽然汤皖早有准备，但是临了还是被气的够呛，虽说事实就是这般，但就非得如此这般的说出来么，于是凌厉的反击道：

    “豫才的脑子是个好脑子，地方大，能装的东西多，就是有时候东西太多容易犯迷糊。”

    “比如洗脸了，要拿一条毛巾，结果豫才从脑子里取出一条洗脚毛巾来。”

    “比如要写文章了，需要纸，豫才就从脑子里取出一叠茅厕用纸来！”

    “还有许多，我就不说了，不过还是得谢谢豫才刚刚的夸奖，很受用呐！”

    “哈哈哈哈.......”

    钱玄听了都要笑的在站不住了，仔细想着汤皖的话，又补充道：

    “豫才容易拿错东西，犯迷糊，说到底还是他太懒，甭管有用的，还是没用的，全都一股脑扔进脑子里存放着，空了也不去整理，等到要用的时候，哪还能分得清这个和那个，可不就是容易拿错东西么。”

    迅哥儿被汤皖和钱玄一顿喷完，也没生气，反倒是乐开了花，好友之间的闲聊斗嘴，总归好过自己关上门来，一顿乱写来的强。

    刚好这会又没纸张可写了，于是便顺着钱玄的话，接着道：

    “既然你俩把我这脑子看的如此通透，那我这爱拿错东西的毛病，可以什么好法子能治的？”

