    第992章 壁画   

    石窟之中，一片黑漆，有点阴森。

    

    但众人都有修为，在黑暗中视物毫无妨碍，一眼就看到了石窟四周的壁画。

    

    整个石窟很大也很深，到处是壁画，连绵数里。

    

    而那些壁画全是人物，成千上万的人物，均以战斗为主！   

    绝大部分壁画描述的地方，正是战场！   

    有的战场在平原，有的战场在山谷，有的战场在沙滩，有的战场在沼泽，有的战场在江河……   

    而绝大部分壁画描述的人物，都在排兵布阵，在战斗中演变阵法。

    

    每一幅壁画的侧边，都有一行行小字，对壁画的内容进行注释！   

    “这是……兵法？”

    

    陆沉看出了壁画的端倪，不由眼睛一亮。

    

    而在不远处，于力拿着一叠羊皮纸，提着笔，正在努力对壁画进行临摹。

    

    “老大，你来了！”

    

    于力见到陆沉，便停下笔，连忙迎了上来。

    

    “于力，这些壁画就是好东西？”

    

    陆沉问。

    

    “不错，这里的壁画其实是一部厉害的兵法，除了行军打仗之外，其中还有很多战斗阵法，是可以增加整体战斗力的！”

    

    于力如此说道，“这些战斗阵法很适合我们军团，一旦军团学会了这些战斗阵法，整体的战斗力必定大幅提高！”

    

    “这本兵法可有名堂？”

    

    陆沉又问。

    

    “有，叫六道兵书！”

    

    于力回答。

    

    “那你在此多久了，临摹了多少内容？”

    

    “已经十个时辰了，但才临摹了百分之一。”

    

    “太慢了，等你全部临摹好了，秘境早关闭了。”

    

    “那我也没办法，壁画太多，人物太多，战斗阵法太多，颜色太多，十分复杂，我只能一幅幅来临摹，想快也快不了。”

    

    于力叹了一口气，又如此说道，“时间不够，我能临摹多少是多少吧，无论如此，都对军团是有益的。”

    

    “这部兵法如此厉害，必须为我军团所有，我不要部分，我要全部！”

    

    陆沉说道。

    

    “我也想啊，可我做不到啊。”

    

    于力苦着脸说道。

    

    “你可以不用临摹啊，直接把壁画全部记下来，那就快多了。”

    

    陆沉说道。

    

    “不可能！”

    

    于力果断摇头，如此说道，“若是记文字，我可以做到，就算我做不到，军团里也有不少记忆力强的兄弟可以做。”

    

    “可是，这些壁画太复杂了，是文字的无数倍！”

    

    “想把一幅壁画完整的记下来，难度不是一般的大，就算有人能记，所用的时间也比临摹更多。”

    

    “而且，这部兵法内容很多，占满了石窟大部分地方，足足有数千幅壁画，怎么记？”

    

    “想把数千幅壁画全部记下来，比登天还难，天底下无人做得到！”

    

    于力如此断定，陆沉的脸色也是沉了下来，   

    陆沉的记忆力算是很强了，一本书读一遍，能够记住大部分书中内容了，读二遍就能全部记住。

    

    但要他去记这些壁画……   

    老实说，认真看一百遍，也只能记住两成！   

    壁画不仅复杂，而且面积很大，最小的一幅就有数丈之高，一丈之宽。

    

    大的就更不用说了，最大的那幅有十丈宽，百丈高……   

    何况，这里有数千幅壁画之多，叫他全部去记？

    

    那简直是一种虐待！   

    也绝不可能记得过来。

    

    他突然发现自已的提议，简直就是一个笑话。

    

    因为他忽略了一件事，那就是人的记忆是有上限的！   

    要突破记忆的上限，必须更高的境界。

    

    很明显，所有人都没达到那个境界。

    

    “不如这样吧，你也别临摹了，现在就学习壁画中的兵法，马上掌握它。”

    

    陆沉只好如此说道。

    

    整个军团只有于力对排兵布阵有兴趣，也只有于力有这方面的天赋，这活只能于力来干。

    

    “老大，我做不到，所有壁画加起来才是一部兵书，缺一不可。”

    

    于力又摇头，说道，“而且，这部兵书的深奥难懂，我必须慢慢钻研，才能记入脑中。

    这个过程很费时间，比临摹还慢，现场学习不现实，等我学完了，秘境也早关闭了。”

    

    “那你只学其中的一些战斗阵法行不行？”

    

    陆沉问。

    

    “不行，兵书是连贯的，必须从头学起，无法从中间学一部分。”

    

    于力说道。

    

    “那算了，还是按你所说的，能临摹多少是多少吧。”

    

    陆沉见这也不行，那也不行，不禁垂头丧气，十分无奈。

    

    “少主，婉儿帮你把壁画记下来！”

    

    突然，婉儿自告奋勇的站了起来。

    

    “数千幅壁画啊，你能全部记下来？”

    

    陆沉感到难以置信。

    

    “婉儿可以的。”

    

    婉儿点点头，又解释道，“婉儿修炼的神木圣术不止增强生命力，也能扩展记忆。

    现在婉儿修炼的神木圣术已经第七层，记忆力很强，容量很大，可以帮到少主。”

    

    “那你试试吧，能记多少是多少，别勉强。”

    

    陆沉道。

    

    随后，婉儿就暗暗运转神木圣术，从第一幅壁画开始，一边看一边记。

    

    婉儿看了几眼，就看完了第一幅，接着轮到第二幅、第三幅……   

    小的壁画只看几眼，大的壁画就多看几眼，速度极快。

    

    一个时辰之后，婉儿已经走到了石窟的尽头，便看完了最后一幅。

    

    “少主，所有壁画都在婉儿的脑子里了。”

    

    婉儿蹦蹦跳跳的跑到陆沉跟前，指着自已的小脑袋说道。

    

    “这么快？”

    

    陆沉惊讶不已，其他人也是一脸的难以置信。

    

    “婉儿比较笨，不然可以更快，起码节省一半时间！”

    

    婉儿嘟了嘟嘴，却如此说道。

    

    还能更快？

    

    婉儿的记忆力真是变态了啊。

    

    因此，众人都惊呆了。

    

    “你把所有壁画都画下来，需要多少时间？”

    

    陆沉定了定神，便询问道。

    

    “大概一个月吧。”

    

    婉儿想了想说道。

    

    “太久了！”

    

    “少主，你要急用这些壁画吗？”

    

    “不错，我现在就需要一些战斗阵法，来提升狂热军团的整体战力。”

    

    陆沉刚说完，于力就连忙跟着说了：“老大，即使把整本六道兵书给我，我也需要很多时间去钻研，才能入脑啊。”

    

    

