    在有了银子安抚之后，三千营和围子手营也安静了下来，不过这也带来了一个后果。

    那就是这两大营不怎么听他们原本的直属将军朱高煦和朱高燧的话了。

    当兵的人虽然都没什么花花肠子，但也不是傻子。

    才刚出征军饷就没了，但凡是智商超过五岁的人都明白这是怎么回事儿，而相比之下如果不是朱瞻垶出人意料的带人偷袭，他们手里现在的这点儿钱还没着落呢。

    因此，朱瞻垶这个不过十二岁的太孙在无形之中刷了一波声望，这是他自己都没想到的。

    在安抚好了三千营和围子手营之后，大军也是向东进发，毕竟此次出征到现在也才打了一场胜仗罢了，朱棣可不会满足于此的。

    “爷爷，这里是捕鱼儿海吗？”朱瞻垶拉了一下缰绳，让胯下的战马驻足不前。

    “哈哈哈！这可不是捕鱼儿海，这里是阔滦海子，也称呼伦湖！”

    朱棣看着面前的大湖哈哈大笑，但并没有嘲笑朱瞻垶的意思。

    朱瞻垶既然知道捕鱼儿海，那就知道在那捕鱼儿海发生了什么，这让他这个当事人怎么能不高兴？

    “呼伦湖吗？”朱瞻垶怔怔的看着面前的大湖。

    他没想到，这一趟竟然就直接抵达了朱棣第一次北征的最远抵达的地方。

    没错，朱棣的一生中经历了六飞五渡，而第一次北征这呼伦湖就算是终点了。

    历史上，朱棣的第一次北征是先打本雅失里，后又东征阿鲁台，在这阔滦海子附近画上了第一次北征的终止符。

    “呜~”

    突然，一阵沉闷的号角声打断了朱瞻垶的胡思乱想，他猛然抬头，四下望去。

    他很清楚，这种号角声是独属于瓦剌和鞑靼这种游牧民族用的，代表的是攻伐。

    有埋伏！

    朱瞻垶的脑海里瞬间闪过这三个字。

    他正准备提醒朱棣，但见朱棣直接抽出了马侧的红色令旗，猛地挥下。

    “冲啊！”

    一阵让人热血沸腾冲杀声响起，三千营似是早有准备一般的冲出，五军营迅速冲到了朱棣身前架起盾牌，神机营则是就地平整地面，开始装填火药。

    而在上一站中功劳最大的一窝蜂火箭早就被架设好了，就等敌人出现就会倾巢而出。

    这是早有准备啊~

    朱瞻垶感叹了一声，他这才发现自己还是太嫩了。

    想来也是，阔滦海子这种地方可谓是天然的有利地形，在这种地方发动袭击的话能让敌人少一个逃遁方向。

    尤其明军人数还这么多，如果出点儿乱子那就整个都乱起来了。

    哧哧哧~

    一窝蜂火箭发射的声音响起，东面冲出来的伏兵率先被牵制住，五军营迅速顶上，随后就是火炮发射的声音，南面冲出来的敌人也被冲得人仰马翻，三千营抓着火药停止攻击的间隙迅速穿插。

    “爷爷，这火炮……不太对吧？”感受着战场上那独有的紧张气氛，朱瞻垶很敏锐的发现了不太对的地方。

    “不错，不错！”朱棣看向朱瞻垶的眼神中满是赞赏。

    “这是乖孙你之前制作的颗粒火药，装填速度快威力也更强，可惜的是时间太短了，没能制造更多的火药出来。”

    朱棣的言语之中不乏遗憾之意。

    原本他只以为这颗粒火药会有威力上的提升，但后来他才发现相比威力，装填速度上的提升才是最重要的。

    以前的火药是粉末状的，在装填的时候会有附着在膛壁的情况发生，因此装填完成之后还要仔细的清理，但现在不一样了。

    火药是颗粒状的，装填就完了，根本就无需清理。

    在武器装备碾压的时候，遭遇战打起来也是碾压的。

    就在朱棣爷孙二人说话的功夫，阿鲁台的人已经被冲得七零八落，就算没有将领下令后撤，他们也拖着受伤的躯体和被震撼的心灵开始后撤了。

    仗可以打，但送死的事情谁特么干？

    “鸣金，收兵。”朱棣挥了挥手，下令鸣金收兵。

    到底是遭遇战，这里还是人家的地盘，朱棣虽然做好了准备，但要是追上去的话说不准还会有别的埋伏，所以朱棣也是很稳妥的下令鸣金收兵。

    然而，事情却出了岔子。

    三千营的骑兵冲得太远了，再加上命令的传递也有一段时间的延迟，导致最后他们冲出了范围，最后再加上冲杀声太大，使得他们没有听到收兵的号角声。

    真的没听到吗？朱瞻垶挑了挑眉头。

    号角这东西谁都知道，不管是由什么动物的角制作而成的，但能被选做是军用的号角，那发出的声音必然是低沉且极具穿透力的，这种声音能够传递很远的距离。

    换而言之，听不到号角声这种情况虽然存在，但几率很小很小，可能连百分之一的几率都没有。

    朱瞻垶心下有了判断，看来是贪墨军饷的事情让朱高煦心里着急了，再加上自己无意之间在三千营和围子手营面前刷了一波声望，这就让朱高煦彻底坐不住了。

    三千营是他的最后倚仗，如果没了三千营，那他就真的没有跟朱高炽争夺太子的资本了。

    朱高炽好歹还有文官的帮助，而且朝堂上下大大小小的文官不说全部，但大多数基本上都是支持朱高炽的。

    想到可能会丢掉三千营的指挥权，朱高煦是真的慌了。

    “这个逆子！”朱棣恨恨的骂了一句，但暂时也没有什么办法。

    “爷爷，让孙儿去吧。”朱瞻垶看了朱棣一眼，然后没给朱棣反应的时间，扯动缰绳就让胯下的战马冲了出去。

    “垶儿！”朱棣连忙大喊一声，但却没能喊得住朱瞻垶。

    “庞英！”

    “臣在！”

    “还愣着干嘛！？太孙若是出了意外朕唯你是问！”

    “是！”

    一场精彩的追逐战就此展开，跑在最前面的是阿鲁台的逃兵，紧随其后的则是汉王朱高煦和三千营的士兵，在后面则是朱瞻垶而负责保护他安全的一百余名锦衣卫。

    最后就是刚刚被朱棣赶过来的庞英等人啊。

    “小祖宗诶，您就不能安生一点儿吗？”庞英抓紧了缰绳，心中叫苦连天。

