    早上九点半，海鲜TV85194号房间准时开播。

    这个时间段并不是最热闹的时候，但85194房间的热度依然一路飙升到了七十多万，直接登顶同时段王者荣耀板块流量前十。

    85194号房的主播是个女生，但与大部分女主播不同，她并没有露脸。

    镜头里的她，穿着极其宽松的T恤，头发随意在脑后挽起，半张脸由一片薄薄的羽毛面具遮住。

    虽然看不清长相，但还是不难看出，那张巴掌大的小脸精致，下巴勾着一个轻盈纤巧的弧度，唇瓣如同饱满多汁的蜜桃，随意牵动，美感十足。

    此时，她正低着头，专注地在游戏页面上准备选英雄。

    透过耳麦，她的烟嗓微微沙哑，带来一种只有午夜电台才会有的迷醉性感。

    “对面一楼就选公孙离？真是很有自信呢。”她微微笑了下，面具下的猫眼里是一抹友善的讥讽，反手快速锁定一手妲己，“那就让姐姐教她做人吧。”

    看到妲己这个英雄出场，弹幕上迅速飘过了一连串的【？？？】。

    【刚来？？？主播疯了？？？？选什么妲己？搞队友心态吗？？？】

    【虽然我知道秋秋是国服妲己，但是我依然要打问号？？？敢拿阿离的一般都是会玩的吧？秀起来直接一个二技能，不是分分钟挡了妲己的二？？？所以选妲己有毛用？】

    【就这？？？选貂蝉婉儿不香么？就算小乔也行吧？】

    【大家先别激动，这是秋秋在帮水友上分，钻石局炸鱼而已。】

    林含秋淡淡地瞥了一眼弹幕，懒得多解释。

    一楼打野位，先锁的是这个段位不太多见的老虎。

    三楼选的是高地保安李信。

    四楼选了射手孙尚香。

    五楼的三个预选英雄都是法师，说明ta想玩的是法师——但是一般情况下，没人辅助的时候，需要五楼补位。

    所以，大家自然而然地都以为五楼会选辅助，五楼也确确实实在一开始选定了张飞做辅助——然而，在选英雄倒计时的最后一秒，五楼的头像一变，直接锁定了小乔。

    四楼孙尚香：【？？？五楼有病？演员吗？？？】

    三楼李信：【别怕，兄弟们稳住，反正有我高地保安在。】

    一楼裴擒虎：【两个法师跟我反野。能打的。】

    毕竟，妲己和小乔都是法师，前期aoe伤害都还可以，开局配合队友入侵敌方野区，而且还是个裴擒虎，优势挺大的。

    不过，这局的难点就在于，因为没有辅助，所以平均经济分配会比较低，路人局各管各的，大家都比较难发育起来。

    比如林含秋的这个妲己。

    这个英雄讲究的是爆发输出，只要装备起来，后期一套技能秒人。但是如果前期打崩，她要团控没团控，要输出没输出，位移不算灵活，堪称一个废人。

    这个小乔明摆了是要来中路抢她的经济，不让她发育。

    虽然这是低端钻石局，但游戏也不是这么打的。

    显而易见，游戏甚至还没有开始，林含秋的另外三个队友已经陷入了一种萎靡的状态，觉得这把必输无疑了。

    选好英雄，游戏进入加载页面。

    王者荣耀的加载页面上，每个英雄的左上角都会有一个小标志，不同的颜色代表不同的熟练度。

    因为林含秋正在玩的是粉丝群里随便拿来的小号，所以她的妲己带着的那个浅浅绿色标志，在队友们的一片红中格外醒目。

    绿色，代表着最低的英雄熟练度。

    正式进入游戏的那一瞬间，林含秋的耳麦就炸了。

    一个东北老哥正在暴躁地骂：“他妈的我今天都六连跪了，这把两个法师，还有一个是绿标！真就两个演员呗！”

    另一个年轻小哥小心开麦，出声帮林含秋说话：“兄弟们稳住，能赢的能赢的，要对队友有信心。”

    剩下的一个男人也打字骂了句“靠”，小乔一直没说话，一路跟着林含秋的妲己到了中路，也不帮老虎反野，开始和她抢线。

    所以林含秋也被迫留下。

    老虎骂骂咧咧，只能回到自家野区。

    中路，林含秋疯狂发【让我独享经验，谢谢】的信号，却压根没有用，每一下，小乔都精准地把兵线的最后一刀全给补上。

    像是因为林含秋不把中路让给自己，所以她非常刻意地在报复。

    林含秋没再多给小乔一个多余的眼神。

    对面的中单和辅助清完线直接就往下走，林含秋点开小地图在河道标记了一个注意，给下路的射手孙尚香提了一个醒，然后扭着屁股去对面的野区看了一眼。

    而此时此刻的小乔，正呆呆站在自家防御塔下，直接进入挂机状态。

    看见敌方静悄悄的红buff区，林含秋皱了皱眉，然后迅速在对话框里打了四个字。

    “蓝开，后撤。”

    消息发出去整整一秒，下路的孙尚香依然无动于衷地在清兵线。

    林含秋皱了皱眉，再次发送“撤退”信号，下路河道草丛里忽然蹿出三个人。

    对面的中野辅一齐上阵，配合自家的射手公孙离，轻松拿下第一个人头。

    【First blood！】

    一血爆发！

    射手是主要输出位，如今自家献出一血，可以说前期节奏已经小崩了。

    耳麦里萦绕着唉声叹气，死去的孙尚香还阴阳怪气地发了一句系统自带语音——

    【干得漂亮！】

    玩老虎的东北老哥立刻开骂：“靠，真特么牛逼，两个法师都不会游走支援，都在中路挂机啊？”

    林含秋抢在小乔之前，快速清完第二波兵线，然后从自家红buff区往下路靠，冷着脸打字。

    【想躺赢就闭嘴。】

    东北老哥没想到这人竟然这么刚，在所有人面前被拂了面子，他的语气更臭。

    “搞笑，还躺赢？说什么大话呢？玩个绿色妲己，节奏都是你带崩的！”

    言下之意，似乎把现在之所以会有这点劣势，都算到了林含秋头上。

    说话间，林含秋已经绕过敌方视野，贴墙躲进了发育路旁远离河道的那两丛草中。

    听到老虎这么乱喷人，她冷笑一声，终于不耐烦地开了麦。

    “我带崩的？”林含秋轻蔑地“呵”了一声，“在中路挂机的到底是小乔还是我，你眼瞎了是不是？老虎前期那么强势，我帮你占了河道视野，结果一分钟河蟹丢了，是我的问题还是你的问题？对面打野是蓝开还是红开是不是我帮你看的？我已经提醒孙尚香后撤了，他自己没听，这锅都要扣到我头上？难不成我是他妈，他这个儿子归我管？”

    少女的嗓音干脆利落，微微沙哑的质感模糊了年纪，噼里啪啦地落下来，也不让人讨厌，带着超乎寻常的冷静与魄力。

    这一长串话……已经差不多把打野射手小乔全都骂了个遍。

    顺便还认了个儿子。

    东北老哥憋了半天，才憋出一个“日”。

    上路的李信——也就是刚才开麦的那个年轻小哥——安静如鸡，生怕自己也干了什么错事，引来一顿喷。

    林含秋虽然咄咄逼人，但也说得是实话。有理有据，让人无从反驳。

    片刻沉默后，那个孙尚香又发了一句阴阳怪气的【干得漂亮！】。

    小乔终于打字：【六分投吧，反正也不想玩了。】

    东北老哥冷哼一声：“中路两个娘们，也就只会玩这种无脑英雄了，哎算我倒霉，这局肯定输。”

    林含秋没看弹幕，也知道此刻直播间里必定炸开了锅。

    她直播打游戏的时候很少开麦，就是因为王者峡谷里性别歧视真的太严重了。

    不看阵容不管操作，只要别人一听见你是女生，立刻就说这局必输无疑。

    真的很无语。

    今天她这一开麦，实在是因为不想听这老虎再瞎逼逼赖赖下去。

    弹幕一片欢呼，巴不得林含秋再说一万句，在操作亮瞎这四双狗眼之前，先把他们的嘴狠狠堵上。

    【安静点，秋秋兴许还会大发慈悲，带你们飞！】

    【这节奏明明就是孙尚香自己弄出来的，好意思反过来说秋秋？真是问号打得快，锅就追不上我是吧？！】

    【这小乔这老虎这大小姐给我整笑了都，要是这是我家队友，我分分钟骂到他们怀疑人生！秋秋还是太温柔了趴！】

    【一开始预选的时候不说自己要玩法师，最后也不补位，就选法师和你抢经济，这种傻逼见太多了！！！代入感很强，我已经开始生气了！】

    【快！快！快！秋秋国服妲己快点教他们做人！！！】

    直播间和全队麦里都热闹一片，林含秋静静地蹲在草丛里，连中路兵线都没吃，不管耳机里队友如何谩骂，她一直很有耐心地等待着。

    目前妲己刚刚到四级，但因为装备未成型，并不能打出高额伤害。

    好就好在，对面的公孙离，恰恰是所有射手里身板最脆的英雄。

    许是刚才的下路的那波gank过于成功，公孙离信心倍增。又因为她本身就天克孙尚香，所以走位也比开局更加大胆。

    对面的中单干将正在中路清线，而他们家的辅助孙膑跟着打野云中君，在上路河道露了两秒的视野。

    很好。

    下路只有公孙离一个人在。

    自家的孙尚香见妲己就在身边，一个一技能翻滚向前想要大胆吃兵线，却被公孙离二一连招点成残血。

    林含秋自始至终都没动过。小乔也一直在中路塔下挂机。

    孙尚香狼狈回撤，又骂骂咧咧地发了第三次【干得漂亮！】。

    孙尚香的血条骤降四分之三，对面的公孙离见状，几步往前追了上来，想要点出一个暴击收下孙尚香的人头。

    单杀的诱惑是会让人失去理智的。

    妲己一直没在小地图的视野上露头，公孙离理应要注意。但是开局过于顺利，她又理所当然地认为靠墙草丛不可能藏人，因此直接就走到了林含秋的脸上。

    林含秋从草丛中一个闪现出来，因为公孙离刚刚用过了可以挡妲己控制的二技能，所以她直接用最简单的231连招，就收下了血量只剩三分之二的公孙离人头。

    【You have slain an enemy！】

    【你击杀了一名敌方英雄！】

    林含秋的这一波gank，终于把这一局开局的小崩劣势，给扳了回来。

    粉丝们都快在弹幕里尖叫疯了。

    【秋秋牛逼！干死他们！】

    【这波操作真得好细啊，要是我可能直接出去然后被阿离反杀。】

    【哈哈哈哈哈哈哈老虎终于闭嘴了，世界清净了。】

    【孙尚香终于意识到自己只是被秋秋当作诱饵而已！她只是个工具人！】

    【看！到！了！没！有！这！是！单！杀！】

    孔雀蓝的面具下，那一双慵懒优雅的猫眼被电脑射过来莹莹的光照得格外亮。

    她丰唇一勾，从唇间溢出一个轻嘲的单音节。

    “可以闭嘴了么？”

    老虎：“……”

    许是因为林含秋的这波操作实在漂亮，所以老虎也心虚地不说话了。

    耳麦里半天都没什么动静，大家在各自的路上和平发育了一会儿。

    六分钟，林含秋再次来到下路，准备继续抓对面的公孙离。

    有了刚才那一波掉节奏，公孙离更加谨慎，一直缩在塔下清兵。孙尚香也没什么配合意识，见林含秋在一旁草丛蹲着，她还不出塔勾引，进入僵持死局。

    林含秋看了一眼公孙离的血条，一秒之后，还是决定原路返回。

    正在此时，上路爆发了一波团战。

    【An ally has been slain！（我方英雄被击杀！）】

    【Double kill！（双杀！）】

    对面打野带着中路和辅助从河道现身，在上路获得一波双杀。

    而此时，自家的老虎正梦游到中路，正在和小乔一起清线。

    林含秋眼睁睁看着自己的两个小兵被老虎和小乔一起吃掉，而对方四个人在上路趁胜追击，把上路外一塔推了。

    【Your Turret has been destroyed！（我方防御塔被摧毁！）】

    ……？

    别说林含秋，就连弹幕都要被气笑了。

    【我还以为这男的多厉害，就这？？？】

    【这小乔就是挂机了对吧？摆明着就是让秋秋这边四打五是吧？？】

    【小乔恶不恶心恶不恶心恶不恶心？？？不玩辅助不早说，现在在这里演个屁？？？】

    【我有预感秋秋要暴走了。】

    【如果这是吃鸡游戏，秋秋已经反手把小乔杀了，真特么碍事。】

    【哎，又是一局4v5，秋秋带飞真的累了。】

    上路外一塔被拔，视野丢失，对方入侵上路蓝野区已经是轻而易举的事。

    林含秋在己方对话框里给老虎和小乔打了一个【？】，那老哥还笑嘻嘻的，满不在乎地说：“兄弟，不是六分投么？输了也就一颗星，我也输得起。”

    傻逼。

    大家都以为林含秋会继续开麦骂人，没想到她直接关闭语音，专心地在中路一塔下开始发育。

    此时己方经济已经落后三千。

    幸好，这还是个人能力能带飞全场的钻石局。

    就在林含秋正在努力发育买装备，蓄势待发的时候，小乔终于不再挂机，像是要搞所有人心态一样，不停在河道大摇大摆地乱晃。

    ta看上去像是在游走支援，其实就是在给对面的中野辅送人头。

    很快，ta的战绩来到了0-5（击败-死亡）。

    十二分钟后，这局游戏来到中期。

    下路外一塔刚刚被推，林含秋的装备终于出到了两件套。

    一套技能秒脆皮英雄，绰绰有余。

    【草丛三婊鼻祖终于要开始发威了！！！】

    【秋秋要开始阴人了吗！激动！！！】

    【坐等对面被恶心到吐血。】

    【不是吧不是吧，秋秋你真的要带这个小乔赢吗？他配吗他配吗他配吗？】

    【前面的你忘了秋秋是分奴吗？游戏必须赢，傻逼秋后算账！】

    己方的蓝buff刷新了，林含秋孤身一人悄悄摸了过去，躲在蓝buff的草丛里。

    对面的中单干将是个很需要蓝buff的英雄。面对这么大一个诱惑，他不可能不来。

    果然，半分钟后，河道上出现了干将和对面辅助孙膑的身影。

    虽然来了两个人，但林含秋并没有后撤。

    孙膑往蓝buff草丛丢了一个一技能探草，与此同时，林含秋看准方向，悄悄往在蓝buff草丛边缘躲了一步，险险避开孙膑的一技能。

    干将见状，以为草丛没人，走位大胆了起来，直直往蓝buff草而来——

    就是现在！

    林含秋的二技能一按，精准将他控住，在孙膑都没有反应过来之前，直接当着他的面把干将秒了。

    【You have slain an enemy！（你击杀了一名敌方英雄！）】

    收下人头后，林含秋并未恋战，直接回撤。

    耳机里没人说话，沉默过后，那个上路的李信小哥终于回过神来，捧场地发了一句。

    【干得漂亮！】

    终于不是阴阳怪气了。

    这一波单杀，让己方士气大振。

    没有辅助，李信索性到孙尚香身边做了保镖。

    而林含秋则时刻关注地图动向，几乎都能猜到对面公孙离、云中君和干将这三个c位（核心位）的下一步动向，然后赶在他们之前到达他们必经之路的草丛，一套技能秒人，不费吹灰之力。

    在钻石局，她玩得简直不要太舒服。

    【You have slain an enemy！（你击杀了一名敌方英雄！）】

    【Rampage！（杀人如麻！）】

    【Killing spree！（大杀特杀！）】

    【Unstoppable！（无人可挡！）】

    【Godlike！（横扫千军！）】

    【Legendary！（超神！）】

    随着胜利的天平渐渐向己方倾斜，李信小哥一直在手忙脚乱地发送鼓舞人心的【干得漂亮！】。

    反观对面，都快被林含秋的这一手妲己恶心吐了。

    尤其是公孙离，他的心态已然在崩溃的边缘徘徊。

    开局之前他还信心满满，觉得公孙离既然被自己拿到，那必定要秀翻全场，二技能随便躲个妲己的技能还不是轻松简单？

    这是没想到这个妲己操作这么细，每次都很有耐心地蹲在一边，等他二技能放完再出手杀人，一杀一个准。

    到最后，林含秋这边推到对面高地的时候，对面五个人已经不敢出塔了。

    【[全部]给我c能带飞（公孙离）：妲己狗是不是开了透视挂？】

    【[全部]给我c能带飞（公孙离）：出去举报你，分分钟给你封号信不信？】

    【[全部]给我c能带飞（公孙离）：大家都出去举报这个妲己狗，打不过就开挂，可真有你的。】

    【[全部]浑水好摸鱼呀（孙膑）：就是，我探草都探不到她的，也开了隐身挂吧。】

    【[全部]给我c能带飞（公孙离）：妲己狗，开挂打游戏，你妈死了没？】

    “这就急了？”林含秋面色平静地看着左边不断跳出来的侮辱性话语，手指移到小地图上，看了一眼敌方高地的情况，“这么没礼貌，不如姐姐直接送你去开下一局好了。”

    话音刚落，林含秋便点了“发起进攻”的信号。

    林含秋这边的开团能力一般，基本没有什么硬团控技能。偏偏还多了一个小乔全程梦游逛街，给对面送钱，摆明了不参加团战，就是搞大家心态。

    所以林含秋只能自己上。

    她看了一眼对方双c，公孙离的血线都已经被李信和孙尚香压到了一半以下。

    下一波兵线正缓缓进入地方高地。

    可以出手了。

    公孙离飞到了塔下，干将孙膑正在用大招清线——在所有人还没反应过来之前，妲己已经从侧面进入敌方高地塔，一个二技能精准命中公孙离。

    二技能的爱心会在空中飘一会儿，公孙离吓得立刻瞬移到后方，但还是被这个指向性技能定住。

    ——还好还好，自己都已经躲到这么后面来了，妲己总不可能越过高地塔跑到水晶面前杀了自己吧？

    公孙离松了口气。

    然而，林含秋想要的，恰恰就是这个瞬移。

    妲己的大招会攻击范围内所有人，分叉之后，伤害会大大下降——因此，她用一个二技能把公孙离骗到人群之外，随后立刻闪现跟进，不管自己身上承受着防御塔和水晶的攻击，直接按出大招，范围内只命中妲己一人，轻松将人带走。

    【Legendary！】

    谁也没想到，一个妲己竟然敢肉身开团。

    死不瞑目的公孙离都快吐血了。

    他眼睁睁看着妲己在死亡最后一秒，飞快按了主动技能辉月（持续1.5秒，免疫所有效果），躲过了防御塔的攻击，随后秒换复活甲，再次站了起来。

    林含秋这一波操作，终于打破了僵持的局面。

    队友们总算跟上了她的节奏。

    随着兵线进入中路高地塔，所有人都冲了上来，把伤害都打到了站在最前面的云中君身上。

    林含秋的手速极快，按完辉月，立刻就换了复活甲。防御塔的伤害都打在她一个人身上，她倒地后再复活站起来，敌方的中路高地塔也破了。

    对面只剩一个辅助孙膑还活着，要对抗五个人的进攻，显然已无力回天。

    在对面水晶破掉的前两秒，林含秋点开对话页面，发送消息——

    【[全部]不准教我做事（妲己）：快来举报，不举报不是人↖(^ω^)↗】

    嘲讽技能点满。

    弹幕最爱看这种大快人心的戏码，对面骂得属实难听至极，所以林含秋的这一波天秀操作也让所有人都大呼过瘾。

    【6666666666666太秀了女神！！！】

    【4v5秋秋都带飞了！秋秋牛逼！！！】

    【真的不举报这个公孙离吗？讲话这么难听？这游戏环境现在也太差了吧……】

    【有一说一，这小乔纯属脑瘫。就这李信稍微好一点，意识操作还配得上我们秋秋。】

    【公孙离估计气得吐血，说不定要来加秋秋继续骂了哈哈哈哈哈哈！】

    【这一手妲己，要在我对面，我也心态打崩。】

    【秋秋，妲己开团第一人！！！】

    林含秋冷哼了一声，动作娴熟地在结算页面把所有人都点了举报。

    李信除外。

    这一局游戏，也就这一个人还算正常点。

    对面的公孙离不负众望，果然来加林含秋，估摸着就是心态被打炸了，连游戏都不玩了，就想来骂人。

    但林含秋根本不给他这个机会，直接把他的消息屏蔽，反而去加了小乔好友。

    那小乔是个傻的，林含秋这么明显的目的，他竟然通过了。

    出了游戏才看到，这傻逼也是个男的。

    【哈哈哈哈哈哈哈哈我最爱的环节到了！！！性感秋秋在线喷人！！！】

    【这个小乔真的傻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈完蛋了他今天估计要被喷到自闭直接退游！】

    【分奴秋秋：赢游戏和骂人两不误。】

    【小乔还不知道他面对的将是怎样的制裁！】

    林含秋闲闲撩了一下额上的刘海碎发，高挺尖翘的鼻梁上，清晰地露出那双波光潋滟的灵动猫眼。

    她的声音也是如同猫咪一样的慵懒傲慢。

    “c累了，让我休息五分钟。”林含秋打了一个哈欠，点开对话框，“正好趁这个时间教育个儿子，省得他以后再去祸害别人。”

    ……

    与此同时，魔都市中心某处高层公寓。

    床上趴着一个十五六岁的少年，额角布着几颗青春痘，稚气未脱，却不难看出他脸上的帅气轮廓。

    少年正对着手机津津有味地看着直播，房间门一推，有一个男人走了进来。

    男人似乎刚睡醒，黑色的头发凌乱蓬松，遮到睫毛的位置，只露出一双狭长深邃的眼睛。

    他的皮肤很白，冰冷得像是他给人的第一印象一样，没有什么温度，只有微抿的薄唇染着几分颜色。

    见男人进来，少年一下子从床上蹦了起来：“哥！”

    “早。”伏凛揉了揉头发，惺忪着睡眼问，“在干嘛？”

    “在看我女神直播！”虞时激动地展示着手机屏幕，“哥，你绝对想不到，我今天早上开了一局游戏，竟然碰到了我超级喜欢的一个女主播！可惜我她没用大号，所以我打完游戏才反应过来这个声音好像她，然后看了一眼她的直播间，没想到竟然真的是她！”

    “哦。”

    伏凛看了一眼屏幕上戴着面具也难掩明艳的女孩，以为林含秋是那种走甜美乖巧风格的游戏主播，也没放在心上，坐到虞时床边，沙哑着嗓音随意道，“是吗。”

    “对啊哥！”一说到林含秋，虞时愈发起劲，“你是不知道，今天我们有多逆风都被她翻盘，最后她一个妲己还肉身开团冲高地去了！对面的射手都直接开全部喷她开挂了哈哈哈哈哈哈……”

    伏凛的兴趣微弱得燃起了一丝：“……哦？”

    “不过我们队友也真的是烦。”虞时吹完女神，又气哄哄地道，“五楼不选辅助，弄了个小乔全程就在逛街，老虎自己菜，还反过来说她把节奏带崩了。还好她脾气好，不和他一般见……”

    “识”字最终胎死腹中。

    虞时瞪大眼睛看着屏幕，忽然狂笑三声：“哈哈哈哈哈哈哈哈，原来她憋了一整局没喷人，其实是为了结束以后私聊教做人，这样就不会被举报？这操作也太骚了吧！”

    伏凛垂眸，眼看着屏幕上id名叫【不准教我做事】的少女恶狠狠地讥讽一笑，随后冷冷开口。

    “你爹来教育你，你还有意见？”

    “……”

    “呵呵，你一个0-9战绩的还好意思在这里逼逼什么？我可以大发慈悲地给你几天时间，让你把你家马桶盖打开，把头浸到马桶里好好清理一下脑袋里的屎，然后思考一下这局到底是谁带飞的。等你脑子里的屎清理干净了，我可能会考虑接受你的道歉。”

    “……”

    “这么急着和我说再见，是赶着去给你妈迁坟？这局百分之八十的时间你在河道瞎逛，是因为你妈选择了水葬吗？”

    “……”

    “女的怎么了，女的就不能骂你这个脑瘫了吗？”少女停顿片刻，随后露出一个顽劣得逞的笑，“怎么，说你脑瘫你就生气了？”

    “你应该高兴，我说你脑瘫，是还拿你当人看，你最好给你爹装得像个人一点。”

    伏凛：“……？”

