    咚咚~

    万清猗敲开门，然后把厚厚一大摞文件放在桌子上：“司马总监，这是公关部、市场营销中心最近三个月的工作报告和相关的业务合同，我给你放这了啊！”

    小丫头看着已经快被堆满的办公桌，有气无力地说道：“清漪姐，你就别取笑我了，能不能别叫我什么总监之类的啊，听着怪别扭的。”

    万清猗捏了捏她的脸蛋：“这可不行，公司有公司的规定，在上班时间我要叫你青措的话，被别人听到了，指不定又会嚼舌根。”

    小丫头苦着脸：“那你现在的动作就不怕别人嚼舌根？”

    万清猗侧头看了看办公室外面，发现没有人，旋即得寸进尺地把小丫头的脸扯成方形：“这不是没人瞧见么。再说了，都快一个半月没见到你了，手都快痒死了！”

    小丫头闻言，双手护在胸前，一脸提防地看着自家越来越有流氓倾向的姐姐：“清漪姐，可千万不能乱来，要被人看见了，我可咋活！”

    万清猗撇撇嘴：“怕什么，现在谁不知道你是公司的老板娘，又掌管着公司的监察大权，有哪个不长眼地敢没事往这边瞟？”

    小丫头很有些苦恼地叹了口气：“有时候我都不知道杨铸怎么想的，我进来继续做我的美工部主管不好么？”

    “非要赶鸭子上架，让我做这个监察部的负责人，我就是一个笨丫头，连公司的基本运作流程都没搞清，哪里当得起这么重的责任！”

    看着自家这个傻妹妹一副战战兢兢的样子，万清猗差点没笑出来：“回去继续做你的美工部小主管？”

    “拜托，你以为铸投商贸现在还是需要拉你过来救急的草创期啊！”

    “且不论以你的能力，去当区区一个美工部的小主管完全是浪费；就凭你的身份，无论如何也没有把你定格在P5级别的道理。”

    小丫头有些沮丧：“可是我还是有些不习惯，不是说公司的用人原则是能力优先么？明明我没有这块的经验，为什么却能够一下子成为总监级的高管？就因为我是杨铸的女人？”

    万清猗一脸诧异：“难道这个原因还不够？你知不知道有些关键岗位是不能单纯地以能力作为评判标准的！”

    “要不是你在财务这块的知识储备不够，再加上陆总各方面的条件也符合要求，否则你就该做到财务部总监这个位置上去了！”

    小丫头有些不理解：“财务的敏感性和重要性我自然清楚，如果杨铸非要让我去当财务，我也能想得通；可是监察部……我真没想出来为什么杨铸非要让我来做这个总监。”

    “而且，我也听说了，这个部门是半个月前才匆忙组建的，分明是那个坏人专门用来安置我的嘛！”

    说到这，小丫头语气中带着一丝委屈：“我之所以答应杨铸过来，是想着看能不能帮上他一点忙的；可是他这样安置我……我不太想当金丝雀！”

    万清猗抚额：“你这话肯定没有给杨铸说过吧？”

    小丫头愕然，点了点头：“他最近很累，我就没好意思去烦他。”

    万清猗翻了个白眼：“我就知道！”

    小丫头：？？？

    万清猗没好气地说道：“谁告诉杨铸弄这个部门是为了把你当金丝雀养的？”

    小丫头嘟着嘴，脸上分明写着“难道不是么？”几个大字。

    万清猗一头黑线地戳了戳她脑门：“实话告诉你，这个部门是为你专门设立的不假，但你要说这部门是弄出来给你玩的，那你也未免太瞧不起你家男人了！”

    说着，万清猗叹了口气，颇有些羡慕地看了一脸懵懂的小丫头一眼：“咱们公司的监察部跟其它公司不太一样，管的可不仅仅是那些中饱私囊、违法乱纪的事情；”

    “这么说吧，它就像一个钦差大臣+锦衣卫的综合体，上至公司事业部的战略规划和核心数据，下至每个员工在工作中的个人行为，只要你觉得有必要，都有权涉足和清查；”

    “你以前没做过高管，可能还不清楚一旦企业上了规模，公司里必然会出现的各种阴暗旮旯角落，更加不清楚这种权利的威慑力；”

    “但我想说，杨铸以前没有设立这个部门，不是因为没有必要，而是没有合适的人选。”

    “毕竟这种手持天子剑的岗位，如果不是极为亲近，且完完全全信任的人，是万万不敢托付的；否则一旦有串联和蒙蔽行为，对于公司而言是一件极可怕的事情！——你对比一下这十多年来各个国企的资产流失案例就能明白一二。”

    “但你不同，杨铸对你极度信任不说，你的身份也能镇的住；毕竟公司的老板娘想查什么东西，估计没人敢找理由搪塞。”

    “至于你担心的能力不足的问题……我只想说，你想多了，以杨铸的行事风格，既然把你推到了这个位置上来，那自然是你的能力或者潜力达到了他的标准，不然他不会这么干；毕竟你都跟他睡了一年多了，想必在枕头旁边没少教你东西！”

    小丫头听闻自家清漪姐很有些虎狼之味的言语，顿时有些招架不住。

    不过听到她说杨铸对她极为信任，却又忍不住傻兮兮地笑了起来，前两天的郁抑之气一扫而空，忽然之间觉得自己身体里的干劲又涌了上来。

    万清猗看着自家傻妹妹有些二次元化的倾向，有些无语地撇撇嘴。

    要不怎么说那个混球奸诈呢，明明她知道杨铸肯定看出小丫头这两天的不开心了，但自己却不说，非要让自己来帮他女人解开心结。

    而且……杨铸把小丫头弄进来，分明还有一层用意，就是起到杨铸和严主任那边润滑剂兼磨合剂的作用；

    不过这种很有些人性阴暗面的心思，还是别告诉自家的傻妹妹比较好。

    哎……

    真不知道上辈子欠了那混球多少债，这辈子竟然沦落到给他当大管家的地步！

    ………………

    半个小时后。

    某位心中憋屈的大管家推开了董事长办公室的房门，然后重重地把一份文件丢在杨铸的办公桌上：“杨董，我申请监察部对我进行调查！”

    伏在文件堆里的杨铸一脸惊愕地抬起头，怀疑地掏了掏耳朵：“你要求公司对你调查？调查什么？”

    校花同学面无表情地指了指桌上的文件：“月初公司下达的跟国内各大电器品牌接洽合作的任务已经完成，合约已经签订完毕。”

    “不过……在电脑品牌合作商这块，我选择了方圆电脑；而且签订的合同有明显存疑，因此要求公司对我进行调查！”

    杨铸随手翻了翻那份合同，看到签名一栏明晃晃地写着“万泽峻”三个大字时，眉头顿时皱了起来…

