    袁崇焕和田尔耕，带着七千余锦衣卫回到了北京城。

    刚刚入城，东厂番子便出现，拦住了田尔耕。

    “田大人，厂公大人有请。”

    东厂番子说道。

    “厂公要见我？”

    田尔耕问道。

    “是的，厂公大人命我等在这里等着您，只要您入城了，第一时间带您去见他。”

    东厂番子说道。

    田尔耕转身，看着袁崇焕沉声道：“袁将军，厂公大人要见我，我就不和你一起入宫了！”

    “所有锦衣卫听令，护送袁将军入皇宫，然后在皇宫门口待命！”

    说罢，田尔耕便和东厂番子一起离开，来到金鱼胡同，见到魏忠贤，田尔耕便跪在了地上，道：“厂公，您找我来，有何事？”

    “田尔耕，你惹了大祸了，你可知道！”

    魏忠贤沉声道。

    “厂公，我惹了什么事？我在临清立下了大功啊！”

    田尔耕说道。

    “呵呵！你觉得你立下了大功？你去宫里问问陛下觉得你立功了没！你将浙江十一个州府的官员都杀光了，还立功？”

    魏忠贤冷声说道。

    嘶！

    田尔耕这才意识到这件事情的严重性，可是，那是袁崇焕下的令啊！

    “厂公，这事是那袁崇焕所为，与我无关啊！”

    田尔耕沉声道。

    “呵呵！我知道与你无关，陛下也知道与你无关，你觉得这满朝文武会这么觉得吗？说到底，干事的是锦衣卫的人啊！”

    魏忠贤冷笑着说道。

    田尔耕当场愣在那里，他本以为这件事情最坏的情况，就是袁崇焕被处死，而自己功过相抵。

    结果，魏忠贤却告诉自己，自己惹了大麻烦了。

    “厂公，那，那我应该怎么做？”

    田尔耕急忙问道。

    “陛下前几日还和我说过，要提升锦衣卫的地位，还要给你升官，这说明，陛下还是很器重你的，没有杀你的意思！”

    “不过，就算是陛下也没想到，那袁崇焕会干的这么绝，因此，你这官是升不了了，一会儿，你和我一起入宫，不要请赏，要辞官谢罪！”

    魏忠贤沉声道。

    “啊！辞官谢罪！厂公啊，我若是辞了官，这朝中的政敌这么多，我怕是活不过明天啊！”

    田尔耕惊惧道。

    魏忠贤却是冷笑道：“有本公在，你觉得谁敢动你？再说了，我只是让你辞官，陛下一定会同意吗？”

    “若是陛下不同意，你就顺坡下驴，主动放弃一年的俸禄，反正你也不指望着俸禄吃饭！”

    “多谢厂公！”

    田尔耕急忙说道。

    “走吧！那袁崇焕应该是入宫了，满朝文武都会跟随而去，今日这太和殿啊，会无比的热闹！”

    魏忠贤沉声说道。

    二人一起入宫，田尔耕一直都跟在魏忠贤的身边，在路上，他们遇到了各部的官员，皆是冷眼看着田尔耕。

    田尔耕也是感觉到了不善，不过，有魏忠贤撑腰，他坚信自己会没事的。

    “陛下！袁将军回来了。”

    乾清宫之中，曹正淳恭敬的说道。

    林凡的脸色一喜，说道：“既然袁将军回来了，那还不请进来，朕要好好的和他聊一聊。”

    林凡笑着说道。

    曹正淳面色微变，说道：“陛下，袁将军来不了了，官员们在半路就把他截住了，将袁将军带去了太和殿，说是等着陛下您去发落。”

    “恩？这些官员的胆子越来越大了，在皇宫里也敢闹妖？”

    林凡眉头紧皱。

    “陛下，这次可不是那些官员胆子大，而是文臣武将齐聚，我大明朝的一位王侯，也亲自来了。”

    曹正淳沉声道。

    “王侯都到了？”

    林凡确认道。

    “陛下，真的到了，是铁衣候！”

    曹正淳说道。

    嘶！

    这大明朝的王侯，可都不是简单的人物，比如这铁衣候，名为宋铁，十六岁参军入伍，杀敌勇猛，立下了赫赫战功。

    二十岁时，便成为统领，二十五岁，成为三军统帅，座下十万精兵，后来，更是立下大功，被封为铁衣候。

    此人如今已经有六十岁的高龄，与柳国公一样，赋闲在家，而他的子嗣，在军中也都有不弱的职位。

    可以说，这铁衣候在大明朝的能量不小，也正因为此，宋家可一直是朝廷关注的对象。

    为了不犯忌讳，这宋铁已经十几年没有过问过大明朝的事情了，没想到这次的事情，有人把他都给请出来了。

    “他居然来了，朕记得，自我登基以来，就没见过他吧？”

    林凡说道。

    “陛下，您何止登基以来没见过他啊，您是压根就没见过他。”

    曹正淳说道。

    “知道了，你现在去找李大仁，让李大仁去城门处等着，再过一会儿会有人押送隆尔化入城，你让李大仁接上人，就送到皇宫里来！”

    林凡说道。

    若是这铁衣候没来，自己还能用强，现在铁衣候来了，魏忠贤估计都很难压制住他，毕竟，此人功劳太大，不是能随意就处死的。

    来到太和殿，林凡看到满朝文武都在，而一名身穿布衣的老人格外的显眼。

    他虽然头发花白，可是却身材雄壮、高大，眼神没有老人的那种浑浊之感，反而是如苍鹰一般锐利。

    “诸位爱卿，你们今日在这太和殿聚集，所为何事啊？”

    林凡问道。

    “陛下，我们今日入宫，乃是因为罪臣袁崇焕的事情，他残忍的杀害浙江十一个州府的官员，理应当斩啊！”

    “陛下，今日之事，我等官员联名上奏，这袁崇焕，该杀！也必须要杀！”

    官员们纷纷上前，冷声说道。

    袁崇焕却是捋了捋胡须，沉声说道：“陛下，老臣心中无愧，您不需要有任何的负担，老臣甘愿受死！”

    袁崇焕在回京的时候，已经做好了被处死的准备。

    “袁将军，此事朕一点都不为难，你先到一边站好，我好好的和这些人掰扯掰扯！”

    林凡沉声说道。

    “陛下！处死老臣即可，不需要您多费心！”

    袁崇焕沉声说道。

    他担心陛下和官员们争执，到了最后，还是要处死自己，而陛下却因此丢了威信。

    “你无错，朕为何要处死你？”

    林凡沉声说道。

