
　　里昂的速度非常快，晚上拿到洛泉的词曲和录音demo，花了一晚上的时间背词、练习、控制节奏，第二天晚上就已经熟练掌握了，尝试了几次后，终于在录音室录好了一个令人满意的版本，并在凌晨时分也就是华夏的中午发给了洛泉。

　　虽然里昂平时挺没个正形的，说话做事皮得不行，但是在关键时刻还是相当靠谱的，完成的速度如此之快，也总算是没有辜负好友这两天店的这么多根头发。

　　洛泉这里也是刚刚把制作好的《加勒比海盗》主题曲发给了米尔导演，像这种多声部多合声的交响乐制作起来是相当麻烦的，洛泉虽然技术已经相当娴熟了，也依然花费了好几个钟头，远超制作一首普通流行乐的时间。

　　说起来尚艺这么大一个月学校，洛泉一开始还没有找到公用的录音室。

　　附近倒是有，但洛泉人生地不熟的，也不知道哪家比较良心哪家又比较黑，不敢随意去找，于是就只能在尚艺吧里发帖求助。

　　自从上次洛泉在尚艺吧里露头之后，这个账号不知不觉间就多了一千多个关注，她这一发帖，立马就是一大堆人过来嘘寒问暖。

　　不过大多数人自己其实也不知道，只是在评论区回复：顶一下或者是找老师或者是问学长。

　　说的，全是正确的废话。

　　还好，贴吧人多，总算是有人回复了几个有建设性的意见，那就是去学校新修的科技楼三楼，那里有几间配置不错录音室，不过是拿给老师和研究生学长用的，普通学生不一定能用的到。

　　洛泉看了下学校的地图，发现这科技楼离寝室并不远，就直接过去想碰碰运气。

　　虽然她不是研究生，不过如果以录制尚艺音乐大赛参赛作品的名义，想来老师们应该也是不会拒绝的。

　　洛泉去的时候专门挑了中午大家都在吃饭的时候，为的就是和大家错开。

　　原本她想着会不会遇到像宿舍阿姨那样的人在录音室门口守着，没有条子不让进的那种，结果录音室一个人没有，门也是开着的，直接就能进。

　　洛泉在里面把歌录完，走的时候也没遇到一个人，只能说运气相当不错了。

　　不过第二次去，洛泉运气就没那么好了，四间录音室都有人在用，洛泉进去转了一圈，选了一间人少的走了进去。

　　这间录音室里，一男一女两个学生，看上去已经二十出头，估计是尚艺的研究生，正伏在电脑桌前操控着合成器软件。

　　洛泉也没说话，就守在后面看着。

　　“同学，你也要用啊？”男生只是用眼角余光扫了一眼，并没有认出是洛泉。

　　“对，是要用一下，不过不是很急的。”洛泉搬过来一张板凳，坐下。

　　“没事儿，我们这里马上就快搞定了，不过你动作得快一点，等下音乐制作系的赵老师会带两个学生过来作时机操作练习，到时候恐怕得折腾一两个钟头。”

　　洛泉笑了笑：“没事，我就录一首歌，很快的。”

　　等了大概十分钟，两个同学收拾U盘，关掉所有软件。

　　“同学，来吧…………”学长抬起头，看到洛泉的模样，愣在了原地。

　　“你是……是洛泉！”另一个学姐惊讶地喊道。

　　“是啊。”洛泉笑着点了点头，上前坐到机器旁边。

　　“洛泉，我能拍个照吗？你就这样坐着不看镜头都行。”学长掏出手机，提了一个不算过分的要求。

　　“当然可以。”洛泉没有拒绝。

　　虽然学姐没有说话，但她任然默默的拿出了手机，对准洛泉。

　　答应了拍照，那肯定不能摆谱，面对拍照人的镜头算是基本的礼仪，两位学长学姐也心满意足地拍到了洛泉的照片，心想今晚的朋友圈可算是能上一张有牌面的照片了。

　　打发完两位学长学姐后，洛泉戴上耳机，开始制作里昂的新歌《Stan》。

　　歌曲副歌的唱段她在昨天就已经抽空录好了，现在要做的是制作伴奏以及将两个片段进行融合，叠成一首完整的歌。

　　这次的过程就要比昨天简单了许多，洛泉估计半个小时之内就能搞定。

　　不过刚开始没多久，录音室的们就被打开。

　　走进来三个人，一位老师，两个学生。

　　“同学正忙着呢？”赵老师隔着老远，看到洛泉飞快地在屏幕上点击，还以为她在玩扫雷，走进一看才看到居然是在进行音乐制作，心中顿时一惊。

　　“您就是赵老师吧？”洛泉摘掉耳机，心说这来的也太快了吧。

　　“你是洛泉！”赵老师看清楚这位学生的模样，心中的惊讶消失了。

　　如果说半年前，洛泉在国内还谈不上有多大的名气的话，现在，至少从事音乐相关行业的人，就没有不认识她的！

　　从作曲，到音乐制作再到古典音乐界，洛泉可以说是声名远扬，到处都流传着属于她的传说，尤其是在《洛泉的卡农》出来以后，普通人或许不明白，只有专业的音乐人知道这首歌意味着什么。

　　意味着，哪怕洛泉这辈子就只有这一支曲子，也足以被铭刻在人类音乐史上，永垂不朽！

　　（Ps.《帕赫贝尔的卡农》曾被刻到了旅行者号的金光盘之中，被视为人类几千年来音乐作品方面的至高成就之一发向了太空。）

　　只不过现在《洛泉的卡农》还太年轻，积累的名声和奖项还不够多，所以不怎么显山露水，但许多业内人士对洛泉的才华那是相当羡慕并佩服的。

　　国内某位作曲大家在听完《洛泉的卡农》后，曾说道：“要是我哪天能写出一首这样的曲子，立马死了也值了！”

　　只不过这些话都只是在圈子里传，也没有人会对此大肆宣传，所以网上知道的人并不多。

　　所以虽然是洛泉，但赵老师在洛泉面前却是拿不出任何老师的派头来的。

　　不说她在作曲上的才华，就光是她制作音乐点击鼠标的速度，当他老师都够格了！天籁小说网

　　“我这马上就搞定了，老师，能麻烦您和两位同学外等一会儿吗？”洛泉用打商量的语气说道。

　　赵老师点头：“当然没问题，正好让他俩看看你是怎么操作的，看看能不能学到什么。”

　　两个学生也是一阵点头，不过对他俩而言，看洛泉比看洛泉操作可舒服太多了。

　　洛泉笑而不语，只是扭头继续工作。

　　以她的速度，恐怕全世界没几个人能看得清她到底是在怎么操作的。

　　事实也确实如此，赵老师只看见鼠标乱飞，键盘屁噼里啪啦地响，屏幕上各种弹框出现又消失，音乐的进度条一肉眼可见的速度增长。

　　这样的确实，已经超出他这个老师的理解范畴了，当老师十几年年，再算上学生生涯，就是二十年，他没看到过一个人是这样制作音乐的！

　　怪不得说人家是天才呢，和普通人就是不能比啊！赵老师在内心一阵感叹。

　　又过了十来分钟，歌曲制作完成，洛泉非常利落地保存、拔出U盘，清空记录。

　　因为老师和同学等着要用，她还特地加快了速度，手腕有些达酸。

　　“好了？”赵老师看到收拾完的的洛泉问道。

　　洛泉点头：“好了老师，你们上课吧，我就先走了。”

　　洛泉走出录音室，将门关上。

　　“这也太快了吧，老师，我想学这个。”录音室里，两个学生对赵老师说道。

　　“你想学？我还想学呢！”赵老师没好气地道：“人家直接在天上飞了，你俩走路都还不会呢，就要学这个。

　　少给我好高骛远，先把基础打好再说！”

　　……………………

　　走廊上，洛泉将制作好的歌曲《Stan》发给了里昂。

　　在几个小时之前，深谙洛泉速度的塞弗尔特已经开始了歌曲的宣传策划，他知道最多一天，洛泉就会把成品发给他。

　　而事实也确实如此，半天不到新歌就到了，环球这边也是刚刚发完了宣传的推特：

　　南希的事对于我们大家来说绝对是一个不幸的事情，我们感谢粉丝对里昂的热爱与支持，但也要呼吁所有粉丝分清现实与幻想，不能将其混淆。

　　追星是需要理智的，当行为超出了正常的范畴，对偶像和自己都会造成伤害，里昂的姐姐由这次事件得到启发，和里昂合作了一首歌曲，将会在稍后发布，希望粉丝能够保持理智，理性追星！

　　广告出来没多久，里昂和洛泉的新歌《Stan》就上架了

　　毫无疑问，这是一首堪称巅峰的Rap作品，与市面上的绝大多数低俗Rap不同，这是一首有思想有深度的歌曲。

　　歌词用自述的形式勾勒出了一副完整的故事画面，里昂的说唱分成四段，情绪逐渐底胶递进，由憧憬到怨怼再到歇斯底里，完美地复刻了现实中，南希在给他写信的三个阶段，这样的形式在近十几年来的Rap作品里，都是头一次出现！

　　而每次说唱结束，洛泉那慵懒平静的唱段又会带给听众一种沉重的音乐气氛，让人能更加沉浸在这首歌曲所讲诉的故事当中，可谓是点睛之笔。

　　而Rap在歇斯底里的咆哮之后，最后又重回平静，这里自述者的口吻从粉丝变成了偶像，也就是里昂本人。

　　他对粉丝的热爱并没有任何改变，粉丝的来信他依然会看，也会因为粉丝的分享而高兴，但却总是因为各种各样的原因而产生误会、错过。

　　整首歌在里昂醒悟的骂声中戛然而止，故事到此也完成了闭环，六分多钟的歌曲，情节曲折离奇到让人以为这是看了一部电影，不论是作词的洛泉，还是演唱的里昂，都将自己的水平发挥到了完美。

　　歌曲发布后不到一个小时，就直接冲上了B榜榜首，将霸占榜首好几个星期的《Don'tcry》给挤了下去，评分也是达到了恐怖的十分，零差评！

　　B榜编辑火速发文，盛赞这首歌是新世纪Rap的扛鼎之作，真正意义上地兼顾了艺术性和音乐性，深度和广度都无可挑剔，值得所有Rapper学习借鉴。

　　同时，关于里昂说唱找天王的争论似乎已经没有了悬念。

　　这两年里昂发展得太快，不光名气上碾压一大批帅哥男星，在音乐方面，也是威胁着说唱界的一大帮老前辈。

　　单从技术来说，里昂比很多老前辈甚至还要更胜一筹，但不足之处就是神作太少，或者说奖项太少。

　　但《Stan》的横空出世足以弥补它所有方面的缺陷，这是一首注定伟大的好歌，明年的格莱美最佳说唱奖，也因为它的出现而早早失去了悬念。

　　至于《Stan》的作者洛泉，讨论的人反倒不是特别多。

　　因为，洛泉还需要吹吗？她现在在流行乐界就是永远的神，不管是自己的专辑《Love》还是给Lovemusic乐队制作的《摇滚万岁》，都堪称神专里的神专。

　　别的歌手得到格莱美是歌手的荣誉，洛泉得到格莱美，现在看来已经可以说是格莱美的荣誉了。

　　现在的她，其实已经不需要再用格莱美去衡量她的成就了，当然她自己肯定也是希望奖项越多越好，毕竟没有人会嫌弃自己奖得太多。

　　也正因为太过优秀，所以写出《Stan》这样作品的洛泉并没有让太多人觉得意外，因为这就是洛泉该有的水平，以后拿出再优秀一些的作品也不是什么特别难理解的事情。

　　不过这个以后，来得也稍微太快了一些。

　　《Stan》发布没多久，迪士尼影业就对自家投资拍摄的新片《加勒比海盗》开始了全球的宣传，宣传内容是电影内容的剪辑短片，标题那一栏，有着一排醒目的文字：电影主题曲《he’sapirate》，洛泉创作！

　　当人们点进去，看完内容之后，再一次被洛泉的才华所折服了。

　　没有人能够想到，一个娇滴滴的美少女，能写出一首如此气势恢宏、令人热血翻腾的音乐！

　　就如许多媒体曾经预测的那样，洛泉仿佛进入了才华溢出的爆发期！

　　Ps.感谢书友L224打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百一十七章 作品连发免费阅读。https://xs.23sk.com 