    苏梓晴虽然和朱清并没有相识很长时间，但是这两个人也是有很深的缘分！在那一天朱清把苏梓晴从龙二的手中救出来之后，苏梓晴就已经认定了自己和这样的一个人定然存在某种特殊的联系，要不然这两个陌生人也都是不会走在一起的。

    而朱清现在也是能够感受到苏梓晴的心情到底有多么的焦急，他现在的眼神也是带着一丝丝的杀意，这个白魂长老的实力，他现在还是不能够得出一个精准的数据，他不能够随随便便的动手，否则的话，后果到底是如何，朱清也是不怎么会清楚，但是朱清可是非常的清楚一点，那就是今天必须要和这个老不死的做出一个了断了！

    “呵呵……我可是非常的清楚，你到底是一个什么样的人！作为龙家的走狗，你这一生应该也是做了不少的恶事，而我今天便是要把你这孽障除掉，否则的话我是绝对不会回去的。”朱清也是一脸的坦然之色，而刚才的那一股杀气，也是在瞬息之间被他掩藏得结结实实的，这样的一个神秘的迹象，也是在对方眼中越放越大，白魂长老也是似乎看错了一般，又重新的看了一眼朱清，这个小子似乎并没有像他的年龄那样青涩呀，更像是一个老江湖！

    虽然白魂长老并不清楚这件事情到底是如何发生的，但是他也是十分希望自己能够亲身来试一试这个家伙，而朱清看起来也是气势昂扬，似乎早就已经准备和自己来上一场大战，而白魂长老也是手臂一挥，那些想要靠过去的士兵也是瞬间停止了自己的脚步，一脸无奈的看着白魂长老。

    “呵呵，你们就在这个地方，不要乱走动，我可是十分的想要和这个年轻人一较高下……这都已经多少时间了，一直都是想和你这个年轻人好好的来上一场对决，现在终于是给了我一个非常完美的机会，这些看起来十分无奈的恩怨情仇，总算可以在今天完美的落幕了。”

    朱清也是点了点头，随即也是说道：“没错，我早就盯你很久了，当龙二第一次行凶的时候，我就盯这个庞大的组织，已经很长的一段时间了，这个阻止的风格一向是非常的残酷，而现在我也是要为民除害，将是我到你们压迫的人一个接着一个给干掉。”

    白魂长老也是没有说什么，而他也是叹了口气，最终也是淡淡的说道：“既然如此的话，我也不和你扯这么多了，看来这一场是到我们是必须要解决的，但是在打之前我也是有一个疑问要问你，你到底是代表谁的利益？难不成是代表那一些雇佣兵吗？或者说你又代表了帝国方面，帝国现在是不是也是想要铲除内患，重新整理一下这些杂七杂八的东西，而你正是想要通过这样的一次行动来牟利？”

    白魂长老的这一番话也是最后的明确，朱清这个人的身世也是一个谜团，如果他真的是代表整个帝国的话，那么它所赋予的能量以及它的利益价值可是非常的强大的，如果擅自把朱清杀掉的话，那么帝国方面正好有了一个非常完美的借口，正好把这些内患给除掉，但是朱清是代表自己的利益的话，那么这些事情就不用考虑了，直接把他给弄死！谁都不会知道的。

    “我代表谁的利益？呵呵，我是一个自由人，我只代表我自己的利益，你现在可谓是触碰到了我的底线，而现在为什要将这样的一个邪恶的组织连根拔除掉！”

    朱清也是愤怒的说道，而这个时候，似乎是得到了答案一般的白魂长老也是露出了一丝狰狞之色，整个人也是瞬间消失在了原地，朱清的眼皮子也是微微一抖，这个家伙在这一刻也是终于展开了攻击，瞧他的事态，真的不是寻常的修炼者可以比拼的，而龙家竟然有这样强大的人缘，真的是一个非常令人感到恐惧的事情，当然这是对于其它的组织来说，现在的朱清早就已经不管那么多的事情了。

    白魂长老也是往前踏出一步，他的实力其实也是非常的神秘，而在刚才的一段时间中，朱清对他也是进行了一番审视，白魂长老的实力处于在金丹期的巅峰！但是朱清可并不会被这种外表的现象所迷惑，试想一下，一个金丹期的人，成为了整个大家族的长老，这根本就是不合理的事情，这家伙肯定是故意的，隐藏起来的自己的实力，而他的底线就是金丹期的巅峰，很难想象他真正的实力会达到什么样的程度。

    “朱清我再给你说最后一遍，你根本不是我的对手！现在束手就擒的话，你还有继续生存下来的权利，但是你非要走出这最后的一步，我可不管你是否能够成功，我只是非常的清楚，你早就已经成为了我的掌中玩物。”白魂长老也是一脸的无可奈何，但是朱清却也是用自己的实际行动回答了自己的想法，如同坚铁一般的拳头直冲面目，白魂长老一躲，虽然这个拳头没有打中他，但是这一股气流真的是非同凡响，这家伙的力道的确不是一般人所能够衡量的。

    白魂长老也是反过头拍出了一掌，强大的真气也是无时不刻，释放出了主人的强悍之力，这样的力道也是被正好压缩在了金丹期的巅峰，朱清也是有一些不可思议，莫非这个老家伙想要对自己进行一个审视吗？非要把自己的实力压缩成和自己一模一样，这肯定是想要耍一些花样。

    果不其然，白魂长老的眼睛也是眼前一亮，一道青色的光芒也是出现在了他的手掌心当中，而他也是个狠狠的笑道：“我就看这一招，你能否躲过我们的战斗，可是彻彻底底的打响了，所以说我可并不希望我的这样普通的一招就是能够直接把你给灭掉，否则的话那该多无趣呀？”

    随即，青色的光芒如同一道光柱一般直直地射向朱清这边，他想要在这一刻逃跑，但是他也是想到了一脸嚣张之一的白魂长老，这个家伙可不能够用寻常的手段来衡量，如果真的想要和他硬抗到底的话，直接便是用自己的实力和他对抗，没有那么多的话，和这个家伙继续的浪费了，直接让他深刻的领教一下自己到底有多么的恐怖便是，不要玩那么多的花样。

    “呵呵……我要让你看一下，我已修炼的九转乾坤之术，到底能够给我提供多大的防御能力，单凭你的这一招，完全是无法给我造成任何的伤害！”

    朱清似乎也是豁出去了一般，在这一刻，他也是想到了鹿心诚，这个人可谓是十分懂得卧薪尝胆到底是一种什么样的滋味，为了将自己的复仇大业给完成，不惜将自己的实力给拉低，也都是无所谓的，而且这几十年来一直都是风风雨雨的度过，之所以自己没有倒下去，是因为自己的心中有一个梦想，一个目标，没有完全的实现，只要这个梦想没有完全的解决出来的话，他是绝对不会死掉的，而朱清也是如此。

    他早就已经把龙天镇的龙家当做了自己来到这个世界上的第一个仇敌，这样的一个敌人的的确确超乎了他在之前的预期，而且就算是在前一个世界当中，龙家的实力也是远远地超乎寻常的！但是他可并不像要管那么多的事情，现在可是给自己来了一个很关键的机会，如果这个机会自己能够抓.住的话，自己便是能够一举跨越许多的障碍，如果抓不到的话，很可能在下一段时间之内，自己一直都是如同无头苍蝇一般，什么都是寻找不了的……

    砰！

    “这……发生了什么？”

    在远方看着这一场战斗的护卫们，也都是惊掉了下巴，因为他们看到朱清，可是用自己的忍人肉之躯抵挡住了白魂长老的攻击，而且这一道蓝色的亮光也是在这一刻爆发而出，蓝色的光柱也是直.插云霄，似乎将这一片昏暗的天空都是硬的亮了些。

    白魂长老也是依旧不动声色，但是他明显的也是愣了愣，因为他也是没有想到朱清什么都没有做，光是站在原地，就是想用自己的胸膛来和自己的三品功法对抗！这可是三品功法，再加上自己老辣的手段，基本上没有任何人能够撑得下去的，但是刚才所发生的那一个奇妙的景象，也是令他的认知出现了一些变动。

    “难不成他竟然承受下去的吗？这完全就是不可能的事情……这小子的实力比起之前来说又提升了一步，真的是不清楚他到底是何方神圣。”

    等到这一道光芒闪烁之后，朱清也是活动了一下自己的关节，他的胸前的衣服一片焦黑，但是他的身体却是没有受到任何的损伤。甚至连半点危险的迹象都没有，看起来简直就是如同无敌一样，而那种说不出来的杀气，也是盘旋在朱清的身体，他的状态已经完全的打开，如同刀刃一般犀利的眼睛，也是盯在了白魂长老的身上。

    “可恶……对付这样的一个家伙，真的是很难，难不成必须要让我使出那一招吗？可不要逼我啊！”

