    洛虹这么做虽然的确会给韩老魔造成一些困扰，但绝不会让他有性命之危，甚至真要拼命的话，洛虹严重怀疑徐姓仙师能否敌得过韩老魔。

    且不说虚天鼎这个大杀器，韩老魔现在修为还只是元婴中期，尚不能驱使如意。

    单就是一把四焰扇，就能让徐姓仙师吃足苦头。

    追根究底，还是因为天澜草原太“穷”了，修仙资源匮乏，以致于突兀人炼出的圣物，也就是仿制灵宝虚灵鼎与同层次宝物比较时都相当劣质。

    徐姓仙师虽为元婴后期，突兀人中站在塔尖的存在，但手上必然没有什么厉害的宝物。

    而大晋这边则恰恰相反，这从修仙者的成名方式就看得出来，似四散真人和乾老魔，都是靠着各自的宝物闯出的名头。

    四方飞天靴和五子同心魔都闻名遐迩，对于二人的神通却鲜有人提及。

    默默想着草原修士的困境，不知不觉间洛虹已与木魁遁过了这条极长的石阶路，来到了一片空旷的石林之前。

    只见一大片粗细相同，高达数丈的石柱耸立在地面上，表面不但精雕细刻，闪烁着一些符文，交相辉映间组成了一座禁断大阵。

    不过，原本应该整整齐齐的石柱，此刻基本都东倒西歪，有不少甚至成了只余半截的残骸。

    地上也全是碎石和神通轰击的痕迹，显然这里的大阵已经被人给破掉了。

    洛虹只稍稍环顾了一眼，便面色从容地遁入了这片石林。

    很快，他与木魁就穿过了这片不大的破损法阵，这时他们面前出现了一条斜上的青石坡。

    在这青石坡上，竟倒着许许多多的巨大石像，刀枪剑斧丢得到处都是。

    不必说，这些明显比此前巨大石殿中的石像厉害许多的家伙，乃是昆吾殿的守护力量。

    “洛道友，那里灵光闪烁，似乎是有人在斗法，看来我们并未来晚。”

    洛虹顺着木魁的视线望去，便见数百丈外有一个类似平台的地方，上头不断爆发出阵阵灵光和炸裂之声。

    “嘿，很热闹嘛，走，去瞧瞧咱们的竞争对手，没准木魁道友你的那些老相识也在呢！”

    洛虹的神识一罩，便发现了数道剧烈波动的气息，显然是激战正酣。

    说罢，洛虹便脚下连点，飞速朝那处平台而去，并且没有刻意收敛气息。

    数息后，他便站在了一处比白玉广场还要大上数倍的平台上，目光一扫，就瞧见了好几道熟悉的身影。

    只见在一片禁制灵光形成的光幕中，三分人马正打得热火朝天。

    其中最张扬的，便是乾老魔的五子同心魔，个个口吐灰色魔气，张牙舞爪！

    而乾老魔的对手却是叶家的那名方脸修士，此刻他身上缠绕着一只白骨巨环，其中黄光灿灿，每当有灰色魔气袭来，只需一个震荡，便可将其击散。

    除此之外，方脸修士还驱使着一口不错的飞剑，堪堪抵挡住了五子同心魔的进攻。

    另一边，则有两只肩高丈许的青铜巨狮，正与花天奇四人斗在一起，时而张开狮口，喷出一道道碗口粗的青色光柱，威力着实不小，在以二对四的情况下，与毒圣门的四人斗得有来有回。

    这两只青铜巨狮的材质虽与那些石像不同，但洛虹从它们身上那些时而闪现的符文便能看出，它们同样都是傀儡，不过炼制更为精致和强大。

    并且将那些符文稍一逆推，便会与飞仙石上的一些符文颇为相似。

    再看花天奇四人与之斗法的时候，丝毫不敢让这两只青铜狮的近身，个个都选择了游斗。

    每当有一人实在避不过的时候，另外三人就是立刻联手攻击，将青铜巨狮给逼退。

    然而花天奇四人合力爆发的攻击虽说不弱，但青铜巨狮的身躯更是坚硬，仿佛飞仙石附体，除了会倒退几步外，花天奇四人根本就伤不到它们。

    “这般看来，飞仙石的坚不可摧与银色符文大有关系，而昆吾山的古修也看中了这点，并将其运用到了傀儡术上。

    这我倒是得抓上一只，到时借助青铜巨狮身上的符文作为映照，对银色符文的解析将大有帮助。”

    想到这里，洛虹看向青铜巨狮的眼睛就不由一亮。

    至于，花天奇四人为何会不似原时空那般前往镇魔塔，洛虹并没兴趣探究，毕竟他们除了送人头外，基本什么也没干。

    洛虹来到平台上后不久，乾老魔和方脸修士就发现了他。

    二人一个吃过亏，一个看过洛虹的画像，并听说过他的厉害，当即便默契地停了手，拉开距离后直视着他和木魁。

    “呵呵，二位道友可真有闲情逸致，还未见到宝物，倒是先要斗个你死我活，是不是太过不智了？

    还是说，这道拦路的禁制太过厉害？”

    洛虹轻轻一笑，竟完全感受不到二人目光带来的压力一般地，闲庭信步地朝平台对面的白色光幕走去。

    他这波可不是托大，方脸修士只是元婴中期的修士，能与乾老魔相抗，全靠着那件仿制灵宝，否则他只怕早就被五子同心魔吸干精血了。

    而这诡异骨环护身有余，攻伐不足，就算洛虹没有木魁在一旁帮衬，也不足为惧。

    乾老魔更是他的手下败将，五子同心魔受到乾坤之力的克制，他虽还有一颗血魔珠没有动用，但料想也绝不是炼化了虫母精血的血吼之眼的对手。

    方脸修士在此就是为了拦下所有想进入昆吾殿的修士，以免殿中可能存在的通天灵宝被人夺去。

    所以，他一见洛虹这般轻视他们的走向白色光幕，顿时面色就变得颇为不愉，只是出于忌惮，才没有立刻动手。

    不过，他的目光却不由地向乾老魔那边瞥，显然是打着让对方先上的主意。

    可他没想到，乾老魔虽是一脸凝重地盯着洛虹，一双招子凶光毕露，可就是没动手的意思。

    好在，洛虹走到一半就停了下来，方脸修士才未于惊疑不定中冒然出手。

    只见，洛虹屈指一弹，便“嘭”地射出一块碎石，化作灰白色的流光径直撞向白色光幕。

    就在碎石接近此光幕的一瞬间，其上的银色雷电便暴动起来，凝聚成一条条电蟒蜂拥劈下。

    洛虹感应了一下，发现这禁制虽然厉害，但还远未到无解的程度，至少他要想破禁，只需祭出黑乌真炎开路即可。

    而白色光幕后，隐约可以看到一个巨大的山门，显然那便是进入昆吾殿的入口。

    “暗中的那两位道友也不必躲了，在场的可都是聪明人，想到黄雀可就太天真了。”

    试探过禁制后，洛虹眉间神眼一睁，散发着浓郁灵光地望向某处空地。

    在他的视野中，一头背生双翅的夜叉妖正睁着一双泛红的妖目与他对视，赫然是那元婴后期巅峰的银翅夜叉！

    而在其身后，还有一个面貌丑陋的健硕妇人，毫无疑问定是那十级玄岩龟化形而成。

    被洛虹轻描淡写地叫破身形后，银翅夜叉甚至比见到跟在洛虹身旁的木魁，显得还要惊讶一些。

    毕竟，他颇为自傲的随风掩形的神通竟又被人看破了。

    既然行迹败露，银翅夜叉和丑妇索性不藏了，直接从藏身的石墩后飞了出来。

    眼见两头散发着恐怖妖气的大妖出现，除了仍在与青铜巨狮缠斗的花天奇四人，乾老魔和方脸修士眼中都露出了后怕之色。

    这两只妖兽藏身在此，显然不会单纯是看个热闹。

    “木魁，你为何会与人族修士同流？可有见到过蠢鸟?”

    丑妇自恃实力，倒也不怕被人责难，反而是对木魁更感兴趣，皱眉一皱地问道。

    “呵，在下已与洛道友合作，你们最好不要阻拦。

    至于那头蠢鸟，在下倒是见过它的内丹。”

    木魁对银翅夜叉和丑妇并没有什么好脸色，当初被古修施了暴血咒，他可是靠自己挺过来的。

    银翅夜叉当时虽有丹药可解除此咒，但并未轮到他服用，显然是遭到了排斥。

    “什么！蠢鸟死了！”

    丑妇闻言那是先惊后怒，木魁和银翅夜叉虽被唤作是妖，但其实乃是异类，她与同为妖族的狮禽兽的交情，自然要深得多。

    “圭道友，眼下可不是追究此事的时候，此仇待日后再说！”

    银翅夜叉已然猜到了凶手是谁，并且相信丑妇也有所猜测，不过当下实在不是争斗的时候。

    见到乾老魔这边罢了手，而且众人大有先合力破禁，再各凭本事的架势，花天奇不禁心中大急。

    他与三位师弟现在被这两只畜生死死拖住，岂不是要错过取宝的机会。

    先前因为试图偷跑的关系，他们被乾老魔强逼着一道来了此地，可不是为了吃些残羹冷炙的。

    想到此处，花天奇面色不由一厉，便准备动用某种消耗极大的手段来解决青铜巨狮。

    然而就在这时，那两只力大无穷，狮爪能够轻松破开他们护身法宝的青铜巨狮，身形却猛地一沉，“嘭嘭”两声巨响地砸在了地上。

