    “哦？”

    苏怡接过梨之后，苏醒拿起桌子上的纸巾擦了擦手，道：“他怎么答应的这么痛快？分析组的人认为他应该不会这么痛快的答应的，毕竟之前在第六区的时候他就已经很厌恶寄人篱下听人命令的事儿了。”

    “我们又不是第六区。”苏怡笑道：“他除了答应我们以外还有其他的选择吗？也有，但是和我们合作才是最优的选择，况且我们和他只是合作，各取所需罢了，并不是上下级的关系，从另一个角度来说他能获得的其实比我们还要多，何乐而不为呢？”

    “也是。”苏醒点点头，从桌子上拿起一个红彤彤的苹果没削皮直接啃着。

    说着他又想到了什么，转头看向妹妹：“那黑火那边怎么说？他的计划还进行吗？”

    苏怡冷笑一声，道：“计划？这次他们进攻南烬的行动破产估计损失不小，特工传回消息说他们这次的野战师几乎损失殆尽，蒋准勤和刘霆峰又不是吃素的，回过神来之后转过头就调集了那么多部队回攻，别说咱们了，他们现在还一屁股的麻烦呢！”

    “再说了，这次的计划失败之后多兰那边也很恼火，估计会重新审视和黑火的合作了，如果多兰退出的话仅凭黑火一家想要攻破咱们黎明之城？简直是痴人说梦。”

    苏醒点点头，显然他也很认同妹妹的话，就现在的结果来看是最好的，第一黑火的计划没成功，第二黑火这次和多兰也一定会产生间隙，那黎明之城就能获得不少喘息的机会。

    苏怡吃完手里的水果站起身道：“我去看看爸妈！”

    说罢就朝着三楼走去。

    ......

    第二天，苏乐起了个大早，外面的天空依旧是黑的，苏乐看了眼时间，现在是早上七点半。

    在这里住着总有种分不清白天黑夜的感觉。

    他从床上走下来到一楼，七酱从外面进来，面前还悬浮着一个巨大的餐盘。

    七酱小心翼翼的控制着餐盘来到桌子旁，将餐盘放在桌子上招呼道：

    “吃饭了苏开心！”

    苏乐走到洗手间洗了把脸来到餐桌前，桌子上是土豆泥，几块薯饼和一大块不知道是什么动物的肉，烤熟之后上面还抹着一层黑红色的酱，还有两杯热气腾腾的咖啡。

    七酱把餐盘推到苏乐面前，示意苏乐吃饭。

    “你不吃？”苏乐惊讶的看着他，这家伙以前吃饭都不用叫的，冲的比谁都快，现在是怎么了？

    “不吃，不和胃口！”七酱摇摇头一脸嫌弃的看着面前的食物：“和南烬的比，尤其和羊城雾都的比，简直差的不是一星半点。”

    苏乐笑笑，这家伙现在是口味被喂叼了，这种看上去就很一般的食物都进不了这家伙的嘴了。

    不吃就不吃吧，反正食物对他来说也就是过个嘴瘾，他又不需要吃东西。

    反而自己现在是饥肠辘辘，昨晚就喝了几杯茶到现在一共六个多月都没进食。

    他拿起勺子挖了一勺土豆泥送进嘴里，很烫，绵绵糯糯的没什么味道，就是很普通的土豆碾成泥，可能是放了点盐，苏乐能尝出有一点咸味。

    他又尝了尝薯饼，也没什么味道，就是很普通很普通的食物，有点甜，但也只是淀粉的味道，和自己那边的玉米饼没什么区别。

    他拿起刀叉割下一块肉尝了尝，这个比较有味道，外面的酱是酸甜的味道，里面的肉烤的火候不错，很嫩，带点咸味儿，比较合苏乐地胃口。

    但是现在他也顾不得味道了，几个月没吃饭的人是怎么过来的没人能清楚，他现在就想把自己的胃充实一下，味道什么的都不重要。

    但是他真的很不习惯用刀叉，作为一个用了几十年筷子的人用刀叉怎么用都觉得别扭。

    七酱愣愣的看着他吃东西，也不说话，也没有玩游戏，只是愣愣的看着他。

    “怎么了？”苏乐抬了下眼皮看着他，一副忧郁的样子，笑道：“只能也会忧郁吗？”

    七酱白了他一眼：“说什么屁话。”

    说罢他顿了顿，道：“我只是在想，一开始咱俩刚认识的时候，我还说要罩着你，结果，唉！”

    他的表情有点落寞，简单的五官上充满了失落，深深的叹了口气。

    苏乐不在意的笑了笑道：“你别想这么多，我不能什么东西都靠别人，别人靠不住的，即便是你，总有一天你会离开我，到时候我怎么办？”

    也不知道这个安慰有没有用，反正七酱是没说话。

    “对了，给我说说我昏迷之后发生了什么吧。”苏乐一边喝着咖啡一边道。

    “你昏过去之后黑火的人就暂退了，苏怡准备带你走的时候其他人不同意，但是他们的体力也已经消耗的差不多，根本拦不住苏怡，我原本也不想让她把你带走，但是她和我交涉了一下，羊城当时确实不合适你再继续待下去，毕竟我也暴露了，现在估计不止一个势力的人知道你带着一个外星智能，况且那里实在是太凶险了，于是我要求和你待在一起，她同意之后我们才转移到了这里。”

    苏乐点点头，他就想知道苏怡是怎么说动七酱的，但是现在在七酱看来还是自己的命更重要一些。

    至于后面的，羊城发生了什么估计七酱也不知道，毕竟他当时已经来黎明之城了。

    就在此时，门被敲响。

    “咚咚咚！”

    “请进！”苏乐放下手中的刀叉擦了擦嘴道。

    门打开，苏怡那一头的金发尤为夺目，而在她身后站着的则是一个和她长得几乎一模一样的男人。

    一样的五官一样的金发，不用猜都知道这是一个妈生的。

    苏乐暗暗嫉妒了一下，怎么会有人长得这么好看！

    虽然自己的颜值也算还不错，但是和人家一比简直就是渣渣！

    在苏乐见过的人里面也就只有周琦那个骚包的家伙能和他比比了。

    “请进！”苏乐站起身道。

    苏怡和男人走进来，她笑眯眯的给苏乐介绍道：“介绍一下，这是我哥哥，也是黎明之城的城主，苏醒！”

    苏乐伸出手和苏醒握了一下：“久仰久仰！”

    苏醒愣了一下，明显没听懂苏乐这是什么意思，但他反应很快，立刻回笑道：“你好，没打扰你吃饭吧！”

    苏醒的中文说的还没他妹妹一半好，有着明显的且浓重的口音，并且还非常的生硬！估计他还不知道久仰是什么意思。

    “没有没有，你们来的刚刚好，我刚吃完饭。”苏乐把餐桌收拾干净后笑道。

    “那行！”苏怡笑道：“那我们走吧，今天就是带你参观一下黎明之城。”

