
    第427章两个张家

    面对众人的震惊，张青封一脸的淡然，他的父亲同样是脸上淡笑，十分的坦然。

    只有张家这一对父子，才知道叶欢对张青封的恩情有多大，他给张青封的丹药，足有十几瓶，尤其是最后那一个玉瓶之中的丹药，那才是真正的极品。

    张青封也因为叶欢的丹药，突破到了高级战士，如今，他才算是真正的天才，只有这个境界才有资格和尹子明、雷云等人争锋。

    “哼，江家，今天如果你们不给我林修齐一个交代，你们江家的生日宴会也不用进行下去了。”

    就在众人还沉浸在对叶欢的惊讶和猜测的时候，这时，一声怒吼之声响起，顿时，众人便看见一群人浩浩荡荡地看着大堂中走来。

    自称林修齐的是一个中年人，长得十分白净，他推着一个轮椅，上面坐的正是被叶小北打断双腿的林栋甫。

    林家的人来了。

    江山顿时脸色一正，昨天的事情他已经知道，是叶欢和他的弟子打断了林栋甫的双腿，本来他是准备直接让林家去找叶欢算账的。

    可是现在叶欢的表现不错，张青封更是因为送出了大礼，这样一来，江山反倒不好直接抛弃叶欢了。

    毕竟，这个青年和墨青语有一种说不清的关系。

    只是，这可是林栋甫啊，这件事情不好解决啊江山在心中想到。

    “林总，息怒，有什么事情好好说。”江山立刻笑道。

    “好好说？江山，你现在还想好好说，我儿子的双腿都被打断了，今天你们不给我一个交代，我就要和你们江家鱼死破！”

    说话的是一个中年女人，保养得不错，肤白貌美，听到江山的话，顿时就是一阵破口大骂。

    “阿姨，这好像和我们江家没有关系吧，你要报仇，也要找对人吧。”江雪儿在这个时候站了出来，淡笑着说道。

    说话间，她的眼神不还不经意瞟了一眼叶欢三人，很明显，她在告诉林栋甫的母亲，谁才是真正的仇人。

    “哼，我知道我儿子是谁打断双腿的，我自然会找他们报仇。”林栋甫的母亲冷哼一声，眼睛盯着江雪儿道，“不过你们江家也不是什么好人，我已经全部了解清楚了，你将我儿子约出去，不就是想要帮你对付这三个人吗？现在出了事情，你就撒手不管了？”

    “别以为我不知道，张家要联姻的，就是你江雪儿，你明明是要加入张家的人，却拿我儿子当备胎，一直利用他，现在，你江家难道不应该负责吗？”

    这林栋甫的母亲也不是好相与的人，一番话下来，条理清晰，直接将江雪儿说得哑口无言，一阵羞愤。

    “你若是在胡言乱语，就是和我燕京张家作对！”这时，一个冷傲的声音响起。

    “张子天！”

    林栋甫的母亲惊呼了一声，顿时有些不敢说话了，这可是张家，燕京的张家，如果林家招惹上张子天，一定没有好果子吃的。

    林栋甫母亲狠狠剜了林雪儿一眼，然后便将目光转移到了叶小北和叶欢身上，就是这个孩子，还有这个青年，打断了他儿子的双腿。

    这两个，才是真正的凶手。

    感受到林栋甫母亲的目光，叶欢在心中无奈一笑，他不想在杀人的，为了墨青语，他来到江东之后，一直十分低调，很少动手。

    没想到江家还是找上门来了，叶欢愿意来了墨青语低调一次又一次，可是他是不会任由一个区区林家在他面前放肆的。

    “就是你们打断我儿子双腿的，你们有胆量，竟然还敢来到江家贺寿，今天，我要你们血债血偿！”

    林栋甫的母亲死死盯着叶欢和叶小北，怨毒地说道。

    “竟敢打断林家林栋甫的双腿，这人，实在太胆大妄为了啊。”

    “是啊，林栋甫可是号称苏城第一公子，是林家的骄傲，这一下，林家怎么可能罢休。”

    众人的心中都是一片凌然，感叹着这个青年的胆大，顿时有人嘲讽，也有人惋惜，但他们都知道，这个青年完了。

    “怎么？江雪儿你们惹不起，就来招惹叶前辈了？”叶欢还没有说话，张青封却是突然站了出来，“你若是敢针对叶前辈，就是和苏城张家作对！”

    “”

    众人心中一阵无语，刚才林栋甫母亲找江雪儿的麻烦，跳出一个燕京的张家，现在转头针对这个叫叶欢的青年，又跳出一个苏城张家。

    不过这两个张家，实力相差太大啊，张青封恐怕是镇不住林栋甫的母亲啊！

    果然，听到张青封的话，林栋甫母亲的顿时就扭曲了起来，变得更加怨毒：“张青封，难道你以为自己学了一点本事就可以无法无天了吗？你以为你自己是张子天吗？还是你以为你们苏城张家能够和燕京张家相提并论？”

    林栋甫的母亲的确是个人物，面对张青封，没有一丝退缩，反倒是冷冷地嘲讽道。

    苏城张家和他们林家的势力不相上下，林栋甫的母亲并不怕张青封，他的儿子双腿被打断，她一定要讨回这个公道。

    众人都是看着叶欢，这个清秀的青年一直一言不发，十分的淡定，这样的人，要么是蠢，要么是胸有成竹。

    这个青年，到底还没有什么翻盘的手段？

    “苏城的张家不够，那就再加上我江城的罗东方如何？”这时，又是一个狂傲的声音响了起来，让众人心中都是一惊。

    “江城罗东方？”

    有人惊呼了一声，顿时只见到一个目光冷冽的青年大步走了出来，他的身后还跟着一个中年人。

    众人惊讶的，不是罗东方，而是他的父亲，这位可是江城的市委书记，把持着整个江城的命脉，是绝对的一把手。

    这样的人物，居然也是来为这个叫叶欢的青年助阵的？

    “叶前辈，我来了。”罗东方走到叶欢面前恭敬地说道。

    叶欢随意地点点头，这个青年，不过当时江东宗门大比前二十名的天才之一而已，叶欢随手赐予了他们丹药，也只是因为他们放弃了灵潭。

    没想到张青封还真的将他们叫来了。
