    问答游戏结束后，尼克等人回归地球，果然就遭到了电话轰炸。

    尼克·福瑞没想到一些富豪巨鳄们也会把电话打到他手机上来。

    不过想想他们和议会老爷们之间的关系，尼克也就释然了，但嘴上却是毫不松口，面对这些人明里暗里索要恶魔果实的要求，统统拒绝。

    当然，他也不敢得罪这些大人物，只好抬出问答游戏做挡箭牌，反正果子已经被吃了，要问为什么，那就是游戏规则限制。

    好一通忙活后，总算是应付完了这些无理要求，科尔森真心实意的道谢：“谢谢你，头儿。”

    尼克·福瑞拍拍他的肩膀，“这是你应得的，我刚刚告诉他们，恶魔果实是受到问答游戏的影响，直接被你给吃了，如果有人问起来的话，你们都这么说，明白吗？”

    “当然！”

    “没问题，科尔森是我们自己人，放心，我会和你站在一边的。”

    娜塔莎和托尼对此都没有意见，而向来不会撒谎的史蒂夫则表示，如果有人问自己，自己会保持沉默。

    这时尼克·福瑞又接到了个电话，简单回复了两句，他皱眉道：“听证会出事了，亚历山大·皮尔斯被曝光后，警方就试图将其控制住，但没想到九头蛇安排了突击队，直接强闯听证会，把人给救走了！”

    托尼耸耸肩膀：“我一点也不感到意外，视频中九头蛇的势力已经膨胀到很可怕的程度了。”

    娜塔莎点头道：“没错，他们不仅渗透进我们神盾局，警察、军队或许议会里都有他们的人，而这次的听证会目的是为了对付你……在没有任何准备的情况下，很难抓住亚历山大。”

    史蒂夫则问道：“布鲁斯呢？在问答游戏降临前，他就在听证会外面盯梢。”

    他话刚说完，尼克·福瑞手机又响了，接通之后就听到话筒里传来布鲁斯·韦恩低沉的声音：“亚历山大·皮尔斯已经被我抓住。”

    “干得漂亮，布鲁斯！”尼克·福瑞忍不住大笑两声，而后又严肃的说道：“我现在就赶过去，在我到之前，你不要把亚历山大交给任何人！听到了吗？我是说任何人！”

    “我当然知道。”布鲁斯说完就挂断了电话。

    他脚下就是瘫软在地，双手拷在背后的亚历山大·皮尔斯。

    这位神盾局的前局长，九头蛇的领导，完全没有往日西装革履潇洒自如的模样，而是灰头土脸显得十分狼狈。

    “放了我！布鲁斯·韦恩，你应该知道尼克·福瑞在利用你！你也不是这个世界的人，完全没有必要替他做事，我知道他向你承诺过，会帮助你回到你的世界，但他是在骗你！

    相信我，我太了解尼克·福瑞了，他从来都不相信任何人，哪怕是身边亲密的战友，也无法得到他的信任，更别说你，一个异世界的来客。

    他把你当做了威胁，就像我们曾经操控冬日战士那样，试图控制你！

    布鲁斯，你是个聪明人，只要你放了我，我绝对会帮你找到回家的路，神盾局有的科技，九头蛇同样有，他们没有的，我们也有！”

    事已至此，亚历山大·皮尔斯还是不愿意放弃，绞尽脑汁的蛊惑布鲁斯。

    “省点力气吧。”布鲁斯瞥了他一眼，“不管是在什么地方，正义就是正义，我也绝不会与邪恶为伍！”

    任凭亚历山大说破了天，布鲁斯的信念也不会有丝毫的动摇。

    他可是不杀的蝙蝠侠，蝙蝠侠的正义事业绝对不会局限在小小的哥谭市，就像有光的地方就会有阴影，只要有罪恶之地，蝙蝠侠就不会缺席。

    根本不用亚历山大提醒，布鲁斯也知道光头局长对自己居心不良，但在问答游戏展露的真相以及未来中，尼克·福瑞主持的复仇者联盟，无疑代表着这个世界的正义。

    既然如此，布鲁斯也能睁一只眼闭一只眼，甚至从某些方面看，他还觉得光头局长与自己颇有相似之处。

    尼克·福瑞时刻保持着警惕性，布鲁斯也是如此。

    他在加入复仇者联盟后，已经不动声色的将复仇者联盟成员的所有资料统统记录归档，同时也制定出了相应的反制战术和策略。

    与此同时，布鲁斯也吸收了不少神盾局以及托尼·史塔克的先进科技，方舟反应炉以及Mark3的图纸，他都已经拿到了手。

    说起来，尼克·福瑞在利用他，但布鲁斯·韦恩也没吃亏，两者都算是各取所需吧。

    布鲁斯带着标志性的蝙蝠面罩，使得亚历山大无法看清他脸上的表情，但能看到布鲁斯深邃且坚定的眼神，他知晓自己怕是说服不了眼前这个怪人了。

    而一想到自己辛苦经营了这么多年心血，结果却落到这个下场，洞察计划才刚有起色就被曝光。

    亚历山大心头直滴血，忍不住爆了粗口：“FUCK！FUCK！狗屎的问答游戏，狗屎的复仇者联盟，我诅咒你们统统下地狱！”

    “呵呵。”布鲁斯冷笑一声，把他拎起来，收了七成力道然后就是一拳揍在亚历山大的肚子上。

    在赛亚人血统的洗礼之下，布鲁斯·韦恩现在的力量已经超出了人体的极限。

    哪怕只用了两三成的力道，这一拳依旧打得亚历山大肚子里翻江倒海，面红耳赤，干呕不断，恨不得把舌头都给吐出来。

    “该下地狱的是你们！”

    ……

    ……

    “该死的！你们都是一群活该下地狱的废物蠢货！”

    一处九头蛇的秘密基地，无数老式电脑排列有序，整齐划一。

    主控台的显示屏上出现了模糊的人像，正通过喇叭音响冲着一群九头蛇干将们破口大骂。

    电脑显示屏中的模糊人脸正是洞察计划的策划者，早应该下地狱的佐拉博士，他在几十年前就患上了不治之症。

    以当时的医疗条件，无法治愈身体上的疾病，但他却突发奇想，将自己的意识传输到了电脑之中，获得了某种意义上的重生，甚至是永生。

