    齐云岚哪里有闲心回答郑黑子的话？

    他只是咬着牙，与张易的一拳相抗衡。

    无论如何，就算再勉强，也要抵住张易的一拳！

    然而。

    现实是残酷的！

    在齐云岚后退的过程中。

    即便是双拳相抵，还是没有能够抵得过张易的一拳。砰然一声，拳头砸在齐云岚胸膛之上之前，还有骨头碎裂的声音。

    张易停下来的时候，齐云岚飞了出去。

    撞到对面的墙上，齐云岚才跌在地上。

    接了张易的一拳之后，齐云岚基本上等于是废掉了。

    两条手臂很怪异的缠在身上，骨头早就已经断了，大口呕血的同时，齐云岚已经几乎睁不开眼了。

    张易刚出拳的时候，郑黑子和吴中光还以为，齐云岚要以实力戏耍对手一番，可没想到，不是他在戏耍，是齐云岚却是打不过张易！

    甚至连张易的一拳都接不了！

    惊讶之余。

    郑黑子和吴中光都回过了神来。

    郑黑子看向吴中光，跟他说。

    “没想到这小子还是有些实力的，我看，云岚他是太大意了！中光，这次咱们两个一块出手，大不了，这次功劳你我平分！”

    吴中光也点了点头。

    这次，这两个人认真了起来。

    郑黑子出手的同时，吴中光从另外一边，冲张易袭去！

    两个人的速度都不慢，几乎是眨眼的工夫，就已经逼近了张易。可是，出招之前，张易却从他们二人的视线之中消失了。

    再等他们看到张易。

    两个人各挨了一拳，人都飞了出去。

    段位差的很远，虽然他们的实力可能比邢师爷强一些，但是，也并没有强多少，张易已经不是当时第一次遭遇邢师爷的那个小年轻了。邢师爷不是张易的对手，这两个人也不是张易的对手，古江东的离开，很有自知之明。

    面对这三个人，都只是一招，他们就已经被打得奄奄一息了。

    此时。

    最先被撂翻的齐云岚，冲着外边大喊。

    “你们外边的都还冷着干什么？开枪啊！”

    没错，外边还有一群拿着枪的人。

    很快。

    外边就有了回应。

    那些人端着枪，冲里边而来。

    张易早知道，他们会冲进来，所以，在他们动手开枪之前，就已经将他们那些人打的七零八落的。

    一二十个人，只是不到半分钟的时间，就已经全部倒了下去。

    没有一个人，有开枪的机会。

    后边那三个倒在地上，奄奄一息的高手，看到这一幕，一个个一下子都蔫了，索性就趴在地上装死。

    张易不理会他们。

    从红纱帐里出去，回到之前所在的那个房间里。

    外边的那个门关着，张易过去，尝试着准备打开。

    不过。

    他发现，这屋门被锁了起来。

    这难不倒张易，他后退了几步，脚下生力，一个突然加速，凌空跃起，一脚凶猛地踹在了那个门上。

    砰然一声！

    整个一道防盗门，变形的同时，还飞了出去！

    在飞出去的同时，突然间，一阵子弹打在铁门上的声音。

    同时。

    外边还有好几道子弹，冲张易这边飞掠而来。

    张易快速躲避，将身体靠在一侧。

    子弹的声音，响了一阵子之后，才停了下来。地上到处都是弹痕，被张易踢出去的那个铁门，也都几乎被打成了蜂窝状。

    很难想象，外边究竟有多少条枪，多少人。

    朝奉给张易准备的，果然是名副其实的死局！

    虽然张易现在的实力很强，但是，人毕竟是肉长的，一旦子弹伤到要害，一样是会毙命的。

    甚至，他可能连使用医治之法的机会都没有。

    回头看了一眼。

    张易又重新去到了红纱帐之内，到那边的门口，捡了十几条枪，背了起来。

    另外，他还搞了一套防弹背心和头盔等。

    在这种地方，就算是一条死路，张易也要想办法杀出一条活路！

    带好这些装备，张易再次回到之前的那个房间里，随手扔出去一条凳子，又是一阵噼里啪啦的响声，凳子都被打得不成样了。

    外边的火力很猛，但是，也同样没有一个人敢冲进来！

    既然带了装备。

    张易也就没准备一直在这里待着。

    外边的枪再多，也都只是人控制的，人控制的，就需要一个反应的时间。张易把这个屋子里所有的凳子桌子等，放在门口附近。

    掐了一个时间点，冲着不同的方向丢了过去。

    十几条凳子和桌子，飞出去的时候。

    附近的枪声，全部都响了起来。

    子弹和木头的碎末，漫天飞舞。

    与此同时。

    张易从这个屋子里冲了出去。

    外边的枪声虽多，但是，他们几乎都是一看到活动的东西就开枪。本质上来说，藏在外边的人，并不是真正的狙击高手。

    张易冲出去的速度极快，虽然带着枪和装备，一点儿都没有影响他的速度。

    他的速度快到，那些开枪的人，几乎都没有办法察觉到他的所在。

    有敏锐的听觉，以及极强的狙击手素养。

    这两种特制结合，让他在枪林弹雨之中，以极快的速度，走在了外边那些开枪者的死角路线上。

    张易一口气冲到对面，一座铁塔和大仓库附近，才放满了速度。

    有人捕捉到了张易的行踪，立刻开枪。

    不过。

    在他们动手开枪之前。

    张易就已经听到了他们暗中的动静，一个帅气的回身，他左右手端着步枪，几乎是同时冲着两个方向开枪！

    砰！砰！

    两声枪响之后。

    这两个方向的威胁，直接就被解决了！

    到大仓库门口附近。

    张易再蹲下来，背靠仓库门。

    其实。

    此时他在想。

    这个地方，肯定就是朝奉的一个雇佣高手集团，也不知道到底有多少人，不过，有一点可以肯定，朝奉利用这些势力，肯定已经害了不少人。

    所以。

    张易认为，这种地方原本就不应该存在。

    没错，朝奉的确信守承诺，唐家的300多人危机解除，恢复了自由，但是，在此之前，还死了30个人。

    既然现在抓不到朝奉，那就该斩断他的羽翼！

    所以。

    想到这里的时候。

    张易的计划变了！

    本来，他只是想着，从这个死局之中逃出去就行了！

    现在，他决定，准备研究一下这个雇佣高手集团的布局，看他们到底有多少人，如果可能的话，在张易离开之前，把这个地方，一窝端掉！

