    “什么？”

    “大灭绝？什么情况？”东方武、江羽、安幽三人纷纷色变，更露出一丝怒色。

    昌风人族付出何等代价，方才将妖族击溃，即将统一整个昌风世界。

    这个时候，眼前的白袍虚影竟说昌风人族将迎来大灭绝，如何不令他们震惊愤怒。

    “阁下既专门留下神念化身，定有缘由。”云洪淡淡道：“不必再故弄玄虚装说客，有什么话就接说吧。”

    白袍书生的话可吓不倒云洪。

    “哈哈，不愧是昌风世界万年难得一现的绝世天才。”白袍虚影微微一笑：“好，那我便直说了，你们应当能看出，之前和我联手攻打妖域的另有他人。”

    云洪他们不由点头。

    对。

    他们从众多妖王妖神尸体上感受到不同真元气息。

    “我可以告诉你们，和我联手的是沐赧，就是之前给你们人族传讯的家伙。”白袍书生微笑道：“他同样已回到大千界。”

    “这和要灭绝我人族有什么关系？”安幽冷声道。

    “你们可知这沐赧的真实身份？”白袍书生似笑非笑，并不隐瞒：“他乃是北渊仙国顶尖仙门之一的‘东玄宗’精英弟子。”

    云洪、东方武他们愈发疑惑。

    东玄宗？

    根本没听说过！

    和昌风人族有什么关系？

    “你们人族中，许多人都得到过落霄殿传承吧，云洪你更是落霄殿真传弟子……你们都算是落霄殿的分支。”白袍书生侃侃而谈：“东玄宗，和落霄殿皆是北渊仙国中威名赫赫的仙家宗派，彼此争斗漫长岁月，结下无尽仇恨，都渴望着灭掉对方。”

    云洪和东方武他们三个对视。

    他们都是何等人物。

    尤其像东方武他们三位，尽皆执掌一方，眼光毒辣无比，瞬息间就明白了白袍书生的潜台词。

    不过。

    前提是白袍书生说的不假！

    “你的意思是，那沐赧会迅速回禀宗门，请宗门前辈来灭我昌风人族？”东方武低沉道。

    这是他想到的唯一可能。

    “嗯。”白袍书生轻声道：“你昌风人族实力，在诸多小千界中算不错，但在大千界中，随便一个小氏族小部落诞生的灵识境数量都远远超过你们。”

    “至于东玄门，能够号称顶尖仙门的，尽皆底蕴深厚，非但在仙国中裂土封疆，更是占领诸多小千界，统御亿亿万生灵。”

    “顶尖仙门，即使没有仙人、神灵之流那等伟大存在，也绝对是有归宙境或世界境老祖的，至于紫府境修士、星辰境修士，更是数量众多。”

    “东玄宗一旦得到消息，只要派出一位星辰境，便能能灭掉你昌风人族了。”白袍书生看似不经意道。

    东方武、安幽、江羽这三位人族高层都沉默了，脸色冷峻到极点。

    一想到白袍书生描绘的那幅画面。

    他们就心生绝望。

    他们都听云洪讲述过修仙六大境，知道星辰境意味着什么，那是完全超越紫府洞天层次的绝世强者。

    “一个刚刚开辟洞天的熔火，实力就那般恐怖，更何况是传说中的星辰境修士？”江羽脸色铁青。

    他们对云洪再自信，也不认为云洪能胜过星辰境。

    “白袍，你不必危言耸听。”云洪淡漠道：“天地运转，自有规则，小千界受到大千界本源庇护。”

    “除非是本土诞生的生命。”

    “否则，外来生命最多能有紫府修士降临，超越紫府洞天层次的修仙者，根本进不来。”云洪平静道。

    第四境修士，已有翻天覆地、移山填海之能。

    而第五境的星辰境、万物境，拥有种种神奇手段，实力更是强大的不可思议，一旦厮杀爆发开来，是真正有可能彻底摧毁小千界的。

    所以。

    冥冥中的天地运转束缚，外来生命一旦超越第四境，便无法降临小千界，若是强行降临，则会招致大千界本源惩戒。

    大千界，乃是真正完美庞大的世界，比小千界不知庞大多少，屹立茫茫天地，内孕无数生命，外威无尽星河，

    大千界本源本无任何意识，只有运转基本规则，可一旦爆发，即使是传说中的仙人、神灵都要陨落！

    超越第四境，不可降临小千界。

    这是铁律！是天条！亦是天地规则对小千界弱小生灵的一种保护。

    毕竟，相比大千界生灵，小千界生灵先天上弱太多了。

    一得一失，早有天定。

    “若只是紫府境洞天境降临，我已杀了一个，不在乎再杀一些。”云洪说的轻松。

    云洪这般风轻云淡的模样，令白袍书生心中一惊。

    白袍书友瞬间就明白。

    那先天生灵熔火恐怕是成功突破，可依旧被云洪斩杀了，跨越大境界杀敌？

    还是斩杀洞天修士？

    简直是不可思议！

    “看样子，云兄了解的讯息颇多，这些消息都是从那落霄殿遗迹中得到的？”白袍书生微笑道。

    他丝毫不在乎自己说的谎话被识破。

    ‘超越第四境不可降临小千界’，这样的讯息对顶尖仙门弟子来说自然不是隐秘。

    但对普通修仙者而言，亦算是大秘密。

    白袍书生之前赌的就是云洪他们不知道这等隐秘，故意恐吓，企图打乱云洪他们的思维，给他们更大压力。

    没想到，竟被识破了。

    “你不必探我口风。”云洪眼神冰冷。

    他先得到落霄殿传承，又得到葬龙界部分传承，其中有许多内容，都是讲述修仙界常识的。

    这也是葬龙界为何处于昌风世界之外的缘故。

    以当初龙君的绝世武力，也仅能打开一条空间通道罢了。

    到现在。

    云洪基本能断定，这白袍书生如此处心积虑，定有大图谋，心中愈发警惕。

    “云洪，你看不必和他废话。”江羽忍不住道：“这家伙谎话连篇，根本不可信，依我看，直接灭掉这道神念化身算了。”

    东方武、安幽都沉默不言。

    他们对这白袍书生早就生出杀意。

    “我虽夸大其词，但有关东玄宗的事，我说的可不假。”白袍书生看着云洪。

    “云洪，你能敌得过一位紫府境，但十位紫府境？”白袍书生轻声道。

    “顶尖仙门，人多势众。”

    “即使第五境修士无法降临，东玄门要灭掉你昌风人族也是易如反掌。”白袍书生说道。

    “对，东玄宗要灭我昌风人族自然容易。”云洪轻轻摇头：“但是，我们纵然是落霄殿一脉，也只是一小千界，哪里值得东玄宗出动大批紫府修士？”

    紫府修士，在顶尖仙门中数量虽不少，可顶尖仙门统御的疆域同样庞大，需要一位位强大修仙者镇守各方。

    为一座小千界就调动大批紫府修士？

    根本不可能。

    “哈哈，对，你说的没错，正常情况东玄宗恐怕最多派遣一两位紫府修士来。”白袍书生笑道：“但他们知晓了你的存在，可就不一样了，调遣十位乃至更多紫府修士都不令人意外。”

    云洪皱眉。

    江羽、东方武、安幽他们同样微微一怔。

    “云洪，你诞生于仙路近乎绝迹的昌风世界，仅仅数十年，都还没进入顶尖仙门接受更好的培养，便能越大境界斩杀洞天修士。”白袍书生唏嘘道：“你的天赋和才情，是我平生仅见，即使放在整个大千界中，恐怕都属第一等天才，可令无数宗派国度为你敞开大门。”

    “在北渊仙国，天赋绝对是顶尖中的顶尖。”

    “许多仙门，一个时代都难涌现一位你这样的天才人物。”

    “你将来若是进入落霄殿，接受更好培养，将来达到万物境不算太难。”白袍书生感慨道：“若是踏入世界境……”

    “恐怕能成为北渊仙国中仅次于国主的绝世强者，纵横数千年不败，足以令落霄殿再度大兴。”

    “你说。”白袍书上微笑道：“若我是东玄宗高层，一旦知晓你的存在，会让你活吗？”

    江羽、东方武他们齐齐色变。

    敌对势力，彼此刺杀对方年轻一代天才，这是常态。

    换位思考。

    若他们是东玄宗高层，若是知晓，恐怕也会不顾一切来杀云洪。

    云洪脸色平静。

    洞天之灵白霄当初就说自己天赋妖孽，提前觉醒神识后，连灵尊都直言自己‘同境可称无敌’。

    论神体天赋，云洪足以和纯血真龙、纯血凤凰中的最顶尖媲美。

    只是。

    云洪无法验证白袍书生说的有关‘东玄宗和落霄殿仇恨’真假。

    白霄当初也未和自己说过。

    更关键在于，即使东玄宗之事为真，又和白袍书生有什么关系？

    “你说这么多，图谋恐怕不小。”云洪平静道：“到底想要什么，直说吧。”

    “我早说了，我只是不忍你昌风人族灭绝，是要救你，也算是救你昌风一族。”白袍书生微笑道。

    云洪皱眉：“怎么救？”

    “很简单，你加入我‘流炎仙国’即可。”白袍书生笑道：“我乃是流炎仙国皇族弟子，你一旦同意，我会立即上禀师尊即我的一位族叔，他乃是星辰境大修士，你大可放心。”

    “到时，有我流炎仙国庇护，你昌风人族再无任何危险，谁都不敢**。”白袍书生道：“即使北渊国主，也至于为一座小千界和我流炎仙国翻脸。”

    云洪表面不动神色。

    心中实则震惊。

    流炎仙国？皇族弟子？

    他没想到，这白袍书生来头竟这般大！

    什么是仙国？

    很简单，仙人开辟出的势力，方才有资格称为仙果。

    修仙者中，强大如世界境，其中一些极妖孽顶尖之辈，甚至能做到逆天伐仙，和仙人征战厮杀。

    但是，能够渡过天劫的少之又少。

    绝大部分修仙者，强大也好，弱小也罢，最终都会在天劫下化为灰灰，活不过九千年！

    九千年，是修仙者的寿元桎梏！

    唯有仙人和神灵！

    方能拥有漫长的不可思议的寿元。

    如北渊仙国，国主永远只有一位。

    六万多年前，北渊仙国便是屹立于苍茫大地，六万余年过去，沧海桑田，修仙者死去了一轮又一轮，北渊国主依旧统御着广阔疆土。

    云洪虽不清楚流炎仙国，但代表着至少这方势力背后至少站在一位仙人。

    “但我早已立下誓言，必须加入落霄殿。”云洪不动声色道。

    “这很简单，誓言代表因果，可因果因果，有因才有果。”白袍书生笑道：“你仅仅得一份传承，都未真正进入落霄殿总部，能和落霄殿有多大因果？”

    “你对落霄殿，恐怕也没什么感情吧！”

    “你的天赋，足以让我流炎仙国拿出一份足够珍贵的宝物，替你了断和落霄殿的因果。”白袍书生笑道：“到时，落霄殿再宣布逐你出师门，双方誓言自然解除。”

    云洪听得暗惊。

    他原以为流炎仙国对落霄殿以势压人，竟会如此有礼有节？

    云洪不敢肯定。

    “最后一个问题。”云洪轻声道。

    “你说。”白袍书生充满耐心。

    “你国名为流炎。”云洪郑重道：“敢问，流炎国主，可是真凰一族的族人？”

    真凰一族，即凡俗口中的凤凰一族，喜好以‘凰’‘火’‘炎’等字为称号。

    “云洪，你见识倒是不凡。”白袍书生眼眸中闪过一丝惊讶，点头道：“没错，我族始祖虽是人族，年少时觉醒了‘真凰血脉’，故以流炎二字为道号。”

    云洪心中一叹。

    竟真是。

    “云洪，你不必担心。”白袍书生摇头道：“大千界中，万族虽有争斗隔阂，但血脉彼此**，根本不似你昌风世界这般对立厮杀，更多是不同宗派势力征战，和种族无关。”

    “一方势力想要强大，想要长盛不衰，必须不断吸收和培养新鲜血液。”

    “你天赋高的不可思议，可出身于一方小千界，我族无须担心忠诚问题，只要加入我流炎仙国。”白袍书生说道：“不但你昌风人族自此无忧，你同样能得到最好培养。”

    “我不敢说国主会收你为徒，但至少会有世界境大修士收你为亲传弟子。”

    “论外物培养条件，我流炎仙国占据的疆域胜过落霄宗百倍，放眼整个大千界，绝对都属顶尖。”白袍书生充满自信：“不过，我不强迫你，你可以好好考虑。”

    白袍书生很清楚，云洪这等绝世天才，内心定是充满骄傲的。

    所以。

    从第一个谎言被识破后，他就变得老实点，再没说假话，将一切坦诚公开。

    他相信，云洪会做出最正确抉择。

    ——

    ps：第一更

