    阿紫很久没看到自家主子这么疾言厉色了。她们几个都是知道贺兰雪过往的人，听了也没觉奇怪，想着公主没当场扔出去已经极给太子殿下面子了。

    “是！奴婢马上就去。”阿紫应了，一手提着一盒利索的就扭着步子走了。她很快回来，手里空空，看着是都扔了。

    阿碧和阿萝看着她回来，都抿唇偷笑，阿紫瞪了她们一眼，阿碧说，“别瞎瞪，我们只是说你好快！”

    贺兰雪看着几个丫头说说笑笑，心里的郁闷也散了一些。“将这些东西都交给耶律将军吧。”

    “是。”几个人应了，贺兰雪转身走了出去。

    太子府，轩辕泽正问着流云话。

    “东西她收下了吗？”

    “回殿下，收下了。属下去的时候，瑞王爷也在。”流云恭敬的回道。

    “瑞王也在？”轩辕泽挑了挑眉。他没想到轩辕瑞的动作会这么快！看来，他的心思也不用猜了。

    “属下回来的时候，看到宫里各个主子的礼物也都送到了驿馆。瑞王爷没呆多久就离开了。”流云又道。

    轩辕泽没有说话。他知道碍于两国的面子，皇上也是会有表示的。或许是皇帝的意思，皇后也送了礼物。只是皇后身为国母都开了头，那些妃子也就不得不表示表示了。只是，轩辕瑞这次竟是主动了……

    轩辕泽的眸子沉了沉，念儿恨他，他理解。可念儿不知道轩辕瑞的真面目，不知道他们之间的误会都是轩辕瑞一手策划的。这从她对轩辕瑞的态度就能看出来。

    轩辕泽眸中风雨更盛，她恨他，厌他避着他。换了个身份回来的她不会这么简单，她要报仇，他接着。可他不会看着她投进谁的怀抱，特别是轩辕瑞！

    “殿下，暗卫来报！”窗外，流风低声禀报。

    “进来。”轩辕泽收了心神沉声道。

    门打开，一个人影闪了进来，跪下开口，“禀殿下，北疆三公主将殿下送的礼物都扔给了路边的乞丐。”暗卫最后那两个字咬的极轻。

    “扔了？”轩辕泽一愣，随即就笑了。“扔了就扔了吧，也算是本宫为那些穷苦百姓造福了。”早在让流云送礼物的时候，他就猜到了结果。

    “在大庭广众下扔的吗？”他又问了句。想到那个女子气呼呼张牙舞爪的样子，他就觉得好笑。

    “不是，是那个叫阿紫的偷偷在后门外扔的。”暗卫又道。

    轩辕泽眉眼舒展，挥手让暗卫退下了。

    他就知道，她不会那么明目张胆的将他送的礼物弃了。想到她的恣意妄为还是要受到身份的约束，他唇边的笑意更深。

    流风和流云有些无语的看着自家主子眉眼舒缓的笑脸，都觉得主子真是欠揍的性格。人家都将他送的东西扔了，他还如此乐？

    当然，这话，他们两个也只敢在心里腹诽，一星半点也不敢表露出来。

    “扑棱棱……”有什么东西打着翅膀落在了窗台上。流云走过去，很快拿着一个小纸卷走了进来，递给了轩辕泽。

    轩辕泽打开看了看，眉头轻轻皱起，顺手递给流风，流风看了看，拿起桌子上的火折子，将纸条点燃。

    流风看他的脸色不好，忍不住问，“殿下，你也别担心，事情或许没有那么糟。”

    轩辕泽看了他一眼，突然问道，“蜀东的案子是谁接手的？”

    “殿下，办理蜀东贪墨案的是于庭之。”流风立即道。于庭之是轩辕泽的心腹亲信，得了轩辕泽的令亲自前往蜀东调查贪墨案，并替换了原来的督查。

    “问他怎么回事？为什么原来好好的人证会改了口？这案子牵扯的太过重大，半点也马虎不得。”轩辕泽的脸色不好。

    “殿下，蜀东的消息应该也快到了。”流风试探的问了句。暗卫的消息是快一些，既然暗卫的消息已经到了，那么于庭之的消息想必也快了。

    轩辕泽的脸色缓了些，挥手让他下去了。一炷香后，流风和流云带着蜀东于庭之传来的消息又走了进来。

    轩辕泽细细看了半天，又递给了流风，流云也凑着脑袋一起看了半天。看完后，两个人互望一眼，依旧将纸条烧了。

    “什么人能有这么大的手笔，能将我们已经安排好的人在一夜之间翻了口供？”流云只觉得有些不可思议。那些人可是他们费了很大的力气和钱财，又安排好了他们的家人，才让他们愿意出来指证。可于庭之传来的消息却是，那些人一夜之间竟然全部推翻了之前的口供，只说以前的口供是惊慌失神下胡乱写的，任于庭之怎样威逼利诱都没有用……

    轩辕泽没有说话，显然是在沉思。

    “会不会是皇上的人？”流风猜测道。按理说能在太子殿下安排的人的眼皮子底下，做出这般隐秘又厉害的事情来，他还真想不出除了皇上和瑞王爷外，还有那个有如此能力？

    “不是宫里的人。”轩辕泽摇了摇头。“打了交道这么些年，宫里有何风吹草动都不会瞒过本宫的眼睛。宫里一切如旧，也只是瑞王派出收拾烂摊子的人出了京城而已。那一位，这次并没有管。”

    “皇上怎会不管？”流云不解。“他不是一直都支持瑞王爷的吗？又怎么会任由殿下将瑞王爷的心腹一一剪去？”

    “瑞王？”轩辕泽冷笑一声，“那不过是给别人做做样子罢了，他中意的从来都只有小九！”

    “九皇子……”流风和流云鄂楞了半天，紧接着恍然大悟。难怪九皇子这次回来，皇上表现的如此珍爱和维护，原来是准备摊牌了！

    “瑞王爷原来一直都是九皇子的替身！”老皇帝对九皇子可真是好啊！现在九皇子回来了，瑞王爷也就不重要了，连带的他的心腹自然也就没了什么用处！

    “九皇子年幼，皇上会想到让他……”流云没敢将剩下的话说完。

    “因为他的生母是梅妃！”轩辕泽淡淡的道，声音里已经听不出什么情绪。

