    <!--go--> 椭圆水晶里原本就闪烁着淡淡的白光。

    如果要论其亮度，那大概是小孩子玩的玩具小手电、开最低那一档次的亮度。

    只能说是可以看见在发光，但放在黑暗中，基本上是照不亮周围几寸之外地方的。

    可是就在血液落入的一瞬间。

    一切变了。

    就像是……一枚闪光弹突然炸开了！杨天房门外的这片小走廊里，附近十米之内的范围，瞬间被闪亮至极的白色完全覆盖了。

    亮的刺眼！阿莫斯主教看到这一幕，瞬间瞪大了眼睛。

    但瞪大的下一秒又赶紧背过头去——他感觉自己都快被亮瞎了！幸好，一滴血液里蕴含的力量并不强大。

    这闪瞎狗眼的光芒，大概持续了十余秒，就渐渐消散了。

    夜色重新降临，走廊里也重新暗了下来。

    杨天其实也挺懵逼的。

    他本来都已经做好了翻脸、战斗的准备了。

    可这情况……怎么好像……并不坏啊？

    “主教先生，这算是……通过了吗？”

    杨天看向这位红衣主教。

    阿莫斯缓缓回过头来。

    那张原本庄严、肃穆、充满虔诚与神性的脸上，此刻只剩下一种情绪——震撼！作为位高权重的红衣主教，阿莫斯已经不是第一次使用圣光水晶来给人做测试了。

    他知道，圣光水晶除了能判断一个人是否信仰着神明亚历克斯之外，还能根据产生的光亮来大致判断对方的信仰强度。

    信仰强度主要看两个方面。

    血契越强，信仰越强。

    内心越虔诚，信仰也越强。

    所以可以这么说，圣光水晶吸收血液所产生的光亮，便综合体现了受测试者的血契强度与内心虔诚度的总和。

    而阿莫斯自己是做过测试的。

    他能让这水晶发出像篝火一样的热烈光芒。

    这就已经非常非常厉害了。

    他可是拥有着极其虔诚的信仰，外加神侍者巅峰的力量，才能做到。

    可刚刚……杨天那一滴血……水晶直接发光发的像闪电一样，都快把周围照成白昼了！这说明什么？

    他不但不是邪教徒。

    还是虔诚至极、血契等级高到可怕的，神的宠儿！哦不，这不只是宠儿了。

    大概只有神明亲自派遣的使者，才能有这样的力量吧？

    阿莫斯忍不住倒吸了一大口凉气，然后，忽然往后退后了几步，噗通一声，跪在了地上，对着杨天来了一个虔诚的大跪拜。

    “神使大人，之前多有冒犯，非常抱歉！请您责罚！”

    阿莫斯恭恭敬敬地说道。

    杨天：“？

    ？”

    他是真的一脸懵逼。

    要知道，这位红衣主教的身份可不一般啊。

    他是常青山的最高领导，也就是凛冬城教会的领导人。

    在这个统一信仰的国度，教会甚至是高于官员的。

    所以红衣主教的身份，恐怕比凛冬城的城主还要更高一线。

    是真正意义上的，凛冬城中身份最尊贵、地位最高的人。

    可现在这么一个牛人突然跪下、俯首称臣了？

    这算咋回事啊？

    “那个，可能令你失望了，我并不是什么神使，”杨天苦笑了一下，道，“我只是一个失忆、流落乡野的可怜人罢了。”

    阿莫斯听到这话，愣了一下，然后反而更加确定了：“失忆？

    哦，我明白了，您肯定是神明十分青睐的中央城池的贵族宠儿，只是为了让您得到历练，才暂时封印了记忆，发配到边陲城池进行磨练的。

    这种事情以前也曾经有过。

    据说现任圣女曾经也受过类似的锻炼。”

    “啊？”

    杨天傻了。

    失忆只是他随口编出来、用来圆一下身份的谎言罢了。

    没想到……还真有能对号入座的地方？

    这特么也真是巧了啊。

    不过杨天仔细想了想，倒也没有否认，“这我就不知道了，我现在的确是想不起以前的任何事情。

    不过阿托斯院长之前已经跟我说了，他派了人去联络中央城池的教会大佬，说是很快会派人来查明我的身份来历。”

    阿莫斯听完，点了点头，“这样的确合适，不过咱们国家国土广袤，从这里传令到中央城池，再带着使者赶回来，怕是要上一个月的时间。

    这样吧，在此期间，神使大人若是有任何需要或是要求，都可以直接找我，或者让任何一个教会人员来给我传令。

    只要能力范围之内，我绝对给您办的妥妥当当。”

    杨天怔了怔，看到阿莫斯脸上流露出的恭敬，以及恭敬背后淡淡的讨好，倒是笑了。

    这是在巴结我吗？

    不过也是。

    像阿莫斯这样的人，在边陲城池算是数一数二的大人物，但再想往上发展，那就得往中央城池靠拢。

    这种情况下，出来历练的、被神所信赖的神使，显然是最值得巴结的对象了。

    哎呀，这么一想，早知道这回事，自己还那么大费周章参加神研会干嘛。

    直接找阿莫斯，什么药材拿不到？

    杨天有些唏嘘。

    顿了顿，道：“好吧，以后如果有需要，我不会跟你客气的。

    你还有什么事吗？”

    阿莫斯摇了摇头，从地上爬起来，恭敬说道：“没有了，神使大人好好休息吧。

    您放心，您的身份我会对其他人保密，并且勒令所有人封锁相关消息的。”

    随后，他从身上拿出一枚白色的玉牌，双手递给了杨天。

    玉牌上雕刻着十分精致漂亮的独角兽图案，其中还蕴含着淡淡的温和能量。

    “这是在教会通用的令牌，代表着极高的权限，在南方几个城池都通用，”阿莫斯微笑道，“您若是有什么小需求，直接拿这令牌找教会的人，他们就会帮您办好。

    如果有比较麻烦的需求，那也可以拿这个令牌，让任何一个教会的人帮忙联系我。”

    杨天听到这话，微微一惊——这可是好东西啊。

    他倒也不客气，直接接过了令牌。

    “好，那我就收下了，”杨天笑道，“如果我真是你说的什么神使，那你放心，等我官复原职，一定少不了你的好处。”

    反正是空头支票。

    怎么许也没关系！阿莫斯愣了一下，大喜过望，差点笑出声。

    还好他连忙憋住了，对着杨天鞠了一躬，“不敢不敢，不敢奢求。

    为神使大人办事都是应该的。”

    然后乐呵乐呵地、脚步轻快地走掉了。

    <!--over-->

