
　　沈亦白听过顾清的描述后，还真就咬起手指、皱起眉头认真的思考起来。

　　顾清也不打扰他，继续偷偷观察客栈里的情况。

　　客栈里，张骐见镇长再没有讲话的意思，微微一笑道。

　　“说完了吧大伯，说完了就把宝藏密匙图纸交出来吧。反正那东西你也看不懂，交到我的手里，宝藏才有重见天日的可能。”

　　刚刚的一番话似乎耗尽了镇长所有的力气，低垂着头任凭张骐说什么都不予理睬。

　　“我保证接任镇长挖出宝藏后自己绝不贪占一分一毫，全部宝藏都会用来建设发展镇子，并且你们老一辈也会得到妥善的安置。

　　这些年为了镇子献出生命的那些人也不必再挤在地下小小的空间里，我会专门在后山开辟出一片墓地，将每一个人都风光大葬，并将他们的事迹和功劳铭刻碑文，让子孙后代时刻谨记他们为镇子所做的一切。

　　我还会…”

　　“行了，不用再说了，我同意！”

　　镇长抬起头来幽幽叹息道。

　　“先把密匙图纸交出来吧。”

　　虽然镇长已经答应自己的要求，可张骐还是有些不放心。

　　镇长职位只是一个可有可无的摆设，宝藏密匙图纸才是关键。

　　“你还记得玲玉那孩子的牌位是我亲手制作的吧，密匙图纸就藏在里面。”

　　张骐闻言一愣，脸上露出不敢置信的表情。

　　隐忍多年求而不得的宝藏密匙竟然一直就在自己身边！

　　这个消息对他精神上的冲击实在是太大了。

　　冷了足足有十多秒钟，还是魏哑巴从后面推了推张骐的肩膀，才将他从恍惚中拉了回来。

　　“大伯…好手段！”

　　张骐几乎是咬牙切齿的说道。

　　随后冷哼一声，不在理会镇长，转身朝三楼走去。

　　咚的一声隐约传来，似乎有什么东西被摔碎了。

　　听到这个声音的镇长抬起头看向顶棚，目光似乎穿透了楼层之间的木板，看到了此时三楼正在发生的景象。

　　镇长摇了摇头，嘴角露出一抹自嘲又无奈的苦笑。

　　长江后浪推前浪，一代新人胜旧人，自己终究还是老了。

　　张骐很快就从楼上下来，虽然已经在尽力控制自己的表情，可眉宇间的喜色和得意还是显露出来。

　　“事不宜迟，去把镇里的族老都请来，今天就进行新老镇长的交接仪式。”

　　张骐甩出一件衣服和蓑衣给魏哑巴后吩咐道。

　　魏哑巴点了点头，穿上衣服披上蓑衣后转身冲入雨幕，对依旧昏迷躺倒在冰冷潮湿地板上的老爹看不都不看一眼。

　　“大伯，今天也是逼不得已才行此下策，还望您大人大量莫要怪罪。我爹娘已经不在人世，以后保证将您老当成亲生父亲一般孝敬。”

　　目送魏哑巴的身影在雨幕中消失后，张骐走到镇长身旁，一边解开绳子，一边赔礼道。

　　客栈斜对面的废屋里，顾清看到魏哑巴离开，猜测应该是张骐和镇长已经商量妥当。

　　可从这个角度只能看到两人的半个身子，正要挪动位置看个清楚，肩膀突然被重重的拍了一下。

　　这一掌拍的极为用力，加上事先没有任何的预兆，顾清被连吓带打的差一点背过气去。

　　“我想到了！”

　　随后，沈亦白兴奋的在顾清耳边吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第一百零八章 近在眼前免费阅读。https://www.23sk.com 