
　　入夜，宫中宵禁，除了偶有侍卫巡逻，路上空无一人。

　　云琯琯换上了夜行衣。她身形娇小，隐蔽在夜色中，轻身穿行而过，竟无一个侍卫发觉。

　　如果琳琅已经入宫，为什么还会被人追杀，以至于不敢露面？

　　——要么追杀她的是司明朗那样的绝顶杀手，要么琳琅已经出事，这张纸条则是引自己独自出门的诱饵！

　　到了地方，云琯琯背靠假山，左右环顾一圈，见没有人，不觉松了口气。这张纸条处处透着蹊跷，她不得不小心行事。

　　可这口气刚松了一半，云琯琯忽然被什么人猛地一拉，又在她喊出声前将她的嘴也捂住了！

　　云琯琯瞳孔骤缩，她一点声音也没听到！

　　抓住她的人身量不高，甚至有些瘦弱，云琯琯趁着双手还有活动空间，从便携口袋里掏出金针，趁其不备往能够一招制敌的穴位扎去！

　　不曾想身后的人冷哼一声，显然发现了她的小动作，却不闪不避，竟直直受了这一针！

　　云琯琯结结实实地扎下去，这人却并未如预料一般立刻倒地，反倒随手一拔，就将金针扔到了地上！

　　“我的穴位和常人不同，公主不必费这个力气了。”

　　声音的主人听上去年纪不大，声线清朗，语气隐隐带着些得意。

　　云琯琯有心套些话，却被掐住脸，只能发出些唔唔嗯嗯的含糊声音。

　　谁知这杀手主动开口道：“算啦，告诉你也没关系。我叫林君悟，公主可要记住这个名字。因为这说不定是你这辈子听到的最后一个名字了！”

　　说罢就要打晕云琯琯，将她带走！

　　这杀手虽说厉害，却有些沉不住气啊！云琯琯见他并不立刻要杀自己，放下心来，反倒不慌不忙，大大咧咧往林君悟身上一靠。

　　林君悟正疑惑，这公主脑子有什么毛病吗？

　　但很快他就明白了云琯琯的依仗是什么！

　　他手刀还没劈下，忽然听见有暗器破空而来，锋芒锐利、手法精准，全都是冲着他的关节来的！

　　林君悟一惊，只能松手闪躲，那几枚暗器便擦过云琯琯的几缕发丝，转瞬间刺入黑暗。

　　“林君悟？是谁指使你来的！”云琯琯站定身形，连忙质问。

　　还不待林君悟说话，一旁却先有道不耐烦的声音传出：“跟他费什么话？抓起来调查一番便清楚了！”

　　话音未落，林君悟两边各蹿出一道人影，一边是司明朗，一边则是李容仙！

　　“哼，居然有帮手，是我小瞧你了。”林君悟冷哼一声。

　　只见他身法诡异，在过了几招后，竟是轻飘飘地从两人的包围中脱身！

　　——这两人都是高手，若只有一个还能勉强一战，两人一起，林君悟知道自己没有胜算，只能先跑路了！

　　咦，这个看起来像嫔妃的女人在做什么？

　　林君悟迟疑一瞬，只见李容仙冷笑一声，从胸口掏出了一个……菠萝？

　　云琯琯在一旁叹为观止。

　　李容仙的胸是个异次元空间吧？

　　趁林君悟愣神之际，李容仙运起内力，一把将菠萝往林君悟屁股上一扔！林君悟闪躲不及被直直击中，又急又气地捂着屁股，想再放点狠话，又怕李容仙再给他来一下，只能十分不甘地溜走了。

　　几人没有找到什么线索，见有侍卫巡逻过来，连忙收拾好现场各自回宫了。没想到后半夜，突然有人敲响云琯琯的窗户，云琯琯正以为林君悟还有后手，心生警惕，却听到了司琳琅的声音！

　　“琳琅？”云琯琯一惊，连忙开窗将司琳琅接进来。

　　只见琳琅脸色苍白，步伐不稳，倚在云琯琯身上才能勉强站住。云琯琯一把脉，这是受了内伤！

　　“公主，我路上遭了刺客，因此耽误了些。”琳琅低声解释将她失踪期间发生之事一一解释。

　　同她交手的刺客正是林君悟！

　　“我功夫不及他，只差一招，那刺客便能杀了我，却不知为何停手了。”司琳琅有些疑惑。

　　云琯琯想起林君悟的行事风格，顿生直觉——

　　“林君悟这是在警告我。”云琯琯喃喃道，“不对，是他背后的人在警告我。”

　　可她怕警告吗？

　　司明朗刺杀时她也没怕过，如今还能怕一个林君悟？

　　越是警告，正说明对方对云琯琯要做的事越是忌惮！云琯琯收拾心情入睡，决定计划不变！

　　于是翌日一早，她便缠着刚下朝的云承弼，说要给他画像！

　　“琯琯还会作画？”云承弼一乐，便也配合她。

　　“哼哼。”云琯琯一插腰，对着云承弼比划了几下，便开始低头作画。三下五除二，便在纸上画出了两个漫画形象，正是云承弼怀里抱着云琯琯的模样！

　　云承弼原本还只想着配合云琯琯哄她开心，没想到一看到这幅画，顿时爱不释手，一时间笑得合不拢嘴！

　　“这是什么路子？画出来竟也别致可爱，朕要裱起来挂进卧室里！”

　　云琯琯也高兴极了，哪里能请到云承弼这么配合的群演啊？

　　“赵公公，不如将这幅画拿去烘干一下，也好叫父皇能尽快挂上！”云琯琯笑眯眯地说道。

　　赵琦自是应下。可没过多久，他又在云承弼不解的目光下捧着画折了回来，一股脑跪下了！

　　“皇上恕罪！这、老奴照公主所言烘干了画，没曾想……竟然把公主给烘没了！”

　　一个大活人还能给烘没？

　　云承弼先是一愣，很快意识到，赵琦说的是画上的云琯琯！他定睛看去，只见云琯琯原本还留了一片衣角，那衣角也在肉眼可见地淡化！

　　再一看云琯琯笑而不语的表情，云承弼哪里还不知道是怎么回事？

　　“好啊，琯琯你早就知道了。”云承弼急切道，“还不快给朕解释一下？”

　　“父皇亲眼看见了，我也能更有说服力啊。”云琯琯摊手，旋即娓娓道来。

　　——琳琅查到了墨水的来源，是毗邻东陵的一个边境小国昙国所献。昙国与东陵时有冲突，如今李将军等人正率兵迎战，李容仙的姐姐去的也正是此处！

　　“你的意思，是昙国有心挑起云琅内乱？”云承弼皱眉，很快便想通了其中关节！

　　以昙国的国力，被击溃只是时间问题，因此只能在这些阴险招数上做文章！

　　更重要的是，昙国不可能有人把手伸进他的御书房……一定是云琅内部有人与昙国互通有无！

　　“赵琦，吩咐下去。”云承弼目光闪烁，“封锁后宫，搜查奸细！”

　　……

　　搜宫令一下，后宫顿时人人自危。

　　赵琦领人匆忙行过，一路过来皆是没什么收获。正要到林妃的昙华殿时，却突然听见有宫人喊道：“起火了！快来救火！”

　　赵琦一惊，连忙问那宫人是怎么回事，才知林妃宫中不知在烧些什么东西，忽然宫女踢翻了火盆，这才涨起大火！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第七十六章 是谁指使你来的！免费阅读。https://xs.23sk.com 