    

    “别吵了。”君傲颜又敲了一下地板，“我说，该不会那报信的人又回去了吧？”

    的确有这个可能。当战神殿那里出了差错时，有人跑回来给缒乌通风报信，让他赶紧带着东西离开。然后，再回去告诉外面人真相……报信的人什么时候走的？那时，修罗王被杀死了吗？他知道多少，又告诉了缒乌多少？

    若是报信人知道了不少，现在转过头去……怕是对君乱酒不利。

    “追吧。”

    白涯冷不丁这么一句，几个人都看向他，一时不知他究竟在说什么。

    “既然他刚走没多久，我们现在去追，还追得上。”他扫了一眼霜月君，“我看你比狗鼻子还要好使。”

    “嗯？这话我可就不爱听了。”

    “另外……”白涯转向君傲颜，“这么多人我想是足够了。何况有霜月君在，对付缒乌，想必绰绰有余。”

    “干什么？”霜月君斜过眼，“你怎么就这样把我算进去了？”

    祈焕不服气：“怎么，你拉我们来武国的时候，有听过我们意见？现在收拾这般摊子不也该是你分内的事？”

    “若不是我带你们来，你们还拿不到紫金降魔杵呢。”

    “我们一开始想要了？我们求你了？”

    这两人针锋相对，白涯倒没工夫搭理。他朝君傲颜走了一步，目光坚定。连柳声寒也帮腔，柔声细语地好言相劝：

    “此般非我们推辞……想必，报信的人也刚走不久。只要问问门口，便知道是什么人方才离开。立刻追上去，将他拦下，还能为你爹少惹点麻烦。”

    “不，你们不止是这么想吧。”

    君傲颜皱起眉，神色复杂，对两人同看陌生人般怀疑，这眼神可有些令人受伤。她在想，他们是不是又在给她机会与君乱酒相聚了。虽然不是什么坏事，却让她有种说不出的感觉。这非她所愿。

    “对。”白涯直言不讳，“你太碍事，拖我们后腿。”

    “什、什么？”

    傲颜一愣。柳声寒也短暂一怔，没料到白涯会说这种话。她连忙看向傲颜，试图解释什么。只见她把陌刀死死攥在手里，瞪着眼，皱着眉，微微张嘴，一时不知说什么话。显然，作为被提名的对象，她才是最为震惊的。这会儿，连祈焕都不与霜月君斗嘴了，两人安静下来，悄悄瞥向气氛微妙的这边。

    “你什么意思？”君傲颜也向前一步，与他面对面，“与夜叉夺取琥珀一战，与迦楼罗之眷属一战，甚至与我父亲刀枪相向的一战——我从未犹豫过，从未退缩过，更没有被谁打趴下，被谁打输过。事到如今说这话什么意思？”

    “没有瞧不起你的意思，我从未质疑过你的实力，只是……”白涯错开目光，不与她对视，“你是不是忘了，和缒乌交手的时候，你——其实没什么用处啊。别人倒罢了，现在，我们的目标是一个妖怪，一个手里拿着诸神法器的妖怪。蓝珀扰人心智，你本身也曾受其蛊惑。再者，莫怪我说话难听——你是我们之中灵基最差的，斩断蛛丝的能力都要差些。若是交起手来，我们不仅要防着他，还得保着你。你不去……比较安全。”

    “……我用不着你们谁保。”

    这番轻巧的话过后，半晌，傲颜只是憋出这么一句来。她与白涯面对面，他还是微弓着背，双手懒洋洋地插在腰间，向后的双臂拢着微散的兵器。他们初次见面时似乎也是这般剑拔弩张的情形。但若是那时，傲颜反而能说些冷静的话来，一条条反驳这无礼之徒。可那时候，他们谁也不认识谁，相互间并不了解，说什么话都情有可原。事到如今呢？这么久，这姓白的还是这样刻薄——且看上去打着为她着想的旗号。

    她攥起拳，手上的筋起了又伏。

    “这是为我们，也是为你好。”

    “我也用不着谁为我好！”

    颇有些无理取闹，但这激烈的情绪爬上了嗓音的尾声，显得有些颤抖。

    “信使是鸟。”霜月君忽然说。

    几个人同时看向他，连这儿僵持的两个也侧过头去。祈焕有些怀疑：

    “怎么，你又闻出来了？”

    “猜的。”他简单地说，“你们应该也记得，我们刚来时他们是用鹦鹉传话的。那天晚上我无意间听到，他们管鹦鹉叫绿衣。若是一个大活人忽然回城，就为给一个外来的妖怪传话，再急匆匆地出去，恐怕没那么容易。城里的守卫，早就会知道此事。但直到现在，他们还没有对我们下手的意思，周围也没一点埋伏。”

    “所言有理。”柳声寒点点头，转而对君傲颜说，“君姑娘射术如何？”

    “练过……但我爹说我更适合近身白刃，射术也只是略知一二。若是静止不动的靶子，十发七中。但若是骑射，恐怕要再差些。何况，现在深更半夜……”

    “我们之中最善射术的，大约只有你了。”

    柳声寒回头看了几人一眼，视线从他们身上一一掠过。白涯淡然地撇开目光，祈焕摊开手，霜月君歪了歪头。

    “鸟儿不会长时间飞行……去武器库借一对弓箭，现在去追，还来得及。”柳声寒拉起她的手，轻轻拍了拍，“虽然希望渺茫，但多少是有的。”

    “城门口那帮人有弓，直接借就得了——不给就抢。”祈焕说，“去兵器库取太慢了。傲颜，你爹现在可就指望你了。”

    她的心情五味杂陈，与她和父亲相见时一般复杂。不如说，这种难以描述的情绪，只是在这之前沉淀下来，稍有搅动，便又在心里泛起千层浪来。她叹了口气，轻得连自己也不易察觉。她大概是想清楚了，沉住气，对其他人慢慢说道：

    “……我会追上你们。”

    说罢，也不给白涯开口的机会，她忽然以和语速相差甚远的极快的速度冲下楼去。咚咚的脚步声大而沉重，然后慢慢减轻。白涯忽然走到墙边，双手破开窗户，正好赶上君傲颜跑到院子里去。

    “等会！”

    干什么？君傲颜停住脚步，斜眼回头，嘴上没有说话。白涯忽然将什么东西一把从窗口丢了下去。君傲颜抬手接住，发现是他爹的腰牌。

    “没这东西，有人刁难你该如何解释？”

    “……知道了。”

    她收下腰牌，还想说些什么，白涯却离开了窗前。

    傲颜骑上庭院门口其中一匹马，快速驱马而行。他怎么能这样说？君傲颜心里不断地思考。仔细想来，自己确实灵根薄弱，干什么事都只凭一腔热血，一股狠劲。她没什么别的本事，空有一身力气。白涯说的也太直白……但他是没说错。或许，其他人早就知道，只是碍于情面没有对她开口而已。

    是这样吗？

    可说这些话时，他为什么不直视自己的眼睛？他做什么事说什么话，从来都一板一眼，不曾在做决定时踌躇，也不曾为自己做过的决定后悔。

    君傲颜忽然勒住了马，马扬起前蹄，发出一阵嘶鸣，在原地踏了两步。她微微调转马头，朝着庭院的方向看了一眼。马跑得很快，这会儿在黑夜里已经什么都看不见，只能瞅见两排葱葱郁郁的树影了。路边并未点灯，或许修罗不需要吧。这漫天的星光足够耀眼。

    她叹了口气，转回马头，加速朝城门口奔去。

    “可能就见不到了。”祈焕看着白涯，侧着脸，微抬起眉。

    “我知道，我们没那么多时间。何况，再让她与缒乌交手，死路一条。若有机会再见她爹，我们都得给她陪葬。”

    “那倒不至于……我看老将军挺讲道理一人。”祈焕将腕部的袖剑甩出来，又用力推了回去，“看来当时在军械库，我们若往深处走些，说不定就看到他藏起来的矛头了。”

    “不——就在门口那一排矛里。”

    “哦？你那时候就注意到了？厉害啊。”

    “没有。我当时只觉得矛有些差别，没有细看。想来，应当就在里面了。”接着，白涯朝窗外左右张望，“我们没时间了，快点——就拜托霜月君了。”

    霜月君摇着头，一边嘀咕着真麻烦，一边翻过窗户，一跃而下。白涯让另外两人快些跟上，紧随其后纵身跳下。

    祈焕与柳声寒对视了一阵。柳声寒摇着头，说道：

    “白少侠，向来不擅长坦诚相待。”

    “是吗？我觉得他从来都挺坦诚的——有时候都过头了！”祈焕耸耸肩，“他就是傻子，根本不会说话。”

    “我觉得这个距离，白少侠能听到哦。”

    “管他呢。”

    缒乌定然不是从城门走的。霜月君说，这皇城内部也有几处普通的灵脉，他那天晚上勘察过了。也不知他是如何一晚上就摸了个门儿清。这些灵脉有的通往城里，有的通往郊外，没有固定通往什么特别的地方。他正是利用灵脉，在短时间内迅速从战神殿跑了个来回。

    “合着你是这么混进战神殿的，切！”骑在马上，祈焕翻了个白眼，“而且有这种东西怎么不告诉傲颜？她用跑的去，得到什么时候！”

    “啧……根本就没有直达战神殿的灵脉。我不过是随便挑了一个出去。那些出口，哪一个都不比从皇城直接跑过去，来得更近。”霜月君冷笑一声，“哼，什么皇家重地，天牢地牢，迷宫墓穴，在一个刺客眼里，都该是回家一样。”

    “好好好，你厉害行了吧。”

    “你不也一样么。”

    “……你说什么怪话呢？”祈焕用古怪的眼神看他一眼，“可别我偷袭获胜，你就把我和你划成一类人。”

    “确实，我刺杀修罗王，都要比你光明正大些。”

    “你……”

    “你去过天牢？”

    白涯忽然唐突地问。不过，他也不知这问题有什么意义。毕竟他爹被关进去的时候，霜月君早就被骗到九天国了。        

