    “威风、杀气！”原身若真将自己的威风和杀气用在杨莲、龙四等人的身上，恐怕就不会落到如今的下场了。

    龙四的讥讽倒是给杨戬提了个醒，如果所有人都认为你是个狠辣绝情的人，你最好真的是那样的一个人，否则就会落得原身那般狼狈的下场。

    “哮天犬，越小越好，能够遮蔽风雨就行。”杨戬在聊天群中向张三丰讨要一件稍显破旧的道袍让哮天犬梳洗换上，总算像个正常人的样子，杨戬又再次吩咐道。

    哮天犬毕竟失了法力，就算身体比常人要强上些许，脑子不太好使，这让杨戬很是担心，希望哮天犬身上的道袍能起到作用。

    毕竟这个世界真有道士、修者，而修道之人大多行为怪异，不被常人所能理解，哮天犬这幅模样算是比较正常的。

    他并非没有足够的银俩购买更好的府邸，苏晓晓和张三丰发送的白银足够杨戬买下城中最好的府邸，也就是那刘府。

    世道乱啊，杨戬深知财帛动人心，万一旁人心生歹意，以哮天犬如今的模样根本无从反抗，失了钱财只算小事，主要是担心伤到了哮天犬。

    “记住，如果遭受劫道，立即舍下所有钱财，性命要紧，你若是死了，我断无活路。”想到这里，杨戬再三叮嘱。

    他知道如果没有自己的命令，一旦遭遇歹人，哮天犬必定会为了这点钱财为之搏命，这正是杨戬最担心的事情。

    因此杨戬才会不断告诉哮天犬，自己的生命已经和哮天犬绑定在一起，只有这样哮天犬才会将自己的性命摆在第一位。

    “主人，我不想去，您的身边现在离不得人的。”杨戬虽有了强烈的求生意志，但伤势还是十分严重，连行动的能力都没有，哮天犬又如何放心将杨戬一个人扔在这偏僻的小巷中。

    万一要是受人欺负了，他又不在，主人该什么办啊！

    “我的话，你都不听了。”等到嫦娥和龙四见到三圣母，毕竟会将遇到他的事情尽数告知，倘若不能在杨莲找来之前找到一个容生之地，那他就真要在刘府的后院中苟延残喘了。

    连哮天犬都会被康老大强行带回灌江口，洗去跟随他的全部记忆，落得个疯不疯、癫不癫的下场，因此必须要在今日买下一栋宅子。

    没了那乞丐头子的逼迫，明日也无需去那赵府抢喜钱，更不会被杨莲撞见，安安稳稳的过自己的小日子，等到修出法力之后再来一一清算。

    他的身体确实如猴子、嫦娥所说经脉尽毁，换做旁人断无复原可能，但他是杨戬，并非常人，得盘古传承的他只需用额上天目调动体内那最后的一缕真元，重修九转玄功这等上古道书凝结元神，再借助元神重塑体内脉络。

    原身用了整整三年的光阴才得以重聚元神，而他纵使有聊天群相助，恐怕也会耗费更长的时间，谁让他终究不是原身，脑海中只剩下零星的记忆片段，上古道书的传承也是如此。

    好在那些记忆始终在他的脑海中，慢慢回忆终有串联起来的那一天，这个不急，也急不来。

    今日撞见嫦娥和龙四，虽说是苏晓晓的请求，但杨戬也有自己的想法，嫦娥必定会将自己如今的状况尽数告知杨莲，向来能让他们安心下来。

    至于杨莲会不会一直寻找自己，杨戬倒是不担心，水长东中的杨莲任性、自私和宝莲灯中的杨婵并非一人，最多心血来潮找个三俩天，过后便回给自己找上一个理由。

    都是杨戬不好，到处乱跑。

    倒是龙四有些麻烦，记忆是洗掉了，但那种在意会驱使龙四不断找寻梦中缺失的人影。

    “小哥，你怎么一个人在这。”就在杨戬思考着接下来该何去何从的时候，一个老乞丐走了过来，看样子应该是正好在附近行乞，瞧这个木板车上，这才走了过来。

    杨戬睁眼一瞧，正是土地庙中的那个老乞丐，之前就是他给了哮天犬一碗白粥，尽管那个粥稀得跟白水差不多，但终究也是一份善意。

    “看来那个小哥已经决定将你丢了，这样也好，你活着只会拖累他的。”将杨戬不搭理他，老乞丐也不恼，自说自话。

    “这世道，都不容易啊！那小哥儿愿意照顾你这么一个累赘已经很难得了。”若非老乞丐提起，杨戬还真不知原来在他昏迷的期间，哮天犬吃了这么多苦头。

    “老者，你若留在此地，护我片刻，我便送你一份机缘。”杨戬恩怨分明，既然老乞丐在破庙中有恩于他，他就该还这份情。

    多的不敢说，遮风避雨、衣食无忧杨戬还是能做到的。

    “就你这个病痨鬼，还送我一份机缘，老乞丐只是看你可怜，这才陪你多说几句的。”就杨戬如今动弹不得的身体也能送他一个机缘，别开玩笑了。

    如果真有这样的机缘，他希望自己后半辈子都能吃饱饭，再也不用忍受饥寒的痛苦。

    “也罢，看这天色也差不多要黑了，估计也要不到几个铜板，老乞丐就陪你多说几句，年纪轻轻就这么上路了，你也怪可怜的。”天色渐黑，没有土地庙遮蔽风寒，以杨戬的身体状况多半是熬不到天明的。

    老乞丐到底还是心善，没有就此离去。

    “主人，哮天犬没有辜负你的托付，已经买好了，您快跟我来。”大半个时辰过去了，买好房屋的哮天犬终于赶了回来，拉起木板车的绳结就要往前拉。

    夜色见谅，路上的行人已经少了很多，乞丐也都纷纷返回土地庙，再不快点，被乞丐头子看到，好不容易得来的房屋就成别人的了。

    “小哥，你竟然没有抛弃这个病痨鬼，还穿了这么一身道袍，从哪偷来的。”哮天犬闻言，心中一惊，主人千叮万嘱让他不要引起别人注意，谁知这个老乞丐竟然一直就在此处等着。

    “老者，别说话，推着木板车和哮天犬一起走，我送你一份机缘。”趁着天色还没有彻底黑下来，赶紧离开回家才是。

    哪那么多的废话！

