    当真理法杖被挪动的瞬间，顿时就有一股独特的能量顺着缝隙处逸散了出来。

    轰隆隆……

    外界的雷霆愈发狂暴，将世界意志的暴怒尽数展露出来。

    “该死！”

    守护巫王脸色大变！

    先前还只是被人潜入了世界核心所在的空间，原以为没有造化境界的实力对方未必能够挪动真理法杖，他唯一可虑之处是对方对世界核心和巫祖尸身做出破坏，使得封印出现意外。

    可是现在的天地异象让他们明白，巫祖以真理法杖封镇的破损之处被触动了，世界核心再次往外逸散能量，才会引起天地间如此狂暴的动静！

    他愤怒如狂，可鬼祖的实力强横无匹，此刻也不想着打败他，只是死死的纠缠住让他难以脱身，根本就无法离开这里前去重新封印世界之心。

    地下空间，秦风看到从世界之心内部逸散出来的能量，忍不住心中大喜过望。

    这等精纯到极致，且强横到了极致的神奇能量，可以称之为先天之气！

    一般来说只有天地初开的时候才会遇到，此后无论是演化万物还是造化生灵，都会将这些珍贵的本源能量耗损一空，天地间再无先天元气，一切生灵都只能依靠后天元气生存。

    不过三千大世界自有其独特之处，论起底蕴比寻常高等世界强横许多倍，尤其每一个大世界的本源核心，更是极其特殊的存在，不仅承载着大世界的运转，还有着极其浓郁的先天本源之气隐藏其中。

    没有哪个强者会想着去打破自家大世界的核心本源，以其中先天本源之气修炼，这他们来说无异于杀鸡取卵，竭泽而渔，是不可取的行为。

    当然，更主要是因为修炼到了造化境的强者已经不再是单纯的依靠能量晋级，他们更加看重的是道行修为，是法则感悟。

    即便有强者动了心思，也会遭到其他大能老祖的拦截，不会允许界内出现这样的事情。

    何况没有天道意志的允许，也没有出现大的变故，界内强者根本就找不到世界之心所在的独特空间。

    当然，大世界的世界之心远不止能量充沛这么简单，其中还有种种玄妙气运命数因果法则等等东西在内，诸天万界那些强横无匹的存在之所以没有离开世界，而是选择依附世界来修炼，自然有其缘由。

    虚空万界之所以征战不休，大世界间之所以大战连连，主要就是因为各大世界的顶尖强者都想成就更高的道途。

    因此，他们就将主意打到了其他大世界的本源核心之上，自家世界的本源核心不可轻动，但是其他世界会如何就不在他们的考虑范围内了。

    那些强横的造化大能们想着通过掠夺其他大世界的本源核心增强自家世界的本源之力，在世界得到提升的同时，让他们也能跟着得到好处，无论法则道路还是天道垂青，都会让他们受益无穷。

    也唯有通过入侵的方式，将对方大世界的天道意志搅得一团乱麻，出现了混乱之后才有可能寻找到世界之心，所以每个大世界但凡被强敌入侵，对于界内生灵而言都是一场浩劫。

    秦风望着面前的先天本源之气，忍不住加重了一下呼吸。

    造化境强者对于单纯的能量不是太过看重，并不意味着他对这些也不重视！

    先天之气啊！

    世界本源核心能量啊！

    不说别的，仅仅其中蕴含的造化之力，就足以让他受用无穷了。

    虽然单纯的吸收炼化一些还不足以让他对造化境有所领悟，但能让他实力大进了。

    何况先天之气还有其他诸多妙用！

    即便这是巫师大世界的先天之气，跟碧落修行界有所不同，但万变不离其宗，秦风一旦吸收炼化自然会获得无数好处。

    不过这些毕竟不是经过天地开辟衍生出来的先天之气，也不是世界诞生后经过漫长岁月沉淀过的先天之气，而是直接从世界核心中逸散出来的本源能量，虽然可以称之为最根本的先天之气，但其本质却是有着混沌特性的本源能量，寻常生灵却根本无法吸收。

    所谓的混沌特性，就是包含万物，也能够转换万物的特性，既有不朽、永恒，也有生死造化阴阳五行等等一切能够属性，寻常仙神冒然吸收的话，只怕非但无法化解其中磅礴能量，反而还会因为自身大道未稳，法则虚浮而承受不住异种能量的冲击。

    不过这一切对秦风这尊修炼了九条大道法则的永恒境大能来说，根本就算不得什么。

    管他什么能量什么特性，管他会不会跟自身力量有所冲突，只要进入了他的体内，那么一切都将会成为他变强的资粮。

    秦风身形未动，依旧在跟麾下灵兽一起发力挪动真理法杖和巫祖尸身，背后却猛然升起九颗鬼火炎龙的头颅。

    龙口大张，齐齐吸气，瞬间就将那股本源之力吸入口中，随后吞入腹中，输入他的体内，被他炼化一空。

    紧接着一股舒爽的感觉涌上心头，秦风发现自己的整体实力竟然出现了些许增长，这让他大喜过望。

    咔嚓咔嚓声中，真理法杖被挪动的距离越来越大，逐渐露出了下方那硕大的破损之初。

    几百丈大小的裂痕已经露出了大半，被镇压了无数年的伤口一旦重新暴露出来，顿时就有浩瀚磅礴的本源之力疯狂涌出，瞬间就将这片空间给填满了大半。

    秦风背后那九颗鬼龙头颅已经吸摄不过来了，而且面对这么多的本源之力他也不敢再如先前那般狂吸一通，否则一股脑的涌入体内他也炼化不过来，反而会让他的法体出现异常。

    不得已之下他暂缓了继续挪动真理法杖，放开两手左右一合，阴阳大磨盘出现，将本源之力收入阴阳大磨盘中疯狂炼化，转化成为适合他直接吸收的先天本源之气！

    得了这些先天之气的滋养，秦风的实力直线上升，永恒之魂和不朽之气简直以肉眼可见的速度迅速变强，就连道体法身也在这源源不断的先天之气的吸收下，逐渐有朝着先天道体的方向转变的样子。

    除了各方大世界那些最初诞生的先天神灵以外，寻常生灵若是没有特殊机缘，没有生存在天地初开之后不久的岁月中寻觅到足够数量的先天之气，根本就不可能成就先天道体，但是这一刻秦风的道体正在迅速转变，若是一刻不停的吸收下去，还真有蜕变成功的可能。

    一旦成功，到时候将他当做一尊先天大神都没有问题。

    九头灵兽也都随着秦风停止了动作，纷纷开始吸收炼化起来。

    它们都是证就了大道法则的存在，当然能够吸收炼化这些本源之气，在这些本源之气的辅佐下九头灵兽也都实力暴涨，身上气息以肉眼可见的速度迅速变强。

    生命树的枝叶变得愈发翠绿起来，一条条枝干，一枚枚树叶，甚至枝头还直接生出了一颗颗饱含无尽生命气息的神果，其中竟然还蕴含着些许先天之气。

    那是它没能消化的先天之气，直接被它储存到了果实当中！

    这等神果若是被修士服用，不仅能够直接成就仙道，而且寿命悠长远超寻常仙人。

    春秋蝉趴伏在生命树的枝头，身形似乎渺小不可见，但是身外时光之力流转，让它吸收炼化的速度不断加快。

    老龟趴伏在地，昂首向天，随着它不断吞噬先天本源之气，不仅身上气息变得愈发浑厚，背后先天八卦神纹更是不断闪烁着神光，隐约有着朝更高深的方向演化的迹象。

    它将自己吞噬的大半先天之气都用在了背后龟壳之上，准备将承载先天八卦神纹的龟壳进化成真正的先天龟甲。

    不死青鸾眼中火光呈现，它将先天之气收入体内，融入本源灵火当中，准备蕴养出一道先天神火！

    一时间九头灵兽全都疯狂吸收，不过要说动静最大，吞噬先天之气数量最对多的还要属吞天蟾。

    这家伙体内自成空间，修炼所需的能量简直无可估量，此时遇到如此机缘哪里会放过，大口一张，鲸吞海吸一般疯狂的吞噬先天本源之气。

    秦风并没有忘了自己麾下那数量庞大的灵兽军团，眼看这片空间的本源之气越来越多，为了避免麾下妖仙妖神受到冲击，直接将它们收回炼妖壶，然后将被阴阳大磨盘提炼过的本源之气源源不断的送入炼妖壶九层空间。

    瞬间，九层洞天就升起了浓郁的灵雾，最后更是汇聚成了云团，下起了灵雨。

    灵气化雨！

    而且这些灵气雨水中可不仅仅只是单纯的灵气，还蕴含着不朽、永恒和造化之力，虽然被秦风稀释了无数倍，但这依旧让所有灵兽受用无穷。

    有些机缘深厚的灵兽，从那些远超它们境界的能量中感悟到了更深的玄奥法则，大道至理，从而道行大进，实力暴涨，一举突破修为成就仙神境界的不胜枚举。

    甚至还有不少正在孕育中还没有出生的灵兽，得到了先天之气的滋润，虽然不可能变成先天生灵，但也让它们的资质提升了无数倍，或许会生出先天道骨，或许会生出某种神通，未来的道途将会非常顺畅，轻轻松松成就长生。

    不过，这些灵兽的实力进步只是顺带，秦风真正的意图是提升炼妖壶的等级。

    他想尝试一下能不能借此机会将炼妖壶祭炼成先天灵宝！

    若是此举可行，那么拥有一件先天灵宝作为本命仙器的话，对他未来道途的好处是显而易见的。

    除了炼妖壶以外，他身上的其余几件不朽仙器也都得到了先天本源之力的滋养，相信这次大战过后等他沉下心来好生祭炼一番，这几件宝物的威力必然都会暴涨。

    此时，在秦风的操纵下，阴阳大磨盘已经占据了大半个空间，源源不断的将空间中的先天本源之气纳入其中，随着时间推移，秦风的眉头微微皱起。

    沉寂无数年的世界之心骤然遇到一个豁口，自然会流露出大量的能量，已经让他感到有些炼化不过来了。

    事实上若非炼妖壶内九层洞天世界空间辽阔，又有业火红莲、四象宝塔、九星破魔神珠等等不朽仙器用来吸纳，单凭他自身的话，还真承受不住这么多的先天本源，以至于后来只能在七色花的辅佐下，在炼妖壶九层洞天内单独开辟除了几个空间，用来储存先天之气。

    只是秦风没有发现，随着他的炼化速度渐渐放缓，先天本源之气逐渐铺满整个空间，有些先天本源之气在接触到巫祖的尸身后竟然悄无声息的消失不见。

    扑通……扑通……

    为不可闻的声音浮现，一开始的时候秦风还没有注意，以为是麾下灵兽在修炼。

    但是很快他就发现了有些不对劲，猛一转头，看向了巫祖尸身。

    赫然发现，声音竟然是从巫祖的胸口传出。

