    “谢谢订阅……”

    “谢谢打赏……”

    “谢谢票票……”

    “……”

    郭逸看着那一堆抽出来的谢谢，陷入了扭曲的沉默。

    这尼玛的，凑数也不是这样凑的吧？

    你TMD给我一条傅青风的裹胸布都好过谢谢两个字吧？

    起码，裹胸布当原味收藏一下……

    给TM的谢谢，有卵用？

    “呼~”

    不过这一次抽奖，郭逸也并不是完全没有收获的。

    “万剑归宗·残……”

    郭逸看着最后一次抽奖抽出来的奖励，脸色逐渐狰狞了起来：“需要蕴养剑胎, 需要法力催动，需要剑意，需要……

    这尼玛的，这么多限制，那这个奖励有和没有，有什么区别？

    这尼玛的不是残，而是废吧？

    蕴养剑胎……

    来，系统你大爷的，你倒是告诉我怎么蕴养剑胎啊！

    卧槽系统你大爷的！

    这么多个世界了, 抽奖我就没欧过！

    系统你TM的给我出来……”

    “……”

    老卫他们看见郭逸咬牙切齿地睁开双眼，而且眼瞳中还充满了血丝，顿时不安了起来：“怎么了？”

    “呼~”

    郭逸深呼吸了一下，随后哭丧着脸，一脸无奈地看着老卫他们：“下一个任务，说简单很简单，说难……

    搞不好，连伊露维塔都要有麻烦。”

    “……”

    老卫他们面面相觑了一下，紧锁起眉头，担忧地问道：“又来一个漫天神佛的世界？”

    “某种程度上来说，那边差不多是金仙满地走，太乙不如狗的世界……”

    郭逸捏了捏眉心，蛋疼道：“下一个世界叫《魔兽世界》。

    历史和时间线太长了, 我就不说先，我先说下我的任务……”

    说到这，郭逸叹了口气, 两眼无神地抬头看天花板：“帮艾欧娜尔恢复肉体！

    艾欧娜尔，八大泰坦之一……”

    泰坦由宇宙诞生之初的原始物质构成身躯, 体内蕴含着创世的原始力量。

    而泰坦的灵魂，皆由世界之魂孕育而成。

    这些灵魂会在极少数星球炽热的核心沉睡千百年，然后从自己所在的星球内汲取灵魂能量直至苏醒。

    因此，每一个泰坦也可以看成一个活着的世界。

    他们的身躯被星辰包裹，表面布满山峰与河流，双眼闪耀仿佛星辰。

    同时，泰坦也是纯洁与善的至高存在，因此他们无法真正理解各种各样的邪恶或歹毒之物。

    “……”

    郭逸稍微介绍了一下任务和泰坦这个种族后，老卫他们脸色也瞬间凝重了起来。

    郭逸的任务是帮艾欧娜尔恢复肉体……

    这也就意味着，那些泰坦肯定也是敌人的，并且，郭逸的任务目标已经出事了……

    肉体被毁了。

    不然，就不会出现这样一个任务。

    而泰坦的层次放在那，其敌人肯定是同一层次的存在，甚至有可能更高一级。

    不然，也不可能摧毁泰坦的肉身。

    这也就意味着，郭逸这一次任务的敌人, 最起码是拥有创世力量的敌人。

    和创世神一级的交战……

    谷鈂

    “行吧, 放弃任务吧。”

    老卫他们对视了一眼，温和地和郭逸笑道：“以后, 你想干什么就干什么吧。

    记得别踩红线就好了。

    如果想当官什么的，说一声，我们给你个位置。”

    “……”

    此时，郭逸发着呆，无视了老卫他们的建议。

    说真的，魔兽世界如果是一个游戏的话，那就是一代人的信仰……

    联盟狗，部落猪，兄弟翻脸的兄弟剑，开门任务，NAXX，叫兽，电子海洛因等等，那游戏，有着太多太多不可磨灭的回忆了。

    如果时间能倒退的话，那么郭逸唯一会重复去做的事，那就是玩WOW！

    但是，如果要郭逸真人去魔兽世界的话……

    知道的内幕越多，他的心就越虚！

    不说暗影界，虚空领主，上古之神，萨格拉斯这些规格外的货，单单燃烧军团就够郭逸吃一壶的了！

    而且，还是现在的他吃一壶！

    玩科技……

    燃烧军团也是有邪能科技的，而且也是有宇宙战舰的。

    玩超凡力量……

    呵呵，十二个职业了解一下。

    而且，是有着完整升级树的职业！

    “你不会还是想尝试一下吧？”

    老卫他们看见郭逸一直在发着呆，并没回应他们，略有着急地说道：“你现在为我们几个世界所做的贡献，已经大到可以裂土封王了，不需要你继续拼命了。”

    随着老卫的话，其他人也纷纷说道：“万千世界是精彩，但是宇宙同样也精彩啊。

    你不能去其他世界，还可以去探测深不可测的宇宙啊！”

    “你的任务是让艾欧娜尔恢复肉体。

    一位创世神的肉体，需要多少年来恢复，你考虑过吗？

    你这个任务，根本不可能完成的！”

    “……”

    “呼~”

    郭逸闭起了双眼深深地吐了一口气，然后睁开了双眼：“我说了，这个任务说简单，实际很简单的。

    而完成任务的奖励，就是在艾欧娜尔恢复肉体的期间，可以继续正常开启下一个世界。”

    “嗯！？”

    郭逸的话，让老卫他们一头雾水了起来：“你的任务是帮艾欧娜尔恢复肉体，而奖励是帮艾欧娜尔恢复肉体期间，正常开启下一个世界……

    这不是自相矛盾吗？”

    “不。”

    郭逸微微摇了摇头，解释道：“真正的任务，我觉得应该是……”

    帮艾欧娜尔恢复肉体的方法很简单，只要给她几个星球修养，她就能自己把肉体给恢复了。

    而在魔兽世界那个世界，根本没有星球，也没有机会给艾欧娜尔恢复肉体……

    几千年来，萨格拉斯和燃烧军团可是一直在追捕着艾欧娜尔。

    所以，郭逸必须把艾欧娜尔的灵魂带回这几个世界里，才可以让艾欧娜尔安心恢复肉体。

    因此，郭逸真正的任务就是把艾欧娜尔的灵魂带离魔兽世界！

    但是，系统为什么显示的是帮艾欧娜尔恢复肉体……

    那就天知道咯。

    “……”

    老卫他们点了点头，问道：“你为什么说把艾欧娜尔的灵魂带离魔兽世界简单？”

    “两个条件……”

    郭逸竖起了两根手指，和老卫他们正色道：“首先，我必须要知道艾欧娜尔的所在位置。

    其次，我必须在诺兹多姆或姆诺兹多的追杀中，成功离开艾泽拉斯。

    只要达成这两个条件，任务很简单！”

