
　　而与此同时，也不知道是出于对李晓彤她自身悲惨命运的怜悯之情，还是说由于双方之间那较为相似的过去经历下。

　　两者之间同病相怜的过去一切，也让石榴他不禁对眼下的李晓彤她有了一些亲切跟认同感下。

　　总之，是对李晓彤她的态度无形之中多少发生了些许改变的石榴他，哪怕眼下的李晓彤她对自己依旧抱着无法轻易抹去的警戒跟小心。

　　但是在石榴他的认知当中，却多少是已经将对方看做成了一个值得自己去照顾跟关心的人来。

　　所以倒是表现的没有之前第一次正式见面的时候那么的认真跟摆着一张脸的石榴他，看起来还是挺温和跟好相处的。

　　就是不知道李晓彤她有没有感觉到这一点来。

　　而眼下，在一段时间过去后，那似乎也是从刚才相当激烈的反抗当中彻底回复了过来的李晓彤她。

　　在呼吸平稳不在喘息的同时，面对着眼前那是正在用一双在她看来很是诡异的目光打量着自己的石榴他。

　　是被对方的这种怪异视线看的有点不爽的她，不由自主呲起了自己的小虎牙下。好似想要让自己再表现得凶一些，然后好吓退石榴他一样。

　　虽然想法不错，可惜配合着她那一张刚刚哭完，是还泪痕不消的漂亮脸庞下，反而是出乎意料的完全产生了相反的效果下。

　　并没有凶凶的感觉，反而就像是在撒娇一般，有了一种更加可爱的感觉下。

　　整个人也变了些许的李晓彤她，就拿眼下她是下意识，不经意间的做出来了这样的举动来说。天籁小说网

　　是在这种，是跟之前的她那样一副完全没有活力在，浑身上下透着一股死气沉沉的样子相比下，截然不同的表现下。

　　现在的李晓彤她说起来简直不要太夸张，根本就像是死者复苏了过来一般。

　　已经不再只是当初的那个为了单方面的仇恨，跟想要迫切的报仇才活下去的复仇者了。

　　眼下更多的，那是作为一个人，一个货真价实，活生生的人来！

　　虽然这样的表现可能也就是只有石榴他才可以享受的到了吧！

　　这大概也是由于之前在对方面前，李晓彤将自己内心的真实一面完全淋漓尽致的表现出来的缘故。

　　所以跟石榴他之间，哪怕李晓彤她本能理智上的想要设防，可是实质内心当中，却差不多已经是将对方看做了自己人来。

　　所以就算是表露出来真正的自己，也应当是不成问题跟没有办法的事情吧！

　　谁叫这样子的想法已经映入心中，只不过李晓彤她自己也许还未察觉到就是了。

　　人就是这么奇怪的存在，很多时候，就连自己都无法察觉到自己真实内心的想法来，一边说着不对心的话，一边却又下意识做着奇怪的举动。

　　这样子口嫌体正直，俗称为傲娇的状况下。

　　那当下就是这种状态的李晓彤，虽然她自己还未完全意识到，但是最起码有点个感觉来的她。

　　是在她看来，就不知为何的，只要面对着石榴他，心里的感觉就跟对待普通人的时候完全不一样。

　　那是总有一种自己已经彻底被对方看透了内外感觉来的李晓彤，是都有些不敢直视对方的目光来了。

　　所以才会感觉到很不自在，就像是一个知道你真实一面的人，你在他的面前就仿佛完全没有秘密可言一样。

　　被完全看透下，总归令你很不自在，毕竟每个人都是有着属于自己的秘密跟隐私空间在的。

　　哪怕是最亲密的夫妻跟亲人之间也往往都是这样的。

　　可是现在的这个本该是唯有本人才知道的隐秘跟真实的一面，却是被他人所知晓下。

　　这样一来，所导致的结果就是自己的内心完全无所遁形下，感觉在对方的面前，压根没有什么秘密可言不说。

　　甚至是自己的一举一动都有一种被对方看穿的感觉下，让人异常的不自在跟下意识的想要逃避。

　　而在眼下，那大概就是这种感觉的李晓彤。

　　整个人被石榴他盯着的不舒服的情况下，会表现出这样出乎意料的表情，反而倒是挺符合这种心态的。

　　毕竟是在对方的眼里，自己已然是无所遁形，原形毕露的同时，也再也伪装不下去了。

　　既然如此的话，不如索性就大大咧咧的展露出来自己的真实本性好了。

　　而对此，似乎也是没有什么好惊讶的，或者说也是意料之中的石榴，完全无动于衷下，他那一双失神的双眼一直盯着李晓彤她看。

　　似乎还没有从自己的回忆之中回过神来啊！

　　于是乎，就这样被盯着的有些不耐烦了的李晓彤她，见自己都那么明确的用表情提醒对方不要再死盯着不放的情况下。

　　对方居然还不领悟其中的意思，反而是厚颜无耻的像个色狼一样一直这样子看着，有些恼羞成怒了的李晓彤。

　　到底还是个小孩子，尤其还是被破了心防之后的她，沉不住气的，是小孩子独有的急躁性格展露无疑下。

　　只见那是脸色有点个黑的李晓彤，当下是率先忍不住对着那是沉浸在回忆之中的石榴他叫道：

　　“喂！从刚才开始你就在看什么啊？难不成是对我有所觊觎，想要图谋不轨不成？你这个大色狼！

　　刚才的时候也是，趁着人家正伤心呢，处于心理最脆弱时候，居然是就不老实的随便对我动手动脚，你这个家伙，果然很坏啊！

　　不过我得事先声明的是，虽然你对我有过一次两次的救命之恩，但是休想拿这个来威胁我以身相许什么的！

　　虽然现在这个末日世界就跟乱世一样混乱不堪，但是我也不是那种随随便便的女人。

　　才不会因为一两次的恩情就做出这种莫名其妙，根本没有道理的事情来！

　　不过你也放心，我也不是那种忘恩负义的人渣，欠你的恩情我连本带利的，迟早会还清的。

　　无论是给你做牛做马，还是这一条命，你想要我都可以给你，唯有以身相许跟那种，拿身体报恩什么的事情，你休想得逞！想都不要想了！”

　　“嗯？哈？！呵……”

　　只见那是一脸倔犟的样子，像青蛙一样鼓着气的李晓彤她，是在一鼓作气的把这些话说完之后。

　　放眼看去，在眼下，只见那就跟好似突然之间泄了气的皮球一样，显得无比的虚弱跟小心翼翼的李晓彤。

　　就好似刚才的那一段话是耗费了她所有的力量跟勇气一样。

　　不过好在的是，到底是把她一直以来，从被石榴他所救下之后，可能那个时候就已经想到了眼下的这一局面来。

　　针对着报救命之恩的事情，那是就一直憋在了心底里想要说的话，此时此刻终于是一次性的说完下。

　　眼下貌似也终于是可以松了一口气的李晓彤她。

　　看起来也是挺艰难跟不好意思的啊！

　　毕竟对于救命恩人的报恩行为还要提出条件什么的，反而是有一种很挑三拣四的意思在。

　　尤其是在李晓彤她的话里话外所透露出来的意思，无非只有一个，就是不想要用自己的身体去报答石榴他。

　　显然是很害怕石榴他会让她做出来她很讨厌的这种事情来。

　　这到不是说石榴他真的就在李晓彤她的眼里看起来，是一个很下三滥的，一旦见色起意就无所不用其极的超级大色狼。

　　而是说李晓彤她所担忧的这种事情，是在现如今的末日世界里头真的不少见，甚至是很常见也不为过啊！

　　毕竟李晓彤她是个女孩，而不是男孩，而作为女性这一群提说白了其实就是弱势群体的存在啊！

　　在末日还未到来的和平年代其实还好，毕竟那是一个和平而又美好的解放时光。

　　在律法的约束下，再加上是一直不断的提倡着男女平等的它，可能很少显露出来这一方面的问题来。

　　可是无论在现如今这个没有律法束缚，有的只是混乱的末日世界里，还是在古代，那都是非常弱势的女性。

　　甚至是一度被作为附庸品跟战利品的存在，某位古今名人的一句“兄弟如手足，女人有衣服”。

　　其实就足以是说明了很多问题来！

　　同样的，在现在这个同样混乱不堪，是人人自危的末日世界当中，那都必须是要依靠着强大的力量或者势力，抱着团才可以活得下去。

　　如此一来的话，别说是女人了，就算是男人，也是一个人根本很难活下去。

　　即便可以，也是举步维艰的情况下。

　　毕竟不是人人都像是李晓彤她这般运气好的，不但有着一把利器防身的同时，还每一次都可以从争夺中获胜。

　　哪怕就算是被放逐了，也是一个人过得衣食无忧，无忧无虑的。

　　而相较之下，那些手无缚鸡之力，既找不到食物，也无法从与他者在关乎自愿的争夺当中取得胜利的，却偏偏因为各式各样的缘故还想要活下去的女性存在。

　　很多时候，就只有发挥自身的优势去换取这些必要的存在了。

　　而这样的事情李晓彤她似乎也是已经司空见惯了，无论是幸存者营地内，还是在被放逐出来的旅途当中所见所闻。

　　都让她从最开始时候的震惊到后来的视若无睹下，一如她的性格那样，一度变得冷漠甚至是麻木下。

　　完全可以说，哪怕李晓彤她自身很讨厌这样子在她看来，是异常肮脏跟厌恶的事情。

　　但是这样的事情已经是在现如今这个疯狂而又扭曲的末日世界当中，变得很常见，甚至可以说是一种常态下。

　　以至于她还没有等到石榴他说话就率先提出来下，很有可能也是因为耳目渲染下，自然而然也就认为石榴他是也会这个样子。

　　想要用自己的身体作为代价偿还恩情什么的。

　　所以她才不得不借着话题率先提出来下，先发制人来，虽然这样说的很难听也很不对。

　　毕竟对着救命恩人反而是提出来要求什么的，是先不管对着自己有过救命之恩的恩人有没有，会不会提出什么非分之想跟条件来。

　　但你这样子做总归有点不好吧！

　　李晓彤她自己估计是也觉得很不好意思跟难以启齿的，所以眼下说完这些话之后就一直低着头不敢看石榴他。

　　似乎也是害怕自己的这一席有点过分的话会引起石榴他的不满跟生气。

　　可是说到底，那还是宁愿冒着惹恼石榴他的风险选择了这样子做的李晓彤，其实无形之中也是透露出来了一个事实。

　　便是李晓彤她所拥有的报恩底气根本不足下，甚至是少到了以至于让她不得不这样做下。

　　这就好比你被一个好心人伸手救了下，却是因为你自身家境贫寒的缘故，根本拿不出来什么东西去报答对方下。

　　从而是很害怕对方提出来什么偿还恩情的要求来，尤其是在你有着非常重要有价值，可却又偏偏拿不出手的东西或者是存在下。

　　可能你就非常的害怕对方同你是要求用这个来偿还。

　　同样的，如果你家财万贯，是底气十足的话，估计你也是压根不会害怕对方提出来什么要求不要求的。

　　相反的，就算对方说不要，你可能也会自顾自的往上送一些好东西来报恩。

　　而上面说到的关于女性拿身体来报答恩情什么的，其实也无非就是这个道理。

　　就像是我们戏里戏外经常听到的那句无比熟悉跟老套的话里头所说的一样，是“小女子无以为报，唯有以身相许”。

　　所以说，即便是以身相许什么的，前提也得是要无以为报才可以。

　　要是真的是“有以为报”的底气在的话，可能也就轮不到以身相许这种事情了啊！

　　而也就是这样的缘故，估计李晓彤她就是底气明显不足，再加上万分不愿意拿自己的身体作为报恩的代价，所以才不得不这样做。

　　毕竟仔细一算的话，现如今在她自己身上，根本就没有什么石榴他能够看得上眼的东西。物资什么的石榴他压根不需要。

　　而反观李晓彤她，可能是就除了那么一点丰富的物资跟自己的身体以外，就什么也没有的李晓彤她。

　　而且估计她能选择的也就只有后者一条了，可偏偏这是李晓彤她最最不想要的结果啊！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第550章 恩情难还？条件免费阅读。https://xs.23sk.com 