    见到郭龙真放弃继续挑战，高台上的宫照影在心中悄悄的松了一口气，接下来，王紫云出场挑战，第一次中规中矩的选了外门第十乐小菲。

    不管在任何地方，两位美少女总是让人感到赏心悦目的，不过擂台上的两个少女，一招一式劲气纵横，实力要比寻常的弟子高出许多。

    过了二十几招之后，乐小菲实力不济，被打下擂台，她刚才还在庆幸郭龙真没有向她挑战，现在却被王紫云取代。

    击败乐小菲之后，王紫云挑战外门第八幕东流，交手七十余招获胜，最后一次挑战外门第六白晓飞，不敌败阵，最终排在外门第八，如果想要保住现在的排名，她还要挡住两轮挑战才能坐稳位置。

    除了郭龙真和王紫云之外，其他的外门弟子并没有太过出众的实力，接下来出来挑战十大弟子的人尽数败阵，没有给十大弟子带来任何威胁。

    齐云志卷土重来，没有挑战宫照影，而是出手将秦云虎打落一位，占据了外门第四的位置，这对他来说无疑是很大的屈辱。那群支持他的弟子也哑口无言，一个个像是霜打了的茄子。

    很快，新的十大弟子排名挑战结束，燕青锋无可争议的第一，而宫照影整个外门大比都没有出手，占据了第二，郭龙真则像是一个横空出世的黑马，占据第三。

    至此外门大比结束。台下的弟子议论纷纷，这一次大比意外实在太多，先是出现大黑马郭龙真一路横扫最终占据外门第三，又有燕青锋剑术突破，成为真武宗百年来最年轻的剑术宗师，这样的消息肯定会震撼整个门派。

    作为云州的巨无霸门派，云州许许多多的势力都在真武宗安插的有耳目，任何大小事情都会飞快的传遍四方。

    很快，郭龙真和燕青锋两个人的名字就会响彻云州，云州所有的大势力都会知道真武宗又出现一个绝世天才。

    这个时候，高台上的舒长野向前走了一步，“燕青锋，宫照影，郭龙真，你们三个站在最前，其他人站在后面！”

    燕青锋朝空中一跃，来到高台上，郭龙真也随之上来，

    经过调息之后，齐云志表面上已经恢复了平静，不过从他看向郭龙真的眼神中，可以看出这个少年心中隐藏极深的恶意。

    郭龙真心中了然，不过面上对此视如不见，心中冷笑，“想要报复我等着你，等过段时间再次转生后，我的修为还不知道会增长到什么地步，我在炼精六重的时候就能将你打败，等我变得更厉害的时候，你也只不过是一只我随手就能捏死的蚂蚁罢了！”

    舒长野并没有理会下方各个弟子的隐隐敌对，而是面带笑容，看着燕青锋不住点头。

    “燕青锋，你很不错！这么小的年纪就能成为剑术宗师，以后只要努力修行，成为炼神宗师也有很大的希望，这是门派对你的奖励，希望你再接再厉，勇猛精进！”

    他右手一动，手上就出现了一把赤红色的长剑，还有一枚用瓷瓶包裹着的五行灵丹，这就是大比第一的奖励。

    火云剑，火云剑上面布满火焰纹路，剑柄处雕刻着一朵红色云朵，蕴含着一种纯阳的气息，赤红色的剑气引而不，在剑体镀上一层流动的红色光晕，灵性十足。

    这柄长剑是真武宗炼器堂的高手炼制，乃是上品的利器，在燕青锋的手中，能将他剑法的威力再提升三成。

    “竟然是上品利器，这几乎是寻常铁匠能打造出来的巅峰！”郭龙真看到这柄长剑，有些眼热，一柄上好的兵器带来的实力增幅很大，如果刚才和燕青锋的战斗中他手持火云剑，锋利的剑气直接就能破开腾云罡气，给对方带来极大的威胁。

    也只有真武宗这种占据了一个大州的修炼资源的门派，才能拿出上品利器作为奖励赐予弟子。

    燕青锋将火云剑拿在手中，冷峻的脸上也有了一些变化，对这柄武器很是满意。

    “多谢长老！”

    “恩，收好火云剑之后，你可以到外事堂去领取一个身份玉牌，等门派对你的考察结束，你就是正式的内门弟子了。”舒长野继续交代道。燕青锋连续三年都是外门第一，已经能够晋升内门了。除了他之外，还有宫照影和齐云志，这两个人也连续三年外门前十，也有晋升的资格。

    “身份玉牌，只有内门弟子才能拥有，想不到眨眼间燕青锋就又领先我一步！”郭龙真心中感慨。

    交代完事情之后，舒长野缕了一下长须，面带微笑，看着郭龙真：“郭龙真，你可愿拜我为师？”

    “拜师？”郭龙真心中一动。

    “不错，你如果拜我为师，我可以将毕生所学传授给你！”舒长野眼神中带着期待之色，对于郭龙真，他是真的看重。

    其他弟子顿时一阵骚动，没想到五长老看中了郭龙真，打算收他为徒。并且准备将一生所学传授。

    五长老舒长野的看家绝学七星寒光诀威力强悍，乃是人王级武功，郭龙真只要答应，就稳稳的有一门绝学供他修炼，这样的好事，让众多弟子红了双眼。

    郭龙真沉吟一下，对他来说，拜师有利有弊，弊端就是利用轮回金盘转生的时候，需要十分的谨慎不能被现，好处就是有一个师傅解答修炼时遇到的问题，还能提供众多的修炼资源，实力定能突飞猛进。。

    并且如果拜师，这个师傅能拦下来自赵家的一些打压，能给他带来一定的时间来成长。这就足够了。

    “好，弟子愿意拜入长老门下！”郭龙真当机立断，做了决定。

    舒长野顿时哈哈一笑，脸上的皱纹都舒展开来，六长老徐紫莹也微微一笑，说道：“恭喜师兄收得佳徒！”

    “且慢！”这个时候，一声大喝从远处传来，循声望去，一个紫衣青年如同大鸟，眨眼间就从极远处来到高台之上。

    紫衣青年容貌俊朗，眉眼之间带着丝丝傲气，目光在台上一扫，在宫照影的身上停顿一下，眼中掠过一丝惊艳，随后看向郭龙真。

    “你就是郭龙真吧？这个年纪能成为外门前三果然不凡，师父听说了你的事情，准备收你为徒！这就跟我走吧，免得师父他老人家久等！”

    说着，紫衣青年右手一伸，隐藏真气，准备抓住郭龙真的肩膀把他强行带走。紫衣青年出现的时候，郭龙真就在他身上感应到极深的危险，脚下一滑，施展灵鳌步躲开了这一抓。

    “恩？灵鳌步？”紫衣青年有些意外，他这一抓没有使用全力，但也蕴含着他两成的真气，没想到对方能够轻易的躲开。

    舒长野脸色一怒，冷哼一声插在两人中间，“翟天行，你这是干什么？郭龙真现在已经是我的弟子了，你出手对付我的弟子，问过我了吗？”

    紫衣青年翟天行哈哈一笑，“舒长老，郭师弟可是要名震云州的绝世天才，拜入你的门下，实在是明珠暗投，论身份我师父是真武宗二长老，论实力更是炼神境宗师，只有拜入我师父的门下，他才能得到只好的培养！”

    对于舒长野，翟天行根本没有一丝的顾忌，他现在是练气五重天的高手，实力虽不如五长老舒长野，但仗着师父在真武宗位高权重，他心中对这个没有多少权势的五长老并不畏惧。

    二长老？赵家老祖？

    郭龙真脸色一变，“赵家老祖竟然想要收我为徒？肯定有阴谋！”

    他杀了赵鸿和洪万波之后，已经是狠狠得罪了赵家，就算赵家老祖没有阴谋的确是看重他的潜力想要收他为徒，他也不会答应拜师。

    这种将自己的安危寄托于别人之手的事情，郭龙真是绝对不会答应的。

    “放肆！”舒长野怒火中烧，论身份翟天行只是真传弟子，论实力他才是练气五重，竟然就在这大庭广众之下，不给他这个五长老任何面子，只要内心还有一丝的自尊，就受不了这么明显的蔑视。

    哗！真气涌动，璀璨阴冷的真气狂涌而出，凝成一道闪烁着冰寒光华，如同一道星光锁链朝着翟天行缠绕过去。这道真气至精至纯，蕴含着一丝深入骨髓的冰寒，寻常人一望就有一种灵魂冰冻的感觉。

    见到舒长野浑身气势暴涨，一出手就是绝学七星寒光劲，翟天行顿时变了颜色，他再怎么狂妄，也不认为现在自己有对抗人王级武学的实力。

    “五长老，弟子是奉师父之命前来，并不是有意冒犯长老，还请长老恕罪！”翟天行连忙运转真气，周身升起一道碧浪，如同大海波涛，想要抵挡。碧涛真气哗哗震荡，整个高台像是陷入了大海之中，郭龙真他们十个弟子如同惊涛骇浪中的小舟，浑身不受控制。

    “这就是真传弟子练气境的实力？”郭龙真心中吃惊，他还不是正面对抗，只是被碧浪真气波及到就有些承受不住，如果要是真的和翟天行正面为敌，恐怕一招都走不了就任由对方宰割了。

    “腾云驾雾！”燕青锋脸色一红，腾云罡气运转起来，整个人像是一阵随风飘散的雾气，闪过真气的震荡，连连后退到安全的地方。

    见到对方还敢出手反抗，舒长野脸色更怒，扬手一挥，星光锁链去势更急。

    咔嚓咔嚓，星光锁链所到之处，碧浪真气纷纷被冻成冰渣，掉落在地，锁链一绕，就将翟天行锁住，冰寒刺骨的寒气把这个紫衣青年冻得脸色如同僵尸，浑身僵硬无比。

    “今天我就好好教训你一番，让你知道怎么样尊敬长辈！”舒长野须怒张，就要痛下杀手，这时徐紫莹反应过来，真气一震，挡在了翟天行的身前。