    

    看着连背脊都弯了下去的梁翁，邀雨突然言辞恳切地问道，“您所纠结的，不过就是仇池的国主换了姓。您有没有想过，一直维护您的并不是杨家的主公，而是这仇池国的百姓？”

    邀雨又道，“杨盛压境时，力挺杨氏的官员都被百姓以各种方式针对和诟病，唯独梁府幸免于难。您当真以为只是因为您没有直接表态的缘故？”

    “您为了一个已经作古的前主公，却弃真正维护、敬重您的百姓于不顾。即便您现在辞官隐退，就当真能置身事外？当真能问心无愧？”

    檀邀雨的一连串发问，让梁翁愣在当场。

    梁翁不解地望着檀邀雨。他以为邀雨是来兴师问罪的，可这话怎么听起来有点儿不对劲儿。

    邀雨说得渴了，就给自己倒了杯茶，又替梁翁也倒了一杯，然后幽幽道，“我在北魏，已经成功地手铸金人了。”

    梁翁闻言大惊！邀雨这种初入江湖的人不懂，可梁翁却是深知手铸金人意味着什么。

    他气得满脸通红，指着邀雨就骂道，“当初你说可以不让仇池国人做亡国奴，被北魏驱使，老朽才同你合作，推举你上位！如今你竟然想用仇池做嫁妆，谋取自己的后位！老朽当真是瞎了眼，竟然还以为，将仇池交给你，便可以放心了！”

    邀雨笑着等梁翁骂完，才开口道，“我拒绝了。”

    梁翁一噎，有些不可置信地看着邀雨，“你拒绝了？为什么？”

    邀雨理所应当道，“我的子民，怎么能受别人的奴役？不过您方才说的话倒让我有些意外，原来您真的放心将仇池交给我啊？”

    “不放心！”梁翁气哼哼道，自己一把年纪，居然被个小丫头戏弄了，“老朽是放心右相之能。有他坐镇，仇池定有三十年太平。”

    邀雨开心地笑了，自己选的左膀右臂，能被政敌认可，可见她檀邀雨还是个慧眼独具的伯乐。

    “您方才以为我要将仇池献给北魏，居然敢指着鼻子骂我，难道不怕我一时怒起，直接送您上路？”

    梁翁哼道，“不过是一条命，老朽活到这把年纪，还有什么舍不下的！你若真将仇池献给北魏，老朽便是粉身碎骨也要与你拼到底！”

    “果然，”邀雨道，“您还是原来那位敢为仇池百姓，同大魏虎口夺食的梁翁。”

    邀雨站起身，恭敬地朝梁翁作揖道，“那就请您回到朝堂，在那里为仇池的百姓粉身碎骨吧。”

    梁翁愣住，“你想老朽回去？为何？”好不容易掌握的局势，为何又拱手让出？

    邀雨坦然一笑，“因为没有人比您更了解仇池的朝政和局势，也没有人比您更愿意为国中的百姓谋福祉。我知道，如今您对我并不十分信服。不如我今日同您立下个五年之约。”

    邀雨伸出手，“若五年之内，我不能将仇池变成他国不敢小觑的强国，那我便主动让贤！击掌为誓。”

    梁翁冷哼，“夜郎自大。北方诸国，哪个不是几代君主的经营，才得以在乱世之中立足，你居然敢夸下海口，用区区五年，就跻身强国之列，当真不知所谓。”

    邀雨将手向前伸了伸，“只要您这五年之内，同我一条心。您可敢赌上一赌？”

    梁翁看着邀雨伸过来的手，一把年纪的人，心情竟开始雀跃激动。

    就如同他刚刚被前仇池公重用时的心绪激荡。原本以为已经丢失的豪情万丈，竟然依旧还在胸中。

    凭谁问，老骥伏枥，尚能饭否？

    自然是能的。

    梁翁伸手同邀雨击掌为誓，“老臣年纪大了。可没有多少个五年。仙姬若是浪费了这五年光景，到时可别指望老臣手下留情！”

    邀雨双手托腮而笑，“怕您到时舍不得！”

    梁翁看着邀雨如同自己小孙女一样跟自己撒娇，竟然就气不起来了。

    邀雨起身，“您好好休息。我先去忙别的事儿了。过几日我会举办一场法会，安定人心。您只能休息到那时，之后就得回朝中执掌朝政了。”

    邀雨说着就往外走，人都出门了，又探回脑袋俏皮道，“哦对了，我差点忘了说。我只在国中逗留十日，之后就要离开，到时一切就摆脱两位丞相喽！”

    “又走！？”梁翁讶异。他刚想细问，邀雨已经脚步轻快地离开了。

    听到身后梁翁的吼声，“你回来，给老朽说清楚再走！”

    邀雨笑道，“中气十足。嗯，看来梁翁的病被我气好了！我可真是妙手回春啊！”

    秦忠志见邀雨满面春风地回来，就知道事情进展得很顺利。

    “女郎可收服了左相了？”

    檀邀雨轻松道，“让他休息到法会之时，之后就要回来干活了。”

    秦忠志又问，“那粱禄和梁亮那边……”

    不待檀邀雨发话，子墨便道，“若是梁翁今日之后还不知收敛，那也没必要再同他联手。”

    秦忠志笑着点头，“的确。梁翁并不是那么糊涂的人。”他说着又将一卷竹简递给邀雨，“这是之前汉阳郡传来的消息，仙姬看此事是否要交由梁翁去办？”

    邀雨打开竹简，扫了一眼皱眉道，“这姚鸿涛居然私自圈地？怎么，何卢去北魏后，汉阳郡守的职位就一直空着？”

    秦忠志点头，“本想暂且空着，等女郎回来再行定夺。没想到姚洪涛会趁着自己一人独大的时机圈地。”

    邀雨摇头叹息，“他的官职，是他父亲用命换来的，他居然还不知珍惜。”

    她又瞪了一眼秦忠志，这只狐狸显然是故意的。现在才将这事儿呈报给她，不但把得罪姚正老将军的事儿甩出去了，还能顺便试探一下梁翁。

    邀雨想了想道，“透露给梁翁吧，记住不要让他发现是我们透露的消息。如今国中是用人之际，姚鸿涛作为姚正唯一的嫡孙。这个人才不能流失掉。”

    邀雨松了松肩膀道，“法会的事情，你尽快去安排。无须太过繁复。今日太晚了。明早我就会去城中，为百姓赐福，也好让仇池的人都知道，我已经回来了。”

    秦忠志笑道，“如此甚好。”        

