    衣帽间里，叶修换了好几套衣服，最后挑了一套浅色的西装。

    手指从表盒上划过，挑了一块手表。

    一边换衣服，一边考虑着同学聚会这个事情。

    挺秃然的。

    下个月李想生日，再下个月就订婚了，结果……特么的，七月份来个同学聚会。

    不出意外，那个情敌也在。

    叶修很不喜欢那个家伙，上次把他调查了个干干净净，希望他上道一些，叶修不喜欢咄咄逼人。

    事实上就是，富人确实能调动太多资源，特别是不计后果生气的时候。

    商场上的大老板，一般不会逼人太紧，就是考虑到对方狗急跳墙。

    叶修不怕狗，但是狗不咬他，他也不会动手，但是动手就要下狠手了。

    “那么多女的，非盯着我老婆！特么有病似的！”叶修嘟囔。

    男人，在这个事情上，一般都不怎么能理解人。其他人管不着，自己老婆就是逆鳞了。

    “我想做个好人！”叶修笑了笑。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽远必诛。

    打算好了以后，叶修迅速套好衣服，找了皮带和鞋子。

    其实同学聚会这种事情，本来应该是一个很好的事情，毕业多年不见，见见面，聊聊天，吃个饭，怀念一下曾经的同学之间的友谊。

    怎么看都是一个很单纯的事情，很单纯的聚会。

    不过这几年，事故频发，屡见不鲜，搞事情的情况很多。

    现在很多人，把同学聚会这种事情带偏到了另外一个方向。

    攀比和不怀好意，让这种事情变得让很多人排斥了。

    聊天就是谁比谁有钱，谁老婆漂亮，那个同学曾经和谁谁谁怎么样，借着同学的脸干不要脸的事情。

    总有那么少部分人，心脏的很。

    甚至很多结婚了以后的人，因为同学聚会这么一个事情，闹得妻离子散，家庭被破坏的彻彻底底。

    这种情况，可能不是一个人的问题，但是没这个事，可能问题就不存在了。

    不过见仁见智，反正叶修是放心，不是不放心李想，而是不放心其他人。

    他很直接和李想说了，就是不放心，没什么不能说的。

    作为一个男人来说，不愿意让老婆去参加这种聚会，其实是情有可原的，因为男人最清楚男人在想什么。

    如果一定要去的话，也没问题，把自己老公带上，大概率万无一失，毕竟一失就是大代价。

    不傻的都应该考虑一下。

    叶修换好一身衣服，满意的看了看镜子里面的自己。

    靓仔。

    帅哥。

    李想的梦。

    未来的帅大叔，帅爹地，一连串的想法冒出来。

    沉迷自己靓脸不可自拔。

    叶修哈哈笑：“能理解被自己帅死然后穿越了。”

    整理了一下衣服，叶修很满意。

    很赞！

    “玛德，今天去抢风头！”叶修恶狠狠的盯着镜子里的自己。

    高调了一些。

    不过也要看人，毕竟情敌在哪里，其实也不算情敌，毕竟李想没考虑过人家。

    这个小可怜。

    很执拗嘛！

    防人之心不可无，叶修还是要去看看的。

    其实对他来说，李想真的去参加这种聚会的话，他倒是没有担心的。

    从硬实力来讲。

    根本不需要担心那么多，喝酒能喝过李想的也很少，至于动手，那就是脑子有问题。

    太极拳打他，和打其他人能一样吗？完全不一样。

    为什么叶修还是坚持要去？

    主要是还是担心李想吃亏，毕竟她一个女孩子，这种场合，多少是有些吃亏的。

    毕竟一群男生，大家互相怂恿，互相起哄，女生天然就要吃亏一些。

    再说了，小说看多了，总感觉这种场合有人没脑子。

    万一呢？

    世界这么大，出几个傻鸟，不是很正常吗？

    再说了，新闻上又不是没有这种事情，叶修习惯性的先把人想坏一些，不是最好，是起码有准备。

    自己老婆，有些单纯。

    其他人吃不吃亏叶修不管，自己媳妇，那就不行了，吃什么不能吃亏。

    “出发！”叶修看了看狗子：“在家乖一点，我要去加班给你们赚钱买狗粮！”

    揉了揉两只狗子。

    拿上车钥匙，叶修从家里面出发，他现在要去三旬社那边，接一下李想，李想还在等他。

    刚才打电话的时候，让他不用急，反正时间还多。

    另一边。

    三旬社。

    李想的办公室。

    李想把笔放到小象笔筒里，把文件合起来，这是最后一份文件，处理好文件以后，李想看了看手机。

    “差不多了，等叶修到了，就可以出发了！”李想伸懒腰，骨骼咔咔响。

    坐久了，多少有点废腰。

    昨天李想妈妈还转发了个链接给她，内容好像是什么久坐容易影响怀孕。

    搞笑。

    她都还没有结婚。

    回头买个按摩椅，记得楼下好像有一家健身房，回头去办个卡。

    有时间就去练一下，跑步是不会跑步的，这辈子都不会，练其他的还差不多。

    “瑜伽好像也可以！回头买个瑜伽垫，每天早晚各一次！”李想下定决心，不去办卡就练瑜伽。

    反正不能这样了，确实是费腰。

    把办公室的东西收拾好以后，李想把其中一个快递小盒子放到包里，离开公司的楼下等叶修。

    叶修还在路上。

    让他慢点，叶修老是遇到点事情就急赤白脸的。

    还有些不放心。

    其实李想本来不想去参加这个聚会的，刚好机会比较凑巧，今年几个大学同学都来这边了。

    主要是发信息说了好几次了，李想也不好一直拒绝，今天又说了，就答应下来了。

    他其实不太喜欢这种场合，没有以前那种纯粹，那种简单，现在功利性太多了。

    疯狂卷。

    看到你比我过得好，我比自己过的不好还要难受。

    嗯，就有点这种感觉，看到你过的不好，我就放心了。

    变态的想法。

    比起同学聚会，她还是喜欢和闺蜜一起吃饭，聚会，聊天也纯粹一点，没那么多应付。

    情绪都不用去隐藏。

    其他场合，种感觉很闹心，包括公司聚会都是这样，一群员工各种小话互相说。

    做人很累了，简单点多好。

    “没想到今年都跑深市来了！以前一个都不来，现在一来就是一大群！”李想嘟囔一句。

    扎堆似的。

    也不知道怎么想的？深市就容易捞钱？明明就是比其他地方更卷。

    她要不是有个好老公，可能都回老家混了，一度困难到不行。

    加油都要考虑价格。

    加一百那种。

    大概是从年初开始，已经有好几个同学，来深市这边发展了，要不然也组织不起来这次同学聚会。

    后来又来了几个。

    李想一直是比较排斥汪山的，这次的局就是他组的。

    喊叶修一起也是因为这个原因，李想可不知道他想的什么。

    关于同学聚会，不是第一天说了。

    其实李想以工作忙为理由，已经拒绝了好几次，不过，好几个同学给她打电话。

    说一起聚聚，吃个饭。

    都在一个城市，一直拒绝也不好，显得不近人情一样，李想挺无奈的。

    “早知道还是得去，就该早点答应了，显得我高冷似的！”李想觉得自己这个事情办的不怎么样。

    早点答应，要么一直不答应就算了，结果心软就答应了。

    总是心太软。

    这样不行啊！以后怎么管孩子？

    “算了！不想了！爱怎么滴怎么滴！大不了舍了！”李想叹气。

    遇到那种想法比较多的人，可能还以为她是看不起人呢，其实李想是真的不想去，前面压根就没有产生过，去聚会这种想法。

    自己老公多香啊！

    会做饭，会暖床，会壁咚，会飞飞飞！

    同学聚会的吸引力，还没有老公手吸引力大。

    今天又是不能在家吃饭的一天，遗憾！

    不想去，耐不住人家一直喊啊，说什么李总李总的，阴阳怪气。

    烦死了。

    后面好几个同学，都打电话发信息，说了聚会的事情，她觉得不去，怕是更要阴阳怪气了。

    面子不面子不说，就是阴阳怪气，李想就感觉烦，去一次以后就不去了。

    让他们自己玩去吧。

    好歹大家也是从一个大学，一个班级毕业的，露个面也比装作什么都不知道强。

    成年人嘛，总是避免不了这些东西的，朋友也好，同学也好，亲人也好，有些关系总是让人身不由己，迫不得已。

    马路边。

    李想已经等半天了。

    “老公呢？”

    老公还没有到，也不知道是不是堵车了。

    她看着旁边的奶茶店，舔了舔嘴唇。

    李想假装叶修就在旁边：“搞一杯？”

    “去吧！你喜欢喝什么就买什么！”

    李想揉了揉鼻梁，感觉自己有点神经病一样。

    习惯了。

    买好奶茶，李想回到平时等叶修的大树下。

    一棵大榕树。

    李想吸了一口手上的，大杯加珍珠和椰果的奶茶，看着自己家的劳斯莱斯停在自己面前。

    车窗打开。

    “李总，抱歉，让你久等了。”叶修露出一个笑脸。

    李想也笑着回应他。

    拉开车门，坐上副驾驶。

    还是劳斯莱斯的座椅舒服，比凯迪拉克舒服很多。

    贵的东西，除了贵，哪里都不错。

    看了看叶修，李想忍不住笑起来：“哎哟喂！这打扮的也太花枝招展了吧？依然那么*骚*啊！”

    叶修：“……”

    这个形容词不合适。

    看着叶修一身装扮，感觉叶修和去见家长一样郑重其事，不由得打趣了一句。

    “真帅，你这是准备给我整几个情敌吗？还戴块名表！生怕别人不知道你有钱？”

    叶修：“……”

    他没有这种想法，就是觉得好看，当然叶修觉得好看的，都不便宜。

    一贯这样。

    “帅就完事了！借钱就说是买的A货！”

    李想：“……”

    这理由挺狠的啊！

    别人都是怕A货被知道，你拿来当借口。

    “劳斯莱斯也是A货？”

    叶修笑了笑：“就说抽奖抽的，或者两千万代金券买的。”

    李想：“……”

    他拍了拍叶修，又开始不正经了。

    不过帅是真帅，叶修其实很合适穿鞋子，不是是其他的衣服穿起来不好看，只是西装更好看。

    李想是这样觉得。

    一身得体的西装，衬托的叶修越发丰神俊朗，本来颜值就很能打，再加上一身肌肉，还颇有点西装暴徒的感觉。

    很多小女孩，可能喜欢这种成熟风格的靓仔。

    包括她。

    帅的雅痞。

    叶修凑近李想。

    零距离，李想下意识闭上眼睛。

    嗯？

    没感觉？

    叶修把安全带拉出来给她系好：“安全带！”

    李想：“……”

    把叶修脑袋抱住，恶狠狠的亲一口。

    唉，意犹未尽的感觉。

    李想看着他，舔舔嘴唇。

    叶修：“……”

    你不要过来啊。

    开玩笑，李想那是那么容易控制自己的，再来一个，一个一个一个一个……

    “唉，差不多得了，还得去蹭饭呢！”叶修把她推开。

    李想嘿嘿笑。

    “行，吃饱喝足，回家再说！”李想点点头：“脑公，粗发！”

    叶修：“……”

    这个小奶音，有点诡异。

    打开李想发的手机定位，导航以后，开车往聚会的方向走去。

    今天有点堵车，开的不是很快。

    “咯！给你喝一口，甜甜的！”李想把奶茶的在艺术嘴边。

    叶修偏过头，喝了一口，味道很不错。

    “没有你甜！”叶修夸赞。

    李想嘿嘿笑：“我是咸的！”

    叶修：“……”

    这个车轮子都飞出去了。

    叶修没想到被她来这么一句：“我是只知其一，不知期二！”

    李想：“……”

    好家伙。

    回去再上网找一下，下次找场子回来。

    人家上网冲浪，李想上网找车。

    狮子座的她，一直好胜心很强。

    “今天这身衣服，不会给你丢人吧？我找了好几套，就这套好一些。”叶修问她。

    嗯，就是明知故问。

    李想摇摇头：“不存在，再说了，你可没什么丢人的，而且，装比，那是你强项涩。”

    叶修嘿嘿笑。

    不过今天，他没有装比的想法，其实一直以来，他都不爱装比。

    叶修特意挑的衣服，其他倒其实没什么特色，就是……贵。

    但是今天是去陪老婆的。

    还有个家伙，也得让他知道，李想眼光很好。

    嗯，就是这么简单。

    “今天一起吃饭的是哪些人？”叶修好奇的问了一句：“他们都带家属了？”

    李想摇摇头，带家属的不多，她算是其中之一。

    拿出手机，翻了翻小群，李想回答道：

    “大学一个班的同学，今天晚上到的应该有七八个人！也不知道为什么，都跑到深市这边来了，说准备长期在这边发展，一直打电话约吃饭，整的我都不好意思直接拒绝。”

    趁着红绿灯，他给叶修看了看消息。

    叶修点头，其实他可以理解，他也不太喜欢这种性质的聚会，但是他也遇到过两次。

    都是一直喊。

    拒绝以后，还阴阳怪气的。

    不去吧！人家说你不给面子，有钱以后都看不起人了，去吧，那些话题又不怎么喜欢。

    叶修最看不下去的，就是那种一直逮着女同学一直灌酒的行为。

    明知道人家是已经结婚的情况下，还死乞白赖都非要灌人家酒，关键是酒就算了，还手脚不干净。

    叶修当时忍不住说了几句，尴尬了几分钟，最后闹得大家不欢而散。

    太脏了，做不到同流合污。

    后来，叶修就再也没有参加过什么同学聚会。

    大概是因为大家玩不到一起，反正叶修这两年回泰原市，就没有同学喊他去参加同学聚会。

    也可能是他当时多事了，人家女同学本来就想喝也说不一定，反正这种事情，眼不见为净。

    看不下去，没办法。

    “去一次吧，去一次以后，你要是觉得不习惯，以后就别去了，去过一次，别人也不好意思说什么！”

    叶修把车停在绿灯前，转头对李想说道。

    李想点点头，她也是这种想法。

    反正下次不准备去了，都要结婚了，她还怕闹个什么误会呢！

    什么都没有自己的婚姻大事重要，她不想叶修误会，老公看着大气，其实就是个醋坛子。

    醋坛子，幼稚鬼，小心眼，他不少缺点，但是优点更多。

    李想也不是包容只是接纳他的好或者不好。

    毕竟包容，好像有点觉得自己委屈了，应该是接纳。

    “行，就算以后要去的时候，我也跟你先说一下，给你报备，我估计这次去了以后，以后就不去了！”李想拿着小镜子看看自己的头发。

    出门之外，不是回家的情况下，李想还是很注意形象的，回家以后就不一样了。

    四仰八叉的，和男人一样，反正自己怎么舒服，怎么坐，怎么舒服，怎么躺。

    相当散漫，相当慵懒，相当爷们。

    叶修偶尔喊她李哥。

    被李想追着揍。

    叶修总是去捋虎须，李想总是忍不住。

    不过李想有分寸，不然叶修小气，打架要还回来。

    打*屁*股，总是很羞耻的！

    “别看了，已经很漂亮了，你再打扮一下的话，到时候人家那些女生，要把你当砸场子的了，别给我树立几个情敌，就这样挺好的，其实出门的时候丑一点更好。”

    叶修看着她说道。

    李想：“……”

    什么鬼想法？

    丑点？自己花枝招展的，让老婆丑点？

    想都别想！

    “我都没有化什么浓妆，就简单化个淡妆，哪有你说的那么离谱。不过当时我在我们整个学校，比我漂亮的确实是找不出来。”

    叶修啧啧称奇，真是自信啊！

    这意思就是艳压群芳嘛。

    “所以你是校花？”叶修问道。

    她记得李想好像说过，还是汤可说过来着。

    李想以前是笑话。

    “对啊，你是校花的贴身高手！”李想巧笑嫣然。

    叶修：“……”

    两人一路开着车到，到达目的地。

    【哈毗大饭店】

    叶修看着巨大的照片，内心哈哈大笑：哈哈哈哈！

    “他们说这家店是一个老乡开的，据说做的吃的都还不错，很地道！”

    李想知道叶修笑什么，她听到名字的时候，也觉得很搞笑。

    “当真是盖了帽了！”叶修忍不住笑。

    李想也笑出来。

    “唉媳妇儿，你看那边！那个门头！”叶修发现新世界一样，指了指对面的一家店。

    【李想大虾】

    李想：“……”

    “我这个名字，同名同姓还真是多，而且很多都是男的！”李想叹气。

    叶修忍不住笑。

    “笑个屁，走，老婆带你蹭饭去！”李想拉着他进饭店。

    叶修：“……”

    真不要脸……不过，我喜欢。

    说的光明正大的！

    嘿嘿嘿！

    他们大概是来的晚了一些，服务员把他们领到包间门口的时候，包房里面传来一阵阵笑声。

    叶修和李想在门口都能听到。

    叶修歪着头，透过玻璃在门口看了一眼，里面已经坐了好几个人。

    来的真快。

    吃饭真积极，自己和李想觉悟还是不够啊！

    “谢谢小姐姐！”李想和服务员说了一句。

    “您客气了！”服务员很礼貌的回答了一句，才离开。

    李想看了看叶修，叶修歪一下头，看了看包间。

    开心比划了一个OK的手势。

    蹭饭。

    她拉着叶修，推开包间大门，走进包间。

    包间里，原本已经来的几个人，在谈笑风生。

    随着李想推门进屋，几人停止了话题，目光被吸引到叶修他们身上。

    叶修被观察的时候，也在默默的观察他们。

    可以很清晰的看到，几个男生的表情，有羡慕，有疑惑，还有恍然大悟的。

    不过，他们看到李想的时候，又有些理所当然的表情，大概是觉得这么多年过去了，李想还是那么漂亮也很正常。

    毕竟是校花。

    注意力其实都在他身上居多，都好奇的看着叶修。

    李想的女同学，看到李想以后，眼里就有一丝丝不舒服了，看表情就很明显。

    大概是同性相斥。

    颜值确实是比李想，差了不是一星半点。

    秒杀。

    “对不起啊，各位同学，我老公开车技术不太好，路上有点堵车，来晚了。”李想假装歉意的说了一句。

    叶修：“……”

    开什么玩笑，开车技术不好？明明就是你非要亲个够。

    要不然早到了。

    不过李想一句老公，效果还是很不错的，让其他几人更好奇的看了一下叶修。

    居然是老公了，不是男朋友。

    英俊潇洒有气质，衣着光鲜小手表的叶修，和李想站在一起，确实有俊男靓女的般配。

    看着两人拉着手，手上戴着戒指，看到戒指的几人恍然大悟。

    校花这是名花有主了。

    都求婚了吧！搞不好已经订婚了。

    大家隐晦的看了看汪山，显然都知道他曾经苦追李想，不过李想对他不感冒。

    这个场合……嘎嘎嘎。

    原来李想喜欢这种高富帅，别问为什么知道是高富帅，就是看穿着，看脸也能看出来。

    这小子忒帅了。

    人多，心思就多，大家各怀心思，不过脸上都挂着友好的笑容。

    这年头，大家都能做到脸上笑嘻嘻。

    李想说完话以后，主坐上的汪山站起来，指了指其中两个位置。

    “不晚，还有其他几个同学还没到呢！我们也在等他们，你们先坐吧！”

    “这是第二次和叶先生见面了。”

    叶修礼貌的笑了笑：“谢谢！”

    把椅子拉开，李想歪歪头，很自然的把包取下来，递给叶修，然后把外套也递给叶修。

    李想旁边就是一个女同学，不过她挪了一下位置，紧挨着叶修。

    显然，她的这些行为都被大家注意到了，不过他们没说什么，只是忍不住露出一个笑容，隐晦的看了看汪山。

    汪山把茶水转到叶修面前，叶修点头致谢，李想拿过茶壶，给叶修先倒了一杯。

    “老公，我给你介绍一下，这些都是我大学同学，同窗四年一个班的。”李想挨个给叶修介绍。

    叶修发现李想这些同学，现在做的行业还真是五花八门，基本上和以前学的专业完全都不挂钩。

    还有一个干“金融”的，就是收边角料来练金的那种，现在把作坊搬到深市了。

    另一个更奇葩，干管道疏通开锁配钥匙的。

    好歹也是名牌大学，不知道怎么阴差阳错干开锁去了。

    还有一个干废旧物品回收的，也有在公司工作的，反正五花八门。

    叶修一一打招呼聊几句，收了一堆名片。

    李想给叶修介绍了一圈，介绍完以后同学，李想又指了指叶修：

    “这是我老公，叶修，以后还请大家多多关照啊。”

    大家都表示客气了。

    都表示李想有眼光，找了个靓仔。

    至于其他的，大家不熟悉，就没有深聊。

    不过叶修和李想来以后，气氛就怪怪的，没有那么愉快了。

    可能是他们不合群。

    “叶修啊，你是怎么追到李想的？和我们说说呗！”李想旁边的女同学问道。

    听到这个话，大家都有点好奇，目光看着叶修。

    李想可是校花，当年追她的，下到小混混，上到高富帅，什么人都有。

    不过李想都没同意。

    叶修何德何能？

    “李想追的我！可能是贪图我的盛世美颜！”叶修笑了笑。

    叶修胡扯。

    “切！”众人笑出声，当然是不相信叶修这话的。

    怎么可能，当年也不是没有帅哥追她，叶修不愿意说，他们也不好一直问。

    李想看了看他们：“老实说……他说的真的！”

    众人：“……”

    叶修：嘎嘎嘎嘎嘎……

    不过李想旁边的女同学，好像并没有放过叶修的打算：

    “叶修现在做什么工作？我们还想着人生地不熟，找你们两口子关照一下呢！”

    “李总现在发展好，想来叶修也是发展很好的。”

    叶修：“……”

    就不喜欢这种话题，他看了看李想，递过去一个眼神。

    李想接过话头：“他就是个咸鱼，倒是希望你们以后关照一下他。”

    又是敷衍了事。

    大家沉默了一下。

    没人相信，毕竟叶修一身衣服首饰还挺唬人的。

    汪山倒是知道叶修开凯迪拉克的，不过他没有说话，整尴尬了也不好。

    李想应该是不好意思说。

    不过，他算是放弃了，最近在相亲了。

    李想，只是个可望而不可及的梦而已。就是搞不懂为什么嫁给叶修，难道浴皇大帝吸引力更强？

    李想和他们聊着天，反正问到工作什么的，就敷衍过去，叶修话很少，只是在旁边陪着。

    没过多久，剩下的几个人也到齐了，刚好把整个包间位置坐满。

    汪山和服务员说了一句，就开始上菜了，叶修看着桌子中间的几瓶白酒和红酒，和李想对视了一眼，挑挑眉。

    人一多，气氛就开始热烈起来，其中一个男生把酒倒好以后，每个人面前一个分酒器。

    女生就倒的红酒，男生倒的白酒，叶修看他们这个表情，大部分人应该是不知道李想酒量特别好。

    还给李想倒了一杯红酒，叶修看着面前的分酒器说道：“不好意思，我不会喝酒。”

    众人看着他。

    叶修尴尬的笑了笑：“一直就不喝酒，这个还真没骗你们，不相信你们可以问我媳妇儿。”

    叶修本来也不爱喝酒，来也没有打算喝酒，就是来陪李想的。

    李想点点头：“对，我老公他一直都不喝酒的，给他拿个饮料就可以。”

    众人：“……”

    “哪有找我们北方地界的老婆，会不喝酒的，不喝酒，老丈人的那一关怎么过的？”李想一个同学不相信。

    叶修笑了笑：“我老丈人知书达礼！没让我喝！彩礼都没要。”

    男同学：“……”

    为什么我遇不到这种老丈人？

