    “归墟圣女临世，七国必将大乱，不参于其中，能避则避，方为上策！他倒好，竟然……”东临皇帝说完，又是一阵猛咳。

    “父皇，你不要着急，身子要紧。”

    东临皇帝突然一把抓着百里故渊的手，“渊儿，你与那白若棠有旧情，父皇要你立即去找她，请她助你得到东临的皇位……咳！不要……不要对你大皇兄手软……他心胸狭隘，不适合为君。”

    轩辕极听到“旧情”二字，脸色微寒，“谁跟他有旧情？”

    白若棠：……

    还真是一点亏都不能吃。

    东临皇帝朝声音来源处望去，虽然他并未真正的见过轩辕极，但是一眼就认了出来，顿时有些尴尬。

    百里故渊面露难色，“父皇，就是白姑娘把你救醒的，她就在此处。”

    东临皇上一惊，顺着百里故渊的目光望去。

    一个穿着烟青色衣裙的少女站在那里，让他怀疑自己遇到了九天的神女，那么不真切。

    只是这一眼，他便明白，他这个儿子为何会执着于一个女子。

    哪怕，她早已经嫁与他人，哪怕，她是人人闻之惊恐畏惧的归墟圣女。

    听到归墟圣女临世的消息时，他也对归墟圣女充满恐惧，可是面前的这人少女看起来与普通女孩没有任何区别，实在让他生不出一丝惧意。

    “父皇，你如今醒了过来，继承皇位一事，咱们从长计议，现在最紧要的是阻止大皇兄与玄麟结盟，他已经在结集将士，准备前往燕国境内了。”

    “父皇虽然醒了过来，但是，父皇心里清清楚楚，支撑不了多久！况且，就算是父皇出面，也不一定能震慑朝堂！反而会生出许多变故，眼下，是最好的时机。”

    “可是大皇兄他毕竟与我是手足。”

    “你三哥和四哥都死在他的手里！为了皇位，他可以不顾念手足亲情，甚至是朕的命，他都敢下手！你若不争，便只能死在他的手里！若是让他当上皇上，东临也必将陷入水深火热之中！”

    “三哥和四哥……”

    “朕虽然昏迷了，可是有时候，神智是清醒的！”

    白若棠神情微动。

    果然是当了这么多年皇帝的，哪怕是这种境地，也有他的部署。

    现在就看百里故渊的态度了。

    “你答应父皇，继承皇位，尽自己最大能力，保护东临的百姓！”

    百里故渊跪在东临皇上面前，“儿臣遵命！”

    东临皇上松了一口气，转身按下床边的一个机关，床上立即弹出一个小匣子。

    “玉玺在此，传位的遗诏在宰相的手中，还有兵符，朕将东临交给你了！”

    “儿臣领旨。”

    “去吧。”东临皇帝挥挥手。

    “父皇，那你……”

    “去吧。”东临皇帝笑着点点头。

    百里故渊心中一热，想说什么，却如鲠在喉，一个字也没说出口。

    半个时辰后，大皇子百里倾带着一队人马来到行宫。

    来到殿中，四周的寒意还未散尽。

    里里外外守候的侍卫也像是睡着了一样，一动不动。

    他派了这么多人守在这里，轩辕极与白若棠还能如入无人之境！

    突然，他听到床上传来一阵动静。

    东临皇帝缓缓从床上坐了起来。

    百里倾在眼底闪过一丝震惊。

    毒药的药性，他了解得清清楚楚，按照正常来说绝不可能再醒过来！

    是白若棠！

    他不知道自己已经在父皇面前彻彻底底的暴露了，心底也有些不安。

    “父皇！你醒了！真是太好了！”百里倾快步走上前跪下行礼，“儿臣参见父皇！父皇，你有没有觉得哪里不舒服？要不要请太医过来瞧瞧？”

    看着大儿子关切的神情，东临皇上的眼底全是冷漠。

    如果不是毒发昏迷，他还没有看清这个儿子的真面目。

    “父皇？你怎么了？怎么这样看着儿臣？”百里倾更加心虚。

    可是转念一想，就算是父皇醒了过来，也活不了多久了，朝中也被他控制，就算父皇想传位给百里故渊，也无济于事！

    想到此，他不再唯唯诺诺，不等东临皇上开口，他就站起身。

    “父皇，儿臣有一事相禀，事关九弟，你可千万不要生气。”

    “你九弟又有什么事？”东临皇帝，淡然开口。

    “在父皇昏迷的这段时间，七国动荡，归墟圣女前往黎国意欲灭了江州金氏，闹得金氏大乱，九弟还对归墟圣女执迷不悟，竟然连夜离开帝都，我担心九弟的安全，亲自去阻拦他，他去意已决，而且没能留下他。”

    “那就是你的失职！”

    百里倾一噎。

    “朕的身体恢复了，你立即去准备，朕要回宫。”

    “是。”百里倾佯装答应。

    他的心里也没有底。

    不知道这白若棠的医术究竟有多高明，难道还能把毒解了？

    那毒他可是足足下了五年，毒素早已经深入骨髓，血液内，中毒之人绝无生还的可能！

    “你再传朕旨意，让渊儿立即回帝都，就说朕有要事要托付于他。”

    “父皇，九弟他去意已决，只怕要违抗父皇的皇命了！父皇有什么重要的事情，可以托付于儿臣，儿臣定当不辱使命！”

    “朕要将东临的江山交到他的手中，你能担此大任吗？”

    百里倾怒火中烧，暗暗握紧双手。

    “父皇，只怕九弟此次，有去无回。”

    “你这是什么意思？”

    “因为，而且不想让他再顶撞父皇，惹父皇生气，所以，儿臣替父皇杀了这个不孝子！”

    “你……你竟然杀了你弟弟！你……”东临皇帝脸色铁青，捂着胸口，差一点喘不过气来。

    “父皇，如今剩下的皇子还小，不堪大任，又逢七国动荡，你只能将皇位传给儿臣，儿臣向你保证，一定守住东临的江山，爱护东临的百姓。”

    “你早就觊觎东临的皇位了是不是？”

    “同样是父皇的儿子，同样是东临的皇子，同样流着皇族的血脉，而且我又是父皇的皇长子，我继承皇位，怎么就是觊觎呢？”

    “你心狠手辣，不配为君，不是觊觎又是什么？”

    百里倾一惊。

    “你都知道了？”

    “朕当然知道！你所做的每一件恶事，朕都清清楚楚！”

    百里倾的眼底飞速地闪过一丝惧意，不过马上消散了。

