    周青臣是杂家博士！

    　　但是他素来敬重儒家，在他看来，任何一家学说，能够经历战国之世，大争之世依旧具备活力，这便说明必然有其长处。

    　　但是，自从他进入博士学宫，却发现儒家是儒家，而儒生是儒生，两者根本不能混为一谈。

    　　甚至于，他都想不明白以人伦之学为根本的儒家名士，为何在一些为人处世之上如此的冷漠。

    　　他们仿佛一直以来，只关心自己的利益，从来不在意帝国的利益，亦或者其他人的利益。

    　　这在周青臣看来，若将诸子百家皆比作人的话，儒家这个人，则是自私自利的类型。

    　　这一点，最是让周青臣看不惯，儒家讲究人伦大道，但是博士学宫之中的这些儒生已经忘本了。

    　　亦或者说，他们所奉行的儒家，已经不再是孔夫子口中的儒家了。

    　　特别是文通君孔鲋，自进入博士宫掌事，从来对其余诸子门派视若不见，终日只与一群儒家博士议政论学。

    　　还当真有些视天下如同无物的没来由的孤傲。

    　　若不是朝廷需要孔夫子的名望，曲阜孔家根本算不上什么，文通君也不过是得到了孔夫子的遗泽才有了爵位。

    　　……

    　　在心中，周青臣早已经对于儒家不满了，说的具体一点必然是他对于以文通君为首的儒生不满。

    　　此刻听闻始皇帝的询问，周青臣在最初的愣怔之后，迅速便回过了神，他心里清楚，很显然，皇帝对于这些人也极为不满。

    　　在儒生与皇帝之间，周青臣选择了皇帝，他认为儒生根本周青臣很清楚儒家若当真统帅天下文学，诸子百家定然休矣。

    　　始皇帝虽然想要打破诸子百家的桎梏，却只会打碎门派之别，只需要为帝国服务，便可以继续存在。

    　　但是，若儒家上升，必然是其余诸子百家灭绝之时。

    　　心念一动，周青臣朝着嬴政肃然一躬，道：“禀陛下，臣以为大秦传统敬贤一法，当适当的改革。”

    　　闻言，嬴政反而有些愣住了。

    　　周青臣答非所问，而是提及了一项从秦国开始便遵守的传统，心中念头一闪而过，嬴政微微颔首，道。

    　　“仆射你继续说！”

    　　“诺。”

    　　点了点头，周青臣端起长案之上的酒盅喝了一口米酒，滋润了一下喉咙，同时借这个机会在心底组织了一下言语。

    　　“陛下，大秦传统虽名士不论爵，但是臣以为此策不妥，有道是无规矩，不成方圆，武将论爵，文官论职，名士也不能例外。”

    　　“身为名士，品德为先，其次才学，一日之内，不见品德，故而，臣以为名士当论才。”

    　　“无才者，不得入仕途，才达不到一定程度，不得登上咸阳宫论政！”

    　　这一刻，周青臣说的兴起，见到嬴政没有打断，于是将心中的想法一股脑儿全部说了出来。

    　　“大秦帝国朝廷，这巍巍咸阳宫，乃仕途之人的圣地，只有让其高高耸立，天下人不付出巨大的代价根本无法踏入，才能让天下人对于咸阳宫充满敬畏与渴望。”

    　　“由于帝国传统，以至于对于名士没有巨大的约束，反而是有所纵容，在天下太平之际，自然没有不妥，反而是一件好事。”

    　　“但，如今大秦帝国之中，山东复辟浪潮不断，更有甚者博士学宫之中都有人暗通款曲，继续纵容便是坏事。”

    　　“有时候，言论能够蛊惑民心，让天下庶民跟着盲从！”

    　　“如今的大秦帝国，无论博士们说了多少在帝国老臣们看来大而无当的空话，举朝对博士参与朝会都没有异议。”

    　　“帝国如此放纵，并没有得到博士，学士的感激，反而让博士们则觉得这样做是理所当然。”

    　　“以至于每一次朝会，博士学宫的博士们都是气宇轩昂，想说什么就说什么，从来不会顾忌！”

    　　这一刻，周青臣朝着嬴政肃然一躬，语气坚定，道：“陛下，此风不可涨，要不然，朝堂必乱！”

    　　见到酒盅之中米酒已经喝尽，嬴政笑了笑倒满，推到了周青臣的面前：“仆射所言有道理，只是你也是博士学宫的博士，更是博士学宫官署的仆射，为何你……”

    　　嬴政欲言又止，但是话中的意思已经表达清楚，这一刻，他死死的盯着周青臣，等待着周青臣的回答。

    　　博士学宫并非只是一个简单的学宫，而是一个大秦帝国行政体系之中的一环，是一个官署。

    　　博士学宫接受了稷下学宫的一部分人，但是如今的博士学宫之中，不光是有儒生，还有法，道，墨，医，杂等诸多博士。

    　　他们的内部，并不团结，毕竟有一群儒生在当搅屎棍。

    　　见到始皇帝给他倒酒，周青臣心下激动，喝了一口之后，朝着嬴政，道：“陛下，臣赞同郡县制度，支持帝国一统。”

    　　“但是儒生想要行王道，他们的观点，臣不赞同，学宫官署之中一些非儒家博士也不赞同……”

    　　“呵呵……”

    　　闻言，嬴政忍不住冷笑一声：“我大秦帝国都建立整整四年了，郡县制早已是帝国国策，这群儒生，依旧是不死心。”

    　　“孔夫子看来真的是在地下寂寞了，想要见一见这些徒子徒孙，想要在地下颐养天年了！”

    　　说到这里，嬴政话锋一转，朝着周青臣悠悠一笑，道：“仆射觉得孔夫子想要见多少个徒子徒孙？”

    　　“咳咳……”

    　　正在喝米酒的周青臣闻言一下子呛住了，将杀人说的如此清新脱俗，皇帝陛下也是第一人了。

    　　但是，这件事不能由他来决定。

    　　刚才的一番肺腑之言，实质上已经是出卖了儒家，若是这件事再由他决定，只怕是儒生一定会铤而走险。

    　　从此之后，他也将没有了安生之地。

    　　一念至此，周青臣摇了摇头，苦笑，道：“陛下，这事不是臣该决定的，臣不想第二天醒不来。”

    　　“哈哈哈……”

    　　闻言，嬴政大笑一声，声音霸道而充满了不屑一顾。

    　　“这里是咸阳，是大秦帝国的帝都，在朕的眼皮底下，儒生若敢对仆射动手，朕便屠了儒家，平了曲阜！”

