

    他还记得，九个月前，如果不是头儿霸道地一把推开他，那么他丢掉的可不只是一条腿这么简单了。

    然后朱理明便也十分干脆地点了点头。

    “好，这事儿我听头儿的，我去M 国。”

    苏青直接打了一记响指。

    “好，那就这么说定了，三天后，我送你去机场，我二哥会在M国那边接机，到时候你听他安排就行了。”

    朱理明点头：“好！”

    包局一看苏青和朱理明两个人已经有了决定了，这才再次示意了一下自己的徒弟。

    “青丫头，那边还有七个呢……”

    苏青一笑。

    伸手想要去拿酒瓶，可是看看萧季冰。

    她的眼帘一垂，一只玉手便直接转到了旁边的果汁瓶子上。

    于是很快的祁震庭等一行七个人，就看到苏青一手拎着一瓶果汁，一手拿着酒杯走了过来。

    “祁队长，就这么干巴巴地坐着无聊不？”

    祁震庭一笑。

    “还好！”

    苏青把果汁瓶子往桌子上一放。

    “呯”的一声。

    然后她直接踢过来一张椅子，便大马金刀地坐到了祁震庭的对面。

    “我陪你们喝。”

    祁震庭身边的几个人看看苏青居然还真的一本正经地往她自己的杯子里倒果汁，几个人的嘴角都不由自主地抽了几下。

    有人忍不住开口提醒道。

    “苏组长，你不会是想要你喝果汁，我们喝酒吧？”

    苏青一抬手，又打了一记响指。

    只是一声脆响。

    立刻整个儿包间里瞬间安静了下来。

    苏青捏了捏手腕。

    秀眉一扬。

    眼底里笑意流泻而出，仿佛是漫天细碎的星光璀璨。

    “来吧，我们划拳，我输了喝酒，我赢了我喝果汁，你们喝酒。”

    一听到这话，特案组的众人，还有原刑警队的那些人，一个个的眼睛立刻就亮了起来。

    孙晨这个从来都是看热闹不嫌事儿大的货，立刻就大呼小叫着冲了过来。

    都叫上号了。

    “喂，你们敢不敢？”

    “大家都是爷们，总不会喝酒就怂了吧？”

    这话一出，谁受得了。

    有血性的汉子，就没有能受得了的。

    于是祁震庭身边的六个兄弟，立刻撸胳膊卷袖子的。

    “来就来，谁怕谁。”

    祁震庭也是颇有兴致地看着这位漂亮到不像话的苏大组长，和自己的几个兄弟一起划拳。

    看着看着，祁震庭的面上也现出了意外之色。

    他倒是没有想到，苏青这个女人，不但打架漂亮，原来这位的拳也划得那是相当漂亮了呢。

    最后祁震庭的六位兄弟先后败下阵来。

    只有祁震庭一个人还没有败过呢。

    孙晨这小子将桌子拍得山响。

    “祁队长敢不敢和我们苏组长比划拳？”

    一副气吞山河的模样。

    不知道的人，看到了，指不定还以为要和祁震庭比试划拳的人，不是苏青而是孙晨这货呢。

    祁震庭微微一笑。

    “划就划，不过我今天开车了，不能喝酒。”

    孙晨一脸的不在意。

    “没事儿，我们朱大哥这里有住的地儿。”

    祁震庭有些哭笑不得地看向苏青。

    苏青摊手，一脸无辜。

    “听到没，后路都给你找好了，所以祁队长来吧。”

    祁震庭身边的人立刻指出来了。

    “可是苏组长你也没有喝酒。”

    苏青乐了。

    “我倒是想喝来着，可是你们没有给我这样的机会。”

    祁震庭：“……”

    余下的六只：“……”

    好吧，所以他们这是打架打不过人家苏大美女，就连划拳也要成了这个女人的手下败将不成？

    于是六个人的目光齐齐地落在了祁震庭的身上。

    现在只能靠他们队长来帮他们找回面子了。

    祁震庭微微一笑。

    “试试吧，我划拳也不怎么行。”

    苏青也跟着谦虚。

    “一样，一样，我划拳就靠蒙！”

    众人：“……”

    头儿，你说这话的时候，脸都不带红一下的吗？

    所以，我们就是属于你随随便便蒙一下，就能败得体无完肤的人。

    三拳下来，毫无意外，祁震庭输了。

    祁震庭倒也爽快，三拳皆输，便直接喝了三杯酒。

    苏青陪了三杯果汁。

    孙晨不甘寂寞。

    “头儿，明天周六了，咱们也有休息，要不咱们和刑警队的兄弟们，一起出去玩啊。”

    一听这话，封子的眼睛也亮了。

    “是啊，头儿，正好祁队长他们刚来，对咱们这里也不熟。”

    苏青挑眉看向祁震庭。

    “祁队长意下如何？”

    祁震庭笑眯眯的，虽然喝了不少，可是眼睛里却还看不出来醉意。

    “好啊，我没有意见。”

    他没有意见，可是包局有意见。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    恳请大家，帮帮忙，多多收藏，还有请把您手里的推荐票票，投给游游的神探悍妻吧，这对于第二次PK的神探悍妻来说非常重要。

    还有，请大家一定选择五星哟。

    求留言！求打赏！

    今天是神探悍妻在QQ书城的第二次PK，PK一直会持续到星期二凌晨零点，如果能通过，那么八号就会进入第二次PK的第二轮，游游很想可以通过，每次PK游游都是各种忐忑，PK的每一次结果，对于神探悍妻来说都非常重要，所以亲们，喜欢这本书，喜欢咱们青爷的大家，帮帮忙，加加油，让这本书可以走得更远，可以通过这第二次的PK吧。

    游游在此谢谢大家了！