    在这个时候，无数的根茎长须牢牢地把堡垒、高塔缠锁住，整个唐原犹如被根茎长须包裹了一样。

    “起——”在这个时候，散落在边界的所有妖族弟子都齐喝一声，催动着自己强大的血气、大道之力，欲摧毁整个绝世古阵。

    但是，不管这些妖族弟子是如何拼命催动着自己的功力，不论他们的血气如何轰鸣，又或者他们的混沌真气如何的翻滚，那些被他们缠锁住的堡垒高塔根本就无法撼动。

    那怕此时此刻，他们一根根粗大的根茎长须锁锁地绞锁得结结牢牢，说勒多紧就勒多紧，但，却无济于事，根本就不能撼动这一座座的高塔堡垒，也没有办法把这一座座的堡垒高塔拔地而起。

    “撼动不了。”不少修士强者看到这样的幕，也不由为之吃惊，有强者说道：“难道这些堡垒高塔已经与唐原融为一体？”

    “此绝世古阵，乃是与整个唐原的大势完美契合，可以说是与唐原牢不可分，除非是摧毁唐原，那才能破解这个绝世古阵。”有一位精通阵法的老祖看到这一幕，轻轻摇头，说道：“但是，想摧毁唐原，那必须先摧毁绝世古阵，这可谓是相辅相成。”

    “那没有办法了吗？”也有修士不信邪，忍不住问道。

    这位精通阵法的老祖徐徐地说道：“也不是没有，只要你足够强大，实力远远在绝世古阵之上，以最强大的力量崩碎它。”

    这话一下子让人面面相觑，大家都看得出来，这个绝世古阵已经强大到难于攻破的地步了，比它更加强大的存在，只怕放眼整个剑洲，那也是没有几个吧。

    在这个时候，妖族的弟子狂喝着，拼命地摧动自己的血气、功力，依然撼动不了古阵丝毫。

    这样的结果，让天猿妖皇又惊又怒，没有想到，他们这样的方法依然不可行。

    “好了，别费力气了。”一直老神在在的李七夜笑了一下，一张手掌，手掌中的大地之环一亮，就在这刹那之间，所有被根茎长须所牢牢包裹住的堡垒高塔瞬间绽放出了璀璨无比的光芒。

    听到“嗡”的一声响起，一缕缕光芒绽放的时候，犹如是一把把神剑剖开虚空一般，似乎每一缕的光芒，就可以斩断世间的一切。

    在这个时候，本是牢牢绞锁堡垒高塔的弟子都不由为之一惊，瞬间感受到了危险，但，在这个时候，那都已经迟了。

    “轰——”的一声巨响，所有绽放出来的光芒在这刹那之间犹如炸开了一样，在这一声巨响之下，铺天盖地的根茎长须，瞬间被轰得粉碎，所有操控着根茎长须的妖族弟子瞬间被强大的冲击力轰了出去，鲜血狂喷。

    眨眼之间，这所有本以为可以绞锁绝世古阵的妖族弟子都被轰飞出去，都受了不轻的伤。

    看到百兵山的妖族弟子眨眼之间惨败，远观的修士强者都并不吃惊，谁都看得出来，想破这绝世古阵，只怕是没有那么容易的事情。

    “想破这绝世古阵，只怕是没有那么容易，这将怕是一场血战。”有老一辈强者不由说道：“此时的李七夜，可谓是占天时地利人和，想击败他，只怕是需要付出不小的代价。”

    “如果就这么一点本事的话，你们要么就来乖乖送死。”在这个时候，李七夜淡淡地笑了一下，说道：“要么，乖乖地从哪里来，就回哪里去，好好拿钱来赎人。”

    在这个时候，星射皇和天猿妖皇都脸色十分难看，出师不利，特别是天猿妖皇，更是脸色铁青，他两次在李七夜手中吃了大亏，这对于他这样威名赫赫的存在来说，实在是一种奇耻大辱。

    在这个时候，星射皇和天猿妖皇相视了一眼，最后，他们狠狠地一点头。

    “列阵——”在这个时候，星射皇和天猿妖皇都同时大喝一声。

    “列阵——”星射苍灵军团、八万妖兽军团都一声怒吼，怒吼之声如同惊涛骇浪一般冲击而来，有着地动山摇之势，单是这样的怒吼之声，都慑人心魂，这样的实力，的确是强大，不知道多少修士强者都被这样强大无匹的声势吓得双腿直打哆嗦。

    “铛、铛、铛——”在这个时候，寒光冲天，气势如虹，刀光剑影纵横天地，盾垒高高筑起，两支强大的军团列阵的瞬间，那种钢铁洪流的感觉，让人为之震撼，似乎这样的军团冲击而来，可以瞬间摧毁一切，在这样的军团冲击之下，似乎自己都犹如蚁蝼一般。

    看到星射苍灵军团和八万妖兽军团都已列阵，剑拔弩张，随时都要攻入唐原，让不少修士强者都不由为之屏住呼吸。

    “要开战了，天猿妖皇、星射皇要开始强攻了。”看到天猿妖皇和星射皇都是身先士卒，有强者嘀咕地说道。

    有世家长老也点头，说道：“没有其他更好的法子，唯有强攻，否则，百兵山和星射国只能是掏钱赎人了。”

    谁都知道，李七夜狮子大开口，百兵山、星射王朝都不可能掏钱赎人的。

    就在这瞬间，大战一触即发，许多人都不由为之紧张起来，都不由屏住呼吸。

    “铛——”的一声剑鸣，就在大战一触即发的时候，剑鸣九天，这一声剑鸣之下，所有修士强者的配剑都随之鸣和，“铛、铛、铛”的剑鸣之声起伏不止，亿万剑齐鸣，让许多修士强者为之一惊。

    更是让大家心里面为之一骇的是，这一声剑鸣之时，犹如一把无上神剑从天而降，瞬间插入了自己的心脏，瞬间击穿了自己的身体，让许多修士强者为之全身一阵剧痛，大骇之下，不由尖叫一声。

    就在这“铛”的一声剑鸣之声，真的是一把神剑从天而降，在剑鸣声中，“砰”的一声巨响，重重地刺入了大地之中，随之从天而降的还有一个人，他是人剑合一，重重地撞击在地上，把大地撞击出一个深坑，泥土飞扬。

    人剑合一，从天而下，重重地撞击在地上，把大地撞击出一个深坑来，这是怎么嚣张震撼人心的出场方式。

    在众目睽睽之下，一个缓缓地站了起来，这是一个中年汉子，他长得消瘦，一身黑衣，发梢从左颊垂落，他神态冷漠，目光冰冷，没有任何情绪波动，犹如冰冷的黑石一般。

    不对，应该说，他犹如他手中的长剑一般。

    他手握着一把黑色长剑，剑锷如飞雀含锋，剑身通体墨黑，剑刃锋利，闪烁着冷冷的光芒，剑未出手，便已经刺入人心。

    这样的通体之剑，不需要什么纵横的剑气，它所散发出来的冷冷寒光，就已经可以刺穿任何人的胸膛。

    剑如人，人如剑，人剑合一，这三句话用来形容眼前的人与剑，那是再适合不过了。

    “剑八——”一看到这个黑衣中年人，有大教老祖脸色大变，骇然失声大叫。

    就是气势凌人的天猿妖皇、星射皇一见到这个黑衣中年人，也都不由为之脸色一变。

    “剑八——”听到这个名字，就算是从来没有见过他的人，也都不由毛骨悚然，打了一个哆嗦，不管是普通修士还是大教强者，都骇然大叫道：“剑神圣地的剑八——”

    话一说完，都不由骇然后退了好几步。

    “剑九——”黑衣中年汉子冷冷地吐出了两个字，这两个字从他口中吐出来的时候，没有任何情绪，犹如剑出鞘一样，就好像是长剑慢慢地磨过了剑鞘，让人不由打了一个冷颤。

    “剑九——”其他大教老祖、世家元老当然知道这名字意味着什么了，一听这两个字，更是抽了一口冷气，骇然大叫道：“他，他修练成了第九剑，名为剑九！”

    “剑九，他，他，他来干什么？”此时，没有人再敢叫他“剑八”，而是称之为“剑九”！

    在这个时候，莫说是其他修士强者，就算是天猿妖皇、星射皇看到剑九，也不由脸色大变，神态一下子凝重起来。

    “剑神圣地的人。”有年轻一辈打了一个冷颤，轻轻地说道：“这，这，这剑九，怎么又冒出来了，不是失踪一段时间了吗？”

    “自从上次连斩七位掌门之后，有一段时间没出现了吧。”就是老一辈强者也不由为之嘀咕了一声。

    有大教老祖甚至是低声地说道：“上次一战，以为他已重伤而亡了，没有想到，他竟然修练成了剑九！”

    “剑神圣地的人呀。”一提到这个名字，不少人都毛骨悚然。

    在剑洲，以剑称霸，剑道无敌的大教传承，大家都可谓是朗朗上口，比如最强大的海帝剑国，比如底蕴深不可测的剑斋，比如传教天下的善剑宗……等等。

    但，一提到剑神圣地的时候，不管你是海帝剑国的弟子，还是剑斋的传人，都会为之毛骨悚然。

    剑神圣地，不是剑洲最强大的门派传承，甚至可以说，它有可能是剑洲最小的门派为什么呢，因为剑神圣地的弟子很少，仅有二三人而已，甚至有可能只有一个人而已。

