    上千敌军全都穿着统一制服，显然不是村民组成的乌合之众，应该是清河镇的正规军。

    但是这帮人好像没有参加过战争，打起仗来跟土匪看见花姑娘似的，只知道一味的冲杀，根本不懂得运用人数的优势。

    而且只攻叶修和叶妖妖，根本没有杀到村里寻找其他人。

    于是！

    叶修和叶妖妖只用了不到半个小时，就轻松的把上千敌军全砍完了。

    “郡主，我们回来了！”

    就在这时，巴蝶衣和苗南星带着一千多号人飞来。

    叶妖妖大喜：“找到多少人？”

    “我和苗南星找遍了灵川县11个镇，一共找到了随机传送到灵川县的1070个人，加上之前的120个，总共1190人。”

    巴蝶衣和苗南星带着1070人降落在地上，巴蝶衣汇报道。

    叶妖妖脸上的喜悦顿时消失了一半，18路大军500万人，才找到1190个，这根本不值的高兴。

    她看向叶修问道：“冰墩墩，你觉得巴蝶衣他们这些人是继续出去找人，还是留下来修炼迷魂大法？”

    叶修想都没想就说道：“我刚才想到了一招妙计，当初龙神在雪域的时候，借用天地规则，在空中形成了金色大字，我们也可以用这样的方法，在空中凝聚大字，指引随机传送到18号道藏世界的18路大军所有人，自己飞来清河镇与我们汇合。”

    叶妖妖一拍脑门：“对啊，我怎么没想到这招呢，还是冰墩墩你聪明。”

    她虽然没去过雪域，却听说过当初雪域发生的事。

    “我来？”巴蝶衣主动请缨。

    “好！”叶妖妖同意。

    巴蝶衣并没有立即开始，而是问道：

    “郡主，我应该在空中凝聚什么字？”

    叶妖妖看向叶修。

    “大军未必知道灵川县清河镇在哪，直接告诉他们地名，他们就得冒险去找地图，会造成很大的伤亡。”

    叶修先是分析了一波，这才说道：

    “干脆凝聚‘玲珑塔大军全都飞到这里来’，然后你一直维持着这几个字，这样大军就能以这些字作为地标找到这里了，记住，字越大越好。”

    “好！”

    巴蝶衣当即借用天地规则，在高空凝聚了‘玲珑塔大军全都飞到这里来’12个大字，大到18号道藏世界所有人都能看到。

    她这一搞不要紧，很快，18号道藏世界其他地方，空中也出现了不同颜色的大字。

    “叶祖大军都到这里来；”

    “黄泉大军全都到这个地方来；”

    “八祖大军都到这里来……”

    一般大字所在的位置，都是各大势力大军统帅所在的位置。

    “我们倒是帮了其他势力的忙了！”

    叶妖妖很有优越感的说道。

    “郡主，不要高兴的太早了，我们以这样的方式聚拢大军，等于是告诉了大周皇朝‘玲珑塔大军’统帅在这里，我想用不了多长时间，整个清河镇，乃至灵川县的人，就会源源不断的来攻打这里。”叶修说道。

    叶妖妖听完之后脸上的笑容当时就消失了，焦急的问道：

    “那怎么办？灵川县有63万人啊，我们几个九境倒是没事，1190个士兵可就危险了。”

    叶修想了想说道：

    “第一、赶紧修炼迷魂大法；”

    “第二、让苗南星去把明月找回来；”

    “第三、一旦敌军来犯，就算1070个士兵全部战死，也要保护好巴蝶衣，她如果出事，天上的字就会消失，我们的大军就会失去方向。”

    苗南星听完之后腾空而起：“我现在就去找明月。”

    而叶妖妖则命令道：“我现在就把迷魂大法传授给大家，你们就在巴蝶衣周围修炼。”

    说完便开始传授。

    叶修则直接盘膝坐在巴蝶衣身边，假装修炼迷魂大法，实则是在学习借用天地规则的方法。

    巴蝶衣眼神异样的看了叶修一眼，没说什么。

    半个多小时后！

    明月和苗南星回来了！

    “这么长时间，你用迷魂大法控制了多少人？”叶妖妖问道。

    “五六百个！”明月说道：“我没有让他们直接到这里来，如果清河镇大军攻打这里，他们会混在敌军人群里，随时暴动！”

    “嗯！”叶妖妖点了点头没有再说什么。

    就在这时，一阵密集的脚步声从四面八方传来。

    “来得好快啊！”

    叶修皱起眉头说道：

    “我想现在来的敌军，应该都是周围村子的村民，数量不会太多，但也不会太少。”

    “我们如何应付？”叶妖妖问道。

    没等叶修回答，明月说道：

    “冰墩墩负责保护巴蝶衣、我负责用迷魂大法控制敌军、郡主和其他人负责屠杀。”

    叶妖妖看向叶修：“这样行吗？”

    此举让明月楞了一下，自己出去了几个小时，叶妖妖怎么忽然这么依赖冰墩墩了？

    “明月一个人用迷魂大法控制敌军的速度，远不如明月你的杀戮速度，所以在我们练成迷魂大法之前，你尽情杀戮就行。”

    叶修想了想说道：

    “至于明月的其他安排，我赞同，由我保护巴蝶衣，郡主和其他人负责屠杀。”

    明月并没有因为叶修改变她的安排而生气，反倒是说道：

    “冰墩墩这样安排，确实比我的安排更合适。”

    “好，就这么定了！”叶妖妖一锤定音。

    于是，众人展开阵型。

    很快，敌军从四面八方杀来，他们看到叶修这些人聚在一起，直接就杀过来了，根本没去想村子里还有120个人在修炼迷魂大法。

    “几千人，不少啊！”

    叶修环视一圈，说道：

    “大家先远程攻击，连续发射，等到他们冲过来，再近身攻击！”

    当即，明月、叶妖妖、苗南星、1070个士兵，立即朝着四面八方杀来的敌军发动了远程攻击。

    连续发射！

    等到敌军近前的时候，已经死了一大半了！

    “杀！”

    明月直接施展饕餮魔功，化为血云，扑进敌军就灭掉了一大片。

    叶妖妖等人也都各展神通，杀的敌军溃不成军。

    叶修盘膝坐在巴蝶衣身旁，看到谁有危险，就弹一道剑气过去，这让18路大军的1070个大兵感激的不行。

    眼瞅着这支敌军死的差不多了，周围又传来了密集的奔跑声。

    敌军的援军到了！

    “明月、郡主、苗南星，你们三个远程攻击敌军援军。”叶修指挥道。

    “好！”

    明月三人当即把近前的敌军交给18路大军的人，三人则展开远程连射……

