    “可是他陪小柚子玩了两天，他就没有一点点心得体会吗？”小柚子还是一本正经的模样，煞有介事。

    “你可以等他下次来的时候问问他，好好吃饭，要是你爸爸在，又要教训你了。”

    小柚子吃着香喷喷的排骨，她也是真饿了，吃得很快，大口大口。

    “坏乘帆哥哥呢？”小柚子眨巴眼睛问。

    “你以为哥哥像你啊，哥哥很忙，他还在外面上课。”

    “知宝宝呢？”

    “他在跟老师学下棋。”

    “呀，还是小柚子最快乐。”她高兴起来，“下个星期小柚子要去找小糖果姐姐玩了。”

    “你小糖果姐姐钢琴和古筝都要考级，没空理你。”

    “那小柚子好无聊嘛，小柚子最近很喜欢电视里的一个明星小姐姐，很漂亮，小柚子可以要签名吗？”

    “你问谁呢？”

    “问妈妈呀，不是很多明星小姐姐都在爸爸的公司里上班嘛。”小柚子吃着饭，嘀咕嘀咕。

    “你怎么不问你爸爸要？”

    “爸爸不会睬小柚子。”

    “你也知道啊。”

    小柚子觉得爸爸对她越来越严格，尤其是去年考了倒数的时候，爸爸恨不得把她抽皮拔筋，太可怕了。

    相反，妈妈越来越温柔了。

    她也只敢趁爸爸不在家的时候跟叶佳期提这个要求，要是有了签名，她又可以去学校嘚瑟了。

    “这样好了，半个月后不是有舞蹈比赛，你要是能拿前三，妈妈就给你要签名。”

    “唉，小柚子真难。”

    叶佳期：“……”

    吃了半碗饭，小柚子又喋喋不休：“妈妈，小柚子想演小公主，你让小柚子演个小公主好不好。”

    “抱歉，没法答应。”叶佳期直接拒绝。

    乔氏集团旗下的影视公司她不管，是乔氏的一个副总在管，最重要的是，乔斯年可不乐意让自己女儿抛头露面。

    叶佳期也觉得小柚子太小，不太愿意她去沾娱乐圈的爱好。

    “可是小柚子真得好想演个小公主啊，小柚子演的小公主肯定是天底下最漂亮的小公主！”

    “你可真会夸自己。”

    “因为小柚子是天底下最帅的爸爸和最美的妈妈生的吖！”

    叶佳期真是拿她没办法，小丫头有时候就是这样，嘴巴跟抹了蜜一般，哄得她心花怒放。

    明明知道小柚子是个马屁精，但她还是被小家伙给哄到了，眼睛里都是笑容。

    很快，小柚子吃完一碗饭，她搂住叶佳期的脖子：“麻麻最好了，麻麻给小柚子要签名好不好。”

    “等你比赛完再说。”

    小柚子叹了一口气，唉，真是说不通了。

    她好难啊。

    “对了，你少看点电视，少看娱乐节目，好好学习，快要期中考试了吧？你要是再考不好，你猜，你爸爸会怎么对你？”

    小柚子吓得一哆嗦：“不会的，有纪老师教小柚子，小柚子肯定不会考倒数。”

    “出息。”

    吃过饭，叶佳期坐在沙发上看电视，小柚子也屁颠屁颠跑过来，坐在她的身边，还给她拿了水果。

