    “哒哒哒……”

    手指敲击在木质桌面上的声音，极有规律的在房间之中响起。

    药皇阁副阁主古河……

    唐凌嘴角浮现一丝讥讽的笑意，这个一直以来连情敌都算不上的丹王，竟然还有着这番际遇.

    心思急转之际，唐凌也回忆着关于韩枫的一些消息。

    六品巅峰的炼药师，斗皇巅峰的实力，再加上身怀海心焰，在这黑角域的确算得上顶尖之人。可单凭这些，还远远不被唐凌放在眼中，他真正有些忌惮的，是韩枫身后那隐隐存在的魂殿。

    “不知道韩枫和古河之间，又到底是什么关系？”

    唐凌暗自摇了摇头，无论他们是何等关系，古河早已上了他的必杀名单。哪怕是韩枫收拢了这黑角域不少的强者，那又如何？

    只不过，现在他却没有什么时间去寻找古河，即便现在的加玛帝国风平浪静，但是炼药师大会在即，若真的纳兰那丫头与萧炎还存在三年之约的话，云韵绝对不会放着不管。而当她现了身，再想隐藏起来，就不是那么容易了！

    现在，还是要早日回到加玛才是要紧之事……

    思及此处，唐凌也不准备耽搁，便是准备起身离去，继续赶路。

    不过，就在唐凌心中做出选择之时，袁衣偷偷看到其的神色变化，心中早已是隐隐有了些许的猜测。

    唐凌，这个名字他也曾经听闻过，当年强者大会上两位斗宗强者的陨落，可是这周边区域近些年来极为轰动的事情。

    一个二十出头的年轻人，斗王巅峰逆斩二星斗宗实力的蝎毕岩，他是无论如何也没有同他眼前的唐凌联系起来，可是现在对方的表现，却是让他不得不去往那方面想。

    如此一个恐怖的强者来到他这黑印城，特别还是当年他想将对方杀人灭口的情况下，袁衣此时心中已经冰凉一片。

    而当他想到唐凌此时那他连一丝反抗之力都没有的实力时，其双眼中猛地闪过骇然之色。

    斗王巅峰便可以斩杀斗宗，那现在……

    袁衣有些发干的咽了口唾沫，正在考虑着如何才能弥补自己当年的举动，来挽救自己这条小命时，却看到唐凌似乎主意已定，欲要起身离去。

    袁衣匆匆忙忙地起身，满脸带着笑意的说道：“大人，我这黑印城，再有四个月就要准备一场拍卖会，里边的好东西也是不少，届时还希望大人赏脸一二。”

    闻言，不知袁衣心中所想的唐凌微微一怔，却只是淡淡的点了点头，算是应下了此事。

    黑印城的这场拍卖会他还有些记忆，只能说唯一可以入他眼的东西，也就只有那一枚阴阳玄龙丹了！

    至于袁衣的生死，唐凌也并没有太过在乎，当年对方或许有些不好的想法，但他也不是什么嗜杀之人。而且，对方今天的表现，也让他颇为的满意，本就没有什么找对方算旧账的心思。

    不过，就在他抬手准备撤去灵阵的时候，其心中却是猛地一道电光闪过，回身看向了袁衣，神色凝重的一字一句开口问道：“拍卖会的具体时间？”

    袁衣见此当即便是心中一喜，唐凌既然问了他拍卖会的时间，那当然是没有取他性命的心思。

    如此这般，他觉得自己的心都是轻松不少，但对于唐凌的询问，还是极为恭敬的说出了拍卖会的具体时间。

    “大人，彼时拍卖会上若是有您能入眼的，尽管拿去就可，这便算作袁衣当年冒犯您的赔礼了！”

    唐凌闻言不由的摇头失笑，这袁衣的行事风格，还真的是让他极为的欣赏。当下便是拍了拍对方的肩膀，笑道：“袁门主的心意我就笑纳了，当年你与那炎皇之事，便就此算了。”

    哪怕唐凌并没有秋后算账的心思，但是收了对方的好处，总要给其一个保证。

    即便，这仅仅是他的随口一说……

    果然，不出乎唐凌的意料，袁衣听到他的话后，脸上的喜色根本难以按捺，登时便是躬身行礼，说道：“多谢大人不计袁衣当年之过！”

    ……

    离开了黑印城，唐凌便再也没有一丝一毫的耽搁，身形一动间，已是悬空直向着加玛帝国的方向飞去。

    在空中急速赶路的同时，唐凌也不由的轻轻叹息一声。

    黑印城的拍卖会，因为在他的记忆当中太过久远，刚刚听到袁衣的话时，他仅仅只是想到了阴阳玄龙丹，却忘了一件最为珍贵的东西。

    那最为珍贵之物，不知不觉间，在他的手中已是有了两份！

    “净莲妖火啊！”

    唐凌笑着摇了摇头，这对他来说没有什么用的东西，如今却是已有了三份之多。

    不错，四个月后出现在黑印城拍卖会的那份残图，他已经看做了自己之物。想来根本不用参加拍卖，只要他直接向那袁衣索要，对方也会极为高兴的送到他的手中。

    毕竟，这种在西北域极少人知道的宝物，并且还只有那么四分之一，想来不知根底的人根本不会太过在乎。

    如果说在前往中州之前，唐凌对于异火并没有什么太大的心思，那么现在这份心思却是涨了不少。

    当年无论是他，还是他身边的人，都没有一个修炼的是火属性。可是如今，在知道自己出身焚炎谷后，他总要为自己的亲人谋划一些东西。

    而这异火榜第三，大陆之上仅此一朵的净莲妖火，便完全值得焚炎谷去争夺一番。

    表妹唐火儿实力还低，一个九龙雷罡火就需要她用不少的时间去消化。

    至于舅舅唐震，在其拿出九龙雷罡火之时，唐凌就明白了几人的打算。火灵的那份极热本源，恐怕已经被火云老祖交到了其的手上。

    对此，唐凌也能明白两人为何做此选择，毕竟只是一份相当于半圣强者的本源，给火云老祖的话，甚至不能让后者提升哪怕一星的实力。

    但是给唐震的话，那就会变得完全不一样了。

    本源中那海量的能量，足以将其的实力提升到一个极高的地步。

    唐凌炼化极寒本源时，是将其中最为珍贵的玄冰之力融合进了神胎当中，可即便如此，他此时体内的极寒能量，还在让他的斗气实力以一个极快的速度提高着。

    与他不同，唐震完全可以将那份本源彻底的炼化，这样不单有了一份不弱于九龙的火焰，其实力也会在炼化本源时，得到极大的提升。

    “有些可惜了，若是自冰老那里得到了火灵的培育之法，或许可以让舅舅的实力短时间内达到半圣阶段……”

    唐凌不由惋惜的感叹道，哪怕是九转斗尊，与半圣相比，也完全是天与地的差别。

    不过很快，他心中也是释然开来，哪怕现在不能培育火灵，但是在炼化之后，还是可以慢慢的去培育的，只是那种速度，要比未被炼化时的速度慢上不少！

    就这般，唐凌在一边思考、一边快速的赶路下，他距离加玛帝国的边境已是越来越近。

    数日之后，走出了黑域大平原，飞到了一片巨大山脉的上空，唐凌的脸上也是有了为数不少的疲惫之色。

    数日时间不眠不休的赶路，即便他如今拥有着无限接近准天阶的功法，也是感到了些许的疲累。

    这一日，距离加玛边境已经不足千里之时，唐凌那急速前进的身形终于是缓缓的慢了下来。

    悬空而立，唐凌的目光借着稍显昏沉的月色，在脚下的山脉打量一番，身形一动，便是向着一处还算顺眼的峰顶而去。可是，就在他距离那峰顶不远之时，唐凌的身形却是猛地一顿，脸上流露出一抹极为古怪的神色。

    距离唐凌的数里之外，一座青翠的山峰之顶，有着数人的身影，正围坐在一处篝火之前休息。

    山峰不远之处，唐凌立足于虚空夹层之中，目光透过那层层的空间，视线一一扫过那篝火之旁的几道身影，最后落到了一个神色有些不属的男人身上。

    “古河……”

    唐凌没有想到，他没有去药皇阁的势力范围去找对方，反而在返回加玛帝国的途中与对方相遇。

    时隔数年再度见到古河，对方外貌虽然没有什么变化，但是在那斯文谦和的气度之下，唐凌还是发现了那些许的阴戾之气。

    “仇恨果然能够改变一个人啊！”

    数年时间，古河的实力并没有从墨泠当年所说的斗王巅峰突破到斗皇，倒是眼中深藏的仇恨却更加浓厚了许多。

    唐凌深深地望了古河一眼，目光却是从后者的身上移开，相较于古河，他对于这篝火之旁的另外几人，更感兴趣。

    在古河身旁，一名男子盘膝而坐，身着一套炼药师袍服，手中拿着一张深红色的卷轴仔细的观看着。其面容颇为英俊，但那微薄的嘴唇稍显冷厉，不过也正是如此，却使得此人多了几分异样的魅力。

    哪怕没有见过对方，但就凭这一身六品炼药师的袍服，还有与古河坐到一起，就不难让他确定其的身份。

    “韩枫，他怎么会来到这里？”

    要知道，这里距离加玛帝国边境已是不远，无论是药皇阁所在的枫城，还是后来占据的黑皇城，都离此地可都是有着数千里之遥。

    在这里看到韩枫，唐凌心中不得不提起一些警惕，何况，在韩枫的另一侧，还有着一位斗宗强者和两位斗皇巅峰的存在。

    那名斗宗唐凌无法看出身份，但是那两位长相颇为相似的斗皇巅峰老者，他却一眼认了出来，赫然便是在黑角域有诺大声名的金银二老。

    一个斗宗，两位斗皇巅峰，再加上堪比斗宗的韩枫，这股势力足以在加玛帝国掀起不少的风浪了。

    不过，就在唐凌的疑惑间，那双眼一直放在卷轴上的韩枫将卷轴缓缓合上，抬头向着周围打量了一眼，便是看到了此时古河那神思不属的样子。

    “呵呵，古兄，你这是近乡情怯？”

    韩枫声音的响起，让沉思的古河回过神来，抬眼看了眼纷纷看向他的几人，苦笑一声说道：“阁主，马上就要到加玛帝国了，可否告知属下此行的真实目的？”

    月前，本来坐阵黑皇城的古河，便是被韩枫带着其余三人找上门来，说是要前往加玛帝国一趟。对于韩枫的要求，寄人篱下的古河自然是无法拒绝，便是随行向着加玛而来。

    可是，走了一个月，他还不知道此行的真实目的，而且，随着他离加玛帝国越来越近，他总觉得有着不小的危险在前方等着自己。

    听到古河的询问，韩枫却是笑了笑，手中卷轴轻轻地敲打着自己的大腿，淡淡的说道：“古兄不必在意，不过是受人之邀，帮对方一个忙而已。”

    闻言，古河不由无奈的叹息一声。

    金银二老联手便能抗衡一位斗宗强者，韩枫斗皇巅峰的实力，又是有着异火这等天地奇物，也是可以与斗宗强者一较长短的。

    再加上……

    古河的视线落到了韩枫另一侧的斗宗之上，自从他见到对方的第一面，对方便一直身处巨大的黑色斗篷之下，他根本无法看到对方的真正样子，也就无法判断其到底是哪一位斗宗强者。

    三个斗宗战力前去加玛，帮的忙又会是什么？

    古河不由想到了最近这些年云岚宗的变化，对于云岚宗，他说不上是怨恨，还是应该感恩。

    毕竟，当年在唐凌的手中救下他性命的，是云岚宗的宗主云山，但是，当年云岚宗却只是保住了他的命，之后便是置之不顾，对其不管不问。

    想到那些年为云岚宗炼制的丹药，再想到自己被废之后的待遇，古河心中的恨意就是难以遏制。

    可是，当他想到在其心底深处，那一直久久占据的身影，便是根本无法对云岚宗升起报复之心。

    “云韵……”

    古河的嘴巴张了张，近乎失声的喊出了这个让他难以的名字。

    如果没有唐凌的出现，现在的他，或许早就得到了他朝思暮想的人，而不是在这些年里，如同一只丧家之犬，奔走于生死之间。

    如今，更是连自己的生死都难以握在手中！

