    随着天照身死，并且在临死之前，不忘拉着所有小弟们一起陪葬。

    原本属于天照管辖的一大片区域，彻底空了出来。

    正是制作出第一个主神的古二蛋，也开始了顺着这条缺口，开始大肆扩张势力。

    原本的东西方两大神系，战斗力是基本持平的，甚至东方这边隐约要高上一些，尤其是在打阵地防守战的时候。

    只不过伴随如今华夏神系被兵马俑军团吞并，东方势力彻底沉寂。

    印度神系虽然高手众多，却在各自为战，专注于搞内斗。

    东瀛神系小弟众多，但是主神级别高手数量少的可怜，难成气候。

    而论到小弟多，试问谁又能多过古二蛋呢？

    如今他又有主神用来牵制敌方顶尖战斗力，古二蛋彻底有了跟东瀛神系死磕的底气。

    正面抢夺地盘，迂回骚扰战线，时不时甚至派出一些敢死队，进入敌方腹地搞破坏，搜刮大量灵魂。

    有着虫族军团作为伪装，残存的月读与足足二人，压根就没有朝其他方面想，只以为这是虫族那个恶心的族群游荡过来了。

    他们谁都不愿意跟虫族死磕，双方自然也就不会发生大规模战争。

    至于天照不知所踪这件事？那个女人神神道道的，心眼多的很。

    鬼知道她这是又在谋划什么呢，反正二神是不敢轻易进入她的地盘，免得被她反将一军。

    而且天照虽然消失了，那些顶尖势力的首领也在同一时间挂掉了。

    但这可不代表各大势力就会彻底飞灰烟灭，人家可是有继承人的。

    大势力的整体实力还在，只不过无法再联合起来作战了而已，有些甚至在相互厮杀。

    让虫族这群家伙去帮他们拿下这群混战中的敌人，等到虫族自己离去，或是等战况平定后，自己在出手将他们打退，过去拿下所有地盘。

    这倒也符合月读与须佐的利益。

    就在这边一片混乱，无数势力各怀鬼胎，古二蛋在其中以滚雪球的方式大肆发展军团之时。

    遥远的星空之上，凭空出现大量波纹。

    随后只看到数以万计的战舰蜂拥而出，清一色的东方古典造型，并且全部是由泥土制作而成。

    只是这支由小至航母，大如行星的战舰所组成的舰队，此刻却破破烂烂很是狼狈。

    大量破损的兵马俑战舰正在自动复原，有一些更是当场解体，分崩离析在星空中，重新化作泥土。

    如果换做往常，这些解体的战舰，只要稍作运转就能重新汇聚能量，以极小的代价复活成功。

    然而从空间虫洞中钻出来的泥土战舰们，却没有任何停下复活它们的意思，反而是加速码不停蹄的冲向了前方。

    伴随能量凝聚，一道崭新的传送门汇聚而成。

    大量战舰蜂拥而上，迅速顺着传送门消失在了原地。

    片刻之后，被遗弃在原地的那些废弃战舰，突然开始微微颤抖。

    随后只看到泥土扭曲，无数由泥土化作的触手从战舰之中钻出。

    同时钻出的还有大量大小不一的狰狞眼珠。

    这些被遗弃的战舰，居然纷纷化作活体活了过来。

    每一缕灵魂碎屑，都在一股未知力量操控之下苏醒，化作一个个生命源。

    复苏的活体战舰，就这么转动着眼珠，加速朝着前方飞去。

    下一刻，本应属于兵马俑军团的虫洞技术被开启，这些战舰顺着虫洞消失在了星空之中，朝着逃跑的敌人追去。

    而就在它们离去数十秒后，甚至还没等虫洞关闭。

    已经平静的星空再次掀起波澜。

    下一刻，数以万计的舰队从星空之中钻出。

    这是由无数风格的舰队所组成的庞大军团，并且每一艘战舰都已经被未知力量活性化，变成了扭曲的生命体。

    而带队的两支庞大战舰，左面的形状宛若珊瑚，赫然是亚特兰蒂斯的标志。

    而右面的舰队则是通体晶莹如水晶，上面刻满了神秘的纹路。

    最顶尖的神系之一！曾与华夏文明硬碰硬！并在华夏占据阵地优势的情况下！打到不分胜负的神系！玛雅神系！

    这两支曾经极度辉煌的神系，此时也已经扭曲的不成样子。

    晶莹的水晶变得浑浊，结晶状的触手与眼珠比比皆是。

    珊瑚也已经被活化，正在轻轻蠕动。

    甚至在战舰之内，还有大量造型怪异，宛若地狱中爬出的扭曲血肉怪物，正默默的操控着战舰前进。

    他们有的面目狰狞，有的笑容扭曲，有的面无表情。

    至于站在这群怪物最前面的存在，无一例外，都在散发着一股庞大的气息。

    那是属于至高神明的力量！属于主神的无上威压！

    玛雅神系！海特兰蒂斯神系！灭亡！

    这支从虚空中钻出的庞大舰队，立刻开启各自的传送手段，顺着空间中残留的能量波动，继续朝着逃跑的敌人追去。

    而在他们也消失之后，平静的星空上，突然亮起了数以万计的红光。

    一只又一只狰狞的眼珠从星空上方浮现，随之而来的还有庞大阴影。

    就仿佛是从深海上方游过的巨鲸一般，这道覆盖住无数星球的阴影一闪而过，消失的无影无踪。

    只是它所游过的地方，那些原本平淡的星球之上。

    无数活物突然开始剧烈抽搐。

    不管是动物也好，植物也罢，就算是在微小不过的昆虫，也在下一刻发生了恐怖的异变。

    有的造型开始扭曲，有的肢体开始分裂，那些昆虫原本渺小的体型也迅速膨胀而起。

    随着身体的变异，这些生物的智慧也逐渐混乱，口中开始说着一些谁也听不清楚的话语，疯狂的攻击其他活物，有些甚至在疯狂的攻击自己。

    星球上遭受异变的生物并不是全部，还有将近一半的人没有受到影响。

    只不过面对着身边突然发疯，并获得了强大力量的怪物们。

    他们的生存几率！十不存一！

    只不过这群外表没有受到影响的人群，基因其实也被一股未知力量所辐射，只要稍受刺激，或是获得能量的洗礼，他们也将开启属于他们的异变！

    只不过他们的异变和身边这些怪物截然不同，属于一种完美的良性异变。

    属于基因之间的淘汰赛！正式开始！

