    至于其它的形态，则是需要特定的时间，和特定的事件起因经过，才能够激发出来。

    　　

    　　当初击败了黑暗宇宙大皇帝安培拉星人时，梦比优斯依靠融合了GUYS全体队员的光，进化成了凤凰勇者形态。

    　　

    　　再者就是无限形态，同样需要特定的光芒加上奥特兄弟的助力，才能变身成功。

    　　

    　　这些都是依靠外力，还要在特定的场合，而炎之勇者形态，大概就是梦比优斯依靠自己所能激发的最强大的作战形态。

    　　

    　　黑暗迪迦淡定的看着特效满满的梦比优斯奥特曼，浑身挂满熊熊燃烧的炽热火焰。

    　　

    　　其实这一招对于格斗能力的增幅是有限的，因为变身这种形态，一般都是梦比优斯需要使用绝招梦比姆爆裂来解决敌人。

    　　

    　　可惜，黑暗迪迦并不是敌人，两人也仅仅只是切磋，约定不可以动用光线。

    　　

    　　不过即便是对格斗能力有一点点儿微弱的增幅，梦比优斯奥特曼都要使用的。

    　　

    　　他无法忍受自己，败在一个黑暗巨人的手下。

    　　

    　　何况泰罗哥哥，赛文奥特曼他们都在一旁看着呢。

    　　

    　　自己身为光之国一族的战士，绝对不能输给一个黑暗巨人，否则就是给奥特一族丢人。

    　　

    　　有坚定的信念是好的，可惜没什么卵用，有些东西，不以人的意志为转移。

    　　

    　　果不其然，即便是这个形态下的梦比优斯还是败了，面对浑身挂满红色熊熊燃烧火焰的巨人梦比优斯，一脚踢过来。

    　　

    　　黑暗迪迦双臂呈“11”挡在胸前，能够感受到灼热的高温，不过这根本就伤不了他。

    　　

    　　炎之勇者形态下的梦比优斯，力气的确大了许多，还有火焰灼烧效果。

    　　

    　　不过力气还是比不上迪迦奥特曼的红色莽夫形态，自然奈何不得黑暗迪迦。

    　　

    　　挡住这一击以后，黑暗迪迦反应敏姐，根据能量守恒定律，一个人的力气变大了，那么他的速度就会变慢不少。

    　　

    　　被黑暗迪迦抓住机会，扣住手臂，一个过肩摔狠狠地砸在地面上。

    　　

    　　随后冲上去又补了几脚，直到梦比优斯完全脱力，这才停手，看着赛文奥特曼，说道：“泰……赛文奥特曼，可以宣布，比试的结果了。”

    　　

    　　赛文奥特曼一阵发愣，他都还没回过神来，从黑暗迪迦出手，到打倒梦比优斯奥特曼，只用了不到半分钟。

    　　

    　　期间梦比优斯两次变身，耽误了几秒钟，严格算起来黑暗迪迦打败梦比优斯弟弟，还不到半分钟。

    　　

    　　天呐，这太可怕了，赛文奥特曼凝神盯着黑暗迪迦。

    　　

    　　其实不仅仅是他，同样震惊的还有初代，杰克，艾斯奥特曼点点头开口道：“不愧是三千万年前，最强大的黑暗战士。”

    　　

    　　赛文奥特曼已经回过神来，道：“这只是一场切磋，并不是真正的比试，没有什么输赢结果。”

    　　

    　　他担心宣布结果，会打击到梦比优斯脆弱的心灵，黑暗迪迦不置可否，根本不在意。

    　　

    　　盯着身后，有两个年轻的奥特族人上来，把梦比优斯给抬走，黑暗迪迦下手太狠了。

    　　

    　　梦比优斯需要经过一番好好调养，短时间内是出不来了，而这一切的结果，都是拜江合所赐。

    　　

    　　黑暗迪迦毫不在意，也不担心梦比优斯的报复，因为今天的一切对战，都是堂堂正正。

    　　

    　　即便是这些奥特曼都不能说什么，气氛有些沉闷，没想到光之国第一个出场的战士就这样被一个黑暗巨人给挑翻了。

    　　

    　　周围的年轻的奥特一族的族人，都是低头窃窃私语，交头接耳。

    　　

    　　黑暗迪迦扫视了周围一眼，说道：“要不，你们再上来一个人，跟我切磋一下？”

    　　

    　　光之国的几个奥特兄弟对视了一眼，眼神有些凝重，最后还是初代站了出来，沉声道：“我去吧。”

    　　

    　　黑暗迪迦能在短短的半分钟，就打倒梦比优斯，那么可想而知实力一定非常可怕。

    　　

    　　即便是他们，都没有稳赢的把握，无论谁输了，都会对自身威信的造成机大的影响。

    　　

    　　“这个锅，就让我来背吧。”初代心里想着，说是一场切磋，其实这是一场战斗。

    　　

    　　只不过是有些特殊的战斗，就在初代即将上场的时候，一只手臂挡在就他的面前，说道：“让我来。”

    　　

    　　初代抬起头，就看到是炎头队长，不，佐菲奥特曼。

    　　

    　　“佐菲哥哥……”初代喊了一声，奥特兄弟中，佐菲排行老大，初代资历排名第二，不过初代却是第一个降临地球，并且和地球人合体的奥特曼。

    　　

    　　也算是开创了，奥特战士和地球人类合体的先例。

    　　

    　　佐菲登场了，江合盯着他，眯起了眼睛。

    　　

    　　佐菲进场以后，也不废话，直接拉开了战斗的架势，不过这也正和黑暗迪迦的心思。

    　　

    　　刚来就被佐菲针对，所以对于佐菲，他的印象并不好，再者他的童年记忆中，只有初代，赛文，泰罗奥特曼。

    　　

    　　当然其中最经典的，还要属圆谷公司于1996年制作出品的迪迦奥特曼动漫真人电视剧。

    　　

    　　即便是现在，对于动漫剧的片首曲，那首BGM他还能哼唱上两句。

    　　

    　　“就像阳光穿破黑夜，黎明悄悄划过天边。”

    　　

    　　“谁的身形穿梭轮回间，新的风暴已经出现………”

    　　

    　　“咳……”

    　　

    　　思想有些跑偏了，黑暗迪迦收敛心神，其实佐菲奥特曼和初代奥特曼，和怪兽对战通常有一个特性。

    　　

    　　那就是打起架来，毫无章法可言，习惯用手臂进行攻击，高高跃起，随后一手臂狠狠地砸在敌人身上。

    　　

    　　他们并不像，赛罗奥特曼那样受过训练，打架也是行云流水的一套动作。

    　　

    　　所以对于佐菲他们这些奥特曼的战斗方式，黑暗迪迦还算是有所了解。

    　　

    　　加上本身的实力足够强大，所以佐菲根本就不可能，是他的对手。

    　　

    　　佐菲的实力，可以说是在奥特兄弟中，属于拔尖的存在，当然这要算上他的M87光线才行。

    　　

    　　否则只论格斗能力，并不能看得出优秀在哪里，起码曾经贝利亚入侵的时候。

    　　

    　　佐菲就被揍的鼻青脸肿，差点儿连老婆都不认识了。

    　　

    　　ps：求收藏求推荐

    　　

    　　求打赏求支持

    　　

    　　求订阅求月票

    　　

    

