    

    幽冥界的头头脑脑尽数落座，紫薇大帝首先发言：“今天将众仙家召集在此，主要有三件事商议。首先关于旱魃现世该如何处置，十殿和鬼域的分歧严重，秦广王，你先来谈一谈十殿的打算吧。”

    秦广王蒋歆显得有些紧张，清了清嗓子，开口说到：“此次旱魃将于巴蜀之地现世，正逢四川天灾之后，民不聊生，华夏大地亟待修养生息，我十殿众人商议，仿50年前之法，对旱魃神通加以遏制，以利民养生。”

    西方鬼帝王远迫不及待插话道：“旱魃现世此乃天道，万物生灵生息轮回，以求阴阳神三界平衡，怎可一而再地逆天而为，若引起三界混乱，岂不是更大的劫难。十殿诸君不可重人界而轻神鬼！”

    小曲心想：“这鬼域讲话还真是咄咄逼人，看来十殿的计划不好实行了。”

    阎罗王起身发言：“如今不同以往，能人辈出，我十殿通过大数据推演，反复论证，镇压旱魃引起的后果，远远不致影响三界。此次旱魃现世若不是巴蜀之地，以如今华夏国力，断不会增加下界之鬼，我十殿也懒得管这闲事。”

    包大人体恤百姓，寸步不让。

    紫薇大帝见双方争执不下，轻轻咳了一声，抬手示意让包拯坐下。“这旱魃乃是上古妖神，无头无脑，携上次镇压之愤，此次恐会酿成大祸，鬼域诸君的担心也不无道理，我看这样吧，十殿可依以往行事。但在册之鬼，严于刑律，控制转世数量，重刑之鬼，一概交由鬼域羁押，永世不得超生。”紫薇大帝给此事盖棺定论了。他继续说：“第二件事，如今阳间科技发达，海难鲜见，归墟之能已名存实亡，吾欲将归墟现存的数万水鬼，交由鬼域，并由鬼域取代归墟，收纳堕海之魂，三仙岛此后专心研道即可。诸位意下如何？”

    “谨遵大帝吩咐！”紫薇大帝右手边的老几位异口同声的回答。十殿的阎罗们则默不作声。

    “既如此，鬼域和归墟的诸位就尽快安排交接事宜，务必周全，万勿出现差池。”会议开始以来，紫薇大帝第一次露出得意的笑容。

    “第三件事，也是今天召集大家重点要商议的，关于魂魄失踪的事。秦广王，还是你先说说具体情况吧！”紫薇大帝说到。

    坐在后排的何谦率先起身，关闭了水晶大灯，打开了紫薇大帝身后的投影仪，然后走到大帝身旁尽量压低声音说到：“大帝，我帮你把椅子转一下，看的方便。”大帝被何谦的大嗓门吓了一跳，愣了一下，何将军二话不说就把大帝腚下的椅子抽了出来，幸亏大帝反应够快，及时起身，否则一定摔个人仰马翻。在场的诸位努力的控制着自己不要笑出声，秦广王慌忙上前扶着大帝坐在了椅子上。大帝也不忘讥讽一下蒋歆，说到：“属下好大的力气！”“此人一介武夫，得罪之处还请大帝海涵。”秦广王现在恨不得找个地缝钻进去。“快说正事吧！”大帝一脸不悦的说。蒋歆应承着，用遥控器操控，开始播放幻灯片。

    “我华夏子民阳间寿尽，依据生前所为，寿尽之所，其魂魄可归于四处，十殿、鬼域、归墟、天庭。”蒋歆边说边打开了第一张幻灯片，“此为近3个月，生死簿记载的应下界的魂魄数量，共计1873052人。”蒋歆打开了第二张幻灯片，“此为天庭、归墟、鬼域、十殿近三个月实际收纳的魂魄数量，共计1803679例。经过我十殿大量的排查，目前在阳间的游魂约为69000例左右。”蒋歆打开了第三张幻灯片“此为我十殿各司负责调查的区域和游魂的统计数据，整个中土无一遗漏。”蒋歆打开了第四张幻灯片，“此为过去50年，旅居海外的子民产生游魂的数量，平均每月不超过10例。综上所述，近三个月，保守估计也有近200例魂魄不知所踪。”蒋歆关掉了投影仪，何谦随即打开了水晶吊灯。“我认为有两种可能，一是有野仙利用这些魂魄修道，二是这些魂魄到了除天庭、鬼域、归墟、十殿以外的其他去处。情况就是这样，大帝您看如何？”

    大帝没有理会蒋歆，站起来转过身对在座的人说到：“各位仙家谈谈自己的想法吧！”蒋歆捏手捏脚的把大帝的椅子转了过来，坐回自己的座位。

    “七十二司分区调查游魂的数量，每司若有三五个的遗漏，这数目差别就非常巨大了。”中央鬼帝嵇康说到。

    “七十二司一向兢兢业业，每天近两W魂魄下界，都未曾出错，唯一可能出错的地方是，某个游魂刚好出现在分区的边界，有可能会被边界内外的两司重复计数，如果这样的话，失踪魂魄的数量只会比200更多，刚刚秦广王已经说过，这已经是最保守的估算了。”仵官王吕岱反驳到。

    “甲作、巯胃、雄伯、腾简、揽诸、伯奇、强梁、祖明、委随、错断、穷奇、腾根十二位神兽，分别要吃鬼虎、疫、魅、不祥、咎、梦、磔死、寄生、观、巨、蛊十一种鬼疫。不知这些十殿是否统计在内？”东华帝君问到。

    “这些特殊的魂魄本就不在生死簿内，因此并不影响统计的准确性。”轮转王薛礼回答到。

    “好了，好了。”紫薇大帝突然开口，“关于这次魂魄的统计，十殿做的可以说是不能够更准确了，当务之急是如何找到这些魂魄，如果有什么人利用这些魂魄做不轨之事，当如何应对。”紫薇大帝当堂发问，在座的大佬们都低头不语。

    片刻寂静后，紫薇大帝再次发问：“诸位仙家神通广大，就没有办法吗？寿星，九丈老人，蓬莱和瀛洲人才济济，你们可否想想办法。”九丈老人和寿星对视了一下说到：“蓬莱和瀛洲之仙家自由散漫，论禅论道尚可，若论处置俗务，着实不及鬼域和十殿诸君。”此言一出，在座的阎罗和鬼帝均面露不悦之色。

    “那好，既然我幽冥界之事自己不能了断清楚，那我就拉下老脸，承认我阴界无能，将此事禀名泰山府君了。”紫薇大帝无奈的说到。

    “小王有一个办法或可一试。”平等王陆游突然起身说到。

    “你说说看！”紫薇大帝惊喜的说。

    “首先和诸位通报一个情况，就在昨日，小王负责联络的东北狐族家仙胡老二惨遭毒手，并且同失踪的魂魄一样，仙魂同样不知所踪。此家仙修为不亚于七十二司主管，能将其杀死的，绝非等闲之辈。”在场的诸位大佬一片惊愕，平等王继续说到:“50年前参与镇压旱魃的阳间人曲振东之外孙罗康，此子福泽深厚，竟得我十殿至宝《八阵图》之青睐，自其诞辰便与宝物人图合一。《八阵图》有逆天改命之能，以此子七魄与失踪魂魄之一魄，分列图中休生伤杜，景死惊开八门，即可找到失踪魂魄之所在。”

    “如何找到这些遗落的魄呢？”东华帝君发问。

    “请帝君等我一下。”平等王说。“小曲，速回府中娶我笔记本电脑来。”

    “遵旨！”小曲极速飞回府中，分分钟将电脑拿了过来。陆游说：“小曲，你把电脑和投影仪连接好。何将军，劳烦你关灯。”随着平等王娴熟的操作，幕布上出现了幻灯片。“这是我经过筛查，有较大可能是失踪魂魄的名单，一共有60多。诸位请看这名叫纪铭恩的阳间人。”陆游点击此人的名字，随即弹出这人转世的所有资料。“此人乃是三国时期名将纪灵的第八十四世转世;这位叫崔立平的，乃是北魏名臣崔浩的第六十五代转世，这位叫顾树为的，是南唐著名画家顾闳中的第五十二代转世。这些人的前世都是历朝历代的名流，重臣，可见搜集这些魂魄的人目标是极其明确的。”

    “那这和如何找到这些魂魄有何关联呢？”东华帝君继续追问。

    “所谓的鬼，乃是凡人褪去肉身所留下的三魂七魄。三魂是可以独立存在的，七魄必须依附于某种介质，或是肉身、或是魂魄、或是物品。我十殿收纳的下界之鬼，大部分三魂七魄是齐全的，但也有相当一部分七魄不全，我的秘书小曲，下界之时甚至七魄尽失。通常只要三魂齐全，十殿就可以收纳。”陆游侃侃而谈。

    “那遗失的魄去哪里了呢？”帝君又一次追问。

    “正如帝君所问，这些魄去哪里了呢？根据我数百年的研究，当阳间人过分执着于某样物品的时候，就很有可能将自己的魄注入物品内，而这些有了魄的物品，就可以为我幽冥界所用，比起那些纸糊的东西质量要好很多。进几十年，附有魄的手机和电脑比比皆是，也就成就了我十殿办公方式的升级。还有一种人与人之间魄的转移，这种情况就比较罕见了，需要有外力作用或者在极端的环境条件下才能进行。”

    “说了半天了，你到底要怎样找到失踪的魂魄？”东华帝君不耐烦的问到。

    “我言归正传。”陆游继续说：“这些失踪的魂魄都是杰出人物的转世，至少会继承前世的三魂。这些杰出人物通常会有一些不同寻常的物品传世，比如纪灵的三尖两刃刀，崔浩的官印，顾闳中的名画都有可能有主人的魄存在。找到这些魄，通过罗康和《八阵图》，就能找到失踪的魂魄。”

    紫薇大帝听罢，异常欣喜，“陆少翁不愧是肱股之臣，只是你口中所言的叫罗康的凡人，能否但此重任呢？”

    陆游抱拳躬身，对紫薇大帝深施一礼说到：“请大帝放心，小王愿立军令状，不抓到幕后黑手，我甘愿投胎为畜！”        

