    ???1??&?r?3?f?-T??o<u?j?r??i???6r?1$?1?n?m ??v????晒然一笑，“原来如此，”知道了晋州的势力分布之后，眼前似乎消散了一些迷雾，对晋州的情况熟悉不少。㈧㈠中文  『 网ＷｗΩＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ\r<br="">
    在洛川山脉已经呆了二十几日，百草阁的竞宝大会即将开始，郭龙真也不浪费时间，带着秦蛟离开山中，来到洛川河，直接买下一艘小船，顺流直下，向长原郡的晋州城赶去。\r

    秦蛟得到龙吟气心法之后，又得到了郭龙真赏赐的一颗上品灵丹，直接将心法入门，修炼到了练气六重换血境，有种脱胎换骨的感觉。力量变强之后，操起小船，度飞快，是寻常船夫的好几倍。\r

    “公子这么大方赏赐丹药，不会是想着加快我划船的度吧？”不知为何，秦蛟心中总有这样的感觉。实力快增长的喜悦消散一些。\r

    现在他划着船，在滚滚江水中向下破浪而行，而郭龙真站在小船的小板上边，悠然自得的欣赏两岸的风景。\r

    晋州广阔无比，天地蕴含的灵气比云州高出许多，洛川河作为晋州第一大河，东西长达万里，一直向东注入东海，河水宽阔，大河深处的水眼，有着大量灵气淤积，甚至诞生了不少厉害的妖兽。\r

    不过这些妖兽在河水中不敢冒头，唯恐被武道高手轰杀，它们身上的皮毛血肉，都蕴含着大量灵气，无论是打造兵器制作防具，都是难得的材料，有些门派甚至专门给门下的弟子颁布任务，让他们猎杀大河当中的妖兽。以此来换取巨量财富。\r

    在晋州，武道强者众多，但相互之间的争斗也随之增加，毕竟修炼资源有限，要想成为强者，除了努力修炼之外，还要从他人手中夺取各种资源。\r

    顺流直下，郭龙真看到许多船只上面，悬挂着各种奇怪的生物，这些生物的血肉之中，灵气十足，看来它们就是被捕捉上来的妖兽了。\r

    晋州城乃是大洪王朝北部十二州最为繁盛的城池之一，高手无数，有无数武者在这里厮混以求出人头地，这里还是整个北部最大的交易中心，无数妖兽血肉、丹药兵器，包括秘宝神兵，每时每刻都在这里流通。\r

    如果拥有巨大的财富，可以买来任何想要的东西。\r

    郭龙真和秦蛟一路破浪而行，却是风平浪静，天空碧蓝，河水平静无波，前方水流缓慢，丝丝水汽扑打在脸上，带来清爽的凉意。\r

    “秦蛟，你不是说洛川河的这一段比较危险，有很多水贼截船么？现在那些商船落在后面，我们已经落单，怎么不见那些水贼啊？”\r

    郭龙真在山中呆了二十多天，有些无聊，两岸的风景也看的腻了，此时想着活动活动手脚，拿那些水贼练练手，不过当他意念扫荡出去，只在河水深处现了几头刚刚诞生灵性的妖兽，前面连一个人都没有，不禁有些奇怪。\r

    “公子，洛川河上的水贼，可不是那么容易对付的，那些商船突然变慢，是想在后面汇聚一起，组成一个大型船队，用来防备水贼的突袭，不如我们放慢度等那些商船赶上来吧，不然只有我们两个，实在太危险。”秦蛟心中有些无语，出言劝说。\r

    郭龙真呵呵一笑，正要答话，突然脸色一动，捕捉到极远处的一丝动静，眼中日月神光一闪，便清楚的看到远处的景象。\r

    天空突然刮起了阵风，呼呼呼呼，微风汇聚，变成大风催动河水，波涛翻滚，拍出汹涌的浪花，远处朵朵乌云笼罩，天色变幻不定。\r

    郭龙真催动真气，镇压脚下的小船，在风浪中纵横前行，如履平波，前方十里开外，约有数百身穿黑色水靠的武者，气势凶残，手持利刃，出狂猛的气劲，驾着众多小船对一艘巨大楼船进行围攻。\r

    楼船之上，一个气度雍容的青年手持长剑，护住身后的少女，他们两人的身前，还有一个粗豪大汉不断挥舞着长刀，抵挡着众多黑衣武者的袭击。除了他们三人之外，楼船上的众多护卫基本上被斩杀殆尽，血流成河。\r

    一个脸上挂着伤疤的黑衣大汉哈哈大笑，“姜公子，我劝你还是放弃抵抗交出令牌，这样的话还可以放你们一条生路，我冀北渊说话算数，希望你考虑一下！”\r

    气度雍容的青年脸上涌现出一丝怒气，沉声说道：“没想到三哥这么沉不出气，还派出你们这些上不了台面的东西，不要说我手上没有武神令牌，就算是有，也不会交给你们这些贼子！”\r

    这个姜公子说罢，长剑一抖，剑气穿梭，将一个黑衣武者刺穿咽喉，死死的护住身后少女。\r

    “我是上不了台面，不过要是杀了你，三公子肯定对我另眼相看，姜公子，你的护卫已经被我杀光，现在只剩下一个高手，根本不是我的对手，我就让你看看，我冀北渊的真正实力！”\r

    这个冀北渊眼中怒色一闪，让手下分开，手持一杆破浪叉，准备亲自出手。\r

    这时，郭龙真和秦蛟两人驾着小舟，逐渐的接近。\r

    外围的那些黑衣武者见到有小船靠近，顿时分出几艘船，气势汹汹的上前，准备动手杀人灭口。\r

    “不好，这是洛川水贼！前面手持破浪叉的人，就是洛川水贼的领冀北渊，他是练气两重的高手，公子小心啊！”秦蛟认出了黑衣武者的来历，惊慌起来。\r

    郭龙真淡淡一笑，手指轻弹，放出几缕剑气，顿时将汹汹而来的十几个黑衣武者击杀，说道：“不必惊慌，一些蝼蚁罢了！”\r

    其他洛川水贼见到十几个弟兄眨眼被杀，大惊失色，随后而来的就是无穷怒火，他们洛川水贼纵横大河上下，无数商船闻风丧胆，没想到两个少年驾着一艘小船，就敢向他们挑衅，简直是不知死活。\r

    “竟然杀害我们弟兄，大家一起上，为死去的兄弟报仇！让这两个小畜生知道我们的厉害！”这些洛川水贼怒喝连连，一些人扑通一声跳到河里，像是游鱼一般，朝郭龙真脚下的小船靠近，他们见到郭龙真实力强大，准备把小船凿沉，在水中围杀对方。\r

    其中一个水贼比较机灵，急忙向冀北渊那里纵身而去，准备禀报情况，不过他这种行为属于多此一举，冀北渊身为练气高手，耳聪目明，在郭龙真出现的时候，就已经现了对方，当见到这个少年弹指杀了自己十几个手下，便心中凛然，知道情况不妙。(未完待续。)</u?j?r??i???6r?1$?1?n?m>