
　　姜海露瞥了一眼叶青，将眉头皱了起来，说道：“你有没有想过以丰东林和文雪松的能力，他们就算要报复秦飞扬也是毫无可能性的。”

　　顿了顿，她又沉吟着说道：“更何况，这两人是丰文两家交到秦飞扬手中的，他们也应该恨上了各自的家里，即便你放了他们，在没有家族的帮助的情况下，他们更没有可能成功了，显然，通过他们的事情，不难看出，丰文两家可不敢和秦家反目，不然的话，不会送他们出来送死了。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑。

　　“你笑什么？”姜海露皱着眉头问道。

　　“我承认，你说的都有道理。”叶青耸着肩说道。

　　“那你还笑？”姜涨露撇着嘴问道。

　　叶青瞥了一眼姜海露，笑着说道：“因为我觉得你的这些疑惑真的不算事。”

　　“为什么？”姜海露疑惑的问道。

　　“他们没实力不要紧。”叶青耸了耸肩，说道：“但我们可以在幕后给他们提供力量。”

　　姜海露先是一愣，随即抿嘴笑了起来，说道：“我明白了。”

　　“明白什么了？”叶青笑着问道。

　　“还能有什么？你多了两个炮灰呗！”姜海露笑了笑，说道：“给那两个家伙提供力量，让他们去找秦飞扬报仇，不管成功不成功，他们都会像苍蝇一样缠上去，从而让秦飞扬头痛的，最少他们的存在能分散秦飞扬不少的精力。”

　　“呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，说道：“不仅仅如此，我是要让他们进入秦家。”

　　“进入秦家？这怎么可能？你要怎么将他们塞进秦家？”姜海露一脸疑惑的问道。

　　一连三问题，表面了姜海露的想法，嗯……她觉得这几乎是不可能的事情。

　　秦家是什么地方？

　　皆是随便进就进的。

　　而她也明白叶青的意思，让那两个家伙靠近秦飞扬，遇机干掉秦飞扬。

　　然而，即便两人有机会进入秦家，但他们又不是秦家从小培养起来的，秦家对他们忠诚度一定是有所保留的，所以即便两人进了秦家，也不可能有机会靠近秦家的核心成员。

　　更何况，秦家的人又不是不认识他们，知道是他们了，还敢让他们进入秦家，那秦家就是真的疯了。

　　所以她觉得叶青的这个想法很疯狂，更是痴人说梦。

　　叶青扭头看了一眼姜海露，笑着问道：“怎么？觉得自己的男人没有本领让他们入秦家吗？”

　　“我不是怀疑你的本领。”姜海露摇了摇头后，说道：“只是觉得有些不可思议。”

　　她明白叶青的意思，无非是准备改变两人的样子，让他们以另外一种形象潜伏到秦家去。

　　而她知道，叶青还真有这方面的能力，他能用动物的皮来做成面具，而且在这个世界上没几个人能看得出来。

　　说真的，虽然叶青的这种想法是有一定可行性的，但要想有成果的话，那几率就太低了。

　　叶青也知道姜海露的想法，他耸着肩说道：“如果我有办法让两人靠近秦飞扬呢？你还会不觉得不可思议？”

　　“什么办法？”姜海露问道。

　　叶青应声说道：“我看了关于两人的一些资料，这两个人或许因为自己的家族不入流的原因，但和京都别的那些纨绔有点区别。”

　　“有区别吗？”姜海露瞥了一眼叶青，说道：“如果有区别的话，他们能干出算计你们的蠢事来吗？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“两人干这种蠢事，不是他们的能力不行，而是他们的眼际太低，不懂得有些人是他们这种人不能算计的，更何况，他们暴露出来，也与他们的能力无关，而是偶然。”

　　叶青顿了顿，耸了耸肩后，又说道：“事实上，如果不是在西门雪的茶楼中，而是在别的地方，他们的计划就很有可能成功。”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜海露想了想，点头说道：“有道理。”

　　事实上，不要是丰东林和文雪松了，换成别的任何一个人估计都预料不到西门雪会和叶青有关联吧？

　　毕竟在昨天以前，两人都不认识，谁能想得到西门雪会帮助叶青呢？

　　不要说别人了，估计叶青自己都想不到吧？

　　一想到这里，姜海露扭头深深的看了一眼叶青，说道：“说到西门雪，我挺好奇的，她干嘛要帮你啊？”

　　“不是她要帮我。”叶青摇了摇头，说道：“而是她背后的那个人。”

　　“她背后还有人吗？谁？”姜海露疑惑的问道。

　　“我也不知道！”叶青苦笑着摇了摇头，他也想知道那个人会是谁。

　　顿了顿，他无奈的说道：“我也问过西门雪那个女人了，她就是不告诉我，还说那个人愿意出现在我面前的时候，自然会出现的。”

　　“这还真奇怪。”姜海露应声说道。对于西门雪不说，她也能理解，毕竟从叶青的话中，她是听出来了的，西门雪似乎仅仅是那个人的下属，她没有权力将那个人的身份告诉叶青的。

　　“这个人让西门雪帮你，是出于什么目的，你有想法吗？”姜海露又问道。

　　嗯……这才是她要关注的问题，这可关系到叶青的安危，容不得半点疏忽。

　　“我怀疑是那天在罗家庄园中救我的人。”叶青沉吟着说道：“而且可能性很大，我认为百分之九十以上会是他。”

　　事实上，那天救叶青，也等于救了姜海露，毕竟她就在现场，如果不是那个人出现，她也非得被那只黄雀给干掉。

　　对这个人，姜海露也是很感激的。

　　虽然当时她昏迷了，但是醒来后，叶青还是将那天她昏迷后的事情告诉了她的。

　　嗯……对她，叶青自然不会隐瞒什么。

　　“居然是他。”姜海露并没有因为这个人是自己的救命恩人而有太多的激动，甚至还有些许的担心，毕竟这个人到底是敌是友，还说不清楚了，救或许是他们还有利用价值。

　　不是姜海露腹黑，而是自从管理筑青会后，她就已经懂得了在这个世界上，很多东西是极其阴暗的，不能看表面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1420章　更是痴人说梦免费阅读。https://xs.23sk.com 