    第296章昨晚那样，可以有

    突然，楚千璃小脸垮下，很是心疼和懊恼。

    “早知道，我就不拜祁连为师了。这样，他也不用躲出去。”

    夜九渊眸光一闪，刚要说话，就听楚千璃迅速道：“如果他没出去，我给你输灵魂力的时候，也能一并给他输啊！”

    “错过了这次机会，也不知要过多久，我才能突破大灵师，让可使用的灵魂力更强。”

    “唉。”楚千璃说着便摇头叹气。

    夜九渊的表情瞬间一僵。

    灵魂上的伤……

    他拼命回想，当初这丫头给化为小白虎的他看伤时，好像是没看出什么端倪？

    “你这表情……”

    楚千璃一抬眸，就见夜九渊的神情十分微妙。

    嗯……总觉得，还是有哪里不对……

    她其实是那种喜欢胡思乱想的人？

    一刹那，紫菀退得更远。

    完了，暴风雨欲来。

    夜九渊的表情却是瞬间一变，幽幽开口，“本尊就知，你更爱小白。”

    “那般危险的情形，争分夺秒，你以为，你还能有时间给小白输灵魂力？”

    戏精尊上一秒上线，眼神控诉，表情委屈。

    “我……”楚千璃心头一跳，就要解释。

    然而，尊上根本不给她机会，“本尊给你带了惊喜，你却不闻不问。”

    “昨夜，还故意折腾本尊。”

    漆黑的眸就这样盯着楚千璃，满满都是“委屈巴巴”。

    委屈无比的尊上，说完这些，转身就落寞走人。

    楚千璃简直是……瞠目结舌，哑口无言。

    不是，这飞醋，吃得是不是有点儿过了啊！

    眼瞅那身影越走越……虽然速度慢了点，但的确是与她的距离拉远了。

    楚千璃连忙三步追上，“等等，尊上，我没有只关心小白，我也关心你啊！”

    “你会故意折腾小白？”夜九渊脚步一顿，提问。

    “呃……小白那么可爱……”

    “本尊就知！”夜九渊呵呵一笑，甩袖，走人。

    楚千璃满脸懵圈，眨眨眼。

    嗷，怎么突然觉得尊上也很可爱。

    “不是，那我，那我下次不折腾你了，还不行么。”二步并一步追上，楚千璃讨好地拉住尊上的袖子。

    求原谅呀！

    夜九渊的脚步又是一顿，忽而道：“小璃儿知道错了？”

    “知道了，知道了。”楚千璃连连点头。

    这种时候，哄好尊上最重要。

    “既是如此……”夜九渊眸底暗芒一闪，忽而道，“本尊觉得昨晚那样的折腾，还可以有。”

    “……”眨眼，再眨眨眼。

    楚千璃看着夜九渊，静待下文。

    “只不过，本尊要当一个成精的抱枕。”夜九渊忽地俯身，凑近了楚千璃，一字一句低喃道。

    “呵呵。”

    楚千璃瞬间松手。

    还成精的抱枕，不就是想动么！

    做梦！

    她才不上当呢！

    成了精的抱枕，还不分分钟把她给吃了！

    一甩袖，楚千璃转身走人，“想太多，本郡主懒得搭理你。”

    夜九渊却是果断出手，一把将楚千璃扛了起来，“想走，迟了。”

    “啊？”楚千璃挣扎，“你这是要扛我去哪儿？”

    大清早的，她还披头散发呢！

