    萧湘淋知道沈翔的神识很强，却没想到会强大到这种地步，毕竟沈翔现在的修为还很低，而且身体才刚刚重塑，能承载如此强大的神识，很不符合常理。

    　　知道沈翔发现自己后，萧湘淋也很无奈，她本以为悄悄的靠近沈翔，给他来一个惊喜。

    　　萧湘淋隐匿得也很好，沈翔只是感知到有人，但无法判断出在哪里。

    　　他释放出去的神识游离在小楼附近，有人进入这个区域后，就会触碰到神识。

    　　但萧湘淋的身法很高明，发现有沈翔微弱的神识，就马上在小楼四周跳蹿，同时驱散沈翔的神识。如此一来，沈翔就无法马上确定她的位置。

    　　“看来他还不知道是我来了！”萧湘淋心中窃喜，有点小小的成就感。

    　　她现在已经进入小楼，就在外厅。

    　　沈翔依然在浴房泡着澡，并没有马上出去。

    　　“走了？到底是谁？还是恰巧路过？”

    　　沈翔为了进一步确定，然后再次释放神识，而且比之前更强，形成一股波动，以他为中心向四面八方荡漾开来。

    　　萧湘淋似乎早就知道沈翔会再次使用神识探查，所以她拿出一个很长方的木盾挡在身前，然后蹲在地面。

    　　如此一来，沈翔的神识波动扫描到萧湘淋所在的区域时，只会以为那是一张木椅。

    　　沈翔的注意力的放在小楼外，完全忽略了室内。

    　　“奇怪，到底是什么人呢？星炎门之中不应该有这种修为的人啊！”沈翔心中想道，他非常肯定那人的潜伏能力超强。

    　　以星炎掌教此时的能力，还无法达到这种水平。

    　　他并没有放弃，然后继续用神识探查。

    　　这一次，他要仔细的探查小楼内的情况，他怀疑那人说不定潜入进来了。

    　　就在他刚刚释放神识的时候，突然发现浴房外面有人。

    　　这可是把他吓得一大跳，他没想到居然会有人潜伏到门外。

    　　就在沈翔想要拿出六道神镜的时候，门被一脚踢开。

    　　然后一道黑影忽闪而过，瞬间就出现在沈翔面前。

    　　“你是谁！”沈翔大叫一声，他只看见眼前是一个身披黑袍，戴着猴脸面具的人。

    　　“小坏蛋，你连我都认不得了吗？”萧湘淋摘下面具，露出那张精致柔美的脸儿的，俏皮娇笑着。

    　　沈翔见到了萧湘淋，马上坐回浴盆，翻了翻白眼，假装很不高兴道：“师父姐姐，人家在洗澡呢！这可是人一天之中最享受的时刻，心情都被你搞没！”

    　　“怎么？你不是一直很想见我吗？”萧湘淋撇嘴道：“你这是什么表情？是不是不欢迎我？”

    　　她说着，就趴在那个白玉的浴盆旁边，把手伸入热水里捞了捞，笑道：“你的浴盆太小了，要不然我也跳下去泡一泡！”

    　　“你真是我师父吗？”沈翔被萧湘淋这话吓得不轻，萧湘淋以前可没那么豪放的，他嘻笑道：“萧大姐，我不介意和你挤一挤的！”

    　　“死小子，你还真想啊？”萧湘淋一把捏住沈翔的小俊脸，笑道：“没想到你重生后，竟然那么帅！”

    　　“是不是心动了？是不是已经被我迷得神魂颠倒？难怪你要和我一起泡澡！”沈翔笑道：“师父姐姐，你的脸倒是和以前一样，没怎么变。”

    　　“哼，我比以前漂亮了很多好不好？”萧湘淋笑骂道：“你这小坏蛋不是很会花言巧语的吗？怎么不夸夸我？那么久不见我，夸我一句都舍不得吗？”

    　　“美不美光看可不行，都过了那么多年了，鬼知道你的脸蛋是不是真的……让我摸摸才能确定。”沈翔嘿笑着，然后猛然伸手，过去捏住萧湘淋脸儿上的肉。

    　　他不仅仅摸，还捏起来一块肉，很嫩很滑。

    　　“小坏蛋，走开！”萧湘淋笑骂着打开沈翔的手。

    　　“是你先摸我的！”沈翔撇嘴道。

    　　萧湘淋刚才可是在他的小俊脸上肆无忌惮揉搓着。

    　　虽然很多年不见，但他们见面后，并没有显得多么激动，反而嘻嘻哈哈的大闹着，沈翔还差点把萧湘淋拽入浴盆里一起泡澡。

    　　就是他现在的修为不够，萧湘淋没让他得逞，不过那玲珑美丽的躯体，却被弄得湿淋淋的，头发也是湿漉漉的。

    　　两人闹过之后，都换了一身衣服。

    　　而且还是萧湘淋帮沈翔穿衣服的。

    　　“你一直保持这小少年的模样就好了，看起来就很想欺负你！”

    　　萧湘淋帮沈翔穿衣服的时候，时不时会捏一把他身上的肉，可是吃了很多沈翔的豆腐。

    　　在以前，沈翔要比萧湘淋高不少，而现在他们两人一样高，所以萧湘淋特别希望沈翔永远这样。

    　　“师父，你恐怕要失望了！”沈翔笑道：“不用多久，我那伟岸雄壮的英姿就会回来的！”

    　　“别叫我师父了，我都没什么好教你的！还是叫我萧大姐吧！”萧湘淋又捏了一把沈翔的脸，笑道：“看见你这个样子，我就觉得自己很年轻。”

    　　萧湘淋给沈翔削了一个水果，递给他吃，问道：“六道神镜呢？给我看看！”

    　　“在这里方便拿出来吗？”沈翔说道：“老黄叫我别把六道神镜拿出来，说什么会被人发现的！”

    　　萧湘淋拿出十几个阵盘，分布放在房间各处，形成一个阵法。

    　　“现在可以了！”萧湘淋脸色略微严肃了些，道：“我要确定六道神镜没有邪性！”

    　　沈翔把六道神镜唤出来，然后递给萧湘淋。

    　　萧湘淋接过来后，拿出一块白色的玉，然后放在六道神镜上。

    　　那块玉闪烁白色的强光，然后微微震颤起来。

    　　“如果六道神镜还有邪性，这块玉就会变成黑色。”萧湘淋解释道：“沈翔，六道神镜后来经历了很多很多事，我是在担心！”

    　　“都经历了什么？”沈翔问道。

    　　“你被封印后，六道神镜为了给你报仇，自己杀过很多人，那些家伙也确实是些恶棍。”萧湘淋道。

    　　“六道神镜应该一直在你手里的！”沈翔吃惊道。

    　　“我能镇得住六道神镜吗？不说现在我修为倒退到这个地步，即便是当年，我都无法掌控六道神镜。”萧湘淋叹道：“因为这本就不属于我……在傲世宇宙中，根本没有谁能驯服得了六道神镜。”

