    秋娘红着眼眶回了蔻香苑，蓉姐儿正在里屋睡觉，她一见红绡就直淌泪，两人好歹相伴多年，也算的上患难姐妹，便相互拉着手去侧厢房说话。

    “叫妹妹瞧笑话了。”秋娘抹着泪水，不尽凄然，“都是我的不是，累的老爷叫人说闲话。”

    红绡心中暗讥‘被说笑的明明只有你一个’，嘴上却热乎道：“这哪能怪姐姐呀，老爷和姐姐是自小的情分！老爷待姐姐也与旁人不一般，夫人一时哪里明白。姐姐也别往心里去，夫人不也说了嘛，老爷就是在夫人面前也是不住口的夸你呢！这是多大的体面呀。”

    秋娘含泪叹气，过了良久，才道：“我都人老珠黄了，难道还会与夫人去争，不过是想看看老爷过的好不好，夫人到底年纪轻，我怕她有个照管不周，委屈了老爷可怎么好……”

    “谁说不是，咱们都等了这么多年了，还能有什么二心，夫人也是多心了。”红绡跟着一道叹息，陪着秋娘垂泪诉说了好一会儿，才各自回屋。

    “她走了？”一个梳着双鬟的丫鬟起身，迎上去，只见她眉目灵秀，俏丽可人；红绡进屋后，直歪在美人榻上半躺着：“回去抄经书了，五儿呢？”

    金喜笑着给红绡沏茶：“还能去哪儿，大约是找人闲磨牙去了。”

    “……要说这位秋姑娘，也是个有趣的人。”红绡两眼微眯，端着茶盏，面上露出一抹玩味，“要说她蠢，那是蠢，居然瞧不出如今的老爷早不是当初的二少爷了，还一进府就去寻赖妈妈问门；可要说她乖觉，却也惯会装傻充愣，一副厚道呆蠢的样，这么多年来竟也平平安安的待住了。”

    金喜低声道：“是呀，不然我们姑娘也不会容下她了。”

    红绡面露讥诮：“就是以前，也不见得老爷如何喜欢她，不过仗着自己是打小服侍的贴心人，摆出一副忧心主的忠婢样，老爷念着旧日的情分罢了，可这些年过去了，早变天喽！聪明的，这会儿就该赶紧去巴结夫人；还当是以前呢。”

    秋娘毕竟不是搞字工作的，又不敢乱写一气，未免进有些磕磕巴巴，即便奋笔疾书，也过了两日才罚抄完毕，第日捧着作业去给明兰请安，明兰提点了她几句‘注意行止’，话说到后来，连自己都觉得没意思，这事就算揭过了。

    第二日，明兰才知道自己为何这般烦躁不快，原来是亲戚上门了。

    丹橘照例架起小沙炉，用红糖熬了药草茶给明兰灌下去，小桃去葛妈妈那儿炒了一袋滚烫的热盐巴，用几层油纸和布袋细细包了，最后裹上厚厚的绒缎让明兰捂在肚上。

    足足两天，明兰都恹恹的靠在软榻上，远远望着风景如画的窗口，眼神忧郁，宛若临湖蒹葭，姿态优美娇弱……呃，如果手上捧的是本诗集而不是账册，就更好了。

    身不适，账册也看不出什么花，明兰想起另一件要紧的事来，因前阵流言闹出风波来，廖勇家的含蓄的来提醒明兰，综合大意是：府里旷男怨女多了，不利于团结稳定。

    按照万恶的封建身契制，澄园的仆众，无论有否父母兄姐，其婚配都需经过主人同意，明兰吩咐下去，凡有亲长的，都可各自报了婚配。还剩几个没人管的，明兰叫丹橘捧了卷宗来，加上廖勇家的解说，比对了差事和人，照资源优势配置的原则，搭起对来。

    才说了几句男婚女嫁的话，丹橘就羞红了脸，躲闪出去了，小桃倒是兴致勃勃的想继续听，被翠微两记白眼打发出去了。

    “这丫头！还跟孩似的。”翠微看着小桃出去的背影，摇头叹气，转头与明兰道，“夫人，旁人都还无妨，咱们屋里的几个，您心里可有数？”

    明兰半撑起身，来了些精神：“我已打听了，公孙先生知道几个家境贫寒的年轻人，似乎不错，老爷手底下也有几个得力的军士，还有府里几位老管事的儿，这回他们都没报上来要婚配，我预备给院里的丫头留着呢。”

    翠微觉着好笑，轻笑着：“夫人如今果是不一样了，唉，这帮丫头算是有福气了……”说到这里，她似想到什么，忽话头一转，压低声音道，“夫人，你得多留心若眉那丫头。”

    “哦，她怎么了？”明兰奇道，若眉向来自诩清高，从不爱和众丫头混着玩闹，为了表示避嫌，只要顾廷烨在，她是连面都不露的。

    翠微迟疑了一下，还是说了：“说起来，若眉年纪是这屋里最大的。我好几次瞧见她老往前院凑，还常与外书房服侍的丫头小厮热乎来往，我瞧着……她怕是起了心思。”

    明兰吃了一惊：“是外书房的那些相公书吏？”

    翠微无奈道：“若眉那丫头您是知道的，她素来爱摆弄个诗词墨的，府里的……她怕是瞧不上。”她看明兰有些发愣，连忙又道：“先不论外头人是否愿意讨个丫头做媳妇，但给不给恩典是夫人您的事，在这之前，咱们可容不得私相授受那一套！一个不好，要坏了一屋女孩和夫人的清誉。”

    明兰才想说笑两句，但见翠微一脸紧张的模样，便赶紧点头道：“我虽觉得她们千好万好，但也得遇上明白人家，好罢，横竖还有几年，慢慢看着。回头你去说若眉两句，还有丹橘，这丫头老毛病又犯了罢，她们住隔壁屋的，定是早知道若眉这事，不过为着姐妹情分，又心软瞒下了，回头我去说她。”

    翠微脸色微微不自在，苦笑着：“夫人，您心里清楚就好，唉……”

    说话间，庭院里响起一阵‘老爷回来了’的声音。

    随着一阵风声鼓动，帘被打起，顾廷烨阔步昂首迈进屋内，翠微福了福，道声安后便告退了，明兰想起身，却被按了回去，顾廷烨见明兰面色苍白，低声道：“你歇着，别起身。”

    明兰也不坚持，只叫了夏竹来帮着更衣，她斜斜靠着，见男人眉色飞扬，显是心情愉悦，便微笑着问道：“老爷这么高兴，莫不是……？”

    顾廷烨挺立间，紫金高冠上镶嵌的暗红宝石闪烁璀璨，锦袍玉带更显成熟英武，气质出众，他转头就瞧见明兰睁大一双期待的大眼睛，忽闪忽闪的明亮。

    他当即瞪眼笑骂道：“不是升官发财！”

    明兰被看穿了，讪讪的笑了笑，又无精打采的靠回软榻，顾廷烨换上一身石青色银纹薄绉缎家常服，挥手叫夏竹下去后，坐到明兰身边，摸摸她的肚皮上暖包，问道：“还疼么？”

    明兰垂下软软的耳朵，摇摇头：“只是没力气。”

    顾廷烨轻抚着明兰的脸颊，慢慢凑过去头挨头并排靠着，他的皮肤被日头晒的微微发烫，微沙的粗粝，刺刺的胡茬，贴在明兰柔嫩沁凉的脸颊上，轻轻摩挲着，过了许久，夫妻俩同时轻叹一口气，不约而同一起开口，内容却截然相反。

    “还是晚些生孩吧。”

    “还是早些生孩吧。”

    话一出口，两口愕然相视，彼此目光俱是惊异好笑，顾廷烨先开口了：“你个傻丫头，先好好调理身，生孩有什么好急的？日且长着。”

    明兰连带红晕，白腻已的肌肤上如染出一层绚丽的胭脂：“才不是呢，过来人都说，生了孩后，小日就不难过了。”

    “是么？”顾廷烨颇有疑虑，“不是怀孩早急会伤身么？”

    “谁说的？”明兰失笑道，“老人家都说过的，只消身调理妥当了，就好生孩了。”

    应该说，这男人在床上虽然很生猛，但有些地方却很体贴。自打明兰照着贺老夫人的簿开始调理起，她就委婉的提出要求，每个月能不能休战那么几天，最好等两轮汤药吃完了再怀孩。提出这个要求时，明兰本有些惴惴不安，这个时代讲究越早有孩越有福气；谁知顾廷烨二话不说就答应了，还反复吩咐明兰要好好调理身。

    “鳏夫当一回就够了，还指着你多撑几十年呢。”当时顾廷烨如是玩笑道。

    当然，体贴的结果是，剩下的日里战斗格外激烈，直杀的天昏地暗，热情四溢。

    听了这话，顾廷烨微微松开眉头，揉着明兰的小手，宽慰道：“你自己当心些，在外头时……”他顿了顿，很欣喜道，“我曾听，说有些庄户人家的妇人，到了五十还能生孩呢。”

    明兰大是羞恼，发力的拧了一把男人的臂膀，不料碰上硬硕的肌肉，反倒弄得手指发麻，她佯怒着低骂道：“你羞也不羞！”

    夫妻俩调笑了一阵，愣愣的才想起来一开始在说什么话题来着？明兰又问了一遍，顾廷烨面上喜色道：“常嬷嬷明日要来。”

    “我的佛，总算来了。”明兰笑着双手合十，“嬷嬷再不来，我都要找上门去了。”

    自从顾廷烨回京后，常嬷嬷便带着寡居的儿媳和孙孙女，从京郊搬到了猫耳胡同住下，常嬷嬷因独过逝要服年齐衰，到顾廷烨成婚那时还差一两个月的孝期，为着怕冲了新婚夫妇的喜气，便一直避着不来。

    “常嬷嬷也忒多虑了，哪那么多讲究的。”明兰对这位常嬷嬷一直狗仰威名。

    顾廷烨笑道：“嬷嬷是乡下大的，最信这个，她性又执拗，反正不差多少日，便依了她罢；明日她来时我若还未回府，你且留她一留。”

    明兰微笑着应下，夫妻俩又挨着絮叨了些私话，这时外头丹橘传报：“秋姑娘来了。”

    顾廷烨怔了一怔，浓墨般的眉头再次蹙了起来。

    明兰赶紧把男人推开，整了整刚才亲昵时弄乱的衣裳鬓发，才发话：“快请她进来。”一边还要下软榻，却又被顾廷烨按了回去。

    秋娘挽着个小包，一身秋香色的束腰纱软袄，款款缓步而来，见到明兰坐躺在软榻上，顾廷烨双手搭膝，端坐榻旁，她赶紧低下头，先福身请安，明兰笑着请她坐下。

    “你来有什么事？”顾廷烨耐着性道。

    秋娘满脸尽是温柔，微侧着脸颊，抬头看向顾廷烨，柔声道：“眼见着日愈发热了，我记得老爷素来苦夏，新做了几件凉快的夏衫裤袍给老爷送来；还有几个小香囊，我放了老爷喜欢的沉水香，还有驱蚊虫的松香和艾蒿。”一边说着，一边把手里的小包袱抖开来，轻轻往前一送；可是顾廷烨却一动不动，秋娘有些尴尬。

    明兰看气氛不对，赶紧解围：“你去拿过来，回头我瞧瞧这针线，丹橘……出去看看午饭可好了。”还是少叫人看着比较好。

    丹橘接过包袱，轻轻的放到一旁的翘几上，恭敬的出去了。

    秋娘怔怔的瞧着顾廷烨沉静的神情，轻轻道：“老爷……我……”

    顾廷烨只看着秋娘，明兰看着他俊挺的侧脸，眼底是深深的沉思，他看着秋娘，缓缓道：“这些东西，你可给蓉姐儿做了？”

    秋娘呆滞了一刻：“我我，我预备着做完了您的，就给蓉姐儿做。”

    “你回府至今，可有给夫人做些针线？”顾廷烨再问。

    秋娘赶紧站起来，朝着明兰就跪下了，惶恐道：“是我的疏忽了，这几日忙着抄经书，只来得及给老爷做了。”

    因为没有丫鬟在场，所以没人去扶秋娘，明兰只好微笑着劝慰道：“这没什么，你照看蓉姐儿要紧，赶紧起来吧。”

    秋娘却不敢起来，膝盖朝着顾廷烨的方向挪了挪，张口欲言，顾廷烨抬手打断了她，忽问了一句：“今早你给夫人请安了吗？”

    秋娘连忙道：“这是自然的，奴婢如何敢忘了本分。”

    “那你为何不在今早把东西交给夫人？”

    秋娘听了这句话，不敢置信的猛然抬头，见顾廷烨目带责难，甚至还有几分暗讽，她张口结舌，什么也说不出来，眼眶一红，眼看着就要掉泪。

    屋里一片安静，明兰万分尴尬，很想溜掉算了，偏偏半幅裙叫顾廷烨坐住了，动弹不得，只能微偏开脑袋，捡起软榻旁的一本山海志，假作看起来。

    “你若不想留着，我可置份厚产于你，叫夫人给你寻个好人家，你出去好好嫁了便是。”顾廷烨开口就是这么一句。

    “不！”秋娘厉叫起来，满脸惊恐，连连磕头，涟水簌簌而下，“我对您绝无二心，我的心意，我的心意……老爷如何不知！我我……我就是立刻死了，烂了尸首，化了脓，烧成了灰，也绝不出去！”

    明兰满身不自在，恨不得捂起耳朵，这样凄厉坚决的表白，她上下两辈都是第一次听见，她心头发麻，忍不住侧眼去看身旁的男人。

    “这世上的事岂能尽如你的意思。”顾廷烨毫无所动，似还有些怅然，眼神沧桑悠远，不知想到以前的什么事，他缓缓接着道，“你的心意我知道，我原当你也知道我的心意，看来是我错会了。”

    秋娘低低抽泣起来，明兰几乎把头埋进书册里去。

    顾廷烨语气肃穆，却十分平静：“你这几日上蹿下跳，不知礼数，出丑卖乖，我看在往昔的日，一句话也不曾说，莫非你真当自己是正头主了，忘记自己的身份了？”

    秋娘颤着嘴唇，冷彻心扉，再不敢仰视男人，赶紧低头；她自小服侍顾廷烨，素知他性刚戾，如今虽稳重许多，但骨里却没变过的，他要么不发作，一旦发作就是狠的。

    这也是明兰头一次听顾廷烨发作，这样平心静气，这样字字见血；一片和风煦日，却隐隐含山雨欲来的危险气息。

    “你跟了我这么多年，素来忠心周全，该你的体面和富贵，我不会少你的，年之后，也会有人供你一碗饭。”顾廷烨愈发淡然，“可你也当知道惜福，我把蓉姐儿托付于你，你该当如何待她，不用我来教你罢；你若不会，有的是人会。”

    秋娘跪在地上，忍着眼泪，不敢抬头。

    “下去罢，好好想想本分。”

    顾廷烨说了这句后，秋娘一边拭泪一边低头出去，到门口时，顾廷烨忽又叫住她，秋娘满脸希冀的回过头来，却听顾廷烨道，“以后你再有东西，直接交给夫人。”

    这句话是最后一根稻草，秋娘瞬间面如死灰，踉跄着出去了。

    屋里的两个人都没话说，过后良久，明兰长长叹了口气：“你就算要训她两句，也该叫我先出去，这样……她面上岂非下不来。”多尴尬呀。

    顾廷烨微一后仰躺下，脑袋枕着明兰的大腿，简短道：“她贪心了。”

    明兰心里默认，秋娘把过去多年的患难之情，错以为可以发展成男女之爱，作为一个通房妾室，这何止是贪心，可恼，也可怜。

    顾廷烨看似狠心，其实却也是为了她好，一个大男人，居然对着一个通房这样苦口婆，也是念情分了，比起宝玉把丫头们宠的无法无天，然后女孩们落的凄惨下场，这样似乎反倒好了许多。

    “你怜悯她？”顾廷烨看着明兰，轻轻问道。

    明兰点点头，又摇摇头。

    人是社会型动物，比较才有结果。

    明兰以前老觉得自己投胎很憋屈，活的猴累猴累的，但是如果和那些丫鬟小厮还有食不果腹的穷苦人家比，却已是不错了；秋娘的确可怜，但是和很多不得善终的通房丫头比，却又很走运的，因为她的主到底有些担当。

    盛家已算是积善人家了，盛长枫也算个多情种，但可儿死了就死了，根本不会有人指责长枫薄情什么的，长枫身边剩下的通房们也是命如浮萍，端看将来的主母如何发落了。

    哪个了不起的人曾说过，第世界的人们没有爱情。这个社会等级分明，身处低位的人，似乎也没资格追求奢侈的情感，生存永远是第一位的。

    顾廷烨见明兰一言不发，面色有些古怪，他又问：“你生气了？”

    明兰摇摇头，再点点头。

    顾廷烨皱起眉头，扯住明兰的耳朵，沉声道：“说话。”

    明兰只好叹道：“明明是该尚书替皇帝干的差事，一个小小的郎中却处处抢在前头，把心都操去了，你说尚书会高兴么？”不被贬官免职才怪，而身为通房妾室，若表现比主母还关心热恋那个男人，那就是在找死。

    顾廷烨忍不住失笑：“这个比喻不错。”

    他想了想，忍不住又道：“看你心慈手软，我还当你会‘大’的劝我去她屋里。”

    明兰立刻把头摇成拨浪鼓，反问一句：“若你是卫青，可会把帅位让给似李广一般一辈落寞的老将？”

    顾廷烨沉吟片刻，缓缓摇头：“不会。别说这样不妥，再说，军功是我自己一刀一枪拼来的，凭什么让给别人，又不是我叫他一辈‘难封’的。”

    “好了，我也是这个意思。”明兰拍手，笑的一脸璀璨，“一来不是我叫秋娘做通房的，二来不是我叫她等你的，来，我一辈就嫁一个夫婿，凭什么叫我拿自己的男人去贴补她？！”

    就算拿老公当老板，请问哪个ceo会容许一个暗藏居心的行政助理在董事长面前和自己争宠别苗头。拜托！敬业一点好不好。

    就算在古代，也要讲职业道德的，哪怕装也要装出很紧张男人的样来。

    顾廷烨爬起来，瞠目而视明兰，明兰无辜的看回去，两人互瞪了半天，然后一齐扑哧的笑了出来，两人直笑的满脸通红。顾廷烨重重压在明兰身上闷笑，震动的胸膛传到明兰身上，两人的鼻互相抵着，热气濡湿了面颊。

    男人低低道：“你最后一句，说的好。”

    明兰眨着眼睛：“哪句？”

    眼看着顾廷烨一瞪眼，就要去呵她的咯吱窝，她连忙娇声讨饶，闹了半响，两人气喘吁吁的躺在榻上，明兰喘匀了气，把脸贴在男人胸前，悠悠道：“除了一个人，谁也不能叫我让出自己的男人。”

    顾廷烨笑问道：“谁这么厉害？”

    “你。”明兰苦笑着叹息，如果男人要变心，那她是一点办法也没有，所以要未雨绸缪，防患于未然，早早考虑对策才是真的，生活总是要继续的。

    女孩明眸澄净如清空，玩笑着打趣的样，眼底却是隐然无奈。

    顾廷烨静静的看着她。

    番外兽炉沈水烟，翠沼残花片（台版出书番外）

    一个女，一生究竟有几[男人小说网 www.9nanren.com]个年？秋娘只知，自己最无助、最美好、最甜蜜、最惶恐、最绝望的那几年，都是在等待中过的。

    进府那年，她甫七岁，因手脚勤快，又会一手好针黹，没多久便被拨到宁远侯次的院中服侍。直到多年后，秋娘才知道他的名字，很长一段时间内，他只是她的“二少爷”。不过，知道了也没用，反正她也不识字；不像新进门的盛氏夫人，不但识断字，还有见识，那一手字，据说叫簪花小楷，秀气好看了。

    她去那年，二少爷尚不足十岁，但院里已满是漂亮的女孩了，因侯府份例丰厚，什么花儿、粉儿是从不缺的，便都个个争奇斗艳的打扮——个头等丫头、六七个二等丫头、十来个等丫头，外加使唤的小么儿、粗使的媳妇、门房的婆……众星拱月只围着一个主。

    可惜俏眼做给了瞎看，二少爷自小喜欢骑马习武，并不怎么爱跟女孩厮混。

    这也不关她的事，那会儿她不过是个不起的小丫头，平日做些洒扫缝补的琐碎活计，十天半个月也见不上主一面。不过她生得既不出众、口齿也不伶俐，反倒少了许多念想，没人注意她，她也没有什么盘算，只是耐心等待，盼着家人来接她出去。

    一晃年过去，家里依旧没什么消息，倒是胸前胀鼓鼓的开始发疼，恰在某夏日的晌午，彷佛命中注定的一般，她正持帚在庭院扫着，二少爷一阵风的回来了。

    直到几十年后，秋娘还清楚记得他当日的模样——修长英挺的小小少年，一身朱玄二色珠丝厚锦箭袍，腰束镶玄色双龙抢珠葛绣嵌玉腰带，额上是一指宽的金蠎抺额，乌黑厚厚的头发松松的束着，俊气的面庞微微冒着热气的汗水。

    少年似有些奇怪，这般暑热的中午居然还有人在扫地，漆黑明亮的眸略扫了她一眼，随即便大步流星的回屋盥洗换装去了。

    秋娘拄着扫帚呆愣在当地，连盛夏毒日都没晒红的脸颊，忽然烧了起来。

    她的少女时代，就这么开始了。

    二少爷不像寻常的贵家弟，满身的光彩和英气，二少爷那么朝气蓬勃、那么器宇轩昂，上马能弯弓神射，下马能使十八般兵器，空手圦走拳如疾风奔雷，笑起来爽朗洒脱，行事雷厉风行，便是整个京城里，顾家二郎也是响当当的名号。那些来做客的斯公哥儿，在他跟前一站，不过是苍白无力的阉鸡土狗。

    院中的女孩们都跟苍蝇饿狼似的盯着主，秋娘哪敢吐露心声，只尽量找机会多找些事来做，好能多看他一眼，倘着哪日见着了，她就会脸红心跳半天。

    那段日，她最大的心愿，便是每日能见少年一眼；入睡等天亮去扫地，天亮等少年出门，天黑后再等第二日……这般，又等过了年。

    她渐渐有了少女模样，鼓鼓的胸脯、窈窕的腰身，可当她在菱花镜中看着自己平淡的容貌，又会一阵沮丧，别说院里已是二少爷房里的那几个，就是漂亮的青鸳、娇媚的朱凤，还有同屋的黄莺姐姐，都厚艳得跟牡丹花般，让人挪不开眼。认清了现实，秋娘愈发本分，少说多听、不理闲事、埋头苦干，木然的旁观着女孩们如火如荼的明争暗斗。

    她虽愚笨，但也知道这样不好，只纳闷怎么无人来管束，后来听扫地的嫂说，夫人……哦，那时还是侯夫人，为人宽厚，又因是继室的缘故，甚少约束二少爷院里的人。是以，随着二少一日日大了，女孩间的小心眼、别曲头则演化成了阴毒伎俩。

    二少爷房里的紫雁，服侍得最久，也最得信重，竟被查出有了身孕！

    老侯爷大发雷霆，连夫人也骂了，立时叫捆了人亲自责问，紫雁哭求解释，说她明明不曾漏下汤药，定是有人暗算她；这一查，便又扯出许多底下的阴私，直把老侯爷气了个踉跄，指着二少爷大骂“好色败家，不堪大用”！

    少年呆呆的站着，起先是茫然不知，随后一脸倔强，秋娘躲在角落里，望着她眼底的受伤，好生心疼。血气方刚的十四、五岁少年郎，群花环绕，蜂蝶招引，他便稀里糊涂的闹了几场，从来没有人教他、提醒他，他怎会知道其中门道。

    彼时，老侯爷正给二少爷寻摸亲事，倘若婚前便有了庶，那里还能攀到好岳家？

    少年知道事情的严重性，但他强撑着要担当，要护住紫雁，直说“一人做事一人当”；老侯爷气得不行，把他捆了狠打一顿，夫人抺着眼泪，在旁抽泣的劝着。

    不知为何，秋娘忽然很讨厌这个只会做好人的夫人。

    给紫雁灌药赶出去后，老侯爷又亲自发落了旁人，尤其是打发掉许多貌美女孩，一时间，二少爷房里空了大半。老侯爷出门时，抬头瞧见正默默扫地的秋娘，见她本分老实，又生得不招眼，便随手一指，叫她去屋里服侍。这样，像做梦般，秋娘来到少年身边。

    二少爷重情义，自己伤还未好，便打发人去询问紫雁的下落，知道她已被迅速的发嫁外地后，他沉默了许久，足几个月不肯与老侯爷说话。秋娘自知嘴笨，不懂得开解，便只默默的悉心服侍，日久了，少年开始信任她、重视她。

    尽管老侯爷和二少爷愈发不和，外头也把二爷的名声传得愈发不好，可秋娘却幸福得发晕，心上人日日在眼前，对她又温柔和气，出门回来还会带些小玩意给她——虽然他说的话，她大多不懂。

    卫青、霍去病是谁？似乎得了不起，二少爷常提起他们。既然骑兵厉害，性叫兵伍都骑上马不就完了？迂回进击又是什么意思？

    不过也不要紧，不论来了多少美貌灵巧的新人，不论二少爷在外头寻欢闯祸，只要能留在他身边，日日服侍着他，她便心满意足了。那是她最美好的年——直到曼娘出现。

    秋娘知道他在外头置了人，为此，父间无数次争吵打骂，但她从不敢发表意见，只能默默地呆在一旁。很奇怪的，她并不怎么吃曼娘的醋，尽管二少爷为她闹得天翻地覆，但她潜意识能感觉到，二少爷并没外头传的那么喜欢这个外室。

    在她看来，当初二少爷没护住紫雁，落下心病，这次便定要护住曼娘，又和老侯爷赌气得厉害，越不许他做什么，他越要做……当然，多少也是喜欢的罢。

    这样担惊受怕的，又过了年，忽然一日传来消息，那个外室竟然已生下一一女？

    秋娘很不愿回忆那段日。曾经那么英气明朗的二少爷，渐渐染上一抹沉默阴鸷的颜色，仿佛破罐破摔般的和老侯爷对着干，什么乱七八糟的事情都出来了。

    情形越来越糟，秋娘夜夜对月祈求，让二少爷赶紧娶位善良和气的奶奶回来罢，这样一切就会好了；哪怕叫那外室进门也无妨，待新奶奶生下嫡，那时，她也能有一儿半女了。

    日复一日的祈祷中，又过了年，新奶奶终于进门了。二奶奶余氏，小字嫣红。绚美如焰，可进门不过日，秋娘只盼当初自己从没许过那个愿。

    不过几个月夫妻，二少爷和二奶奶却似把旁人一辈要吵的架都吵完了，余氏脾气大，二少爷也不是好惹的，隔差五就要鸡飞狗跳的闹上一场。至于侍妾通房，余氏更不会放过，那段日秋娘就跟做噩梦般。亏她生得寻常，又是老侯爷亲自指来的，总算逃过一劫。

    二少爷在府里在也待不下去，终于离家而去，秋娘躲在自已屋里瑟瑟发抖，凡事不敢过问，没多久，二奶奶和老侯爷先后过世。期间二少爷回来奔丧一趟，可惜她没见着。

    当常嬷嬷来问一干通房侍妾的去留时，旁人都以为二少爷不会回来了，便纷纷求去，只她和红绡要求留下来，常嬷嬷便拨给她们边角上的一小院，叫她们自去住，顺便抚养孩。

    寂寞如庵堂，冷清如死寂，连小小的蓉姐儿都整日阴沉着脸，平日吃穿用不免被克扣许多，人这般闷闷不乐的过起了日，一晃眼，又是年。

    知道二少爷衣锦荣归，秋娘欣喜得不能自己，府里的下人们也得了风声，立刻换了一副嘴脸，好吃好喝服侍得几分殷勤，红绡十分受用，秋娘却并不在意，只盼早见主。

    可真见他时，秋娘却忽然不敢上前了。他看向她的目光，也再无以前的亲密，只有纯粹的关照和补偿。她的二少爷，完全变了。

    这是一个岳峙渊淳的成熟男人。曾经嘴角的尖锐、眉梢的倔强，再也没有了，取而代之的，是淡淡的讥嘲、冷静的沉默，和不动声色的心计。沉淀了岁月的磨砺，如桂花陈酿严发酵，沉香浓郁，男人愈发完美出色。

    更重要的。他身边站了位年少貌美的新夫人，弯弯如垂柳，言笑如容风，很和气、很良善；夫妻俩站在一起。璧人登对，这正是她曾经日夜祈求的主母。

    可她高兴不起来。不知为何，甫见新夫人，她几十年未曾发酵过的醋意、莫名酸了起来。

    看着新人美知玉。秋娘忍不住摸自己脸颊。她原本就比二少爷大一、两岁。此时更自惭形秽，沮丧中，她不住的鼓励身己，不会不会，自己原本就生得不出色，二少爷也没嫌弃过。

    之后的生活，完全不如她的想像。二少爷根本没有跟她再续前缘的打算。

    老爷眼里心上都是新夫人，夫妻俩一聊起来。便是旁若无人、投缘投契。每每见到这种情形，秋娘心里就又会疼上一阵。

    新夫人就什么都懂，老爷感慨李牧，她就会说“内政不清，君主不明，徒有良将也无可奈何”。老爷甫升职，鄙夷各司衙净是尸位素餐之辈，新夫人就开解他“不懂政事的将军，不是好将军”直把他说得心平气和、通达豁然。

    秋娘一阵酸楚，难道没人理解她的心吗7她绝不会和夫人争宠的，若是夫人不喜，她愿一辈做个通房丫鬟，她什么都不要，只要待在二少爷身边就成。

    可便连这些小小心愿，都不能实现。

    被自己的心上人当众斥责，被夫人责备得无地自容，被几次番扇了颜面：坐在菱花镜前，看着自己残损粗糙的容颜，秋娘终于死了心——不是新夫人容不下她，是二少爷心里再没有旁人的位置了。

    她是个再平常不过的女，不过胜在一个好处，她愿意认命。

    刚进侯府为奴时，家人久久不来接她

    ...

