    “你老公是华东集团的总经理？哎呀，我好怕啊，简直怕的要死！”

    “不过话说他现在哪儿啊？”

    “你一个女人孤零零的在这儿喝酒，他不会是在外面找了小三，然后把你给抛弃了吧？”

    “那你还真是可怜啊。”

    “不过没事，他不要你，哥哥要你，一会儿在床上我肯定会让你无比快活的。”

    刘伟彬抱着穆雅雪的腰，舌头挑着嘴唇，脸上露着得意的浓烈笑容说道。

    站在后面的那十几个男人也是释意的大笑着，完全不将穆雅雪的威胁放在眼中。

    “王八蛋！你放开我！”

    “你再不放开我，我就报警了！你们到时候肯定会为此付出代价的！”

    穆雅雪剧烈挣扎着，眼眶中盈着泪花，满脸焦急的大喊道。

    蒋天临依旧坐在那边，脸色波澜不惊的拿着啤酒喝着，心情平静如水。

    生活本就是残酷的，如果穆雅雪自己不学会反抗，那她被这个社会淘汰只是早晚的事。

    而他，在等穆雅雪反抗。

    这也是他给穆雅雪的最后一次机会。

    如果穆雅雪做不到，那他便对她彻底失望了。

    “美女，你身上真是好香啊，简直让我闻不够啊。”

    “就是不知道你衣服里面的身体，是不是更香，我真的快忍不住了。”

    “现在我就非常想知道！”

    刘伟彬笑着，满脸疯狂的说着，他伸手就抓扯着穆雅雪的衣服。

    穆雅雪吓得惊慌大喊了起来，她流着眼泪，哭泣着，目光望着周围那些喝酒的人大声喊道。

    “你们谁能救救我！”

    “我求求你们，谁来救救我吧！”

    但那些人都坐在桌前，喝着酒冷眼旁观着，一副事不关己的模样。

    没有任何一人想去见义勇为。

    毕竟刘伟彬的人太多了，他们都不想惹麻烦。

    而这也是真实的社会写照！

    虽然冷漠，无情。

    但却符合人性。

    至于身后笑着的那十几个男人，他们都满脸得意的笑着，自然更不会帮她。

    穆雅雪咬着嘴唇，惊慌的痛哭着，她已经很久没有体会到过像现在这般的无助，与绝望了。

    即便下午在明山度假山庄，依依被丁易轩等人控制，她都没有现在这般无助，绝望。

    因为当时，那个男人站在她旁边。

    而现在，他不在了！

    她也没有任何人可以依靠了，更没有任何人帮她了！

    “哈哈，美女，你看看周围没人愿意帮你啊。”

    “所以你还是乖乖顺从我吧，那样我还会对你温柔一些。”

    刘伟彬更加用力地拉扯着穆雅雪的衣服，脸上露着无比得意的冷笑，对她说道。

    穆雅雪脸上突然露出了冷意，她抓着刘伟彬的手臂，张开嘴就一口咬了下去。

    刘伟彬顿时瞪大双眼，痛苦的大喊了一声。

    蒋天临眉头微皱，慢慢转头朝那边望去，嘴角不由地一丝笑容。

    “让我看看，你能坚持到什么时候，别在让我失望了。”

    穆雅雪急忙挣脱开身体，当即面露慌色的朝后面退去。

    “跑，继续跑，我倒要看看你能跑到哪里去！”

    “本来我还想对你温柔一点的，但既然给你脸，你不要脸，那就别怪我对你粗暴了。”

    刘伟彬用手揉了揉手臂上深陷的牙印，他眼神露着冷光望着穆雅雪，语气阴沉的说道。

    他身后那十几个男人也都眼神不善的盯着穆雅雪。

    穆雅雪身体朝后面退去，脸上满是恐慌的表情。

    “玛德，老子的耐性被你给消耗光了，一会儿，我定要好好的办你！”

    刘伟彬怒声说了句，他当即大步朝穆雅雪那边走去。

    穆雅雪害怕的朝后面退去，等刘伟彬走近，她抓着后面桌子上一个空啤酒瓶，对着刘伟彬的头就砸了下去。

    砰！

    啤酒瓶猛地破碎，碎玻璃飞溅。

    “哎哟，我去！”

    刘伟彬脸上顿时露出了痛苦之色，他脸色痛苦的用手捂着流着鲜血的头，身体不禁朝地上蹲去。

    “彬少！”

    站在后面的那十几人当即惊了，大喊着，赶紧走过去。

    “来啊！你们再来试试啊，谁敢来我就弄死他！”

    “既然我现在没有谁可以依靠了，那我就只能依靠我自己！”

    “别以为我是女人就好欺负，我死都不怕，我会怕你们？”

    穆雅雪紧握着尖锐的啤酒瓶口，对着刘伟彬他们所有人，双眼通红，喘着粗气，表情凶狠的对他们吼道。

    蒋天临坐在那边脸上露着笑容，望着穆雅雪，他手指夹着一根燃烧着的香烟，神情悠闲的抽了一口，嘴里面吐着缭绕的白色烟雾，轻声说道。

    “傻女人，算是聪明了一次，没有将那碎酒瓶对着自己。”

    “我早就跟你说过，没有人该平白帮你，在这世界上，真正可靠的就只有你自己。”

    刘伟彬从地上站起身，放下手，他望着手掌上的鲜血，眼神当即极其的凶戾，脸上也露出了阴厉的表情，他瞪着穆雅雪说道。

    “你，还真是不知死活，居然敢用酒瓶子砸本少的头！”

    “还愣着干什么，给我抓住她！今晚，我一定要尝尝我的厉害！”

    站在他周围的那些男人顿时点头，然后就朝穆雅雪围去。

    “你们别过来！否则，我杀了你们！”

    “都退开！别过来！”

    穆雅雪用手中的啤酒瓶口对着他们，表情愤怒的大喊道。

    一个男人抓着一把椅子，对着穆雅雪就甩去。她当即脸色大变，赶紧躲开。

    周围的几个男人冲过来，夺过她手中握着的啤酒瓶口，然后用力将她摁到了边上的桌子上。

    穆雅雪红着眼睛，脸色极其愤怒的剧烈挣扎着。

    “真是个贱女人！”

    “不给你一点厉害瞧瞧，你还不知道本少的厉害！”

    刘伟彬厉声说完，走过去，用手抓着穆雅雪的头发，抬手就准备对着她的脸挥下。

    穆雅雪吓得恐惧的闭上了双眼。

    但一只强劲有力的大手，直接握住了刘伟彬的手腕。

    刘伟彬顿时脸色一变，当即转头。

    “真是个傻女人，连收拾人都不会。”

    “好好看着，我教你。”

    一声熟悉的声音响起，穆雅雪当即睁开眼睛。

    望着抓着刘伟彬手腕的男人，她脸上忍不住露出了惊讶的表情。

    蒋天临扬起手，落到刘伟彬的脸上，啪的一声脆响，他身体直接飞了出去，撞翻了无数桌子。

    酒水飞溅！

    全场的人都震惊了！

    “现在，学会了吗？”

    蒋天临目光平静如水的望着穆雅雪，语气平淡的问道。

