    “逢……咔嚓……嘭……”

    朱清右脚上缠裹的那个黑白灵光之球，亦是他口中所说的阴阳太极虚空爆裂之球，变异的丹田让朱清在极度危机降临的时刻，他丹田内的六星环绕的丹核自动发出了体外的攻击，一种无须朱清自身意念所操控的灵气攻击手段。

    只要体内蕴含的灵气足够强大，丹核就会自行给予朱清想要的防御与攻击手段。当朱清的右脚如同一道虚空横劈的光剑般狠狠地爆踢在他的胸前，那股诡异的音波巨力瞬息与朱清脚上那个闪烁的黑白光球无形地轰撞在了一起。

    一声虚空崩塌般的肆冽巨响，这道由灰袍神秘人头上颅骨所爆破形成的音波无形攻击之力与朱清右脚上缠绕的黑白灵光之球轰然地挤压撞击之下，紧随着一声如同厚实玻璃墙被生生砸碎的爆裂之响刺耳轰鸣地响起。

    当这股刺耳的轰鸣四方暴动响切而起的一瞬，这股无形的音波巨力完全被朱清右脚上的阴阳太极虚空爆裂之球剥削掉，一声虚空能量浓缩到极致后所发出的激烈爆炸之响在朱清右脚的黑白灵气光球上蓦然响起。

    这声爆炸的声音响起后，灰袍神秘人头上旋转颅骨爆破所发出的音波巨力至此消失在了朱清的身前。

    轰然的能量对撞后，灰袍神秘人所发出的音波巨力在朱清的身前消失殆尽，而反观朱清的黑白灵气光球却完全没有出现一点消散的痕迹。

    朱清右脚下那个黑白灵气光球，反而在轰碎破解了那股无形的音波巨力后这个缠绕在朱清右脚上的黑白灵气光球变得越加的凝实，并发出一阵嗡嗡地兴奋叫鸣。

    朱清右脚上缠绕的黑白灵气光球发出兴奋的叫鸣之时，那股消散的音波之力所隐含的无形力量竟然再次出虚空中飘溢了出来。

    这股消散后有出现的音波巨力已经没有了任何的攻击力，有的只是一股纯净柔和的力量之力，这股纯净柔和的力量自动流向了朱清脚下所缠绕的那个黑白灵光之球中。

    瞬息间，这股无形的纯净柔和之力完全没入到朱清脚下那个黑白灵气光球时，这个黑白灵气光球散发出更加刺目的闪耀光芒，一声凝实充溢的清鸣之声从这个黑白灵气光球中飘传了出来，转眼间这个黑白灵气光球开始缓缓地贴着朱清的右脚掌旋转而起。

    缓慢旋转的黑白灵气光球，其中蕴含的力量比之前强悍了一倍不止，黑白两色各占一半地覆盖在这个灵气光球的表面上，发出一股令人心中颤动的恐怖破坏之力，只见这黑白双色在灵光之球的表面上嗡嗡地闪烁起一股吸收攻击之力的诡异波动。

    此种情况下连朱清都深感意外，自从由于亡魂钟的异变后对他自己身上修为的突破所造成的各种不可以思议的事情简直是一波接着一波，这让朱清心头激动不已，修为提高的同时，如今自身的战力简直可以用无法置信来形容。

    朱清和这个灰袍神秘人轰击了一招后，他知道对方的修为可能在天仙一星的级别。要是换作以前他根本就没有还手的力量，一个地仙五星的修仙者去跟一个天仙一星修为的人干架，那不是自找死路的节奏吗？

    可是修为并不等同于战力，虽然朱清的修为明显比这个灰袍神秘人要低，但是朱清如今的战力到底可以达到什么程度连他自己都不清楚，因为他突破地仙五星的修为才是几个时辰之前的事情。

    通常来说，修为越高的人体内的灵气就越加的充足，战斗起来所供应的灵气就会越加的猛烈，但是朱清体内丹田位置的异变，他那六星环绕的丹核所蕴含的灵气可不能那一般的同等级的修仙者来相比较。

    如果说他体内丹核位置所蕴含的灵气到底有多少的话，那就跟天仙三星的修仙者体内所蕴含的灵气差不多，或许高于天仙三星修仙者体内所蕴含的灵气也说不定，这是很恐怖的事情。

    但是朱清本来就是圣体加身，这些情况出现在他的身上并不奇怪。可见今日与灰袍神秘人的战斗，朱清找到了检验自身战力的最好磨刀石。

    朱清右脚上的那个黑白灵气光球完全挤压式地将灰袍神秘人的音波巨力化解后，朱清感觉到这个黑白灵气光球的异变，他心中的底气变得更加足，他相信与这个灰袍神秘人必有一战到底的实力。

    “呀哈哈哈……我还以为还是什么了不得的手段，原来只是在我面前放了个响屁，真是无聊至极，你个头戴颅骨的家伙，你可以去死啦！”

    于是乎，朱清对着那个滞空而立的灰袍神秘人发出一声狂妄的大笑，一句刻意嘲讽灰袍神秘人的话语从朱清嘴里毫不留情地说了出来。

    朱清口出语毕之际，他有脚下的黑白灵光之球嗡的一声随之急促的旋转而起，旋转而起的黑白灵气光球瞬间射出一道刺目的光芒，这道光芒沿着朱清的脚下攀传而上，哧哧声响起转眼间朱清的身上完全被这道光芒包裹住。

    “嗡……”

    一声压抑沉闷的响鸣从朱清的身上骤然响起，随之他的体表外出现了黑白闪烁的能量护体。当这这黑白相间的能量护体笼罩在朱清身上的一瞬，朱清昂天大吼一声，整个身影瞬息暴动而起，只见他转眼间就化作了一道黑白相映的光影朝着那个滞空于半空的灰袍神秘人飞射了过去。

    灰袍神秘人面对朱清那身影如同爆射而来的黑白之剑，他满身翻滚起浓郁的灰色光芒，他的瞳孔中因为凶兽的爆体转化为另一种生命体的存在，让他的瞳孔变得越加的灰*滴不已。

    当时爆碎的凶兽血肉没入到灰袍神秘人头上旋转的颅骨中后，这些颅骨吸收了凶兽爆碎的血肉之时，随之发生了爆破形成一股无形的音波攻击之力，如同虚空爆现的毁灭之力向着朱清轰击而出。

    这股诡异的音波之力被朱清脚下的黑白灵气光球瓦解之际，时间看似漫长，但是仅仅是瞬息间的发生的事情而已。

    “桀桀……来的正好！亡魂血魔手……凝！卑贱的无耻人类，你去死吧！吼……”

    眼看朱清的身影就要如同鬼魅般地逼近灰袍神秘人之际，灰袍神秘人反而不躲不避，只见他双目中散发出闪耀刺的灰色光芒。

    这些灰色的光芒灰常的诡异，光芒闪烁气得一瞬，竟然发出一声声厉鬼冤魂般肆冽汹涌的刺耳声动，与此同时灰袍神秘人对着激射而来的朱清发出魔鬼般的怪笑。

    一声刺耳的沙哑之声从灰袍神秘人的嘴里幽幽鬼气地发出，最后他竟然如洪荒妖魔般昂天一吼。

    灰袍神秘人昂天发出如洪荒妖魔的怒吼后，只见那些爆碎的人族颅骨竟然如同数条血肉狰狞的地狱魔蛇般朝着他的右手掌上盘旋包裹了过去。

    “嗡……”

    说时迟那时快，只见这些盘旋的血肉瞬间就覆盖在了灰袍神秘人的右手上，当这些血肉覆盖在他右手掌上的一瞬，一股强烈到极致的能量暴动之响从灰袍神秘人的右手上嗡啸地响了起来。

    嗡啸刺耳欲聋的声动从灰袍神秘人的右手上响起的一瞬，一道浓郁到极致的黑灰之色的光芒骤然从灰袍神秘人的右手上闪烁而起。

    灰袍神秘人口里所说的亡魂血魔手，在这股诡异的光芒闪烁而起的一瞬终于生成。所谓亡魂手，其实就是灰袍神秘人的本命法器，它是一只灰黑交错纹路的盔甲手套。

    这个亡魂血魔手融入了凶兽的一切力量，凶兽并不会死去，它只是以另一种能量形态融入到了这个能量手套之中，当然这个能量手套，不单单有着凶兽的一切血肉和力量更是结合了灰袍神秘人那头盔四周所旋转的那些人头颅骨的诡异力量。

    这个亡魂血魔手出现在灰袍神秘人手上的一瞬，他的身上瞬间出现了一股诡异的力量，只见他本是浓郁灰色光芒笼罩的身体竟然在这一瞬完全透明般，如同融入了虚无中，看不清真实，这着实让飞射而来的朱清感到一股强烈的危机骤然笼罩在他的心神之间。

    果不出其然，当朱清的身体轰然地逼近灰袍神秘人的身前正要动用脚下的黑白灵光之球对灰袍神秘人进行猛烈的爆踢时，他眼前的灰袍神秘人竟然凭空消失一般，完全不见了踪影。

    朱清激射轰射而来的速度，因为没有目标的攻击，飞射的速度惯性让他有点把握不住身体平衡的姿势，只见他的身影如同撞向了空气般完全从先前灰袍神秘人滞空而立的位置呼啦啦地激射了过去。

    “桀桀……真是愚蠢之极，你胆敢如此地挑衅我！我要让你知道什么才是人外有人，天外有天的领悟！亡魂血魔手，粉碎爆击之拳，去死吧！吼……”

    当朱清心中危机的感觉骤然出现的一瞬，他的身体由于急促的轰射还没来的及保持身体的平衡之时，隐遁于虚无中的灰袍神秘人，他的声音如同九幽之下的妖魔鬼语在朱清的耳边突然响起。

    “不好，朱小子快躲开……啊……危险！”一直到倒挂在朱清头发上的松鼠，此时终于按耐不住心中的惊恐之意，只见它的嘴里对着朱清的耳边急促地大喊了起来。

    “桀桀……来不急了！你以为你可以躲的了吗？在我面目前化成碎骨残肉吧！吼……”

