    “小红？小红又是谁？”柴进继续问道。

    刘老板叹了一口气：“说来话长啊。”

    “大海哥以前被老爷子逼着下乡过，小红是他们知青队里的队友。”

    “两人谈过恋爱，只不过小红那时候不知道大海哥的家境，以为大海哥很穷，嫁给了当地的一个乡干部儿子。”

    “这是一段孽缘。”

    柴进本能地回头看了看汪中海那一嘴的大胡子。

    就这粗鲁的形象，原来也可以有美好细腻的爱情？

    没再继续讲话。

    那头，唐信明今天知道，不喝这酒，就过不了这道坎，只能硬着头皮喝。

    端起了那个白酒塑料桶，对着嘴巴开始灌。

    灌完后又吹红酒瓶子。

    两瓶吹下后，轰的一声，唐信明直接倒在了地上不省人事。

    一个他省强龙，到了这边，愣生生地被汪中海给逼成了一条土蚯蚓。

    边上江老板走也不是站也不是，不知道该怎么办。

    汪中海看他倒下后，心情稍微好受了不少。

    朝着那边吐了口：“这瘪犊子昨天晚上还一个劲的说我酒量不好。”

    “你看看他啥酒量？老子昨天喝了这量后，好歹还是自己走去酒店的，他呢？死狗一样躺着不动了。”

    “真踏马晦气，和这种人喝酒。”

    “小江你把他带医院里去洗胃去，别挂我这里了，我负责不起。”

    江老板马上反应了过来，赶紧开口：“是是是，大海哥，我这就带他去。”

    马上架起了唐信明，上了一个救生艇小船去了岸边送医院里去了。

    而后桌子上的气氛非常好。

    柴进和汪中海圈子里的这几个核心人物，大概地讲了下幻彩手机。

    他知道汪中海的实力。

    属于那种本地非常有人脉的人，哪里都能够吃得开。

    可他这些年就没有老老实实做过生意，这里一锄头，那里一榔头的。

    一般搞一笔块钱就不搞了。

    没有一个主核心产业，没有主要的产业，那就说明他手上的钱也不多。

    如果按照幻彩集团的标准，一个手机工厂包括设备，流水线，人工招聘等等。

    最少要下五千万的投资。

    这是汪中海拿不出来的。

    所以汪中海肯定会找他的这些朋友。

    既然他们都要投资，那么柴进就要跟他们解释清楚，这是个赚钱没有风险的项目。

    几个人都认真地听着。

    而他们也知道了柴进在南方的一些体量。

    最后真个个举起了酒杯高声：‘大哥好！’

    弄得柴进很是无语。

    ……

    一个晚上过去了。

    第二天上午，汪中海就跑到相关部门要批文去了。

    不得不说，他在江南省的能耐真超乎了一般人的想象。

    就这么一上午的时间，一块八百多亩的土地，就到了柴进的手里。

    柴进甚至于都没有出面。

    上午的时候，他接到了王下莉的电话。

    小妮子已经回了元里县，是寂坤护送回来的。

    柴进拿到了汪中海从江南省里拿下来的批文后，准备回元里县。

    汪中海直接从4S店开了一台新宝马车过来，死活让柴进开回去。

    说是回去了也要用车。

    柴进没办法，只能开走了。

    车行到半途中，又有一个电话打过来了。

    是江南省副省长蒋建明，那个几个月前帮他解决了酒厂危机的人。

    电话里，笑声爽朗。

    两人寒暄了一会后，蒋建明提到了他今天拿走的这块土地。

    “我看了下南江市经济开发区的那块土地申报情况，小柴啊，你是要搞芯片？”

    柴进点了点头：“目前我们已经在深市研究了。

    “但深市那边研究团队必须要保密。”

    “所以技术部门和生产部门必须要分开进行。”

    蒋建明电话里很是兴奋：‘好！你有民营企业的担当。’

    “早段时间，汪老跟我说你会回来投资。”

    “我没有想到，你搞的竟然还是我们江南省最想搞的东西。”

    “你以后要什么支持，就别去找汪中海了，直接到省里来找我，我全力支持你们！”

    两人于是在电话里聊了起来。

    柴进后面还讲了幻彩手机加工厂的事情。

    蒋建明自然非常的开心。

    这一个电话，足足打了快一个小时才挂。

    一直到中午的时候，车子终于下了国道，行驶在了稻香大道上。

    每到过年，元里县外出务工的人都会回来。

    这个小县城才会有他真正该有的样子。

    十分的热闹。

    回了家里后，还是那口味道。

    柴小珊巴着哥哥不愿撒手，小丫头从小就喜欢粘着自己哥哥。

    温柔的柴芳则在厨房里做着吃的东西。

    晚饭的时候，柴民国没有回来，酒类产业一到年底就是旺季。

    所以酒厂里正在疯狂地加班。

    三人吃饭的时候，聊到了年后去深市的事情。

    柴芳表示过完初七他就过去，带着柴小珊一起。

    不过，快吃完的时候，柴芳忽然放下了筷子，面色也有些凝重：“小进，有个事情，你能跟我讲实话吗？”

    柴进吃得很香。

    不管身价几何，也不管外面的山珍海味多么好。

    在他心里，家里的这口饭永远都是最香的，不管是吃啥都很香。

    此刻状态也完全不是外面那个大老板形象，而是个家里的普通一员。

    边吃边开口：“姐你讲。”

    柴芳沉默了下后说：‘你是不是又和她见面了？’

    柴进当然听得出柴芳口里的这个她是谁。

    柴芳心底很是善良，从小都是这样，而且他比柴进大了几岁。

    所以和郭如凤相处的时间长些。

    这么长时间过去了，其实柴芳偶尔也会去询问一下这个母亲的动静。

    她哪里看不出来，那父子几人就是个寄生虫。

    现在郭如凤没有了利用的价值，那寄生虫还会把她当回事吗。

    肯定是一脚踹开。

    柴进一阵奇怪的抬头：‘小莉跟你讲了？’

    柴芳很是疑惑：“我问过她几次，但是她什么都不说。”

    “我知道，她肯定在深市，而且出了什么事情。”

    “因为那对父子回来了，又上我们工厂里闹过几次，说你不让他们夫妻见面。”

    “要你给他们一个交代。”

