
“马香兰副组长说得对，我的确还要向各位前辈多多学习。”

任重非常谦逊地说道。

马香兰对此稍感意外，资料里不说这人极度自负，十分难缠么？

部长也说任重既情绪化，对高位公民也没什么敬畏感，非常难缠。

马夏澄还特意吩咐过众多下属，在与任重打交道时要适当调整，不能拿出以前那种高位公民与低位公民打交道时的高姿态。

马香兰心下略感不忿，但倒也没做太过分，只想试探一二，不曾想一拳打在了棉花上。

“任先生客气了，但你也不用给自己太大压力。我们这次面对的局面极其复杂，现在的尝试也就是尽人事听天命而已。”

任重耸耸肩，“无所谓，反正马部长已经兑现了承诺。我已经成为七级公民，至于别的，我只能说我会尽力而为。就算最终失败了，与我又有什么关系呢？”

话聊到这里，马香兰心头警兆顿生。

她终于意识到任重已经读出了自己对他的不满，并用委婉的语言给了自己警告。

她赶紧收敛，“话虽然这么说，但七级并不是公民制度的终点。能成的话，你能获得的好处超乎想象。”

任重：“可我毕竟是个门外汉，对吧？”

马香兰一时语结。

幸好任重又给了她一个台阶，“说起来，据我所知，普通人长期熬夜很容易猝死。马副组长你倒是辛苦了。以前我都不敢相信竟有高等公民会做这种辛苦的工作。”

马香兰笑着摇了摇头，“也还好。我也不是每天都值夜班。另外，我们用的药和底层人使用的强制提神药剂不同，这是一种生物钟欺骗药剂。只要不连续使用超过一周，不会有任何副作用。”

任重一愣，“还有这种好东西？为什么我以前从未听说过？”

“这药剂的成本极高，是核心企业内部正式员工的福利，且仅对中层及以上管理开放。别说是你，就连很多外面的七级公民都不知道。这不是有钱就能买到的东西。”

“原来如此。”

“对了任先生，这里有一块腕表，你收好。虽然现在不能像过去那样高速联网，缺失了全息模拟功能，但我们已经修复了腕表的脑波同步功能，再外接了电磁通讯模块，在深都城局域网里的数据传输速度为100m/s，拿来查查资料勉强够用。”

任重接过这比自己的九级腕表更大块头，看起来颇有伊拉克战损风的硕达腕表，咧咧嘴，夸了一句，“不愧是深讯集团，的确厉害。那看来再要不得多久，协会的金融系统就能恢复，我们就能查阅自己的贡献点余额了？”

马香兰摇头：“这我不知道。就现在这腕表也不是人人都有，在算法项目组里也就我和另外五名S级小组组长有。至于你的，是部长先前特意嘱咐给你留下来的。”

任重嗯了一声，“那就好……”

“嗯。”

“任先生，那边是你的办公室，里面带休息间。之前部长并未想到你会直接来公司，所以没安排接待人员。我这算是顶了个班，但现在我得回岗去了。如果你要去别墅区休息，通知我一声，我给你安排基层接待人员。”

任重摇头，“不必，时间紧迫。我今晚就在办公室里将就一晚，争取明天就能上手干活。”

噗！

马香兰终究是没忍住，但刚笑出声却又觉着不妥，只好别过脸去勉强狡辩道：“不好意思我被口水呛了一下。”

任重板起脸来，“没事，你去忙你的吧。”

马香兰这才落荒而逃。

两人此时各怀心思。

马香兰想不通部长为什么会对一个外行人如此器重，甚至将原本应该分配给自己和组内员工的信用积分全砸给了任重一人，并强行将此人抬上七级公民的高度。

任重却是觉得无聊与乏味。

如今的他非常擅长这种低端的勾心斗角，但擅长不代表喜欢。

他甚至用脚指头都能猜到等明天一早这马香兰会被自己“打脸”成什么模样。

但这不重要，甚至都不能给他带来一丁点满足感。

躺在休息室的床上，任重并未第一时间戴上腕表，只静静打量着这东西。

他总是擅长透过简单的小事去看到更多事情背后的本质。

很显然，深讯集团没有因为失去了“网”就坐以待毙。

商业协会依然迷恋着腕表的监控带来的便利，并试图用电磁波通讯取代以前在“网”的完美调配下建立的信息流通讯机制。

但任重并不看好这前景。

电磁波无线通讯的信息通量有其不可逾越的上限，即便强行提升功率把信息通量提上去，传输速度也不可能赶得上信息流的跨越数亿公里无延迟的水准。

另外，源星和地球又有很大不同。

由于墟兽的广泛存在，也几乎不存在依靠光缆和电缆建立有线通讯的可能。

甚至在野外建信号塔都不现实。

那么，要实现全球通讯，唯一的出路是卫星。

源星人类坐拥太空电梯，并建成了上源京市，那么爆产能发射卫星的生产力肯定能跟上。

现在的问题是，利用大量卫星来形成覆盖全球的无线网络系统必定要消耗大量资源，任重不确定协会究竟是否有意愿在一个已经决定废弃的星球上如此投入，且只为了不到二十年的应急。

如果协会要做，那前后大概需要多少年？

最终能达到怎样的效果，新的智脑中枢的算力比“网”会差多少？

更低信息通量与更高延迟的电磁通讯下的监控强度又是怎么样？

这些问题的答案代表任重的革命的难度。

他当然希望协会就此放弃全球监视，正更有利于他的行动。

只不过这事不由他定。

另外，既然现在深讯集团已经开发出了替代品腕表，这腕表究竟什么时候开始普及，并将会普及到什么程度。

协会在失去所有金融资料后，又会以怎样的方式来重建金融系统，核定财富，对他的星火币体系又会形成这样的冲击。

协会能不能接受他在自己的小圈子里圈地自萌。

这些也是问题。

另外，以前用信息流腕表时，除了最底层的临时腕表使用者，绝大部分源星人都能通过睡眠得到免费发放的贡献点。

现在信息流腕表全部停滞，以后这新腕表能不能再提供这种待遇？

又或者，这白嫖贡献点的待遇背后是否本来就是个坑。

还有，他任氏集团旗下的小镇普遍经济状况较好，他也有充沛的资源储备，荒人们目前生活无忧，并且接下来会越过越好。

但别的地方，一旦失去了每天睡觉白嫖贡献点这收入，大量手中根本没掌握任何生产资源的底层荒人恐怕要活下来都是难事。

如果任重还是曾经那个纯洁善良到不染尘埃的科研工作者，光是想到这种预期便会被内疚与自责所吞噬。

但现在，更大的目标与更高的位置已经给他带来了更加长远的目光，以及被迫的冷血。

哪怕自己不制造这场“灾难”，在可以预见的将来里所有荒人依然会如同牲畜般宰掉。

如今的阵痛与苦难之下的局面看起来的确会很悲惨，但从长远看，却都值得。

稍微理顺一些思路，任重便平静躺下，进入这新款腕表的沉眠空间。

沉眠空间里没有美轮美奂的深都城虚拟实境，只有一件捡漏的小房子，甚至连基本的座椅板凳等摆设的边缘处都处理得不平滑，能看到明显的多边形结构。

在房间的墙角处，立着一块虚拟荧幕。

激活荧幕后，任重看到的是一个平面的显示屏，分辨率为4096×2160，也就是标准的4K。

这技术降级当真感人。

任重坐了过去，点开深讯集团刚刚重建的数据系统，翻出算法项目组相关的培训教材。

紧接着，他便开始一目十行地光速扫描，纯靠自觉快速

他这当然是装装样子，这些知识早已刻在了他的脑海里。

只不过明天得秀出来，那么今晚就得勉强“学习”一下，免得过于惊世骇俗了。

时间走到第二天上午八点一刻，任重在生物钟的支配下幽幽醒转。

他先并未出门和人打招呼，而是自顾自地吃过早餐。

一边吃早餐，他还一边打哈欠。

昨晚的阅读量太大，仅八小时的时间，他快速消化的知识便囫囵吞枣般吃完了之前的时间线中他进入深讯集团后用了好些日子才吞下的“新知识”。

另外就是新腕表的催眠效果对他这种人来说不太好，等若一整个晚上都在持续做梦，处在浅睡眠状态。

他稍微有点累，但还撑得住。

任重这边刚吃完饭，便接到了马夏澄的通知，让他去一趟办公室。

五分钟后，任重见到了这深讯集团的继承人。

与之前和这人打交道时相比，马夏澄显得有些憔悴，眼眶深陷，顶着明显的黑眼圈。

马夏澄并不是一个躺在长辈的功劳簿上混吃等死的顶级二代。

他能以如此年龄坐稳深讯马氏继承人的位置，并执掌如此重要的部门，靠的不只是能力，更是勤奋与责任心。

如今出了这么大的事，他哪怕没被撤职，却也免不得多受责难。

可偏偏问题比过去任何一次状况都更严峻，已经超出他的能力极限。

只短短不足两天，便叫他有些心力交瘁。

“任重，昨天你向我提的要求，我已经做到了。你说我有点病急乱投医，我不否认。其实除了你之外，我还调动了更多资源。但在所有人选中，我最看好你。一方面是你已经在紫晶矿业证明了自己的智商，另一方面你之前在第二监狱与花月岚的那些沟通，我也都心知肚明。最重要的，是你的确已经拿出了很有说服力的成果。我不会对你有任何强制要求，我只能代表我个人以及源星商业协会，以及源星上的所有公民恳请你拿出全力。我们不能没有‘网’。”

任重眉头皱起，问道：“是帝国的规定么？如果我们把‘网’弄坏了会受到惩戒？”

马夏澄稍微犹豫，说了实话：“抛开科学层面的需求不管，事实上，包括你我在内，所有源星人类的贡献点财富都储备在‘网’的数据库里。帝国也只认这个。如果我们以这种状态完成大迁徙，去到帝国。那么到时候，除了九大家族之外，其他所有公民都是一文不值的穷光蛋。”

任重：“但我们不还有资源吗？”

“资源的价值早就已经全部兑换成了贡献点，存储到‘网’里面了。”

任重疑惑道：“在我看来，电子货币只是对财富的衡量标准。它们只是一段数据。哪怕数据丢失了，物质还存在。帝国难道不能以之前的评估标准，重新给我们发放贡献点？哪怕打个折也不行？贡献点到底是什么东西？”

马夏澄随口道：“贡献点是一种不可再生的，独一无二的宇宙常量的等价兑换物。”

任重闻言，浑身巨震。

长久以来他心中的某些疑惑终于得到了解答。

他按捺住疯狂跳动的心脏，强行镇定着问道：“是什么宇宙常量？”

“我不知道。帝国只告诉了我们这么多。我们无权过问，也不需要知道。”

任重吞了吞口水：“好吧，我会竭尽全力。但依然不敢保证成功率。”

“没事，你尽力了就行。你先从算法项目组的基础知识学起吧，你的腕表里有……”

任重：“我已经学完了。”

马夏澄瞪大眼，“什么！”

“我说，我昨晚来了之后，从马香兰副组长那边拿到了新型腕表，已经用八个小时的时间完成了学习。”

马夏澄：“你别开玩笑了。”

任重：“我看起来像在开玩笑吗？马部长你不如让我试着完成一次逻辑工程师的职称考核？”

马夏澄在办公室里来回踱步，考虑了数秒，最后依然将信将疑地说道：“现在我们的算力资源非常紧张。模拟考核需要占用不少算力，按理说我不该答应你，但是……既然你这么自信，那么我就破例让你试试看。”

任重：“多谢。”

言毕，马夏澄便已经命令下去，叫停了十余个部门。

偌大的深讯集团总部里一时间稍显混乱，人们凑在一起争相讨论究竟发生什么事。

直到算力监控组发现绝大部分算力都被调配去了任重的办公室，又问过马夏澄后，才知道竟是任重这昨晚刚来的新人要来一次模拟考核。

人们心头难免吐槽，只觉马部长怕是犯了蠢。

只不过没人敢说。

然而，并没有人想到，半个小时后，任重却是一口气通过了三级逻辑工程师职称考核。

他已经达到了担纲算法项目组组长的标准水平。

马夏澄傻眼了。

还在睡梦中的马香兰也傻眼了。

先前腹诽的其他人，统统傻眼。

任重伸了个懒腰，走出办公室，对门外那些人拜神一般的模样早已无感，只若有所思着快步走向马夏澄的办公室。

该秀的已经秀了。

是时候和对方谈判，提出新的交换条件了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="69937877"  chaptername="第338章  不是鲶鱼，是大鲨鱼">加入书签</a>
</div>
