    128进64的比赛结束后，维克多并没有继续留在选手等候区。

    他对剑馆的事情很上心，这可关乎到双刃丸它们的未来。

    吩咐科斯特留在比赛现场，帮他记录值得关注的对手情况。

    又让劳尔跑一趟母亲观战的包间报备一声。

    维克多便带着阿杰直接往雷霆商队走去。

    这一次，维克多甚至都还没有走到商队驻地门口，昨天迎送的小厮便已经恭敬地跑来带路了。

    待他进入雷霆商队后，队长马尔斯也已经在门口笑容满面地等候着。

    “少爷，这边请！”

    “麻烦你了，马尔斯队长！”

    两人互相恭维了几句后，维克多和阿杰也很快被带到了一间低调却又豪华的洽谈室。

    一应水果、甜点、红茶全部上齐后，马尔斯队长这才乐呵呵地说了起来。

    “维克多少爷，幸不辱命，关于两个剑馆的事情，我已经派人查清楚了。”

    “哦，请队长好好说说！”

    “在此之前，我想请问少爷对这樱花剑馆了解多少，或者对他们……感觉如何？”

    马尔斯队长没有直接讲述，反而率先询问起来。

    维克多挑了挑眉，意识到这里面怕是大有问题。

    “我一开始只想找一位不错的剑术大师，教导三只双刃丸练习剑术。

    两家剑馆我都这趟回来才刚刚听说，与我都没有什么特殊关系。

    马尔斯队长大可客观的讲述就好，我也不一定非从他们两家找剑术大师。”

    维克多直接给马尔斯打了一剂定心针，让他不要有所顾忌。

    “如此，那便请少爷听我细细讲来。

    樱花剑馆如其名，馆内最擅长教授的便是樱花剑术，一套据说很适合女子学习的剑术。

    剑馆馆主建次樱花，是近些年才出名的女剑师。

    而另一家少爷关注的剑馆，名叫磐心剑馆。

    馆主磐石野次郎，人们又称其为磐石剑师，擅长磐心剑术

    但这两家追根溯源，却都曾是另一位不知名的剑术宗师的弟子。

    至于这位剑术宗师，额……暂时还没有查到名字。

    若不是当时两位剑馆馆主曾公开叫彼此师兄妹，我们也是不知道的。

    不过这不是重点，重点在于他们两家曾经一度非常友善，互帮互助。

    甚至双方在发现自家弟子更适合学习对方的剑术时，还会互相推荐。

    但就在今年年初，两家剑馆突然闹崩，双方再也互不往来。

    经过细查，其原因却是有人突然挑拨他们，问谁家的剑术更厉害？

    剑师自己可以不厉害，但剑术不能不厉害。

    就因为这么一个无解的问题，却让两家剑馆彻底闹崩，今年更是频繁决斗，不停地内耗。”

    维克多听到这忍不住了，直接问道：“所以挑拨的人是谁？”

    马尔斯一拍手，非常激动地应和道：“这就是我接下来要说的，挑拨离间之人只是普通人，但他毫无疑问是受人指使。

    此前，也不是没有人问过两位剑馆馆主谁更强。

    但从未有人直接点着两套剑术，去问哪套剑术更厉害。

    而这幕后之人，便是诗律城第一家老牌剑馆的馆主，三井泰！

    三井泰的三井剑馆本事诗律城最受欢迎的剑馆。

    但因为各种新剑馆的出现，导致他的剑馆人气大不如前，几乎不再有学徒前来学剑。

    其中最火热的樱花剑馆和磐心剑馆就被他挑中，随即派人上门挑拨离间。

    中间双方想重修旧好时，又被一次次地拱火下不来台。

    最后因为樱花剑馆多招女子，一次次的对决中输多胜少，导致现在都快要倒闭了。”

    维克多听完，不由地陷入了沉思。

    虽然从马尔斯口中说出来，这两家剑馆似乎都比较耿直愚笨，被人算计了一次又一次而不自觉。

    或许知道了，却因为是传承剑术之争，又不得不接下。

    但侧面又反映出来，这两家都算是比较纯粹的剑馆，能够为了自家的剑术，拼到甚至让剑馆倒闭也不认输。

    反观这老牌的三井剑馆，已经用上了小人的手段去做竞争。

    一旦如此，剑馆的剑术便已不再纯粹！

    不过，维克多最感兴趣的，还是两家剑馆共同的师傅，传闻中的剑术宗师。

    如果有剑师的师傅来教，那还选什么剑师啊。

    这剑术宗师一听就不止会一套剑术，说不定三只双刃丸都能找到适合自己的剑术呢？

    “马尔斯队长，你这边是否有办法，查出两家剑馆师承何处？”

    马尔斯面露为难之色，如果能查到，他现在就已经有结果了。

    现在唯一的办法，……

    “少爷若一定需要知道，我便派人去询问两位剑馆馆主，方才有可能得知了”马尔斯队长沉声说道。

    “先帮他们把矛盾化解了吧，到时候他们说不定就会心甘情愿地说出来了。”

    “化解矛盾？这……”马尔斯犹豫了，这东西他也不擅长吧。

    却见维克多突然歪了歪嘴角，笑着说道：“你就告诉他们，想要确定谁的剑术更强，不如直接找教他们剑术的师父问问。

    如果他们找不到，你再出言帮忙，总归先把宗师的名字确定，再说其他不迟。”

    “少爷英明！”马尔斯顺势拍了个马屁，心里想的却是。

    您真脏！

    维克多眨了眨眼睛，心想：我真脏！

    “对了，不管他们最后愿不愿说，把三井泰做的事情抖搂给他们。

    我想，剑师之间解决问题的方式，应该和我们不太一样。

    告知事实即可，不用帮忙解决。”

    “知道了，少爷！”

    “嗯，如果队长这边其有他剑术大师的消息，也请及时告知我。”

    “好的，少爷！”马尔斯继续满口应道。

    “最后……”

    “还有什么？”

    “算了，没什么。这几件事就麻烦队长了！”维克多犹豫了一会后才道。

    “能为少爷解决困扰，是我马尔斯的荣幸！”

    很快，维克多出言告辞。

    虽然没有直接找到合适的剑术大师，但维克多也不气馁。

    毕竟剑术大师要真这么容易遇到，神奥地区水水獭一族也不至于一直都没人发现它们的优秀。

