    “暂时休息一下。”

    一个半小时，何亮让众人总结，有不懂的可以问他。

    苏纯满脸的惊叹，看着何亮，询问道：“何亮，你太厉害了，你这是边学边教我们吗？”

    何亮笑了笑，点头道：“差不多吧。”

    “这也算是有科学依据的。”

    “知道费曼学习法吗？原理和那差不多。”

    苏纯放在全国，也是一个学霸，知道的不少。

    她美目微微一亮，反问道：“费曼学习法？这个我也有了解过。”

    简单而言，费曼学习法就是“以教为学”的学习方式，能帮助自己提高知识的吸收效率，真正理解并学习运用知识。

    学习方法并不困难，就是以直白浅显的语言将复杂深奥的问题和知识给其它人讲解清楚，不断的纠错反馈。

    这的确是一种“边学边教”的学习方式。

    而且，也是全球公认的高效学习方法！

    只是，知道的人虽多，但真正能用这种方法学习的人，却凤毛麟角。

    何亮笑了笑，没接着说。

    他高中时，的确有用这种方法学习。

    至于现在？

    只不过是给自己随便找了个理由而已。

    旁边的其他人，也听到了他们两人的聊天。

    费曼学习法他们不是很了解，但听着聊天却感觉到了“高大上”的气息。

    逼格很高啊！

    而且，他们可以确定的是。

    何亮......真的很牛逼！

    有组内成员犹豫了一下，还是朝着何亮走来。

    “我叫雷磊，何亮你刚刚讲的地方，我有个不太明白，能给我讲解一下吗？”

    那是个五大三粗的凶悍汉子，看起来有一米九高，但神色却一副腼腆模样。

    见何亮看来，居然还脸红了一下。

    与外表完全不同的反差。

    何亮露出一抹笑意，亲善的回答道：“当然可以！”

    雷磊眼睛一亮，连连点头，然后翻开书本，询问何亮：“何亮，这个第七点，凝气散体，共震穴云什么意思？”

    何亮思索了一下，便是立刻解释：“你应该是对穴云这个名词不解吧？”

    “这是个模糊的概念，与每个人修炼的功法有关，不能一概而论。”

    “所谓穴云，指的是修炼时与那一部分有关的穴位与脉络.......”

    何亮举了两个例子，雷磊眼中光芒越发明亮，连连点头：“何亮，你真的好厉害！”

    “我一个不喜欢学习这些理论知识的，也都一下听懂了！”

    有一就有二。

    雷磊一离开，立马就有组内其他成员过来询问。

    “何亮，我叫洪娇娟，我也有些地方不懂。”那是个留着短发，看起来英姿飒爽的女生。

    何亮并不吝啬，一一指导。

    众人见状，也都一个个的的放下了心中的傲气，虚心求问。

    当一个人在某个领域比他们厉害一点的时候，他们或许会嫉妒，会心生复杂与别扭。

    但是，当望其项背都做不到，当差距实在太大的时候。

    心中一些情绪就会消散。

    他们既然能入选束武营特训，也都不是傻子。

    一个个都很清楚，这是对自己有益的事情。

    周边天骄都放下身段愿意求学，自己为什么不能呢？

    毫无疑问，此时何亮便是用实际的能力，征服了他们！

    他们，一个个的都去问何亮。

    到最后，其他九人竟全部都请教过何亮！

    宁一战都站起了一半，他.......有些地方都有些疑惑。

    可他连忙神色一变，闷闷的坐下。

    他可是束武营的辅助队长！

    哪能去问何亮？

    那......太丢脸了！

    他可不是学员！

    而且，何亮这小子还想泡自己妹妹！

    他冷哼一声，不过耳朵还是竖起，听着何亮给众人解答。

    身体......很诚实！

    约莫十五分钟过后。

    何亮便是再次上了讲台，开始讲解下一部分。

    “争取把整个教材的部分都过一遍，如果还有时间，我就给你们把难点再深入剖析一遍！”何亮道。

    “好！”台下众人，异口同声道。

    相当自觉，做起了笔记。

    何亮也是露出了一抹笑容。

    刚刚他也算是与队内成员互相了解了一下，看起来都算是不难讲话的。

    “比我预想的，要好相处很多，这是好事。”何亮心中暗暗道。

    可实际上他却是不知道。

    若非他用一项项的行动与事迹证明了自己，这些人怎么可能安分的坐在这里？

    平时都是一方的天才，挺多了赞誉，有着自己的骄傲。

    当然，也有很大原因是因为何亮气质随和，平易近人，还愿意主动帮助他们，这让他们难以生出厌恶。

    ......

    时间快速流逝，一个下午的时间很快便是过去。

    不知不觉中，太阳下山，夜色逐渐漆黑。

    而特训学员们，神经紧绷，一个个都没浪费时间。

    即便是在吃晚饭的时候，脑海中都在回忆着知识点。

    每一分，都相当重要。

    这束武营的特训，每个人都只有一次的参与机会，绝不会有多。

    而名次，更事关奖励，大家都想搏一搏。

    前三或许很难，但前十，不少人还是带着期待与希翼的。

    就这般，时间来到了晚上七点半。

    体育馆中，特训五十名成员纷纷聚集。

    有些人面色难看，浑身颤抖，一副无奈模样。

    比如，林无敌。

    又比如......林无敌。

    还比如，林......

    即便有何亮讲解，他也没学进去多少。

    “尽力考就行。”何亮走过来，拍了拍他的肩膀：“别有什么压力。”

    “狂一不是也说了吗？只是过来让你见识一下，不用让你争夺名次。”

    “至于前几和家族奖励......”

    何亮顿了顿，便是笑道：“有老大我在，你放心吧。”

    林无敌神色好看很多，也是个大心脏，很快就喜笑颜开：“也是！”

    “有老大你在，你第一就是我第一，稳的！”

    何亮笑了笑。

    扫过全场，很多人都还抱着教材，嘴中念念有词的嘀咕着什么。

    但也有几人，神色平静，似是有些自信。

    林欣和顾明曦便是如此。

    连剑无涯，也一副淡然模样。

    见到何亮看来，剑无涯微微一顿，便是朝着何亮走来。

    这反而让何亮有些意外。

    剑无涯淡淡道：“何亮，我要提醒你一声！”

    他顿了顿，才是接着道。

    “我虽不在束武营，但也在类似的特殊官方机构。”

    “这种教材，我以前虽没有直接拿到全本。”

    “但很多理论与内容，我算是提前知晓与学过。”

    他在阐述一个事实：“如果考的比你高，那就不好意思了。”

    他话语直来直去，但却也很实诚。

    实在的告诉何亮，也不藏着搂着，告知何亮自己提前已经知晓了很大一部分的内容。

    但这也表示，何亮的表现引起了他的重视，真正的将他当做了“对手”。

    何亮却是笑了笑：“是吗？”

    “我很期待，我觉得我学的也不差。”

