    “爸，你是想泡澡还是洗澡？”

    吴白问，这里的每个房间都有浴缸。

    “洗澡！”白树林道。

    吴白将如何使用淋浴器教给白树林，这跟普通的淋浴器有点差别，全都是触控的。

    “就这么简单？”

    白树林有些郁闷，他一直觉得自己见多识广，没想到两个淋浴器都不会用，觉得有些丢人，学会后黑着脸把吴白赶了出来。

    “爸，要不要我帮你搓搓背？”

    “不用不用，快出去。”

    “那有事你喊我。”

    吴白带上浴室门出来。

    祝秀芝看着出来的吴白，有些歉意道：“吴白，你爸就那个脾气，你别跟他一般见识。”

    “妈，说什么呢？你们是长辈，怎么说我都不过分。”

    “那也不能跟你爸似的胡搅蛮缠，不懂装懂，还死要面子。”

    吴白想笑，不愧是过了一辈子的人，这几句话完美的诠释了白树林的性格。

    “没关系的！妈，这是咱们自己家，没什么好拘谨的。缺什么一定要告诉我。”

    祝秀芝笑着点点头。

    “吴白，你不要有什么负担。以前的事就让他过去吧。别看你爸对你鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。其实看你过得这么好，我们都打心眼里为你高兴。”

    “谢谢妈！其实我能理解爸，毕竟我以前挺混蛋的，他心里别扭也是人之常情。”

    吴白眼神恳切，顿了顿，道：“妈，我希望你们能给我一个机会，让我弥补以前的过失。”

    “都是一家人，什么弥补不弥补的，你过得好，照顾好糖糖，我们都心满意足了。”

    吴白跟祝秀芝聊了一会才出来。

    林淡妆正陪着糖糖下跳棋，看到吴白出来，道；“我们下午带着叔叔阿姨去给他们买几身衣服吧。天气凉了，他们的衣服有些单薄。”

    “你跟我想一块去了，真是心有灵犀。”

    吴白笑着走过去，“不过，我们带他们去，他们肯定不会去的，老两口一辈子节省惯了，肯定舍不得花这个钱。这样吧，我们去直接买回来，先斩后奏，到时候他们想不穿都不行。”

    “行，他们的衣服尺寸我心里大概有数，那等我跟糖糖玩完这一把，我们就去。”

    吴白点点头，等两人玩完，三人悄悄出门离开了。

    两个多小时，吴白就把衣服买回来了。

    一进门，发现梁远和林擎都不见人了。

    白树林和祝秀芝正在认真的听无赖老道忽悠。

    “爸妈，你们怎么不多休息会？”

    “别吵！”白树林回头对吴白说了一句，然后看向无赖老道：“无尘大师，你刚才说的那个一生二，二生三……三生万物，是什么意思？能不能说简单点？”

    吴白心里翻个白眼。

    人就是这样，对自己听不懂的东西就会觉得很厉害。

    无赖老道一甩拂尘，一副得道高人的样子，“无量天尊，这个用言语解释不清楚，得靠自己悟。老先生悟性极高，终有一天会明白的。”

    “若是老先生非要知道，除非……”

    无赖老道伸出两根手指搓了搓。

    白树林不解，“啥意思？”

    白树林不明白，但是吴白却清楚，给钱呗，还能啥意思。

    他白了一眼无赖老道，差点没忍住把这老无赖按在地上摩擦。这老两口过的一贫如洗，连他们的钱都骗，一点下限都没有。

    无赖老道可不敢挑衅吴白，讪笑着收回手，故作高深的说道：“正所谓道法自然，若是贫道说出来就没意义了，老先生还是自己悟吧。”

    白树林似懂非懂的点点头，回头对吴白说：“吴白，以后多交点大师这样道法高深的高人，对你以后的人生有好处。”

    吴白嘴角抽了抽，他要跟着这老无赖学，只能学一身坑蒙拐骗的本事。

    “爸，我知道了！”吴白点点头，随即话锋一转，“爸妈，给你们买了几件衣服，你们试试看合不合身？”

    二老这才发现沙发上大包小包的。

    “爷爷奶奶，快来穿新衣服喽！”

    糖糖着急的过去把二老拉过来。

    “这件是爷爷的，这件是奶奶的，这件还是奶奶的……”

    糖糖小嘴里一边碎碎念，一边把衣服拿出来。

    这些衣服的款式，面料，一看就不便宜。

    白树林皱着眉：“瞎花钱，我跟你妈衣服多的都穿不过来。给我们买什么衣服，还买这么多？”

    “爸，天凉了，我看你们身上的衣服有点单薄。”

    “单薄多穿几件不就行了。”白树林说着，突然问道：“这些衣服能退吗？”

    吴白和林淡妆全傻了。

    吴白急忙摇头。

    “爸，这些衣服可不是我付的钱……”

    “难道是林姑娘？那我就更不能要了，我怎么能花人家的钱呢？”

    吴白和林淡妆相视一眼，苦笑连连。

    “爸，你听我说完，这些衣服都是糖糖给你们买的，用的是她平时攒下来的零花钱。”

    白树林一怔：“糖糖的零花钱？”

    吴白点头。

    “爷爷奶奶，这些都是用糖糖零花钱买的，你们要是不穿，糖糖就哭给你们看，以后再也不喜欢你们了。”

    糖糖奶声奶气的威胁，奶凶奶凶的。

    “哈哈哈……”白树林大笑，乐呵呵的说道：“爷爷穿，我孙女给我买的，我怎么能不穿呢？”

    “那爷爷奶奶快换上，糖糖想看你们穿新衣服。”

    “好好好，爷爷这就去换。”

    两人拿着衣服进了房间。

    吴白重重的松了口气，然后对林淡妆竖起了大拇指。

    这招是林淡妆出的主意，还真管用。

    房间里，祝秀芝拿着一件印花的长款薄羽绒服在身上比划着，满脸笑容，道：“真没想到，咱们老两口有一天还能穿上孙女给买的衣服。”

    “你是不是傻？”

    祝秀芝一怔：“怎么了？”

    “你真以为这些衣服是用糖糖的零花钱买的吗？这些衣服一看就不便宜，糖糖能有多少零花钱。”

    “依我看这些衣服就是吴白买的，怕咱们不要，所以才故意那样说的，这么拙劣的谎话也就你信。”

    祝秀芝想了想，微微点头，觉得老伴说的有道理。

    “那你也别说的那么难听，什么谎话？这叫善意的谎言。”

