    “哟，小张，又来找女朋友了？”

    宿管阿姨对张焱之的印象十分深刻。

    平时男生来接女生，要不就在不远处的树下等着，要不就在女生宿舍对面等着，张焱之是少有的直接在门口等待的男生。

    换句话说，就属他脸皮厚，等人的功夫还盯着出出进进的女生。

    “昂。”

    张焱之咧嘴笑笑，“姐姐几天不见又漂亮了！”

    “我女儿比你都大了还叫我姐姐。”

    宿管阿姨笑呵呵的，“要不是你有对象了，我还想把我女儿介绍给你认识了，这小伙长得一表人才的。”

    “您先把姐姐手机号给我，我有时间联系联系感情，做不了情侣，不是还可以认个亲戚嘛！”张焱之笑呵呵的掏出手机。

    话音未落，白锁锁黑着脸推开宿舍楼大门。

    宿管阿姨见状马上缩回了脑袋，张焱之假装什么事都没发生。

    因为天气微微凉的原因，白锁锁穿上了一件可爱兔子睡衣，原本好看的腿不见了，就剩下脚踝露在外面，这让张焱之一阵摇头，可惜他不是足控，很不客气的说道，“这天这么热，你穿这么多做什么？”

    “嫌我穿的多，你去找姐姐。”

    白锁锁冷哼一声，“姐姐穿的少！”

    张焱之干笑一声，“刚才不是开玩笑的么。”

    “那...那也不能什么姐姐都乱认！”

    白锁锁嘟着个嘴，似乎对张焱之刚才的言论十分不满，“给你一次机会，你重新说。”

    张焱之看着她嘴唇上好像涂了唇膏，晶莹剔透的，两片薄唇十分诱人，真想尝一下是什么滋味的，或许是樱桃味，橘子味还是草莓味？

    “我才不去和什么女生见面乱认亲戚，有这时间和你亲嘴不好吗？”

    白锁锁小脸一红，把学习笔记砸在张焱之身上，有些心虚的低下头，“你乱说什么，谁要和你亲嘴了！”

    “嘿嘿...”

    张焱之咧嘴一笑，“笔记收下了，我就先回去了，毕竟天挺冷的，我怕冻感冒了。”

    “你...”

    白锁锁被这句话气的不行，刚刚还说热让我少穿点，现在就说冷了是吧！

    不过她小脑袋一转悠，眼底闪过一丝狡黠，轻声说道，“让我少穿点也不是不行...就是...”

    “什么？”

    张焱之立刻转身。

    “就是你得回答我一个问题。”

    白锁锁抱着胳膊，小虎牙又露了出来，一副胜券在握的样子。

    “你说，知无不言言无不尽！”

    张焱之一副豁出去的样子。

    “昨晚...”

    只不过这个问题有些羞于说出口，白锁锁只好拉着张焱之走到旁边的树林里。

    月色如皎，洒进树林里，树叶的影子满地斑驳。

    两个人肩并肩的散布，女孩几次侧过脸，嘴唇微动，但是最后关头又咽了进去。

    张焱之早就观察到了白锁锁的动向，就当做看不见，嘴里轻轻哼着歌，十分的惬意。

    开学一个月，白锁锁金融大学校花的名头已经落定了。

    你要问被校花倒追是一种什么体验？

    张焱之可能告诉你，没啥感觉，甚至想早点回寝室睡觉。

    气氛就这么僵持住了，没有一个人说话，就默默的走着。

    走着走着，张焱之发现不对劲了，白锁锁这是要往教学楼后面走啊！

    那可不行，后面就是教职工宿舍了，万一被顾馨馨发现了怎么办？

    时机还没成熟时，白锁锁就不能往后面走。

    张焱之突然停下脚步，“后面是老师宿舍，咱俩别那么明目张胆吧？”

    白锁锁抬起头看了他一眼，心想张焱之什么时候这么胆小了，不过就当她要继续往前走的时候，张焱之挡在了身前，语气沉重的说道，“你是不是有什么事想和我说？”

    白锁锁动作僵硬了一下，美眸中泛起了点点星光，她明知故问，“你接管这个酒厂，为了什么？”

    在她心里，已经定好了标准答案，就等着张焱之说，“为了你”，这样她就能继续问下去了。

    哪知道张焱之根本不按照套路出牌，他愣了一下，随后笑着说道，“当然是为了出名啊，这样学校里的妹妹都知道我臭名张了。”

    白锁锁一瞬间有打死眼前这个男生的冲动，气鼓鼓的双手叉腰，“你昨天明明说是为了我！”

    “哦？说过吗？不记得了。”

    张焱之嬉皮笑脸的，“事情太多，忘了，你说是就是吧。”

    “什么叫你说是就是啊！”

    白锁锁有些委屈，明明是你说的，怎么现在搞得好像在倒贴一样？

    “是是是，我说的我说的，然后呢？”

    “没有然后了！”

    “噢，没有了啊，那我送你回寝室吧。”

    张焱之装作看不明白她的表情。

    “我不要你送。”

    白锁锁鼓着嘴闷闷不乐的，甩着高马尾只给他留下一道倩影。

    “这就对了嘛，约完会要学会自己回家，这样我才能赶时间去约下一个。”

    欣赏完曼妙的背影，张焱之歪着脑袋，然后径直溜进了教职工宿舍。

    顾馨馨此时还没睡，她穿着一个花花绿绿的长袖在台灯下面背着单词。

    “给，我的学习笔记都在这了。”

    张焱之特意检查了一下，笔记上没有白锁锁的名字，这才放心的交给顾馨馨。

    “你有啥不会的就看笔记吧，问我也行。”

    张焱之坐在床上看着动人的侧脸，下午的疲倦一下子涌了上来，眼皮子不停的打架，不一会歪着脑袋就睡着了。

    顾馨馨放轻了翻书的声音，有不懂的地方就翻开笔记看了看。

    就是让她奇怪的是，这笔记上的笔迹好清秀啊，而且书写工整。

    张焱之的笔迹她可是见过的，初中时候写字就和大爬虫一样七扭八歪的，她读一遍都要连蒙带猜的，直到上了高中才好了一些。

    她随意的翻了翻，发现笔记中间部分有一页竟然写满了张焱之的名字，名字上划了不少的道道和叉叉，还有用笔捅破的地方，最边角的位置还有一句，“去死吧张焱之！”

    顾馨馨侧过脸，目光放在了张焱之的身上。

    看了好一会，才悄悄的走过去，拿起一床被子，温柔的盖在了他的身上...

