    方家，禹夏城五大家族之一，是一个炼丹世家，影响力之强，在整个大夏王朝来讲，绝对是首屈一指的存在，很多的强者，都会卖他们的人情，这样的一个庞大势力，确实不是一般人能够招惹的存在。陆标在楚小天手上吃了不小的亏，此时看到楚小天又跟方家的人对上，自然是要带着众兄弟过来解围的。一方面，是报上次之仇，另一方面，也有着跟方家打好关系的意思。

    不过，他却不知道，楚小天虽然不想惹事，可这个叫方逸寒的家伙，既然想打夏雪的主意，他就不会再在乎你是什么大世家的子弟了。想当初，燕家的那个子弟，想要轻薄夏雪，最终也还是被他杀了。这个方逸寒，如果不知进退，他也不介意再杀一个的。

    “哼，好狂妄的口气，我没有资格让你惹不起，你还真把这里当你生活的那个地方了，井底之蛙一般的货色，居然也敢在我面前嚣张。我如果想让你死，那就是一句话的事情，所以，你最好不要来惹我”方逸寒一掌拍掉楚小天搭在自己肩膀上的手，转头看着楚小天，冷冷一笑。“像夏雪姑娘如此的绝色女子，又拥有着你完全不能比拟的天赋，你根本就不配拥有她，我要是你的话，早就有多远滚多远了”方逸寒上下打量了楚小天两眼，一脸的不屑。楚小天现在表现出来的修为，就是一个辟海之境而己，跟夏雪这样的天赋相比起来，确实是天差地远。

    “自以为是的东西，小雪，走，我们不用理他们”楚小天冷冷一笑，扫了方逸寒跟杜涛一行人一眼，搂着夏雪就向着另外的方向走去。他懒得跟这家伙争辩什么了，反正也不会有什么结果，还是赶紧先找个地方休息，然后好好的修炼去，完全没有必要在这里浪费时间。

    “小子，你现在想走，未免有点太晚了吧，当着这么多人的面，对我出言不逊，你以为我就那么好欺负。告诉你，今天要是不给我一个满意的交待，我让你出不了这天子学府”方逸寒逼视着楚小天，咬牙切齿，一眼的阴狠之色。自己身为方家子弟，在这禹夏城中，也是有头有脸的人物，今天，却被一个不知从哪里蹦出来的小子如此的不放在眼里，他又哪里会有放过楚小天的念头。

    “你既然进了天子学府，我们今天就好心的给你上上一课，让你明白明白，这里，可不是你能撒野的地方，一不小心，就会送命的”陆标不怀好意的轻笑，挥手之间，十多个跟他一起的学员都围了上来，显然并不打算让他好过。

    “怎么，上次的打击，这么快就忘了。如果你嫌上次不够难看的话，我这次可以拍在你脸上”楚小天眼皮微抬，扫了围住他的陆标一眼，丝毫不把他放在归里。

    “你，哼，小子，这一次，我会让你终生难忘的”听楚小天一讲，陆标的脸色显得有点难看，上次楚小天一招将他副退，他至今都耿耿于怀。虽然不愿承认，但他心里比谁都明白，楚小天的速度，完全不是他能够比拟的，正常情况之下，他绝对不会跟楚小天对上，那无疑是自取其辱。可这次不同，他们不仅人多了不少，手中更是拥有了一件限制速度的宝器级器，跟一个拥有限制速度战诀的人。在他看来，楚小天主要就是速度快，若是将他的速度优势去掉，以他们这一群破穴境的人，对付起他来，绝对是轻松愉快的事情。

    广场中央，在进行中级班名额的选拨，楚小天这里，却已经开始跟学院里的老学员起冲突，一时之间，自然是吸引了大量的目光。杜涛的目光在楚小天的身上来回的扫视了两圈，露出一丝莫名的笑意，却并没有阻止的打算。

    “这个小子，实在是太傲了，让这陆标他们去杀杀他的锐气也好”杜涛心中暗暗嘀咕，楚小天之前只出了三次手，但从那三次出手中，他就能看得出来，以他那份速度，在化元境之中，是没有对手的。这样的实力，进入天子学府，几乎是铁板钉钉的事情。同时，他也看得出来，楚小天很傲，大有不将天下人放在眼里的架势。这不是一件好事，他就想让眼前这些破穴境的学员，给他一个教训，让他收敛一点，不要老是一副老子天下第一的样子。

    “一群白痴，你们既然这么想教训我，我就来看看，你们到底有那本事没有了。”知道今天不打上一场，就没有脱身的可能，楚小天也不在废话，一只手依旧搂着夏雪的细软腰肢，身形却已经向着陆标暴射过去。这一群人中，修为最高的，也就陆标这个破穴巅峰之境的人了。

    “好个狂妄的家伙，今天，不给你点苦头尝尝，我就不姓陆”跟他们十多个破穴之境的强者对战，楚小天居然还一手搂着一个绝色少女，陆标一行人只觉得气血冲脑，双眼瞬间通红。蔑视，这就是赤.裸裸的蔑视，根本不把他们这十多人放在眼里。身为天子学府的学员，哪个不是傲气冲天之辈，此时，以他们破穴境的修为，居然还被一个小小的辟海境小子如此蔑视，这让他们情何以堪。现在，他们脑中已经没有了别的想法，唯一剩下的一个念头，就是将楚小天这个不知天高地厚的家伙给狠狠的教训一顿，最好是一个永生难忘的。

    刀光闪耀，剑影横飞，一时之间，十几个人手中的兵器尽出现，将楚小天全身都笼罩在了进去。一个破穴境后期的青年手中长剑一抖，顿时，一圈圈的涟漪从他的长剑之中扩散，转眼就将楚小天四周十丈内的方圆全部都笼罩了起来。

    楚小天速度极快，几乎是眨眼之间就到了杜标的面前，一个巨大的巴掌向着他的脸上盖去。只是，那一圈圈的涟漪，速度居然比他的还要快得多，后方先至的将他笼罩在了其中，让他的身形陡然一滞，仿佛有一座大山压在他的身上一般，让他有一种举步维艰的感觉。楚小天心中微微一惊，现在，好像有点麻烦了。

    “嘿嘿，小子，你不是速度很快吗？现在，你倒是快给我看看啊”。陆标趁着楚小天速度陡然下降的工夫，轻易的就躲开了楚小天的那一掌，手中长剑连连刺出，化出十多朵寒光闪闪的莲花，向着楚小天周身罩落而去。

    另外的十多个人，手中的兵器也化出一道道耀眼的光芒，斩向楚小天的全身要害。看这副架势，若是真被斩实，楚小天这一副身体，怕也就基本废了。但是，不得不说，天子学府的学员，其实力还是有不少的过人之处的，十多人全部攻击他，但他怀里的夏雪，却一点都没有被波及到的迹象，只要楚小天不丧心病狂的拿着她去挡攻击，那她就是最安全的所在。如此的场面，还有如此的精确控制，天子学府的学员，也可见一斑。

    “还以为你怎么那么有胆了，居然敢来跟我挑战，原来，是有了一点限制我速度的办法啊。要是你们就这点本事的吧，还是早点认输好了”心中虽然吃惊，楚小天表面却是一脸冷笑，根本不把已经快要刺到自己身上的那十多件兵器放在眼里。

    “当当当当……”一通乱响，十几件兵器皆砍在楚小天身上，只是，那金铁交击的声音，却是让众人的脸色瞬间大变。这哪里还是砍在人身上，分明就是砍在一个玄铁浇灌出的人形模具上嘛。而且，当他们将自己的兵器收回去之后，还隐约的看到那些兵器居然有些卷刃了。都是宝器级的兵器，砍在人身上，居然是兵器卷刃了，世上怎么会有如此强横的肉身，实在让人难以置信。没错，是肉身，并不是身上穿了护甲的缘故，这一点，从楚小天那破裂的衣服口中就能看得出来。

    事实上，楚小天的身体，现在绝对堪比宝器级的器，一般的人想要砍伤他，还真不是一件什么容易的事情。

    “你们都砍了我了，现在该我动手了吧”楚小天微微一笑，身形前冲，手掌继续向着陆标拍去。他的速度，在之前的那一圈漪涟之下受到了极大的限制，但身体强横程度却并没有受到压制，此时全力施为，配合幽冥鬼步，速度倒也并不算慢。

    “大家别让他近身，用灵元攻击他”陆标身形一闪，长剑横扫，一道耀眼的剑光从他手中洒出，斩向楚小天的手腕，整个人却向着后方飞退。楚小天的肉身已经强大到了如此的地步，要是跟他对战，那无疑是自找罪受，他们自然不会蠢到去跟人家肉身对抗的程度。

    “轰轰轰轰……”不要陆标开口，众人都知道该如何去做，手中兵器飞斩，一圈圈灵元如骇浪排空，向着楚小天横卷过来。那恐怖的气势，直让这整片空间都微微的颤抖起来。不远处，见此情景的方逸寒，嘴角也露出一丝冷笑，一甩衣袖，一个寸许大小的铜鼎飞起，转身化成十丈高下，犹如一座小山一般，向着楚小天碾压下来。

