    首先，石秀和薛勇是重犯，一旦画押，没有上头的意思，等闲人是不能随便提审的，其次，你皇城司也没权利管我们开封府的案子啊？你们皇城司又不是断案的衙门，凭什么来提审重犯？

    　　当然了，吴择仁也不可能直接这么说，但是面上的难色已经给了杨浩答案。

    　　杨浩明白这其中道理，板着面孔，不苟言笑：“吴大人无需犯难，皇城司探子查到这两人或许和两浙路造反的方腊一伙人有勾结，所以本官亲自来看看。”

    　　这特么……

    　　吴择仁的心里是瞬间被千万草泥马践踏而过。

    　　又来？你扔出这么个名头来，我还能说啥？方腊造反现在已经成了气候，这是满汴京城都知道的，这个帽子扣下来，吴择仁也是没办法阻挡杨浩要提审石秀和薛勇的。

    　　不过吴择仁还是很聪明的，一应的手续，您得签字画押，反正真要出了事，我是不会给你背锅的。

    　　只不过……

    　　看到了杨浩的亲笔千字，吴择仁终于认同了一个事实，这逼的字是真的丑啊，能把自己名字写的这么丑的，满大宋都找不出来第二个的。

    　　有了签字画押，吴择仁也是不放心，亲自陪着杨浩到了开封府大牢之中。

    　　杨浩看到的石秀和薛勇是一身的伤痕的，面色惨白，看着就知道受了不少的刑罚，饶是如此，二人看到有官员来，还是努力的露出不屑的笑，破口大骂道：“又有狗官来了，哈哈，不错，刘德胜满门都是爷爷杀的，杀的痛快，十八年后，老子还是一条好汉，一样要杀尽这样的人，也包括你们这些狗官，哈哈……咳咳……哈哈……”

    　　在吴择仁介绍下，杨浩分得清哪个是石秀，哪个是薛勇，薛勇明显更没有精神，说话都是有气无力的，到是石秀的双眼依旧有神，充满了恨意，大有一种想要冲上来咬死自己的意思。

    　　习惯性的挥了挥手，见吴择仁还站在这里，杨浩笑了：“吴大人，皇城司问话事关机密，难道吴大人想要听听？”

    　　“这……”吴择仁迟疑了一下，他是真的不想离开，谁特么知道你杨浩说的话是真是假，反正老子不想背锅啊。

    　　“吴大人，这可是开封府大牢，难道你还怀疑本官会劫了你的牢吗？只是问话，问完就走。”

    　　话说到这个份上了，吴择仁也是无奈的点头，摆摆手，将牢中的狱卒都带走了，这里只剩下了杨浩和李逵武松在。

    　　薛勇有气无力的抬头看了一眼，随后就垂下了头，石秀则很有精神，看着眼前一幕，有些不明所以，因为杨浩这一身的官袍他可没见过。

    　　“你是石秀？”杨浩看着被吊在那里的石秀问道。

    　　石秀迟疑了一下，朗声的说道：“不错，正是爷爷我。”

    　　这么装逼的吗？武松和李逵当时就要暴走，怒喝石秀，却被杨浩拦住了。

    　　“石秀，刘德胜一家都是你杀的？”

    　　“没错，爷爷我杀的，和我这兄弟没有任何关系，你们不要妄自错怪了好人。”

    　　这话还没说完呢，一直有气无力的薛勇抬头努力的说道：“我们一起杀的，那都是该杀之人，哥哥怎能说是自己做的。”

    　　倒也是有情有义之人，这个时候了，还想着给薛勇脱罪呢，可能吗？

    　　有情有义是真的，但是也傻的可爱，你是真的把大宋的官府都当傻子吗？

    　　杨浩笑了笑，淡淡的说道：“杀得好。”

    　　这话到是让石秀一愣，没反应过来是什么意思，呆呆的看着杨浩，杨浩继续说道：“既然认罪，灭门之罪，开刀问斩是一定的了，可有什么遗愿吗？”

    　　“呸。”石秀啐了一口，口水中还夹杂着血水：“老子孑然一身，走也走的痛快，哪有什么遗愿，十八年后，老子还要杀尽这些恶人。”

    　　“也罢，石秀，本官问你，杀刘德胜满门，是因为那些女子是吗？”

    　　石秀再次的愣住，因为这些话从来没有人问过，从被岳台县衙锁拿下来，再到这开封府，问的都是关于刘德胜一家怎么死的，从来没人关心过那些被虐杀的女人，这是第一次有人问起这个事情。

    　　这个年轻的官儿好像不太一样啊。

    　　细想一下，却没有回答：“想杀就杀了，哪有那么多借口。”

    　　“到是条硬汉子，石秀，本官再问你，可想活命？”

    　　“什么？”

    　　石秀又懵了，就连薛勇都抬起了头，诧异的看向杨浩。

    　　“我问你二人可想活命？”

    　　“呵呵。”石秀讪笑了几声：“狗官可是来消遣我兄弟二人？犯了这么大的事，还有活命之说？”

    　　一而再再而三的辱骂杨浩，这些可火了暴脾气的李逵和武松。

    　　“原本敬你二人是条汉子，竟敢一再羞辱我家大人，今日拼了不要这官职，也要让你知道厉害。”

    　　李逵气的是哇呀呀的大叫，就要上前闯开牢门动手。

    　　杨浩是一脸的黑线，很想告诉武松，羞辱这个词不是这么用的。

    　　硬是摆出一副严肃脸，才制止了武松和李逵，看向石秀，冷冷的说道：“你二人自以为是为了那些女子报仇，可是本官查知，那刘德胜的独子刘旺根本没有死，你们杀错了人。”

    　　“什么？这不可能。”石秀和薛勇都露出了一副不可置信的样子。

    　　二人杀刘德胜满门的时候，是按照人头来杀的，如果刘旺没死，那就是杀了一个可能无辜的人，刘旺被人冒名顶替了，这应该是不可能的啊。

    　　“本官不会欺骗你们，欺骗你们也没什么用，本官提举皇城司，这天下还没有我皇城司查不出来的事情。”

    　　这话属实有点吹牛逼的嫌疑，不过忽悠石秀和薛勇够了。但这话也实在，却是没有哄骗这两个人的必要。

    　　石秀不是个傻子，自然听的出意思，和薛勇对视了一眼，两人的眼神中都有着一丝的懊恼。

    　　看到两人的神情，杨浩笑了，再次的问道：“石秀，薛勇，本官再问你二人一次，可想活命吗？”

