    第141章 宁雨婷：怪让人害羞的！

    【叮！恭喜宿主，你的技能养气已升级。】

    刚坐下，准备直播，系统的声音突然响起。

    叶默怔了一下。

    过了这么久，这个技能终于升级了！

    这个技能比厨艺都早，算一算，差不多有两个月了。

    他深吸了几口气，试了试，但很快，便是摇摇头。

    他也体会不出，有什么变化，估计就是效率稍微提高了一点。

    他收摄心神，开启了直播。

    还没开唱，弹幕都没热起来，就见一个个嘉年华升空了，定睛一看，是个叫龙城大少的人送的。

    叶默一怔。

    看这Id，还有手笔，不会是昨晚的江少吧！

    接着，又有好多Id闪现，狂刷礼物，个个都送嘉年华，一串一串地送。

    “这么吊吗？”

    刚进来的粉丝都看傻了。

    “感谢各位的礼物，我们抽个奖吧！”

    叶默笑着感谢了一声。

    他能肯定，这群人就是昨晚上的江少，胡一帆一行人。

    霎时，整个直播间都沸腾了，弹幕狂刷了起来。

    “中中中！”

    此刻，宁雨婷正趴在床上，几根葱白的玉指，飞速点击ipad屏幕，狂刷着弹幕。

    她丰润的红唇，轻轻翕动，念念有词。

    她正穿着一套圣诞衣服，红色的，束胸型的，露出了两抹雪白，滑腻的香肩，那一抹沟壑，深不见底。

    再往下，是收紧的腰肢，盈盈一握。

    接着，曲线骤然爬升，形成了一座浑圆，饱满的山丘。

    裙摆只到大腿根，露出了一双雪白，修长的完美玉腿。

    她翘起了腿，一双晶莹玉足正调皮地晃动着，很有节奏。

    “哎呀！”

    片刻后，她停了下来，懊恼地一拍床。

    “怎么又不中！”

    她嘟起了嘴，气鼓鼓的。

    第三天了，不知道抽了多少次奖，她也很努力地刷了弹幕，可就是中不了。

    “哎呀！都是这个坏蛋，肯定是他故意的，不让我中！”

    她贝齿轻咬着红唇，气恼道。

    “我就不信，我中不了，我宁雨婷就是不信邪！”

    她重新振作起来，几根玉指点得飞起。

    但奈何，直播间人太多了，太火爆了，她的弹幕一刷就没了，还是没中。

    “哎！怎么会这样！”

    她有些气馁，一下子瘫在了床上，有点不想动弹。

    但很快，她又抬起了头，微微用手肘撑起了身子，因为这样趴着，实在太难受了，胸口堵得慌，感觉都快喘不过气来了。

    “再试试吧！”

    她深吸了口气，再次飞速刷起了弹幕。

    “耶！”

    片刻后，她欢呼一声，激动地从床上窜了起来。因为动作太过猛烈，身上的白腻顿时泛起了剧烈的涟漪，一阵波涛汹涌。

    她那张妩媚，娇美的脸蛋上，满是兴奋之色。

    经过她无数次的不懈努力，终于中了！

    “谢谢老板！”

    等钱到账了，她回了一句。

    “真好！”

    看着账上多出来的六千多块，她美滋滋地笑了。

    她趴下来，继续看起了直播。

    “他怎么会这么厉害呢？”

    看了一会，她抿了抿唇，纳闷道。

    原本她以为，这就是个普通富家子弟，就是长得有点帅，勾搭到了苏天后，可后来发现，他厉害得不得了，似乎什么都会，就连唱歌，也这么厉害。

    再后来，又发现他有钱得不得了，挥挥手就是十几亿，把金狮娱乐给弄破产了，震惊了整个娱乐圈。

    而此刻，这么厉害的一个大佬，竟然坐在镜头前，直播赚打赏，也实在让人想不通。

    “算了，不想了！拍照！”

    她翻身站起，整了整衣衫。

    这套圣诞衣服，跟胡桃装，还有奥特之母的皮套，早些天就到了，但她最近太懒了，就一直拖着没拍，今天才想起来，要给拍了。

    “不错！”

    走到镜子前，转了一圈，她满意地点点头。

    这身衣服穿上，也很显她妖娆，火爆的极品身材，还添了几分俏皮，洋气的意味。

    “咔擦！咔擦！”

    她拿起手机，熟练地摆了几个姿势，拍了一串照片。

    “再换这套！”

    她拿出了胡桃Cos装。

    跟圣诞装不一样，这套是有点国风的，带了一条黑丝，有点小性感。

    她脱下圣诞装，先穿上了那双黑丝。

    她的腿很长，本就笔直匀称，穿上黑丝后，更显修长了几分，多了几分诱人的味道。

    等整套穿好，她伸手往后一摸，脸蛋微微红了。

    因为这套Cos装的后面，还带着一条尾巴，毛茸茸的，怪让人害羞的。

    “好像也不错！挺好看的！”

    她很快习惯了，拿起手机，咔擦咔擦拍了起来。

    别人穿，最多有点小性感，但她就不一样了，身材太过妖娆，显得惹火极了。

    “这套……哎呀！”

    拿出最后一套，奥特之母的皮套，她脸颊上又飞起了两抹红霞。

    “他那么变态，一定很喜欢！”

    她想着，脱下胡桃装，缓缓褪下腿上的黑丝，再穿上了这身皮套。

    她没戴头套，这种皮套，就是要不戴头套才行，只穿衣服，这样就能特显身材，还不会让人感到奇怪，如果真戴上头套，那就真奇奇怪怪了。

    “这套也好看！”

    穿好后，她对着镜子照了照。

    像这种紧绷的皮套，是能完美显示身材的，而且，这套要比之前那套黑暗奥特女战士的轻薄，就更能凸显她的极品身材了。

    “哎呀！怎么又有痕迹！”

    拍完后，她看了看照片。

    跟上次一样的情况，因为太过轻薄，紧绷之下，什么痕迹都显现出来了。

    “算了，他又不是没看过！”

    她也没太在意，说不定那家伙根本不会仔细看呢！

    “好了！”

    她每一套都挑了几张，在椅子上坐下，准备发过去，但接着一想，他还在直播呢，要是出个意外，被人看到了，多不好啊！

    她才不想自己的照片，被别人看到。

    “那就以后再发！”

    她想了想，还是收起了手机。

    “洗个澡吧！”

    皮套毕竟有点味道，穿了还是得洗个澡才行。

    她拉开链子，费了好大的劲，这才解下了这身皮套，光着脚丫，走向了浴室。

    身姿摇曳间，风光迷人！

    (本章完)

