    

    “我想想！”

    曹鹤羊挠着头，开始思索起来。

    秦默提出的方案对他来说，无疑是优选之一。

    又能搭档好的逗哏，还是攒底出场，怎么算都不亏。

    就在他深思熟虑的时候。

    一个谄媚的声音，忽然响起。

    “干嘛呢？”

    俩人同时转头一看。

    只见张鹤纶笑眯眯的摸了进来，身后还跟这个摄像小哥。

    “纶儿哥来了？”

    秦默指着对面的沙发，“坐下聊聊呗！”

    “我不用聊！”

    张鹤纶笑呵呵道，“我过来就一个事儿。你把杨九琅分配给我呗！”

    “杨九琅？”

    秦默莞尔道，“你想跟他搭档？”

    “昂！”

    张鹤纶点点头，“我俩之前就聊过。而且今天回来到路上，就商量过作品。”

    “这样啊！”

    秦默了然，当即说道，“行，你既然愿意上来，有这份儿诚意在。那我就让你和九琅搭档，你下去找他一起回房间聊作品吧！就不用让他再上来了！”

    “行，谢谢COO！”

    张鹤纶站起身往后一推，弯腰拱手后，乐颠颠的离开了。

    曹鹤羊看着张鹤纶离去的身影，不禁惊讶：“啊？就这么痛快的决定了？”

    “是啊！”

    秦默一摊手，“我们就是一个很痛快的节目！”

    “啊？是吗？”

    曹鹤羊脸上慢慢泛起笑容，“那我就不纠结什么了，你愿意选我搭档，那咱俩就搭档，我今天也不走了，就在你这儿睡了，一块儿聊聊作品！”

    “OK！”

    秦默比了个手势，然后把名单向曹鹤羊念道，“你帮我分析分析啊！这栾哥跟九西搭一对儿，孟鹤塘和烧炳一对儿，秦霄闲和周九凉一对儿，然后是张鹤纶和杨九琅一对儿。剩下咱俩一对儿，出场顺序也是这个！”

    “行啊！”

    曹鹤羊点点头，“我看可以！”

    “那我发了！”

    秦默说着，把名单直接发给了烧炳，并且在每一对儿前，都标准了出场顺序。

    ……

    楼下。

    烧炳手机铃声一响。

    他直接拿了起来，脸上还笑嘻嘻的说着：“估计是老四来捷报了！”

    结果打开一看。

    脸上的笑容瞬间秒收。

    旁边栾云坪看他这样子，不禁问道：“怎么了？”

    “他直接把名单和出场顺序给定了！”

    烧炳愣愕道，然后站起身。情绪很激动道，“这个老四，让他上去搞破坏，居然反水投靠了，他和秦默搭档一对儿，还攒底出场！”

    “啊……”

    听到这个消息，其他人居然没什么意外，似乎是早在他们的猜测之中了。

    “还有张鹤纶呢？”

    孟鹤塘问道，“他跟谁？”

    “他跟杨九琅！”

    烧炳看向了杨九琅。“你俩一对儿，倒二出场！”

    “我不干！”

    杨九琅憋着笑站起身说道，故作很气恼的将抱枕摔在沙发上，“我这就找他去，坚决不行！”

    说着，人挪向房门口。下一秒已经消失不见了。

    “这又一个叛变的！”

    栾云坪直接说破，要是真不愿意，哪会藏不住笑意啊？

    而且他这么着急的离开，显然是怕自己暴露心意，还装的很气恼的感觉。

    “啊？”

    烧炳一愣，指着房门口向其他人问道，“九琅这是叛变了？”

    “你看不出来啊？”

    周九凉呵呵道，“你自己跟谁啊？”

    “我？”

    烧炳看了眼，抬头望向孟鹤塘。忽然一笑，“我跟小孟一对儿！”

    “哎呦！”

    “哈，他对你俩倒是不亏！”

    “那你们这挺好啊！”

    除了孟鹤塘以外。其他人都笑了起来。

    因为烧炳和孟鹤塘都是很强的演员。

    他俩组合，无疑是一枚核弹。

    其他人就甭想要赢了。

    特别是对剩下的秦霄闲和尚九西俩人来说，作品质量上。肯定赢不过这俩人。

    所以听到这个搭配，烧炳和孟鹤塘都在狂笑。

    瞬间对秦默的种种怨念，全都消失了。

    包括曹鹤羊、张鹤纶和杨九琅三人的叛变，也不再计较了。

    “那剩下的怎么搭呢？”

    栾云坪有些无力的问道，“我跟谁搭啊？”

    “你跟九西！”

    烧炳笑得牙龈都露出来了，“而且还是开场！”

    “那也行！”

    栾云坪嘴上这么说，但心里却是哀叹的。

    对于尚九西的优点他很清楚，那就是创作能力较强。

    但缺点也很明显，就是碎嘴子，作品里的包袱也很碎，内容上累赘很多。

    要想跟他完美的呈现一个高质量的作品，可得下点儿辛苦。

    “剩下就是我和秦霄闲了呗？”

    周九凉问道。“跟我们队的网红一对，这秦默也算是照顾我了！”

    他还是比较开心的，不管秦霄闲说成什么样，他的票肯定不会低，而周九凉的票每期都挺高，比较他也是社内人气演员之一。

    俩人这搭档从流量上来看。成绩肯定不会太差。

    然而。

    没想到秦霄闲却紧张了。

    “不行啊！哥，我没作品啊！”

    “没作品可以想啊！”

    周九凉回道，“咱俩一块儿想办法！”

    “不是，我还是想帮人捧一个，锤炼锤炼自己再说！”

    秦霄闲解释道，“哥，我不是不想和你搭，真的！”

    “那怎么办？”

    周九凉看向了烧炳和孟鹤塘，“要不咱们两对儿交换一下？”

    “怎么换？”

    孟鹤塘眼珠一转，快速提出了对自己最有好处的搭配方式，“要不我和九凉一对儿，小秦和炳哥一对儿，这样炳哥有作品，让小秦给你捧一个！”

    “我没问题呀！”

    烧炳一口答应下来，看向秦霄闲，“你可以吗？”

    “可以！”

    秦霄闲点头，表情一喜，“这没问题！”

    “这不就结了？”

    烧炳收起手机，然后感慨的说道，“没想到咱这个新任的COO，还是挺可以的！”

    “是！”

    尚九西高兴的点头，能让栾云坪来给他捧哏，他可不高兴吗？

    但是对于栾云坪来说，和他的想法就完全不一样了。

    因为这期合作，他不仅要聊作品，还得帮尚九西调整作品，可以说是要做双重工作。

    “行，那咱就各自休息吧！”

    烧炳说道，“我上去找找大秦，跟他把咱们换人的事儿说一声！”

    “好嘞！”

    尚九西等人也纷纷起身。

    这期的分配方案，有人欢喜有人忧，至于组合的到底怎么样，就得看明天各自的发挥了！        

