    ‘火坑’之中，金色祭台之上。

    张君德吞下‘圣心丹’，并吸收‘灵鼎秘境’本源之力后，当即开始冲击金丹境。

    金色祭台四周，地火、岩浆越加涌动、澎湃，仿佛在随着张君德的呼吸而变化。

    火坑四周，立起的四座祭台之上，张家子弟各自激发记载，有道道赤火光芒冲天而起、交汇成一座守护大阵、其形有如丹炉，守护在火坑之上，直面那些冲击而来的灵妖浪潮。

    天空中，速度最快的飞禽灵妖已经冲来，四座祭台上张家子弟立刻激发那有如丹炉的大阵，有着大片赤色火焰冲天而起，将那些冲击而来的灵妖浪潮吞没、焚烧。

    一枚枚‘灵源矿’从天空之中坠落。

    与此同时，有丝丝缕缕灰黑色气息从天而降，没入火坑中央，正在冲击金丹境的张君德体内。

    仿佛一点导火索，又像是一点诱因，顿时有着道道黑色魔光，从张君德体内浮现，并迅速蔓延全身，向着张君德眉心晕染而去。

    张君德似是发现不对，想要挣扎醒来，面容不断扭动、变化，双眼努力想要睁开。

    却仿佛沉浸在最深的梦魇中，根本无法醒来。

    火坑四周，七名张家子弟，正在全力御使大阵，抵挡着四面八方冲击而来的灵妖潮，根本没有关注到身后的变化。

    不过片刻，黑色魔光侵入张君德眉心之中。

    下一刻，一直挣扎、面容扭动的张君德，陡然恢复了平静。

    双眼猛然睁开，其中先是金光弥漫，有如金色火焰燃烧。

    不过很快，燃烧的金色火焰就迅速变成了黑色魔光。

    ‘张君德’从金色祭台之上站起，转眼看向四方，似是在熟悉自己的身体，又似是在熟悉四周天地。

    “庐东县灵鼎秘境！”

    金色祭台上，‘张君德’发出一阵低沉、沧桑的声音，与过去的声音完全不同。

    “时隔近千年，我‘青林’徐家终于还是回来了。”

    ‘张君德’似笑非笑，低声轻叹着，又看向脚下金色祭台。

    “当年的布置果然保存下来了，不过，似乎也出了些变故。”

    “竟然没有突破金丹境，还差半步！”

    “是秘境本源之力不够么？”

    新的‘张君德’迅速熟悉着状况。

    “这却有些麻烦。”

    “九叔！好了吗？火鼎大阵快坚持不住了！”

    这时，终于有张家子弟发现了这边的变化，立刻出声询问道。

    ‘张君德’看向那些张家子弟，眼中魔光闪烁，低沉、沧桑的声音响起：“还差一点。”

    “什么？”

    “九叔，你怎么了？”

    有张家子弟发现不对，不由问道。

    这时，‘张君德’忽然出手，有道道魔光从其体内爆发而出，有如一道道锁链，如毒蛇蹿出，极为精准的穿透几个张家子弟身体。

    几个张家子弟，根本毫无反抗之力，转眼就被魔光透体、杀戮。

    随即，有如锁链的魔光倒卷而回，带着七个张家子弟，向着金色祭台而来。

    ‘张君德’手上忽然掐起一道繁复的灵诀，打在脚下金色祭台上。

    顿时，金色祭台开始嗡嗡颤鸣，似是在酝酿着什么。

    七个张家子弟的身体，这是被魔光卷来，直接撞在颤鸣的金色祭台上，顿时身形崩散，化成大片血肉洒落祭台上。

    而这时，颤鸣的金色祭台就仿佛是变成了活物，开始大肆吞噬这些血肉。

    七人的血肉，转眼就被吞噬殆尽。

    金色祭台的颤鸣、震荡，顿时变得更加剧烈。

    但是，‘张君德’看着震荡的金色祭台，却是眉头微皱，沉声道：“血肉还是不够，需要再抓些人来。”

    低声自语着，‘张君德’转眼看向四方，首先便看到了北边百里外，梁家的据点。

    其双眼中，魔光顿时一亮。

    下一刻，‘张君德’从火坑之中飞出，面对四面八方冲击而来的灵妖潮，他挥手洒下大片魔光，笼罩火坑四方。

    顿时，那些冲击而来的灵妖潮，仿佛失去了方向，在火坑四周徘徊，却找不到冲击的方向。

    不久，汇聚而来的灵妖潮便渐渐散去。

    而这时，‘张君德’已经架起一片火云，向着梁家据点飞遁而去

    只是当他飞遁赶到梁家据点时，双眼之中魔光闪烁看向据店内，却是面色微变。

    “没人！”

    “竟是提前放弃这里了吗？”

    低声自语着，‘张君德’抬眼看向四周，双眼中魔光闪耀，却是眉头紧皱。

    “看上去，走了至少有一天。”

    “却是追不上了。”

    “这么一来，只能换个目标了！”

    似是在叹息，‘张君德’眺望四周，随即脚下火云一转，直接向着南方飞遁而去。

    梁家众人自然不知道，因为梁昭煌的坚持，他们避过了一劫。

    更是不知道，在这‘灵鼎秘境’中，竟然混入了魔修。

    此时，他们站在一处山脉之上，低头看向下方大河湾处，却是面色各异。

    原本的‘大河湾’，此时已经完全化成了一片水域。

    梁昭煌等人看到，四面八方、天空之中，灵妖浪潮冲击而来，纷纷落入那片水域之中，就再也难以脱身，最后被水域吞没。

    “这里是，‘云水’卢家的据点吧。”

    二姐梁昭钰沉声说道。

    梁昭煌微微点头，道：“‘云水’卢家，数百年老牌县豪门阀，虽然在与我们家族争斗中，看似落入了下风，甚至将庐东县河道、湖泊水文资料都交出，也将走私路线交出，看似全面退出了‘河道巡检司’领域。”

    “但这些都是因为县令的缘故，而非是我们梁家自己的实力。”

    “‘云水’卢家无论是实力、底蕴，还是远超我们梁家的。”

    “只从这‘灵鼎秘境’中据点的布置，便能看得出。”

    二姐梁昭钰闻言微微点头，似是赞同他的话。

    梁昭煌则是继续道：“最近几年，家族因为走私生意，积攒了不少的资源，得到了迅速的发展。”

    “因此，家族有些子弟的心态开始有些飘摇了。”

    梁昭煌说着微微摇头，叹道：“只希望这次‘灵鼎秘境’之行，能够让他们有所醒悟。”

