    涂山红红的亲身示范，一时看得在场的所有妖众，都有些目瞪口呆起来。

    在北山之中，妖怪和人类的自愿相处，根本就从未出现过。

    自从被奴役以来，他们这里的妖怪，得到最多的就是被人类欺负，最严重的女妖们，亦是被花样百出的欺负，毫无人性的对待和凌辱。

    而此刻，叶晨和涂山红红的举动，无异于彻底打破了人和妖之间，数万年来的敌对关系。

    无论是北山，还是其他妖国涂山，恒古以来，人类和妖族都是互相对立的局面，哪怕双方之间有着一些和平约束，但终究只是纸面协议而已。

    但此刻，万数妖众的所有妖怪，都亲眼见证了狐妖之王和一个人类男子之间的爱情之吻，而且适才，救了他们的涂山之王还放言，要嫁给那个人类！

    当着所有北山妖众的面，说出嫁给一个人类这样的话，若不是站在他们前方的狐妖之王，刚刚救出他们的恩人，众妖怕是会在第一时间冲过去，把那个人类男子给撕的粉碎。

    “涂山之王，你是认真的吗？那，可是人类男子。”

    虽然眼见之实，已经呈现在所有妖众眼前，但却依旧有人出声问了起来。

    面对这样的质疑，已经四唇分开的涂山红红和叶晨，亦是手牵着手，直面看向了逐渐聚集到一起的万数妖众。

    涂山红红显然没有继续废话的意思，因为她想说的已经全部说完了，此刻需要做的，也只有...牵着叶晨的手高高扬起道。

    “我，涂山红红，狐妖之王今日在此宣布，我和我的两个妹妹? 都已经和叶晨叶公子缔结了良辰之缘，择日便将完婚！”

    “什么? 这怎么可能！”

    听到涂山红红所言，前方的万数妖众顿时如同沸腾的水锅般，开始不断交头接耳议论纷纷起来。

    如果说只是涂山红红嫁给人类男子，可能还不足以服众，让他们这些妖怪相信人和妖真的可以和平共处的话。

    但涂山狐妖三姐妹? 同时嫁给一个男子? 这就已经打破了这个世间妖怪们的思想局限了。

    至情狐妖，同嫁一男? 这这这，难道人、妖之间的壁垒? 真的可以被打破吗？

    所有妖众此刻，都陷入到了沉默之中，不知道该如何去做? 如何去想? 心情复杂不已。

    被奴役久了? 他们是很想报仇? 可自心底里，又是害怕和畏惧的。

    没有妖会随便想死? 若是他们这些妖怪? 都不畏生死的话? 或许? 早就自我了断? 告别这个世界了。

    他们更多的渴望，只是能够自由的活着? 可仇恨，也不会说散就散。

    但若真的权衡下来，又有多少妖会选择仇恨? 又有多少妖会选择自由？

    这时，涂山红红不禁又开口说了起来。

    “本王之言句句属实? 你们可以不信，但现在，我的未来夫君代表整个御妖国，给大家带来了一个和平的机会，只要你们同意，愿意和御妖皇族和天下人类百姓达成解，释放所有被母符控制的妖众，从今往后御妖国就是所有人、妖的共同家园。”

    “而且我家夫君已经有言在先，御妖国促成和谐国度之后，其他北山15国内的人、妖，甚至于整个圈内世界的两个族群，都会得到持之以恒的和平景象。”

    “今日，我涂山红红愿意代表妖族，与御妖国和谈，促就这一件美事，让整个天下的混乱，终结而止。”

    说完，涂山红红体表之外，顿时爆发出恐怖至极的磅礴妖力，以一人之力，便就震撼得在场所有妖众，都露出了震惊无比的震撼目光。

    那汹涌的红色妖力，铺天盖地，仿佛他们所有妖众合起来，都不是眼前那看起来绝美瘦弱的涂山之王，一招之敌般。

    强大的实力和涂山之国狐妖之王的超然地位，此刻的涂山红红，一行一言，都让人觉得很是信服，从心底里愿意恭敬她，唯命是从。

    妖族向来都是以实力为尊，可涂山红红没有强势的压迫，只是在以平等的身份，跟在场所有妖众商量和谈，从这一点，空间世界内的所有妖怪都感受到了数百年来从未有过的尊重。

    “狐妖之王，我愿意追随你，救出我族同胞。”

    “我也愿意。”

    “我们也愿意和狐妖之王一起，解救整个受尽苦难的北山妖族。”

    一时之间，近乎所有的妖族万众，都纷纷高呼起来，响应着涂山红红的号召，如果可以轻松得到和平，他们更多的也都不想再继续争斗下去，好好活着，比什么都重要。

    只不过，大多数妖众的附和赞同，却也不能代表所有。

    万数妖群之中，亦有许多心怀鬼胎的妖怪们，偷偷藏在了一些难以发现的角落，眼神互相对视，仿佛是在交流着什么。

    但他们的一切鬼祟行为，都在叶晨的神识感应之下，无所遁形。

    可其并没有立即动手清理这些想要坏事的老鼠，任他们相互勾结一处，毕竟这些妖怪，也只是众多心性本恶的妖众之中的一小部分而已。

    既然要清理，那就让他们，以及在外还没释放的妖众联合起来，到时再行处理。

    且妖有好坏，人也有善恶之分，红红既然已经争取了在场绝大多数妖众的本心，那他也该努努力才是。

    “啪！”

    一声清脆的响声过后，叶晨开辟而出的空间世界顿时犹如一个泡影，嘭的一声化作虚无。

    而万数妖众，也都被送到了皇都城外的郊林，暂时安顿下来。

    只有涂山红红一句话，响彻在森林上空：“大家且在这稍作休息，我和夫君这就去皇宫，带话事人来，绝不会辜负大家的信任。”

    音落，已经被涂山红红说服的大数妖众，亦是惊叹狐妖之王的鬼神手段，简直强大得恐怖。

    随即，亦是在久违的森林里，不断呼吸着自由的新鲜空气，他们已经好久，好久没有得到这样的自由的。

    只不过其中，却也有许多妖怪趁人不备，四散逃开，朝着不远处的巍峨皇都不断掠动而去。

