    昨天在电梯里大家都见过，莫凡对杨诗雯赵红梅等人，也有印象。

    “唐大师，这些是您朋友吗？”

    杨诗雯眨眨美眸，她一边询问，一边看向莫凡这些人，似乎在寻找什么。

    可惜。

    并没有预料中的那名青年。

    “这么巧，大家都在呢。”

    莫凡笑嘻嘻道：“大伙都是从金陵来的，昨天也算是认识了，要不一起吃个早饭？”

    说着，他朝着唐明使了个眼神。

    唐明想了想，点头道：“行吧，不知道杨小姐等人有没有空？”

    “有空，唐大师邀请，我们当然有空。”

    杨诗雯浅笑连连，拉着闺蜜的小手：“红梅，我们待会一起吃早饭吧，陈杰侯伟都来。”

    “我们听你的，诗雯姐。”

    赵红梅笑着点头，因为她发现，杨诗雯的心情开朗了不少。

    这时。

    张恒绕绕头道：“齐云霄还没起来，我开始给他打电话，他说让我们先去吃。”

    “放心，这龟孙子待会肯定起床。”

    莫凡转动着眼珠子，然后来到房门前不断砸门。

    咚咚咚！咚咚咚！齐云霄拉开房门，睡眼朦胧骂道：“莫凡你个鳖孙，你小子欠抽是不是？

    还敢砸我的门，小爷我……”下一刻。

    齐云霄话语骤然停滞，一眼就看到自己心仪的红发妹子，也站在门口。

    “咳咳。”

    莫凡干咳几声，揶揄道：“老莫，赵小姐要和我们去吃早饭，你要去吗？”

    齐云霄目光一亮：“去去，我马上就来，等我……”“还是算了吧，我刚才砸门手受伤了，老齐你好好睡觉，我们先去吃，唉，可惜了……”莫凡一脸可惜的表情。

    齐云霄脸色顿时认真起来。

    只见他穿着大裤衩子迈出房门，神情握着莫凡的拳头：“好兄弟，以后你就是我亲大哥。”

    “大哥，多谢你砸门，叫醒了一个懒惰的人，小弟不胜感激，今后必定以身相许，来，我先给大哥你揉揉手……”莫凡嘴角一抽，笑骂着踹出一脚：“滚你妈的，恶心，还不快点穿衣服。”

    “好咧，大哥骂得对，大伙等我，我很快就来。”

    齐云霄咧嘴傻笑，飞快缩进房间开始洗漱。

    走廊上。

    杨诗雯抿嘴一笑：“唐大师的朋友，很有意思。”

    “这就是一个活宝，倒是让杨小姐见笑了。”

    唐明苦笑着摇头：“如果诸位没事的话，就稍等我这位朋友一会，如何？”

    “嗯，我们本来就没事。”

    杨诗雯笑靥如花：“刚好，之前我父亲准备让我负责一个铺面，说起来，我也算是玄天集团的经销商，有些事，刚好可以请教一下唐大师。”

    嗯？

    听她这么一说，张恒何曼月苗丽芸等人还没什么反应。

    可赵红艳陈杰等人，却陡然变了脸色。

    先前听杨诗雯一口一声唐大师称呼，就觉得耳熟，此时听到玄天集团，才幡然醒悟。

    这个年轻人，是唐玄天！玄天集团的那位唐大师！赵红艳等人瞪大了眼睛，他们虽然是家族小辈，没资格接触生意，但也听说过玄天集团的威名。

    这，可是如今金陵城，最为庞大的势力！人群中，打着耳钉的侯伟满脸尴尬，有些心虚的缩了缩脖子，先前在金陵城的时候，他差点和齐云霄打起来。

    想起这点，他后怕不已，幸亏被赵红艳拦住了，否则后果可不是他能承担得起的。

    ……很快。

    齐云霄习俗完毕，重新出门的他，已经从先前的邋遢模样，变成了一位翩翩公子。

    甚至，头发上打着发胶，还喷了香水。

    “臭美。”

    莫凡翻了个白眼：“瞧你这德行。”

    “嘿嘿，大哥教训得是，大哥教训得对。”

    齐云霄笑眯眯的开口，然后朝着赵红梅眨眨眼睛。

    赵红梅柳眉微蹙，瞪了他一眼，但也没发作。

    一行人结伴来到餐厅，点了一大卓早餐，边吃边交谈起来，大家都是同龄人，很快便谈得火热起来。

    就在早餐快要结束的时候。

    瓦石小镇外面，却陆续驶来了一排车队。

    为首一脸路虎揽胜速度最快，车刚停下，一名气息浑厚的中年男子便焦急下车，大步走进餐厅。

    “爸！”

    杨诗雯有些发愣。

    来的人，正是杨家家主杨雄，身后还跟着精锐护卫。

    “诗雯，你没事吧？”

    杨雄看到女儿后，松了口气。

    杨诗雯心虚道：“爸，我没事，昨晚多亏了唐大师救我，要不是唐大师，昨天喝酒就喝出事了……”喝酒？

    杨雄愣了会。

    唐明神魂传音道：“海外洪门的事，她被下了药并不知道，此事先别说。”

    杨雄微微点头，不过很快，他脸色肃穆道：“唐大师，金陵城出事了，郭子轩昨夜被袭杀重伤，至今未醒。”

    轰隆！一道凛冽寒气，陡然从唐明身上迸裂。

    “郭子轩？”

    唐明语气冰冷下来。

    “对，唐氏昨晚的动作很大，不仅是杨氏，郭家、楚家雷家和姚家那边，都受到了袭击！”

    杨雄凝声开口。

    唐明没有说话，可漆黑的眸子里，却凛射出一股摄人冰寒。

    “老唐，是不是出什么事了？”

    莫凡知道郭子轩是谁，沉吟着开口：“郭子轩是郭家唯一的血脉，他出事，郭家老爷子必定暴露，金陵城估计要动荡了。”

    “老唐，你要是有事就先去忙，我们待会自己回去。”

    顿了顿，他又道：“若需要帮助，金陵莫家，全凭你调令。”

    “嗯，我先回去看看。”

    唐明点点头，扭头看向张恒等人：“不好意思，金陵那边有点急事，我要先回去一趟，你们在这里继续玩。”

    “改天有机会，我们在一起聚会，老齐，待会你带大家回金陵。”

    齐云霄收敛了玩世不恭，脸色凝重点头。

    说完，唐明大步而出，杨雄紧随而至。

    两人都没有开车，而是来到偏僻区域后，直接运转灵力腾空而起。

    瓦石小镇距离金陵城不远，驱车还不如徒步赶路，以元婴境的腾空之力，可以笔直抄近道赶回金陵！至于杨氏的精锐护卫，自然留下来保护杨诗雯等人。

    

