    阿贝图斯，阳光明媚，整个城市还陷入庆典的欢乐海洋里。

    在光辉大教堂上空，透明的光幕将附近的几条街道全部封锁，诺里乌斯主教听着身边的神职人员传来的消息，脸色阴冷。

    “主教大人，大多数的异类都被清理，只是负责战斗的太阳神官和超凡者对清理异类的身份有些质疑，有人认出了光辉骑士的铠甲，还有人说……”

    “大多数被清理，剩下的呢？”诺里乌斯打断了对方的话。

    “有的在我们完成封锁之前就已经跑掉了，还有的传送出去的位置距离这里太远，我们一时间也没办法找到。”

    “去找，立刻行动！想尽一切办法也要将那些异类清理干净。”诺里乌斯下达命令。

    “是，主教大人，可是这些异类的身份？”

    “这是对你们信仰的考验，去吧。”

    报告的神职人员没有说话，点点头离开了。

    这时候，有人快步走到诺里乌斯身边，“主教大人，我们已经查清楚了，进入秘界的人抽离了伊冯娜主教的精神，并将自己伪装成伊冯娜主教的模样，然后通过特殊手段越过了秘界的内部防御……”

    “结合教堂内部当时的人员配置以及对事后的认真搜查，我们认为拥有这种能力的只有唯一的一个人。”

    “是谁？”

    “贝尔嘉，预备主教蒙塔娜的使女贝尔嘉！”

    “蒙塔娜？”诺里乌斯的脸上闪过一丝疑惑，而就在这时，又有人一脸慌张的跑到他的身前。

    “主教大人，不好了，爱德华被人发现死在了自己的家中。”

    “爱德华死了？！”刹那间，一个可怕的念头从脑海中跳出，“蒙塔娜在哪？！立刻带她来见我！”他急声催促道。

    身边的人开始行动。

    “主教大人，我们没找到蒙塔娜。”

    而另一边，被诺里乌斯派去调查其他事情的人，也带来了一个让他震惊万分的消息。

    “都死了，主教大人，我们按照人员名单一一前去调查，包括爱德华在内，所有人都悄无声息的死掉了。”

    “经过简单的调查，他们的死亡时间极其接近，很有可能是被一群人同时杀死的。”

    诺里乌斯脸色阴沉，他吹响了一个铜哨，没过多久，四位6阶主教出现在他身边。

    “发生了什么事？”这几位主教正带人四处追击逃跑的异类，这种事原本轮不到他们亲自出面，但作为6阶，他们实力强大，可以用最快的速度、最小的代价将这些异类解决。

    避免事态继续扩展。

    “源血者全部死光了，我们针对一部分中立贵族的控制也彻底失效，更可怕的是，那些污秽者的培养计划也有可能已经暴露出去。”

    “什么？！”众人大惊，“整个计划是由伊冯娜一手策划的，现在伊冯娜已经死了，是不是敌人通过伊冯娜的精神体知道了我们的计划？”

    “不，我猜测是蒙塔娜！”

    “进入秘界的是她的使女贝尔嘉，现在贝尔嘉和蒙塔娜一起消失了，而源血计划的具体名单，只有我们几个人知道。”

    他抬起头，脸色阴沉，“将异类的追捕交给其他人，我们去捉拿蒙塔娜和贝尔嘉，如果有可能，尽量要活的！”

    …………

    狭窄的巷子里，蒙塔娜身披灰色罩袍快速穿行。

    就在不久前，得知伊冯娜死讯的时候，她下意识的感应了一下贝尔嘉的位置，结果却一无所获，随后众人展开对光辉大教堂的彻底搜寻。

    蒙塔娜装出一副认真的样子，然后飞快的搜寻了一下贝尔嘉经常去的几个地方，就在她有些担心的时候，教堂的各个角落突然涌现出许多诡异的怪物。

    这些怪物的实力有强有弱，蒙塔娜和其中的几个发生了战斗，但让她感到惊讶的是，除了扭曲怪异之外，这些异类的身上总存在着一些让她无比熟悉的事物。

    一件盔甲，一个吊坠，或者似曾相识的长袍，直到在战斗中来到她曾经去过的人物回廊，看到墙壁上的某些面孔时，蒙塔娜才恍然大悟。

    “这些怪物难道是从壁画上走下来的吗？”

    她突然想起回顾光辉大教堂过往历史的时候，贝尔嘉曾经和她说过的那番话，以及对方着重提及的那幅壁画。

    那幅消失在旋转楼梯尽头的画像。

    第一主教劳伦斯。

    “难道，难道贝尔嘉是去寻找劳伦斯了吗？”她从西格蒙那里知道了贝尔嘉的真实身份，自然也清楚劳伦斯是贝尔嘉的老师。

    这时候许多线索串联，蒙塔娜感觉自己的猜测已经接近事情的真相了。

    而就在她准备穿过走廊前往旋转楼梯顶部的时候，恰好看到光辉教宗和诺里乌斯主教登上楼梯的身影。

    下意识的回避了一下，可等她再次出现时，却发现二人的身影已经消失在楼梯的尽头。

    没有贸然前往，没过多久，诺里乌斯主教从楼梯上走了下来，随后便下达了清理异类的命令。

    蒙塔娜混在人群里，一边战斗一边思索，她来到光辉大教堂的时间尚短，对这里并不算特别熟悉。

    可此时和她一起战斗的超凡者对于那些异类身上的装饰却无比熟悉，在战斗的过程中各种猜测不绝于耳。

    蒙塔娜没有插嘴，又过去没多久，她却突然感应到贝尔嘉存在的方向。

    随便找了个理由脱离队伍，蒙塔娜悄无声息的远离了光辉大教堂，随后套上一件灰色的罩袍，飞快的向感应之中的方位冲了过去。

    神女和使女之间的联系十分紧密，但这种感应只能提供一个大概的方向，并不是精确的定位，所以在追踪了一段时间之后，蒙塔娜便发现感应中的贝尔嘉开始移动。

    “她要离开阿贝图斯吗？”

    “不对，她的速度很慢，而且方向也很古怪……”蒙塔娜停下脚步，集中全部的精神认真的寻找着贝尔嘉的方位。

    “停下来了？”她猛的睁开，体内的灵力运转，跳上房顶，没用太久便来到了感应中的方位。

    “没有？”

    精神外放，将附近的民居清查了几遍，蒙塔娜却并没有找到贝尔嘉的身影，但诡异的是，她能够感觉到，贝尔嘉就在附近。

    环顾四周，她最终看向了自己的脚下。

    “地下？”

    蒙塔娜抬起头，看到了远处联通上下城区的苏瑞文河。

    苏瑞文河的分支暗流？！

    心中一喜，蒙塔娜立刻开始行动，很快便在一条分支河道里找到了脸色惨白的贝尔嘉。

    “我就知道你会来。”贝尔嘉的身体陷在淤泥里，脸上挤出一个故作轻松的笑容。

