    加上大家对蔡鞗也是满满信心，很自然而然的，许多官员就立即通知身边的下属，让他们回去拿钱，把宝都压在这蔡鞗的身上。

    高俅现在是满面春风，对着蔡鞗手下三个高手，那是如数家珍。

    他伸手指向坐在蔡鞗右侧第一位，一个身高两米，如同熊一样高壮的男子说道。

    “诸位看啊！那位壮汉名叫巴勒图，他的父亲来自遥远的塞外，为了躲避仇家在咱们大宋扎根。”

    “巴勒图的父亲为了复仇，曾经在少林寺当过俗家弟子，练就了一身绝妙的横练功夫。”

    高俅越说越气劲。

    “巴勒图从小就受到他父亲的影响，修炼铁布衫，15岁就已经达到了刀枪不入的境界！”

    “你们看看他这块头，看看他那钢铁般的身躯。你们觉得武植身边哪三个绿林草莽谁能够抵挡巴勒图的一拳？”

    众人听的是连连点头，有几个官员又跟身边的随从说了几句，让他们赶紧回去继续加码，投蔡鞗赢！

    高俅又伸手指向巴勒图右侧，另外一名穿着白色衣服的男子说道。

    “那位白衣公子，名叫叶浩，别看他年纪稍轻，却和蔡公子一样，都是武林盟主叶藏空的亲传弟子！”

    “而且他还是叶藏空的侄子，在天剑门有着非常尊贵的地位。”

    高俅见众人听得入神，继续吹捧。

    “还有叶公子身边那位个子不高的男子，此人江湖外号‘剃头刀’！”

    “虽然他是天剑门的弟子，但是他使的却是一把刀！”

    “这把刀乃是东海玄铁所铸，吹毛断发，锋利无比！据说，江湖上年轻一辈，无人能够挡得住他三招，三招以内必定人头落地！”

    高俅这么一介绍，众人信心就更足了。

    一个个都满脸欢笑，期待着等一下蔡鞗身边这三位绝世高手，吊打武植身边的三个江湖草芒。

    相比起武松和林冲，花荣则显得要紧张一些。

    毕竟无论是江湖资历还是年纪，他都显得要些许小一些。

    花荣略微有些紧张地询问武植：“武庄主，等一下我们三人要如何编排出战？”

    武植嘴角微微上翘：“说道，你们谁要是看对面哪位不爽了，就直接上就行！”

    “咱们这边没那些规矩，对自己要有信心。眼前这些，那都只是绣花枕头，中看不中用。”

    很快，皇帝先是发表了一番慷慨激昂的言论，调动了现场的气氛。随后，赵佶任命梁师成为裁判。

    比武正式开始！

    蔡鞗先是朝着那剃头刀飘去了一个眼神，对方当下点点头。

    立即高跃而起，在所有人的注视之下，卷着一阵狂风，看似潇洒地落在了距离地面有两米高的擂台上。

    “好！”

    顿时旁边众人发出一阵热闹的掌声。

    武植转头林冲三人，对着他们问：“你们谁先上啊？”

    武松早就按捺不住，要上去揍人，花荣则是开口说：“小弟我年纪最轻，实力也最为浅薄，不如就由小弟先上去打个头阵吧。“

    武植点点头：“好！不过我有一个小小的建议。”

    说着，武植的嘴角就不由自主微微上扬。

    武松对自家大哥的脾气再了解不过，一看到这个表情他就知道，武植又要使坏了！

    只听武植说：“咱们呢，就不要整那些花哨的动作了。擂台旁边不是有梯子吗？花知寨就脚踏实地一步步的走上擂台。”

    花荣本以为武植会提出什么特别高深的意见，却没想到武植竟然来了这么一句。

