    “现在知道学子被你带回来了，各国都要求合作，主动投入打量资金开发。”

    “是不是想我教导他修炼，让他变得更加聪明？”陈小凡皱皱眉头，赵组长说那般多，自然有目的。

    “是的。”赵组长点点头。

    “没用的，我修炼的心法，就是心怀天下，行善积德，他的冷能开发造福苍生，才可以修炼，没有造福苍生，是无法修炼的。”陈小凡严肃地说。

    “你的心法是修心悟道。”赵组长惊讶地说。

    “行善积德，拯救天下苍生为己任，不介入权利之中，守护自己的祖国，潜藏在黑暗中的幕后卫士。”

    赵组长和老刘一愣，没有想到会有这样的门派。

    “积德行善修为猛进，作恶修为倒退，贪欲权力着修为尽失。我们特价集团的弟子都是一样，作恶修为尽失，行善修为飙升。”陈小凡很严肃地说。

    “你现在可是仙门之首，要带领修者对付西方修炼界，没有权力可不行。”老刘凝重地说。

    “哪有什么权力，那只不过是战前卒子，炮灰挡箭牌。”陈小凡一脸苦涩。

    老刘和赵组长沉默了，没有想到陈小凡会看的这般透彻。

    过了一会，老刘露出和煦的笑容。

    “小凡，怎么样御权，我只能够说一句，你领悟到多少，就看你的悟性了。当别人感到你具有威胁的时候，你让别人感到你没有威胁。”

    陈小凡一脸狐疑，这是什么道理啊？

    老刘这样的大人物，能够走到今天，确实是智慧超群，特别权术之道也被精通。

    这一句话，确实是很矛盾，但领悟出来，却是受益无穷。

    “面对敌人的威胁和挑战，你要必须要参悟透，一代伟人曾经说过的一句话，当时开国不久，曾经有媒体问一代伟人，假如老美用核弹头攻击，你们害怕吗？是否能够战胜？这些是挑拨离间的话，回答胜败，都会挑起战争。如果是你会怎么样回答？”老刘带着淡淡的微笑看着陈小凡。

    陈小凡一愣，一旦说不怕核弹头，绝对可以战胜，那不是欠揍，中了媒体挑拨离间之计吗？

    说不够打，正式闻核变色的不安时期，士气就没有了，一旦敌人来袭，就是亡国了。

    “我读的书少，请刘老指点。”陈小凡挺郁闷，科学知识，一旦有空就学习，偏偏没有注意伟人曾经的事迹。

    “胜利永远站在人民的一边。”老刘咧嘴一笑。

    陈小凡一愣，接着马上领悟出了其中道理，简单的一个回复，不但没有软弱，反而霸气令人。

    敌人也不敢轻易宣战，毕竟胜利永远站在人民那一边，说明了一旦开战，就是对全部的人民开战。

    敌人找不到借口开战，有呈现出自己的霸气。

    陈小凡知道这些话，以后自己也会遇到同样的情况，回答就要霸气婉转，不给敌人找到借口开战，敌人要开战，永远理亏。

    只是当别人感到自己存在威胁，怎么让敌人不感到威胁呢？

    这句话很矛盾，别人是无法指点的，依靠自己去领悟，才会运用起来。

    心中很感激老刘，他是真正指点自己，这些说话水平，将会为自己减少很多麻烦。

    接着就是谈天说地了，说一些各国的风情情况。

    陈小凡听到老刘的话，受益不浅，话里面蕴含很多做人的道理，主要就是处事的问题。

    异能一组基地，给予陈小凡一套房子作为居住，因为要上班了，这里离养老院很近，所以为了方便陈小凡，给予一套房子居住。

    陈小凡本来先回到海底世界和家人团聚。

    想到自己高贵任职，明天还是到疗养院看看。

    到了单位宿舍。

    很简洁的套房，但让人感到很舒服，很适合修者居住。

    躺在席梦思上。

    意念进入了丹田紫府。

    看到魔教主被一群修者殴打，毕竟魔教主以前太威风了，和千门也是死对头，所以千门的修者都用拳头招待魔教主。

    都没有功力，都被夜明珠吞噬掉。

    除非用钱购买丹药，否则永远都无法恢复功力。

    服用丹药，也是很快被吞噬掉。

    陈小凡不杀他们，让他们在这里修行，利用他们诞生真元力和精神力提供夜明珠。

    “小凡，夜明珠储蓄的能量足够你晋级了，进化丹田紫府也是没有问题。”蓝妃和陈小凡沟通。

    陈小凡大喜，再进一步就是大乘期了。

    一旦具有大乘期修为，自身的战斗力就可以和半仙等级的巅峰高手对抗了。

    “你最好就是独自一个把血狼杀手集团灭掉。”蓝妃凝重地说。

    “我自己一个人？”陈小凡露出惊愕的神色。

    “立威，苏树立无敌的形象。”

    “问题我自己几斤几两，心里清楚得很，最多可以使用三次定魂钟。”陈小凡一脸苦涩，根本做不到蓝妃所说的那样。

    “利用天劫。”

    陈小凡脸色大变，自己的天劫都是九死一生，一旦其他人牵扯进来，那不是天劫了，是天谴了。

    “你以前太高调了，开设银行，就有实力去保护，各大势力都想把你掌控，如果你独自一个把血狼杀手集团灭掉，夺取他们的洞天秘境，就会让所有势力不敢招惹你。”蓝妃凝重地说。

    陈小凡惊呆了！

    树立无敌的象征，那是要付出很大的代价。

    蓝妃想自己死吗？

    陈小凡意念关注蓝妃，想看透蓝妃想什么？

    现在成为仙门之首，看起来很威风，其实是战前卒子，炮灰。

    不能够怀疑自己的战友，所以陈小凡决定按照蓝妃的话去做。

    “我答应你。”

    “不害怕我陷害你？”蓝妃惊讶地问？

    “用人不疑疑人不用。”陈小凡淡然地回答。

    蓝妃不说话了。

    现在全力培育那些蓝血鸡冠的雄鸡，雄鸡进化了，变成了精怪，鸡冠一刹那变成蓝色。

    陈小凡马上让雄鸡把鸡冠的蓝血逼出来，然后炼制蓝血丹。

    雄鸡进化了，蓝血丹威力大很多。

    蓝妃有余粮了，不需要吸收有蓝血丹丹云的能量，让丹药储蓄更多能量。

