    大家忍住笑，看着路鸣。

    或许是因为袁明珠的缘故，宁馨儿总是瞧路鸣哪儿不顺眼，觉得他就是个什么事都不干的浪荡子，根本配不上明珠，偏偏明珠爱他爱得死去活来的。

    路鸣不做声了，举起双手，表示投降，他这么做实际上是不想让明珠为难。

    吃完后，路鸣把杜鹃安置在楼上的一间套房里，心里好像一块石头落地了，很长时间以来，杜鹃是他的一块心病，他不知道该怎么办，现在被逼无奈，只好把她赎身出来，以后的事以后再说吧。

    “这房间倒是很漂亮，配得上杜鹃妹子，不过时间太晚了，没办法装饰一下。”采莲看了整个房间笑道。

    “装饰什么啊，我觉得哪儿都挺好啊。”杜鹃满心欢喜道。

    她先前住的虽然是一栋单独的楼房，可是房间的装饰却充斥着奢靡、浮华甚至有些堕落的气息，跟她生来那种清冷的气质并不相符，待在里面有种令人窒息的感觉，她非常不喜欢。

    可惜她身不由己，一切都得听从养母的摆布。

    那座楼房与其说是她的住宅，倒不如说是困住她的牢房，也是她葬身的火坑，现在能从那个火坑跳出来，从今以后自由自在，不要说住在这样的豪华套房里，就算是住在贫民区的大棚户里，她也心甘情愿。

    更关键的是，救她于水火之中的人，正是她所心仪的男人，这太难得了。她觉得自己的运气真的是太好了，昨天还觉得要活不下去了，今天却一步登天了。

    大家又在房间里说了会话，然后看看杜鹃都需要什么，准备明天买了送过来。

    算来算去，还真不缺什么。

    一般住在这里的人都不会自己烧饭吃，而是出去吃，要不然就叫饭馆做好送过来，住在这里也就是烧水煮茶或者煮咖啡，洗衣服大楼里有洗衣房，需要自己做的就是打扫一下卫生。

    万国公寓就是这样的地方，凡是住户需要的，基本上都给你想到了，而且也都配置好了。当然这里的租金不是一般人能承受得起的，而且只出租不出售。

    张子扬开车带着采莲走了，宁馨儿跟袁明珠私下嘀咕了一阵，也独自驾车离去。明珠却留了下来，住在路鸣的套房里。

    “我得在这里住下看着你了，不然就是我同意，馨儿姐也会找你算账。”明珠伸了一个懒腰说道。

    “没这必要吧，难道你真不放心我吗？”路鸣苦笑道。

    “哼，我要真不放心你，会让你替她赎身？即使同意你给她赎身，也不会让她跟你住在一个大楼里，至少得把她赶出上海才行。”袁明珠正色道。

    “嗯，那就是说相信我了，大恩大德啊。”路鸣拱手笑道。

    “去你的，我再相信你，也得有自己的姿态吧，不能就这么放任自流。”袁明珠摇着脑袋说道。

    “你是想要宣示主权啊。”路鸣大悟道。

    “对了，你还算聪明，这就是告诉别人，你是我的，别想太多了。”袁明珠挥手道。

    “恐怕是你想太多了，路鸣和袁明珠的关系，全上海差不多都知道的吧。”路鸣假装以手遮脸道。

    “那也不行，我得时常表示一下，以免有些人健忘，或者假装不知道。”袁明珠站起来走了几步。

    路鸣也不敢多说什么，这件事他于心有愧，只好拿出新的被褥给明珠，自己拿着自己的被子睡到沙发上了。

    好在他的沙发宽大，比一般的单人床还舒服，睡着倒也不累。

    他刚刚躺下，袁明珠坐在他身边说道：“这种事只许你做这么一次，下次绝对不可以了。”

    “哪里还会有下次？我也没那么多钱啊，不会了。”路鸣坚决道。

    “这个不好说，万一哪天路大少爷善心发作，砸锅卖铁也要拯救几个苦命的女孩子出火坑呢。我不是说你做得不对，不说全国了，光是上海比杜鹃凄惨的女孩子多的是，你救得过来吗？”袁明珠说道。

    这句话像一道霹雳震撼了路鸣。

    是啊，杜鹃在这一行当里还算是顶尖的，吃穿不愁，除了身不由己，卖身于人，也并没有受太多的苦。那些沉沦在社会底层朝不保夕的女孩子太多了，遍布上海各个角落。

    这些苦命的女孩，随时都可能遭遇各种各样的悲剧而结束自己的生命。

    她们苟且活着，其实是生不如死，有勇气的，或是在人世还有一份牵挂的，才能艰难支撑下去。

    问题的关键是什么？

    是贫穷。

    贫穷难道就不能改变么？

    真的很难。

    因为表面原因是贫穷，更深的原因却是制度，诚如鲁迅先生说的那样，中国两千年封建社会实行的就是人吃人的制度。

    像他和袁明珠这样的人，基本就是处在食物链的顶层了，哪怕不吃人，至少不会被人吃掉了，但是这样的人有多少？多不过千分之一吧。

    他想到了安德烈向他介绍的苏联布尔什维克制定的制度，那个推翻沙俄王朝的新社会。

    那里人人平等，劳工阶层是国家的主人翁，而不是被压迫者，马克思所说的工人创造的剩余价值全都集中的国家手里，然后进行公平的第二次分配，而不是聚敛在少数资本家和统治者手上，任由他们挥霍。

    他没有去过俄国，对安德烈的话也是半信半疑，但是从他以前接触到的各种读物看，苏联的确是劳工阶级的天堂，他们不但打倒了那些以沙皇为主的压迫者，而且把他们铲除干净，国家是由劳动者组建起来的，领导人也是由劳动者自己推举出来的。

    这样的制度是否适合于中国？

    中国是否也应该实行这样的全民公平的制度？

    “你在想什么？”袁明珠问道。

    “没想什么。”路鸣笑道。

    “你明明在想什么，还不肯说出来，你要真想去楼上过夜，我也不拦着你。”袁明珠气哼哼道。

    “我跟你说过，把杜鹃从火坑里救出来，然后再帮她一把，让她靠自己努力平淡地生活下去，我就算完成心愿了，不会再有任何是非。天地为证，我说到做到。”路鸣发誓道。

    “你别想歪了，我不是嫉妒，更不是针对杜鹃，而是怕你开了这个口子，一个接着一个地往家里搬。”袁明珠拍了拍路鸣道。

    “明珠，你放心吧，杜鹃是第一个，也是最后一个。”路鸣诚恳道。

