    顿了顿，拿着电话的陈六合继续说道：“你也别老想着坐收鱼翁的好事！如果我在黄家面前吃了大亏，遭受重创，损失的也是你的实力！到时候咱们的胜算只会更小！”

    “这件事情容我再考虑考虑，毕竟不是小事！”杜月妃淡淡说道。

    陈六合冷笑了一声，道：“杜月妃，你仔细想想，从我出现在湛海后，似乎都是我一个人在跟黄家斗智斗勇，不论是上次绑架黄银楼，还是杀了张天旋和金不悔。”

    “你在这连串事情中扮演的角色，充其量只是举手之劳罢了。”陈六合道。

    杜月妃也说道：“但你也不要忘了，我的举手之劳却是至关重要的！至少保住了你的平安！不管是黄银楼事件还是在码头那晚的事件，没有我的帮衬，你陈六合能够如此安稳吗？”

    陈六合重重的冷哼了一声：“我承认你也出了不小的力，但临门一脚你始终不肯迈出，这就让我非常失望了！”

    “杜月妃，你要清楚，打掉黄家，实际上最大的受益者是你杜月妃才对！我陈六合顶多是除掉了一个仇敌，跟在你身边喝口热汤！这么划算的买卖，你都不愿意做吗？”

    陈六合嗤笑道：“即便存在风险，那又如何？什么事情没有风险？你不要让我失去耐心，到时候哥们拍拍屁股，懒得跟你纠缠不休了！湛海就这样，爱咋咋地！”

    听着陈六合那充满了恼怒的声音，杜月妃再次陷入了沉默当中。

    电话中死寂一片，只有轻微的呼吸声幽幽传出，陈六合没有说话，杜月妃也没说话。

    足足一分钟过后，杜月妃才再次开口了：“我听说，你的一些老朋友已经来到了湛海！我觉得你还是应该好好想想怎么面对接下来的局势！等你能安然无恙，我们再坐下来好好谈谈！”

    “哼！你这娘们，心里果然是有很多小九九，你就玩吧，小心玩脱手了。”陈六合怒骂了一声，旋即挂断了电话！

    他看似恼火，实际上心中却是古井无波，面对杜月妃的态度，陈六合早就有了心理准备，他知道杜月妃肯定会再次的推脱说辞犹犹豫豫！

    不过杜月妃的最后一句话，却是让陈六合脸上盛满了冷厉的笑容。

    一些老朋友来了湛海？

    陈六合眼睛狠狠一眯，嘴角翘起了一个阴鸷的弧度，黄家的表面平静，果然是在跟他陈六合玩着什么见不得光的事情！

    看来这次，更是给他陈六合准备了一道盛宴啊！

    重重的呼出了一口气，陈六合让心中的火焰渐渐平缓！

    他敢继续待在湛海，就不怕黄家跟他玩什么狠辣的手段，这次，他倒想看看黄家的暴风雨能来的多凶猛！能不能把他击垮在湛海这块土地上！

    另一边，杜月妃挂断陈六合的电话后，脸色陷入了一片沉凝当中，一双完美至极的柳叶弯眉，都紧紧的蹙在了一起，似在想着什么让她头疼的事情。

    半响后，杜月妃轻轻叹了一声，用手指按了按自己的太阳穴！

    有些事情，总是让她举棋难定啊！

    杜月妃向来不是一个会优柔寡断的女人，不然她也不可能走到今天这个地步！

    不过，自从陈六合出现之后，总是有很多事情都能让她劳心伤神，不得不去瞻前顾后千思百虑，陈六合不但给黄家带去了很大的压力，同样也给她杜月妃带来了很大的压力！

    因为，陈六合本身就是一个很大的变数，没有人能琢磨透的变数！

    所以杜月妃不得不在每一件事情上，深思熟虑，每一步都要谨小慎微步步为营。

    “看来陈六合给小姐带来了很大的烦恼。”站在杜月妃身后的曹老沉声开口。

    杜月妃流露出了一个外人无法看到的苦涩笑容，道：“曹爷爷，你说这个陈六合，心里到底在想什么呢？一个太聪明的伙伴，真是让人禁不住心生警惕啊。”

    “陈六合给人的感觉，太妖！不论是实力还是心智，全都是深不可测难以定论的！”

    曹老说道：“面对这种人，自然是非常难以把控！小姐会如此提防，实属正常！”

    “是啊！我现在就在想，打掉黄家，到底是不是一个正确的选择？”

    杜月妃说道：“虽然我们和黄家这些年争锋相对水火难容，但终归平分秋色格局稳定！一旦黄家真的覆灭了，取而代之的是陈六合，到时候对我们的境况，真的不知道是好是坏。”

    顿了顿，杜月妃自嘲一笑，道：“至少，我从陈六合的身上感受到了一种隐隐超过黄家的危险气息！就怕这个家伙，会给我们带来巨大的威胁啊！”

    “这就是我为什么迟迟不肯真正对黄家发难的原因所在！我驾驭不了陈六合，更加控制不住陈六合！我担心养虎为患引火烧身。”

    杜月妃轻声道：“我可不想出现狡兔死、走狗烹的局面！”

    “箭在弦上不得不发。”曹老低沉说道：“如果按兵不动，虽然可以让情况保持眼下现状，但可能会把陈六合得罪死了，这对小姐也非常不利！”

    “毕竟，陈六合是个极其危险的人物，实力太过可怕。”曹老说道。

    杜月妃头疼道：“是啊，但是动了的话，又不知道以后到底会是如何！所以我现在能拖则拖了！陈六合似乎也意识到了这一点，所以开始对我咄咄相逼。”

    “高手过招，总是这么的惊心动魄。”杜月妃轻笑了一声：“我可以跟黄家合力驱赶陈六合，也可以跟陈六合合力给予黄家致命打击，同样可以冷眼旁观坐山观虎斗。”

    “我的选择性太多了，可却又让我有种无法选择的感觉！这个陈六合，厉害的紧啊。”杜月妃感慨了一声说道。

    “还是先看看陈六合怎么应对黄家给他准备的这道大餐吧！这个死局要破开，可不算容易！”杜月妃忽然说道。

    曹老神情一怔，道：“小姐的意思是……”

