
　　在这两天半之中。

　　聂尘对自己的传授。

　　兢兢业业。

　　没有半点马虎。

　　胡一宝已经完全认同了聂尘师兄的身份。

　　“那么，我开始了！”

　　聂尘起手便是屠鬼二十二式之中的杀招。

　　振国剑剑身猛地一晃。

　　发出嗡动的颤音。

　　在半空中划过一道银白色的月牙残影。

　　而聂尘在这一刻，所展露出来的行动，更是完全与他七八十岁的老年人身份严重不符。

　　动若奔雷。

　　他和胡一宝原本是相距五米。

　　但却是刹那之间，便已经身临其跟前。

　　振国剑的残影。

　　更是已经向着胡一宝的侧颈袭去。

　　似乎没有任何的手下留情。

　　说时迟，那时快。

　　胡一宝身影也是骤然动了起来。

　　闪躲过振国剑的攻击。

　　同时手中的一根短棍。

　　不知道什么时候，已经轻抵在了聂尘的胸前。

　　没有任何花里胡哨。

　　“师兄，你输了！”

　　胡一宝话音刚落。

　　聂尘便是微微退后了两步。

　　原本健硕的神色之中。

　　在这一刻。

　　出现了几分迟暮的沧桑。

　　聂尘看着胡一宝笑着说道。

　　“胡师弟，现在的你，可比当年的我，强太多了。”

　　“师兄教导有方！”胡一宝谦虚道。

　　聂尘笑着摇了摇头。

　　“实属是你的天赋，太过于恐怖。”

　　“就算是我不教你，你也是无敌的。”

　　“现在，已经是你的时代了。”

　　“而属于我的时代，终究是已经过去了。”

　　“只是……”

　　聂尘收起振国剑，继续说道。

　　“我和师父，都有一个心愿，希望能够在你能够完成。”

　　“什么心愿？”胡一宝疑惑问道。

　　之前聂尘可是没说。

　　聂尘缓缓说道：“放眼世界，如今华夏武林式微，华夏武学更是被一部分人称为糟粕。”

　　“其主要原因，是华夏武林之中，没有一个能够走向全世界的代表人物。”

　　胡一宝立马明白了聂尘的意思，用手指头指了一下自己，不可思议的问道。

　　“我？”

　　“嗯，你！”聂尘点了点头。

　　“现在你在华夏武林之中，已经是最强。也就只有你，才能够代表华夏武林，走向世界。”

　　“将华夏武术，发扬光大！”

　　“这……”胡一宝愣了下。

　　这事他从来都没有想过。

　　唱唱歌，拍拍电影，偶尔锄强扶弱。

　　这才是他想要的。

　　现在自己竟然直接成为“武林盟主”，肩负华夏武学兴起“重担。”

　　这事可不是一朝一夕能够解决的。

　　聂尘也是看出了胡一宝的犹豫，但表情之中，却没有丝毫的遗憾，只是笑着说道：“不会让你太过于奔波劳累的。”

　　“证明华夏武学最简单的办法，就是擂台赛。”

　　“你只需要代表华夏，去挑战世界的那些顶尖高手，就可以了。”

　　“至于其他的事情，可以交给你身后的华夏武林。”

　　胡一宝不确定的问道：“只是打擂？”

　　聂尘肯定点头：“只是打擂！”

　　“那没问题！”胡一宝松了口气。

　　打架什么的。

　　现在胡一宝最擅长了。

　　一天打个二三十场擂台赛。

　　都没有问题。

　　“那么……你同意了？”聂尘看着胡一宝，问道。

　　胡一宝点了点头，而后又着重强调了一遍，“只限于打擂。”

　　“好！”聂尘当即大笑了起来。

　　一个掌握了自己所有武学的化劲高手。

　　在当前格斗世界。

　　堪称无敌！

　　自己的心愿。

　　终将要由胡一宝完成。

　　“明天跟我去见几个人。”聂尘想要带胡一宝去见几个在华夏武林之中，可以说是泰山北斗的人物。

　　获得他们的认可之后。

　　接下来。

　　就是走向世界。

　　或许，有生之年。

　　能够看到华夏武学，在世界，再登巅峰。

　　聂尘心中有所期待。

　　而这个时候。

　　“师兄，明天不行。”胡一宝拒绝了，“明天要去拍摄MV，推脱不开。”

　　“MV拍摄完，我还要拍电影，实在是忙的走不开。”

　　“不过这样吧！”

　　“有什么打擂的事情，可以通知我。”

　　“随叫随到。”

　　聂尘看了眼胡一宝，摇了摇头，无奈的说道。

　　“我知道了。”

　　下了擂台。

　　聂尘带着胡一宝，又去给师父上了三炷香。

　　告诉了他。

　　胡一宝已经学艺大成。

　　可堪华夏武学的重任。

　　胡一宝也是第一次看到聂尘落泪。

　　心中虽然有所感慨。

　　但生活在和平年代。

　　胡一宝很难感受到。

　　上一个世纪。

　　华夏武学，在世界格斗上的地位。

　　由强到弱，急转直下的经历。

　　…………

　　直到傍晚。

　　胡一宝才回到卧室。

　　顺手拿起手机。

　　上面有几十个未接电话。

　　以及上百条的扣扣信息。

　　胡一宝当即看了下。

　　几乎都是程文的。

　　“明天初八！”

　　“要拍摄MV。”

　　“而我还没有把自己已经来魔都的消息，告诉程文。”

　　胡一宝想起来了，立马回拨电话过去。

　　“啦啦啦！！”

　　铃声刚响一下。

　　电话就被接通了。

　　程文急切的声音，也是从电话里面传了过来。

　　“胡先生，我们总算是联系上了！”

　　“抱歉。”胡一宝主动道歉解释道，“今天忙了一天，手机也没带在身上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不说这个了。”程文连忙说道，“胡先生，您现在在哪里？我安排人去接你。”

　　扣扣音乐总部。

　　程文看了下时间。

　　已经17:53分。

　　今天他可是打了胡一宝一天的电话。

　　信息也是发了上百条。

　　奈何一直没取得联系。

　　可真的是把程文急坏了。

　　“我在魔都！”胡一宝的回复，很快从电话另一头传来。

　　“魔都？”程文心中惊喜，“胡先生，给个地址，我亲自过去接你，咱们今晚一起吃个饭！”

　　程文想要看看，这位音乐天才，到底长什么样子。

　　“我现在在振国武馆。”胡一宝紧跟着回复了过来。

　　“晚饭已经吃过了，明天你带人来接我就行了。”

　　“振国武馆？！”

　　程文直接愣住了。

　　那是个什么地方。

　　程文可是知道的清清楚楚。

　　魔都第一大武馆。

　　企鹅帝国大老板的保镖，就是从那里走出来的。

　　胡一宝竟然去了振国武馆？

　　难道？

　　他不仅擅长音乐、围棋。

　　还懂武术？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，76章 他还懂武术免费阅读。https://xs.23sk.com 