    “我哪有。”她怎么可能会因为这点小事吃醋，她只是心里有些不舒服而已。

    毕竟他身边留了一个那么漂亮的大美女，俩人低头不见抬头见……

    好吧，她承认她是吃醋了。

    而且是醋意大发了。

    但那是因为他身边放了那么年轻漂亮的女人她实在是不放心啊！

    无奈摇摇头想让自己停止胡思乱想，她觉得最近一段时间还是不要和容笙她们那几个坏人接触了，搞得她现在是越来越脑洞大开了，这种YY可要不得。

    陆琛把她摇头又叹气的纠结表情尽收眼底，心情一片大好。

    第二天一大早她就被陆琛拉了起来说是要检察伤口，脚环上的红肿经过一晚上的时间已经消失了，他微微放心了些，这女人爱蹦闹他还担心会不会加重呢。

    “好了，没事了。”她呵呵的笑着收回腿，他的目光实在太不对劲了，还是小心为好。

    昨晚已经累了一晚了，她现在可不能在惹这个家伙。

    顾云汐无奈的叹息，男人三十是猛虎啊，她惹不起！

    “老公，我做你秘书好不好？”她眨巴眨巴眼睛看着他，他都已经想了一晚上了不会还没有想好吧！

    陆琛身体一颤，这个声音让他听得骨头都酥了，眼底闪过一丝情欲，抬手勾起她的下巴，“大早上的，不要惹火。”

    “那好吧，既然你看不上我我只能去星辰上班了。”她昂头挺胸瞪了他一眼幽幽的下床。

    她知道陆琛和文晋的隔阂，她就是要气死他气死他。

    “你敢！”

    果然，背后传来他不悦的口气。

    顾云汐耸耸肩，“我只是去上班又不是去干什么偷鸡摸狗的事，有什么不敢的？”

    谁让你不让我做你秘书来着。

    陆琛突然伸手搂住她的腰，低眉望着她，性感的嘴唇张开后幽幽的吐出一句话，“我对你是怎么样的你还不了解？”

    这个女人居然担心他会背着她干一些见不得人的事，该死的，在她心里他就是那样的人吗？

    她当然知道陆琛对她的心，看来他又要想多了。

    咬咬牙顾云汐实实在在的回答，“我还不是想和你有更多的时间在一起嘛，我就是想时时刻刻看到你。”

    “真的？”

    好吧，他承认他的心因为她的一句话突然又变得暖暖的，刚才那种不爽的心情立刻转变成了惊喜。

    他又何尝不是想时时刻刻看着她。

    只是，秘书的工作说苦不算苦但若说轻松也不算轻松，他是怕累到她。

    “当然了，难道你不想一抬头就看到我？”她在他胸口低眉浅笑的画着圈圈。

    想，他当然想。

    恨不得把她别在裤腰带上走到那里她就跟着去到那里。

    “其实我不只可以貌美如花也是可以赚钱养家的，按理说我们现在还是在蜜月期，看到你一个人在公司那么辛苦我却在家里无所事事，我心疼……”她决定用柔情来攻。

    还没说完他的吻就落了下来，以唇封口，干柴烈火一点就着……

    几轮战争后，陆琛终于被她的“色诱”点头妥协了。

    陆琛不想承认也不得不承认他真的被这女人吃得死死的。

    既然她这么热情他也不好在拒绝，就勉为其难的收下吧！

    ……

    陆言之最近发了不少的横财，为什么说是横财呢？

    那是因为他利用了自己老爸老妈和各位亲戚好友的私密新闻赚了不少的钱，例如说陆安安生了一个白白胖胖的小男孩，陆彦已经跟容笙求婚俩人正在筹备婚礼，更无耻的是顾云汐和陆琛的甜蜜生活也被拍成照片啊视频啊出现在新闻上，每一条都是独家。

    陆言之渐渐觉得有一对有颜有钱有名气又恩爱的爸妈也是一件极好的事，只要偷偷地拍几张照片交给新闻社他就能轻轻松松的把钱赚了，挺好挺好。

    顾云汐很苦脑，她觉得他们夫妻的生活好像被人在暗中窥视着，几乎每隔不久他和陆琛就会出现在新闻上，一开始大家还觉得新鲜，可是新闻出多了就开始有人说是在炒作了。

    别人怎么说她她可以忍，可是说到陆琛她就忍不了了。

    对，我们的陆太太对陆先生就是这么深情这么在乎。

    可是她无论怎么做就是抓不到那个躲藏在黑暗里的狗仔，她表示心情很不愉快。

    “老公，你说到底是那个不要脸的在暗中观察我们家的生活，太变态了。”一提到这件事她就一脸愤愤不平，恨不得把那个偷窥狂抓出来暴打一顿。

    陆琛余光漂了漂旁边还在低头乖乖吃饭的陆言之一眼，“那个变态的小孩子千万不要被我抓到，要不然我不会放过他。”

    “言之，是你吗？”顾云汐目光炯炯的看着自己儿子。

    陆言之抬头和她对视着，无比平静的开口，“大美人，在你心里我是那种为了钱出卖自己父母的人吗？”

