    若是红梅陨火身后那“红梅招展，凌霜而开”的异象彻底成了。

    红梅陨火便将真正的成为顶级异火。

    因为只有顶级异火的灼烧才会伴随着异象发生。

    宗泽看着红梅陨火的变化直接手一翻，一个锦囊便出现了在宗泽手中。

    在宗泽打开锦囊后，林远只见宗泽的锦囊中装着满满一下子珠蕴为定浮生的火属性天女级元素珍珠。

    此时的宗泽正将锦囊内的火属性天女级元素珍珠一颗一颗的投向燃天犼。

    让燃天犼借由其中的精纯火元素能量，去滋润正全力吸收其他七道异火的红梅陨火。

    宗泽会做出让红梅陨火去吞噬其他七道高级异火并是非临时起意，而是宗泽老早就在心中做下的决定。

    红梅陨火是目前宗泽所有接触过的异火中，用的最顺手的异火。

    其实红梅陨火一开始并非是高级异火，而是宗泽发现身为中级异火红梅陨火的温度要远高于其他的中级异火。

    于是宗泽便让燃天犼通过技能火之淬炼不断提升红梅陨火的强度，将红梅陨火从中级异火晋升成了高级异火。

    晋升高级异火的红梅陨火也并没有让宗泽失望。

    高级异火红梅陨火燃烧释放出的绝对高温，完全可以媲美一些顶级异火。

    而高温正是所有火元素特性中，宗泽最需要的一种特性。

    因为高温无论是配合自己的圣源之物天堂赤火，还是配合转生炎兽。

    都能够很好的增强二者的杀伤力。

    同时红梅陨火的高温能够一定限度的提升其他异火的特性，毕竟高温是火焰燃烧的一个基本条件。

    另外高温的红梅陨火被燃天犼召唤出来，还等同于对四周释放出了一个范围性的AOE伤害。

    此时的宗泽正攥紧拳头，期待着高级异火红梅陨火晋升顶级异火后的温度提升。

    幼时便身燃厄运的宗泽，早就习惯于用心神压制着心底因厄运不断生出的汹涌战意。

    如果说宗泽一直在用心神筑起一道大坝，来抵挡战意的潮水吞噬理智。

    那么刚刚对林远生出的情绪波动便等于是让大坝发生了动摇。

    现在这抹期待感的生出更是在宗泽的心神大坝上打开了一道口子。

    千里之堤溃于蚁穴，战意从大坝破开的口子中剧烈涌出，在瞬间就让宗泽心神铸成的大坝直接坍塌。

    宗泽眼中隐藏的那么红色陡然间蔓延开来。

    宗泽的眼睛不管是眼球还是眼白，都在刹那间染成了血红色。

    宗泽残存的理智让宗泽暗道一声“坏了”！

    之前宗泽也有过战意无处发泄的情况。

    在这种情况下，宗泽往往会找一个地方尽情释放自己的战意。

    直到精疲力竭，再没有动的力气为止。

    每次通过这种方式释放战意，都能让宗泽心中的战意释放出去绝大部分。

    让宗泽在接下来的半个月心神能够压制战意，保持理智。

    这里是林远的庄园，自己发狂不会将林远的庄园给毁掉吧！

    不过宗泽很快就没有时间去担心了，因为宗泽残存的理智已经被战意彻底吞噬。

    剧烈的战意在吞噬掉宗泽理智的同时，让宗泽发出了一声类似于困兽的嘶吼。

    宗泽的这声嘶吼吓了温钰一跳。

    也让燃天犼再不能去安心通过技能火之淬炼，用剩下的最后一道高级异火强化红梅陨火。

    林远见状先对温钰说到。

    “温钰没事，宗泽的情况我有办法。”

    随即急忙对着燃天犼说到。

    “燃天犼这里交给我，你先静下心来去提升红梅陨火。”

    “不然宗泽对将红梅陨火晋升为顶级异火的期望，便会彻底落空。”

    “你应该不希望等宗泽清醒过来，因为没有见到顶级异火红梅陨火而失望吧！”

    安抚完燃天犼后，林远立刻闪身来到锁灵空间。

    对着占星智昙才成熟，还没来得及收取的花粉抓了一把。

    离开锁灵空间回到主宅内的林远当即将手中攥着的这一把占星智昙花粉，撒向了准备对四周发起无差别攻击的宗泽。

    占星智昙的花粉被宗泽吸入鼻中，虽然没让宗泽眼中的血红之色蜕去。

    但却让宗泽可以安静下来，不再像之前那么癫狂。

    见状，林远再次回到锁灵空间又抓了一把占星智昙的花粉。

    不过这次的林远没有把占星智昙的花粉直接撒向宗泽，而是拿过鹤影香炉。

    用手将占星智昙的花粉彻底搓的细碎后，把细碎的占星智昙花粉尽数洒在了焚烧的完全玉质化沉水香木上。

    通过焚香的方式，让占星智昙的花粉将香味彻底释放出来。

    林远把鹤影香炉放在宗泽身边，让宗泽去尽可能的熏染占星智昙花粉的味道。

    第二把占星智谈的花粉在彻底焚烧过后，宗泽心中的战意渐渐被压制了下去。

    也让宗泽可以再次用心神筑起一道大坝来隔绝战意。

    看了看鹤影香炉中彻底焚烧殆尽的占星智昙花粉，林远眉头紧紧皱了起来。

    根据占星智昙花粉的消耗量，以及宗泽目前吸收占星智谈花粉后的状态。

    林远能够判断出宗泽被厄运侵扰的状态，要比汪芙湘被厄运侵扰的状态严重的多。

    好在只要长期有占星智昙花粉的供应，宗泽身染的厄运还是能够彻底清除的。

    只是这个时间可能要短则半年，多则一年之久。

    在宗泽的神志清醒过来之后。

    宗泽只见眼前出现了“红梅凌云姹紫开，垂天绛色艳中来”的异样。

    异象中的红梅伸展着妖娆的枝干，不停变幻着梅枝的形状。

    随着梅枝的伸展，枝头的艳红梅花开了落，落了开。

    梅朵红梅状的花朵在开到最艳的时候，便会瞬间凋落。

    凋零出簌簌梅影，不胜旖旎。

    并且这抹异象从出现开始就再没有消失过。

    异象中央那如同盛放红梅般的火焰正灼灼燃烧着。

    不过宗泽此时已经没有心思去关注期待已久的顶级异火红梅陨火。

    也没有去管来到自己身旁，担忧的对自己煽动耳朵的燃天犼。

    而是将目光定定的看在林远身上。

