
　　小萍看了一眼孙玥，只见自家小姐摇了摇头，也只能退了下来，不敢再说什么了。

　　“妹妹何必这么大的脾气。”孙玥道，“我是来找七小姐的，这事儿好像不与你相干。”

　　“我可是好心提醒你，刚才七小姐连我的面都没见,更何况姐姐你呢。”纪兰珠昂着头，“我好心劝你，却还受气。”

　　孙玥道，“小萍，你把这个点心送进去就行了，我们就不进去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。”小萍拎着食盒,上前敲门。

　　“哟,这是上赶着巴结来了，姐姐还真是会做人呢。”纪兰珠道，“怎么想要讨好七小姐？也看看你有没有那个本事，叶国公府的七小姐谁都知道是个脾气怪的。”

　　孙玥微笑道，“其实七妹妹人还挺好相处的，并没有妹妹说的这样。”

　　一个丫鬟开了门，问是什么事情。

　　小萍上前如实说道，“我们家夫人来给小姐送一些点心。”

　　那丫鬟看见孙玥，忙笑道，“原来是二夫人您来了，我这就进门去通报。”

　　纪兰珠见看门的小丫头对自己和孙玥两个人是两样对待，心里的火气蹭的一下就上来了。

　　“姐姐不愧是小门小户出身，也就会做这些讨好人的事情来了。”纪兰珠道，“怪不得这么招人喜欢呢。”

　　孙玥还是淡淡的笑道，“妹妹过奖了,这点心是我新作的，想拿来给妹妹尝一尝,妹妹身体不好，又常喝药，吃一些点心，才能散去口中的苦味。”

　　“你还真是一片苦心啊，只是这七小姐出身名门，怎么会看上你做的东西，出身小家子气，做出来的东西也小家子气。”纪兰珠哼了一声，“姐姐还是拿回去自己吃吧，免得七小姐把你的东西给扔出去。”

　　小萍气的不行，看了一眼自家小姐，还是站在那里面带笑容，心里不免有些难过，她知道自家小姐觉得自己出身不高，心里自卑，而珠姨娘虽然是个姨娘，可是父亲却是四品大官，家世优越，老爷也是十分喜欢的，但凡是珠姨娘在老爷跟前说了什么，老爷都会来找自家小姐，惹得自己小姐不敢正面硬怼珠姨娘。

　　“妹妹这话说的好似七妹妹是什么无理之人。”孙玥道，“还没问妹妹怎么也来这里了,也是来找七小姐有事儿的。”

　　“我...听闻我表姐在七小姐屋里做客，我想着过来看一眼。”纪兰珠道，“我表姐和七小姐甚是熟稔呢。”

　　叶似锦还没走到门口，就听见院子外纪兰珠的争执声音，这怎么吵架吵到自家门口来了。

　　院子门一打开，纪兰珠看是叶似锦，忙堆上笑容，朝着叶似锦走过去，“七妹妹你可算出来了，我说想来看看你呢。”

　　“珠姨娘，不可逾礼。”方嬷嬷板着脸道，“您是姨娘，我们家小姐是叶国公府的嫡小姐，您应该称呼七小姐。”

　　纪兰珠面色一滞，“不过就是个称呼而已，都是一家人，未免显得太生分了，你又是哪个老奴才，我和你们家小姐说话，有你什么事情。”

　　“纪兰珠，这里是叶国公府，不是你们纪府，可不是你们撒野的地盘，难道说你还想再去教养嬷嬷跟前学一遍规矩么。”叶似锦瞥了她一眼，就朝着孙玥走过去，笑道，“二嫂怎么亲自来了，送点心差使下人来一趟就是了，何必劳烦你呢。”

　　“我不知道妹妹在见客人，是我唐突了，我想着拿来新做的点心，让你尝一尝。”孙玥笑道。

　　“二嫂请进来喝杯茶吧。”叶似锦牵着孙玥的手，带着她直接就越过了纪兰珠，走进来院子之中。

　　小萍拎着食盒得意的看了一眼纪兰珠和她的丫鬟穗儿，跟着进去了。

　　纪兰珠也赶紧一起进去，被方嬷嬷拦着了，“珠姨娘，我们家小姐没有邀请你进去，请回吧。”

　　“叶似锦这是什么意思？”纪兰珠咬牙切齿，她亲自带着孙玥进去，把自己拦在门外，这不是明晃晃的打着自己的脸么。

　　方嬷嬷对着门口的丫鬟婆子道，“好好的看着门，别让闲杂人等进来。”

　　这闲杂人等很明显说的就是纪兰珠了，众人见叶似锦的意思，就知道自家小姐是不喜欢这个珠姨娘的，对她的态度自然也就没那么好了。

　　“你这个没用的东西。”纪兰珠瞪了一眼穗儿，也不知道这个丫头是怎么回事，上次学完规矩回来，就经常跟着她身后伺候，一言不发的，不像是以前，还能帮自己说两句，现在弄得自己一个人，这哪儿行，看样子要给母亲写信，让她找两个厉害的丫鬟过来了。

　　穗儿畏畏缩缩的，看见纪兰珠走了，也赶紧快步跟上去了。

　　“二夫人。”薛琪韵听叶似锦说过孙玥的事情。

　　“袁夫人。”孙玥道，“不好意思，打扰您和七妹妹说话了。”

　　“不妨事的。”薛琪韵笑笑。

　　叶似锦道，“多谢二嫂给我做了点心，这让我怎么好意思呢。”

　　“我以前在家中也常做这些，一直让我闲着，总觉得少了些什么。”孙玥心下衡量，袁夫人是珠姨娘的表姐，可是刚才珠姨娘在门口，也没见袁夫人出去见上一面，看起来二人之间并不合。

　　小萍将食盒里面的点心拿出来，样样精巧别致，花果样式惟妙惟肖的。

　　“二夫人的手可真是太巧了。”薛琪韵赞叹道。

　　孙玥道，“袁夫人过奖了，请袁夫人也尝尝，说说味道如何可好。”

　　叶似锦和薛琪韵尝了点心，果然味道不错，而后孙玥也识趣，也没有多待，就带着小萍离开了。

　　“我看这位二夫人的性格温和。”薛琪韵摇头，“可惜...”

　　“可惜什么？”

　　“这性格太好，可是压不住纪兰珠的。”薛琪韵道。

　　叶似锦道，“纪兰珠要是做的太过，还有叶老夫人呢，她现在不过就是被叶茂义给气到了，才让纪兰珠得逞一段时候呢。”

　　孙玥和小萍出了门去，一直回到屋里两个人才交谈起来。

　　“这次总算是能煞了珠姨娘的威风。”小萍得意道，“夫人，你看她刚才那样，压根就没把您这个夫人放在眼里嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第499章 压不住免费阅读。https://xs.23sk.com 