    在汤皖的印象里，菊长好像从来没有这般过，那个满嘴粗话，动不动就张嘴骂人的人，什么时候竟然也变得多愁善感了。

    菊长只端着一杯酒，凝望着夜空，不喝也不放下，但最终酒还是入了喉咙，就像是所有的河流终将归入大海，所有的苦难也终将会释怀一般。

    汤皖从脑中的历史书上，已然翻阅到了启瑞的这一篇章，这是个大时代，但凡是个野心家，都是把自己当成这个国家的救世主。

    可是，身处当前这个大时代的人，又有谁能有资格去定义救世主的含义？

    “你来找我，应该是想知道直系和奉系的问题吧？”汤皖直言不讳道。

    菊长倒是有些诧异，没想到自己遇到了个明白人，于是，也不藏着掖着，耻笑一声，便说道：

    “是啊，到处都不安分，就像是一锅烧开的汤，锅盖一揭开，汤汁就都扑出来了！”

    汤皖顺着菊长的话，往下一想，大概就能明白这锅盖下，盖住的究竟是什么了。

    黎黄陂与启瑞的不和，首当其冲，经过经过卜五先生调节之后，双方的不和也只是稍稍缓解了一些，但是根本性问题还是没有得到解决。

    如今，国内山头林立，光是有影响力的山大王就有东北虎、西北王、南方系，不上台面的山大王就更是不计其数。

    大家明面上都支持共和，其实私下里都各怀心思，打着小算盘，都在谋求壮大自己的军事实力。

    因此，启瑞才会生出了梧桐的心思，得要有一支能抗能打的军队，来实现自己的野心和抱负。

    而南方系则是力求共和，因此在本质上与启瑞形成了实质上的冲突。

    再往下看，明面上支持启瑞的东北虎，雄踞东三省，虎视眈眈中原大地，麾下人才济济，军力强盛，岂是郁郁久居于人下的。

    西北王那就更不用说了，可誉为现阶段华夏陆军战力天花板，第一次直奉大战，打的东北虎落荒而逃，著名的第二十九军便是出自于此。

    第二次直奉大战后，东北虎一雪前耻，直系就此湮灭了历史的长河里。

    二十九军被少帅收编，一路飘零，辗转反侧至驻扎在首都东边的“喜峰口”一带，此一战打出了华夏军人的赫赫威名。

    西北王和东北虎的强盛，单靠皖系很难独立支撑，是直接促成启瑞与曰本人秘密借款的理由，况且启瑞压根就没想还过！

    汤皖不知道该如何与菊长讲这其中的厉害关系，唯有想起了曾经与迅哥儿、钱玄闲聊时，说起的房子理论，但愿菊长能理解吧。

    “一间房子，摇摇欲坠，恰巧天上下着雨，而在房子的前面，站着一帮人，大家都想住进去，因此争论不休。于是，有人提议道，干脆我们都住进去；有的人则不愿意，想着谁的拳头大谁住，所以就会大打出手！”

    “我这么说，你可明白了？”汤皖问道。

    菊长却是把杯子猛地往桌上一放，酒液摇晃着溅到桌面上，愤愤不平的说道：

    “日踏马的，劳资就是一个小人物，哪管得这些狗屁倒灶的事情，劳资就是不想无缘无故的死在自己人手里！”

    “劳资在鲁省打的是自己人，劳资在平津打的是自己人，劳资在首都打的还是自己人，劳资真是打够了，什么时候是个头，艹踏马的！！！”

    “快了！”汤皖说道，“这个世道总不会一直这样下去的，你耐心点，别在里面把自己搭进去了！”

    菊长对汤皖的话嗤之以鼻，嘲讽着说道：

    “算了，算了，你一个拿笔杆子的，哪里懂得打打杀杀，劳资也就一说，你就随便听听。”

    “笔杆子有时候，比枪杆子厉害多了，你可是小瞧了！”汤皖玩味的说道。

    “你们文化人，写写画画骂骂人还成，少掺和那些事。”

    在菊长的心里，历来扛枪上阵都是大老粗干的活，若是真有一天需要这些文化人扛枪上阵，那就说明已经到了最关键的时候了。

    想到这里，菊长忽然觉得自己好像有些不对劲了，怎么忽然变得有些惺惺作态，变得有些文里文气了。

    大概是憋在心里久了，也没个能说话的人，所以才会如此，不过菊长又一想到，自己好歹也算是半个文化人，有这样的惺惺作态，也在情理之中。

    “哦！“菊长拍了一把自己的大脑袋，懊悔道：“光给你说那些破事了，差点忘记给你讲正事了！”

    “什么事情？”汤皖好奇道。

    “劳资前几天和老范聊天的时时，顺便说起了你的事情。”菊长见汤皖不知道老范是谁，就又解释道：“就是教育部的总长范静生。”

    “哦！”汤皖恍然大悟道。

    “劳资顺便和他提了一嘴，就是你那个学校教师编制的问题，他让你这几天去找他一下。”菊长无所谓的说道，像是一件不起眼的小事。

    但是对汤皖来说，却是一件了不起的大事，立刻就来了精神，赶紧给菊长斟上一杯酒，感谢道：

    “真是山重水复疑无路，是个好消息，正好解决了一个大麻烦。”

    “小事，都是小事，劳资想的是，与其钱花在给那些软骨头身上，倒不如给你这学校的老师，至少你人品没的说！”菊长无形之中，再一次鄙夷了那十几个人，却也是对汤皖信奈有佳。

    一想起这十几个人怂样，菊长心里就没来由的生气，当即就骂道：

    “日踏马的，读书人的脸都丢光了，劳资只往那一站，你猜这么着？”

    “怎么了？”汤皖不解道。

    “劳资什么话都没说，一个个就争先恐后的互相检举，揭黑料，跟身上没骨头似的，看的糟心，真是当汉奸走狗的料子！”菊长唾弃道。

    “乱世之人，为求生路，很多人都会昧着良心的，以前有，以后也会有，任何时候都不缺这种人。”汤皖说起这段话的时候，脑子里浮现出了很多事例。

    然后，又补充道：

    “不单单乱世有，就是盛世也会有这样的人，古往今来，历来如此，能耐何？”

    “反正别让劳资遇到，保准让他吃不了兜着走。”菊长冷哼道。

    “吃菜，你来，光顾着说话了！”汤皖打岔道，“别让这些人饿了肚子。”

    菊长大肆的发泄一通，心里好受多了，飞快的一顿风卷残云，就拍拍屁股走人了。

    他就是这样的人，一个捉摸不透的人，汤皖不禁想到，像菊长这样的人，应该还有许多吧，只是还没有遇到能让他们追随的那一道光而已。

    “不过快了！”汤皖又欣喜道，不由得举起杯子，对着月光吟诗道：“举杯邀明月，对影成三人。我没有三人作陪，但是有两个时空作伴，也不算孤单。”

    翌日，汤皖掐着衙门上班的时候，心里惦记着菊长昨晚说的话，满怀欣喜的去找秋明先生。

    因为今天还需要秋明先生打个掩护，便是要争取一些福利待遇，既然机会来了，岂能不多捞一些。

    秋明先生刚好上午没课，一看到汤皖来了，立刻大倒苦水，迎面就指着汤皖轻责道：

    “好你个汤皖之，昨天在刚把我放倒，怎的，今日又想把我放倒？”

    汤皖先是行礼，而后特意解释道：

    “秋明先生，我今日来，可不是喝酒的，而是有大事需要你相助。等办完了这件事，想怎么喝就怎么喝！”

    秋明先生把汤皖迎进客厅，倒上茶水，好奇道：

    “什么大事，昨天不说，今天来说？”

    汤皖把菊长昨晚说的话，说了一遍，然后又特意嘱咐道：

    “我想，单就一个编制，显得有些单薄，是不是能在教师工资上，向教育部讨些补贴。”

    秋明先生在脑子里细细的过一遍后，觉得也不是不行，却是怕一次性要太多，会不会落得个两手空，毕竟教育部也不是金山，要钱的手太多了。

    汤皖却是觉得刚好趁此机会，向教育部伸手，分析着说道：

    “秋明先生担心不无道理，但是一个漫天开价，一个漫天还价，另外，教育部此番裁了这么多教授，省下了不少钱，我们这个小娘养的，奶喝不到，水总能喝一口吧。”

    “试试也好！”秋明先生说道，不过又提到：“还是老样子，你主攻，我见机行事！”

    汤皖回复了一个没问题的表情，喝完一杯茶，两人旋即出了门，招来两辆黄包车，直奔教育部而去。

    范总长最近的一些日子，总体过得还是很舒适的，趁着此次汤皖名誉事件的机会，大手一挥，裁退了不少平时被广为诟病，风评不佳的教授。

    省下了不少经费不说，还赢得了诸多师生和老百姓的一致好评，为之后孑民先生的改革，提前做好了准备。

    秋明先生和汤皖来的正是时候，赶上了范总长的好心情，不光得到了范总长亲手泡的茶，还得到了亲切的问候。

    “皖之先生，请些日子受苦了，病可好了些？”

    “诶.....这不是已经真相大白了么，还得感谢教育部为我主持公道，至于生的小病，不足挂齿。”汤皖恭敬的回复道。

    “皖之，你这人，永远都是这样，把委屈往肚子里咽！”秋明先生开始发挥表演，详细的给范总长说道：“那事情一出，皖之根本就不敢出门，被成千上万的老百姓指着鼻子，戳着脊梁骨，谁也受不了，可不就得了大病。”

    “诶呀，也怪我们教育部，没有管理好，倒是让皖之先生受苦了！”范总长抱歉道。

    “一切都过去了，不必再说了。”汤皖再次自谦道。

    范总长很是满意汤皖这般态度，无论是做人还是做事，亦或者学识，皆是不卑不亢，踏踏实实。

    “如此便好，我还担心孑民先生回来，找我的麻烦呢，他可是特意跟我提到你，一定要把你汤皖之留在北大，等他回来钦点你的卯。”

    “孑民先生无论是学识亦或者品德，都是我辈应该学习的榜样。”汤皖继续客套着。

    喝了一杯茶后，汤皖见时间差不多了，便开始说道：

    “范总长，其实此次前来，是有一事，需要你的首肯。”

    “哈哈哈.....”范总长却是哈哈大笑，直接说道：“我知道你为的什么事情来，可是那学校的教师编制？”

    “正是！”汤皖答道。

    “明天开春就有十一所，在加上后面的二十所，也就是说，到明天秋天，一共建成三十一所，可对？”范总长继续道。

    “分毫不差！”汤皖肯定道。

    “没问题，这个编制给了。”范总长欣然答道。

    汤皖先是舒了一口气，这个问题总算是解决了，立刻说道：

    “感谢教育部！”

    “不用感谢，你汤皖之不是说过么，教育要两条腿走路，不能光顾着大学教育，也要顾着基础教育，我深以为然啊！”范总长感慨道。

    汤皖露出惊奇的表情，这话怎么传到范总长这里了，旁边的秋明先生立刻补上，说道：

    “是我和范总长说的，对的事情，就应该让对的人知道。”

    “原来如此！”汤皖明白了，敢情秋明先生给范总长吹得“枕头风”，递过去一个感激的目光后，又犹豫了一番，才勉为其难道：

    “不过我斗胆，能在向范总长提个建议么？”

    “皖之先生说，我洗耳恭听！”范总长道。

    “教育要两条腿走路是不假，但是这两条腿最好要一样高，否则走起路来，就要一走一跛，速度走不快不说，还容易浪费时间！”汤皖说道。

    “此话何意？”范总长问道。

    “我看你这是揣着明白装糊涂，明摆着的么，大学教育投入那么多，基础教育可是啥也没干。”秋明先生直接抱怨道。

    范总长算是听明白了，继续道：

    “皖之先生，可有什么建议？”

    “教育部应当把基础教育纳入教育体系，在名正言顺的同时，还应做一些投入，比如对教师的工资做一些补贴。”

    “可以具体的建议？”范总长深思道。

    “现今大学普通教授工资是120大洋，我们基金会没那么富裕，所以准备一所学校暂定一位校长和一位普通教师。随着学生人数的增加，一个学校的最终大概会是一名校长和十名普通教师，校长的工资暂定为30大洋一个月，普通教师为20大洋一个月，因此，希望教育部能承担一半。”汤皖如实道。

    范总长只心里一过，就大概算出，一个月要补贴给基础教育的钱，大概是7000多大洋，也就是差不多60多个普通大学教授的工资。

    刚好与此次裁定的教授数目，节省下来的经费相差不大，不禁笑道：

    “果然是来者不善啊，我这刚腾出经费，你们就立马就查漏补缺来了！”

    “这可不多啊，相比较大学教育可是一个在天，一个在地，而且皖之说的是三十一所学校全部招满。现如今在才几所啊，教育部初始补贴的，还不够一个张之维的工资。”秋明先生立马就解释道。

    这么一说，范总长立马就想明白了，这新式学堂要是全部招满还需要好几年。

    另外，范总长本身就是支持基础教育的，再者说了，几年后自己还在不在位子上，都不一定。

    于是，大手一挥，豪迈的说道：

    “既然如此，索性送佛送到西，应了皖之先生的要求，若是将来新式学堂能多出几个栋梁之才，也不算枉费了！”

    “感谢！”汤皖立刻站起身来，作辑鞠躬道，一脸的兴奋，十分确信的道：“汪总长定然会看到新式学堂教出的栋梁之材。”

    “皖之的人品没得说，他说可能，那边真是有可能！”秋明先生适时补充道。

    .........

    （今天就更两个大章了，主要是不好分章，断断续续，影响阅读体验！！）

