    “滚，不要过来！”魔头逃之夭夭，恨不能背生双翅。

    可惜他跑不过陈星河，论速度差着十万八千里，转眼之间就被追上，随后天地之间生出无数洁白花朵。

    这些洁白花朵不是真花，乃是一种极为偏门天火，专为净化魔头而来，因为他刚才出手握住陈星河，视作帮忙抵挡天劫。

    倒霉吗？

    那是真倒霉，闭门家中坐，祸从天上来，都没有搞清来人是谁就遭遇一连串横祸。

    值此关头怎么办？

    没办法，只能硬扛。

    陈星河趁机吞噬劫力，九劫黄泉诀需要沐浴天劫才能加深功力，所以他这般惹是生非，主要目的还是为了修炼。

    要知道天劫不是那么好引动的，修为达不到层次，天道理都不理你！

    陈星河通过十二年持续不断修炼触及极速障壁，并且连番超脱天道限制，这才有了此时此刻这一幕，乃是厚积薄发结果。

    打破天道限制，此等劫数非同小可，就算他实力远超同阶也会感到吃不消，所以早就谋划着来神龟大世界渡劫。

    这边鬼怪无数，恶魔暗藏，随随便便望上一眼就可以找到鬼穴魔窟，用来干扰天道锁定那是再合适不过。

    果然，天劫挡不住有心人！

    陈星河找的地方准准当当，这里有一尊相当于元婴中期的虚空恶魔。

    由于这个家伙莽撞出手，已经成为干扰天道锁定的重要替身，洁白天火灼烧魔躯，四方神兽围攻而来，天地间出现刺眼亮光，雷霆彻底洗刷这片区域，不让任何活着的东西存在。

    好可怕的天劫，令人望而生畏！

    极速障壁不是那么好突破的，不过一旦突破，好处不说无穷无尽也差不多少。

    陈星河进入金丹期，其速度可以与元婴期相媲美。如果他在金丹期再次突破天道限制，那么他进入元婴期之后，其速度就可以与化神期相媲美了，活脱脱一尊人形怪物，成为违背常理存在，这样才能成为同阶至尊，盖压古今。

    如此逆天，等他攀升到化神期，基本上就可以威压月蛾宗了，其中天乘秘法帮了大忙。

    不过这天乘秘法分作小乘，中乘，大乘，神驰，天乘五种境界，陈星河目前只是刚刚修炼成而已，连小乘都未达到。

    他打算突破天道限制之后，继续在军茶利世界钻研这门功法，同时将黑礁大王那支奇奇怪怪狼牙棒搞定。

    这些年朝着那支狼牙棒烙印了七千六百次侍神印，都未取得成功，感觉侍神录这部秘法快要突破冥冥中关卡了，到时候再看能否降服此妖兵。

    此刻还在渡劫，雷霆汇聚而成四方神兽将他和魔头围拢在中央，身边十二件护道符宝迸发出奇异光华，在破灭消散之前尽可能偏转每一分天威。

    前后左右变得格外刺眼。

    魔头纵有千般愤怒，面对这等境况也腾不出手碾压人族修士。

    一炸，二炸，三炸，也不知道炸了多少次，魔头炸成一段焦炭，从空中极速坠落，撞击大地形成一圈黑色烟尘。

    陈星河眼中不揉沙子，深知魔头向来狡诈，外表看起来异常狼狈，其实根基并未损伤多少。

    这是在卖惨，准备逃亡呢！

    天可怜见，死道友不死贫道，遇到这样一尊合适魔头，岂能让他轻易逃离？

    再者说周围这四方神兽非但没有变弱，反而给人一种羽翼丰满之感，很显然要放大招，单靠他一人来扛还不得累死？

    魔头那是真惨，刚刚钻入地下，想要避开此地，结果那小王八羔子也下来了。

    陈星河随手一划拉便打开空间裂缝，准确无误来到魔头身边，遁地之术在他面前毫无用处。

    不等魔头与这小贼拼命，四色雷光刺破大地，形成一团亮瞎人眼的雷霆漩涡。

    雷光只是轻轻一绞，附近所有山峦丘陵夷为平地不说，还向地下形成漏斗状深坑，周围一切都在蒸发破灭，只留下魔头与陈星河二人苦苦抵挡。

    紫绶仙衣出现，经过这些年恢复，此宝再次绽放神采。

    然而劫力太强，仙衣顶了三十几息就顶不下去了，不过至少比魔头好看。

    陈星河放出博山炉。

    老办法，躲入炼丹炉扛一波，扛不住再出来想办法。

    他这里手段繁多，魔头可没有这么多手段，全身上下焦黑片片，找不到一处完好所在。

    不过这尊魔头并非普通虚空恶魔，乃是魑魔和虚空恶魔混血，拥有一种极其特别天赋。

    这种魔头就相当于虚空恶魔中的神通修士，自然强过同阶魔头很多。

    冷不防，一团阴冷扩散，万事万物都似进入终结，陈星河哪怕躲在丹炉中，仍然感到心悸。

    “啪……”第一道天劫雷霆碎裂，随后更多雷霆碎裂，一下子蔓延到四方神兽身上，令它们同样碎裂，散成一地晶莹。

    陈星河一直开着神识，看到这一幕吃惊非小，天劫竟然被分成小块封印起来，这尊魔头令他大开眼界。

    魔头气得呼哧呼哧直喘，这招要是那么容易施展，他早就爆发了，何必等到现在？

    如此突兀地解决天劫，陈星河还有些不适应。

    不过他到底是从试炼中闯出来的修士，对于战机的把握向来精准，二十七口飞剑先行，然后挥舞衣袖放出去数百灵符，再然后就是小蛇强行穿射，干不死这个大家伙也要干个半残半死。

    “轰……”魔头遭受重击，不等他采取行动，小蛇已经将其洞穿，伤势跌入谷底，再难调理过来。

    陈星河一飞冲天，全身上下荡起气劲。

    金丹生出一重虚影，这是怎么回事？他担心自己出问题才高高飞起，结果仔细甄别一番发现这是金丹凝聚虚婴，等到完全转化即可生成元婴。

    细究根源，这般进境与九劫黄泉诀有关。

    要知道九劫黄泉诀可是他的根本功法，说明无影金丹与这部功法有着极深联系。

    渡劫竟然可以大大缩减修炼时间，这个发现让他突然瞄向地面上那些宛如宝石的天劫封印体。

    拜这只魔头所赐，后续天劫居然分割封印，如果可以解封拿来修炼，是不是晋升元婴就不用那么久了？

    不管怎样，这是一条捷径，需要稳稳抓住。

    想到这里，陈星河放出飞剑形成倾天剑域，朝着魔头撞去。

    谁知驾驭剑影时，眉心轻轻一颤，归藏剑的真正威力爆发出来。

    魔头正在起誓发愿报仇雪恨，谁想心头一震，脑袋掉落地面滚出去很远，他竟然就这样死了？

    “虚婴境界，我能驾驭法宝了！”陈星河喜不自胜，口中发出畅快长啸……

