    刚上马车的凤九看了一眼，见那些人抱着头痛嚎着，随着起初的痛嚎到后面渐渐的神情皆平和了下来，只是，看着仍有些不太对劲，仔细一看，他们身上的灵力气息尽数散去，而且，双眼无神呆滞，仿佛受到什么重击一般。

    她挑了挑眉，清眸落在和尚的身上。倒没想到他一出手就废了他们的修为，而且，这些人的情况看来，他还用佛光攻击他们的神识，神识受到重创，有如痴儿一般。

    她收回目光，将车帘放下，与轩辕墨泽说了起来：“看来一戒大师也不是墨守成规不懂变通之人。”

    将那些人一身修为废了，又伤了神识如同痴儿，这与杀了他们又有什么区别？不，应该说比死更可怕吧？

    “由他动手至少还活着，若是让灰狼他们动手，自是连活着都是奢望。”轩辕墨泽说着，将爬到他腿边的儿子提了起来，抱在怀里。

    听着他的话，凤九笑了笑，朝外面又看了一眼，见那和尚已经收回那串佛珠，念了一句佛语，而后静立在一旁。

    见此，她便对外面的冷华说着：“解决了就走吧！在天黑前看看能不能找到村落或者城镇歇脚。”

    “是。”冷华应着，跟众人说了一声，便驾着马车继续往前而行。

    只是，这一路而行，让他们没想到的是不仅没有看到村落和城镇，反面天色渐渐的暗了下来，似乎要下雨的样子。

    “主子，看样子要下雨了，这周围好像没有什么避雨的地方。”冷华说着，抬头看了下天色。

    轩辕墨泽挑开帘子看了下天色，眉头一拧，道：“这场雨应该极大，还会伴有雷鸣，加快点速度，前面看看有没避雨的地方。”

    “是。”冷华应了一声，就见走在后面的和尚走上前来。

    “施主，前面会有岔道，往右边的一条路再走一段路会有一处破庙，我们可以到那里去避雨。”

    听到这话，冷华看了和尚一眼，道：“大师去过？”

    “贫僧走过这里的路，对这一带还算熟悉。”他双手合十的说着。

    “冷华，听大师的，到了岔道往右边走。”马车里传来凤九的声音。

    “是。”冷华应着，加快了速度驾着车而去，跟在左右的杜凡等人脚尖轻点，负手而立，身影迎风掠行，速度也是迅速提了起来。

    跟在后面的女子本就受伤，再加上实力也比不上他们，此时见他们一提速，她的速度便落了下来，被他们抛在了后面，不由的有些着急。

    “施主，慢些也没关系，你身上有伤，就算没伤，也跟不上他们的速度。”和尚不紧不慢的走在女子的身边说着，对于前面一行人速度提升，并没有着急被抛下，而是步伐不紧不慢的走着，十分平稳。

    女子听着这话，看了那和尚一眼，犹豫了下，问：“大师，他们都是什么人？”

    听到女子的问话，和尚侧过头来看了她一眼，并没有说话。