    

    王凡又有下山一趟的想法了。

    本来随着敌人的变强，摘星手因为稀有度太低就越来越难以满足王凡的需求了。

    而功法方面其实也有同样的窘境，随着遇见的对手越来越强，许多人都有高优先级的防御技能，这让他的技能也越来刮痧。

    这些本来是正常轮回者也会遇到的问题，但他们的情况应该不会这么严重。

    王凡因为世界难度以及自身实力提升得太快，无论是装备更新还是技能等级，都远远跟不上进度。

    想到上官飞雪的天下第一庄，王凡心里一动问道：“天下第一庄应该也有天下第一的巧匠吧，我能向他定制兵器吗？”

    王凡之所以这么问是因为适合他的武器实在太难找。

    之前在万宝阁，王凡就没有看见拳套一类适合拳掌发挥的武器，那里面最多的是刀剑类兵器。

    而且这个世界和以前的世界一样，如果不是从战利品箱或者任务获取的东西，一般是无法带出本世界的，最后在任务结算时会直接转化为通用点。

    所以，王凡打算这次直接将自己的武器更新到头，至少以后在这个世界都不需要再为武器发愁。

    上官飞雪点点头道：“这件事容易，白大哥惯用拳掌，我可以请天下第一皮匠和天下第一铁匠联手帮白大哥制作拳套，请人送到山下。”

    尽管知道她多半不会收自己的酬劳，王凡还是坚持问道：“请他们出手需要什么？”

    “不用，他们都是我庄内供奉，这是他们分内之事。”

    上官飞雪果然不肯要任何东西。

    在王凡的坚持下，她最后也只能妥协，象征性收了一万两银子。

    这已经是王凡兄妹俩全部的身家了，但想要打造真正的顶级装备，恐怕连材料钱都不够，更何况是请两位天下第一的匠人出手。

    王凡心中暗自将此事记下，打算到时候直接与万通商行的幕后boss沈潜谈一谈。

    不管是七伤拳拳谱还是天下第一庄的供奉所需的一切物资，都是要从万通商行获得的。

    比赛如火如荼地继续着，不知是不是因为云英起了带头作用，从这里开始，王凡再也没有遇见直接认输的人了。

    好在，这时候只剩下64人，哪怕每一轮依然要打三场，但也很快就能决出最后的胜者。

    根据王凡的观察，不出意外的话，他应该是没有任何压力就能拿下桂冠，而上官飞雪也实力超群，拿下第二不成问题。

    虽然需要面对的挑战者变多了，但王凡如今反而轻松了许多。

    师匠技能进阶完成后，他只用了一天就将本来就快成型的控尸术彻底进阶完成。

    一时间王凡除了思考如何给成文武留下的buff充能外，也只能想一想天罡金钟罩要如何进阶了。

    不过这个技能的所有效果王凡都不想舍弃，而想要完美进阶，难度和之前就不可同日而语了，短时间内王凡还没有找到思路。

    武林大会的第十五天，玄黄榜的最终结果将在今天出炉了。

    这时候，剩下的还没决出排名的人只有八人，除了王凡和上官飞雪，另外的六人中有两个还是王凡知道的人。

    华山弟子杨广、藏剑山庄叶奴、少林弟子清永、武当弟子李双阳、天下会秦三珏、慈航静斋柳入梦。

    最后的八人，无论最终结果有没有出来，都已经令人万分意外了。

    天下有名的大派不少，结果前八席中只占了三席。

    除了杨广、永清、李双阳，剩下的五人都和这些名门大派无关。

    上官飞雪顶着天下第一庄的名头，论背景不比那些大派差，她能进入前八强倒也没人太意外。

    而剩下的四人，就真的令人看不懂了。

    藏剑山庄、天下会在江湖中的名望比起少林武当之流就差了太多。

    慈航静斋？在场的没几个人听说过，不过她们能够来参与大会，显然也是接到过邀请的。

    至于号称无门无派，却顶着中神功名头的白鬼，在众人眼中就是个异数。

    玄黄榜前八是这种情况，除了华山派、少林和武当，其他大派都有些脸上无光。

    到了八强，因为人数太少，就不再是一轮轮淘汰，每个人都需要和其他人交手一遍，最后根据总的胜负情况来决定排行。

    事实上总共也就要打28场而已，而八人两两对决，只需要打七轮就能决出最终的结果，比起一轮一轮淘汰还要快一些。

    王凡其实无所谓跟谁打，他虽然现在攻击有些不足，但那也仅限于和那些绝顶高手作为对手。

    而这里的八人，除了上官飞雪他看不穿，其他人的威胁度一目了然，他们距离顶尖高手还有一些差距。

    其中垫底的应该就是藏剑山庄的叶奴和华山派杨广，两人在非战斗状态，威胁度只有两百二左右。

    最厉害的秦三珏威胁度达到了两百七，慈航静斋柳入梦稍差，但也达到了265，她和秦三珏实力应当差距不大。

    而哪怕是王凡看不穿的上官飞雪，也几乎不可能攻破他的金钟罩，因此王凡可以说是稳如泰山。

    七场比赛要在一天之内决出，即使是台上的前辈高人也不可能再安逸地高高在上。

    当八人的第一场对决开始时，除了某个亲自上台的人，五方高手和宁不敌悉数来到了擂台边。

    到了这种程度的对决，哪怕是华山派的师叔辈也很难及时插手战斗，保证对决双方的安全，因此必须得有更强的在一边看着以防万一。

    王凡的对手好巧不巧正是杨广。

    看得出来，杨广自己也有些郁闷，王凡在之前几天的对决中终于亮出了天罡金钟罩这个底牌，到现在还没有人能撼动他的防御。

    哪怕杨广掌握的绝学，也同样如此。

    王凡对杨广的剑法同样好奇。

    杨广打到现在，也露出过几次底牌。

    独孤九剑，见多识广的上官飞雪将他的老底揭得一干二净。

    即使是上官飞雪，对这门剑法也是推崇备至。

    据说这是万通商行也没办法弄到手的不传之秘，就连华山剑宗，能被传授这套剑法的人，也寥寥无几。

    不过，这门剑法并非华山独有，或者说它本来就不是华山的武功。

    创造它的人是正在一边观战的独孤一剑——的祖先。

    看得出来，独孤一剑对于杨广这个传承了自家武功的后辈非常关注。

    王凡收拢心思，开始专心准备。

    巳时一到，随着报时的钟敲响，战斗正式宣布开始。

    王凡开启了金钟罩的同时，突然眼前一闪。

    第二阶段的主线任务突然开始结算了，算算时间，也差不多是这时候。

    【第二阶段主线完成，当前对立度39%，共提升27%，你获得2.7万通用点，发布下一阶段主线任务。】

    【团队主线已发放：侠之道

    任务要求：团队侠义声望总和不低于1万的前提下，解决三次至少涉及百万人的危机事件。

    任务奖励：团队经验值2万，团队贡献度5000，发放下一阶段主线】

    这任务来得非常凑巧，王凡不由愣住了。

    杨广见状眼中喜色一闪而过，立刻抓住机会，手中的长剑瞬间虚幻起来。

    “破气式！”

    一声清啸间。杨广和剑如同幻影般穿过十米擂台，来到王凡身前三米。

    长剑和人影瞬间合一，刺在王凡体表的金光上。

    这层从来未曾波动过，仿佛金色薄膜般的金光竟然泛起了一片波浪。

    王凡被突然剧烈消耗的真气惊得回过神来，错愕地看向杨广。

    不过，杨广表情也没有好看到哪里去，和他一样脸色漆黑的还有台下观战的独孤一剑。

    破气式，专为克制各种离体内力而催生的剑招，按照杨广的猜测，理应能够破去白鬼的护身金光。

    然而在对方突然走神的情况下，他竟然失败了。

    不管是否将金光打得颤动，这一招没能达到预期，那么这场对决的结局基本就没有悬念了。

    王凡看着突然少了近五千点的真气值，咋舌不已。

    这也就意味着刚才那一剑，金钟罩吸收了至少十八万点伤害。

    以金钟罩410的防御力，这一招要么是伤害优先级很高，要么伤害高得惊人。

    王凡立刻排除了第二种可能。

    要想硬顶着极高的防御力打出这种程度的伤害，原始伤害至少也要三百万。

    即使是成文武，王凡都怀疑他能否做到。

    “独孤九剑果然厉害，看来高优先级几乎是这些知名武功的标配了。”

    王凡心中暗道，随后全神贯注起来。

    他虽然有金钟罩，但对方既然能够打出这种夸张的伤害，除非他解禁真气上限，否则根本不可能硬顶。

    好在王凡本身就非常灵活，当他认真起来后，杨广顿时有些吃不消了。

    独孤九剑的玄妙也无法破去对方的护体内力，而白鬼的任何一掌他却都不敢硬接。

    他和白鬼不同，并没有高明的护体神功，一旦被打中受伤就不会轻。

    但是，王凡的拳掌毕竟不是那么好躲的。

    在实际属性上，王凡真气加持下和杨广没太大差距，但他有消力和其他被动技能提升的攻击速度以及闪避格挡几率。

    这些被动像是肌肉记忆一般，王凡开碑掌信手拈来，出手间明显比杨广快上不少。

    王凡虽然留手没有使用葬碑式，但短短十几招后，杨广就认输了。

    即使是开碑式，每一掌也有接近十八万的总原始伤害，哪怕打在杨广身上只剩一万多伤害，但连续中了几掌，伤害也不少。

    他认输的决定并不突兀，毕竟接下来他还有六个对手要打，若是再王凡手中受创太厉害，就相当于放弃了后续的比试。        

