    宋蔷薇吓得脸色有些苍白，她本能的往后退。

    一直蜷缩到墙角的位置。

    上次在高铁，她见识过封林的力量。

    那么强壮的大汉，被他一只手制服。

    他想要对自己不利，手到擒来。

    关键，宋蔷薇也不敢大喊大叫。

    记得最早一个男人，也被关在这里，他用力砸门，还将窗户的玻璃给砸了。

    后来从楼下上来几个人，一钢管给他抡晕了，再也没有见到他。

    “封林，我劝你不要乱来，我不告状了，总行了吧？”

    宋蔷薇的声音有些怂怂的。

    “你真以为我对你有兴趣？长得和男人一样，还穿那个玩意，何必呢。”

    封林指着绳子上挂的内衣。

    “你……无耻！”

    宋蔷薇脸色通红，立即将衣服给收了，抱在怀里。

    她气的牙痒痒。

    难怪当初加他微信，事后想逛逛他的朋友圈，却发现没有权限。

    给他发条消息，显示对方无法接收。

    “你去上铺，下铺是我睡得地方。”

    宋蔷薇走过来说道。

    “我就喜欢睡这儿。”封林翘着腿，淡淡道，“你放心，等我心情好，可能就报警了。”

    “哼！看错你了。”

    宋蔷薇对封林做个鬼脸，将衣服全都放到上铺。

    她自己也爬上去，躺了下来。

    这里逐渐陷入安静。

    下午三点。

    封林听到开门的声音，他把手机放在口袋。

    “出来，该上课了。”

    一个壮汉，将房门推开。

    宋蔷薇从床上爬起来，揉了下睡意朦胧的眼睛。

    踩着楼梯下来。

    这几天，她故意装作完全相信的样子，就是想让他们快些给自己派遣任务。

    只要让她出去，她就立即去报警，将这些人抓起来。

    “封林，起来，集合了。”

    宋蔷薇发现封林侧身躺着，没有动静，就推了下他。

    “有点累，不想动。”

    封林伸个懒腰。

    不用去也知道，这些人又开始给他们洗脑。

    告诉他们这个多赚钱。

    “封林，虽然我很讨厌你，但还是提醒一句，你不听他们的，后果很严重。”

    宋蔷薇还想着逃出来呢，所以她要做个“三好学生”。

    马上跟随其他人出来。

    在房子外，几个身材魁梧的壮汉，开始点人头。

    其中一个戴着棒球帽的壮汉，眼睛微眯，冷冷问道：“怎么少一个？”

    “我去找！”

    旁边的一个光头，转动手中的钢管，开门走了进去。

    宋蔷薇轻轻低下头，嘴上嘟囔一声，“活该。”

    房间里。

    封林准备小憩一会儿，不得不说，这被子和枕头，闻着还挺香。

    “臭小子！给老子起来，让集合你听不懂？”

    门口的光头壮汉，冷冷的喝道。

    “老子要睡觉。”

    封林伸个懒腰。

    “你特么找死！”

    光头举起钢管，就向封林的腿上砸去。

    这种刚开始很狂的人，他见多了。

    打几顿，绑到地下室饿几天，比狗都听话。

    砰！

    钢管正中封林的膝盖。

    光头被震得手都发麻，但封林没一点动静，反而饶有兴趣的看着这个壮汉。

    淬炼境界，自身肉体和常人完全不同。

    这种攻击，在封林肌肉紧张状态，也就是防御状态下，跟挠痒痒一样。

    “卧槽！”

    光头对着封林一阵猛打。

    咣当！咣当！

    最后震得手都没知觉了，封林还是一脸微笑的望着他。

    “哎，打人都没力气。”

    封林突然起身，一手抓住对方的脖子，直接将他举起来。

    光头脸色瞬间紫红，喘不过气。

    他心中震惊不已，自己足足两百多斤。

    在这个年轻人面前，竟然像拎小鸡一样。

    “算了，陪你们去看看也行。”

    封林随手将这个光头扔到地上。

    轰！

    光头一屁股砸下，身体巨震，疼得倒吸一口凉气。

    “低调一点。”

    封林捡起一旁的钢管，他竖起兰花指，两根手指轻轻一捏。

    钢管的一端扁了下去。

    光头看到这里，吓得头皮发麻。

    这么是超人吗？

    他手里的可是真钢管啊！

    两个手指都这样，那如果用手，骨头岂不是会被捏碎？

    “起来吧。”

    封林双手插着裤兜，往外面走去。

    光头从地上爬起来，捂着屁股，跟在封林身后。

    外面众人看到封林出来，全都露出一丝同情。

    真以为这些人是吃素的？

    宋蔷薇微微鼓着嘴，让你不听自己的。

    被打了吧？

    “小子，下一次比这次更严重！”

    戴着棒球帽的壮汉，冷冷的指着封林。

    旁边的光头全程低着头，不敢说话。

    在几人的带领下，他们来到下面的一层。

    这里的一个房门上，贴着会议室的牌子。

    众人全都走进去。

    发现有两个人，在会议桌旁坐着。

    其中一个是之前的王水。

    另一个，是个年纪和封林差不多大的青年。

    国字脸，穿着西装，染着黄毛。

    “呵呵！诸位请坐，今天我们曾经的员工，正好来碧城，我就把他拉过来，给大家讲课。”

    王水说话的时候，身后的几个壮汉，将大门锁上。

    他们站在远处，盯着这边的众人。

    封林表情有些意外，竟然能想到用演员。

    这些人果然是专业的，耳听为虚眼见为实。

    很多事情，找一个“真实”的例子，会好上很多。

    众人全都落座。

    封林翘着二郎腿，坐在宋蔷薇旁边。

    “兄弟姐妹们，我叫张伟，很普通的名字，很普通的家庭。”

    张伟靠着椅子，摊摊手道，“我父母在乡下种地，背景可能还不如你们，但现在……”

    说到这里，张伟从身上拿出一个车钥匙，放在桌子上。

    四周众人望着上面的标志，纷纷震惊不已。

    “法拉利？”

    “卧槽，这车最便宜的都要二百多万！”

    ……

    四周一些懂车的男人，震惊不已。

    “没错，赚这辆车，我就花了一个月。”

    张伟笑着说道，“我的车就在楼下，没必要骗你们。”

    “呵呵，现在可是要叫张总了，人家别墅都有了。”

    王水在旁边迎合。

    “王姐，别墅是小钱，才花了五六百万而已，我家里那辆商务用的宾利，都够再买一栋了。”

    张伟在这边夸夸其谈。

    接着，两人一唱一和，唬的这些人，一愣一愣的。

    封林也跟着摇头，毕竟“真实”的例子，就在身边。

    一些社会经验浅的，很容易上当。

    封林逐渐失去兴趣，这个所谓的开会。

    说白了就是听他们吹牛比。

    告诉大家真能赚钱，而且很容易。

    让人进一步的洗脑。

    “停一下，咱什么时候吃饭啊？我有点饿了。”

    封林突然打断两人的谈话。

