    上官擎鼓起勇气，红着脸，道：“你能借我点钱吗？”

    这话让沈凝雪整个人都愣住了，他刚刚说啥？她没听错吧？

    看着沈凝雪一脸难以置信的表情，这一刻他真的是死的心都有了，早知道不开口了。

    回过神的沈凝雪瞬间笑的直不起腰，指着上官擎，道：“哈哈，你也有今天？”

    “你还好意思说，我把钱都给了你，我一毛都没留下。”上官擎有些小委屈。

    沈凝雪笑的眼泪花直冒，他真是作死。“你不是还有一套房吗？”

    “送人了，你到底给不给借？”上官擎之前和聂锦辰借钱就差点要了老命，现在和沈凝雪借钱，那真的是……

    “你打算怎么还我？你都没钱了，你现在可不是什么富二代。”沈凝雪一脸得意的看着他。

    上官擎抬起头，悠悠的看了一句，道：“以身相许行不行？”

    沈凝雪瞬间停止了笑声，一脸不悦的看着他，道：“你好像不像借钱了？”

    “想！”上官擎认真的点了点头。

    “那就好好说话，要多少？”沈凝雪此刻顿时感觉自己腰板都硬了。

    看着她那嘚瑟的模样，上官擎有种被富婆包养的感觉，不过要是她的话，他倒是可以考虑的。

    “你先交点医药费吧。”上官擎轻声的说道。

    沈凝雪微微点了点头，不过她现在真的很怀疑他的偿还能力。“其实我想知道到时候你要是还不上咋办？”

    “怎么可能，我好歹也是男人，大不了……”他想了半天也想不出大不了怎么办。

    沈凝雪此刻目光带着审视的打量着他，上官擎总有一种很不好的预感。“你想干什么？”

    “我在想到时候你要是换不了的话，我就把你送鸭店去！”沈凝雪一脸得意的说道。

    这话让上官擎顿时整个人都不好了。“你想多了，我肯定能还你的。”

    沈凝雪笑着走了出去，原来有钱人的感觉可以这么爽，从现在开始自己也是债主了。

    下去交了手术费和住院费之后，沈凝雪就这么走了上去。

    “一共是三十八万。”沈凝雪的话让上官擎顿时整个人眼睛都呆了，三十八万？怎么这么贵？

    “你不会耍我吧？”上官擎还是有些不太相信。

    “你自己看吧，你要知道这里一天可就是上千块的住院费呢，我还没收你伙食费呢。”沈凝雪看着他的模样，心里不知道为什么会感觉无比的开心。

    上官擎看着那单子，顿时有种肉疼，他现在终于明白那句话，什么叫做一分钱难倒英雄汉了。

    沈凝雪看着上官擎的衣服，淡淡的开口，道：“你将你身上的病号服脱下来吧。”

    上官擎之前出汗极其的严重，的确应该换一个，只是上官擎看着她，轻声的问道：“我想洗澡。”

    沈凝雪微微蹙了蹙眉头，他刚刚做完化疗，虽然医生并没有说不能洗澡，可问题是他现在身体极其的虚弱，他要是洗澡的话，他一个人能行吗？

    “你确定你现在可以洗澡？”沈凝雪还是有些不放心。

    “你帮我？”上官擎一脸期待的看着。

    沈凝雪心里一阵后悔，明明知道这个家伙会耍流氓自己还问什么？

    “你想多了。”上官擎将一套病号服扔在了他床上。

    上官擎也知道现在要是洗澡的话那真的是等于找死，最终还是放弃了。

    沈凝雪在门外等着里面的人换衣服，却接到了艾启迪的电话。

    “小雪，你，你快点回来，孩子突然发烧了。”艾启迪对照顾孩子可是一点经验都没有。

    这话让沈凝雪大脑一白，有些着急的问道：“有没有喊医生？”

    “已经喊了，但是你，你还是回来一趟吧，我怕照顾不好。”两个大男人看着那孩子，心里都有些发憷。

    沈凝雪挂了电话，心里已经彻底乱了，她赶忙推开门，此时衣服脱光打算换衣服的上官擎就这么一丝不挂的站在她的面前。

    要是以往沈凝雪或许会感觉有些不好意思，只是现在她完全就没有注意到这个，冲着上官擎，道：“今天晚上我不来了，你照顾好自己。”

    她甚至都没有给上官擎开口的机会，就直接跑了出去。

    上官擎看着她的模样，不由心里也是一惊，发生了什么事，他可是很少看到这么慌乱的沈凝雪啊。

    打车回去的沈凝雪看着医生已经给孩子挂了水。

    “医生，孩子怎么样？没事吧？”沈凝雪紧张的拉着那医生的手。

    “您放心，孩子没事，只是稍微的有些水土不服，不碍事。”那医生轻声的安抚道。

    沈凝雪这才松口气，赶忙走了进去，看着安静的睡着的孩子，心里说不出的难过，其实对于孩子她总是有些愧疚，从满月开始就没有能好好的陪着。

    威廉和艾启迪送那医生离开之后，等回去之后，就看到沈凝雪抱着孩子睡着了。

    本来他们也不想打扰她，这些天在医院照顾上官擎已经很辛苦了。

    而此刻的上官擎却就这么出现在门外了。

    “他，他怎么回来了？”二人看着视频之中的上官擎顿时慌了。

    “你去告诉沈凝雪，我拖着他。”威廉赶忙穿着鞋子走了出去。

    艾启迪怎么是小跑着去了沈凝雪的房间。

    “小雪，醒醒，上官擎回来了。”艾启迪一脸焦虑的喊道。

    这话让睡梦之中的沈凝雪猛的睁开了双眸，他刚做完化疗，他怎么回来的？

    “孩子，孩子，你，你带着孩子去三楼藏一下。”沈凝雪看着孩子还没有醒来，赶忙说道。

    艾启迪一手抱着孩子，一手拿着那输液的东西。

    沈凝雪赶忙整理了一下，这才走了出去。

    此事的威廉背着上官擎走了进来，他就奇怪了，这个男人站都站不稳，怎么跑回来的。

    上官擎在看到沈凝雪的时候，一脸担忧的问道：“我打你电话，你怎么没接？”

    他在医院打了沈凝雪的电话，却一直没有人接通，他担心她出事，这才回来，不过现在看到并没有什么大碍的她，这才松口气。

    沈凝雪看着他，眼里闪过一丝复杂的神色，转而淡淡的开口，道：“我没听到，你回来干什么，赶紧回医院。”

    沈凝雪说完就要拉着他往外走。“我实在走不动了，今天就在这里睡吧，明天再回医院。”

    沈凝雪有些慌乱的一口回绝。“不行，必须现在回去。”

    沈凝雪的态度让上官擎愣住了，就这么打量着她，道：“你是不是有什么事瞒着我？”

    “没，怎么可能，我有什么好瞒你的？”沈凝雪知道要是上官擎今天晚上住在这里，等看到孩子的话，他一旦想到什么，那就完蛋了，所以绝对不能让他住在这里。

    沈凝雪的态度和说话的语气让上官擎反而更加的怀疑了。“沈凝雪，你说谎的时候，喜欢用一只手摸着另外一只手的大拇指。”

    这话让沈凝雪一愣，低头一看果然是，赶忙将两个手放下来。“你就回去吧。”

    “是不是厉明宇来了？”上官擎的声音带着几分阴沉，因为他除了这个想不到其他的了。

    沈凝雪心里和厉明宇说了一声对不起，就这么沉默了起来。

    上官擎看着她，眼里带着几分苦涩，就这么踉踉跄跄的走了出去。

    威廉想要上去扶，却被他直接拒绝了。

    “孩子我们两个照顾，你还是去看看他吧。”威廉能看得出来，他在硬撑着，这要是出什么事，沈凝雪肯定也不好过。

    沈凝雪就这么追了上去，也没有上前扶着的意思，就这么在后面跟着。

    上官擎几乎用尽了全身的力气，才走到那大门口的外面，此时冷汗已经打湿了全身的衣服，那额头豆大的汗珠有些模糊了视线。

    但是他还是能感觉的出身后跟着的人，不用想也知道是什么人了。

    上官擎苦笑了一声，回头看着她，道：“你还跟着我干什么？”

    沈凝雪始终都不说话，就这么沉默的站在那里。

    “现在我的确已经争不过他了，你走吧。”上官擎挣扎了几次却都没有站起来。

    此时他的情绪极其的烦躁，眼里带着猩红，抬起头恶狠狠的看着沈凝雪，道：“你还在这里干什么？看我笑话？还是怕我死在这里，到时候害了你？”

    他的话的确有些伤人，但是沈凝雪却能明白此时他情绪的波动，之前的上官擎是要风得风要雨得雨，可是现在的他却几乎变成一个废人。

    他那么高傲的人和自己开口借钱，这一点就足以让他心里不好受了。

    “你是不是怕我死了，钱不够还你，这个你拿去吧，卖掉的话足够了。”上官擎有些无力的躺在那里，将一个小小的盒子扔在了她的脚下。

    那盒子被撞开的时候，一枚在灯光下闪烁的钻戒让沈凝雪愣住了。

    她不明白，他有钱买钻戒，为什么还和自己借钱？她虽然不是这方面的专家，但是还是能看得出来这一枚戒指最少值个四五十万。

    沈凝雪将那钻戒捡起来，拿在手里，然后走过去放在了他的兜里，沉默的将他扶起来。

    其实从出来到现在沈凝雪从始至终都没有开口，只是沉默着，她知道现在这时间他很敏感也很脆弱。

    “我不要你可怜我，走开！”上官擎推开了沈凝雪，只是这一下沈凝雪却抓的很紧，上官擎并没有想到她会抓的这么紧，加上他身体虚脱的厉害，就这么直接压在了沈凝雪的身上。

    沈凝雪哪里能承受得住他的重量加上那惯性，就这么倒在地上，他则是直接压了下去。

