    “秦天柱！秦天柱！秦天柱！！！”

    战场上，到处都是战士们的欢呼声。

    “成功了！”

    见到这一幕，收刀而起的姜维会心一笑。

    这第一步，总算成功了！

    只要保住了时光之城，以他现在的威望，完全能调动时光之城的战士去支援其他城池……

    至少，侠肝义胆的霹雳火，绝对会听从他的指挥。

    想到这，姜维环视激动的众人一圈，压下心中激动，快步迎上城主和霹雳火一行人。

    “秦天柱！”

    当姜维走到几人面前，城主当即拱手，十分感激的说道：“今日一战，你出力甚大，辛苦了！时光之城能守下，你当居首功！”

    霹雳火没说话，却投来敬佩的目光。

    “战士们牺牲很大，我不敢居功。”

    姜维谦虚一句，马上接着道：“城主，不知道，你可有办法联系能源之城？”

    城主纳闷道：“联系能源之城做什么？”

    姜维解释道：“能源之城，是我们机车族重要的能源产地，眼下，猛兽族为了提升战斗等级，不断出兵侵略机车族。”

    “连我们时光之城都遭到了进攻，我怀疑，能源之城可能有危险，需要我们帮忙！”

    城主点点头，赞同道：“你说的有道理，猛兽族三大兽王，都在觊觎能源之城，我们机车族必须团结，才有一线生机！”

    “不过，时光之城并没有联系能源之城的办法，我马上派人去打探消息，一旦能源之城有危险，我们就出兵援助！”

    “城主，让我去吧。”

    霹雳火眼睛一亮，直接开口道。

    不等城主回答，姜维就摇头拒绝，“不行！霹雳火，我这里有事情需要你帮忙，打探消息的事情，就安排其他人去吧。”

    霹雳火好奇道：“什么事？”

    “流影电光闪！”

    姜维平静的说道：“你和月神殿的急先锋，组合在一起可以发出威力惊人的合计绝技：流影电光闪。”

    “这是猛虎王的克星，我需要你陪我去一趟月神殿，去请急先锋出面，共同对抗猛兽族的入侵！”

    姜维一本正经的胡说八道。

    月神殿，早在几个月前，就被猛虎王消灭了。

    急先锋也没有在月神殿，而是在能源之城。

    不过，月神殿，还有一个重要的战士。

    力霸天！

    一台黄色的推土机。

    力霸天的泰山陨石坠，和圣骑森林的冲击波，可以发出合计绝技【寂地沙尘暴】。

    这是兽王狂野猩的克星！

    姜维去月神殿，就是为了找力霸天！

    简单解释一番后，霹雳火等人就同意了姜维的方法。

    他们都发自内心的尊重姜维，对于姜维的安排，都十分赞同。

    片刻后。

    “城主，打探能源之城的事情就拜托你了……”

    连庆功宴都来不及举办，姜维就带着霹雳火、风火轮两人，火速前往月神殿。

    其他的事，则交给城主负责。

    “放心吧，这里交给我，你们一路小心。”城主笑道。“一但能源之城有危险，我们就立即出兵前往能源之城，和你们汇合。”

    “那好，能源之城见！”

    告别众人，姜维三人便快速赶往月神殿！

    他可清晰的记得剧情。

    眼下，猛虎王率领黑豹兽军团，和狂野猩率领的黑铁兽部队，已经抵达能源之城了。

    两大兽王齐聚，能源之城必定陷入危局。

    而且，姜维担心的是，因为轮回者的出现，两大兽王可能会结盟！

    面对两大兽王的进攻，即便能源之城拥有极强的防御系统，恐怕也挡不住。

    所以，姜维才需要时光之城的支援。

    “你们几个，立刻前往能源之城，打探那边的情况！”

    姜维走后，城主立刻派遣了十名战士，前往能源之城打探消息。

    ……

    能源之城。

    呜呜呜——

    刺耳的警报声突然响起，猩红的光芒闪烁不断，整座能源之城，瞬间惊醒。

    “怎么回事，发生什么事了？”

    “难道猛兽族开始攻城了？”

    “有可能，这几天，猛虎王率领的黑豹兽经常出现在城外，很有可能是猛虎王开始攻城了。”

    “走，快出去看看。”

    “所有人，前往升降平台集合！”

    防卫警报响起后，所有能源之城战士面色一变，迅速的冲出房门，来到外面的防御平台上。

    “猛兽族来了，准备迎战！”

    终于。

    当远处无穷无尽般的大军赶至的时候，能源之城的战士，瞬间看清了下方的黑豹兽部队，尤其是那道橙色的巨大身影！

    猛虎王！

    猛兽族中，最擅长速度的超级兽王！

    “这到底怎么回事？为什么是猛虎王亲自率领部队前来进攻？”

    此时，看着下方的猛虎王，选择能源之城的轮回者，瞬间懵了。

    到底发生了什么？

    竟然令猛虎王都提前出线，一副誓死要攻下能源之城的样子！

    “猛虎王，你带领这么多手下前来，当真是要与我能源之城为敌？”城主闪电问道。

    “那就要看城主你的选择了。”

    猛虎王诚恳道：“如果城主愿意放弃你们城下的能源紫水晶，我倒是可以考虑，放你们一条生路。”

    “好大的口气！”

    听到猛虎王如此猖狂的话语，城主怒极反笑，“当烟雾散尽之时，就会见到阳光，洒落在你们的尸体之上！”

    “你说什么？”

    “开火！”

    城池之上，闪电没有再废话，直接下达进攻的命令！

    杀——

    下一刻。

    数以万计的子弹，夹杂着强大的炮火，瞬间朝着下方的猛虎王覆盖而去。

    轰轰轰……

    剧烈的爆炸声响起。

    能源之城居高临下，凶猛的火力覆盖，打的下方的黑豹兽惨叫连连。

    “前锋部队左右分散，启动投石车撞击城门！”

    很快，猛虎王发起反击，动用强大的攻城器械，开始猛烈的反击。

    巨大的投石车，将炮弹不断轰向上方。

    给能源之城，造成了极大的火力压制！

    仅仅片刻，交战的双方，便损失上千人！

    “想硬闯能源之城？”

    闪电城主眼中寒光一闪，沉声命令道：“武装中队出击，目标，敌方的投石车！”

    下一刻。

    防御平台上，大量的战士变换形态，化作巨大的直升机，携带者大量的弹药。直接从上方进攻猛虎王的军队。

    轰轰轰……

    猛烈炮火覆盖下，体型巨大的投石车，接二连三的发生爆炸，被汹涌的火力轰成碎片。

    不仅如此。

    占据天空优势的能源之城，面对黑豹兽部队，展现出超强的火力压制。

    一时间，猛虎王被打的节节败退！

    黑豹兽部队，更是损失惨重！

    遍地都是尸体！

    “龙皇异次元！！！”

    突然间。

    一道震耳欲聋的响声猛地从高空传来。

    紧接着，一道巨大无比的能量炮弹，在空中轰的一声炸开。

    数名能源之城的战士，根本来不及躲避，就被恐怖的爆炸席卷，绞成碎片，坠落下去。

    “暴龙神！！！”

    闪电猛地抬头，发出震耳的咆哮声！

    瞪大的双眼，因愤怒而变得通红！

    “哈哈，攻打能源之城这样的大事，怎么能少得了我暴龙神！”

    霸道无比的声音从上方传来。

    众人抬头望去。

    只见上方空中，一道蓝色的庞大身影屹立高空，巨大的翅膀遮天蔽日一般，散发无尽凶威。

    猛兽族最强战王：暴龙神！

    竟然也来了！

    双兽王齐聚，能源之城，彻底危险了！！！

