
　　牛有道也不跟他客气，“有件事让你去办。”

　　吴三两：“道爷尽管吩咐。”

　　牛有道：“邵平波有两个弟弟，好像和邵平波不太对付。你立刻去北州，给我多加注意这两人，看看平常都会跟什么人来往，只需盯着便可，不要接触，等我消息。邵平波还有个妹妹，你也可以顺带注意一下，但万不可擅自接近，否则有可能会给你带来危险。”

　　之所以再派他去，是因为魏多那人有点麻烦，结巴是个问题，外出打探什么容易被人注意，只适合在上清宗那边关注邵平波。所以邵平波这边牛有道就不让吴三两关注了，只关注另外的对象便可。

　　吴三两颔首：“明白。”

　　牛有道：“你此去可能有风险，你毕竟是在北州露过面的，所以此去务必掩饰好自己，宁可事不成，也不要暴露自己。总之你按我说的先去关注一下那边的情况，随时回报消息，我回头会安排人去接替你。这事，暂时你知道就行，先不要告诉黑牡丹他们，这也是对你自己的安全负责。”

　　“好！”吴三两点头。

　　牛有道笑道：“准备一下尽快出发。”

　　“是！”吴三两拱了拱手，随后快速离去。

　　牛有道回头对袁罡道：“再等半个月，动手！”

　　袁罡点头……

　　北州，夜幕下的凌波府灯火阑珊，书房里的灯光一直到深夜还亮着。

　　书桌上堆着一堆文书，邵平波一份份看过提笔做下批示，终于忙完搁笔后，管家邵三省端了碗汤放在边上。

　　邵平波一口喝干，站了起来活动了下身子骨。

　　邵三省在旁提醒了一句，“大公子，冰雪阁那边至今没有什么动静，会不会…”

　　“没什么会不会的，继续盯着，不要放松。”邵平波偏头冷冷一声，随后出了书房……

　　夜幕降临，燕京宋府。

　　一辆朴素马车停在侧门外，戴着斗笠的陈归硕跳下车，敲开了门。

　　马车内，宋舒也钻了出来，身上还略带有酒气，刚从养在外面的小娘子那边回来。

　　家里虽有正室，但偶尔还是会去外面放松一下，尤其是宋家最近的情况，让人略有苦闷，唯美色可开怀一时。

　　宋舒快速进了侧门内，陈归硕也摘下斗笠给了看门的下人，跟了宋舒入内。

　　看门下人则迅速上了马车，将马车给送归原位。

　　回了自己院子的宋舒，喊了两声夫人，不见有反应，回头问院子里扫地的下人，“夫人去哪了？”

　　下人回道：“一直在屋内没出来，估计正休息着。”

　　宋舒看看天色，这个时候休息，搞什么名堂？

　　他随后去了卧室，推开门的刹那，鼻翼一动，闻到了一股浓郁的血腥味，快速入内，只见地上两具尸体倒在血泊中。

　　丫鬟瞪大着眼睛，而另一具的脑袋则不知去了哪里，看衣饰正是自家夫人。天籁小说网

　　宋舒两眼渐渐圆睁，脑袋里“嗡”一声响，就在这时，外面隐隐又传来尖叫声，“不好了，不好了，大爷出事了……”

　　宋舒迅速闪身出门，朝呐喊处跑去，只见一老婆子如同疯了一般，脸色苍白，拉着围来的人不断嚷嚷着同一句话，“大爷出事了，出事了……”

　　宋舒瞬间寒毛竖起，唰一声拔出了佩剑，几个起落，飞掠到了大哥宋全那边的庭院，只见院子里的下人已经乱成一团，有人已经吓哭了。

　　宋舒冲进堂屋内，只见一个身上还没脱官服的人倒在了血泊中，边上还有四人，和他夫人一样，脑袋全都没了。

　　他只看一眼就明白了，大哥、大嫂，还有两个侄子和一个侄女…

　　就在这时，这边庭院跑去主院那边急报的人再次传来惊恐呼喊声。

　　一个不妙的念头在脑海闪过，宋舒脸上浮现惊慌，快速闪离，出门飞掠而去，落在了闲杂人等不得擅闯的后院重地，只见这边也乱成了一团，书房门口挤了一群人。

　　“让开！”宋舒拨开人群冲进了书房，一看书房内的情形，同样有两个人倒在了血泊中，也没了脑袋。

　　只一眼便认出了是父亲宋九明和管家刘禄，宋舒脸色惨白，踉跄后退，拄剑靠在了墙上，呼吸急促。

　　这时，陈归硕冲了进来，见状悲声道：“师叔，这是怎么了？”

　　唰！宋舒挥剑指向他，怒吼道：“说，是不是你干的？”

　　陈归硕慌忙摆手后退，“师叔，不是我，不是我，怎么可能是我干的，我出门接您的时候刚撞见大爷回府，门口的下人可都亲眼看到了的啊！这点时间，我怎可能在府中到处行凶不被别人发现。”

　　当！一剑杵地，宋舒怒眼看向门口战战兢兢的人怒喝道：“说，是谁干的？”

　　一群人惶恐后退，纷纷摇着头。

　　宋舒冲了出去，剑指众人逼问。

　　陈归硕跑了出来，拉住了他胳膊，喊道：“师叔，还用说吗？谁跟宋家有仇，就是谁杀的。如此短的时间内连续行凶，几个院子到处蹿，还能不被来来往往的人看到，也不是普通人能做到的。”

　　宋舒怔在原地，陡然眼冒怒火：“牛有道！”

　　陈归硕无语，按理说宋家仇人应该不少，自己还想提醒一下来着，谁想不用自己提醒，这位直接就猜到了牛有道的头上，陈归硕有点想不通他是怎么猜到的，看来杀子之仇一直不曾忘却过。

　　“啊！”宋舒挥臂甩开陈归硕，仰天怒吼。

　　外面却传来一阵高声呐喊：“三爷疯了，杀人了，三爷疯了，杀人了……”

　　“……”宋舒嘶吼声戛然而止，唰一声腾空掠去，落在了宋府大门瓦梁上。

　　街头行人已全部停下，正莫名其妙，刚才有人喊了两声便跑了，大家还没搞清怎么回事，谁想跳出个气势汹汹的拿剑站门上，那充血发红的眼睛看着吓人，像疯子一样。

　　“谁！狗贼滚出来！”宋舒怒目扫视街头怒吼，一副要杀人的样子

　　止步街头观望之人皆被吓的后退，继而四散快跑。

　　宋舒还想掠到外面寻找，很显然的，刚才呐喊栽赃之人肯定和行凶者有关。

　　蹿上来的陈归硕一把拉住了他，“师叔，不要冲动。”

　　“放开！”宋舒回头怒视。

　　“师叔，这明显是陷阱，有人想将杀人的罪名栽赃到您的头上，这背后还不知道有什么阴谋，一旦官府来拿人，您一旦落到官府的手上…师叔，不说别的，老大人如今的处境您不是不知道，明显有政敌故意为难，您一旦落到官府的手上，还能脱身吗？少爷死的冤，大爷死的冤，老大人死的冤，您要是再出事的话，宋家可是连个报仇的人都没有了。”陈归硕低声急语，一脸焦急的样子。

　　此话犹如当头一盆冰水，稍微理智一想，宋舒有些不寒而栗。

　　陈归硕趁机将其给拽的跳回了院子里，“师叔，还请冷静啊，这是陷阱，咱们快走吧，再不走就来不及了。”

　　恐惧感袭来，最终，宋舒惶恐不安之下迅速回去收拾了一些能带走的财物。

　　临别前，内宅重地的书房内，宋舒扑通跪在了宋九明的尸体前，泪流满面，心中好生悔恨，恨自己不该在宋家这个时候还跑出去寻欢，哪怕自己和陈归硕当中有一人在，行凶者惧于打斗动静引来京城守护法师也不敢乱来啊！

　　好恨！宋舒对着宋九明的尸体连磕几个响头，迅速起身而去，不敢久留。

　　院子里招来一名满脸惶恐的老仆，宋舒拿出一张金票给他，一脸悲痛道：“老张，家里的后事就拜托给你了，去报官吧！告诉官府，就说行凶者乃牛有道！”

　　“三爷，您这是…”老仆满脸不安地问了声。

　　宋舒没解释，最后再回头看了眼父亲经常出没的书房，他心里清楚明白，父亲一倒，树倒猢狲散，没了父亲的影响力，宋家彻底垮了，今后也不知还有没有机会再回这个家！

　　“师叔！”一旁的陈归硕催促一声。

　　宋舒毅然而然离去，顾不上安顿发妻的遗体，也顾不上安顿父兄等人的遗体，就这样带着满腔悲愤和悲伤离开了。

　　悄然离城，遁入了城外的山林中，登高望远，宋舒眺望家的方向。

　　背着包裹在旁的陈归硕道：“不说有没有什么陷阱，明显有人想赶尽杀绝，哪怕是老大人的政敌也担心这家破人亡的大仇啊，怕是也不想宋家还有人能卷土重来，燕国怕是不能呆了。”

　　宋舒喃喃自语，“去哪，我们能去哪？”

　　一时间，若要离开燕国，他还真不知道自己该去哪。

　　虽是修士，却一直在宋家势力的庇护下，他还真没单独面对过这个修行界。

　　跑去其他国家，万一燕国向他国索要他，他国会为了一个他而跟燕国怎样吗？没了宋家，他对他国似乎没任何用处。

　　难道要沦落为散修？还是隐姓埋名一辈子？

　　陈归硕在旁以很肯定的语气道：“北州，咱们投靠北州邵家的邵平波去！”

　　“北州邵平波？”宋舒惊讶回头。

　　陈归硕点头：“师叔忘了弟子前些日子探来的消息吗？北州之所以投书给我们，是因为邵平波和牛有道对上了，咱们和牛有道乃是死敌，邵平波必然会收留。”

　　宋舒皱眉：“不是说邵平波喜欢上了唐仪么，上清宗就在北州，我们去了，上清宗焉能放过我们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一九七章 家破人亡免费阅读。https://xs.23sk.com 