    

    “我要去陛下那儿。”姜绾芸抿唇，看着铜镜中娥眉微蹙的女子，轻声道，“今日去那边有事，午膳就不回来用了。”

    稍微默了默，她又补充了一句，“晚膳应该也不回来吃，不用一直把菜煨着。

    “那您…”扶柳犹豫一瞬，方才小心翼翼地问道，那您晚上还回来住吗？”

    小主这意思，分明是一整日都要守在陛下那边了。既如此…兴许晚上也就宿在陛下那儿了？

    “自然是要回来的。”姜绾芸想都没想，便直接给了否定答案。

    那位近日政务繁忙，晚间应当好好休息。她睡姿似乎不太好，要是留在那儿，多半会打扰到他。

    晚间，自然还是要回锦瑟居住。

    “奴婢明白了。”扶柳话不多，得了答案之后，便继续忙起了手中的事物，不再多言。

    草草用过早膳之后，姜绾芸便快步赶到了御书房，熟门熟路地去了偏厅等待。

    也不知是不是新一批的犯人还没有押送进京的缘故，顾瑾渊今日下朝的时辰，竟比以前都早。

    见他缓缓走来，福禄第一件事，便是上前通报，说姜美人已经到了，目前在偏厅等候。

    平日，顾瑾渊听到这消息，必然会心情大好，然后先去偏厅看人。可今日…在听见福禄所言的时候，他竟然，少有地心虚了。

    “呃…”抿了抿玫瑰色泽的菲薄唇瓣之后，顾瑾渊竟做出了一个惊掉身旁人下巴的决定，“先与她说，朕政务繁忙，暂时没时间吧…”

    从昨晚到现在，他满脑子都是新的那份名单和已经到手的证据。近一个月了，这件事情，也该收尾了。

    也正是因为豫州案步入最后阶段，他才满心都是此事，甚至…把该怎么跟姜绾芸解释昨晚所为的事情给忘了…

    现在见她肯定是不行，她要是生气了，他连哄都没办法哄。

    还是容他先躲起来，想想解决问题的办法再说…

    “那奴婢先去同姜美人解释一下。”反应过来之后，裴贤盛便主动提出，要去同姜绾芸解释。

    既然陛下现在不想见姜美人，那他正好趁此机会，把昨晚上的事情与姜美人说下。看看…她能不能帮忙劝劝陛下？

    顾瑾渊此刻心虚得很，自然没注意到裴贤盛在打什么鬼主意。听他提出要去通禀，便直接摆摆手，示意他去了。

    至于他自己，则是迅速回了书房。

    见自家主子径直离开，裴贤盛也没犹豫，直接就去了偏厅见姜绾芸。

    “参见姜美人，姜小主吉安。”

    见裴贤盛进来，姜绾芸不由抬首向他身后张望了一下，“裴总管，陛下呢？怎么就你一个人？”

    裴贤盛都在这儿了，那皇帝陛下肯定是回来了，只是…他人到哪儿去了？怎么连个影子都没瞧见？

    “陛下说今日政务繁忙，还有些紧急的事情要处理，没办法马上过来见您。”裴贤盛稍微解释了一下，便道，“所以…让奴婢特意前来告知您一声。”

    “这么急迫？”姜绾芸闻言，怔了怔，但她很快就又放松了下来，“也无妨，国事重要。”

