
黑顶云姑决定斩杀掉方奎，手挽一抖使出穿云魔剑大法，

空中电闪过后黑风鼓掌一剑变万剑破出飞轮招法，魔剑把方奎头发削掉一把，他惊讶之余黑顶云姑分身八方掌力黑光啪把方奎打出去一丈多远，

方奎尖声尖气伸出兰花指大吼，我勒个去，该死黑顶云姑不给你点颜色，不知道马王爷几只眼，哼，

飞轮咔咔叮当乱响飞入高空借住太阳阳光反射出无数个飞轮，发出心烦意乱杂音猛攻穿云魔剑阵，

魔剑威力见到阳光瞬间减弱，

方奎红袍张开啊啊啊大叫，冒出两股蓝烟雾喷射，黑顶云姑也害怕中计小心防备，

方奎趁机驾驶飞轮逃跑，跑进平原农田才把黑顶云姑甩掉，跑着口渴打听农户那里有水，农户指着大树下泉水，

方奎巧遇风自月，

风自月听完奥，原来如此，大哥你在此地多休息会吧，我还有急事告辞了，

方奎喊道，记得寻找冷寒无影剑，

他恩了一声钻进树林不见，躲在不远处狂魔天见到是风自月咬牙切齿紧紧跟随，

风自月走近大峡谷直奔狐缘西秘密住宅方向，走着，走着，突然听到斜前方有女人喊救命声音，

顾不得想太多飞奔来到现场放眼望去这里是个低洼处，乱石堆云雾缭绕视线不清模模糊糊看到有好几个东西乱动，

女人喊救命，

他大吼一声，不要怕，我来也，一闪来到云雾缭绕乱石堆女人面前，伸手去搀扶女人，女人猛地回头啪一脚揣在他的右侧肩膀上，事发太突然他躲闪不急，哎呀，一声后空翻飞出去很远，

还没落地对方绸带武器啪抽来，风自月钻到地里面不见，狂魔天也纳闷呢，我勒个去，难道我抽的太重抽碎了！不能啊，真是活见鬼跑哪里去了，

风自月从侧面地里钻出看清是狂魔天该死女人，使出冰火辣烤迷幻掌，掌法优点重影使对方分不清真假，实则发出招法是迷惑对方的，

狂魔天看到四面八方都是掌袭击而来一愣神之际，风自月从地里面闪动到面前，啪啪啪，连环嘴巴子抽的响亮，

整个过程不到三秒，抽的狂魔天哎吆，左右转圈分不清东南西北，紧接着被一脚踢飞挂在高高大树上晃悠，

狂魔天根本都不相信这是真的，不管怎么说，她也是个大侠啊！

闯荡武林几十载失败过，也没有遇到今天被揍得这么惨的时候！

她一秒钟缓缓神分身落地拉开架势大喊，谁，是谁帮助风自月狂徒解围的快点出来，

风自月乐呵呵说，是我自己给自己解围的，

狂魔天不敢相信这是真的，紧握彩绸武器仔细打量没错就是风自月，快说刚才帮助你那个人跑哪里去了，

风自月撇嘴瞧不起说，狂魔天虽然你作恶多端看在你是女流之辈份上我饶你不死，赶紧滚回自己老巢和葱花好好做人去吧，

以后在让我遇到你干坏事，杀无赦，

他说完，甩袖离开，

狂魔天气的暴跳如雷武动彩绸猛刺他的头颅，

风自月不敢小瞧对方抽出玄坤针二人在大峡谷战在一处，那真是法术威力震的地动山摇山洪爆发啊，

十个回合风自月使出冰火秘籍大法，飞身腾空人影分离一束白光，一束红光玄坤针穿云霄光华闪动把狂魔天彩绸砍断，冰火迷掌前后夹击就到了，啪啪，狂魔天都不知什么情况就飞上百米高空，嗖嗖嗖，下沉倒栽葱扎进河沟挣扎，

风自月把她拔出来往地上一扔和死狗似的，唉，懒得杀，把她救醒过来，

狂魔天睁开双眼看到风自月吓得爬着快跑大喊，别过来，别过来啊，我真的怕，

他故意发坏双脚跺地假装追赶说，哼，我要追上你，把你大卸八块喂狼，

吓得狂魔天爬行一溜烟风风火火不见！

风自月得意的整理整理发型，掏出导航辨别方向奔向狐缘西秘密庄园，

导航稍微有点偏差，最后通过自己记忆力终于来到五十里外狐缘西秘密庄园，

来到大门口看到大门四敞大开飞身一纵翻墙而入，前后院门窗全部打开挂满蜘蛛网，院中早已无人搬家了！

太意外了，

他试探呼喊狐缘西快点出来玩耍啊，话音刚落从窗户跳出来十多个影子，

风自月也害怕狐缘西转头就跑说，狐缘西别生气，我是开玩笑的，

身后无动静回头观瞧，

看到十多头恶狼和五六只大野熊搂搂抱抱乱来呢！

风自月大吼一声畜牲拿命来，野熊和恶狼匆忙逃跑，

他屋里屋外找了一个遍也没有发现人！看到屋内只剩下东倒西歪桌椅板凳灰尘四起，

他琢磨一会直接赶往洪水派，

他刚出大门口狐缘西带领东电，西闪，北鸣和南雷从假山暗室出来，

狐缘西吩咐他们四个赶紧把庄园面貌恢复，然后他们四个继续回到三缺派执行任务，

自己要跟踪大护卫一探究竟，

北鸣说，总舵主他就是一个小小护卫没事闲逛有可能误打误撞来到我们这里，没必要跟踪他，

东电裂开大嘴脸上粉底掉渣说，总舵主这个小子我也认识，我给他点好处拉拢拉拢没准还能打探到情报呢，

四大护法都和风自月认识，

狐缘西脸色沉重没有说话紧握宝棍紧紧跟随风自月，

风自月时速千里，可是竟然没有甩掉狐缘西，

二人一前一后进入洪水派，

风自月目前和洪水沟和黄狼是利益合作关系，他大摇大摆奔向总教主府邸，

碰巧在福瑞大街遇到黄狼，

看到黄狼身背三环圈一脸熊样带领手下布置工作呢，指指点点像模像样，

黄狼早就发现他的行踪故意没看见，

风自月涨着胆子走上前搭话说，这不是黄狼大护法吗，多日不见幸会幸会奥，

黄狼斜眼看看他问，风自月看你精神不错啊，看样子前来送死还很开心奥，

快点跪下，

我把你的人头砍下当球踢，此话一出把手下逗的哄堂大笑，

风自月也跟着哈哈大笑，把现场人笑蒙圈了盯着他看，

他冲着黄狼摆手说，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="58765595"  chaptername="第908章  黑风鼓">加入书签</a>
</div>
