    杨初曼现在很慌！

    感受到落石公子那暴虐的气息之后。

    俏脸之上流下了一滴滴冷汗。

    这次魅影圣地并没有来太多弟子。

    那些老牌弟子因为在闭关，并没有前来。

    而且这次只有魅影圣地的一个尊玄境长老带队。

    但是那名尊玄境的长老此时并没有在这里。

    或许那些老牌弟子可以抗衡落石公子。

    但是仅凭她自己，却有点异想天开！

    “纵使死，也要崩了你的门牙！”

    杨初曼脸上露出了狠辣之色。

    手中长剑抬起，准备向着落石公子刺去。

    然而，就在此时。

    一个长相极为帅气且妖异的青年挡在了她的前面。

    刹那间，杨初曼感觉所有压力全部消失。

    望着那有些单薄的身影。

    杨初曼愣住了！

    他是谁？为什么帮我？

    我可是魔道弟子啊。

    魔道弟子不是应该人人喊打吗？

    与此同时。

    沐雪晴上前把杨初曼拉了回来。

    并且对着潇寒大声说道：“师兄，干掉他！”

    杨初曼闻言。

    惊讶的望着正在和落石公子抗衡气势的潇寒，一副不可思议的模样。

    他是圣宗的弟子？？

    “你是谁？”

    落石公子眼中闪过一丝不屑。

    一个四品金玄境的垃圾，也敢强出头！

    同时也有些震惊！

    这个年轻人竟然挡住了自己威压！

    潇寒笑了笑，并没有把那股威压放在心上。

    甚至一丝气息都没有施展。

    能挡住落石公子的威压，完全依靠着虚无道体的强悍！

    “宝贝，别问我是谁，你只需要记住，我是来打死你的。”

    轰！

    随着潇寒的那张狂的声音落下。

    周围修士纷纷发出了夸张的笑声。

    “哈哈，我听到了什么？他要打死落石公子？”

    “噗！哈哈，实在是憋不住了，这是我听到的最好笑的玩笑。”

    “年轻人不要太嚣张……”

    一道道嘲讽的声音响起。

    传入潇寒的耳边。

    潇寒耸了耸肩膀，摇了摇头。

    为什么他说真话没有人信呢！

    而在他身后的杨初曼和那两名魅影圣地的弟子，则无语的摸着额头。

    然后把眼神看向了沐雪晴。

    “雪晴姐姐，你们这个大师兄……”

    不等杨初曼的话说完。

    沐雪晴一脸郑重的说道：“别怀疑师兄，师兄说打死他，就能打死他。”

    杨初曼：“……”

    与此同时。

    落石公子怒了！

    什么时候一个蝼蚁也敢挑衅他的威严。

    “螳臂当车，不自量力，那就先杀了你这出头鸟，再解决后面那几个小娘们。”

    潇寒：“废话真多，记住，我只是来打死你的！”

    再次听到潇寒那张狂的声音。

    落石公子冷哼一声。

    不见有任何动作。

    一股更加狂暴的玄气从体内迸发而出，盘旋虚空。

    眨眼间一只遮天蔽日的巨手浮现！

    对着潇寒狠狠的拍了下来。

    感受到这股力量的强悍。

    所有修士纷纷再次后退数百米。

    生怕被落石公子的攻击波及到！

    落石一怒，天崩地裂！

    巨大的手掌还未拍下。

    潇寒脚下的地面便四分五裂。

    无数的碎石向着四面八方激射而出。

    顿时射伤了不少修士。

    嘭！

    最终，那巨大的手掌带着无可匹敌的力量狠狠拍下。

    发出了一道震耳欲聋的声音。

    大地也随之颤抖，瞬间龟裂！

    “死了？”

    “就这？也敢大言不惭，挑衅落石公子的威严？”

    随着巨手消失，尘埃落定。

    露出了里面的场景。

    一道巨大的手掌印刻印在大地之上。

    不见任何血迹。

    似乎潇寒已经被一掌拍成了虚无！

    “恐怖如斯，落石公子的实力又变强了！”

    这一刻。

    围观的那群修士纷纷倒吸了一口凉气。

    眼中带着敬佩的神色望着落石公子。

    杨初曼等人也看傻眼了。

    死了？

    就这么被落石公子杀了？

    说好的要打死落石公子呢？

    刹那间，一股悲愤涌上心头。

    杨初曼和那两名弟子手中的长剑绽放出刺眼的光芒。

    圣宗弟子为她们出头而死。

    她们应该要做些什么。

    就在此时。

    沐雪晴拦住了杨初曼三人。

    杨初曼看到沐雪晴四人脸上并无悲意。

    瞬间懵逼了！

    靠，你们的大师兄被人打死了，

    你们就不能悲愤一点吗？

    就算关系不好，也要做做样子啊！

    不等杨初曼多想。

    沐冰羽笑道：“杨师妹，要相信师兄！师兄说了要打死她！”

    杨初曼：“……”

    相信个毛！

    你们的师兄都尸骨无存了！

    与此同时。

    落石公子仿佛做了一件微不足道的事情。

    周身玄气依旧暴虐。

    向着沐雪晴几人一步一步走去！

    就在此时！

    一道不和谐的声音忽然响起。

    “喂，我说了要打死你，你干什么去？”

    不知何时。

    潇寒的身影如同鬼魅一般。

    出现在了落石公子的身后！

    “靠，这个家伙是鬼吧……”

    “天呐，我不是在做梦吧，一个金玄境的弱鸡竟然逃过了落石公子的一击……”

    “他是谁？难道是魅影圣地新收的弟子？”

    “不对啊，魅影圣地从来不收男性弟子……”

    一道道震惊的声音从那群修士中爆发。

    似乎感觉到了不可思议！

    “找死！”

    落石公子怒了！

    虽然他不知道眼前的年轻人是如何躲掉了致命一击。

    但是落石公子知道，他的权威被深深的挑衅了！

    轰！

    只见落石公子右掌掏出。

    身形划破虚空，瞬间来到潇寒面前。

    直取他的面门！

    嘭！

    随着落石公子的右掌印在潇寒的脸上。

    狂暴的玄气瞬间爆发。

    只见潇寒的身体化作虚无，不留一丝痕迹。

    “呼……终于死了！”

    落石公子呼出了一口气。

    内心莫名其妙的放松下来。

    这个该死的家伙，终于死了！

    随即转身看向了沐雪晴等人。

    阴冷的目光不带一丝感情！

    “轮到你们……”

    不等落石公子的话说完。

    一道令他崩溃的声音再次响起。

    “你干什么去？我说了打死你，就打死你！”

    不知何时。

    潇寒的身影又出现了落石公子的右侧。

    正一脸认真的望着落石公子。

    从潇寒那认真的脸上，所有人看出了一个意思。

    我真的要打死你！

    “啊……”

    落石公子仰天长啸！

    一股悲愤欲绝的心情涌上心头。

