    这话说的！由不得莫长老不相信！因为他做出来过！莫长老虽对陈强有些怨恨，可他就怕陈强身后的势力！要是那势力来针对他，一旦张真人甩手了，那他这小命不就没了吗？

    “且慢！”

    莫长老急忙喊了一声。

    张真人愣了一下，他慢慢转过身来，颇为犹豫的看了一眼莫长老，说道：“怎么？

    你是不相信我的实力吗？

    还是说这么多年来，你自己也老糊涂了吗？”

    “不！我知道你实力，我也知道你很厉害，但是那陈强绝非寻常之人，他所爆发出来的力量，任何一个人都未必能抵抗的了！并非是我不相信你，乃是因为陈强身后可能存在着某种势力。

    您仔细思考一下，一个二十来岁的人，实力能到达先天之境吗？

    而且身上能有如此之多的丹药吗？

    能有如此之多的功法吗？”

    这么一说，张真人也犹豫了一下，这也让他产生了质疑。

    毕竟，陈强的实力过于强横，这是不争的事实。

    在他闭关之时就已经听说了不少关于陈强的事情，只是，他都没有放在心上，也都没有放在眼里，要是陈强真这么强横的话，自己到达这山洞前，所释放出来的灵气应该能感觉的到。

    来都来了！他还怕什么？

    多少人栽在他的手里，多少人被他所杀！要是连这山洞都不进一下，要是不将陈强给彻底收拾掉，恐怕他这辈子都不会原谅自己。

    在他看来，只要能将陈强给灭了，那些资源，那些功法都将是自己的，就连这大能所剩下来的东西，还有这香江的气运都可吸入自己的体内。

    他就不相信，吸收了这些东西，他还突破不了破元境，还没办法回极寒之地，杀绝曾将他赶出去的那些家族。

    “你害怕了？”

    “不是我害怕，我只是担心，一旦你将陈强给收服之后，那些势力会来针对你！”

    毕竟，张真人的实力放在香江内就是一个震慑，足以让其他觊觎香江之人不敢跨入一步！可要是张真人没了呢？

    或者因为张真人收拾掉陈强之后，那背后的势力突然袭击香江，这可是一个毁灭性的打击。

    “哈哈哈！莫长老多虑了，老道修行到如今，还没什么能威胁到老道，还没什么能让老道感到头疼的！你若是担心的话，大可以不必跟随！对老道而言，若是不能将陈强给就地抹杀，老道这辈子都不会心安！即便陈强背后的势力找到老道，想要威胁老道，或要了老道的命，那又如何？

    他们也要有这等胆量才行！”

    说完这话，张真人便看向了山洞。

    从山洞之内不时弥漫出一股股豪横的灵气。

    感其灵气，竟发觉了些许香江气运都已然融入了灵气之中。

    这就说明，天地灵气内所夹杂了些许香江的气运全部都以陈强的丹田为中心，从而聚拢。

    要是再过几分钟，这香江气运都已然要被陈强所吸收殆尽，突破事小！关键是一旦到达了破元境，不光他不是对手，整个华夏都未必能找出对手来。

    事已然迫在眉睫，不得不进！张真人一步跨入了山洞之内，而后在众人的眼中消失了。

    那几个长老深吸一口气，嘴角抽搐的他们抹去额头上的汗水。

    当张真人的身影在他们面前消失时，有几个长老甚至还想要跟在张真人的身后，看看陈强是如何死的？

    “别进去！”

    莫长老拦住了他们，“你们几个人不想活了吗？

    难道你们都忘记了吗？

    张真人当年可是凭借着一己之力将香江之内的几个霸道家族给灭了，而我们会在香江内占据了优先地位，让不少人尊重我们，不敢招惹我们，还不是因为得了张真人的福，否则的话，那几个家族内的几个强者，要打过我们，只是时间问题。”

    想起当年的风雨，莫长老只是抹了抹额头上的汗水。

    历历在目的一切他始终都无法忘记。

    那几个家族惨死之样如同烙印在了他的脑海之中，只要闭上眼睛，便能重现当年。

    其他几个长老面色苍白，一个踉跄险些跌倒在地。

    他们咽了咽口水，两手微微颤抖着，任由风从他们的面前拂过，任由一股股如同刀刃般的灵气在他们面前吹过。

    ‘嘭！’突然，一股极为强大的灵气冲破天际，大量的岩石从山体之上滚落下来。

    无数的石块化为了一滩碎屑落在了他们的身上。

    这使得他们都为之一愣，有几个人还倒退了几步，那眼神很是震惊。

    “这，这是怎么回事？”

    老三咽了咽口水，这一幕他压根就没见过，直至他朝着前方走了几步之时，快要靠近那山体之时，突然莫长老面色一变，皱眉道：“老三！快，快闪！”

    老三一愣，等他反应过来的时候，一块石头已经砸在了他的腹部，剧烈的疼痛疼的他一口血吐了出来，整个身躯横飞出去，砸在了树腰之上，滚落在地。

    “老三！”

    “什么情况？”

    几个道童显得极为淡定，这些人难道不感应一下先前爆发出来的灵气正是从张真人身上所释放出来的吗？

    莫长老低沉一声，“这灵气是张真人的灵气，在释放的时候冲破了山体，使得无数碎石滚落的速度要比平常更加厉害一些！当然，这砸在你们身上，所造成的痛苦也就更强了。”

    “看来，莫长老这么多年来还是那么警惕啊！”

    “知道就好，还不快带着人在一旁等待！”

    “哼，要是真人真爆发出所有实力，恐怕那一个随时就已经要了这家伙的命了。”

    几个长老面色难看，道童说出来的话虽然难听，可让他们却也只能强行接受。

    陈强与张真人之间的对战乃是他们多年来想都不敢想的，同样都是先天之境九阶，同样阶段的灵气，拼的便是多年来的修为，拼的就是所修行的功法强横程度。

    一抹让莫长老很熟悉的灵气渐渐释放出来。

    莫长老将老三搀扶起来后，他有些疑惑，这灵气似乎不是张真人，也不是陈强。

    

