    沈迟听到消息,  从床上猛地坐起来，不知道发生了什么，只想快点。　　沈迟望着屏幕抿了抿唇,  他也不在乎对方会不会看,  只是一时兴起而已。

    他低头戴上耳机,  然而当他抬起头的那一刹那，他看到原本人数显示为零的直播间多了一个人。

    大概是第一次直播太紧张,  他移开目光,  比平时还要用力地紧握鼠标。

    伴随着直升机启动的声音,  航线居中出现在海岛地图上,  他选择在近海的核电站跳下。

    作为小猫直播上小有名气的主播,  阮言起床后第一件事便是打开游戏。

    他左手拿着块儿三明治,  右手握着鼠标，随意地说道：“我跳核电站吧。”

    言言早安

    跳核电站挺好的，人少

    今天单排吗？我还以为要单人四排

    他玩这个游戏满打满算也有两年了,  单排获胜没什么压力，故落地后一边随意地搜索物资，一边回答观众问题：“找找手感。”

    核电站物资不少,  但他枪只找到了akm,  他不信邪地去小厂房边找了一圈，还是没找到别的枪。

    没事,  akm伤害高

    近战很强

    +1，中远距离也还可以

    阮言很清楚都是粉丝安慰,  这把枪后座力都太大了,  只能凑合用用。

    不过他的心态放得很平，打几个人捡装备总会有的，他单手把三明治吃完了,  完全没有正处于游戏的紧张。

    怎么一个人都没有

    地面上倒是有搜索过的痕迹

    我好像听到了脚步声！

    阮言也听见了脚步声，危机感慢慢浮现，他拿起枪，警惕地看向四周，可什么也没有。

    或许只是有人路过。

    他收了枪。

    沈迟没看过别人直播，也不知道如何直播，直播间里异常冷清，没有任何留言，他无意中瞥见右上角的直播间人数。

    原来她还在。

    少年垂下眼，一股说不出来的轻快弥漫在全身，他轻轻跳上哨塔。

    这个位置相当隐蔽，但位于高点，一旦开枪敌人都会循声过来，因此开枪机会越少越好。

    每多开一次，每多一分危险。

    阮言对沈迟的动作毫无察觉。

    那人运气挺好的啊

    求求来个人给言言送枪吧

    南边哨塔上是不是有什么东西

    阮言看到弹幕停下脚步，向南边望去，就在这个时候，子|弹飞速向他袭来，直接打掉他一半的血！

    他立马向树后的掩体跑去，哨塔上的人似乎怕暴露位置，没敢再开枪。

    阮言不由得松了口气，然而当他放慢脚步刚想靠到树后时，第二枪直朝他头顶袭来，精准地打掉了他最后剩的半血。

    草，两枪爆头！

    现在路人水平都这么高了吗？！

    对不起！我给路人丢脸了

    一瞬间，游戏画面变为代表死亡的灰色，阮言看着自己操纵的角色变成盒子后自闭了，屏幕上浮现一行白字。

    late  使用akm击杀了你。

    阮言差点以为自己看错了，要不是这把枪难用，他四处找其他枪也不会被有机可乘，怎么可能有人还能远距离命中目标。

    卧槽，第一次见akm当狙用的！感觉不是路人，肯定是主播

    没见过这个id，说不定是哪家战队的青训队员出来了

    那就可以理解了，职业选手不说有教练指导，用的电脑都不是主播能比的

    想知道是谁

    就连阮言也在思考最后一个问题，他点击发送组队邀请。

    而边城的网吧里，少年坐在老式电脑前，操纵角色走到盒子边拾取对手遗留的物资，浑然不觉自己引起了整个直播间的议论，随手点了拒绝邀请。

    庄州斜挎着书包一进网吧便看见一头显眼的红头发，他走到少年身旁坐下，偷偷瞄向沈迟的游戏id，名字叫late。

    还挺低调的名字。

    不得不说他有点意外，然而他坐下后没多久，少年结束游戏切进直播后台，他讶异地想，还真当主播了？

    不过这不是重点，重点是名为亚洲第一枪神的直播间明晃晃地映入他的眼帘，他不禁抽了抽眼角。

    要不是没国服只能上外服，游戏id大概也会叫亚洲第一枪神的吧，他暗骂自己结论下得太早了。

    庄州以为自己就算玩游戏入迷的人了，可身边的少年一上午都坐在电脑前，只是偶尔喝喝水，消瘦的身形将深色外套显得宽大。

    他看向沈迟空荡荡的直播间，忍不住劝：“反正直播间也没人，休息下吧。”

    一直等到这局游戏结束，少年才抬起头，望着直播间右上角的人数，冷漠地反驳：“有人。”

    “有一个人。”

    美国，新泽西州。

    “严氏打算收购欧洲银行，这将是华国迄今为止最大规模的一次海外收购。”咖啡店老板放下手里的财经报纸，感慨了句，“金钱是多么美妙。”

    严雪宵将新到的咖啡杯整理放在柜子上。

    “你不这么认为吗？”老板问。

    青年默而不语。

    “忘了你是学哲学的了，每天只和故纸原典打交道。”老板摇摇头，“但当你站在那个位置就不会这么认为了，你没听过吗？对于男人而言，权势是最好的春|药。”

    青年没争辩，客气地开口：“整理好了。”

    老板的注意力被心爱的杯子引过去，看着摆满一面墙的杯子，他不禁说道：“忙了半天，辛苦你了。”

    　　

