    “程总，张姐说您不喜欢墨迹的人，那我就开门见上的说了，我刚出国留学回来，我希望花哨公司能成全我，我自然也能成就这个公司。”

    男人一番敞亮的话，倒是引起了我的一些好奇。

    将倒好的茶推到了他的面前，我淡然的笑了笑：“我能明白你的想法，你的名字呢？”

    “奥，对，不好意思程总，我还是有些紧张都忘了自我介绍，我叫段傲雄。”

    段傲雄有些慌乱，介绍完端起了茶杯。

    听到这个名字，我饶有兴趣的说道：“段傲雄，傲视群雄还真是个好名字，你的父母一定对你予以众望。”

    段傲雄顿了一下，颇有些苦涩道：“可我失去了他们的众望，程总对不起，我有些失态了。”

    他的这番举动还真有些故事，但我现在却没有心思去问了，将桌子上的文件递给了他。

    “现在咱们公司还是刚开始的阶段，你要是过来主要负责摄影方面，其他杂志娱乐方面都有人负责。”

    “只有摄影？”

    听到我的话，段傲雄还有些疑惑去，强调了一下摄影这句话。

    闻言，我抬头看向他，从他复杂的眸色中也明白了他的想法。

    “我知道你刚毕业，可能对于这样的工作会不太满意，我给你选择的机会，如果觉得不太适合，我想张姐应该还有别的出入留给你。”

    我笑容平和，对于面前这个自称是留学归来，年龄感觉跟他相差不了多少的段傲雄，总有种奇怪的感觉。

    “这样吧程总，我先回去考虑考虑，明天给您答复可以么？”

    段傲雄迟疑的问道，将茶杯放到了桌子上。

    我当即便点了点头，起身打算出去。

    “没问题，你先回去考虑吧，到时候直接过来就行。”

    我推门走了出去刚才因为段傲雄没去看潇潇他们搞装修也不知道弄成什么鬼样子了。

    正想着出门就碰见了回来的萧潇，脸上还多了一块白色。

    一看到我，萧潇傻呵呵的歪头一笑：“老大，李俊说给咱们交了上门，还买游乐设施，你猜买了什么？”

    萧潇笑容可掬的，提到娱乐设施便又笑了起来。

    听着她银铃般的笑声，我不免也勾起了唇角，余光扫到办公室的门口，发现那个段傲雄也站在原地，注视着这边。

    顺着他的视线，我见段傲雄正在看萧潇，那个眼神，我略有所悟。

    “老大，你听没听我说啊？”

    思索间，一直等着我问的萧潇撇了撇嘴，伸手在我眼前晃了晃。

    “什么设施，该不会买了个饮水机哈？”

    我笑着调侃，而萧潇意味深长的摇了摇头，缓声说道：“他买了麻将机和台球台子，你说这个人是不是挺奇怪的。”

    “麻将和台球，这个李俊。”

    我无奈的笑了笑，这个李俊还真是想起一出是一出。

    “程总，公司的氛围还真是轻松愉快，我想我不用再考虑，明天就可以过来上班。”

    身后传来段傲雄似有些激动的话语，我故作惊诧的侧头看过去。

    “公司的气氛确实不错，大家都是朋友。”

    “那太好了，我就喜欢这样的氛围。”

    段傲雄的态度转变的那叫一个快，生怕我看不出来一样。

    对于这样的人，张思淼都能推到我身边来，也是让我纳了闷了。

    “忙完了让大家都过来吧，我有点事要交代。”

    “好的老大。”

    萧潇点头应下，转身往修休息室走，我带着段傲雄走进了会议室。

    过了几分钟，小四他们也回来了，衣袖都是挽着的，看来刚才都没少干活。

    “好了，现在大家都到齐了，我来介绍一下这位是我们的摄影师段傲雄，大家掌声欢迎。”

    简单的介绍了一下段傲雄的身份，萧潇他们也配合的鼓起了热烈的掌声。

    段傲雄对于这样的反应显然很受用，咳嗽了两声，站起身来。

    “大家好，我是段傲雄，刚刚从国外留学回来，艺术方面的造诣是非常高的，虽然咱们公司的规模还不大，但在我们的努力下肯定能蒸蒸日上！”

    段傲雄一番自我激动鼓励的话语说的豪情澎湃。

    我看的却有些尴尬，怎么看着都像快四十岁的人了，还像个小青年一样在说那些文邹邹的话语。

    “想必傲雄在学术方面的造诣也是非常高的，大家共同努力，明天我安排了明星摄影，到时候萧潇采访，傲雄进行拍摄，小四继续进行单方面的工作，大海还是渠道方面。”

    在我说完后，萧潇歪了歪头，胳膊驻在桌子上，下巴搭在手心。

    “简单来说就是我多了一项采访的任务，其他人还是老本行，对吧老大。”

    “没错，萧潇总结的还是挺到位的。”

    会议很快便结束了，知道了各自的分工，大家都开始去忙碌。

    我则是联系时尚方面的资源，正在办公室打电话，门口却传来一些吵闹的声音。

    莫名好像听到了王有容的声音，这让我有些心烦，她只知道假地址，怎么会找到这里来？

    在我要打消这个念头的时候，办公室的门被推门。

    王有容竟出现在门口！

    “老公，这到底是怎么回事，你的公司不是纵横娱乐么，怎么现在变成花哨娱乐了？”

    王有容大步走过来，质问道。

    看她明显带气的模样，我拧紧了眉头，这到底是怎么回事？又是谁给她通风报了信儿？

    “老公，这到底是怎么回事？”

    在王有容的声声质问下，外面的几个人也渐渐围了过来。

    这时，一个惊诧的声音响了起来。

    “王有容，你怎么会在这里？”

    正是新来的段傲雄，听到他的声音，我们同时看了过去。

    只见段傲雄手里拿着水杯，看来是刚接完水回来，目光直勾勾的盯着王有容，眼中满是惊诧。

    他们认识？

    这个想法浮现在脑海中，我也就知道是谁告诉王有容这里的事情。

    怎么刚巧段傲雄第一天来，王有容就知道花哨的事情了？

    张思淼和霍念纯还在谋划什么事儿？

