    在整个恶魔篇章的任务体系里，进化之岛绝对算是一个非常特殊而且是独一无二的存在。//www.  //从某种角度上看，这里更像是一个独立的恶魔篇章世界，拥有独立的卡片强化设定，而因为要离开这里的条件太过苛刻，所以到现在为止根本没有一个人从岛上离开过。

    所以李初南等于是被困在了这里，也怪不得她会消失那么长时间。

    按照林飞的估摸，要离开这里，战力至少要超过2000，而这还只是保守估计。林飞自己在这岛上也待了近三个月，虽然手头收集的绿色卡片算上刚刚获得的003号卡片‘天堂执法者—大天使’已经达到了97种，但即便如此，要真正得到剩下的三张卡片怕也不是个把月能完成的。

    战力的不足便是硬伤，这一点林飞很清楚，同时也是他努力的方向。而现在，林飞的这个目标要做一点点小调整，那就是他要带着李初南一起离开进化之岛。

    那个堕落天使并没有回到地狱区，林飞也不打算等在这里，毕竟谁都不知道接下来会发生什么。

    于是林飞在休息了十几分钟，利用这里浓郁的死亡之气将身体的损伤修复之后，却是张开翅膀飞回了小镇。

    ……

    看着躺在床上熟睡的李初南，林飞终于是松了口气。

    外面的蜘蛛女不知道李初南和自己的关系，但显然也猜出两人关系特殊。这个时候自然是不会跑来打扰。

    到现在，蜘蛛女都不敢相信那个进化之岛第一高手亚瑟会败在面具男手里。但铁血女又的确是他救回来的，而面具男还能安然无恙的回来。这便说明了问题。

    这个时候。蜘蛛女只能说自己眼光好。从面具男刚来进化之岛就和对方打好了关系，以后说不得要仰仗对方的实力，所以自然是尽心尽力的给林飞办事。

    此刻，林飞便坐在床旁边，或许是长时间的战斗所带来的疲惫和看到李初南安然无恙后的放松。林飞很快便打起了瞌睡，不一会儿就睡了过去。

    一个小时后，原本熟睡的李初南醒了过来，她睁开眼睛看到坐在自己床边靠在椅背上睡觉的林飞，却是松了口气。

    她真怕这一切不是真的。毕竟她在过去的那么多日子里曾经无数次的梦到这一幕，但每次梦醒过来都会回到现实。她怕这一切是假的。所以是用力的捏了捏自己的手臂。

    很疼，那便说明现在的一切不是假的。

    身上的麻痹毒素已经清除，李初南活动是没有一点问题。她仿佛小猫一般轻巧的从床上爬起来，然后探身靠近林飞，当她打量着这个让她无数次心动的面孔时，还是禁不住面露红色。只是如今的李初南经历过恶魔篇章任务的洗礼，早已经不是昔日害羞的那个小女孩，此刻的她知道自己需要的是什么，也知道一些东西是需要自己争取的。

    所以她毫不犹豫的探身，吻上了林飞的双唇。

    ……

    天堂区之战后的三个月，进化之岛龙穴。

    顾名思义，龙穴里居住的自然是龙族，而且是号称拥有最强肉体被叫做最强生物的黑龙。

    这个生物在进化之岛上只有极少的契约者知道它的存在，但却没有一个人能将它击败，反而是在龙穴里散落的各种骷髅头，述说着各种挑战黑龙者的凄惨下场。

    而此刻，有几人却是乘坐飞行坐骑赶到了龙穴的入口处，这几人赫然就是林飞、李初南、铁血女和猎豹。

    三个月的时间，林飞的战力已经提升到了1500点，而李初南因为有林飞的帮助，她的战力也水涨船高，达到了1000点，蜘蛛女则是要稍微差一点，但也有900点，至于猎豹则和蜘蛛女相差无几。

    这三个月时间里，林飞的卡片种类没有再提升，因为他最后需要获得的三张卡片难度极高，那就是004号卡片‘最强生物—黑龙’，002号卡片‘天堂叛逃者—堕落天使’，001号卡片‘神族—泰坦’。

    三张里无论哪一张卡片，所要面对的敌人都是恐怖的让人无法忽视的存在。堕落天使自然不必说，林飞已经打过两次交道，有一次还是靠对方才逃过一劫。林飞估摸着自己的战力即便到达2000点，怕是也不是对方的对手。

    所以堕落天使卡片还需要从长计议，好在林飞已经有了一点关于这张卡片的计划。

    除此之外，便是004号卡片‘最强生物—黑龙’和001号卡片‘神族—泰坦’。

    这两种生物都是进化之岛上最强的存在，云殿的泰坦一族位于岛上最高的山脉上，那里可以说是契约者的禁地，任何上去的人都没有再回来过。而龙穴则是要稍微好一点，至少在龙穴入口活动还不至于有什么危险。

    所以，林飞打算先看看黑龙的实力如何。

    “你真的要夺取这一张卡片？”李初南这个时候从后面挽住林飞的手臂，将身体靠了过去。说实话她不想林飞再冒险，在这里遇到了林飞，她甚至愿意一辈子留在进化之岛上，毕竟这里没有什么不好，说得上是一个世外桃源。

    这段时间里，她已经和林飞挑明了关系，也就是说正式成为了林飞的女朋友。用她的话说这是便宜了林飞，而且还是她一个女孩子先表白的，所以绝对不允许林飞拒绝。所以林飞竟然是莫名其妙被强买强卖成了李初南的男朋友。

    对于这种身份的转变，林飞自己都有些没有转过弯儿来，李初南的条件没说的，是林飞见过最好的几个女人之一，只是这似乎有些对不起死去的李叔，只是林飞自己心里也知道他对李初南也是有好感的，而且现在也不能去征求李叔的同意，所以便‘半推半就’的答应了。

    当然这段时间里，呃是林飞过的最幸福的日子，虽然依旧要面对各种怪物，但心境已经和之前完全不同。

    用一句话说，那便是心里有了寄托。

    听到李初南的话，感受到手臂上传来的柔软和香气，林飞伸手捏了捏她的手指，道：“我也不想冒险，但是在一个月前我的战力就已经停滞不前，而且还得到了战力到顶的提示，也就是说在进化之岛上所能提升战力的最高限便是1500左右！”

    “那又怎样？我们在这里出售一些卡片换取时间活下去，不是也挺好吗？为什么一定要离开进化之岛？”李初南虽然带着铁血面具，但此刻她的眉毛一定是皱在一起的。

    林飞摇了摇头，道：“如果是那么简单倒好了，你想想，这里可是恶魔篇章的任务世界，怎么可能存在一个让契约者舒舒服服生活的地方？我敢保证，如果咱们真的为了安逸的生活而停滞不前，安稳的活在这里，到时候一定会出大事，这种可能性太大了，其他人不是不懂，他们只是自我欺骗罢了，谁都知道这种生活不可能长久，就像泡沫一样一碰就碎，那么你是愿意选择长久还是一时之乐？”

    李初南又怎么会不懂这些，这个时候却是说不出反驳的话。

    林飞顺势将她搂到怀里，柔声道：“所以为了我们能长久的在一起，就必须不断前进，这也是恶魔篇章世界里的生存法则，只是很多人在进化之岛待得时间太长，反而忘了这一点了！”

    李初南只是将头埋在林飞的肩膀里，林飞看她的样子便知道她不会在说什么，虽然性格坚韧了许多，但李初南的性格还和以前一样，只要能给她一个信服的理由，她便会认同你的观点。

    “放心吧，黑龙怎么说都是进化之岛上号称最强的生物，我不会傻乎乎的冲进去，咱们还有其他的探测手段！”说完，林飞给后面的蜘蛛女打了个手势。

    蜘蛛女显然已经是将林飞当做了头领，她似乎也清楚，如果说谁能离开这进化之岛，怕是只有这面具男才有这种本事，所以是死心塌地的跟着他。

    见到林飞的手势，她点了点头，却是取出了七八张黑卡。

    “阴影杀手—黑寡妇蜘蛛，现形！”

    说完，这些卡片化作一团烟雾，最后一头头巨大的黑色蜘蛛出现在几人眼前。这些可以直接生物化的黑色卡片可是蜘蛛女好不容易积攒的，现在是一次性拿了出来，目的就是为了试探里面的黑龙。

    一个黑寡妇蜘蛛的战斗都超过300点，七八只黑寡妇蜘蛛绝对算得上是一个非常厉害的战斗力了。而且黑寡妇蜘蛛拥有剧毒，还可以快速放出蛛网捕捉对手，而七八只蜘蛛足以联合放出捕捉黑龙这种大体型生物的蛛网了。

    很快这些大型蜘蛛便在蜘蛛女的控制下爬进了黑乎乎的龙穴入口。

    这龙穴入口本身就是极大，至少可以并排开进十几辆解放卡车了，等到蜘蛛爬进去后，林飞才抬手放出了自己的侦查乌鸦，那黑乎乎的乌鸦拍拍翅膀，飞进了龙穴。

    林飞闭目切换到了乌鸦的视野，马上他就看到了龙穴内的全貌，一开始是一条笔直向下的巨大通道，而后便是一个更加巨大的洞穴。