    “叫我？”

    “叫你？！”

    董晴柔看着走回来的韩为，破天荒这么晚了也没把孩子送回去。

    其实没那么娇气啊，普通家庭有的都不是在医院出生，生下来反正就是跟着母亲嘛。婴儿床已经摆好，今天就在这里睡也没什么。

    此刻卧室不是产房，因为生孩子所以还有些“脏乱差”，加上董晴柔已经在医护帮助下洗了澡，卧室干净又卫生，母亲干净又卫生，一家三口其乐融融的。

    董晴柔失笑看着韩为：“你是孩子的爸，我给你生了儿子，你跟我什么？！我叫你？！你不是应该就回来住吗？”

    韩为笑了笑，走过来躺在床上，被董晴柔推了一下：“门关好。”

    韩为下去关门，回来时候顺便衣服脱下看着她：“今晚在这睡？”

    董晴柔白他一眼：“你别乱来就行，谁赶你走了？”

    韩为叹息看着熟睡的儿子：“不是怕打扰你俩吗？”

    董晴柔揪着他下巴：“就作吧你，儿子都有了还当自己小孩呢？”

    “那倒不是~”

    韩为无奈：“总是感觉有落差，而且心不安。”

    “放屁！！”

    董晴柔揉揉他脸颊：“躺下来，一家三口，护在孩子身边。和你说几句贴心话。”

    韩为斜眼看着她：“还能贴心吗？贴到冷屁股了！”

    董晴柔呵呵笑，拽拽他耳朵。两人侧身躺着给睡得香的儿子放在中间，小手放在头顶蜷缩。韩为不确定是不是自己眼花，明明才过了一天，却感觉好像比昨天看着更舒展了。之前刚出生皱皱巴巴的样子也没有了，就是婴儿模样，当然还是很小。

    “我看见你荡秋千了。”

    董晴柔轻声开口，怕吵到儿子。韩为没说话，董晴柔看着他：“我也知道那句话可能让你不舒服了，我甚至叫了刘元上来聊聊我和你不在一起你都经历了什么。”

    韩为看着她委屈：“那你还那么说……”

    董晴柔笑，越过儿子凑上前亲他一下，拍拍他脸颊：“我甚至想着如同以前一样抱着你安慰你，但是等你上来回房间的过程，我想了一想，我放弃了。”

    韩为惊讶：“为啥？！”

    董晴柔指着儿子：“我现在亲你都要隔着他，这不是心灵上的隔阂，这是你需要面对的现实。”

    拉着韩为的手轻轻盖在儿子小手上：“感受一下，你不是孩子了。你有孩子，以后我们娘俩真的就要指望你了。你以前说的话给我的承诺都要翻篇，以前你是男人，现在你是父亲了。你知道这个角色的变化已经不可逆了吗？”

    韩为动容，看着儿子，摩挲他小手的触感。

    “我知道你想什么。”

    董晴柔开口：“刘元也做了一个比喻我觉得挺恰当的。”

    看着韩为：“看似你身边女人越来越多，你也愿意把她们都拢在身边尽可能照顾好，事业生活还有物质等等。实际上你是怕她们回归自己的家庭和圈子，你又变成孤零零的一个人。你在把她们围拢给你取暖，用她们抵抗现实的冰冷。”

    韩为愣住：“柔柔，果然是你……”

    “你少打岔~”

    董晴柔嗔怪，手指支着他额头：“你是不是傻？有什么比给你生个孩子更离不开你的办法？”

    韩为眼睛一亮：“对啊？！”

    坐起看着董晴柔：“你不算，但是……”

    董晴柔开口：“所以说你傻，不生孩子随时可以和你分开。你还挺伤心的。有了孩子，哪怕她嫁人了也是你孩子的母亲。何况有了孩子还嫁什么人啊？也不是养不起，也不是就差那么个证书。”

    韩为嘿嘿笑着凑够去亲她，被董晴柔推开：“所以现在我不安慰你了，而是要帮你想通从一个男人变成一个父亲，一个老公，甚至最后是个大家长。”

    揉揉他头发：“你得想明白啊。”

    韩为顿悟，不是闹是真的。说几句宽心的话，以前没有孩子的时候，韩为有任何事都是找董晴柔，在第一时间她都会赶来给予他心灵的安慰，还有实质上的处理问题的帮助。

    因为董晴柔是在韩为濒死复活，在他最落魄最低谷要退圈的时候，还能主动找到失忆的他，给予各种帮助和照顾。这份感情是经过考验的，名分和其他反而是其次了。

    闹了要她就按在床上行房，没有资源她就带着韩为拍戏出头。被封杀了就牺牲自己的利益净身出户离婚。说实话，吴三丕会在乎那几套房子那几亿吗？

    他自己的电影出品加分成加片酬都不止这些了。

    然后自己惹什么事也得她来，有什么麻烦或者心里过不去的事也都要她安慰。特别依赖在任何方面。但那是以前了。就如同董晴柔说的，今时今日她依然可以做到和以前一样，但她没有。这就是董晴柔在韩为生命中的意义所在。

    她不会一味顺从韩为，知道错了就会打骂哪怕也打不动骂不动。陈枫就总是嘲讽她就会惯着，她又不满陈枫总是放纵甚至引导他学坏。但后来韩为自己成长到董晴柔和陈枫都没有达到的高度，也有了两人都要依靠的关系网和背景。虽然她们也是其中一员。

    今时今日这个小生命的降生，她通过刘元的点醒知道韩为在乎什么又怕什么。劝说他转换角色的同时也是告诉他，以董晴柔开始他想要努力维系围绕在他身旁的关系不但不会随着角色变化而松散，反而或许会更凝固。

    “你干什么？”

    韩为人来疯她都习惯了，轻手轻脚给孩子抱进婴儿床姿势都弄好，看他睡得还是熟，韩为放心回来压着董晴柔就要推倒。

    “我要和你睡！柔柔我都忍一年了！我发现我还是最爱你……”

    “你滚！”

    董晴柔推着他，却实在推不动。突然轻声开口：“我没你力气大。”

    瞬间一句话，韩为就不闹了。靠在她怀里安静，也将她搂得更紧。董晴柔笑着拥着他，她总是知道用什么办法让他“听话”，一句“我没你力气大”，就是告诉他，娘俩如今的依靠是他。

    恢复身材坐完月子出去继续拍戏，赚得也是零花钱。可是母子俩未来的生活怎么会是钱呢？董晴柔在怀孕的时间少有的任性刁钻作，不说是故意的也是顺势而为。

    她知道自己一旦做了母亲，人生的阶段和角色也将不一样。

    她，先韩为一步转变。

    “我知道了。”

    抱着许久，韩为开口。

    董晴柔笑着轻轻拍着他的背，自从怀孕也很久没和他一起睡了。其实身体也是想他的，但是奈何坐月子不允许。不过急什么？未来还有一辈子要过，今日开始她不再是或者从来不止是韩为的女人之一，而韩为对她来说，意义也不同了。

    这一夜就这么抱着睡得很香。

    韩为也真的不是禽兽还非得碰她，只是当董晴柔睡了一觉自然醒的时候，感觉胸口有点不对劲。

    没等睁眼就思索是孩子饿了？护士抱过来吃奶？

    结果睁眼一看就气得抽过去，韩为有点委屈抬头，嘴角还有乳渍。然后嘿嘿笑着看着董晴柔。

    “不要脸~”

    董晴柔和他什么没做过？再变态的都有，不至于骂他不要脸。此刻当然是因为性质不一样。

    推开韩为憨笑的大脸：“滚~告诉你别跟儿子抢~”

    韩为还是嘿嘿笑，不趁她睡着她也不让啊。擦擦嘴角，原来是这个味道。

    “不是……”

    早上吃饭的时候韩为也伺候着，孩子喂了奶也重新送回去婴儿室，给护士看着。董晴柔坚持母乳喂养，就好像坚持顺产一样。只要为孩子好她自己不在乎别的。

    有外人在的时候韩为也自然都是一副人五人六好父亲好男人的模样，伺候她吃早饭营养餐营养品之类的，然后询问：“昨晚也没说明白。孩子你要养在身边啊？”

    董晴柔犹豫，或者有不舍。

    韩为经董晴柔点醒角色转换很自然，从男人变成丈夫变成父亲，或者说孩子出生那一刻不需要心里构建了，活生生的小肉团他的血脉摆在那，话不会说不会动眼睛都不睁开，但是已经开始主导韩为和董晴柔的任何决定。

    “好了好了。”

    韩为坐过去揽着她：“你愿意养就养，我交代尤华想办法。”

    之后开始，陆续的就有人商量抽时间过来探望。都是小圈子里的，之前因为怀孕了不敢曝光，所以想来看的韩为都没让过来，只能通过群里或者电话问候。现如今孩子也生了，只要不拍到小孩，拍到董晴柔也没什么。何况也不可能拍到。

    周惢排在第一个来的，之前生孩子的决定，后来周惢也知道多少和她以及她家世有关。韩为安抚之后她也明白，再说她性格一直就依赖韩为，所以也懂了一些以后未来大家相处的模式。

    还准备带一车的补品还有国内外顶级婴幼儿品牌，本来周惢性格就跟谁都好。董晴柔和陈枫互相不对付，但是和周惢却都不错。韩为不由感慨好像曾经在象山影视城的时候，一起吃饭两边都磨他大腿，他却把手伸向旁边的周惢那么无耻。

    现如今什么都在变，周惢也小爆了。后续综艺和作品也都可以。

    因为和韩为重新一起心情好没了受气气质，反而越来越漂亮，也越来越“听话”，多好？

    之后童晓萌肯定也要来的，还有欧瑶一起。丁雨诗回去了，孩子生完，她也有很多工作要做。当然是因为韩为是公司老板，她才要回去做好一切。

    一片和谐。

