    第343章 吞噬星空？

    正所谓，小别胜新婚。

    凌峰将自家女儿哄睡后，看到绫清竹那越发出落得妩媚动人的样子，忍不住十指大动，拉着她就去一场又一场的运动。

    整个寝殿，都在不断的响着绫清竹的shenyin..

    大概五小时后，声音渐渐停歇。

    绫清竹寝殿内。

    红纱幔帐，两条白花花的人影相拥着。

    一场大战，绫清竹立刻跟凌峰负距离了。

    “凌峰，茵茵突然就晋升到轮回巅峰，这会不会不好？”

    想到女儿，绫清竹忍不住对凌峰询问起来。

    尽管凌茵茵并未有事，但她突然就超过自己，还达到了轮回巅峰，成为这个世界的顶尖强者，绫清竹总有些害怕。

    所以，她一想起来，就连忙询问凌峰。毕竟，如今的凌峰，乃至这天地间的至强者，绫清竹认为他一定会知道比她更多的事情。

    而且，她觉得女儿的突然变化，应该跟凌峰有关系。

    而事实也是如此。

    凌峰见绫清竹那担忧的模样，知道她是关心女儿，便将自己突破斗帝，会帮助至今激活斗帝血脉的事情告诉了她，这才让绫清竹内心的重石放下。

    “既然没事，那就好。”

    绫清竹拍了拍胸前的伟岸，顿时波涛汹涌，看得凌峰眼睛一阵放光，忍不住抓了过去。

    当即，就迎来了佳人的白眼，凌峰却不理会，反而得寸进尺的想要进一步探索。

    然而，他作怪的咸猪手，突然就被绫清竹抓住，不让他为所欲为。

    “怎么了？”

    凌峰有些疑惑，绫清竹却从他的身上坐了起来，前者感觉莫名其妙，随之坐起。

    但看着绫清竹那突然严肃的面孔，莫名感觉内心有点不安。

    “你...跟那个冰主...是不是特别好。”

    绫清竹咬着红唇，眼神直幽幽的看着凌峰，话语中充满着醋味。

    天地大劫结束后，应欢欢跟凌峰的相处，让绫清竹发现了一些

    她看到应欢欢面对凌峰的时候，眼神充满着爱意。这完全跟她看着凌峰的一样。

    同为女人，绫清竹哪里看不出，应欢欢喜欢凌峰，而凌峰对她似乎也有些暧昧，这让绫清竹感觉到了危机。

    只不过之前，凌峰去闭关，一切延后，如今，不妨碍绫清竹翻旧账。

    这一下子，就直接将凌峰给整心虚了。

    “咳咳...清竹，不是你想象的那样，我跟欢欢并没有发生任何事。”

    凌峰心虚的解释着。虽然他真的跟应欢欢没发生任何事，但内心有想过，只不过并未真的付诸实际罢了。

    “欢欢？”

    绫清竹黛眉一挑，故意说道，“叫得这么亲昵，看来那是早晚的事了。”

    敏锐的绫清竹，瞬间将凌峰给怼死了。

    但凌峰怕绫清竹难过，当即举三指对天发誓，“清竹，我可以对天发誓，我真的没有跟应欢欢有过任何不轨之事，若我说谎，就罚我...”

    “别，我相信你。”

    绫清竹纤手捂住凌峰的嘴，不让他再说下去。显然，绫清竹真的陷进去了，一颗心都在凌峰身上，不忍他发毒誓。

    凌峰见状，也是会心一笑，内心对绫清竹这个女人，越发爱恋了。

    “我知道，像你这样的人，身边肯定不只有我一个女人...”

    绫清竹开始袒露心声，看着她的模样，凌峰莫民有些愧疚，“清竹...”

    绫清竹冲着凌峰摇摇头，对其微笑道，“强者，都是三妻四妾的，我并没有怪你，只是，我希望你不要忘了我和茵茵，心里能永远装着我们母女...”

    看着绫清竹，凌峰认真的听着眼前佳人的倾诉，内心莫名感动和愧疚。他没说话，只是沉默的听她诉说。

    但最后，还是忍不住打断她的说话，将其抱进怀里，语气前所未有的温柔。

    “傻女人，别说傻话了，就算我死了，也不会忘记你们的。若可以，我希望永生永世跟你在一起。”

    这句话，瞬间让绫清竹眼眶红了，她紧紧抱着凌峰，脸上露出了绝美的笑容。

    见状，凌峰内心很是触动，让他暗自下定决心，就算是死，也绝对不能辜负绫清竹。

    接下来的日子，凌峰陪了绫清竹好一段时间，直到一个月后，他方才破开位面，前往更高位面。

    凌峰很清楚，斗气大陆于三千位面来讲，仅仅只是中下等位面，他想要去闯荡，去变得更强。

    只有如此，他才能好好的守护自己的家人，让他们永不受到迫害。

    异魔皇，是域外邪族，这个种群，在宇宙之中，只是小种族罢了。

    宇宙中，还有更强大，且富有侵略意识的种族，数量还不少。要想不重蹈符祖的后路，凌峰只能变得更强，在宇宙中，开辟一方领域，建立一个万族都不敢招惹的势力。

    所以，在跟绫清竹一众女人交代后，凌峰破开位面，踏上了新的位面征程。

    ..............................................

    黝黑深邃的无垠虚空中，一抹绚丽虹芒一闪而过。

    “这便是外位面通道？”

    凌峰望着那无尽虚空中的一扇璀璨的光门，透过光线，凌峰能够看到那关门之后，是一片浩瀚的大陆。

    【叮！】

    系统的声音突然响起，【恭喜宿主破碎虚空，飞升高等级‘大主宰’位面。】

    “大主宰？”

    凌峰记得林动和萧炎突破至高境界后，前往的位面，便是大主宰世界，并在那大陆上建立了武境和无尽火域。

    “先去看看...”

    凌峰刚有这个心思，突然，凌峰注意到光门背后，还有一个黑暗漩涡，不由心生好奇。

    “系统，那光门身后的黑暗漩涡，是什么东西？黑洞？”

    【没错，但那不是单纯的黑洞，是通往位面本源世界的通道。】

    “位面本源世界？”

    系统的回应，让凌峰更加好奇，追问道，“什么是位面本源世界？”

    【位面本源世界，是三千位面的主世界，是所有位面世界的中心地，也是所有位面中的至高位面。那里，诞生无数强者，星空万族林立，宇宙文明璀璨。】

    系统缓慢的讲述着，【这个主世界，名曰‘吞噬星空’，在这个本源世界中，三千位面，又叫秘境。每一个秘境，都是一个位面世界...】

    (本章完)

