    边疆大军投降，这一场玄天王朝的内乱，就此画上句号。

    营寨之内，叶辰坐在营帐之内，独孤求败，赵云，白晓贺等人齐聚于营帐之内。

    赵云恭敬地站在叶辰面前，双手抱拳：“禀告陛下，目前战况已经统计出来。”

    “说。”叶辰平静地看着赵云。

    “我军大捷。”

    “此番圣上御驾亲征，圣威浩荡，我军大捷。我方总共损失六千云羽骑兵，三千禁卫军，以及两万预备军。斩获边疆大军镇西铁骑三万人，边疆其他队列的士兵十万。降服边疆大军近四十万。”

    赵云将今天统计上来的战况一一汇报。

    “恭喜陛下，天子圣威，边疆大军降服于天威之下。”

    白晓贺，王耿等三人恭维地说道。

    想要借此机会来拍叶辰马屁。

    这样的战损，拿下五十万边疆大军，其中更是斩杀了十几万的精锐，这战绩是极其辉煌。

    然而，听到赵云的汇报，叶辰内心没有半点喜悦。

    这一战的确是赢了，但惨死的那些精锐，全都是玄天王朝的士兵，是玄天王朝的根基。

    叶辰冷漠地瞥了一眼白晓贺等人，吓得三人脸色大变，全都哑然地低头，内心充满慌乱，满脑子都是自己到底怎么得罪了圣上。

    “大捷，这同样是大败。”

    叶辰心情很是复杂，感慨说道。

    这一次边疆大军的叛乱，怪不得这些士兵，只能怪玄天王朝养出了一批白眼狼。

    这一次玄天王朝的国力足足损失了近乎二十万的兵力，其中最大的损失便是云羽骑兵，镇西铁骑，这些真正的精锐。

    所幸的是，这些损失，还不足以威胁到国之根本，动摇不了玄天王朝的根基。

    营帐中，众人感受到叶辰心情的低落，沉重，没有人敢开口说话。

    营帐中的气氛，变得极其压抑。

    叶辰抬头望着赵云，“赵云，朕命你为边疆大军的统领，这些俘虏就交给你了。你负责将他们重新编制，朕要见到一支新的精锐之师。我希望这支边疆大军再次成为玄天王朝的精锐。”

    “边疆大军的离开，那些外敌绝对不会错过这个机会的。朕不希望有类似这段时间的事情发生。”叶辰说道后面，眼眸泛起一抹寒光。

    若不是因为这些士兵乃是玄天王朝自己的士兵，还需要他们负责镇守边疆，叶辰可不顾什么投降不杀。

    “臣领旨，定不负陛下所望。”

    赵云恭敬地行礼，随后在叶辰的示意下离开。

    他现在的任务，就是尽快收编边疆大军，率领这些大军前往边疆，确保边疆无恙。

    “沈青龙。”

    叶辰看了一眼沈青龙。

    “臣在。”

    沈青龙恭敬地走到叶辰面前，双手抱拳，单膝跪下、

    “通过天网，将此地大捷的消息传遍玄天王朝境内，朕要用这个消息来安抚国民，也借此威慑那些别有用心之人。”

    叶辰严肃地开口说道。

    边疆大军叛变，玄天王朝变得人心惶惶。

    百姓过得无法安生的生活，无法做到安居乐业。更重要的是，叛乱的边疆大军，会让那些藩王心生希望，试图跟着谋反。

    这个消息，正好如同重锤，狠狠地敲打他们，遏制住他们内心的妄想。

    萎靡已久的玄天王朝，需要这样的好消息，让玄天王朝的百姓重新拾起积极向上的斗志。

    “臣明白。”沈青龙亦是接受任务走出营帐。

    交代完当下最重要的两件事，叶辰面无表情地看着边上的白晓贺三人。

    “白晓贺，北昀深，王耿。”

    冰冷的声音从叶辰口中发出，语气的阴冷，让白晓贺，北昀深，王耿三人脸色大变，纷纷跪倒在地。

    “陛下。”

    白晓贺，北昀深，王耿三人紧张地高呼。

    叶辰平静地望着眼前三人，一言不发。

    他这般姿态，让白晓贺，北昀深，王耿三人身体不由自主地颤抖，内心甚是紧张。

    只见三人的额头，直冒冷汗，汗水顺着脸颊滴落。

    整个营帐之内的气氛，变得无比压抑，让白晓贺等人有种无法呼吸的感觉。

    “你们这一次的任务完成得很好，朕还算满意。”

    叶辰缓缓开口，他的话让原本紧张的快要窒息的白晓贺三人心中悬着的大石缓缓放下，暗暗松了一口气。

    “这都是老奴应该的。”

    白晓贺，北昀深，王耿战战兢兢地回道。

    他们很清楚，自己跟这些叛军的区别，在于他们更早的投降，有了给陛下卖一次命的机会。

    这一次的卖命，能不能保住他们的性命，还得看陛下是否愿意放过他们。

    叶辰双眸平静地看着面前战战兢兢跪在地上的白晓贺，北昀深，王耿三人，淡然的声音缓缓道出：“是功就得赏。这一次你们的偷袭，成功将叶慕天与叶慕青算计，并斩杀了叶慕青，将叶慕天逼迫到我们早就设好的圈套。让他当着一众边疆大军的面，被割下脑袋，大大地打击了边疆大军的士气，让他们心态崩溃，士气丧失。这是我们能够这么轻易将边疆大军降服的主要原因。这笔功劳是你们的。”

    叶辰的话让跪在地面上的白晓贺三人内心升起几分激动，他们在想，难道他们也会被封赏？

    “但是！”叶辰冷冰冰的话语，让白晓贺三人内心一颤。

    叶辰面无表情地俯视眼前三人，声音带着几分寒意，“你们跟随明王试图谋反，这是足以杀头的大罪。”

    “今天你们这笔功劳，就当成了功过相消。你们可有意见！”

    叶辰说话的同时，身上弥漫着一股肃杀气机，笼罩在白晓贺，北昀深，王耿三人身上。

    “老奴没有意见。一切听从陛下安排、”

    白晓贺三人身体微微颤抖，高声回应。

    对他们而言，能够功过抵销，这已经是最大的赏赐。

    叶辰看着眼前三人说道：“很好，朕现在对你们重新任命。你们三个以后就跟着沈青龙，做他的副手，只要你们做得好，将来未必就不能位极人臣。”

    “谢主隆恩！”白晓贺，北昀深，王耿恭敬地磕头感谢赏赐。

    他们不敢有半点怠慢。

    “下去吧！”

    叶辰对眼前三人做了简单的安排，便让他们离开。

    就在这时，叶辰的脑海中响起一阵机械的声音。

    “恭喜宿主，完成隐藏任务：镇压叛军，收复四分之一的龙气皇运，奖励一次抽奖机会。”

    “隐藏任务？”

    喜悦在叶辰的脸上浮现，他的双眸泛起一抹精光。

