
安邑，魏国布置在西线防御秦国的重镇。

魏庸作为魏国的大司空，自从信陵君魏无忌死后，魏国大将军死后，魏王唯一倚重的人便是魏庸。

可以说魏庸在魏国是一人之下，万人之上。

然而这样的舒服日子并没有过多久就被打破了。

原因很简单，韩国被灭了！

韩魏的关系就如同手足，三晋之地是秦国东出的屏障，韩国是七国中最弱小的国家，其地理位置却是秦国绝对不可能放弃的。

秦国东出，韩国首当其冲。

是此魏国大多人都觉得只要韩国不灭，秦国就不可能真正威胁到他们。

即使是开战，也不过是小打小闹。

可就在这一天，魏国却接到了秦国河东地区出兵三十万进攻安邑！

那可是三十万虎狼秦军！

魏国魏武卒早就被魏庸给败光了，新训练的这些除了典庆等少数人之外，根本不顶用。

魏国不可能再创造出五万魏武卒破秦军五十万的传说战绩了。

魏庸接到魏王的命令前往安邑统领全军抵挡秦军。

这仅仅只是第一个坏消息。

第二个坏消息便是罗网联系上魏庸了。

罗网，七国谈之色变的存在。

魏庸身为魏国大司空，看似一人之下万人之上，掌控着无数人的命，却无法掌控他自己的命。

安邑，魏庸所在的府邸，亦是整个魏国西线防御的将军府。

呼！

一阵诡异的怪风吹过，屋内的灯火微微一闪。

随之出现的还有一道黑影。

“没想到罗网会派你来。”魏庸放下了手中的笔，缓缓地抬起眼看着五步外的男人。

黑白玄翦，罗网天字一等高手。

自从掩日接连换了几个主人后，玄翦就已经是罗网中的第一杀手了。

“你是来杀我的吗？”魏庸问道。

玄翦的眼底闪过了一抹不屑。

来之前赢侈就告诉过他，如果魏庸这么问，就证明魏庸怕死，那么魏庸就不用死。

魏庸不用死所需要付出的就是魏国。

安邑是魏国的军事重镇，有魏国半数以上的军队驻扎，足以可见魏国对秦国的防范有多么深。

魏庸想活着？

简单。

安邑的全部魏军！

“你很怕死？”玄翦没有动，甚至连杀气都没有释放出来，但魏庸那不断收缩的瞳孔告诉他，魏庸很怕死。

魏庸的脸色变得难看起来。

他可是堂堂的魏国大司空，一人之下万人之上。

更何况他还是玄翦的岳父。

“你别忘记了，我可是纤纤的父亲！”

“你也配？”

玄翦嗤笑一声，如果不是关系到秦国灭魏的计划，他真的很想一剑杀死眼前这个令人作呕的人渣。

魏庸从玄翦的眼底看到了杀意，但是玄翦却没有急着动手。

他是明白过来了，玄翦这一趟来是不会杀他的。

或者说罗网是不会让他死的。

罗网背后的洛阳君，以及秦王，秦国都不会让他死。

至少现在不会。

韩国被灭，三十万秦军出河东攻打安邑，这是铁了心的要灭魏国。

魏国可是一块难啃的骨头。

安邑的守军就足以拖延秦国数年之久，到时候只要赵国和楚国来援，秦国的军队说不定会缩回到函谷关。

想通了一切的魏庸放松下来。

“你不会杀我，罗网...不，洛阳君让你带什么话来？”魏庸扶着胡须，淡淡的笑道。

一副小人得志的模样。

魏庸虽然是小人，但却是一个有真本事的人。

跟姬无夜那种只有肌肉没有脑子的蠢货不同。

魏庸的属性点都在脑子上。

玄翦眼眸一冷，有那一瞬间真想不管不顾砍死这狗东西，可魏纤纤和他的孩子是软肋。

玄翦不怕杀死魏庸的后果，但是他不能带着魏纤纤和他的孩子逃亡。

“安邑的所有守军。”

玄翦冷冷一笑，随即吐出了一句话。

赢侈原本的要求是安邑的所有魏军。

仅仅是一个字的变动，那可就是天差地别了。

魏军只魏国的军队，若是守军，那就是但凡在安邑魏国一方的军队，比如赵国的援军、楚国的援军、燕国的援军、齐国的援军。

当然魏国不可能召来这么多援军。

但只要有一方的援军到了安邑就算是‘守军’。

魏庸一时间还没有想那么多，因为以目前的情况来看，其他国家是不可能派出援军来支援魏国的。

魏庸一脸沉思，心中计算着得失。

洛阳君提出这样的要求，他一点儿都不意外，甚至觉得这才可能是洛阳君提出来的要求，而不是玄翦故意为难他。

秦国对魏国的态度，用屁股想就知道。

只是他能够从这件事上得到什么好处呢？

魏国一人之下万人之上的确不错，可比起性命而言，权力算个屁。

但是魏庸又舍不得轻易放弃。

他决定和洛阳君，或者说和秦国谈谈条件。

魏武卒他能卖，安邑的守军他自然也能卖。

“安邑守军不是个小数目，我想和你的主人对话。”

魏庸话落，本以为玄翦会施施然的离开。

却不料玄翦直接拔出了黑剑。

“你要干什么？”魏庸神色一变，他真真切切的感受到了玄翦身上的杀意。

“你不是想违背罗网的意思吧？”

魏庸是个聪明人，他不会直接说出洛阳君或者秦王这些字眼。

玄翦却是淡淡的回答道，“你不答应就得死，这就是罗网的意思。”

魏庸哪里不明白，玄翦这是拿着鸡毛当令箭。

安邑的守军他可以卖，但洛阳君绝对不可能小气到什么都不给！

是了！

玄翦一直想杀他！

可是因为罗网的命令又不得不忍着。

如今专门接了这个任务，就是想要趁机把他干掉。

玄翦说的没错，他如果拒绝了洛阳君条件，他一定会被罗网杀死，但是他没有拒绝啊！

他只是想谈条件！

可玄翦才不管那么多，只要他没有同意，就是拒绝。

想明白了这一点的魏庸脸色都绿了。

看着玄翦猛地挥剑，冰冷的寒气几乎渗透到他的脖子里。

魏庸连忙大喊道，“我答应，我答应！”

玄翦的动作一顿。

眼底闪过一抹失望之色。

他是真的想弄死魏庸，可惜这老东西太怕死了。

见到玄翦收起了黑剑，魏庸暗松了一口气，他连忙补充道，“我答应罗网的要求，但是我要与你的主子说话！”

只要能够跟洛阳君对话，就能谈条件了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70676000"  chaptername="191  巨浪的中心！">加入书签</a>
</div>
