    在罗杰和异种王离开白家古宅之后，白忧只是休息片刻就起身离开，留下白清有些茫然无措，白忧走的时候一句话没说，更没有看她一眼，这让她不明白是否是自己说错做错了什么。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白忧的战力深不可测，若非神秘家族的血统限制，恐怕以他的性情早已将这个地球上所有看不惯的人都杀光，而他的度也极快，不出几分钟就远离了白家古宅。

    一个又一个基地的略过，白忧穿梭在这片土地上，仅仅一天的时间就能走正常高阶新人类十天的路程。

    他用了两天时间到达了东面某处海岸，只是忽的他停下飞驰的脚步，神色略有狐疑的看向不远处的那座考核石壁。

    考核石壁多到数不清，分别坐落在地球的各个地方，哪怕此处荒无人烟，也依然有着一座巨大石壁。

    白忧望着考核石壁上的战力排行榜，目光在战力总排行榜上停留了很久，更是在帝之罗刹这个代号上看了好几眼，他记得很清楚此人之前排在很后面，而他之所以能记得这个代号，则是因为在很久之前，这个家伙在第一的位置上停留了数月，更是一举将王之暴君越过。

    白忧皱着眉，他没有把太多心思放在战力总排行榜上，但是再如何不在意也现了总排行榜的异样。

    除了帝之罗刹再次回归到第一的位置，总排行榜上的人数似乎太多了点，并且还在不断增加！

    “呵！”白忧一声冷笑，“再如何拼命，也是必死之局。”

    他立即明白了战力总排行榜异样的原因，这些新涌·入的考核者，显然就是狼牙战团搞的鬼，想从考核石壁内拿到什么好处，以便在大尸潮之战中夺得一丝生机？

    这样的行为在白忧看来幼稚无比，并且也是穷途末路的苟延残存。

    更足以说明，狼牙战团已经手段尽无！

    “只有两个月不到的世界，来不及了。”白忧带着一丝畅快的情绪，不再关注榜单。

    他继续行走，从6地到山川，再到水路，一天后的他来到了一座无人岛上。

    这是他的秘密基地，只不过他已经十年没有来过了，在这里有着他一半的私人财产，由于年代太久远并且大多数东西都用不到，白忧都差点忘了他还有这么一座岛。

    只是他通过了重重禁制，用了只有嫡系才有用的血开启此处机关大门之后，见到基地地底场景的白忧，却猛然气息变得暴虐无比！

    空的！

    这个被他摆满了东西的基地仓库，怎么会变得空空荡荡，什么都没有？！

    ——————

    高家同样在华夏有古宅，与从海外迁徙而来住在雪原上的罗家不同，也与住在奢华庄园的白家不同，高家的古宅建在了一座极高的山顶。

    整座山峰都是高家的地域，虽然此时的末世纪元已经不存在买地这一说，但高家的这处古宅已经有了千年历史，自从出走阴阳谷之后，高家的祖祖辈辈就一直住在这里，而这么多年来都无人现也足以说明高家底蕴的可怕。

    与白家一样，高家的房屋分布在山峰的各处地方，将嫡系和不同的分支隔开。

    只是与白家不同的是，高家的这些房屋毫无任何奢华的修饰，似乎千年前是什么样，现在就是什么样。

    但哪怕是千年前的房屋，放在现在来看也带着出乎意料的现代感，尤其是建筑风格，与千年前的华夏毫无联系。

    此时在高家古宅的嫡系居住地内，有这样一个并不大却别有洞天的小花园，这里的植物正常生长，鲜花盛放的样子一点都不像是在海拔极高的地方，更与此时的气候不附。

    花园里有一个简单的石桌，高漫秋坐在石桌旁煮着茶，旁边坐着高元勋，高元勋的身后，则是那个无名的老伯。

    高元勋看着自己的妹妹，道：“听说你前几天出去了一趟？”

    略带有质问倾向的问话，高漫秋却没有半分情绪变化，因为这种对话两人从小到大有过无数次，也是兄妹间最为正常的交流方式。

    只不过此时的高漫秋身份有些特殊，按理说高元勋应当忌惮或是注意，但是他并没有，而是继续依照了过去的模式。

    高漫秋给高元勋倒了杯茶，点头道：“我去了趟阴阳谷，回来的路上恰好看到了狼牙战团与罗家两百名外围成员的战役，也见到了楚涵和白允儿，哦，还有那个何峰。”

    高漫秋一次性将话说完，其内的信息量大到足以让任何高家人闻声变色。

    但是高元勋似乎已经习惯，只是挑了挑眉，道：“外面这么热闹？”

    高漫秋轻轻一笑：“还有更热闹的事没生吧？”

    此时忽的高空传来一声惊叫，紧接着就是一架纯黑色的飞行物降落在草坪上，高少辉从里面跳了出来，跑着上前就一屁·股坐在了高元勋对面，将对方手中的茶杯抢了过来，一口气喝了个干净。

    “爽！”他兴奋的咧嘴大笑，将茶杯递到高漫秋面前：“再来一杯！”

    高元勋皱眉冲着高少辉呵斥：“还是一点规矩都没有！”

    “是是。”高少辉一点不在意，摆着手兴奋的转移话题道：“你们猜我出去看到了什么？”

    高元勋好奇问出声：“什么？”

    高漫秋却是眼神一动：“怎么，白忧现了？”

    “我去？”高少辉惊讶的看着高漫秋：“姐！你先知啊！”

    “哈哈！”此时高元勋身后的无名老伯笑出声：“你偷了白忧的天照3ooo，他竟然现在才现。”

    “什么叫偷。”高少辉翻着白眼反驳道：“我那是抢！”

    高漫秋点了点桌面，托腮问道：“白忧现后做了什么？”

    高少辉兴奋的手舞足蹈：“当然是气疯了啊！当场将那座岛都轰成了渣！我去白家果然富可敌国啊，那仓库里还有大批的宝贝呢，白忧竟然都不在乎，一下子都给毁了，浪费可耻啊，你说他不要怎么不给我呢？”

    高元勋无奈的摇摇头：“我劝你还是把天照3ooo藏藏好吧，去过那座岛的人屈指可数，相信白忧很快就会找上门。”

    (本章完)