    萧天听到这话，笑了起来。

    只是这笑极冷，仿佛西伯利亚的冷空气。

    “我也给你一个选择的机会，要么跪下给这位女士磕三个头道歉乞求她的原谅，要么，我让孟家人为你收尸！”

    淡淡的话语从他口中说出！

    然而，在他说出这句话的瞬间，空气仿佛都凝固了！

    所有人只感觉脑袋嗡嗡的，互相看了看，那意思很明显，你刚才听到这家伙说什么了吗？

    让孟家人为他收尸？！

    这话就是疯子都不敢说啊！

    这已经不是狂不狂的问题了，而是和孟家宣战！

    “你是不是脑子有问题啊？”

    孟宇也是做梦都没想到，面前的这个年轻人竟然放出了这一句话！

    随即，他看向了身后的那些保镖：“都是死人吗？”

    话音一落，那些保镖就纷纷汹涌了上来，仿佛要将萧天给撕掉！

    人群纷纷后撤，以免遭受池鱼之殃！

    同时，有些同情的看向了那个年轻人。

    放大话谁都会，可也要有相应的实力啊！

    否则，就是一个笑话！

    就比如此刻！

    不用想也知道，孟宇的那些保镖绝对不是凡俗之辈，收拾这么一个小子，还不是轻而易举。

    之后，结果如何，就看这位孟少的心情了。

    不过，在说出那句话之后，结局绝对好不了。

    戴志伦等人嗤笑不已，装大尾巴狼可不是这么好装的，还不如向他一开始一样，一直怂到底呢。

    就算想要表现一下，也得看看情况啊！

    现在这样，和找死有什么区别？

    这时，孟宇的那些保镖已经彻底将萧天湮灭了，接着就是连绵的闷响声响起。

    他们本来以为，肯定是那些保镖在收拾那个年轻人，可没想到，接下来他们看到的竟然是那些保镖一个个的飞了出去。

    很快，刚才这片空间就只剩一个人了，就是那个年轻人！

    所有人揉了揉双眼，有些不敢相信的看着眼前这一幕！

    这小子到底什么鬼？

    孟宇的那些保镖竟然奈何不了他！

    此刻众人终于有些明白，为什么这下子敢这么狂了。

    原来是仗着身手了得啊！

    一旁的姜思彤也彻底傻眼了！

    这个之前不知道被她鄙夷了多少次的家伙竟然这么厉害？

    她现在已经确定，之前自己完全是错看了此人。

    他丝毫不争不辩，完全是不屑于和他们这些人计较而已！

    或者说，根本没有太将他们放在眼中。

    戴志伦等人也是瞪大了眼眸！

    我靠！

    这小子这么猛的吗？

    不过，光凭这个，就觉得自己可以和这位孟少板板手腕，就太不自量力了。

    孟宇和那几个公子哥是最震撼的，这些保镖什么实力他们是最清楚的，绝对比得上一个特种大队了，而且是那种顶尖的。

    可居然三下五除二，就被这个年轻人收拾的溃不成样了！

    “好了，决定跪下道歉了吗？”

    就在这时，萧天冰冷至极的声音响了起来。

    “想让我孟宇跪下，你做梦！”

    虽然自己的保镖已经都倒下了，但是让他孟宇向别人跪下道歉，这怎么可能？

    这要传出去，他不就成了一个天大的笑话？

    “做梦吗？”萧天嘴角勾起了一抹弧度：“我改主意了，我要你跪下道歉，同时，也要你的命！”

    在众人还没有反应过来的时候，他直接一脚踢出，踹在了孟宇的膝盖处。

    顿时，他的一条膝盖向后弯曲成了一个诡异的角度，整个人直接来了个单膝跪地。

    在他刚刚感受到一阵剧痛袭来的时候，另一条腿也是受到了一股巨力，直接向后一撇！

    “扑通！”

    虽然万分不愿，但他却无法违背生理，双膝完全控制不住的跪在了地上！

    本来膝盖向后硬撇，就已经是常人无法忍受的痛苦了，再猛地往地上一砸，这种疼痛就更是直逼人类极限！

    至少，孟宇这个养尊处优的公子哥是受不了的，一阵杀猪般的惨叫声差点将酒吧的顶给掀掉！

    那声音，光听着就让人有些不寒而栗！

    这年轻人，太狠了吧！

    要是对别人就算了，这可是孟宇啊！

    “我要让你不得好死！”

    惨叫声中，孟宇发疯似的狂吼道。

    “没问题，如果你们孟家想要报复，我随时欢迎。”

    萧天不在意的道：“不过现在，还是做你该做的事情吧，道歉不需要我教吧？”

    “谁敢让我弟道歉！”

    就在这个时候，一道响亮的声音响了起来。

    众人一听这声音，有些懵！

    这是谁啊！

    随即，反应了过来！

    刚才，说是“我弟”？

    莫非是那位？！

    在江城，谁不知道，孟家有一个无论容貌还是能力，都十分出众的大小姐，孟欣怡。

    以后的孟家是传给孟欣怡还是孟宇，都还说不定呢！

    按照道理，有这种可能性的两姐弟，关系不会好到哪里去。

    比如杨家的杨昆和杨荣。

    然而，孟欣怡和孟宇这两姐弟，关系却是好到了极点。

    孟宇在孟家完全就是个刺头，甚至孟家家主都拿他没办法。

    不过，只要孟欣怡一句话，他立刻乖乖听话。

    不得不说，这也是奇事一桩。

    果然听到那道熟悉的声音，孟宇的双眸之中顿时绽放出了强烈的光芒：“姐姐救我！”

    “小子，我姐姐来了，你死定了！”

    他看着萧天，要紧牙关说道。

    他知道，姐姐孟欣妍因为现在负责家族很多的生意，所以父亲对她的安全问题也是十分看重，常年有一位中阶修武者暗中保护她。

    “哦，我倒是要看看，我怎么就死定了？”

    萧天好在在意的笑了笑，同时，向着门口的方向看了过去。

    此时，人群主动的让出了一条通道，只见一行人走了过来。

    走在最前面的是一个女子，五官极为精致，眼波流转，犹如清泉，小巧的琼鼻微微挺立，朱唇微润，头发微微盘起，露出了修长的脖颈。

    她的身上穿着白色的雪纺衫，下身则是一件包臀裙，这身打扮时尚而又干练，而且将她那曼妙的身材也是完全展露了出来。

    乍一看去，姿色和姜思彤竟然不分上下，更多了几分成熟的韵味。

    在萧天看向那女子的同时，对方自然也是看向了他。

    “咦，这男子怎么有点熟悉？好像在哪里见过？”她微微皱眉。

    不过当她看到其身后跪在地上的孟宇时，顿时俏脸含煞了起来！

