    第238章义诊

    这招待所的服务还是不错的，住在这里的客人只要报房间号就能免费吃早餐。

    当然，早餐的种类不是很多，却也够大家挑了。

    周云煌挑了一碗炒面，一份紫菜汤和一个白水煮鸡蛋。

    “今天早上的粥还是不错的。”邵红点的是粥，顺便一个烧饼，一根油条和一个白水煮鸡蛋。

    “今天不知道要忙到什么时候，吃炒面容易扛饿。”周云煌开口道。

    医生这个行业，有时候三餐是根本没法准时吃饭的。

    邵红一愣，随后点点头道：“早知道我也吃炒面了。”

    “没事，大不了一会你要上厕所的时候，我顶替你好了。”周云煌笑了笑。

    喝粥其实也可以，就是容易上厕所。

    他们的免费义诊是在花海市的一个医院中。

    花海市有两个医院，俗称花海第一人民医院，第二人民医院，简称花海一院，花海二院。

    周云煌他们要去的是花海一院，不得不说，花海这边对于医术还是很看重的。

    尤其是帝都医科大来的高材生，他们更加看重。

    而且帝都医科大每年免费义诊的地方都是轮流的，毕竟禹国小地方太多，帝都来的医生再如何多也不够分，所以地区每年轮流，难得今天轮上花海市，所以花海市这边还是很看重这一次的义诊的。

    “欢迎各位帝都医大的高材生来我们花海一院进行知道。”花海一院的院长胡海带着不少医生护士欢迎。

    刘傅栋作为代表上前，跟胡海握手道：“胡院长，你好，这三天，请多指教。”

    胡海忙道：“各位，义诊的大厅已经准备好了，病人也全部都在排队中。”

    胡海又道：“按照你们当时说的要求，我们已经分了西医和中医两部分。”

    “好的。”刘傅栋认真点头：“我和王邙，邵红，石军在西医，王凤侠同学和周云煌学妹会在中医区。”

    胡海忙点头表示知道了。

    大厅是真的大厅，胡海医院一共就两层楼。

    一楼原本的注射大厅如今变成了义诊中心。

    左边是西医，右边是中医，也没有什么区别，只不过是用一张屏风分开，然后再在一旁立上一个标志，写明一个是西医，一个是中医。

    周云煌和王凤侠在中医，现在看中医的人也不少，不过看中医的大部分都是上了年纪的。

    因为上了年纪，相对来说，他们是不相信西医，而是相信中医。

    周云煌和王凤侠一人一张桌子，这次的人员明显要比三五村的人多，因此光靠王凤侠一个人的确不够，时间上有点紧凑，索性让周云煌也顶上。

    对于周云煌的中医程度如何，大家不知道，但是凭借周云煌那一手解剖学，大家都明白周云煌不是一个简单的人。

    “小姑娘，我的病如何？”这是一个老婆婆问的。

    “老婆婆，你有胃病，应该是年轻时候没有注意得的，现在至少已经三十年了。”周云煌含笑道，一把脉，什么病都一目了然。

    “对对，闺女你说的没错。”从小姑娘到闺女，可见周云煌的话说到了这老婆婆的心中了。

    周云煌轻笑道：“老婆婆你不用担心，你这胃病是老胃病，虽然不能断根，但是可以调养。

    只要按照我给你开的药调养得当，以后可以一年发一次，效果好的话，几年发一次，甚至不发作，这不是说治疗断根了，而是说保养得当的结果。”

    “闺女，你说，我应该如何保养。”老婆婆忙问道。

    周云煌脸上依旧带着温和的笑容：“我先给你开个药方，这里面有一贴药是要当即熬好的，然后熬好后，你拿过来，我会利用药针的方式给你针灸进去。

    药灸后，你拿着药包回去，熬药喝，每天一贴，一贴就一次，每天早上起来空腹喝。

    这个药养胃，里面没有刺激胃的成份，不过这药，先连续喝七天。

    然后是一周喝一贴，这样一年后换成一月喝一贴，最后是一年一贴。

    到这里是不能断的，一年喝一贴是不能断的，平日，也不能吃刺激的，尽量吃清淡的，如此才能调养好。”

    “好的，闺女，你给我开药吧。”老婆婆表示听明白了。

    周云煌写了药方给老婆婆：“老婆婆，记得第一幅药熬好了拿过来，那不是喝的，是用来药灸的。”

    “艾，我记住了。”老婆婆拿着药方去一旁算钱，然后拿药去了。

    接下来是第二个：“小妹子，你看我的鼻子，有一个红疙瘩，你能帮巫治疗好吗？”

    周云煌看了看：“青春痘。”可不是，这是一个长了青春痘的十七八岁的年轻人，不过说话有点老声老气的。

    “青春痘，为何一颗一颗长，不是一下子全部出来的吗？”年轻人一副你不要骗我的样子。

    “我没事骗你做什么，个人体质不同就是这样，按照你的体质，你的肌肤其实已经算好的。

    只不过你喜欢熬夜，熬夜的时候，还喜欢通宵，通宵也就算了，还喜欢吃宵夜，吃宵夜也就算了，还喜欢吃各种油腻的东西。

    在这样的情况下，这青春痘好一个长一颗已经算是非常对得起你的皮肤了。”

    周云煌嗤鼻开口道。

    “你怎么知道，你是不是在监督我啊？”年轻人道。

    周云煌瞥了一眼年轻人：“我连你叫什么都不知道，我还监督你，你是看我吃饱了撑着没事总做吗？再说我也不是精神病院出来的。”

    言下之意，只有神经病才会盯着不认识的你。

    “那你怎么知道的。”年轻人很有打破砂锅问到底的架势。

    “看你的气色判断出来的，中医中讲究望闻问切，我只看你的两眼下乌黑，这么大两只熊猫眼，就知道你日常没有好好睡觉。

    看你额头发亮，油脂分泌过多，说明你日常油炸食品吃的不少，结合你的样子，就能推断出你日常做的事情了。”

    周云煌很轻描淡写的样子：“不然你以为呢。”

    “你好厉害，那你赶紧给我治疗吧。”年轻人道。

    (本章完)

