    “你要说人类，那我可就不困了……”

    罗素脑海中蹦跶出三十万字好听话，都是别人夸他的，真实不浮夸，搬过来也凑活能用。

    到嘴边发现不是自己的风格，于是毒舌起来：“关于人类，因为我年轻长得帅，所以认知不够彻底，只说几小点。”

    “首先是好吃懒做，口腹之欲和惰性是人类骨子里的本性……”

    “其次是喜新厌旧，不管是对人对事还是对物，人都一个态度……”

    “然后是自私自利，满足自己，排挤他人，占有欲作怪时，只有大家的利益都受到损害，才会接受规矩的约束……”

    “贪得无厌，缺乏对自身欲望的节制……”

    “吧啦吧啦……”

    罗素说了一大堆，没有一句是好话，听得奇隆苦笑不断，有心反驳却张不开嘴，因为他说得没错，这些都是人性上的弊端。

    “太阳神，人类在你看来，真的毫无可取之处吗？”

    “不能这么说，有多少缺点就有多少优点，比如我刚刚说得那几点，你反过来听，就全是优点了。”

    罗素继续说道：“好吃懒做是人类进步的阶梯，人们为了图省事，往往能将自己的创造力发挥至极限……”

    “喜新厌旧意味着对新鲜事物的好奇，对未知的探索欲望，是摆脱惯性束缚的强大推动力……”

    “自私自利和贪得无厌差不多，激发人类勇往直前，不因一时的满足自我陶醉，拒绝平庸，让人类社会的利益得到最大化……”

    “吧啦吧啦……”

    “……”x2

    亲眼看见罗素把黑的说成白的，艾娥和奇隆目瞪口呆的同时，还是找不出理由反驳，因为好有道理的样子。

    “太阳神，你把我说糊涂了，实话告诉我，人类在你心中是好还是坏？”

    “很坏……但比奥林匹斯山上的那帮神明要强多了。”

    罗素意味深长说道：“同样是贪得无厌，人类知道付出，神明只会一味索取。有句话说得好，祈祷没有得到回应，不是神明没有听见，而是你不够虔诚。”

    奇隆微微一笑：“是了，我差点忘了，在成为太阳神之前，你以人类的身份生活了很久。”

    “嗯，的确是这个道理。”

    “既然如此，太阳神认为哪一件圣衣适合我？”

    “除去已经被取走的黄金圣衣，其余之中，白羊座、天秤座、射手座这三件圣衣都很适合你。”

    罗素看了看头顶，剩余六件圣衣，每一件对奇隆都不排斥：“这三件圣衣，你可以自行挑选一件。”

    “我选择白羊座，由我来镇守白羊宫，遇到强敌来袭，牺牲会小一些。”

    奇隆记得白羊宫是黄道十二宫第一宫，黄金圣斗士们尚未兑现潜力，目前还不够成熟，理应他站在最前列。

    话音落下，悬浮在上空的白羊座圣衣予以回应，黄金部件化光降落，整齐穿戴在奇隆身上。

    光芒耀眼，奇隆英俊的颜值外加如沐春风的气质，在宙斯和波塞冬眼中属于优质股，当得起圣域第一门面。

    “不，我不需要你镇守第一宫，你去教皇厅。从今天开始你就是教皇，拥有调动黄金圣斗士的权利，在圣域地位仅次于我，也只需对我负责。”

    “太阳神，这……是不是不太合适？”

    奇隆受宠若惊，希望罗素重新考虑一下再做决定。

    “很合适，你有这个资格，也有这个能力。”

    罗素直接拍板，教皇实力威望缺一不可，奇隆是最合适的人，换别人恐怕镇不住黄金圣斗士。

    再悲观点，还会有双子座不服，行刺教皇的好戏。

    “太阳神，我还有一个问题。”

    “哪来这么多问题？”

    罗素挠挠下巴：“这是最后一个问题，再问就不答了。”

    “太阳神，我们圣域的敌人是谁？”

    奇隆苦笑问出声，不是他问题多，而是屁股决定脑袋，之前只是黄金圣斗士，圣域的高级打手，听候命令行事即可。

    换成教皇自然不同，圣域二把手，有些问题必须问清楚。

    “这个问题简单，圣域为爱与和平而战，守护着大地上的和平。”

    罗素给出标准答案，很官方，很正义。

    “太阳神，你也说了，人性带有私欲，神更不例外，这一点我非常认同。”

    奇隆摇头不信，继而说道：“一两次牺牲利益都没问题，可如果次次都不求回报，这种人不是大奸大恶，就是图谋甚重。”

    “你想多了，我是太阳神，牺牲的代名词，点燃自己照亮别人，不求任何回报。”

    罗素一本正经做出回复，没错，他就是这么伟光正。

    “呃……”

    “你这人真是，一点眼力劲儿都没有。”

    看着奇隆支支吾吾，罗素很是不爽：“我是大奸大恶，我图谋甚重，这下你满意了吧！”

    “……”

    奇隆最后也没得到答案，被罗素挥手赶走，前往教皇厅报道。

    “对了，之后试练者由你负责，遇到天赋强大的年轻人，可以不用向我汇报，直接带来太阳神殿。”

    罗素嘱咐一句，便开始继续绘制白银和青铜圣衣的草图。

    旁边，待奇隆走远，艾娥才开口问出疑惑：“直接把教皇之位给他，而不是考察一段时间，是不是太信任他了？”

    “信，为什么不信，他说他是普罗米修斯我都信。”

    罗素表示问题不大，他需要一个为人类考虑，必要时候奋不顾身的教皇，这一点十分关键，而奇隆就是这种人。

    “我还是觉得不太稳妥……”

    “没办法，原本我是打算让你来做教皇的。”

    “咦！我？”

    艾娥吓了一跳，自知在个人能力方面，难以胜任教皇之职。

    “但你个人能力一般，做教皇够呛，晚上出门溜达一圈，可能人就没了。”

    艾娥：(?_?)

    该死，又上当了！

    ……

    圣域有了教皇，总计七名黄金圣斗士，也就不再需要罗素烦心，他做甩手掌柜，扔给奇隆一座金山，让其尽快完善圣域的大体框架。

    挑选有天赋的黄金圣斗士，再选取一批天赋、心性都不错的预备役，制定圣域的明文规定，购置必要的生活物资……

    奇隆刚刚上任，就成了最完美的工具人。

    圣域人山人海，每天都有大批试练者进入，失败者多如牛毛，众神似乎不愿降低身价和人类相处，一连几天都没有神明带着清单上的材料来下订单。

    奥林匹斯山上兴起了一股学习星相的热潮，这些神明不是傻瓜，意识到浩瀚星辰的伟力，都想给自己整一套。

    即便不成功，学习罗素在人间建立一个圣域，招一批威风凛凛的小弟，脸上也有面子。

    和圣域不同，火神大殿神满为患，每天都有如花似玉的女神登门拜访赫菲斯托斯，询问是否能够锻造属于她们的战衣。

    没有的话，黄金圣衣级别她们也不介意。

    对赫菲斯托斯而言，锻造圣衣问题不大，锻造神明所穿的战衣就截然不同了。

    他自己的火神战衣还在筹备之中，哪有闲工夫为其他人锻造战衣……阿弗洛狄忒和雅典娜除外。

    虽说赫菲斯托斯暗恨阿弗洛狄忒不守妇道，整天和花美男勾勾搭搭，害他头上顶了一片青青草原，身为十二主神，却连去奥林匹斯山的次数都少得可怜。

    但阿弗洛狄忒实在太美了，只要她出手，就没有摆不平的雄性。

    几个搂搂抱抱加甜言蜜语，赫菲斯托斯立马就跪倒在老婆裙下，很不争气表示，会尽快帮阿弗洛狄忒锻造一件主神级别的战衣。

    雅典娜那边就更不用说了，还没开口赫菲斯托斯就跪了，答应她的速度，比答应阿弗洛狄忒还要快。

    然而两位女神在看到赫菲斯托斯设计的战衣之后，都婉言谢绝，说是再考虑考虑。

    赫菲斯托斯没法摆脱惯性思维，他从太阳神战衣、黄金圣衣、火神战衣的设计图上得到了很多灵感，设计风格在使用的基础上，增加了华丽美感。

    但这并不能满足两位女神，两人一个是美神，一个智慧女神，对比罗素身上的太阳神战衣，赫菲斯托斯的设计图立马就不香了。

    于是，赫菲斯托斯只能泪眼汪汪看着老婆甩袖而去，暗恋的女神也是，一句改天再聊便施施然离去。

    赫菲斯托斯悲愤不已，他知道，如不出意外，这两人应该转投罗素的怀抱了。

    雅典娜倒还好，一想自家老婆的作风，再想罗素那张‘嘿嘿嘿’的贱笑脸，只觉脑门更加沉重了。

    “老弟，你可是答应过我的……”

    赫菲斯托斯眼巴巴望着圣域方向，事到如今，他只能祈祷了。

    说来很惨，他都不敢去圣域，生怕推开罗素寝室大门，便看到太阳神和美神红着脸正襟危坐。

    ……

    这边，罗素在圣域某个角落修建一间锻造室，开始锻造白银圣衣。

    他手头上材料不足，勉强只够锻造三件，就这些还是离开火神大殿时，一个不小心，让材料自己跑进随身空间。

    艾娥站在一旁，身上的蛇夫座圣衣已经脱下，既不在太阳神殿，也不在十二宫，现在下落不明。

    罗素不说，她也没问。

    就在罗素拿起草图做最后修改时，锻造室外传来一阵鬼哭狼嚎，厄绪希斯又在打弟弟了。