    失车当然不会是失车了。

    沈雄还好不是属乌鸦的，要不然周瑜都能让他菊花泛滥。

    如果是失车，那就得长时间继续跟下去，他菊花还能有好？

    O记情报分析室。

    “昨天周sir跟我仔细一说，我就判断出来了，从‘运输’的行为模式来看，那辆车就不可能是失车了嘛...肯定的事啊，太清楚了。”沈雄咧着嘴在那大放马后炮。

    周瑜后来跟他说了那人的行动模式，大家一致认同这辆车不会是失车了，要不然直接开车送就行了，何必把钥匙再给放回去。

    而且如果每交接一次货就需要偷一辆车，太频繁了更容易出事。

    取一次货都要两个人不见面转交了，偷车不符合他们的行为规律和小心为上的精神。

    当时他们跟着‘运输’去送货，‘运输’把货交给了金毛狮王就直接回去了。

    周瑜直接叫停了跟踪，再跟下去没什么意义了，还不如好好休息下。

    沈雄总算是松了一口气，对那仆街仔的怨念貌似都少了一点点。

    他们返程拿了地下车库的闭路电视录像带就回去了。

    拿着车牌号查了下信息，这辆车登记的信息所属的居然是个人的，和王富贵一方毫无牵扯。

    很不对劲。

    周瑜查了下车主的信息，正规行业，是个教师，看起来和古惑仔没有任何关联。

    这就奇怪了，当时他还真怀疑可能被沈雄的乌鸦嘴说中了，万分之一的概率，每次运毒都去偷辆车，真的是不怕麻烦，还不惧风险。

    后来一查报失资料，并没有这辆车的报失信息。

    那也就说很可能那个老师还没发现车辆丢失。

    他们跟到这辆车的时间是晚上8点，老师下班回了家，然后不出门，车辆却已经被偷走。

    仔细想想，这也说不通，那天‘运输’拿出的钥匙没有办法解释。

    抱着疑问直接查看闭路电视。

    闭路电视中，这辆车开过来的人居然是一家修车行的经理。

    而这家修车行，正是甘地旗下的。

    豁然开朗。

    事情到这里逐渐明朗化了。

    所以沈雄就开始得意起来了，破案在望了，蹲车里的日子不会太久了。

    大家也笑着不打击他，有进展大家都开心。

    从现在掌握的信息看。

    ‘运输’接触的上家是王富贵无疑了。

    整条线串起来。

    从最底层的拆家，到金毛狮王，再到‘运输’，再到这个开车去地下车库的修车行经理，再往上，应该就是王富贵自己的仓了。

    跟踪的日子重新开始，这次的目标换成了修车行的经理。

    周瑜给大家伙放了一天假，休息了一天，沈雄强忍着痛楚继续开始跟踪的生活。

    修车行经理的动静来的比想象的快，因为他是王富贵把货分发出去的关键人物。

    王富贵可以说基本上负责甘地手下掌控的所有娱乐集团的供货，出货的频率相当的高。

    根据跟踪来看，运送的车每次都不一样，这也在情理之中，修车行最不缺的就是车了。

    而且这个经理开车到达，每次停留的点都是不固定的点，唯一不变的就是一直在变化。

    像周瑜他们跟到的是商场的停车场，还会有酒店的停车场，正规公司的停车场等等。

    这些地方统一有个好处，就是收费运营，很少出现偷车这种事件，安全性较高。

    而每次在送完货后的第二天，这个修车行经理都会重新回来，把车开回去。

    全程不与下家见面。

    去修车的人也不知道自己的车参与过运毒。

    一切都神不知鬼不觉。

    周瑜猜测，这个修车行经理其实也是听命做事，他也不知道来接货的是谁，只是按照指令把车开到相应的地点。

    然后王富贵再让需要货的小弟到指定的地点，按照指定的车牌号去取。

    高明。

    够小心。

    如果警方只是盯着王富贵和他的身边人，几乎可以说一点机会都没有，十年八年都不会有破案的那一天。

    修车行是正当职业，警队不关注，夜总会的调酒师是正当行业，警队也不关注。

    自家的车都不用，除非一次性走狗屎运，恰好找到王富贵的货仓在哪里，要不然一点机会都不会有。

    但是现在还是露馅了。

    因为花样再怎么多，还是那句话。

    任何事情都有一条线，顶点找不到漏洞，那就往下推。

    这就是周瑜的策略。

    甘地可以藏，他可以让王富贵找人取货。

    王富贵可以藏，他可以让修车行经理取货。

    不和社团关联，找不到外在联系。

    但是最底层的小拆家藏不了。

    他直面的就是普罗大众之中的那些道友。

    免不了需要频繁的取货出货，每天至少需要一次，这样就难免会暴露出他的货物来源。

    事情进展到现在这样，离收网还有点距离，还不是高兴的时候。

    跟着这个修车行的经理，很容易就找到了他去拿货的货仓，一间书店。

    相信这里就是王富贵的大仓所在地了。

    大隐隐于市，一间谁都可以进去的书店，谁又能想到，这里可以说是现在整个尖沙咀最大的毒品供应出场地。

    王富贵的货源来自甘地，甘地的货源来自海外。

    王富贵的货源即将见底的时候，甘地一定会补充。

    所以，接下来就是等待。

    哪怕现在书店里还有不少的毒品在流出，周瑜他们都需要按兵不动。

    书店对面的居民楼里，周瑜租了间两室一厅的房子。

    不为别的，就为了沈雄的痔疮。

    闲暇的时候可以躺着睡觉，趴着也行啊。

    甘地的进货频率应该没那么快，很可能一个月一次，甚者两个月一次，再长可能性也不大。

    现在要等待的就是看看他们具体是怎么进货的了。

    只有摸清楚书店的进货流程，才能抓住甘地的小尾巴。

    周瑜这两天爱上了看书。

    对方经营书店，总有进货的时候，不是说毒品，而是图书。

    一次来个面包车，大家也分不清只是书还是有毒品夹杂在其中顺便运进来。

    最有效的办法就是近距离观察了。

    所以每次书店进货的时候，周瑜都会让他们装成买书的人进去看看。

    既然去了，自然不能空手回来了。

    周瑜买了把老爷椅，泡上一壶茶，手捧一本金庸的《倚天屠龙记》。

    看得津津有味。

    旁边桌子上有剩下的几册。

    沈雄有点羡慕。

    瞅了一眼，紧了紧屁股，又看向了闭路电视屏幕。

