    这事太过突然，众人都一时没有反应过来。

    早已有准备的贾源，眼中闪过一丝了然，脸上却带着惊恐，忙挣扎着往旁一扑，这一让，躲过了致命的一刀。

    饶是这样，胳膊上依旧被刀扎下，鲜血噗溅出来，染红了众人的眼。

    “有刺客！”

    “快，快保护钦差大人！”

    “别跑！抓住他！”

    随一刀扎实了，鲜血溅落，所有人先惊呆了，随之又反应过来，钦差亲兵，第一时间拔刀，却不是冲上去擒拿刺客，而是第一时间围成圈，保护着钦差的安全。

    这是对的，朝廷就是这样要求，而且要是钦差被杀，周围的亲兵是不问情况，一概处死。

    而衙役却立刻扑了上去。

    众官以及不远处旁观的百姓，这时都惊呆了，现场除抓捕刺客的声音，简直静得可怕。

    这可当着钦差，当着这些人的面，众目睽睽下杀人灭口啊！

    何等猖狂！

    何等嚣张！

    黄良平同样目瞪口呆，原本还能保持着平静的脸上，已绷不住表情，眼睛瞪大：“这、这、这是怎么回事？”

    钦差罗裴的怒气已骤然爆发，见黄良平还这么一副无辜，简直怒发冲冠，指着黄良平怒喝：“黄良平，你竟敢指使人杀害苦主？！”

    这句话，就是一桶凉水从头浇下，让黄良平打了个寒颤。

    他立刻清醒过来，连声否认：“不是我，不是我！钦差大人明察！我一身清白，又一直在您跟前，怎么可能派人杀他！”

    “大人，刺客已被我们抓住了！”这时，钦差的一个随官上前禀报，只见着奋不顾身的衙役扑上去，其中不泛高手，姚平虽连连抵抗，但很快被打落了短刀，数个铁尺已经砸下，发出惨叫，却是腿被打折了。

    “让人去看看，他是不是黄良平的人。”罗裴瞟了黄良平一眼，其实冷静下来，他也不觉得黄良平这样愚蠢，不过这是难得的好机会，当下就冷冷的命令。

    立刻就有人带着几个衙役，前去认人。

    这几个衙役都是知府黄良平跟前办差，虽不算是心腹，可也经常与知府府邸的下人来往，与知府身边的人都认识，此刻虽不情愿，但钦差发话了，只能被迫着走过去认人。

    这走近了一看，被几个人按在地上，还在试图挣扎着的青年，不是黄府的下人姚平，又是谁？

    “认识他吗？”随官见几个衙役都脸色一变，立刻问着，并且补上一句：“这可是意图刺杀钦差的人，你们休得欺瞒！”

    别说不是亲信，就是亲信，这时也不敢说慌，毕竟一问就知，几个衙役自觉得担当不起，哭丧着脸。

    “认、认识！”

    “说！是哪个？可是衙门里的人？”

    这种时候，想不说实话也不成了，立刻就有衙役压低声音回答：“他是知府大人府里的下人姚平，之前是管事，后来又被撸了，据我们所知，在府里已是三年了。”

    事实上，姚平跟着黄良平的时间远不止三年，但在人前出现，的确已有三年了。

    随官听了，也不由头皮发麻，这可是本朝开国来从没有的事，只得回来如实禀报罗裴。

    “这么说，他的确是黄府的下人，跟着黄良平已经三年了？”罗裴听了，脸色立刻变得阴沉，目视着黄良平，冷笑：“黄大人，你现在还有什么话可说？”

    这话，可带着十足嘲讽。

    不等黄良平解释，他就严声说着：“来人，再取我的王命旗牌来！”

    随官立刻将王命旗牌捧到罗裴的面前，罗裴双手接过，冲着黄良平说：“我现以王命旗牌，代圣意，革去知府黄良平官衔，押入府衙候审！”

    别看同样是用着王命旗牌让黄良平没有职权，上一次只是停职，黄良平的自由度还是有，就算是软禁，也要好言好语，不像现在，是直接革去了官衔，半点面子都不给，黄良平更被当成要犯，押入了府衙。

    态度上可以说，已不再是对着同僚。

    而跟上一次被停职时挣扎不同，这一次黄良平阴沉着脸，站着一动不动，甚至不曾反驳，眼见着遇到大事的亲兵冲上去，就是一扫，打掉了乌纱帽，接着就两人抓住胳膊，直接押着往府衙里去了。

    “贾源，你且跟本官回去，就住在本官住处，免得再被人刺杀。”罗裴命令的说着，见贾源连连道谢，又受了伤，特意让人将牛车腾出一辆给贾源坐着，一起离开了此地。

    罗裴乘坐着的是一辆牛车。

    两头健壮的牛拉着，速度比马车慢一些，却更稳，也更安全。

    不仅是郑朝，就算是前朝时，其实世家也喜欢乘坐牛车，而不是马车。

    牛车代表着的是身份。

    牛车左右，前后左右都有人护卫着，远处的人群这时都散了，没人敢跟着钦差的队伍继续走。

    此时，就算外面有人，也是一条船上的人，因此罗裴坐在牛车上，已是恢复了神色，不再是面带怒容，反而沉思着。

    牛车车厢内颇大，铺着厚垫，罗裴的对面还坐着一人，正是刘湛，刘湛的表情同样带着几分古怪，正要说话，罗裴先开口了。

    “你想说，这事有蹊跷，对不对？”

    “是。”刘湛捋着胡须，沉吟：“此事可不像是黄良平所为。”

    当然不会是黄良平作为，罗裴心想，黄良平的官档，是反复看过。

    二榜进士，入过翰林，但似乎卷入了太子案，给外放到当知县，仕游沉浮数次，后来投靠了齐王，当上了知府，并且有升至省部的可能。

    这人虽阴狠，手段狠辣，但同样也是有才能，有本事的事，这等做了不但毫无好处，还立刻闯了大祸的事，黄良平怎么可能指使人去做？

    想起刚才黄良平震惊的表情，以及一字不说就服罪的态度，看来，黄良平是被人给耍了。

    想到贾源呈递到自己手里状子，罗裴越发觉得，这事背后，或有着更深的手笔了。

    “是谁，是谁在出手，如此狠毒，这是要致黄良平于死地。”