    离开剑盟后，秦默闭门不出。

    短短半个月，秦默凭借着祖龙鼎的优势，疯狂吞噬天地灵气，将境界提升到了先天五阶。

    他的修炼速度并不快，每一步都稳扎稳打。

    尤其是耐力方面，简直有了惊人的进步。

    圣灵根的强大之处，正在悄无声息的体现出来。

    除了提升修为，几种武技也有了不小的精进。

    九重劲和镇天掌，已入圆满。

    修罗眼和惊鸿一剑，也逼近圆满。

    至于魁星踢斗这招必杀技，秦默已经练得炉火纯青了。

    反倒是凌云步，没什么太大突破。

    “除非进入重力修炼场，否则凌云步很难再精进了。”

    秦默微微一叹。

    剑阁可以模拟各种修炼环境，是最完美的选择。

    可如果他出现在剑阁，很可能被赵通鸣的师父发现。

    若是因为他，拖累了整个剑盟，那就不太好了。

    正在秦默犯难之际，竹舍外，传来了一阵急促的脚步声。

    “有人来了？”

    秦默收敛了气息，来到前院。

    却见，苏哲正在院外来回踱步，显得极为焦躁。

    他似乎还没想好怎么开口，或者说，到底要不要开口。

    反倒是秦默主动问道：“发生什么事了？”

    “秦师兄，我原本不该来打搅你的，可是……”

    苏哲吞吞吐吐。

    “到底什么事？”

    秦默皱了皱眉。

    苏哲性子沉静，若不是遇上难事，不会如此这般。

    “剑盟的人……被欺负了！”

    苏哲咬咬牙道。

    “被谁欺负了？什么原因？”

    秦默脸色一沉。

    不管怎么说，他现在是剑盟的一份子。

    若是剑盟弟子被人欺负，他不可能置身事外。

    “是因为剑阁的事，原本我们每天有两个时辰的修炼时间，但南宫家的弟子不愿意，要把我们赶出剑阁……”

    苏哲一五一十，交代了整个事件的前因后果。

    剑阁每天开放八个时辰。

    按照规定，南宫家本族弟子，拥有六个时辰的修炼时间。

    而外族弟子，只有两个时辰的修炼时间。

    这原本已经十分不公了。

    谁让外族弟子身份卑微呢？

    可现在，他们更过分了，居然要禁止外族弟子踏入剑阁。

    这也激怒了原剑一等人。

    于是，双方便约了一场剑阁赌战。

    双方各派弟子出战，每赢一场，就可获得一个时辰的修炼时间。

    可惜，南宫家人才济济，高手如云，比剑盟强大太多。

    除了两名剑盟元老侥幸获胜，其余的全部惨败。

    其中更有几名剑盟弟子，被当场击杀。

    “现在轮到原师兄了，如果原师兄再败，我们就会被彻底赶出剑阁了。”

    苏哲一脸焦急的道。

    所有人都知道，授剑大会是何等重要。

    南宫家的人这么做，无非就是想打压剑盟，让剑盟在授剑大会上一败涂地。

    “秦师兄，我实在没办法了，这才来找你，可……”

    苏哲欲言又止。

    他心里想什么，秦默大概也能猜到。

    秦默再强，又怎么比得了那些剑盟前辈？

    就连那些前辈都惨败而归，就算找到秦默，又能怎么样？

    苏哲对秦默没有太大的自信。

    可事到如今，他也想不到别的法子了。

    “我们剑阁走一趟。”

    秦默目光闪烁，强忍着内心的怒火。

    ……

    星辰海一角。

    孤峰之上，剑阁高耸。

    剑阁四周，乃至千丈绝壁。

    一条条铁索扭曲在一起，搭建成了四座铁索桥，连接着四周的山峰。

    四周山峰之上，围满了人群。

    除了南宫家和剑盟的弟子，还有一些专程过来凑热闹的人。

    而此刻。

    铁索桥上，正有两道人影，在激烈交锋。

    一片绵密的金铁交鸣声，不断在山谷中回荡。

    原剑一剑招跌出，精妙绝伦。

    虚空中，全是他的影子。

    剑气更似潮水一般，一浪赶着一浪，压得对手不断后退。

    “不愧是剑盟的二当家，实力果然不同凡响啊！”

    “原剑一的‘无量潮汐剑’，那可不是吃素的。”

    “南宫瑾怕是要输了。”

    看到原剑一的精妙剑法，不少弟子啧啧称奇。

    就连南宫家的人，都是一脸凝重。

    “想不到，这个原剑一只有先天七阶，可剑法却如此精妙，让南宫瑾都节节败退。”

    说话的是一位白袍老者。

    他轻抚长须，干巴巴的脸上，掠过了一抹惊讶之色。

    “王长老，你不是有个弟子叫赵通鸣么？他的天赋应该也不差吧。”

    有个南宫家的弟子忽然问起。

    听到“赵通鸣”三个字，老者脸色骤然一沉，显得极为不悦。

    “赵通鸣的天赋的确不错，可惜，他的剑法练岔了，我早就不对他抱有任何希望了。”

    王长老冷哼一声。

    谁也没有察觉到，他眼底的那一丝羞愤之色。

    他弟子众多，区区一个赵通鸣，原本算不了什么。

    可关键是，赵通鸣居然被人给杀了。

    而且，还是死在了一个俗世少年的剑下。

    此事传入他的耳中，他差点没被气死。

    “若是让我找到那小子，我一定将他碎尸万段。”

    王长老暗暗发誓。

    为了寻找秦默，他四处发动人脉关系。

    可时至今日，却一无所获。

    他大概永远也不会想到，此时此刻，秦默就在这剑阁之上。

    “秦师兄，你快看，他们已经打起来了。”

    苏哲将秦默带上了剑阁。

    二人藏在人群中，紧张的关注着战况。

    “原师兄好厉害，照这么下去，这一战可以拿下了。”

    苏哲一脸欣喜的道。

    “原师兄怕是赢不了。”

    秦默皱了皱眉，轻叹了一声。

    “小子，不懂就别乱讲，原师兄已经压制住了对手，十招之内，定可拿下这一局。”

    “才先天五阶，你这点实力，开开眼界就好了，不要妄加评断。”

    附近的几个外族弟子，一脸鄙夷的看向秦默。

    他们虽然不是剑盟之人，但毕竟都是外族弟子，立场统一。

    可惜，这群人是真的不懂。

    秦默摇摇头，也不做口舌之争。

    原剑一的无量潮汐剑，虽然攻势如潮，压得对方节节败退。

    可问题是，对手防线稳固，并未露出致命破绽。

    依照原剑一现在的消耗量，别说十招拿下对手，能不能撑到十招都难说。

    待他剑势一退，敌人立马可以反击。

    原剑一败局已定。

    果不其然，原剑一发出第七招之后，力气开始枯竭。

    “你败了！”

    南宫瑾看准时机，直接挑落了他手中的长剑。

    剑盟四连败！

    “这就是剑盟的实力？我看你们都是一群废物而已。”

    南宫瑾摇头冷笑，满脸不屑之色。

