        “除此之外，再过十年时间，下一批异兽的培养同样会成功。数量比现在，只多不少！”雪嫣儿再次给众人带来了一个好消息。

        在场众人谁也没有想到，一个弱女子的到来，竟是直接解决了他们的难题，甚至，超出了他们的期望。

        符王郑重的将这些控制精血尽皆交到雪千天手中，“这些，是我们三界的利器！还是由你尽皆分配为好。”

        雪千天也并未推辞，直接将那精血接过来，郑重的收了起来。

        随后，留下一众人欢腾，雪嫣儿却是并没有多停留，而是离开了大殿，被人引领着前去寻找那巫蛮儿。

        二女相见，自然又是一番互相抚慰，至少，雪嫣儿的到来，让巫蛮儿的心中舒缓了很多。

        混沌之地中，夜笑依旧被那云中君所困！而且，按照夜笑的计算，他已经被困在这里达到了三年之久。以这些云雾的力量而言，想要伤害到夜笑，自然是一个笑话。不过，夜笑最近却是总感到心神不宁，仿佛有着什么危险临近。

        可是，经过数次的查探，夜笑却是一无所获。他周身的防御极为强悍，没有任何力量侵入的痕迹。

        在那云中阁楼之中，脸色苍白的云中君稳稳盘坐，他的双手缓慢而又小心的操控着两条虚无线条，看的出来，这所谓的心缘秘法，不仅极为厉害，而且，对于此刻的云中君而言，也是一个极大的负担。

        皇昊乾端坐在云中君身侧，脸色带着几分急切，目光则是死死的盯着那云雾之中的夜笑，恨不得夜笑顷刻间陨落。不过，他也知道，想要对付如今的夜笑并不容易，所以，也没有出言对云中君催促。

        就在这样的情况下，时间缓缓流逝。很快，十年时间便是一晃而过！

        云中君的状态已经极差，甚至，他已经需要力量去稳固身形，否则的话，说不定他随时都会陷入到沉睡之中。而一旁的皇昊乾，眸子中的急切则是更为浓郁。

        “摄！”

        突然间，沉默了十年之久的云中君陡然间低喝一声，他紧闭的眸子也是猛然间睁开，一道血光从眸子中射出，直接射入到那云雾之内。被云雾包裹的夜笑陡然间一颤，下一刻，他的视线开始变得有几分模糊，心神也是轻轻颤动着，有些不稳。

        “呼！”

        片刻之后，云中君长长的舒了一口气。

        随后，他对身侧的皇昊乾淡淡说道：“好了，如今心缘秘法的力量已经悄然渗透到他的心神之内，只需要秘法的力量不断运转，他的心神便会逐渐崩溃。到了那时候，这夜笑哪怕有再强的实力，也只能任由我们宰割了。”

        见到云中君的手段终于有了效果，皇昊乾也是满脸的欢喜。

        “兄长果然是实力过人、手段无双。若非是兄长相助，小弟不仅是复仇无望，甚至，还要被这恶人所诛。此大恩大德，小弟实在不知道该如何相报……”

        云中君摆了摆手，并没有回应。

        对于他来说，皇昊乾的感激和报答，根本就不重要。最重要的是，诛杀夜笑，也可以让他心中的感觉舒缓很多。至少，心中对于亡妻的愧疚，会减少几分。

        心缘秘法已成，云中君自然不必如同之前那般辛苦，不过，他依旧需要在此坐镇，掌控着秘法对于夜笑的侵蚀。皇昊乾当然不会就此离去，同样等待着夜笑被灭杀的那一刻到来。

        随着时间缓缓流逝，夜笑身上的气息变得越来越弱，这心缘秘法，并非是云中君最为拿手的手段，可是，绝对是最为恐怖的手段之一！更为重要的是，这心缘秘法与普通的攻击、神通不一样！这秘法悄无声息，哪怕如同夜笑这样全力防护之下，也是不免中招。

        夜笑身上的防护力量愈加波动，心神也是愈加虚弱，使得云中君的心神侵蚀更为顺利。

        很快，夜笑便是已经不知不觉间，被云中君的心神力量侵蚀达到了十余年之久！此时此刻，夜笑的心神虽然还远没有达到崩溃的程度，可是，却也受到了不小的伤害，如果再继续这样下去，即便是夜笑的心神不崩溃，也绝对没有了回天之力。

        “如果按照这样的话，恐怕用不了之前我们所猜测的那么久！”云中君淡淡的说道。

        “我还是第一次施展这心缘秘法，看来，我还是小觑了这秘法的厉害！哪怕夜笑的实力强大，可是，心神一旦被侵蚀，却是别无他法。”

        云中君的话让皇昊乾神色一喜，“兄长，既然如此，那距离彻底击杀这夜笑到底还需要多久的时间？”

        “这个嘛？”云中君微微思量片刻，随后说道：“约莫还需要五十……”

        然而，就在这时候，云中君的话语声却是陡然间止住。他的眉头不由得紧紧皱了起来，操控着那心缘秘法的双手，更是微微变幻了一下手印。

        他的双手变得越来越快，眉头也是皱的越来越紧。

        即便是一旁的皇昊乾，也是感觉到了云中君的异样，他看着神色不断变幻的云中君，不由得开口问道：“兄长，可是出了什么状况吗？难道是这夜笑察觉到了什么？并且开始抵御兄长这心缘秘法？”

        皇昊乾的神色虽然依旧平静，可是，心中却是无比焦急！这是灭杀夜笑的最好机会，如果真的让夜笑脱离出来，以后，夜笑必定会增加诸多防备，到那时候，想要再如此算计夜笑，就更为困难了。可是，如果不依靠谋划，仅仅依靠实力的话，皇昊乾又没有太多的信心可以胜过夜笑。

        听到皇昊乾的发问，云中君的眸子先是微微眯了眯，随后，方才淡淡的说道：“无妨，只是刚才感觉到有一股反抗之力而已。现在，这股反抗之力已经开始被心缘秘法侵蚀，不会给我们的计划带来任何改变……”

        “只不过，需要稍微多花费一点时间而已……”

        皇昊乾闻言，不由得长长出了一口气，也放下心来。

