    李云睿接下来的一句话，让络腮胡子有抓狂无语、暴揍李云睿的想法，“亲爱的朋友，我完全听不懂你在说什么？能否请你用大明话，重新说一下……”

    此时，络腮胡子想死的心都有了，合着眼前这一位不会说阿拉伯语，那你屁股后绑扫把，装大尾巴狼……

    “尊贵的先生，我叫穆斯塔法?拉赫曼?阿齐兹?阿卜杜拉，从遥远的祖法尔乘船来到大明，没想到在扬州，遇到了贵国的军队，将我的船、货物、还有家人都扣押了，我在南京城找了很多官员……”络腮胡子略带悲戚的说道。

    祖法尔在哪里，李云睿根本就不知道，但他可以肯定，这个地方应该是在阿拉伯半岛上，他的猜测还真没有错，祖法尔就在后世的阿曼。

    “穆斯塔法先生，对于你的遭遇，我个人表示十分同情，但也是爱莫能助！”李云睿皱了皱眉，有些无奈地说道。

    “尊贵的先生，从您的穿着，我能看得出来，您应该是王侯之家，如果您能将我的家人解救出来，我愿意终生服侍您！”穆斯塔法的眼睛很毒，他看到李云睿穿着华丽的衣服，身边还有护卫，就猜测李云睿身份不凡。

    这话一出来，李云睿倒是起了心思。

    李云睿不想管闲事，现在的李云睿，连曹国公府的事情都顾不过来，不想节外生枝，但他非常看重穆斯塔法这个人，能从遥远的阿拉伯半岛漂洋过海，来到大明，这就是妥妥地航海人才。

    这年头，航海人才就代表着无尽的财富，别人不知道，李云睿心里门清。

    李云睿拉着穆斯塔法，坐到了旁边的茶寮中，开口问道，“穆斯塔法，我想问一下，大明的士兵为何扣押你的船和家人？为何你会出现在南京城？”

    穆斯塔法看了看李云睿，一脸郁闷的说道，“尊贵的先生，我的船半年前从祖尔法出发，准备到神秘的东方大国。在安南过，我雇佣了当地最好的向导，他们告诉我，到大明需要有堪合才能在港口停靠。但我从遥远的国度而来，并没有所谓的堪合，再折返回祖法尔，太不划算了，因此我想赌一下运气。”

    “在向导的带领下，我没有在正规的大港口停靠，而选择了一些不起眼的小地方，但就在进入长江时，在扬州，被当地巡逻的水军碰到，将我的船扣押了。”

    “因为我没有从正规的港口走，当地水军也无法处置，只能让我到京城，来寻找门路……”

    李云睿听了之后，陷入了沉思。

    堪合是明朝海外贸易的一种特殊称呼。

    元朝时，日本拒绝臣服蒙古人，还是以汉人为尊，因此忽必烈曾两次远征日本，结果都是大败而归，因此元朝朝廷就断绝了与日本的所有往来，不仅仅是政治，还有经济。

    日本是一个岛国，自然资源匮乏，技术水平也相对落后，很多物资都从中原这边进口到日本的。元朝把两国的经济一断，搞得日本国内民不聊生，很多人就铤而走险，当起了海盗，开始劫掠往来船只，时不时从山东、杭州、宁波、福建等沿海地区登陆上岸，开始劫掠当地百姓，这就是历史上有名的倭寇。

    元朝的时候，倭寇大都是日本人，是真倭。

    到了元末明初，有很多沿海地区的人，看到机会，于是纷纷下海当起了海盗，这个时候，倭寇就是真假难辨了。

    太祖朱元璋打天下时，倭寇趁着元朝军队和各地义军大战，抽不出身来对付他们，就开始肆无忌惮地登陆抢劫，规模越来越大，越演越烈。许多沿海的百姓，纷纷当起了带路党，内外勾结，祸害地方。

    朱元璋定鼎天下，登基为帝后，为了防沿海百姓出海为匪与海盗滋扰，下令实施禁海，明令“片帆不得下海”，禁止大明百姓出海经商，也禁止外国商人到大明经商。

    这个政策从一定程度上遏制了倭寇之祸，但妨碍了国家间的交流。

    为了弥补这个缺陷，朱元璋独出心裁地启用了堪合贸易。

    古代调遣军队﹑车驾出入皇城﹑官吏驰驿等均需符契文书，上盖印信，分为两半，当事双方各执一半。用时将二符契相并，验对骑缝印信，作为凭证，这就是勘合。

    勘合贸易就是明朝朝廷给予周边国家一种纸质凭证，这些藩国要来大明时，使团必须带着堪合一道，上面填写使团人员姓名、贡品名称和数量等内容。

    到达港口后，当地市舶司的官员，先拿出堪合验证真伪。验证通过之后，官员会派快马禀报朝廷，朝廷会下旨派礼部的官员前去接待，沿途派兵送到京城。

    临走时，大明会赏赐很多回礼，当然使团也可以自己购买许多物资带回去，这样的贸易是受保护的。

    如果船只靠岸，没有勘合或使用假勘合，则当地官员会拒绝使团和船只靠岸，也可以派兵捉拿法办。

    据《明会典》记载，明代共向暹罗、日本、占城、爪哇、满剌加、真腊等15个国家颁发了朝贡勘合，每个国家勘合二百道，规定这些国家短则三五年、长则十年，才能到大明一次。

    这就是赫赫有名的朝贡贸易体系。

    有人会问，沿海那么多港口，那些市舶司的官员怎么核对堪合？有明一代，总共只有宁波、泉州、福州、广州四个法定港口，每个藩国到大明，必须在指定的港口停靠，比如日本、琉球只能在宁波登陆，因此日本的堪合凭证，就保存在宁波市舶司。

    明初，朝贡贸易体系从一定程度上遏制了倭寇和海匪的蔓延，但也为大明后期的倭寇之乱，留下的隐患。因为无法进行自由贸易，以江浙、闽越为首的新兴资产阶级，开始内外勾结，外部与倭寇勾连，内部贿赂朝廷官员，将大明搞得乌烟瘴气。

    “堪合！朝贡……”李云睿摇了摇头，叹了口气，低声说道。

    从穆斯塔法的话中，李云睿找出了堪合贸易的漏洞，只要不停靠宁波、泉州、福州、广州这几个港口，打点好巡逻的官兵，就可以完美的避开“片帆不下海”的规定。

