
　　卡德加从不知道自己的体力居然这么差。

　　作为一名达拉然长大的法师，尽管在十几岁的时候就被肯瑞托议会派去卡拉赞当卧底了，但他到底是知道达拉然小法师们解决问题的“传统”。

　　他也在达拉然下水道里挥洒过自己的热血和青春。

　　虽然没有自己的前辈艾格文女士那么离谱的获得“小法师拳王”的称号，但为了和其他顽固的小法师们“讲道理”，他从儿时起就一直很注重锻炼体魄。

　　他并不是那种羸弱的法师，别看他长相苍老，但卡德加法袍之下其实还有肌肉线条呢。

　　但遗憾的是，再怎么健康的法师在肉搏战里还是无法和传奇刺客对抗的，哪怕传奇刺客是受伤虚弱的情况下，卡德加依然输得很惨。

　　几乎从头被压制到尾。

　　但幸运的是，他的“好朋友”给他留下了“作弊工具”，哪怕卡德加很不愿意使用这种不体面的方式战胜正在和自己战斗的“敌人”。

　　不过在对于胜利的渴求之下，他最终还是越过了自己的底线。

　　“啪”

　　装着爱情药水的小瓶子被一把扭开，在卡德加仰起头时，粉红色的液体如醇香的美酒，滑入他的咽喉，随后，灼热的力量在魔法药剂的催动下爆发开，让文质彬彬偶尔有些逗比的卡德加也化身为强力的不败战士。

　　上半场他输了，输的一败涂地。

　　但没关系。

　　下半场，现在开始！

　　真是一场激烈的战斗。。

　　双方你来我往，斗的旗鼓相当，互有胜负的僵持一直持续到凌晨时分，在一天中最黑暗的时刻，最后的胜利时刻终于到来。

　　疲惫的法师骄傲的挥起手，又在一阵眩晕中倒在了“战场”之上。

　　他喘息着，感觉到难忍的疲惫从每一根骨头上挤出来，一根手指都动不了了，在艰难的回头中，他看到了失败者以臣服的姿态倒在自己身旁，又轻笑了一声。

　　温柔的老头法师以温柔的姿态抱紧了怀中的狂野女兽人，在她黑色的头发上轻轻一吻，随后很快就进入了温柔的梦乡。

　　几分钟之后，确认卡德加睡熟之后，迦罗娜在黑暗中睁开了眼睛。

　　她以刺客应有的灵活，从卡德加的怀抱里把自己释放出来，用手撑起身体，看着身旁睡熟的法师，用一种无奈的姿态伸手抚摸着他苍老的脸颊。

　　不该是这样的。

　　卡德加本该也是一个帅气的小伙子。

　　这一发苍老诅咒本该是自己承受的。

　　她亏欠这个男人太多了，而后者却毫无抱怨的一直为她付出。

　　有那么一段时间，迦罗娜觉得罪孽深重的自己根本不配这样的爱护，但现在，她已经可以坦然的接受这一切。

　　“为什么要这么拼命呢？”

　　女兽人抚摸着爱人的脸颊，她说：

　　“又不是别离的时刻，你好像要让我永远记住你.我的傻瓜。

　　过去的迦罗娜已经死了，她已为仇恨燃烧殆尽。

　　从今往后，我会成为你的守护者。

　　我会陪在你身边，我哪里也不去了。”

　　窗外的沙漠月色照耀进来，洒在女兽人弧度惊人的身体上，照亮了那些已经无法逝去的累累伤痕。

　　女兽人蓝色的眼中尽是温柔的坚定，她刚刚发下了一个誓言。

　　但很快就有人对此表达了不满。

　　“唔，老邦桑迪觉得你还是不要这么乐观。”

　　在迦罗娜愕然的注视中，悬挂在舱室墙壁上的古怪巨魔面具悬浮着落下来，用一种怪异的语调说：

　　“在看到你之前，老邦桑迪还不知道那个混蛋想要我做什么，但在注意到你蓝色的眼睛和你体内的另一半血统之后，我就知道了我的任务。

　　来吧，小可爱。

　　穿好衣服，跟我来，我有重要的事情要告诉你，那是布莱克·肖希望你去做的事，也是你必须去做的事。”

　　“邦桑迪？”

　　迦罗娜嗖的一声离开床铺，也不顾自己不着片缕的身体，张开双臂挡在睡熟的卡德加身前，她低声说：

　　“不许你伤害他！”

　　“哎呀，瞧瞧你这副姿态，真是让老邦桑迪伤心。”23sK.com

　　悬浮的巨魔面具上下忽闪，用巨魔死神那种特有的欠揍语气说：

　　“在你们这些家伙眼里，老邦桑迪难道真的是个无可救药的大坏蛋吗？难道我做的每一件事都是为了伤害他人吗？

　　不不不，我只伤害那些对我没有价值的蠢货。

　　但你，小可爱，你对我很有价值。

　　你以为你完成了自己的誓言，清偿了自己的罪孽。

　　但不是的。

　　你还有很大很大的罪孽未曾偿还，你还欠一些人很多血债，但幸运的是，每个人都该有第二次机会。

　　来吧，来吧。

　　我会对我接下来要对你说的事感兴趣的，相信我，你会自愿去做这件事，而且你只会感恩老邦桑迪给了你这个机会。”

　　“你刚说了布莱克？”

　　迦罗娜拿起脚边的一件长袍，披在自己身上，她眯起眼睛，说：

　　“这也是他的策划吗？为什么他不来告诉我，而要你转达？”

　　“因为他不能透露任何有关于这件事的信息，否则就会一个很可怕的家伙降下绝望的惩罚，那个臭海盗是个很坏很坏的人.”

　　邦桑迪拉长声音说：

　　“他早已算计好了一切，他身为先知的谋划连我都被套入其中，现在我与他利益一致，我必须全心全意的为他推进这件事。

　　哪怕我一点都不愿意。

　　但没办法，这就是生活啊。

　　我们每个人都在属于自己的舞台上扮演着自己的角色，为了表演的精彩，偶尔也要做一些自己不愿意，但不得不做的事。

　　跟我来吧。

　　我会为你讲解这件事的。”

　　迦罗娜犹豫了一下，回头看着身后狼藉的床铺上躺着的卡德加。

　　她很想拒绝邦桑迪，告诉死神自己已经金盆洗手，以后要做这个老头法师的贤良妻子。但如果事关布莱克吩咐的一些计划，那么迦罗娜就不能如此直接的拒绝。

　　她欠了海盗很多，她必须知恩图报。

　　而且尽管已经很久没有和海盗联系。

　　但她相信，布莱克不会害她。

　　“你在犹豫。”

　　邦桑迪悬浮到迦罗娜身后，看向卡德加，巨魔死神说：

　　“你还需要一个理由说服自己，那么我把理由给你吧，如果你不去做这件事，那么任由它发展的后果不但会引来绝望吞没你的家乡，还会影响到艾泽拉斯。

　　你所深爱的男人也会深受其害。

　　他无法躲开那种残酷的命运，因为它必将裹挟所有人，这不只是为了你或者其他人，还是为了卡德加。

　　你爱他，不是吗？

　　刚才的一切老邦桑迪都看在眼里，卡德加很聪明，但他依然被布莱克玩弄于鼓掌之中，你根本没有喝下爱情药水。

　　那一切都是你自愿的。

　　爱啊，那可是爱情啊。

　　多么伟大的力量。

　　布莱克可以用爱情来鞭策你，但如果是老邦桑迪策划这一切，我会用爱情来束缚你。还需要我继续说下去吗？”

　　“你们这两个混蛋！”

　　迦罗娜低声骂到：

　　“这是我为你们做的最后一件事了，这事做完之后，你们再敢打扰我的生活，我一定会让你们两个混蛋付出代价。”

　　“当然，这是当然。”

　　邦桑迪哈哈一笑，带着迦罗娜离开了船舱。

　　另一边，船长室里，布莱克靠在床头叼着烟斗，在他眼前脸颊潮红的塞菲尔正捡起地面上的衣服。

　　大副龙看着海盗一脸忧愁的样子，她问到：

　　“怎么了？今晚你好像心不在焉，是有什么事情发生了吗？”

　　“别在意，不是因为你，你今晚的表现很好，至于我心中所想，倒也不是坏事。”

　　布莱克吐出一口烟圈，闭着眼睛说：

　　“我只是担心邦桑迪能不能正确理解我的意思，那个老巨魔虽然足够狡诈，但因为他知道很多，所以很难下定决心和我真正站在一起。

　　万一他选择假装不懂，故意摸鱼，我也没办法苛责他。

　　这种不受控的事情走向真是让人讨厌。”

　　“可是我觉得你和他的合作一向很顺利，他大概是这个世界上少有的能和你‘心意相通’的家伙了。”

　　塞菲尔穿好裙子，又拨了拨散乱的黑色长发，她吐槽说：

　　“都说正义和正义会互相吸引，我觉得坏蛋和坏蛋也会互相吸引，你和邦桑迪就是个最好的例子。

　　我记得最开始的时候，你们可是互相算计着要把对方坑死的，但现在，你们两勾肩搭背，都快成好兄弟了。”

　　“我们两确实是坏蛋，这一点我承认。”

　　布莱克睁开眼睛，欣赏着大副龙此时独特的美，他强调道：

　　“但我也可以心怀坦荡的告诉你，我们两个坏蛋这一次的合作，确确实实是为了正义的目的。别噘嘴嘛，我说真的呢。”

　　“可是你们利用卡德加去威胁迦罗娜。”

　　大副龙摇着头说：

　　“我能理解要做正确的事，偶尔要用一些错误的手段，但我还是不喜欢这种方式。”

　　“错！”

　　布莱克纠正道：

　　“不是用卡德加去威胁迦罗娜，你错了，塞菲尔。我只是给卡德加一个选择，他说他深爱迦罗娜，但他们的爱情是不会被他人祝福的。

　　现在，就该他表现出自己有多爱那个身世复杂的女兽人了。

　　男人的嘴是不能信的，你要看他们的行动。

　　迦罗娜是我在弱小时就缔结友情的朋友，我不想让我的朋友颠沛流离一生。

　　你也别看迦罗娜平时一副强悍的姿态，但她过去受的那些罪决定了她是一个很敏感的灵魂。

　　她很没有安全感。

　　如果他们两意识不到这个问题，他们的相处最终会以别离为结果，我是在帮他们排除这个隐患。如果卡德加真如他宣称的那么聪明，那么理智。

　　那么，他会理解我的好意。”

　　“嘁，好话坏话都被你说了。”

　　大副龙白了臭海盗一眼，她整了整头发，说：

　　“你休息吧，我去看看女儿。”

　　——

　　黎明时分，女兽人在船舱中穿戴整齐，她还有些虚弱，腿部的伤势正在愈合，让她行走时有点一瘸一拐。

　　她从卡德加的行囊里取出了这个笨蛋男人为她精心准备的礼物。

　　那一对已经被白银之手圣锤净化过的弑君者双刃，迦罗娜抚摸着熟悉的武器，将它们和以前一样佩戴在腰间。

　　她走到床边，帮自己的爱人整了整头发，然后俯下身，在卡德加嘴唇上轻轻一吻。

　　随后，迦罗娜披上黑色的斗篷，将早已准备好的几个物资行囊挂在腰带上，最后看了一眼窗外阳光照耀下的老头法师。

　　她露出一个温暖的笑容，离开了船舱。

　　漂泊果然就是她的宿命。

　　在刚刚完成了一场罪孽清偿，又经历了一个充满温柔和激情的夜晚之后，她便要再度启程，但这一次，她的心不再空荡荡了。

　　那里的仇恨和血债已经被移除，而被更温暖的东西填充。

　　就如一团火焰。

　　可以支撑她在黑夜中独自前行，直到自己完成自己与生俱来的使命为止。

　　她依然一人上路，但她已不再孤独。

　　她知道，不管她身处何方，在遥远的某个地方，总会有一颗和自己贴近的心，每一次的心跳都代表着思念。

　　“另一个哈弗欧森已经在托尔巴拉德等你了。”

　　在纳格法尔号的底舱，大副龙塞菲尔以灵体的姿态出现，她推了推自己的海盗帽，对即将离开此地的迦罗娜说：

　　“你可以信任那个人，他有着和你一样的复杂血统和充满苦涩回忆的过去，但不要因为这种联系而过分亲近。

　　虽然那个人比卡德加更适合你。

　　但你的心已经给了另一个男人.”

　　“你觉得你有资格对我说这话吗？”

　　迦罗娜眼神古怪的看着塞菲尔，她说：

　　“因为一些原因我无法和我的老朋友见面，我能理解布莱克的苦衷和他的谨慎，我也并不责怪他把这件事交给我做。

　　我确实是最适合的人。

　　但我也从邦桑迪那里听说了你和布莱克之间复杂的关系，你把你的心给了他，但他的心却只能有三分之一或者更少的部分属于你。

　　以布莱克身边那些优秀女性的数量来看，你很可能会在未来一点一点的被夺走属于你的小小温暖。

　　我的姐妹。

　　虽然我不了解你，但我已经开始可怜你了。”

　　“不，迦罗娜。”

　　塞菲尔拨了拨头发，语气温和的说：

　　“不要随便评价那些你不了解也无法理解的事，你无法理解渴望独占一件伟大之物是多么痛苦，你也无法理解懂得分享才能得到快乐。

　　我们不能太贪婪。

　　那是一种会让你痛不欲生的罪孽。

　　你也不需要可怜我。

　　因为你的卡德加无法和他相提并论，因而你最终无法理解我的选择。

　　快启程吧。

　　你这千疮百孔但已经开始弥合的可怜灵魂，我祝你也能收获自己的快乐。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，131.要不怎么说坏人和坏人会互相吸引呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 