    女子口齿漏风，她张牙舞爪，桀桀几声怪笑。

    “能够动用火焰之力？黄阶后期的始族？看样子，只要你能将你吃了，后面好几天时间，我又能保持好几天貌美如花，不像前几日我吃下的那几人，质量实在太差，这才过去一天不到，我身上的皮肉便已经一触即烂！”女子卷起一阵寒气，向杨凯直扑而来。

    “好大的口气，妖孽，你想要吃我，就不怕崩坏了牙吗？”杨凯一声冷笑，身体之内法力疯狂运转，覆盖他身体的那熊熊火焰更是暴涨三尺，挥起拳头，杨凯只向那女子的利爪迎去。

    拳头未至，杨凯那熊熊燃烧的火焰之力，却已经先一步冲击在了女子的身体之上，火焰之力，虽然对与阴邪之物有着一定的克制，但是或许是因为女子的实力太过去强横，杨凯拳头之上那熊熊燃烧的火焰，与那女子刚一接触，几个瞬间之内所有的火焰便已经消失于无形。

    “区区一个鬼物，实力竟然如此之强？”杨凯不由得心头一紧。

    这些年来，杨凯遇上的最强之人，肯定是那落霞岭之上的邪魔纳多，纳多之死，其最根本的原因是因为融入杨凯身体之中的那颗贪婪之心，若不是如此的话，杨凯最多也就能在纳多手中勉强保住性命，想要击杀纳多，根本就没有任何可能。

    而眼前这个女子，实力比起纳多来，竟似乎还要强出一些，玄阶，这个女子应该还尚未踏入，若不然的话，杨凯接她一两招，就算不死，恐怕也得脱层皮，虽然如此，但是杨凯觉得，用伪玄阶来形容这个女子，绝对没有丝毫过分。

    火焰已经完全消失，杨凯的拳头，终于与红衣女子的利爪撞到了一起，无声无息，并没有任何骇人的声势，杨凯可以清楚的看到自己的拳头轰在了女子那双利爪之上，但是在杨凯的感觉之中，红衣女子的利爪好似不存在一般，有影却无形。

    “不好！”杨凯面色一变，他那全力以赴的一拳力道尚未泄尽，这个时候杨凯想要收回拳头退避开来，却已经有所不及。

    红衣女子的双爪一扣，已经直接扣在杨凯的手臂之上，她那双看似只剩下腐朽指骨的利爪，此刻却好似铁爪一般，杨凯一时之间，根本无法挣脱。

    一股难以描述的阴寒，顺着杨凯手臂之上，那红衣女子扣住的位置，向杨凯身体之内飞速侵袭而去。

    这股寒意，与崔莺莺浩朗公子他们血脉之力中的奇寒不同，如果说崔莺莺他们的寒冰之力，针对的只是一个人身体的话，那么眼前这红衣女子攻击之中蕴含的那股寒意，它想要冻结的，已经可以说是一个人的灵魂。

    “雷殛，斩！”一声冷哼，杨凯一张口，飞剑雷殛脱口而出。

    “啊……”红衣女子一声惨呼，飞剑雷殛，其上雷光闪烁，与她那对利爪刚一接触，就好似火星落到油锅中一般，腾起阵阵青烟，红衣女子的几根指骨，在那不断游走的雷芒之下，瞬间化为灰烬。

    红影一闪，当红衣女子再出现之时，她所在的位置，已经到了杨凯十余丈之外。

    望着好似条雷蛇一般，盘旋在杨凯身体周围那飞剑雷殛，红衣女子那空洞的眸子之中，好似有着一种叫做恐惧的东西在飞速蔓延。

    “论及破邪，火焰还差了一些，雷法才是王道啊，幸亏我有飞剑雷殛作为杀手锏，要不然的话，恐怕此次我真的在阴沟之中翻了船！”杨凯暗自感叹了一声。

    阴寒入体，虽然仅仅几个瞬间，但是却依旧令他有一种灵魂都要被冻结的感觉。

    五雷正法，杨凯只懂得其中一种庚金神雷，雷法难修，修炼到深处或许可以言出法随，不过杨凯肯定还无法做到此点，他想要动用庚金神雷，必须结印才行。

    阴寒入体，手臂又被扣住，在那样一种情况之下，杨凯就算想动用庚金神雷，也是有心无力，幸亏雷殛还算给力，不然的话，杨凯此次就真的危险了！

    “妖孽，今日就是你灰飞湮灭之时！”杨凯再度望向那红衣女子的目光之中，已经满是阴狠。

    雷殛与杨凯心灵相通，随着杨凯喝声落下，它好似一道闪电一般，直向红衣女子激射而去。

    在这猩红雾气笼罩的后花园之中，红衣女子好似可以瞬间改变位置一般，突然在某处消失，又突然在某处出现。

    雷殛刚刚飞离杨凯的身边，红衣女子身形一闪，她竟然再度出现在了杨凯的身边，一爪向杨凯抓来。

    “该死！”暗自咒骂了一声，杨凯一个懒驴打滚，他赶紧唤回雷殛，护住自己的身体。

    有雷殛护体，红衣女子倒是不敢靠近杨凯的身边，但是杨凯却也拿她没有办法。

    杨凯倒是想过动用庚金神雷，不过想了想，他还是放弃了这个想法，毕竟，红衣女子的身形神出鬼没，杨凯结印的这一点时间，都已经足够她跑出十万八千里了。

    一时之间，两者之间倒是形成了一个微妙的平衡，彼此双方，谁都无法奈何对方。

    “妖孽，上天有好生之德，暂时先放你一马，以后在我地盘之上，你给我安分一点！”直视着不远处那时隐时现的红衣女子，杨凯阴沉着脸，冷哼一声，此刻，他终于不得不接受现实，暂时放弃将红衣女子击杀这不切实际的想法。

    “小鬼，少说大话，你若没有那雷光加持的古怪东西，现在的你，恐怕早已经进了我口腹之中！”又是一阵桀桀怪笑，红衣女子面上那些烂肉似乎又掉了不少，看起来又恐怖了一些。

    “我站着不动，你敢来吃我吗？”杨凯阴阳怪气的回应了一声。

    红衣女子顾忌雷殛，根本就不敢靠近自己，杨凯也不担心她玩什么花样，背负着双手，哼着不知名的小曲，杨凯迈着八字步，大摇大摆的走出后花园，向厢房所在的方向走去。

    “李元吉，你说的那地方就在此处？你确定此地真的有千年幽鬼出没？”

    “放心好了，伏虎，我说的那九阴之地，就在后面那花园之中，数十年前，我一位师门长辈发现此地，将一只被幻幽界所污染的鬼物封印其中，根据我收到的一些消息来看，经过九阴之地这几十年的孕育，这只鬼物应该已经生成幽晶，成功蜕变成千年幽鬼！”

    “千年幽鬼啊！若你我二人能成功将其击杀，她残留下的幽晶，那可是难得一见的好东西，说不定我们两人可以借此之助，成功踏足玄阶！”

    …………

    朦胧的月色之下，两道身影边走边谈，好似清风一般，冲着杨凯这座庄园后花园所在的方向激射而来。

