    卡尔瓦多斯的双肩包被女人背走，又被丢弃在这栋房子里，这说明那个杀死他的女人，很有可能来过这。

    　　但这里并不是她家——经过刚才的简单搜查，安室透在卧室角落看到了一张随意扔着的全家福，照片上的女主人身材臃肿，和监控上看到的凶手完全不一样。

    　　听白石说有线索，安室透立刻进屋，没想迎面就看到一具尸体趴在电脑桌前。

    　　“这是……”

    　　他走近后，因为白石动过电脑界面，此刻最显眼的，就成了桌上的那一盘刺身。

    　　“河豚刺身。”安室透又简单检查过桌前的尸体，很快有了猜测：

    　　“虽然还不能确定，但这人应该是死于河豚毒素——又是一起伪装成意外的他杀。

    　　“而且这个家的抽屉里，没有任何值钱的东西，恐怕和卡尔瓦多斯一样，也被劫财了。

    　　“——我大概知道这是怎么一回事了，他们遇到了同一只恶毒的‘黑寡妇’啊。”女人女人的叫，很不方便，安室透干脆给这人现编了一个代号。

    　　白石点了点头，表示认同。从这两起命案来看，“黑寡妇”貌似是一个专门欺骗中年富男的感情，然后杀掉他们，榨取钱财的渣女。

    　　为以防万一，安室透对着男人的脸拍了几张照片，传给组织，让他们查这人和组织有没有关系。

    　　“如果这个西山务跟组织无关，那就说明卡尔瓦多斯只是死于一场普通的连环杀人案。”安室透刚才把“逃脱王”家里摸了个遍，早已经知道了男主人的名字。

    　　“卡尔瓦多斯能力不错，但确实见了漂亮女人就走不动道，因为好色栽在杀人犯手里，还挺合理。”

    　　安室透揭完已故同事的短，又道：“凶手现在很可能把封着内存卡的项链，当成了普通的项链，我们还来得及回收。

    　　“如果能找到西山务的手机，说不定就能查到那个女人的相关线索，如果没有……那只能用笨办法，继续撒网查监控。”

    　　在他四下寻找的时候，白石看了一眼光屏，并没看到“捉拿杀人渣女”“拯救中年大叔”之类的任务，于是决定，还是先处理魔术师外孙女的案件。

    　　用假面前往聚会，要比用本体安全。反正安室透也要查案，不如把这个假面buff延长器一起骗过去。

    　　虽然未必能骗得住他，但目前，房间里根本找不到死者的手机，暂时也没有更多“黑寡妇”的相关线索，去一趟魔术爱好者聚会，说不定反而会有意外收获。

    　　这么想着，白石走到电脑前，握住鼠标，下拉界面。

    　　很快，他抬手指了一下电脑屏幕，把安室透叫过来：“我来的时候，屏幕上是这个画面。”

    　　安室透走近，低头一看，看到两行鲜红的字：

    　　“这是第二个

    　　——影法师”

    　　信息其实和之前有微妙的不同，但电子文字好就好在修改它时，不容易被察觉到痕迹。

    　　安室透不知道这是改版的留言，他略微蹙眉，品着里面的信息。

    　　如果卡尔瓦多斯算第一个，眼前的男人算第二个，倒是正好能跟留言对上。

    　　但在他看来，黑寡妇能这么熟练的伪装自杀、躲监控，不太可能是初次作案。

    　　除此之外，还有几个疑点——既然费力用河豚伪装成了自杀，为什么还要留下这种杀人留言？

    　　而且这里的大门，有被撬过的痕迹，但卡尔瓦多斯家里的门上并没有。

    　　从目前的已知情况来推测，黑寡妇的杀人方式，应该是取得被害人的信任后，以情人或者小三的身份进到家里，再伺机下毒下药，她完全没有必要特意撬门。

    　　非要说的话，这更像是两桩案件掺和在一起——黑寡妇先杀人离开，另一个人再撬门进入，往电脑上留言。

    　　……事情越来越麻烦了啊。

    　　还好丢的是组织的资料，不用太着急。

    　　——刚才搜查房间的途中，安室透收到了负责查监控的人传来的消息，在他标点几个点里，都没捕捉到黑寡妇的踪迹。

    　　如果不是松田黑叶的直觉起了作用，带着他找到这栋房子，线索或许已经断掉了。

    　　比起慢慢筛监控，反倒是第二个来杀人的“凶手”，更有可能掌握到黑寡妇的信息。

    　　想到这，安室透从白石手里接过鼠标，浏览了一番网页。

    　　之后，他对白石讲了讲自己的猜想，以及接下来的思路。

    　　看到松田黑叶随着他的话，时而点头，时而陷入沉思，安室透舒坦了，又重新有了看着后辈成长的感觉，手上的伤口仿佛也没那么疼了。

    　　两人迅速达成共识，决定从魔术爱好者联盟入手，继续查下去。

    　　通知过组织的后勤前来善后，两人一边商量该以什么身份潜入聚会，一边打算离开。

    　　就在这时，电脑响起了一声提示音。

    　　两人一怔，同时回过头，就见论坛左上角有新消息提示，似乎来了私聊。

    　　点开一看，来信的人id显示为“消失的帕尼”，白石记得，这正是外孙女田中贵久惠的第二个目标。

    　　聊天记录有十四五页，时间横跨了一年多。

    　　这两个人关系不算太亲密，但可能是在毒舌过程中产生了共同话聊，他们偶尔会聊上几句。

    　　最后几条记录，发送时间都是今天，是已死的“逃脱王”先跟对方搭了话。

    　　[逃脱王10:19:54

    　　今晚的线下聚会，你打算怎么过去？]

    　　[逃脱王10:25:16

    　　我记得你也住米花镇？我本来想带妻子一起去，但她临时有事去不了。所以我想找其他人同去，这样路上也不会无聊，要一起吗？]

    　　然后就是刚刚“消失的帕尼”的回信：

    　　[消失的帕尼14:32:21

    　　好啊！正好咱们路上商量一个魔术，等到了地方，你给我当托，咱好好吓他们一跳，哈哈]

    　　……这可真是瞌睡了有人送枕头。

    　　“身份到手了。”安室透笑了一声，他想了想，用不太灵便的手在键盘上敲了几行字，回车发送。

    　　……

    　　田中贵久惠好不容易才问出了“逃脱王”的住址，准备上门杀人。

    　　几小时前。

    　　快到逃脱王家门口时，她看到一个头戴遮阳帽，眼前架着墨镜的女人拖着一只不小的行李箱，从西山家走了出来。

    　　女人反手把门锁上，然后将家门钥匙擦干净，从窗户缝隙扔回屋里。之后她环视四周，很快离开。

    　　田中贵久惠躲在角落里，等人走了，才来到西山家门口。

    　　刚才的女人有些奇怪，但她现在满脑子都是杀人计划，没空多想，她走过去按了门铃，但始终没人来开门。

    　　疑惑之下，田中贵久惠撬开锁进到房中——西山家的门锁款式不算复杂，对一个被魔术大师带大的人来说，打开它毫无困难。

    　　找到“逃脱王”时，田中贵久惠惊讶的发现人已经死了。

    　　她茫然片刻，又想起了刚才离开的，遮挡了面容的女人。

    　　……难道人是她杀的？

    　　虽然不知道西山务又惹到了谁，但不管怎么说，人死了就行。

    　　田中贵久惠按照计划，在电脑上留下留言。

    　　然后她犹豫了一下，又冒充“逃脱王”，给“消失的帕尼”发去私聊。

    　　之前她苦于找不到“消失的帕尼”，所以只能计划在线下聚会中杀死他——这个人不像“逃脱王”，逃脱王西山务是魔术爱好者联盟的主席，为人又高调，很容易就能查到踪迹。

    　　而现在，如果能利用“逃脱王”的帐号，提前把跟他有些交情的“消失的帕尼”约出来，像杀“逃脱王”一样暗中将他杀害，就不用再到聚会的地方杀人了。

    　　聚会上有太多精通魔术的人，万一被看出端倪，进而阻止，事情反而会变得很麻烦。

    　　然而发过私聊后，始终没人回应，对方或许没在看电脑。

    　　田中贵久惠毕竟从没杀过人，待在尸体旁边有些心虚，她又害怕突然有人回来，等了十多分钟，没等到回复后，她只能仓促离开。

