    高大男人如同铁塔一般，挡在门口，竟然让刘茹有一种被一座山拦住了去路的感觉。

    “啊呦，李少爷，您来了，快请，快请！”见到魁梧男人出现，原本安然坐在位置上的所有人齐刷刷地站了起来，一个个热情地朝着里高大男人迎了过来。

    哪怕是之前最是高傲的徐平，此时也是一脸献媚地来到了高大男人的旁边，点头哈腰地说道：“李少爷，我该死，我就该去外面接您的。”

    高大男人淡淡地瞥了一眼徐平，似笑非笑地说道：“你不去外面接我倒是罪不至死，但是你竟然让这位美丽的小姐生气，那才是真的该死了。”

    徐平一愣，旋即脸上顿时浮现一抹讨好的笑容，对着刘茹说道：“刘总，您大人不记小人过，之前我态度有问题，您别往心里去啊。咱们的合作没问题，一会儿吃完饭，我一定给你一个满意的交代。”

    刘茹原本是想要离开的，但是听到徐平的话，心中忽然升起了一股希望来。或许，这一次与绿湖制药的合作真的能够继续进行下去。

    “好了，都站着做什么，坐吧。”高大男人摆了摆手，冲着众人说道：“我下飞机又坐了两个小时的车，还真是有点饿了。”

    说完这一句，高大男人对着刘茹微微一笑：“这位美丽的小姐，不介意一同吃饭吧。要是有什么事情，我替你摆平了。”

    刘茹迟疑了一下，终于还是点了点头。

    虽然眼前的这个男人看起来阳光大气，但是不知道为什么，刘茹总是觉得此人身上带着几分邪气。不过这里是四海饭店，再加上这里有这么多人，想必也不会出什么事情。更为重要的是，她不想让叶林回来后见到她竟然亏了一亿后对他感到失望。

    众人再次落座，不过座位却是有了一些调整，不知道是不是为了迎合这位李少爷，原本坐在刘茹旁边的吕强竟然换了位置，此刻刘茹身边落座的赫然便是那位李少爷。

    不过李少爷落座后，一直规规矩矩，没有丝毫逾越的举动，再加上此人谈吐优雅，虽然偶尔的时候会表露出几分霸道，不过大多数的时候都是十分有亲和力的。

    宴席开始，酒水上齐，众人推杯换盏，畅谈着商场之上的见闻，气氛热烈。作为主角的李少爷却是话不怎么多，但是每一次开口，都会如同是画龙点睛一般，引得众人喝彩连连。

    哪怕是刘茹，也是对李公子升起了几分佩服。不过也仅仅只是佩服而已。

    刘茹本不想喝酒，但是到了后来，还是架不住众人的劝说，将饮料换上了啤酒，虽然只是小口地抿，但是本就不会喝酒的他，仅仅喝了半杯就变得俏脸微红，看起来更加娇艳欲滴，引得在场的众人频频侧目。

    不过众人也看得出来，李少爷对刘茹很有好感，所以大家虽然时不时偷眼看一眼刘茹，但是却也不敢如刚刚开始那般肆无忌惮了。

    转眼之间，酒过三巡，宴席散去。在徐平的唆使下，一群男人打算去会所潇洒。说走就走，一群男人直接吆五喝六地走出包厢，朝着外面走去，不等刘茹反应过来，包厢里就剩下了李少爷和刘茹两人。

    刘茹见状，便要起身离开。之前在酒桌上，在李少爷的干预下，徐平十分痛快地答应了与红叶保健继续合作，所以刘茹打算直接回公司。

    她虽然喝了酒，但是并不多，回公司休息一会儿就能够继续工作了。

    可是就在刘茹站起身来的时候，李少爷却是忽然转过头来，望向了刘茹：“刘小姐，我送你回去吧。”

    刘茹的目光与李少爷对视，双眼忽然变得恍惚起来，如同是被施展了催眠术一般说道：“好。”

