    地藏御魂和樱吹雪横立于身前，明羽双眸中的血色愈发深沉，一层薄薄的黑色护盾在其周身生成，将无尽雷霆隔绝在外。

    但在这雷电的海洋中，这层护盾依旧只如一叶小小的扁舟一般沉浮不定，在雷电的肆虐下忽明忽暗，仿佛下一刻就要倾覆消亡。

    看着充满视野的金色雷海，明羽不由闷哼一声，一丝鲜血从紧咬的牙关中沁出。

    和轩辕剑控制下的姬子不同，无论是攻击的质还是量，黑姬麟都不是一把剑加一个A级女武神可以比拟的。这才是真正达到律者级的攻击！

    在密集的雷电束中，明羽找不到丝毫的空隙，连感官都几乎被夺去，仿佛天地之间只剩下了这无边无际的雷霆。

    除了硬抗之外，明羽别无他法！

    听到耳中雷电的轰鸣，感受着落在护罩上的雷威，明羽真切地感受到了他和S级之间的巨大差距，那种近乎生命层次上的鸿沟。

    尽管他遭受的攻击已经很强了，可明羽很清楚，黑姬麟的攻击重点并不是他。和学园长那边相比，他只能算是顺便照顾下。

    但仅仅是这样的程度，就险些令他无法承受了。

    手臂上传来阵阵酥麻，将破未破的护盾没有能够将全部雷电阻挡，些许的余威落在了明羽身上，令他体内崩坏能的流动都迟滞了许多。

    感受到身体愈发沉重，明羽心底却不曾动摇，竭力调动着身体中的崩坏能，抵御着雷电的侵袭。

    尽管明羽未曾亲眼见过雷之律者的威能，但他却隐隐觉得，黑姬麟此时的雷电或许并不会逊色律化芽衣的全力一击。

    虽然律者号称是物理规则的极致体现，但受限于律者本体对能力的开发，并非每个律者都发挥出与其名号相匹配的实力。

    所以，黑姬麟能够在雷电掌控上击败雷之律者，也不算什么值得惊讶的事情。

    在雷海之中，明羽对于时间的概念也逐渐模糊，或许过了很久，亦或许只是弹指之间。

    随着一道清脆的物体破碎声，明羽头顶黯淡至极的黑色护罩再也不堪重负，在肆虐的雷霆中彻底崩解。

    看着从天而降的金色落雷，明羽竭力睁大着眼睛，手中的地藏御魂毫不示弱地迎了上去。

    但还未等长剑与落雷相撞，两道金色的锁链便哗啦哗啦地延伸了过来，交缠着将明羽包裹起来，先一步迎上了那束雷电。

    噼啪一声，婴儿手臂粗细的雷霆落在了锁链上，却只使得锁链发出阵阵颤动。

    “呼~”

    明羽长出口气，心底仍不住地后怕。刚才那道落雷，他完全没有把握承受下来。若非有了学园长的帮助，他即便不死也要褪层皮。

    从锁链的缝隙中看去，金色的雷海已经渐渐稀疏，露出了这片空间原有的景色。即便是审判级的崩坏兽，崩坏能的量终究是有限的，没有办法将这种攻击一直持续下去。

    随着雷电逐渐消散，保护明羽的两道锁链也退了回去，缩回了犹大之中。

    “哼！烦人的虫子，这样都还不死吗？！”

    冷着一张小脸，目光中满是轻蔑，黑姬麟坐在不知何时召唤出的黑色战马上，居高临下地说道。

    虽然神色中的冷傲不曾减少半分，但黑姬麟额头血色宝玉的光芒却肉眼可见地黯淡了不少。显然，发动刚刚的攻击对她而言也是个不小的消耗。

    “仅仅是这种程度的攻击的话，对于S级女武神来说可不算什么！”

    学园长手中的犹大向右一偏，露出了带着三分笑意的脸庞。虽然脸上的表情依旧轻松，可学园长粗重的喘息却暴露出了她的真实情况。

    即便是孤身一人，抵挡刚才的攻击对她来说都不是那么简单的事情，更不要说她还要护着两个属下了。

    学园长原本保守式样的修女服已经消失不见，取而代之的则是一套紫色的装甲，大片姣好的肌肤暴露在外，四枚带着尖刺的厚重裙甲正随着主人的动作微微晃动着。

    处刑装·紫苑！

    明羽瞳孔微缩，认出了这套独属于德丽莎的装甲。终于，这位S级女武神也要认真起来了。

    低头看了眼腰间静默不动的金色古剑，明羽心中不由一叹。都到了这个时间了，姬麟所承诺的帮助还没影呢，自己不会就这么被放鸽子了吧。

    在编年史里，姬麟能将轩辕剑拆解成三份，强化御三家的武器，足可见她仍在一定程度上保留着对轩辕剑的影响。

    可刚刚自己都面临那种险境了，这把剑都没有什么表示，让明羽对其本就不高的期待又降低了不少。

    罢了，这终究不是自己的东西。真正靠得住的，唯有自己所掌握的力量！

    摇了摇头，明羽将注意力重新转移到了战场之中。

    “是吗？”黑姬麟的脸上露出一抹玩味的笑意，“或许对你来说是这样，但对于其他两个小家伙来说，可不一定哦。”

    话音刚落，她便轻轻一扯左手的缰绳，纤细的小腿夹了夹马腹。

    收到主人的信号，黑马顿时嘶吼一声，身体化作一道流光径直冲向还在喘息的蓝衣女武神。

    柿子要挑软的捏。而作为普通A级女武神的符华，无疑就是三人中最软的那一枚。

    好快！

    刚从雷海中缓过神来的符华双眸微凝，却根本无法看清黑姬麟的任何动作，只能看到那一抹危险至极的黑色流光。

    心底略一犹豫，她还是选择了双手交叉放在胸前，调动着符合A级女武神强度的崩坏能防御在了身前。

    黑色流光转瞬即至，一柄漆黑如墨的古剑自下而上地撩了过来，没有丝毫阻碍地攻破了符华的防御，又势如破竹地划开了女武神的腕甲，一抔鲜红的血液抛洒空中。

    砰！

    黑轩辕剑上沛然莫能御的力道落在了符华身上，将她的身体狠狠击飞了出去，重重落在了后方的岩壁上，发出令人心悸的巨响。

    “符华！？”看着符华那深深陷入岩壁中的身影，学园长焦急地喊道。

    “咳咳~我…没事。”

    感受着身体各处传来的剧痛，符华扶着岩石半跪在了地上，张嘴吐出一口鲜血，有气无力地回应道。

    看着符华那颇为凄惨的模样，明羽心底一阵无语。刚才若是没有卸力的话，符华都能在战后享受到圣芙蕾雅的断肢接续服务了。

    为了一个卧底任务，拼到这种程度，至于吗？

    来不及多想，明羽的视线重新落到了黑姬麟的身上。刚才那一剑，他可不认为自己能完好无损地接下来。

    一旁的学园长也是一抖手中的犹大，道道金色锁链向着明羽延伸而去，织成一张密集的网将他与黑姬麟隔离开来。

    一剑就让一个A级女武神失去战斗能力，战马状态下的黑姬麟速度简直作弊！

    看到两人的动作，黑姬麟嘴角露出一个邪魅的笑容，身下的战马向前轻走几步，便忽地调转马头，以迅雷不及掩耳之势冲向了一旁静立待命的泰坦们。

    在德丽莎和明羽惊讶的目光中，黑姬麟左手一拍马背，身体跃向了空中，而下方的战马却猛然化作了一滩黑色粘液，将剩余的几台泰坦全部包裹其中。

    粘液上黑色光华涌动，泰坦机甲以肉眼可见的速度消融开来，就连三台教父都无法做出丝毫的反抗。

    随着机甲逐渐溶解，粘液也快速缩小，重新化作了一匹战马的模样。

    稳稳落在了马背上，黑姬麟抚摸着战马的红色鬃毛，满意地说道：“果然，这些东西最适合做我爱马的盔甲了。”

    和原本有些瘦弱的战马不同，新生的轩辕战马体格明显大了一圈，厚重的盔甲加于身上不仅没有让它难堪重负，反而让它愈发精神了起来。毕竟，它吞噬的可不单单是构成机甲的金属，还有泰坦中蕴含的大量崩坏能！

    仿佛是为了回应主人的话一般，战马昂头发出一道响亮的嘶吼，头顶那刀刃状的独角闪耀着骇人的寒芒。

