    方辰不过才刚刚踏入到天阶下品炼丹师，怎么可能炼制出完美品质的丹药？

    众所周知，想要炼制出完美品阶的丹药，除非有逆天的本事。

    而且还要对炼丹的把控，和炼丹时的操练，有着极其苛刻的要求。

    所以，完美品阶的丹药，在同阶炼丹师中，几乎就是最逆天的存在。

    甚至，有不少高于自身等阶的炼丹师，都不一定能够炼制出完美品阶的丹药来。

    方辰却当众练出来了！

    如果说这其中没有任何的幕后，打死他都不相信。

    甚至，在虎蛮说出这话的那一瞬间，他将自己体内的灵元，都爆发了出来。

    一股强大的威压，直接压迫在方辰的身上，想要抢夺方辰手中的丹药。

    见到这一幕，方辰立马运转体内全部的灵元，抬起手中的剑，朝着虎蛮的身上，就是一剑！

    一道犀利的剑气，如同贯穿了整个天空似的，直接将虎蛮的身体，抵挡在他面前。

    虎蛮见到这一幕，眼中露出一抹凶狠的光芒，怒声对其吼道：“给我破！”

    说着，他扬起手，直接将方辰凝聚出来的剑气，强势破解！

    随后，虎蛮跃过人群，杀向方辰。

    “放肆！”见到虎蛮居然在大比上动手，一股毁天灭地的能量，直接从虚空之中，朝着虎蛮的身上压迫而来。

    虎蛮还没有触碰到方辰的身上，便被天空之上的那股气势，压得喘不过来！

    “敢在这儿撒野，我看你这是在找死！”郑伟桐怒视着虎蛮，愤怒的对着虎蛮吼道。

    “放开我！你们这群卑鄙的人类，竟然敢在大比上作弊，我怎么都不会服气的！”虎蛮在原地不断的挣扎，咬牙切齿的对着天空之上吼道。

    被虎蛮这样一说，郑伟桐露出了一抹冷漠的微笑。

    他轻蔑的看了看虎蛮一眼，不屑的说道：“作弊？当着这么多人的面，我们能作弊？你真以为你们妖族的人是吃素的吗？”

    说着，郑伟桐一巴掌，直接扇在了虎蛮的脸上。

    虎蛮还没有回过神来，便被郑伟桐一巴掌轰飞，嘴中喷出一口鲜红的血液。

    “郑会长，你这样是不是太过分了？”见到郑伟桐一巴掌将虎蛮轰飞，虎琅怒气冲冲的对着郑伟桐吼道。

    虎琅的话刚刚说完，郑伟桐便冷声呵斥道：“敢在大比上动武，我没有杀他，都算是对你们妖族客气了！”

    刚才虎琅和虎蛮嚣张的行为，让郑伟桐等人早就憋了一肚子火。

    现在，虎蛮居然敢当众招惹他，如果不给这群妖族一点颜色瞧瞧，他们还真以为能够在炼丹师协会翻天了！

    “你……”被郑伟桐这样一说，虎琅咬着牙，怒视着郑伟桐，恨不得将郑伟桐给吞了似的。

    对于虎琅那愤怒的神情，郑伟桐眼神无比犀利，毫不客气的说道：“如果你再不劝劝他，那就别怪我杀了他！”

    感受到郑伟桐体内爆发出来的冰冷杀意，虎琅咬着牙，恨不得一巴掌拍死这家伙。

    不过，他也很清楚，现在和郑伟桐交手，显然是不智之举！

    他看了看虎蛮一眼，沉声对着虎蛮说道：“虎蛮，你给我最好老实点！输了就是输了，再这样闹下去，我妖族可丢不起这个脸！”

    虽然对于这次大比，虎琅十分不甘心，可他知道，自己这次是真的输了！

    “叔叔，我要求查看一下方辰炼制出来的丹药，如果这丹药真是他炼制出来的，我无话可说！但是……如果是他借助他人之手炼制出来的，我不甘心啊！”虎蛮双目怒视着方辰，十分愤怒的说道。

    听到虎蛮的话，还不等虎琅回答，郑伟桐便微笑着说道：“好，你自然有权检查方辰的丹药！”

    说着，郑伟桐看了看方辰一眼，微笑着说道：“圣子，既然他想要检查你的丹药，那你就让这小子，好好的看一看吧！”

    郑伟桐这话一说出口，方辰微微一笑，毫不在乎的说道：“既然你不服，那我今天就让你输的心服口服！”

    说着，他微微挥手，直接将刚才炼制的游龙忘虚丹，放在了虎蛮的身前。

    虎蛮看到方辰递给自己的丹药之后，整个人顿时懵了！

    因为方辰炼制出来的丹药，色泽饱满，而且香味浓郁，确实是完美品阶的天阶下品丹药。

    这种炼制手段，比他高出了不少。

    “不……这不可能！这绝对不可能！”虎蛮十分不甘心的盯着方辰，咬着牙说道。

    见到虎蛮这样，方辰脸上露出了一抹轻蔑的笑容：“哼！输了就是输了，没想到你们大地虎族也输不起啊！”

    之前，虎蛮何等嚣张？何等猖狂？

    现在却如同疯狗似的，在这儿乱叫。

    这叫在场的所有人，自然都对虎蛮有些不爽。

    “就是，刚才你不是特别嚣张吗？觉得自己必胜，现在输了却不认输了？我还真以为你们这群妖族的天骄有什么了不起呢？还不是只会在这儿耍赖？”丰一鸣不屑的看了看虎蛮一眼，冷笑着说道。

    之前，他就被虎蛮说的无比憋屈，甚至恨不得给虎蛮这嚣张的家伙两巴掌。

    现在见到虎蛮在这儿耍无赖，他自然要站出来嘲讽虎蛮。

    不仅是丰一鸣，在场很多人，都开始指责虎蛮起来。

    确实，在大比之前，他可是信誓旦旦的嘲讽大家，说众人都是垃圾！

    现在输了，就开始耍赖了？

    这还真是可笑啊！

    被众人这样嘲讽，虎蛮下意识的握紧了拳头。

    他双目煞红的瞪着在场的众人，恨不得将在场所有人，都给生吞活剥了似的。

    “虎蛮，够了！”见到虎蛮体内的凶煞之气不断的外放，虎琅怒声对着虎蛮吼道。

    虎琅的话一说出口，虎蛮便感受到了浓浓的压迫感！

    他抬头看了看虎琅一眼，想要说话，只不过，虎蛮的话还没有说完，虎琅便冷声呵斥道：“你难道还嫌我们大地虎族不够丢人吗？”

    被虎琅这样一说，虎蛮顿时收敛了自己的气势。

    “你还愣在这儿干嘛？还不快点离开！”虎琅咬着牙，怒声说道。

    这一次，他们已经输了。

    既然如此，他们就得认输。

    不然，不仅会被人嘲讽，甚至连待在这儿都会被人指着鼻子臭骂。

    被虎琅这样一说，虎蛮十分委屈的看了看虎琅一眼，他很想张嘴说话，但看到虎琅那气愤的模样，他还是忍住了。

    他很清楚，此刻的虎琅，不可能听他解释。

    “方兄，恭喜你啊！我还真是没有想到，你居然能够炼制出完美品阶的天阶下品丹药！”范史旭脸上带着一抹浅浅的微笑，恭敬的说道。

    说完，他还特意的瞥了一眼虎蛮，道：“不像有些人，没有哪个本事，还在大家面前装逼，我最讨厌的就是这种没本事，还喜欢装逼的人了！”

    被范史旭这样一说，虎蛮的脸色变得更加煞白起来。

    “区区一个妖族的家伙，在我们人族面前如此大放厥词，没想到装逼不成反被草，真不知道，那家伙心里是怎么想的！”丰一鸣也走了过来，狠狠的在虎蛮的身上插了一刀。

    天灵儿也是一脸微笑的看着方辰，给方辰道喜。

    听到众人不断的在嘲讽自己，虎蛮恨不得将面前这群人全部都给杀了！

    这群人，简直就是欺人太甚。

    不过，一想到刚才虎琅说的话，他还是忍住了！

    虎蛮下意识的握紧了双拳，双目怒视着面前的众人，冷声对着众人说道：“你……你们都给我等着，这次的耻辱，我一定会让你们加倍还回来的！”

    说完，虎蛮咬着牙，怒气冲冲的离开了这儿。

    看着虎蛮离开的背影，大家纷纷都露出了一抹得意的笑容。

    妖族的人，见到这一幕，脸上也都露出了一抹尴尬之色。

    原本他们都已经准备好了，在人类众人面前吹嘘一番。

    可他们怎么都没有想到，虎蛮居然在大比上翻车了！

    这让他们愤怒的同时，又有些不甘。

    但事情已成定局，就算他们内心再怎么不甘心，又能怎样？

    所以，他们都只能咬着牙，怒气冲冲的离开了这儿。

    “虎琅，你难道不准备待在这儿看看我们颁奖吗？毕竟你们大地虎族的天骄，可是获得了第二名呢！”见到虎琅也准备离开，天墨阳笑呵呵的对着虎琅说道。

    被天墨阳这样嘲讽，虎琅眼神犀利到了极点。

    他双目流露出一抹冰冷的杀意，冷声对着天墨阳说道：“哼！这件事我们认栽，但你们给我记住，这件事我们没完！”

    虽然虎蛮获得了这次大比的第二名，可是这个第二名，对他们来说，简直就是一个耻辱！

    甚至，他们大地虎族，都会因为这次的事情，而遭到不少妖族的针对。

    如果不是他们乃是妖族中的王族，恐怕还会因此付出不小的代价！

    一想到他们妖族筹划了这么久的计划，居然被方辰这该死的小子给破坏了，他心中的杀意，便翻腾了起来。

    “嘿嘿，这句话你说了多少次了？难道不嫌腻吗？”郑伟桐冷笑着看了看虎琅一眼，毫不客气的嘲讽道。

    被郑伟桐这样一说，虎琅不再废话，怒气冲冲的离开了这儿。

    看着虎琅等一众妖族的强者纷纷离开，他们总算是松了一口气！

    特别是郑伟桐，此刻他要多开心就有多开心。

    如果不是因为他，无意间发现方辰的天赋，从而让方辰成为圣子，大力的给予方辰资源倾斜，恐怕方辰想要炼制出天阶下品丹药，还是有些困难。

    现在，方辰用最强势的行为，为他自己正名，也为郑伟桐正名！

    他知道，接下来的时间里，恐怕谁都不会再质疑方辰圣子的名头了！

    不过，他也清楚，现在方辰的短板就是他的修为。

    如果不能让方辰在短时间内，将修为提升起来，那今后在秘境中，他想要取得机遇，恐怕会无比艰难。

    想到这儿，郑伟桐暗暗在心底做了一个决定！

    “诸位天骄，欢迎你们参加此次炼丹师协会举行的大比！相信，大家对这次比赛的结果，应该十分满意！”大长老齐元庆见到大比已经结束，微笑着对在场的诸位说道。

    “接下来。便是宣布这次大比名次的时刻！”齐元庆用十分官方的话语，对着大家说道。

    “第一名！方辰，炼制七枚天阶下品丹药，其中有三枚是完美品质，四枚属于上等品质！”

    方辰炼丹的品阶和品质宣布出来的那一瞬间，所有人都惊讶的盯着方辰。

    虽然大家都知道，方辰战胜了虎蛮，但……

    很多人并不清楚，方辰炼制的丹药水平，还有其中的品质。

    现在听到这个消息之后，纷纷对方辰投来敬佩的目光！

    “第二名，妖族虎蛮！炼制了四枚天阶下品丹药，其中有两位是中等品质，两枚下等品质！”

    “第三名：天灵儿！炼制出了九枚地阶极品丹药，其中五枚是完美品质，四枚上等品质！”

    之前，天灵儿虽然炸炉了，但她并没有直接放弃，而是开始炼制地阶极品丹药。

    因为对地阶极品丹药的了解，所以她依旧用最完美的手段，炼制出了丹药！

    “……”

    “第十位：施弦，炼制出了八枚地阶极品丹药，其中三枚是完美凭借，三枚上等品质，还有三枚中等品质！”

    随后，齐元庆又公布了前五十名的存在。

    因为这次很多大势力都来到了这儿，所以前十名的奖励，特别丰富，特别是冠军。

    接下来，便是给诸位获得大比的前几名颁奖。

    “方辰，这次你乃是我们炼丹师协会的第一名，所以我们几大宗门商量了一下，不仅要奖励你一张下品丹方和一尊天阶中品的药鼎，还有五百滴至尊神液，还有，你可以去我们炼丹师协会的修炼室，闭关三个月！”齐元庆脸上带着一抹微笑，笑着对方辰说道。

    此言一出，所有炼丹师协会的弟子，纷纷都流露出羡慕的目光。

    要知道，想要进入到炼丹师协会的修炼室，就必须得给炼丹师协会做出一定的贡献。

    或者是炼丹师协会的太上长老，才有可能进入其中。

    即使是齐飞雨在炼丹师协会做了这么久的圣子，也才进入到里面修炼了不到一年的时间。

    可这次，协会居然一次性奖励方辰在里面修炼三个月，这简直就是一个大手笔啊！

    再加上辅助五百滴至尊神液，想必方辰在短时间内，将修为再次获得突破，定然无比轻松。

    不少人听到这个奖励，也都朝着方辰投来羡慕的眼神。

    “第二名，因为离开了这儿，所以放弃了这次的奖励！”就在众人议论方辰的奖励之时，齐元庆那冷漠的声音，再次响起。

    之后，齐元庆便宣布了前五十名的奖励！

    对于获得奖励的人，大家都无比开心。

    而这次比赛，以方辰获得冠军而结束！

    “方小友，你……你实在是给我太大的惊喜了！”君临天满脸激动的盯着方辰，微笑着说道。

    之前，他以为方辰能够进入到大比的第二轮，或者进入到第三轮，他就无比开心了！

    可他没有想到，方辰居然不仅成为了炼丹师协会的圣子，更是获得了这次大比的第一名。

    这对他来说，简直就是一件让人难以置信的事情啊！

    想到这儿，君临天就十分激动。

    “君老，如果不是您，我想要获得这次大比的冠军，依旧有些困难！”方辰很是谦虚的说道。

    见到方辰这样说，君临天心里虽然欢喜，但还是有些焦急。

    他看了看方辰一眼，眼神有些闪烁，想要说话，但话到嘴边，却不知道该如何说出口。

    “君老，您有什么话，但说无妨！”方辰微笑着对君临天说道。

    听此，君老沉吟了片刻，道：“方小友，我们天炎城炼丹师协会的遭遇，你也清楚，你现在贵为炼丹师协会的圣子，我希望你能够帮助我们一把！你觉得如何？”

    “哈哈哈，原来就是这点小事啊！君老，您请放心，不管是谁，敢在我们这儿撒野，我都会让他们付出代价的！”方辰淡淡的对着君临天说道。

    他不是一个忘恩负义的人。

    在他最危难的时候，封田雨几乎用他的姓名，来救助自己，现在他恢复到了巅峰状态，而天炎城出现了不小的危机，方辰自然不会忘记天炎城为他的付出！

    “君老，等我将丹阳城的一些事情弄完之后，我便和你一起，前往天炎城，有我在，今后谁都不敢妄动天炎城！”方辰语气坚定，神情淡漠的说道。

    此言一出，君临天激动的都有些发抖起来。

    有方辰这一番话，就算是那些顶尖的势力，再想要动天炎城，他们也得掂量掂量，能不能承受得住方辰的怒火。

    毕竟方辰现在可是炼丹师协会的圣子，同时他更是一位能够炼制出天阶下品丹药的天之骄子！

    就在君临天想要继续说话的时候，一道身影陡然间从方辰身旁走过。

    见到这道身影的那一瞬间，方辰体内的杀意，彻底爆发了出来。

    他看了看君临天一眼，微笑着对君临天说道：“君老，我现在还有一点私事需要去处理一下，还请您稍等片刻！”

    说着，方辰迈着大步，朝着刚才那道身影走去！

    很快，方辰便跟随那道身影，来到了一处比较隐蔽的地方。

    他没有丝毫犹豫，体内的灵元，在这一瞬间，猛然爆发出来：“任浩杰，今天，便是你的死期！”

