    没过多久，崔浩言武器上的铭文便已经烙印成功了，他的目光不由得落在了薛浩凌的身上，透着些许得意。

    “薛浩凌，我来试试这铭文与你的铭文效果是否相同！”

    下一霎，崔浩言体内元力涌动，直接汇聚到了武器之上，紧接着，一股灼热的温度蔓延开来，武器之上的铭文亦是闪烁着火红色的光芒！

    唰！

    崔浩言一剑暴刺而出，只见一道火红色的剑芒爆射而出，地面直接洞射出了一片焦黑。

    瞧见这一幕，众人皆是爆发了一阵惊呼声，这情况俨然与薛浩凌的铭文效果一般无二！

    “哇！这铭文的威力好强！竟然附带这样的火焰效果！”

    “如此一来，有了这铭文便足够让对手好一阵烦心的了。”

    “倘若两人实力相当，有了这铭文便完全能够拥有胜利！”

    众人脸上布满了震惊之色，这种铭文可是一大利器啊！

    如果他们也能够拥有，那么他们的战斗力也能够大大提升！

    一时间，众人纷纷羡慕起了百里红妆的队友，能够跟百里红妆这样的土豪做朋友实在是太棒了！

    奈何他们根本就不认识百里红妆，这种好事也落不到他们的头上！

    原本对百里红妆颇为不屑的灵隐学院学生此刻眼神亦是变化了几分，这种朋友简直是大家求之不得的啊！

    饶是淡定如南宫修杰等人，此刻在瞧见崔浩言发出的攻击效果之后，眼中亦是不约而同地产生了一抹震撼之色。

    这铭文的确是十分了不起，对于提高战斗力很有帮助。

    只是，可惜他们与百里红妆本来就势如水火，即便百里红妆手上还有不少铭文，他们也不可能将其买下来。

    南宫悦儿脸上闪烁着不悦的光芒，“有什么了不起的？不过是几张铭文罢了，武宝阁的铭文效果同样很好。”

    她的铭文就是从武宝阁的铭文大师那里弄来的，只是当初在弄到这铭文的时候同样花费了不小的心力。

    铭文大师本就是十分尊贵的存在，一般人的面子根本不卖。

    何况，武宝阁的三位铭文大师向来都是喜欢研究，对于出售铭文根本就没有半点兴趣，只是偶尔将练手的几张铭文放在武宝阁进行售卖。

    她堂堂公主，自然想要铭文大师为她绘制出一张最为适合她的铭文。

    这一切还得多亏了父皇帮她给铭文大师准备了不少铭文所需要的器材之后，铭文大师这才帮她量身定做了一个铭文。

    迄今为止，那铭文都是她炫耀的资本。

    因此，她对百里红妆的铭文亦是不在意，只觉得百里红妆是在哗众取宠，博得众人眼球。

    南宫修杰和南宫羽津对视了一眼，南宫悦儿一向十分得父皇宠爱，方才能够让铭文大师亲自设计铭文。

    他们两人可就没有那么好的待遇了，本来打算这几日请铭文大师帮忙绘制铭文，奈何因为百里红妆的事情引得父皇勃然大怒，他们的铭文自然也随之泡汤。

    至于什么时候才能再有机会，他们也不知道了……

