    因为要在新城这边监工，所以在新的穹顶开始施工之后，陈新又回到了新城这边。

    至于科研中心那边，托有了曦瑶的福，陈新可以通过网络连接，让曦瑶实时将需要处理的事情发给他，让他即便在新城这边也能够及时处理科研中心那边的事情。

    而曦瑶本身的计算能力和陈新预设好的逻辑运算模块，则保证了她可以将各种琐碎繁杂的事务都处理的井井有条。

    这也使得虽然科研中心那边依旧有不少事务需要陈新处理，但在曦瑶的辅助下，他的工作并没有增添多少。

    “让曦瑶帮你处理各种事情，这还真是方便啊！”唐棠看着陈新在平板电脑上轻松的将曦瑶已经分类好的各种事项迅速处理，不由得发出了羡慕的声音。

    作为整个科研部门的大总管，唐棠每天要处理的事情非常多，也非常的繁杂，即便她有两个副手和三个秘书帮助她处理各项事务，唐棠依旧觉得自己每天都有忙不完的事情。

    如果她也有一个曦瑶这样的人工智能作为助手，想想都觉得自己能够轻松很多。

    陈新听着唐棠表现出来的羡慕，笑了一下说道：“学姐你也可以把需要处理的事情发给曦瑶，让她帮你处理啊，只要把你的信息录入曦瑶的系统中，我这边审批一下就可以给你开通权限了。”

    “但这只是我手动录入信息，不像你这是让曦瑶主动帮你处理各种信息，等于是我先要把各项事务告诉曦瑶，她处理了之后再把结果发给我，这样并不能为我减轻多少工作。”对于陈新的建议，唐棠只是稍作思考就知道不行，但她也还是补充了一句：“除非说你能让新城这边也实现网络化办公，并且把整个办公系统接入曦瑶，否则结果都是差不多的。”

    唐棠的这番话只是表示一下实际情况，然而陈新在听到她这么说之后却显得有些诧异：“新城这边不是网络化办公吗？”

    “我的大老爷，你难道忘了新城这边因为是临时启用的关系，很多配套设施当时没有完善，这两年时间里虽然把网络和其他各种设备逐渐补齐了，但办公网络也就是像灾难之前那种所谓的网络办公一样，只是拿来法发邮件和信息，很多具体事务并不是通过网络来处理的。”唐棠有些无奈的看着陈新，向他详细的解释了一番。

    虽然陈新是个天才科学家，但在这些事情上却有显得非常的迷糊。

    这让唐棠想起了以前在学校的时候，那个时候的陈新也是像现在这样，总是能够提出很多好的想法，但在具体的执行和落实到实处的时候往往会出现一些细节上的不足，需要她来给他兜底。

    不过唐棠对此并没有什么意见，因为陈新的想法往往能够带来比她的想法更好的结果，只不过是他的性格并不适合领导其他人，而是更适合做一个提出想法，让其他人去落实的人。

    现在陈新和她的这种配合模式，其实和当年也没有什么两样，依旧是陈新提出想法，她负责处理想法落实过程中产生的各种问题，只不过现在陈新是领导，她是副手了而已。

    “这样吗……”唐棠的一番解释让陈新总算搞清楚了情况，这也让他有些不好意思，搬到新城这边来之后他手上就是忙不完的各种事情，中间又去了欧洲一年，这边的情况和各种事情确实有所疏漏。

    而唐棠的这一番带着怨气的解释，也让他觉得有些不好意思，想要弥补一下。

    所以在想了想之后，陈新对唐棠说道：“我记得新城这边虽然没有超级计算机，但是也有一台大型计算机吧？把这台计算机接入曦瑶的网络，我会在里面安装一个曦瑶的子程序，用来辅助处理各项事务，应该可以给你分摊一点工作。”

    “要是能再加强一下新城这边的办公网络就更好了，现在新城这边的网络化确实比不上原来的科研中心。”陈新给出的方案对于唐棠来说已经给她帮了大忙，但她还是忍不住提了一句新城这边的糟糕的办公网络。

    对此陈新只是冲她笑了笑说道：“学姐你是整个部门的主管，这种事情你打个报告上来，要求升级一下办公网络不就行了？”

    “说的容易，你当我没打过报告吗？但是上面不批我有什么办法。”说到这个，唐棠感到更加无奈了。

    在陈新去欧洲的那一年里，这些问题唐棠早就发现了，她也一直在打报告给上面要求对这些问题做出改进。

    可受限于当时全国都处于战争状态，各种物资都优先供给战场，她打上去的报告一直都是搁置，所以这事也就这么拖了下来。

    现在陈新旧事重提，唐棠这才冲他抱怨了一下。

    听唐棠解释完原因，陈新不由得摸了摸鼻子，这事其实也不怪上面，因为战争状态下，一切都会以战场的需求为最优先事项，后方一个科研机构想要升级办公网络自然在上面看来是属于可行可不行的事情，所以干脆就没有批。

    不过现在国内的仗算是打完了，那这件事倒也不是不能旧事重提。

    尤其是现在要扩建新城区，施工队都是现成的，完全可以打个报告，给新城这边的研究环境做个升级。

    陈新确定了自己的想法，于是向唐棠说道：“学姐你去统计一下，除了办公网络需要升级之外，还有其他什么需要弄一下的东西，一起整理出来，做一份计划给我，这次扩建新城区，顺带把新城这边的研究环境也做个升级，各项设施完善一下。”

    “行，那你先把新城这边的大型机接入曦瑶的系统，让她来帮我做这件事吧。”唐棠显然不会放过这个可以让自己省一点事的机会。

    听到唐棠这么说，陈新洒脱的一笑，干脆站起身来，冲她说道：“行吧，那干脆就趁现在吧，正好我也有时间。”

