    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　饭后，梁不凡就识趣的带人告辞了，虽然联姻失败，但一顿饭下来，也算找到了个靠山，他已经是心满意足了。『

    　　

    　　邹若明是一刻也不想和梁若晴分开了，所以也要跟着一起回去，因为林逸帮了这么大的忙，所以邹若明希望林逸能够一起去梁家的山庄，帮着商量商量他和梁若晴的婚事，实在是林逸不在，他生怕梁不凡又反悔什么的。

    　　

    　　孙静怡送众人出来，拉着林逸的手笑眯眯的说道：“我知道你这次很快又要回去那个地方，所以想一直跟着你，你会嫌我烦吗？”

    　　

    　　“怎么会，我这次过来就是想要多和你呆在一起的，不过邹若明的事情既然我出手帮忙了，总归是要把他做好的，不如你现在就跟我一起去吧？”林逸是想让孙静怡跟着自己多呆一些时候的，在离开世俗界回到天阶岛之前，尽可能的帮孙静怡把实力也提升到所能提升的极限。

    　　

    　　孙静怡微笑道：“好啊，不过我这里还有些事情要处理，你先和邹若明他们去梁家的山庄吧，若是顺利的话，明天早上我就来和你汇合了。”

    　　

    　　“那好吧，你忙你的，我会在梁家等你过来的，这两天或许还要和晓波赖胖子他们一起去一次欧洲，你过来的时候记得带好你的护照等东西。”林逸想起圣域联盟的事情，顺口让孙静怡做好准备。

    　　

    　　“好啊，能够和小情人一起去度假，真是太开心了！”孙静怡也不问林逸去欧洲做什么，反正在林逸回天阶岛之前，孙静怡是不准备和林逸分开了。

    　　

    　　因为明天就能再见，所以林逸也没有多拖拉，和孙亦凯他们招呼一声，就带着蓝古扎上车了。

    　　

    　　三辆车原路返回，回到山庄附近的时候，也不过是晚上九点左右，让林逸有些奇怪的是，他的神识中现，山庄门口站着七个修炼者，跪着三十多个梁家山庄里面的人，似乎是梁家的敌人找上门来了？

    　　

    　　这七个修炼者中，有一个是天阶初期巅峰的，还有五个地阶的，最弱的一个也是玄阶后期巅峰，实力上来说，完全不逊色于隐藏层面的势力了，甚至说是上古也不为过！

    　　

    　　对付梁家，随便来两个就足以横扫了，毕竟梁家只有一个地阶的供奉，梁不凡这个家主都仅仅是玄阶初期而已。

    　　

    　　“老大，上面是不是有架打？一会儿有没有我出手的机会啊？”蓝古扎的神识也相当厉害，林逸现的他也现了，所以悄悄的问林逸道。

    　　

    　　两人之间的交流并不会被邹若明他们听到，林逸也没把上面那七个修炼者放在眼里，所以没有提醒梁不凡的意思。

    　　

    　　“这么弱的对手你也想出手？是不是吃太多了想消食啊？”林逸微笑着说道，蓝古扎好斗的因子越来越明显了，一般高手都懒得对弱鸡动手，蓝古扎却压根不管，能打架就行。

    　　

    　　“哪儿啊，老大你可别想省我的伙食费啊，刚才我压根没吃饱，最多就是六分饱而已！”蓝古扎警惕的看着林逸，生怕他说要让蓝古扎以后少吃点。

    　　

    　　林逸不禁失笑，若是孙家的厨师听到蓝古扎的话不知道会作何感想，累死累活的弄了三四十人份的大餐，仅仅是喂了个半饱？

    　　

    　　很快三辆车都来到了山庄外面，梁不凡也看到了山庄大门外的情况，顿时就有些蒙了。

    　　

    　　不等车停稳，那七个修炼者中的一个地阶高手双手一扬，十几二十枚铁钉出尖锐的破空声，闪电般扎在了梁家那两辆车的车胎上，而邹若明开的这辆，则是被林逸用神识给引偏了少许，免得明天还要补胎了。

    　　

    　　幸亏这两辆车度几乎已经要归零了，所以车胎爆掉并没有造成什么严重的后果，梁不凡带着梁家的精锐，面色阴沉的推门下车。

    　　

    　　“梁不凡，今天就是你们梁家的末日了，还有没有什么遗言要说的？”打爆车胎的那个地阶高手一脸阴测测的笑容，缓步走到梁不凡的身前说道。

    　　

    　　“古越虎，你要报仇找我就是了，和我梁家其他人有什么关系？你把他们都放了，我梁不凡任凭你处置就是了！”梁不凡沉着脸说道，他知道古越虎刚才打爆车胎，只是为了不让他们有机会开车逃跑，要不然的话，他们七个直接动手，早就可以杀光他们了。

    　　

    　　甚至不需要七个，古越虎一个人都足够将梁家的人杀完了，毕竟梁家的地阶供奉，在实力上还要比古越虎差了一点。

    　　

    　　古越虎哈哈大笑道：“梁不凡你可真逗，难道你以为现在你还能够不任凭我处置了吗？梁家的其他人原本是和这事儿没什么关系，可既然他们进了你们梁家，那就是有关系了，凡是沾上你梁不凡的人，今天都会陪你下去走一趟黄泉路的。”

    　　

    　　梁不凡脸色相当的难看，他很想让梁家的供奉保护梁若晴先走，但那个地阶供奉此刻却是脸色苍白的样子，面对这么多厉害的修炼者，这个地阶供奉已经连战斗的意志都丧失了！

    　　

    　　唯一的希望，就是林逸了！梁不凡偷偷看了一眼白色6虎揽胜中端坐着的林逸，有邹若明在，想来是不会眼看着梁若晴有事的，林逸的实力深不可测，对方虽然也有天阶高手，但是保护一个梁若晴应该没什么问题吧？

    　　

    　　“古越虎，知道我从哪里回来吗？我刚从邻市的孙家回来！老实告诉你，我们梁家马上要和孙家结亲了，你不会不知道孙家是什么身份吧？”梁不凡虽然指望林逸能够保住梁若晴，但能够用孙家的招牌吓退这些人的话，那就更好了，所以很是镇定的扯起虎皮做大旗了，原本他和孙家结亲，就是为了应付古越虎的，只是现在通知孙家支援也是来不及了。

    　　

    　　“区区一个修炼者联盟的孙家而已，有什么了不起的？”古越虎嘴上说没什么了不起，但眼神中的忌惮却是一闪而逝，随即看到梁若晴，顿时哈哈大笑道：“这就是你的女儿了吧？几年不见，倒是成了个大美人了，不错不错，今天你女儿倒是可以放过的，但她也不会嫁入孙家了，我会帮你找很多很多的女婿，以后你的外孙外孙女可以姓赵钱孙李周吴郑王，就是不会姓梁的！”(未完待续。)

