    胡雷没再和石矶多说，为了不欠下这个人情，他已经不仅仅是点到为止了。

    就差把饭喂到她嘴里，帮她把震天箭盗回来了！

    当然，就算盗回来也是治标不治本，可能没有乾坤弓还有乾坤圈。

    何况就算对方是个骨感美人，但还不至于让他色令智昏。

    很多东西没法说透，再说就没法解释了。

    圣人都推衍不出的东西，他凭什么知道？

    盗窃镇关之宝，这是要暴露自己，挑起争端吗？

    阐教还没出来，度厄真人没准就把他灭了。

    于是再次感谢之后，留下若有所思的骨感美人，胡雷骑着小魔驼回了殷地。

    到了胡府的时候，已经是晚上。

    将缰绳交给门子，胡雷就着急往里走，他要去给老爹送药。

    “二爷！”

    胡贵在后面高喊，道：“今天一早寿王殿下带着礼物来找您，得知您去寻药，将礼物留下便走了。”

    胡雷不甚在意的点点头，看来子受还是没有放弃招揽他。

    刚要往里走，胡贵又怯懦着道：“寿王殿下，还说……还说……”

    胡雷疑惑的看着他，胡贵有些尴尬的道：“还说他要定你了！”

    “？？？”

    什么要定了？

    你送的是聘礼吗？

    胡雷打了个哆嗦赶紧进府。

    以前没发现啊？

    这个子受……他不会是个受吧？

    不由又觉得发冷，打了个寒战，胡雷不敢再想，拿着伤药先去看了老爹，服侍他吃下。

    见老爹表情都放松了下来，才松了口气。

    “二爷二爷！”

    丫鬟在外通传道：“寿王殿下来找您，已在正堂等候！”

    胡雷闻听，顿时觉得那里……心里微微一紧，这个子受怎么还没完没了啦？

    他有些不情不愿的来到正堂，见子受穿着一身朝服，打扮十分正式。

    一见他进来，子受立刻热络上前拉住他的袍袖。

    “殿下请自重！”

    胡雷一个激灵，往后一缩。

    他穿的是一身道袍，袖子一下被两人绷紧。

    “什么意思？你躲什么？”

    子受有些莫名其妙，他只是想表示一下自己礼贤下士而已。

    甚至做好了秉烛夜谈、抵足而眠的准备。

    也幸好他没说出来，胡雷就没好气的道：“断袖不吉，不要和我拉拉扯扯的。”

    “噢噢噢！”

    子受虽然不知道为何断个袖子就不吉利，但他是来礼贤下士的，自然从善如流。

    两人落座之后，子受看向胡雷的眼神泛着一丝幽怨，道：“今天一早本王知道你离开的消息，心中甚是难过。”

    神特马难过？

    老子又没死？

    胡雷皱眉，紧紧盯着他，生怕他说出什么不该说的。

    那自己只好断袖……不对，是割袍断义！

    见胡雷看着他，却不说话，子受幽幽问道：“你可知为何如此？”

    我哪知道？

    这幽怨的眼神，谁受得了？

    胡雷依旧不语，但全身紧绷，感觉自己有点待不下去了。

    甚至想着，要真是那样自己转身就走。

    见又一次没有得到回应，子受感觉有些受伤，但还是继续道：“我只是觉得我们兄弟从小一起长大，有着一样大的志向，若是我将来的霸业之中没有你，总归有些遗憾！”

    原来还是招聘！

    嘶！那送来的礼物，算不算是聘礼？

    胡雷感觉将危险的想法收起，长舒了一口气，道：“什么霸业？大商的疆域已经很大了，再要扩张恐怕难以为继？”

    这是时代的局限，大商这个制度能掌控的地盘有限，虽然是最大的国度，但也需要四方诸侯协理，若是再扩张，恐怕就难保宗主国的位置。

    未来的大周能够崛起，说实在的，也是因为大商几线作战，不停消耗。

    最后算是和众多诸侯同归于尽，才被大周捡了便宜。

    也是因为其他诸侯都被灭的差不多，大周才能搞出封建制。

    若是想扩张，胡雷觉得除非是变法改制，但这几乎是与所有利益阶层为敌，恐怕死的会很难看。

    “不是。”果然，子受摇头。

    胡雷有些好奇了，不是这个，还能是什么？

    “那是什么霸业？”

    子受正色道：“你记不记得，你走之前曾对我说：‘以铜为鉴，可以正衣冠；以古为鉴，可以知兴替；以人为鉴，可以明得失。’”

    胡雷点头，这话是他说的。

    他当时不知道这里是封神世界，因此还想自导自演，来一出贤臣谏言的佳话。

    锦衣卫特务，啊不对，是风闻奏事之言也是那时候说的。

    在他想来，等到子受登极，只要这些话流传出去，不管子受是贤明还是昏庸，他都会是被人称颂的贤臣，佞臣俩字绝对轮不到他。

    没想到后来却被火灵带走，因此这出戏还没来得及外传。

    是的，本来他想安排人将这些话传出去的。

    “我觉得你说得有几分道理，尤其是以史为鉴之言，所以我回去便翻阅王宫藏书，遍查史籍，确实所得颇多！”

    子受饶有深意的看着胡雷，道：“也因此明白了你所怀之志！”

    胡雷有些莫名其妙，自己当时所怀之志？

    那不过是想要多维系大商几年，保证胡家的富贵罢了。

    可是你看个史书，能看到我的志向？

    “那就恭喜殿下，殿下能够以史为鉴，将来必定是一位传世明君，在下能够致君尧舜，实在与有荣焉！”

    胡雷不知道自己除了装比之外，还有什么深意，但还是吹捧了两句。

    子受听了吹捧，似乎颇为得意，摆摆手，道：“不是不是！”

    胡雷以为他说的是谦虚之言，没想到他接着道：“尧舜算不得什么！”

    “嘶~！”

    忍不住吸了口冷气，这子受看了基本史书就膨胀成这样？

    这看的是什么史书，难道他看的是心灵鸡汤？

    见胡雷有些惊讶，子受摇头晃脑的道：“我翻阅史籍，纵观古今，发现一件淹没在历史中的大事！”

    好家伙，这股子地摊文学的味道十分正宗！

    看来他看的不是鸡汤也是野史！

    不过胡雷还是做出洗耳恭听状，捧哏道：“哦？愿闻其详。”

    “也不算淹没，毕竟我的先祖也是其中之一。”

    子受洋洋得意，煞有介事的道：“这件事就是……”

