    法空摇摇头。

    这李玄风一腔心事，不外乎有两个原因，一是自己，二是他的副手。

    李玄风此人没那么容易相信别人，不会这么轻易的相信是他副手出卖的自己。

    至于自己，恐怕已经被李玄风抛到脑后，他可能以为自己根本不值一提。

    他会以为，以后如果不来大乾，可能永远不再相见，所说的合作只不过是一个玩笑而已。

    法空微笑，有必要让他知道，得找个机会让他明白：合作，自己是认真的。

    李玄风挥挥手。

    一行五人顿时停住，左右顾盼，看到不远处有一座小亭子，是路边的驿亭，供行人歇脚之用。

    五人来到小亭里坐下。

    月光如水。

    他们已经跑了半夜，此时夜色朦胧，万物归寂，好像一切都陷入了睡眠。

    仿佛天地之间唯有他们五个在活动。

    “少爷，没必要郁闷，”进屋之后，黑袍青年阿大笑呵呵的道：“能捡回一条命，那比什么都强，留得青山在嘛”

    李玄风收敛了沉思之色，轻笑一声：“捡回一条命？能不能捡回来还真不好说。”

    “只要回了云京，谁能奈何得了少爷！”阿二不屑的道：“有老爷在呢。”

    身为户部侍郎，可不是摆设。

    虽然只是一个三品，上头还有尚书压着，但权势却远远高过品级，哪一个不得陪着几分笑脸。

    得罪了户部，被拿捏一下是极难受的，甚至会连累同僚，从而遭到排挤。

    李玄风左右看一眼，淡淡道：“小心一点儿吧，半路可能会有截杀的。”

    阿二不解的道：“少爷，他们不是已经放人了吗？怎还会出手？”

    “不是他们。”李玄风道：“另有其人，你们来的时候，可有人知道？”

    如果知道自己被救，那出卖自己的岂能坐得住，一定会想办法截杀自己。

    “没什么人吧？”阿大摇头：“我们是奉老爷的命令秘密来此，没有其他人知道。”

    “你们总有接应的人吧？”李玄风道。

    如果没有内应，他们是不可能闯进大乾来的，光明圣教的防御可不是开玩笑的。

    所以需要从大乾军队驻守区域过来，必然有内应，否则硬闯是闯不进来的。

    “是有两个引路的。”

    “那就可能走漏消息。”

    “……那倒也是，不过少爷，到底是谁要杀你？”

    “不知道。”李玄风轻轻摇头：“叔叔他临走时有什么交待？”

    “无论如何，生要带人，死要带尸，接少爷回家！”

    “……嗯。”李玄风轻轻揉了揉眉心。

    叔叔视自己如己出，固然是因为父亲的关系，也是因为叔叔无子嗣，将自己当成了儿子。

    李玄风沉吟：“我们化整为零，还不保险，需要一些别的手段引开截杀。”

    “少爷，还要什么手段？”

    “容我想想。”李玄风摇头。

    他觉得自己读书都读偏了，书到用时方恨少，尤其是兵书，平时不涉猎，致使现在无计可施。

    如果读一些兵书，这会儿应该已经想出奇计，现在却是一筹莫展，明明知道要做什么，却不知道该怎么做。

    如果能活着回到云京，一定要苦研兵书，好好看看用兵的诡道，而不是仅凭自己的聪明。

    “有人！”黑袍青年阿大忽然低声道：“少爷，我们要出亭子避一避吗？”

    李玄风摇头：“如果真是截杀我们的，避也没用，未必是截杀我们的。”

    “是。”

    四个护卫浑身紧绷，盯着声音发出的方向。

    却见四个黄衫老者乘着月光，踩着树梢飘飘而行，眨眼间来到近前，落到小亭里。

    他们目光在李玄风五人身上一转，便不在意的收起，然后坐到栏杆前的横椅上，大咧咧的也没有打招呼的意思。

    他们拿出自己怀里的包裹，打开包裹之后，里面是热气腾腾的烤鸡烤肉及卤肉，香味迅速飘满了小亭。

    小亭里一共九人却并不显拥挤，只是两边人泾渭分明，彼此不说话，颇为怪异。

    李玄风轻咳一声，打破了沉默，抱拳道：“四位前辈，难得在这里相见，在下李晓声，不知几位前辈要去往何处？”

    他没感觉到四个老者的杀意，应该是过路的，恰好相遇。

    四个老者瞥他一眼，又继续低头吃肉，狼吞虎咽，好像很多天没吃过饭似的。

    李玄风心下恼怒，脸上却毫不在意，抱抱拳，歉然的笑道：“对不住，叨扰了。”

    四个老者仿佛没听到他说话，继续吃自己的肉。

    李玄风转过身来。

    阿大怕他尴尬，低声道：“少爷，甭想这四个老货，一脚踏进棺材板里了。”

    “嘘！”李玄风忙制止他嘀咕。

    可已经晚了。

    “砰！”一包烧鸡被摔到小亭地面，四分五裂，迸散到四处。

    香气更浓。

    那老者摔了烧鸡之后死死瞪着阿大，咬牙道：“混帐小子，你说什么？”

    阿大发出一声冷笑，斜睨着他道：“糟老头子，给脸不要脸，这里不是你倚老卖老的地方！”

    “混帐，你好大的胆子。”

    “糟老头子你要来几招？别自取其辱，老老实实吃你的**，哦，你把鸡摔了，那就喝西北风吧！”

    其余三个老者皱眉瞪着阿大。

    阿二站起身来，哼一声：“不识抬举的玩意儿，我家少爷是什么身份，还敢在我家少爷跟前拿翘，真是不知死！”

    李玄风原本想制止，却又闭上嘴。

    现在制止反而是示弱，弱了阿大与阿二的士气，只能以强硬面对了。

    这事真是闹心。

    明明只是一件微不足道的小事，偏偏因为臭脾气而闹成了这样，吵起来不说，恐怕还要动手。

    “混帐小子，看来你想领教领教爷爷的手段！”摔了烧鸡的老者缓缓站起，衣衫缓缓鼓起。

    “想找死，那就成全你们！”阿大冷笑：“或者乖乖的滚出这里，饶你们四条老命！”

    “吃我一掌！”摔烧鸡老者一掌推出。

    “呜——！”隐隐有惊雷声响起，一道雄浑掌力冲向李玄风，瞬间便至。

    这一掌看似缓慢，雄浑的掌力好像会很缓慢，其实奇快绝伦，快得李玄风没反应过来。

    “砰！”他飞出去。

    剩下三个老者倏的冲出，宛如三道离弦之箭射向李玄风，在空中出掌拍向李玄风。

    “找死！”阿大他们四个见状，三个冲向李玄风，一个冲向摔鸡老者。

    阿大与阿二的眼睛已经猩红，速度如电，追到近前时，两个老者冲向他们拦住路，另一个老者又给了李玄风一掌。

    李玄风修为也不俗，可在这老者跟前却是不堪一击，再次飞到空中，又喷出一道血箭。

    “啊——！”怒吼声中，阿大与阿二不管击来的掌力，速度更增一截，冲向李玄风。

    三个老者这一次没能挡住他们。

    阿大在空中接住李玄风，咬牙道：“少爷！”

    “中计了。”李玄风喃喃，双眼死死瞪着他：“走，……别跟他们硬拼！”

    “好。”阿大用力点头。

    他抱着李玄风，速度依旧奇快如风，狂奔而去。

    只有阿二跟上来，剩下两个护卫轻功差了一筹，索性留下断后，拦截四个老者。

    可他们根本挡不住四个老者，一个老者应付他们，剩下三个绕开他们两个，紧追不舍。

    ——

    法空观瞧到这里，喝了一口蘑菇汤。

    当真鲜美无比。

    他露出微笑。

    真是开了眼界，还有这般截杀之法。

    光明正大的靠近，然后借机行事，再突然下死手，打了一个出奇不意，效果不错。

    这是学了一招。

    “许兄，现在李玄风遇到截杀，恐怕逃不回大云去了。”法空抬头看向许志坚。

    许志坚皱眉：“截杀？”

    “不是你们光明圣教，应该是那个出卖李玄风的，手段当真厉害，看来不是没有跟脚的。”

    这四个老者都是顶尖的宗师，一般的宗门可没有这般厉害人物。

    而且得到消息如此之快。

    一个小小的副军侯恐怕做不到，这位副军侯背后也有人支撑。

    各有背景，互相对抗，互相厮杀。

    大云内部的残杀之激烈更胜大乾，不能不防。

    如此激烈手段，脱颖而出的没有一个善茬儿，都是厉害人物，一旦对付大乾，便是难缠的对手。

    “截杀……”许志坚喃喃道：“要救他？我觉得这家伙也是个祸害。”

    法空道：“我想把他当成一枚钉子，钉进大云，随时能发挥别的妙用。”

    “那就救吧。”许志坚道。

    法空笑道：“好，那就救。”

    他一闪消失无踪。

    许志坚看着他原本的位置。

    碗刚刚放下，蘑菇汤刚喝了一口，还差下不少，热气丝丝缕缕飘溢。

    徐青萝他们几个却一幅见怪不怪的神色，各吃吃的，低声说话也没停止。

    法宁看他出神，笑道：“师兄这是用了神足通，瞬间可至想要到达之处。”

    林飞扬道：“应该是去救那李玄风了。”

    “这神足通果然玄妙。”

    “是很快。”林飞扬不得不承认这一点，自己的影遁之术再快也不如这个快。

    如果在一里之内或者五里之内，自己不会差多少，可超过十里，那就不如了，距离越远，差距也越大。

    李玄风服下灵丹，被阿大背在身上狂奔，阿二跟在一旁，不时看身后。

    三个老者紧追不舍。

    “……罢了，你们放下我，先走吧。”李玄风拍拍阿大的肩膀：“别白费力气了。”

    “少爷你说什么胡话！”阿大咬牙喝道：“他们甭想得逞，少爷你吉星高照，不会死在这儿！”

    “呵呵……”一声朗笑声中，百米外出现了四个中年男子。

    月光之下，他们身穿灰袍，站在松树梢上，戏谑的看着李玄风他们三个。

