    

    第1115章杀

    钟涯此刻也是面目狰狞，他跟一般的术师不同，是有直接作战能力的。

    其次，钟涯的修为虽然只有术皇境，但操傀一派的战斗方式是傀儡，傀儡的强弱更决定实力，钟涯即便实力稍弱一些也可以加入战斗。

    而现在，钟涯也是心中发狠，他的想法是……

    拿自己的一具尸傀去换掉乔叶！

    那具被月华莲用过血祭之术的尸傀事后肯定会废掉，所以，钟涯也不心疼。

    砰！

    海面上，爆炸的声音忽然的响起，钟涯的尸魁忽然的就从海中钻了出来，出现在乔叶的身后，一把将乔叶给抱住！

    这就是打算用尸傀去换乔叶的性命，那具尸傀不可能是乔叶的对手，正面加入战斗不会有太多的用处。

    所以，一瞬间，只要拖住乔叶一瞬间就足够了，这就是那具尸傀唯一的作用！

    因为，也就在那具尸傀行动的一瞬间，周正天跟魏涯的攻击已经到了，而乔叶仍旧是面无表情的样子，仿佛没有看到攻击一般。

    只不过，乔叶的身上，突然的涌现出了一片淡淡的血气。

    百战血术，六式血屠！

    六式血屠：以自身鲜血作为献祭，能够进入血屠状态，血气磅礴的狂性直接进入第十层，能够以鲜血凝物，化为血瞳辅佐战斗。

    乔叶没有选择挣扎，也没有选择防御，而是……

    直接进入了血屠状态！

    下一瞬，周正天跟魏涯的攻击也是到了。

    四周的海面颤动，有天崩地裂之感，天空中的剑影密集到恐怖，龙凤双飞也是威势无比，崩碎苍穹，那一瞬间的感觉，仿佛能够湮灭九天十地。

    那强大无比的气势，像是海啸，又若星河滚滚！

    这是硬生生想要将乔叶碾碎的感觉！

    周正天跟魏涯此刻也是大口大口的喘息，胸口不断的起伏，全力的一击，对于他们而言，也是消耗颇大，疲惫的感觉正在席卷他们的身体。

    但只要乔叶死了，这一切都不是问题！

    魏涯看着周正天道：“这种攻击不可能硬顶下来吧？”

    周正天自信道：“他再厉害，还不是武帝境而已，又不是人间至尊，而且，他那能够短时间将自己提升到至尊境的能力也没有用，绝对不可能撑下来的。”

    以一敌二，全力施为，乔叶还因为尸傀的关系，结结实实的正面吃了两人一击，这种情况下，不管是魏涯，还是周正天，都不觉得乔叶还有机会能够活下来。

    但就在这时候……

    “真可惜！”乔叶的声音忽然响起道：“你们错过了唯一能够杀死我的机会！”

    几乎是一瞬间，当乔叶的声音响起时，周正天跟魏涯的表情同时僵硬在了脸上。

    这样都……

    不死？

    那海面上，海水已经逐渐恢复，光辉慢慢的消散开来，很快的，乔叶重新显露出了身影。

    乔叶此刻的模样也是极惨，身上挂着一些黑色的金属片，正在逐渐化成烟气消散，在最后的时刻，除了开启血屠状态之外，乔叶也让自己进入了天魔霸血的状态，来进行防御。

    而天魔霸血的盔甲，很显然，也是一击就被打的粉碎。

    同时被硬生生打灭的还有九转金身，此刻那金色的光晕已经完全消散，一点点都看不到了。

    同时，在天魔霸血跟九转金身都被直接打灭的情况下，乔叶身上也是出现了密密麻麻的剑伤。

    嫣红的鲜血不断的渗透出来，将乔叶的衣衫给染成了红色，从渗透出鲜血的位置，可以看到那伤口几乎密密麻麻遍布了乔叶的全身。

    但同样很明显的，那些剑伤仅仅只是皮外伤，在天魔霸血跟九转金身的双重防御之下，乔叶没有遭遇致命的伤势。

    而只要乔叶不死……

    乔叶的表情突然变得狰狞起来。

    因为，血气磅礴！

    百战血术，五式血气磅礴！

    血气磅礴：每一次受伤，激发一层狂性，肉身提升，痛觉削弱，一切外伤恢复速度提升，无视任何毒物与幻术，服用疗伤丹药，能够立刻消化药性，并将药性提升三成。

    血屠状态能够直接激发十层的狂性，然后乔叶利用天魔霸血跟九转金身将伤害降到了最低，但血气磅礴每次受伤都能激发狂性，受伤的程度怎么来判断的不好说，反正手指上划一刀肯定不算，但也绝非需要致命伤才能激发。

    而眼下乔叶的这种伤势，绝对是够了！

    伴随着狂性的激发，乔叶更容易失去理性，但是，相对的，每一层的狂性都能提升肉身。

    砰！

    乔叶的双腿微微蜷起，然后用力的一蹬！

    下一瞬，乔叶脚下冻结的海面瞬间爆碎，四分五裂的同时，无数的坚冰飞扬入空。

    然后……

    周正天猛的瞪大眼睛！

    两人相距了至少三四十米，但乔叶只是一跃，竟然瞬间出现在了周正天的面前。

    这样的速度，这样的弹跳力，这样的肉身……

    人间至尊！

    乔叶眼下表现出来的肉身强度，完全是人间至尊的水准，而且，这一次乔叶并没有使用乾坤万象。

    情急之下，周正天也是迅速的将龙凤双剑给架了起来，想要进行防御。

    但是……

    就在双剑而来的刹那，乔叶已经伸手，一把捏住了周正天的喉咙！

    没有给周正天任何的机会，在龙凤双剑飞来之前，乔叶的手掌就陡然用力一捏。

    咔嚓！

    清脆的骨裂之声响起！

    只是一瞬而已，周正天的喉骨就被乔叶给捏的粉碎，抓住机会之后，乔叶根本连防御，不，连挣扎的机会都没有给周正天。

    “你击败了一名灵帝境一阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：620000点。”

    ……

    乔叶将手掌慢慢的松开，周正天的尸体慢慢的从乔叶掌中滑落，砸在了地上。

    乔叶微侧身体，看向另一边的魏涯道：“终于轮到你了！”

    乔叶说出第一个字的时候，还在十余米开外，而最后一个字出口之时，赫然已经到了魏涯的跟前。

    魏涯被着实吓了一跳，堂堂的灵帝，竟然脚下一个踉跄，直接跌坐在地上。

    ……

