    化石狂一脸的肉疼，他挣扎许久，才艰难道：“好！只要你能把那两块化石带回来，我可以让你自己挑一件！”

    “三件。”胡杨道：“外加一份宝可梦图鉴。”

    “不可能！”化石狂脸色唰的一白，天呐，三件，他辛辛苦苦那么多年才挖出来的宝贝：“想都别想，最多也就一件！”

    胡杨：……不是很懂你们这些把石头当老婆收藏的人。

    “那随你。”胡杨毫不在意的挑了一下眉毛，转身要走。

    别以为他不知道，这个委托有多难办。

    幻影之塔，顾名思义，那是一座没有具体位置的高塔。

    “幻影”，则意味着它如同幻象一般，时而出现，时而消失，运气不好，一辈子也别想找到。

    且不说这一点，光是沙漠里栖息的那些危险的野生宝可梦，就够普通训练家吃一壶的了。

    现实不是游戏，除了野生的宝可梦，在沙漠里还会遇到遮天蔽日的沙尘暴与流沙地形的侵袭。

    没有专业的人员带领，哪怕是天王，也有可能迷失在沙漠深处，被掩埋在黄沙之下。

    想到这里，胡杨突然觉得自己要三块化石都要少了，要是换一个人，最起码得要五块。

    超进化石固然珍贵，但与命相比，明显后者要更加重要。

    而且，他目前还处在一个新人训练家的范畴之内。

    那个地方，对于一个新人训练家来说，过于危险了。

    “别走！”化石狂在心中权衡了一下价值，旧的不去新的不来，他紧咬牙关，道：“好！三块就三块！”

    “成交。”胡杨同意了这个委托。

    化石狂问道：“现在带你去我家？”

    胡杨摇了摇头：“我还有事情要办，你家离这里有多远？”

    化石狂指了一个方向，道：“就在那边，穿过那片灌木丛就可以看到了，大概五百米的距离。”

    胡杨：“行，等我忙完这件事就过去找你。”

    化石狂嗯了一声，表示自己会在家里等着。

    胡杨则继续跟着牙牙，前往牙牙们的巢穴。

    因为他脚扭伤了的原因，所以走路速度大幅度降低。

    “得找机会收服一只能骑乘的精灵了。”胡杨的脑海中浮现出一道道身影。

    说到骑乘精灵，他就忍不住想起了究极日月里的可骑乘精灵怪力。

    骑别的精灵都是正常的骑在它们的背部，只有怪力，是用公主抱，抱着训练家前进的。

    可怕…

    胡杨连忙将那糟糕的画面甩出脑海，转而想象起其他精灵来。

    比如帅气的风速狗、被称为肥大的快龙、喷火龙、比雕等等。

    但这些精灵里，除了比雕，其他的精灵对他来说想要获得都有一定的难度。

    卡蒂狗家族被君莎家族掌控，快龙又被城都地区的御龙一族掌控，喷火龙则被关都联盟作为御三家，发放给刚出门旅行的新人训练家。

    虽然说也有野生的存在，但遇到它们的几率，与某游抽中大奖的几率一样，低到令人发指。

    “牙牙！”

    这时，牙牙突然发出了开心的叫声，它迅速的钻进草丛，消失不见，但很快，又回身从草丛中探出了一个小脑袋，冲胡杨招手。

    “已经到了吗？”胡杨看了看四周，发现树上的确如书中所描述的那般，出现了许多用牙齿刻出来的痕迹。

    那是牙牙用来划分领地的方式。

    “牙牙！”牙牙欢快的点了点头。

    他们已经抵达了这片森林的最深处。

    因为很少有人到这里来的原因，地上的青草没有遏制的野蛮生长，四周的树木与外围的相比也显得更加高大茂密。

    在牙牙的带领下，胡杨俯身穿过一片高大的灌木丛，刚抬头，就看到了一片开阔的空地。

    “牙牙！”

    身边的牙牙发出了呼唤同伴的叫声，很快，一道道同样的叫声从树梢上此起彼伏的传了回来。

    紧接着，一颗颗小脑袋从树上、草丛中、斜坡后探了出来。

    这……

    好多的牙牙！

    少说得有二十只了吧？！

    胡杨看呆了。

    他的牙牙飞奔上前，与其他牙牙在地上滚作一团，欢快的打闹着。

    这时，深处又传来了几道与牙牙不同的叫声。

    紧接着，几道双斧战龙与斧牙龙的身影从树后面走了出来。

    与现实中的动物一样，精灵也分为群居与独居两种。

    而双斧战龙一族，便属于前者。

    那两只双斧战龙自然也注意到了在场的唯一一个人类。

    它们的目光立刻变得警惕了起来。

    “牙牙！”

    那只牙牙注意到了这一幕，立刻停止了打闹，跳到两只双斧战龙面前，发出了“牙牙牙牙”的叫声。

    看起来似乎是在解释。

    “它在和那两个家伙说要和你一起出去旅行的事。”

    耿鬼不知何时飘了出来，远远的看着那一幕，小声道。

    “它们怎么说？”胡杨也放低了声音。

    耿鬼抬头示意道：“你看！”

    胡杨抬头，就看到自己的那只牙牙在和其他牙牙与斧牙龙碰碰脸颊与牙齿。

    那是牙牙间表示友好的方式，同时也代表着再见的意味。

    “牙牙！”

    挨个碰完后，牙牙向胡杨这边跑了几步，然后回头冲其他牙牙与双斧战龙挥手。

    再见啦！

    森林里再度响起此起彼伏的“牙牙”声。

    牙牙跑到胡杨身边，抬头看向他。

    胡杨觉得自己也得说些什么才行，他抱起牙牙，对对面的牙牙与双斧战龙们保证道：

    “放心吧，我一定会照顾好它的！”

    “牙牙！”牙牙冲同伴们挥爪。

    ……

    “那么，我要把你收进来了哦！”胡杨手中拿出一颗空的红白球，对牙牙说道。

    “牙牙！”牙牙点了点小脑袋。

    胡杨微微一笑，精灵球随即释放出一道红光，将牙牙给收了进来。

    轻轻晃动了两下，便安静了下来。

    与此同时，牙牙的介绍出现在了胡杨的脑海中。

    ［名字：牙牙］

    属性：龙

    初始训练家：胡杨

    持有物：雷之石

    笔记：容易奋发图强的性格

    209年1月18日

    好像是在流星瀑布遇见了它

    好奇心旺盛，喜欢冒险与磨练牙齿

    已获得奖章：暂无

