    “我们家小门小户的，胆子比较小，总觉得买空卖空的金融这玩意太危险，还是能看得见摸得着的制造业更安心。”王艾也放松下来喝着茶对两人道：“你们别笑话我。”

    几个人笑着摇头，时文君嘴快：“我们都已经接受了你的看法，对我们来说目前最重要的是良好的运用手中的资源，将其组合成国家和人民需要的东西。”

    说到这，时文君打了个手势：“顺着国家的意志和人民的需求方向走。”

    王艾点头，看向康丝，康丝眨眨眼：“按照我的理解，本钱小的时候适合冒险，但本钱大了之后就应该保守稳妥为主。”

    王艾又一次点头看向许青莲，许青莲跟着说道：“金融业瞬息万变、牵连甚广，从美国的经验来看，一旦我们这种体量的企业转移精力到金融业，会对整个国家的经济稳定造成很大影响……这不该是我们碰的东西。即便是做，也要控制规模，既控制在我们手里，也控制在国家手里。这样，我们、国家、社会才能实现和谐。”

    房间里安静下来，王艾沉吟了一会儿：“你们自己有什么用钱的地方吗？”

    三人一愣，互相看看，康丝试探的问：“你要请我吃饭？”

    王艾笑着摇摇头，时文君眼珠一转：“我在国内的工资还有几十万没动，在意大利，我还没用过工资卡。”

    许青莲轻轻一笑没说话。

    “我预感，我们的网站将来会成为一个很强大的金融实体。”王艾放下茶杯：“操作金融业和庞大资金流，很容易被资本自身无限增殖的冲动干扰了判断。所以我要问你们对金钱的看法，看你们是否还有不满足的地方。如果有，我会加以解决，不论你们需要什么、看上什么，我都会给你们买来。”

    许青莲神情稳定、时文君微笑不语，康丝目光闪闪，就听王艾接着道：“核心目的就一个，在我们起步阶段就要对这个问题加以解决，在理念上、思想上端正态度，牢记我们的网站和开展的金融活动的主从关系。”

    “我不希望我有朝一日声色俱厉的批评你们，或者粗暴的废掉你们费劲了心力的发展计划。”王艾说到这，舒缓的笑了下：“这是一个你们尽情展现才华的舞台，你们将来会成为很多国家高层的座上宾，牵涉到众多的利害关系，你们要把持住自己。不要忘了我们从哪来，不要忘了我们本来的目的是什么，它不能变，也不该变。”

    “而我。”王艾指了指自己的鼻子：“我这个投资人，会一直盯着你们的。”

    时文君听完了这一大套，耸了耸肩：“我好怕。”

    康丝哈哈大笑，许青莲掩口而笑，王艾指了指时文君摇头笑着站起身：“嫌我烦就直说呗，行了我走了！”

    至于说给她们买东西什么的，除了康丝可能动摇了一个瞬间之外，根本就不需要提。“亚平宁之光”自从上线以来，经手的资金已经超过1亿欧元，但凡这几个人稍微动点心思，从哪都能捞到一笔肥的。

    可是，从许青莲声称借款开启自己的事业，却把企业的所有权标记在王艾名下开始，金钱就不是他们之间的问题，当然他们的问题也是金钱解决不了的。

    时文君的情况也差不多，当初她到笨蛋上班以后，听说她混了个高层，也有不少亲戚找上门来。随后当她执掌“笨蛋基金”成为名声赫赫的慈善女王后，自然也有不少人动了歪心思。在经历了和王家早年差不多的过程之后，她在亲戚中也差不点多成了孤家寡人。最终能被她带到笨蛋上班的只有一个老实巴交的堂哥，而且还是和她级别差了十万八千里的小组长。

    为了减少麻烦，处境相似的时文君和黄欣，都不约而同的搬家了。黄欣在辽阳郊外给她爹买了个别墅，但黄安也不怎么住，他已经从辽阳外国语学院办理了病退，一门心思的陪老婆、陪儿子，没事儿就出去旅游，活的特潇洒。他这种低调让许多人都搞不清他和黄欣的关系，所以亲朋找上门来的麻烦还真不多。即便是有，黄安就说一句我和她断绝父女关系了，一切清零。

    而时文君的两家子比较大，所以她的麻烦也比较多。为此在和亲戚闹翻之后，索性把父母接到了沈阳，虽然她的父母私下仍然和那些亲戚往来，也没少了接济，但只要不干扰时文君的工作，她就佯装不知。

    在这种情况下，她和王艾的问题只能是理念的问题，而和金钱无关。

    康丝年龄最小，还有点娇憨，在她兼职网站半年后，她的正式身份从王艾的私人助理转变为王家体系中的干部，开始享受了一定待遇。沉淀在她血脉里的志向，也让一般意义上的金钱失去了价值。

    王艾在给三人打了一个预防针之后便潇洒的走了，准备下午归队参加训练。这摊事儿他仍委托给三个人处理，干得好当然好，个人得到锻炼，国家能解决一些问题。干的不好也没啥，毕竟企业的基本盘在国内，到别的地方锻炼也一样，国内的事情做好了，对国家同样有用。

    如果不是当初为了把许青莲留在身边，王艾根本想不起来搞这个，谁家球星玩小商品进出口这么麻烦的生意？

    下午的阿皮亚诺基地阳光灿烂，王艾拖着大行李箱笑嘻嘻的走进院门，对着门卫道：“都到了？”

    门卫笑呵呵的点头，指了指会议室的方向。

    上了楼才注意到队友们的各种私家车已经停满了小停车场，推开会议室的门，三三两两的队友正在闲坐，见王艾进来赶忙招呼。萨内蒂帮忙把行李箱干脆放在桌子上，王艾笑嘻嘻的掏出小钥匙咔吧一声宁开锁，东西一下就淌了出来。

    各种小吃、各种纪念品、各种小礼物，有的包装带点英文，有的干脆没有，还得王艾一样一样解释。正乐呵着，门一开何塞和埃托奥一起走进来，随后是斯内德、卢西奥等人。

    “听说你速度很快？”埃托奥直奔王艾面前，直言不讳的问道。

