    “放心吧，你刚哥我从来不做违法的事。”郑大刚瞅了瞅自己的摊子，“兄弟，我这里面的物件，就没一件你能瞧得上眼的？”

    郑大刚又不傻，他看出来苏小凡对自己拿出来的东西不感兴趣，不过这已经是郑大刚手头最好的一批货了。

    “刚哥，我想见见真正的法器。”苏小凡没忘了今儿来的目地。

    其实在想明白那修复系统的BUG怎么用之后，是不是和郑大刚合伙做法器生意，对于苏小凡来说也都是无所谓的事情了。

    有了能断代的能力，苏小凡有事没事的往各个城市的古玩市场去转悠几圈，多多少少都能淘弄到一些真玩意的。

    而且全国那么多城市，他只要不是很贪心，每个城市淘弄个一两件，再故意混淆打眼买点假东西，根本无虞被人发现自己的秘密。

    “得，今儿舍出这张脸，我带你去看看好东西，小凡，你等我会，我先把摊收了。”

    郑大刚手脚麻利的将摊位上的物件全都收了起来，然后把桌子一翻，四边一折叠，一个箱子就出现在了地上。

    市场流动摆摊的大多都是用的这种，放下能当摊子，收起来就可以当箱子，东西往里面一装马上就可以走人，苏小凡也有这么一个。

    郑大刚没把箱子拿走，直接放到了古玩城相熟的店铺里，然后带着苏小凡上了古玩城二楼。

    “刚哥，咱们这是去哪？”

    苏小凡知道，古玩城二楼那是真正做古玩买卖的所在，而且做的都是熟客，通常是一年不开张，开张能吃几年，他以前没事的时候也喜欢上二楼闲逛，不过和那里的店铺老板就不怎么熟了，毕竟一个摆地摊的和别人差的档次太多。

    “去静心堂。”郑大刚放慢了脚步，回头说道：“小凡你到了少说话，我看看能把他们压箱底的好东西给掏出来不。”

    “刚哥，可以啊，静心堂你也熟？”听到郑大刚的话，苏小凡忍不住翘起了大拇指，在古玩市场混的这些人，就没有没听过静心堂这个字号的。

    据说静心堂的老板，从解放前就从事古玩买卖的生意，解放后去了国外，把家里的好东西都带了出去。

    在三十多年前的时候，这一代的静心堂传人，又回到了国内，还是从事古董交易的生意，并且将静心堂的店面开到了全国各地。

    静心堂那曾经断了代的口碑，但这几十年又给做了起来，他们是出了名的童叟无欺。

    去静心堂买古董，除了价格高点之外，挑不出任何的毛病，谁要是在静心堂买到了赝品，那可算是发了大财了，因为静心堂承诺是假一赔十。

    不过开业三十多年，还就没有人能从静心堂拿走过这赔偿，可见其信誉之好，是国内很多大藏家购买古玩的首选。

    由于当年静心堂的老板，就是洛川人，所以后来静心堂回到国内之后，将洛川市作为了静心堂的总部，苏小凡曾经在市场里见过那位当时三十多岁回国重开静心堂，现在已经六十多岁的老爷子呢。

    相比古玩城的一楼和外面地摊区，二楼却是要安静很多。

    和一楼摆的是柜台不同，二楼基本上全都是店面，什么佛缘堂、沉香阁、一心斋之类的，店面装修的都是古香古色，有些店里还放着佛禅音乐，所以上到二楼之后，立马就和一楼的嘈杂隔离开来，仿佛来到了另外一个区域。

    静心堂位于二楼的最内侧，不知道是不是应了酒香不怕巷子深这句话的原因，林林总总的穿过十多家店铺之后，苏小凡和郑大刚来到了静心堂的门口。

    “袁叔，今儿您在呢，这可真是巧，平时可见不着您。”静心堂的大门是开着的，郑大刚一进去就冲着坐在外堂喝茶的一位老人打起了招呼，苏小凡也没说话，跟着郑大刚走了进去。

    和一般摆的琳琅满目的古玩店不同，静心堂内摆放的东西并不多，只是在两边的侧墙处放有两个古香古色的圆形木架，上面放着十几个物件，在苏小凡看来，与其说这是个古玩店，倒更像是个茶室，因为不管是谁，一进门都会被那看似紫檀打制的茶桌吸引住目光。

    茶桌上还放有一个倒流香的香炉，苏小凡不知道点的是什么香，只看到雪白轻盈如薄纱的烟雾，缓缓往下落，如流水潺潺，看上去极为雅致。

    “你这不废话嘛，我哪天不在这？”坐在那里的老者没给郑大刚好脸色。

    “嘿嘿，我就这么一说。”郑大刚厚着脸皮走了过去，“我这不是想我敬叔了吗，好长时间不见了，过来看看能不能碰上。”

    “刚子啊，你想我了不知道给我打个电话，去家里看我？”突然，一个声音从内堂传了出来，紧接着一个看上去像是四十多岁的中年人走了出来。

    “哎呦，我敬叔，您老怎么又年轻了。”郑大刚看到来人，连忙小跑了过去，伸手要扶，却是被那人笑着推开了。

    “敬时珍！”苏小凡脑子里不由冒出了个名字，因为他也认识这个人，此人正是静心堂的老板。

    敬字这个姓，在国内比较罕见，以前苏小凡知道静心堂的老板姓敬的时候，就觉得静心堂这名字应该取的是个谐音，说不定以前就叫敬心堂呢。

    苏小凡之所以记得那么清楚，是因为他第一次在古玩市场见到敬时珍的时候，还以为这人是敬时珍的儿子，毕竟六十多岁的人，看上去只有四十来岁的样子，可那会的郑大刚告诉苏小凡，这人就是敬时珍，看着年轻那是别人保养的好。

    郑大刚这会儿也知道袁叔为什么不给自己好脸色了，当着老板说掌柜的经常不在店里，这不是给袁叔小鞋穿嘛，袁叔没拿鞋底抽他就算不错了。

    “刚子，你今天怎么有空跑我这来了？”敬时珍身材不高，一米七左右的样子，戴着一副金丝镜，穿着对襟开的唐装，整个人看上去很是儒雅。

    “敬叔，我这不是想您了嘛。”郑大刚嘿嘿笑着，说道：“我爸说很久没找您下棋了，问您什么时候得闲了，他来找您下棋。”

    “好啊，不过我过几天还要出门，等我回来让你爸到店里来，我最近收了些好茶。”

    敬时珍走到内堂，抬眼看了下苏小凡，笑了起来，指了指苏小凡，说道：“这小伙子我见过，是和你一起摆摊的吧，他摊位上的青铜器不错，是出自咱们洛川青铜器村的。”

    “是，敬老，我姓苏。”

    苏小凡记得郑大刚让他少说话，简单的回了一句，不过心里却是有些吃惊，他去年见到敬时珍的时候，对方也就是在自己的摊位前停留了那么一会，没成想不但记得自己，居然连自己那些青铜器的来路都看出来了。

    “嗯？姓苏？怪不得呢，青铜器村的真传，都在你们苏家。”敬时珍笑着点了点头，说道：“来，坐下，喝茶，刚子，你爸身体还好吧？我记得他有点老寒腿，我这次从香江那边带了几贴膏药，回头给你爸带着。”

    敬时珍冲着郑大刚和苏小凡招了招手，原本坐在上首的袁叔将位置让了出来，敬时珍亲自烧水给两人泡起了茶。

    “哎，谢谢敬叔您了。”郑大刚连忙答应下来，“敬叔您这身体不用问就倍棒，咱俩要是走一起，别人一准说您是我哥哥。”

    “臭小子，占我便宜，我是你爸的哥哥还差不多。”敬时珍闻言哈哈大笑了起来。

    坐在一旁听着敬时珍和郑大刚闲聊，苏小凡倒是听出来了二人的关系，这两人的家庭居然是世交。

    从两人的话语中苏小凡听出，敬时珍的父亲，也就是当年那静心堂的创始人，和郑大刚的爷爷关系莫逆，后来敬时珍回国之后，就先去找了郑大刚家，可惜的是那会郑大刚的爷爷已经过世了。

    不得不说人和人的缘分，也是注定的，在来往了几次之后，敬时珍居然和郑大刚在郑大当教授的父亲处的相当好，连带着也认了郑大刚这个子侄，郑大刚在古玩市场摆摊做买卖，其实还是敬时珍指点的。

    “刚哥的嘴可真严实啊。”听明白两人的关系之后，苏小凡不由看向了郑大刚，他们哥俩认识了好几年，居然就没听郑大刚提过这一层关系。

