
“我不认为这是一个麻烦！”雷欧并不惊讶白鹿知道他身上有深渊大蛇的眼球，所以很平静的回应道。

白鹿露出了一个不屑的神色，说道：“你弄错了一件事，你之所以不认为它是一个麻烦，那是它让你这么认为的而已。”

听到白鹿的话，雷欧心中微微一惊，随后立刻调用身上的吞噬之力朝深渊大蛇的眼球试探过去。

当天敌的力量靠近的时候，深渊大蛇的眼球立刻爆起，想要反抗吞噬之力的接近。然而雷欧早就已经预料到了这一点，将准备好的其他神灵印记的力量堵在了深渊大蛇眼球的周围，死死的压制住了深渊大蛇眼球的力量，让它毫无反制的机会，而吞噬之力则轻而易举的将深渊大蛇眼球包裹起来，并且向内渗透。

这一刻，雷欧能够明显的从感觉到一股恐慌、畏惧的意识向他传递过来，并且深渊大蛇眼球内部的各种禁制也自动的解开，露出了里面最核心的力量。

在感应到这一幕后，雷欧立刻想起了在死亡谷法师塔看到的一本书中所描写的内容，那个内容讲述的是巫师如何捕捉和控制灵能生物，虽然深渊大蛇的眼球并非灵能生物，但两者却也有不少共同之处，并且现在的景象和书中所提到的一个景象非常相似。

于是，雷欧就试着按照书中所描写的方法，调用自己的灵能在众多神灵印记力量的保护下，注入到了深渊大蛇眼球的核心之中。

很顺利的雷欧就如同书中描写的那样探入到了深渊大蛇眼球的核心之中，在探入其中的同时，雷欧感觉到自己大量神秘的、混乱的知识涌入他的大脑。

所幸他以前在地球联邦的时候有过无数次灌输知识的经验，所以经过最初的不适应后，他很快就熟练的运用对应的方法将涌入的混乱知识引导到一部分记忆宫殿之中，缓解了不适的症状后，开始关注伴随着混乱知识一同涌过来的其他收获，比如他知道了怎么利用深渊大蛇的眼球，同样他也知道了一些深渊之力的秘密，并且他也知道这一刻他才彻底的收服了深渊大蛇的眼球。

虽然雷欧体内的变化非常大，他的意识感觉似乎用了很久的时间，但在外界只不过是一瞬间的事情而已，当他恢复正常的时候，之前飘到他跟前的一块花瓣还没有从眼前的视线中移开。

雷欧转头看了看一旁眼中写满惊讶情绪的白鹿，知道自己身体的变化也已经被感知到了，所以他也非常坦然的说道：“看来这个麻烦似乎并不像您所说的那样严重。”

“你是怎么办到的？”显然雷欧体内的变化完全出乎了白鹿的预料，从地上站起来，走到了雷欧面前，将头伸过来，在雷欧身上嗅了嗅，随后似乎嗅到了什么不可思议的东西，连连后退，像是看一个陌生人一样看着雷欧，说道：“你可以用们留在你身体里面的力量？”

虽然白鹿所说的内容很含糊，但雷欧却能够听懂其中意思，点点头，说道：“是的，我身体里面神灵印记的力量都能够运用。”

“包括我的？”白鹿又惊疑的问道。

雷欧从白鹿的神色感觉到自己能够运用体内神灵印记的力量是一件非常不可思议的事情，甚至就连白鹿这种已经接近真正神灵的高等生命体也感到无比震惊，这让他不由得后悔自己将这种能力暴露出来，因为他不清楚暴露出来后，对自己到底是有好处还是有坏处。

不过既然已经暴露出来了，雷欧也没有打算再进行一些不必要的遮掩，所以干脆承认道：“是的，包括你的。”

在话音落下的同时，雷欧也试着从白鹿留在他身上的印记抽调出一股白鹿的力量，在他使用这种力量的时候，他感觉到了整个花谷的气氛变得不同起来，刚才他觉得自己只是一个外来者而已，而现在他觉得自己是花谷的一部分，并且他也能够毫不费力的通过花谷之间的联系，感知到其他花谷的情况，甚至就连黑森林也能够模糊感觉到。

而此刻，那些在花谷中玩耍的月纹鹿和那些小花仙全都被雷欧身上散发出来的白鹿力量给惊扰到了它们纷纷看了过来，然后都露出了疑惑的神色，视线在雷欧和白鹿之间来回移动，仿佛它们无法分辨出那个才是真正的白鹿。

虽然刚才白鹿已经知道了雷欧的情况，心里已经有了准备，但真正看到雷欧竟然如此轻易的运用的力量，依然还是感到无比震惊，哪怕通过印记知道雷欧仅仅只是借用印记调用印记中本身的力量，而不是真正的掌握这种力量，可就算如此这种情况依然是一件不可思议的事情。

“你是怎么办到的？”白鹿忍不住心中的好奇，沉声问道。

“就这样办到的。”雷欧也不知道怎么解释，只能如实说道。

白鹿并没有怀疑雷欧说谎，因为就算也不清楚雷欧身体的情况，如果说之前发现雷欧身体里面能够容纳那么多神灵印记而感到惊奇的话，那么现在雷欧随意动用印记中的力量就让他感到震惊了。

这是以前从未有过的事情，也没有先例可以供做参考，觉得自己应该将这件事尽快告诉给黑森林的那位。

虽然很想立刻离开，但还有事情没有完成，所以稳定下现在有些异常的情绪，然后将话题重新拉回到最开始处，说道：“虽然我不清楚你是怎么办到的，但你不会认为深渊的力量就这么容易控制吧？要知道当年可是有不少逼你更加强大的神灵，们也曾做过和你相同的事情，最终们的接过无一例外，全都滑落到深渊里面，你现在觉得你已经控制住了深渊的力量，但也未尝不是深渊的力量控制住了你。”

雷欧虽然感觉到自己的现在的状态非常好，但却也很重视白鹿的话，毕竟从种种情况来看，白鹿在过去应该直面过深渊，而且白鹿还拥有过去神灵面对深渊的经验，或许白鹿能够发现一些他现在不能发现的问题。

所以，在听到了白鹿的话后，雷欧立刻又极为仔细的检查了一下身体，只是检查过后，他心中的依然是疑惑重重，因为他实在无法从身上找出任何异常的地方，哪怕是深渊大蛇眼球中的深渊力量都像是温顺的小猫一样，对他的检查行为没有任何反抗的举动。

在检查了一遍后，雷欧心中的疑惑不但没有减弱，反倒加强了，因为他无论怎么检查都检查不出自己身体存在什么隐患。

雷欧如实的将他身上的情况说了一遍，道：“我并没有在身上发现任何异常情况，您是不是弄错了？”

“没有异常情况吗？”白鹿也有些不解，围绕雷欧转了两圈，然后又将和雷欧身上的印记沟通了一下，眼中也产生了疑惑，并且自言自语道：“不对呀，怎么会这样？这怎么可能？”

也难怪白鹿会这样惊奇，因为没有能够在雷欧身上发现任何被深渊之力感染的迹象，这和以前见到的类似情况完全不同，因此的经验也就失去了作用，并且更为糟糕的是来之前想好的一些让雷欧帮做事的对策也都不再有用。

“怎么了，您有什么发现吗？”始终留意白鹿动静的雷欧见到白鹿露出的人性化表情，立刻问道。

白鹿迟疑了一下，最终还是如实的说道：“你的情况我也搞不懂，和我以前见到的情况完全不同，不过从现在的状态来看，你应该没有什么危险，但具体的还要等我回去问一下再给你答复。”说着，停顿了一下，又说道：“既然你身上没有问题，那么我之前开出的条件也就不存在了，我现在给你一个新的合作条件……”

“等等！我能够说说我想要什么吗？”雷欧打断了白鹿的话，说道：“等我说出了条件，你如果觉得不合适的话，我再改，如果你觉得合适，那么这就当作我帮你做事的条件。您觉得呢？”

“可以。”白鹿见不需要自己考虑太多问题，立刻答应了下来。

雷欧稍微思考了一下，说道：“我的条件就是我想要知道这个世界的真实样子。”

“这个世界的真实样子？”白鹿的神色变得严肃起来，声音低沉的说道：“你为什么会想要知道这东西？”

“因为好奇。”雷欧沉声说道：“我很想知道无尽海的另一头是什么样的情况，是不是也有一块陆地，荒原尽头到底通往哪里，整个世界是不是被迷雾包围着等等，我想要知道我们这个世界到底是什么样子？”

雷欧开出的条件似乎让白鹿有些为难，摇晃着脑袋，绕着雷欧走了几圈，踱步到了雷欧正面，停了下来，说道：“可以，只要你能够帮我做成那件事，我就答应让你看到这个世界的真实样子。”

这回轮到雷欧感到惊讶了，因为在他的预估中，白鹿应该不会答应他这个条件，所以他准备了另外一个条件，比如世界上所有的高塔巫师遗迹的位置，可现在白鹿竟然答应了他的条件，使得这个他真正想要知道的事情只能胎死腹中。

虽然雷欧内心自嘲刚才愚蠢的试探举动，但他脸上并没有表现出来，而是平静的问道：“你想要我帮你做什么事？”

白鹿直接了当的说道：“很简单，帮我从爱奢丽森林中带回一件东西。”

雷欧愣了愣，疑问道：“你是怎么知道我会去爱奢丽森林的？”

“这一次魔女聚会的动静可不小，而能够惊动整个魔女会的事情只有那么几种，她们既然将仪式的地点定在了明斯克大陆，那么就只有爱奢丽森林值得她们闹出这么大动静。”白鹿非常得意的分析，道：“如果是为了爱奢丽森林，那么单凭魔女的力量还略显不足，所以她们肯定会邀请既强大、又值得新人的人，你是其中一个魔女最信任的人，也很强大，所以你必然会是那名魔女邀请的对象。”

雷欧听了白鹿分析的话语后，沉默了一下，看上去像是再考虑是否应该答应这件事，但当过了一会儿，他忽然开口时，却非常突兀的说了另外一件事，道：“其实是你故意引我来这里的吧？”

之所以，雷欧会这么问并不是无的放矢，因为在此之前，雷欧就已经对维尔士亲王的一些做法感到不解了，只是一直都没有找到可以解释的答案，可现在白鹿出现后，他心中之前的一些疑问立刻解开了，仿佛白鹿就是一把专门解惑的钥匙一样。

其实维尔士亲王受伤这件事本身就有些蹊跷，因为在来凯文镇的时候，他就了解过这一代维尔士亲王的情况，他发现这个维尔士亲王根本就不擅长运动，也不喜欢打猎，让他受伤的那次打猎是他第一次打猎，而且打猎时他还被大量侍卫保护着。

可就是这样的严密保护，他依然受了伤，而且还受了那么重的伤。

根据传闻，那只野猪根本不是在外围出现，然后躲开攻击，冲倒人群里面，拱伤维尔士亲王的，而是凭空出现在维尔士亲王身边，直接发动攻击。

所以维尔士亲王周围即便有那么多侍卫，也没有能够将他从野猪的攻击中救下来。

之后，维尔士亲王的伤势更古怪，各种已知的医疗手段都无法救治他，甚至连高塔巫师出身的奥托老巫师也出动了，都没有效果。

可这个时候却有人将雷欧的巫师治疗药剂送过来，救了维尔士亲王一命，并且在维尔士亲王询问药剂出处的时候，将雷欧的情况说了出来。

这件事最为古怪的就是当时见到献药剂的人很多，但事后却没有一个人记得这个人的样貌。

而之后，就有了维尔士亲王驱动特别局的探员，帮助他所要巫师药剂配方一事，也就使得雷欧来到了凯文镇，才会令到雷欧被这里其他的情况吸引住了注意力，进而有了现在和白鹿之间的对话，所以雷欧想想前因后果等细节后，立刻做出了颇为大胆的猜测，一切都是白鹿所为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46077927"  chaptername="第五百一十四章  不可思议">加入书签</a>
</div>
