    “李清瑶？没有看见，是不是和李清月在一起呢？”

    “我刚刚才看见她和李清月走在一起，好像就在西边。”

    梁谷太在园中一连找了好几拨人，可是都没有李清瑶的下落。

    陈兰蝶眨了眨眼睛，不解地道：“梁公子这么急切地找她是为了何事？”

    “……哈哈，她的东西拉下了。”梁谷太微一沉默，拿出李清瑶的头饰，笑着解释。

    他向陈兰蝶告辞，很快便又找到了李清月和郑玉月一行人，他们提着灯笼欢声笑语。

    梁谷太走了过去，没有看见了李清瑶，微微皱眉：“诶？李大小姐不在吗？”

    李清月等人这才发现李清瑶不见了，左右张望：“对啊……她去哪儿了？刚刚还和我们在一起的！”

    梁谷太摇了摇头，苦笑着转身离去。华园处处灯火通明，想必也不会迷路。只是找不到人，着实让人有些焦急。

    梁谷太继续在华园里寻找着李清瑶的下落，同时吩咐下人们看见李清瑶的下落就立刻禀报。不知走了多少地方，梁谷太突然隐约听到了一阵笛声。

    他循着笛声走了过去，终于在一偏僻的小池边见到了李清瑶。

    灯火阑珊，小池寂寞。李清瑶坐在一块石头上，轻轻地吹着笛子。

    笛声寂寥，雅韵出尘。

    皎皎的月光下，那一身青衣的李清瑶好像一朵遗世的青莲，寂寞伶俜，绝世幽独。

    梁谷太为之一怔，竟然有些不敢打扰，直到李清瑶一曲奏完，方才轻轻咳了一声：“原来，李大小姐竟是这样的奇女子。”

    李清瑶微惊，这才注意到有人走了过来，淡淡地道：“梁公子过奖了。”

    “你怎么在这？”

    “只是有些累了，所以寻一僻静处歇息片刻。”

    梁谷太笑道：“就你一个人，也太孤单了吧。”

    李清瑶微微仰起头，侧头一笑：“还有这月亮啊，也算不得孤身一人。”

    明月如玉，寒白的月光洒落人间，李清瑶仿佛就是那月光的化身，一颦一笑全是幽雅，眼角眉梢皆是清灵。

    “……”梁谷太看得一呆，差点忘了来到这里目的。许久才缓过神来，连忙取出了那首诗，“这是你写的吗？”

    李清瑶似乎惊讶于这首诗怎么在对方的手上，不过也没有多说什么，淡淡地道：“随手写的劣作，让梁公子见笑了。”

    “……”

    你管这这叫劣作？梁谷太嘴角一抽，那其他的人诗都可以叫厕纸了。不过梁谷太记得对方的确没有花什么时间，只是一开始随意地写了几笔。当时他还以为李清瑶是放弃了。

    “李大小姐过谦了……在下有一事不明，还请李大小姐为我解惑。”

    “请说。”

    梁谷太不解地道：“既然你写出了这样的佳句，那方才为何不拿出来，反而称自己没有写出诗来，让武兰英那般嘲弄？恕我直言，李大小姐的这首绝句就连陈二小姐也是比不上的，只要拿出来就必是第一！”

    李清瑶轻轻摇头：“武兰英话已至此，我写不出诗来只是罚酒罢了，原本也无人对李清瑶有所期待。但若是写出来甚至得了第一，那武兰英也太难堪了。”

    梁谷太恍然大悟：“你是在为武兰英着想？”

    李清瑶居然是这么一个虚怀若谷的人，武兰英对她百般嘲弄，她还如此关照对方的颜面！

    这是何等的胸怀啊！

    李清瑶淡淡地道：“毕竟我过去少不更事，的确有负于她。冤家宜解不宜结，何必计较太多。”

    梁谷太惊叹道：“李大小姐不仅才学出众，胸襟更是宽广，在下着实佩服……说起来，在下今日刚听见一个传闻，好像是从月痕门传出来的，说是李大小姐‘顿悟’了，所以才有脱胎换骨之变，不知这个传言是真是假？”

    “……”李清瑶沉默了片刻，微笑道，“确有此事。”

    “敢问，李大小姐顿悟了什么？”

    “为天地立心，为生民立命。为往圣继绝学，为万世开太平的……大道。”

    梁谷太目瞪口呆，这话也太大了吧！

    “我知道梁公子不信……”

    “不不不，我没有不信！”梁谷太连忙摇头否认，脑子一时间都没反应过来，随口道，“李大小姐本就美若天人，倾国倾城，如今顿悟更加是锦上添花啊。”

    “梁公子过誉了。”

    梁谷太笑笑，果然无论是什么女生，都喜欢听别人的赞美。

    “不过，我听说梁公子博学多才，怎么夸女生的词汇这么俗套。”

    梁谷太一怔，随即又感觉到了自己的轻佻，不觉产生了一丝羞愧。

    李清瑶轻轻打了个哈欠：“我有些倦了，就先告辞了。”

    “你要回去了吗？”

    “嗯。”

    “为何不多呆一会儿？”

    “无趣而已。”

    “……我派人送你吧。”

    “多谢梁公子。”

    梁谷太看着李清瑶的背影，外面笑语笙歌灯光璀璨，李清瑶却儿却是清高孤独，幽姿寂寂。

    他忍不住道：“关于李大小姐方才说的大道，在下改日能去拜访请教吗？”

    “好。”李清瑶头也不回。

    两人自月光下相遇，梁谷太又目送着她踏着月光而去。

    “爱慕值+1，当前爱慕值为100，宿主可晋级从天境第一层！”

    “你顿悟的事情，是叶天来说的吧？”传声筒说。

    李清瑶淡淡地道：“是他。多亏了武兰英，叶天来此刻定然心痛难眠，脑补我受尽了屈辱。所以才会迫不及待地将消息传出去，一旦别人知道我因顿悟而改变，那么境遇就会好上不少。”

    “那梁谷太……”

    “攻略叶天来的棋子罢了。而且他在京城口碑地位都不错，可以让他给我做个免费的宣传工具。一个国色天香的绝世美人，才华横溢，又虚怀若谷……如此完美的人呐，居然被世人误解！是个男人都忍不了，必须要为她做什么！何况在凡人看来，旁人替我澄清，远比我自己澄清公正客观。而我又是个豁达超尘的仙子，怎么会理会别人的看法呢？但是他人主动为我东奔西走地澄清，我也一样管不着啊。”

    “你可真婊……不过我还有个疑问，如果他没有捡起你的诗呢？”

    “他一定会捡的。”

    “为什么？”

    “因为我是美人啊，他一定会好奇地打开来看一看我的水平。”

    ————————

    当前进度

    爱慕值：100/100000000

    偷心数：人级心5颗

