    “没想到我们上来就遇到那位大神了！”

    “真是倒霉，装备掉了不算，连等级都掉了！还是赶紧去把等级刷回来吧！”

    “不过不要往那边走了，等下再遇到他，又要被他杀死一次！”

    “真是够倒霉的！”

    “常在河边走哪有不湿鞋的，只是没有想到这么快就遇到一个大神，好了都别埋怨了！”

    ……

    相比于这些家伙的悔恨，赵白可是安逸多了。

    得到了一套精致新手装备，这可是一波不错的属性提升了！

    【基础属性】：生命400，法力500，物攻90，法攻45，物抗175，法抗125

    穿戴完毕后，剩下的装备就被赵白丢到了背包之中。

    小小的插曲过后，赵白便带着童童径直步入了枯木林。

    而后轻车熟路的按照记忆中的坐标，走了过去。

    对于隐藏任务赵白可是很有兴趣的。

    所以他记下了许多的隐藏任务。

    当然有一些奖励差一些的隐藏任务，赵白也没有仔细记。

    他只记那些奖励不错的。

    枯木林，地如其名。

    里面到处是枯树残木。

    整个林地看上去死气沉沉的。

    除了菌类会在这里生长，恐怕也没有其他东西了。

    赵白步入枯木林不久，就看到了各种各样的蘑菇出现在了眼前。

    那些枯树、残木上，长满了各种菌类。

    五颜六色的、纯白的、褐色的，什么颜色的都有。

    不过由于不懂得如何分辨，赵白可不敢乱采。

    曾经他听闻过有玩家误食毒蘑菇直接掉级的。

    还有的直接获得了持续一整天的超级负面BUFF。

    所以还是不要乱摘为妙。

    进入枯木林后走了将近5分钟的时间，赵白方才来到了目标点。

    此处早已没有人烟了。

    但是地上的脚印却依然清晰。

    当然脚印并不能辨别什么，毕竟林中到处都是各种脚印。

    主要是地上丢下一块手帕，同时还丢下了一朵小花。

    这手帕自然是塔木的妻子，小雅掉落的。

    而这小花，怎么想也知道，这枯木林之中是不可能出现这种东西的。

    小花其实是小雅特意留下来的线索。

    对于这点，赵白非常清楚。

    他拾起手帕，而后顺着小花的方向找了过去。

    沿途之中，一朵又一朵的小花出现在了地上。

    有这些小花指引道路，赵白很快就来到了一个枯树旁边。

    小花从这里就停止出现了，周围一圈除了各种脚印就没有任何的痕迹了。

    不过赵白知道，这里有个地下通道，沿着这个地下通道出去，就可以到达山贼的老巢了。

    在地上尚未踩了踩，就能感觉出来地质的不同。

    因为这不同的区域是一块伪装的地皮！

    用手摸索了一下不同的区域，找到一个拉绳，用力一拉，一个铁盖子就露了出来。

    赵白当即带着童童钻了下去。

    进入通道后，只见这个通道灯火通明，完全不同抹黑前进。

    而且还只有一条道，也根本不用担心会迷路。

    赵白带着童童就这样一路畅通无阻的从通道的一头来到了另外一头。

    但是在通道中的行进时间却耗费了不少。

    赵白不禁想吐槽，这是怎么挖出来的这么一个长的要命的地道的。

    不过好在，走了将近15分钟后，终于是走到了尽头。

    打开头上的盖子，钻了出来，此时，赵白眼前的世界，完全和之前的枯木林有天壤之别！

    眼前精致的房屋林立，看上去就宛如是一个小镇一样。

    根本看不出来这里是山贼的居所。

    出来的瞬间，赵白便立即带着童童躲了起来。

    静静的先观察了一下。

    很快他就看到，有几个山贼在这小镇的周围活动着！

    丢一个探查术过去！

    【怪物名称】：荒原强盗

    【等级】：8

    【属性】：生命500，物攻90，物抗80，法抗0

    【技能】：引伴

    【引伴】：遇到危险时，会呼喊同伴前来救援。

    90的物攻，足以突破自己的防御，500点的高血量，加80点物抗，以自己90点物攻的伤害，就算是暴击，也最多一次造成200点伤害，两下暴击都不一定能够秒掉！

    不过好在这强盗没有法抗属性。

    有童童在，以童童的法攻，一口幼龙吐息如果能够暴击，可以直接打这些强盗300点血量。

    这么一算，刚刚好500点。

    两人配合就可以瞬间秒杀一个强盗，让他根本来不及释放引伴技能。

    心中做好了盘算，赵白拉着童童悄悄的躲在一块大石头后面，耐心等待了起来。