    

    别看七彩小蛇被柳席捏在手里，眨巴着紫色宝石般的眼眸，一副很乖的模样，依然无法改变它散发出的气息，毫不逊色于一般五阶魔兽。

    但这是因为，柳席现在身上散发着陨落心炎那无限接近于斗宗的气息，让这小家伙颇有些心惊胆颤。

    柳席想了想，笑着将七彩小蛇放到地面上，顺势抬脚踩住它的七寸位置，结出一道手印，凝聚出一道令蛇怯怯的火焰印记。

    “封火法印！”

    印记落下，在七彩小蛇想逃又不敢逃，“嘶嘶~”的撒娇声里，印在它的小脑袋上。顿时，七彩小蛇散发出的气息，开始快速回落！

    五阶魔兽……

    四阶魔兽……

    三阶魔兽，在柳席玄阶高级斗技“封火法印”的封印下，七彩小蛇仅凭肉体力量，散发出的气息依旧不亚于三阶魔兽。

    捏住七彩小蛇的两颚，重新将其提至眼前，看着气息奄奄、精神萎靡的七彩小蛇，柳席眼中也有几分惊讶，笑道：

    “不错嘛，不愧是成长起来堪比斗圣的七彩吞天蟒，我施展的封印术，也只能将你封印到三阶魔兽。”

    “嘶嘶~”小蛇叫得有些委屈巴巴的，力量消退带来的空虚感，让它非常不适应。

    柳席嘴角微微上扬，扯出一抹颇为温和的笑容，声音平淡的笑道：“你以后就乖乖的跟着我，要是敢跑被我逮到，我就扒了你这身漂亮的蛇皮做成手套，再拿你的蛇肉去炖蛇羹，还有你的魔核用来炼丹药。”

    “嘶嘶~”

    “好可怕的人类~”

    七彩小蛇不住的点头，直觉得眼前这个人类笑的极为“狰狞”，生不起丝毫抗争的心思。

    柳席将七彩小蛇放到自己手腕上，小蛇乖乖的盘成一圈，如同戴上一枚七彩手环。

    满意的点点头，身上属于陨落心炎的力量开始急速消退，很快就恢复到自己原本一星斗皇的程度，目光投向旁边一片狼藉的战场，柳席简单做些处理后，便斗气化翼腾空而起，向云岚宗方向折返。

    距离云岚山近些之后，柳席便能感知到，自云岚山传来的剧烈能量碰撞，低声道：“战斗已经激烈到这种程度了，回去瞧瞧。”

    云岚宗上空，被纯白的云海以及阴森的黑雾所笼罩，这一刻似乎连阳光都难以渗透进来。

    云烟覆日阵作为云岚宗护山大阵，以云韵为阵眼，聚集全宗之力，让云韵拥有巅峰斗皇的力量，就是斗宗强者也能斗上一斗。

    但凌影作为古族专门留在古熏儿身边的护卫，除了当年面对萧炎之时，表现的很没脑子之外，在斗皇境界已经走到极致，实力不容小觑。

    有凌影拖住云韵，倒是给萧炎争取到一丝喘息之机，他就算是借了药尘的灵魂力量，他也不过是初入大斗师境界，自身的战斗技巧、经验，以及对骨灵冷火的控制能力，都在一个非常粗浅的程度。

    感知到身体翻涌的气血稍稍平复，萧炎再度仰起头，眼中森白火焰萦绕，注视着天空中的对战。

    “可恶，要是美杜莎没有去追杀柳席，这次倒是可以让云岚宗跌落神坛也不一定！”

    萧炎声音嘶哑的说道，突然神色一动，眼中闪过一丝精光，低声道：“老师，美杜莎追杀柳席，定是因为他身上的异火，以您之见，我们有没有机会？”

    闻言，药尘苍老的声音响起。

    “不好说，跟随在柳席身边的那尊灵魂体，生前定然也是斗尊强者，要在美杜莎手下护住柳席，还是颇为容易的。”

    “可惜……”萧炎一脸的失望之色，想起之前的战败，脑海中又有怒火中烧的迹象，声音森寒道：“如果有一道异火在身，我绝对不会失败。”

    自定下三年之约后，纳兰嫣然便是萧炎心头的一根刺，每当夜深人静之时，这根刺都会扎的萧炎隐隐作痛。

    三年苦修，一朝战败……

    深吸一口气，萧炎努力控制好自己的情绪，疑惑道：“老师，这位搭救我的老者到底是什么来头，您是不是早就知道？”

    “呵呵……”药尘戏谑一笑，缓缓开口道：“自然是你那位小女友派来保护你的，自从我们从乌坦城出发开始，就一直跟随在我们身后，也不知道小炎子你这没头没脑的傻样，怎么会就讨得这位姑娘喜欢。”

    “熏儿……”眼睛猛然瞪圆，萧炎对萧熏儿背后庞大的背景，也是越发的震惊，竟然可以驱使一位巅峰斗皇，一直暗中保护他。

    “既然这样，我去帮一把这位前辈。”萧炎神情收敛，身体一动就感觉全身上下，无处不在疼痛，顿时呲牙咧嘴。

    忍着剧痛，身躯腾空而起，闪掠至天空中凌影身旁，嘶哑道：“前辈，我们一起出手！”

    凌影余光扫过萧炎，眉头微微皱起，现在萧炎的模样非常狼狈，“也不知道小姐知道以后，会不会责怪我没有保护好萧炎少爷。”

    “好！”凌影电光火石间做出决定，速战速决，尽快带萧炎离开。

    “魔蛇噬！”

    凌影抬手一握，漆黑的能量雾气，在掌心处急速凝聚着，转瞬间，便是凝聚成了一把长达两米多长的黑色长枪，黑色纹路密布其上，黑色雾气缭绕，将之印衬得颇具几分阴森气息。

    “炎袭！”

    手握玄重尺指向云韵，森白色的火焰再度凝聚，阴寒的气息散发，片刻之后，一道火焰柱便自尺锋喷射而出。

    感受着自远处传来的恐怖气息，云韵也是神色难看，凌影本就不好对付，现在还要再加上一个萧炎，她能感知到，这一击必定石破天惊。

    “风云双壁！”

    云韵一双玉手飞速舞动，天地间狂风和云海急剧翻腾，纠缠之间凝聚出一面长宽近八米，镌刻有奇妙云纹的巨大盾牌，宛如实质一般，看上去极为坚固。

    长约两米的黑色长枪，划破天际，黑气缭绕间，竟然隐隐汇聚成了黑色巨蛇之状，巨蛇仰天嘶吼，带着不可一世的气势，奇袭而来。

    森白的火焰柱气势略逊于黑色长枪，但其中阴寒彻骨的气息，更在长枪之上，骨灵冷火不愧是异火榜第十一的强大异火。

    两者带着一往无前的凶悍气势，狠狠地撞击在云纹盾牌之上，沉寂片刻之后，天空之中响起一声雷鸣般的轰响。

    道道水波般的能量涟漪扩散开来，就连空间在这一刻都禁不住这般涟漪摧残，如同镜面一般寸寸破裂。

    组成云烟覆日阵的云岚宗长老、执事、弟子，弱小些的直接晕厥，强大些的也是脸色苍白，身躯摇摇欲坠。

    大地寸寸龟裂，建筑接连倒塌……

    突然间，云岚宗深处一股浩荡磅礴气势，犹如那从远古苏醒的巨龙一般，带着无可匹敌的威压，降临而下！        

