    “竟然在距离航道这么近的位置出现了秽物，岛奉行那边平常都在做什么？什么，岛奉行全都死了，那没事了。”

    一名看起来年轻有为的男子抱怨了一句，一旁的人在他耳边低语几句，他才挥了挥手，随即看向前面站着的一男一女。

    “巫女大人，是我们的疏忽，让您劳累了。”

    男子立刻又换上了讨好的笑容，对换上了红白相间的巫女服的女子说道。

    “已经到了这里，想必某些人应该没有再动手的胆量了吧。”

    女子，琥珀轻描淡写地说道。

    “哪里哪里，我们社奉行肯定是欢迎巫女大人的，请放心，我们会提供最周到的保护，从这秋山岛到和岛，您绝对不会见到任何不想见的东西。”

    男子笑眯眯地说道。

    “鄙人是和岛大社派遣来迎接巫女大人的神官，夏岛，接下来，巫女大人的行程就交给我来安排，至于这位雇佣兵阁下，很感谢你对巫女大人的护送，我们之后会给你约定报酬的三倍以示感谢。”

    他想把陆绊打发走。

    虽然不知道这雇佣兵什么来头，但他一路和巫女大人两个人，孤男寡女，就算没有发生什么，要是给其他人知道了，也要说闲话，为了避免麻烦，打发走是最好的。

    “我接受的委托是护送琥珀到和岛大社。”

    陆绊答道。

    “这，雇佣兵阁下，你要知道你的立场，有些人可能会以你们两个的旅程借题发挥，这对于和岛大社而言......”

    夏岛还想劝说，但琥珀已经开口了。

    “他和我一起走。”

    既然如此，夏岛也只能照办。

    反正要是他们之间真的有什么，在和岛大社的竞选上也会被查出来。

    目送夏岛离开房间，琥珀原本端正紧绷的坐姿忽然就放松了下来。

    “不知道从什么开始，已经不习惯这样的生活了。”

    她的语调有些无奈。

    “长枫岛会怎么样？”

    陆绊问道。

    他们身处的秋山岛距离长枫岛最近，晚上的时候，能够看到远处摇曳的火光，这火光可能将会成为秋山岛上的母亲吓唬不睡觉的小孩子们的故事，一直持续到这里的人全部搬走。

    按照和岛大社的经验，长枫岛的净火将会燃烧大约十年才会将岛屿彻底焚尽，之后会扩散到海水里，五十年之后，这一座秋山岛就会面临被净化焚烧的危险，而在那之前，这岛上的所有人都会搬迁走。

    秋山航道因此也会改名，航程延长，绕开长枫岛和秋山岛。

    直到未来的某一天，秽物再度袭击中间的某些岛屿，在长久的人和秽物的拉锯之中，这条航道彻底断掉，樱岛的人将只能绕更远的路前往和岛。

    陆绊还听说，有些岛屿更加悲惨，它们本身没有遭到秽物的侵蚀和攻击，可是它们周围的岛屿全都遭到了污染，净火逐渐将其周围的海域都化为了一片火海，这座岛屿就和外界完全孤立了。

    岛上的人若是没能及时撤离，那么他们将会感受到真正的慢性死亡，眼看着那苍白而五彩斑斓的，本来应该是拯救自己的火焰将自己生存的土地一点点吞噬，最终焚尽一切的终末。

    “长枫岛及其周边的居民会被疏散，搬迁，这里会由社奉行接手，警告来往的船只。”

    琥珀有些忧郁地说道。

    “对了。”

    陆绊看到这样的巫女，想起了一件事。

    “之前的那一对母女，母亲被秽物吞噬了，女儿活了下来，她的父亲被逃窜到海上的秽物杀死了。”

    那小女孩现在和莱卡一起，被社奉行照看着。

    “要不然把她带到和岛？在那里神社应该会收留她吧。”

    陆绊提议道。

    作为一名孤儿，那小女孩留在这里只会过得更悲惨，而她的现状，有很大一部分原因是陆绊和琥珀造成的，所以于情于理，他应该帮对方一把。

    “嗯，我会和神社说情的，神社本来人手就不足，招揽一些巫女看看能否修行也很正常。”

    琥珀颔首道。

    她忽然又自嘲般笑了笑。

    “没想到我还是选择了这条道路。”

    陆绊看着陷入惆怅的少女，也想不到什么话来安慰她。

    “没事，当我看到那些秽物杀死人类，吞噬土地的时候，我就很清楚了，我正是为此而出生的，如果我有这一份能力，就应该去运用它，一切都是命中注定。”

    琥珀反过来还安慰陆绊。

    “而且，就算我成为主祭巫女，我们也还是可以见面的吧，那时候我就是最为殊胜尊贵之身，没有任何人能违背我的旨意，让你在神社里混个闲职应该不困难的，到时候你就不用到处漂泊，可以好好成家安顿下来了。”

    “那可真是太好了。”

    虽然陆绊无福消受，但转念一想，至少接下来琥珀的人生将会在和岛最安全的地方轻松地度过，也算是最后的慰藉了。

    次日清晨，琥珀和陆绊，带着莱卡与那位小女孩一起乘上了前往和岛的船。

    原本陆绊还担心那些权贵们会不会在半路截杀琥珀，就像之前在航道上做的一样。

    但是很快他就发现，琥珀当时在长枫岛的所作所为不但没有被岛民们怨恨，反而让他们将其奉若神明，那净火之中自由出入，控制苍白火焰的模样流传了开来。

    人们纷纷将琥珀成为神子，认为她就是神明的地上代言人，每当琥珀的船只进入港口，就会有无数的岛民在港口恭迎，所有的人都认为琥珀是史上最强的巫女，能够继承和岛大社。

    在这种情况下，各方的视线都落到了琥珀的身上。

    与她相关的博弈也在迅速展开。

    况且，在经历了之前的刺杀之后，这些权贵们也很惊讶，就连那种情况下琥珀都能安然无事，那么是不是真的在冥冥之中有定数，她注定要坐上那个位置。

    有人想要提前讨好琥珀的家族，有人依旧觉得自己有竞争之力，有人则摇摆不定。

    在这样的制衡之下，琥珀安全来到了和岛，这个世界的中心。

    那座传说中的神社近在咫尺。

    *

    月末了，求推荐票，求月票！

