
　　()

　　()沈意欢能够想象得到孟盈大放光彩的模样，她那样的一个女子，本就不会平凡。

　　如果她有孟盈一星半点的身手，她就不会被人那么欺负，也不会只是个躲在男人身后的弱者。

　　“我要是有她一半厉害就好了。”沈意欢故作漫不经心，“像她那样的人，你们男人大多都很喜欢吧。”天籁小说网

　　她一个女人都喜欢孟盈，更何况是男人。

　　兰臣终于知道她要说的重点是什么了。

　　后面那一句，才是她想要表达的。

　　“她确实很不错，漂亮，性感，妩媚，有魅力。想得到她的人很多。但，我不在其中。”兰臣说：“她跟我是不打不相识，我俩从一开始吸引对方的就不是男女之间的那种东西，而是一种伙伴，朋友。用一句话来形容我和她之间的关系，就是睡在同一张床上，我们也不可能发生什么。”

　　沈意欢不解，“你对她就没有一丁点动心？”

　　“没有。”

　　“为什么？”

　　“我对她没有感觉。”

　　沈意欢还是有些不太信。

　　兰臣看着她，“所以，你刚才一直在想着我跟孟盈之间有没有男女之情？”

　　沈意欢默认了。

　　“哈，你真会想。”兰臣都无语的摇头，“你看到她老公没有？你觉得他怎么样？”

　　沈意欢回想着那个男人，“嗯，很帅。对她很好。”

　　“那你喜欢他吗？”

　　“啊？我当然不喜欢他了。”沈意欢都吓坏了。

　　她怎么可能会喜欢别的男人。

　　“那就对了。那么优秀的男人，可你也不喜欢。那么为什么，你会觉得我会喜欢孟盈呢？”兰臣是在回答她。

　　沈意欢咬着嘴唇，认真的看着前面的路。

　　“别瞎想。我跟孟盈永远都是朋友。”

　　“那如果有一天，我和她都出现了危险，你会救谁？”沈意欢问了之后才觉得自己好无耻。

　　她怎么能问这种问题？

　　兰臣深深的看了她一眼。

　　沈意欢心里不安，“你不用回答我。就当我没说过。”

　　她不该问的。

　　问这种问题很容易让两个原本就不怎么稳固的感情变得更加的脆弱。

　　她后悔了。

　　“救她。”兰臣回答了。

　　沈意欢的心一下子就下坠了。

　　有点疼，那种一压一松的疼。

　　“如果我救了你，她出了问题，那我们俩个人都会自责一辈子，或许也不能好好的在一起。救她的话，我还有机会救你。如果不幸，我会跟随你，不让你一个人孤单。”

　　沈意欢那沉下去的心一点点的提上来，她一脚刹车停在路边，握紧方向盘看着他，眼眶发热。

　　兰臣看到她眼眶里的泪，轻声说：“我愿意跟你共死。”

　　沈意欢再也绷不住了，解开安全带就扑进了他的怀里，把他抱得紧紧的，“对不起……”

　　她不应该那么小心眼的去给他出那样的选择题。

　　她不应该产生那种无耻的想法。

　　她更不应该去玷污他和孟盈的友情。

　　“行了。原谅你。我知道，你这么问是出于对我的爱。也是因为我没有给你足够的安全感，才让你不安的。”兰臣拍着她的背，“意欢，我可以欠你的，但我不想欠别人。这话听起来可能有些渣，但我要跟你说清楚。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1404、愿意共死免费阅读。https://xs.23sk.com 