    王太卡第二天是被一阵电话声吵醒的。

    　　迷糊的摸着手机，看了一眼发现是陌生号码，而且是韩国的号码。根本也不知道是谁，大早上......也不早了，早上快九点了。

    　　“喂，您好，这里是阿尔伯......啊不对，王太卡，我是王太卡。”王太卡虽然没有起床气，但是语气还是有些不耐烦的。

    　　“王先生，您还在休息吗？”电话另一头是一个女生，而且声音有些陌生，应该是见过，但是没有怎么熟识的程度。

    　　“对，请问您是？”王太卡坐起来，但是怎么也想不出这个人是谁。

    　　“我是......AOA的权珉娥，我们见过的。”那边的声音越来越低了。

    　　王太卡挠挠头，脑子浑浑噩噩的：“谁？”

    　　那边的权萌儿已经咬牙切齿了：“炸鸡暴力狂！”

    　　“炸鸡？哦，你是那个傻......额，那个有什么事吗？”王太卡更加奇怪了：“我好像也不欠你炸鸡了吧？上次请过你了？”

    　　权萌儿假惺惺的说道：“是这样的......我们社长对您上次的意见很看重，但是联系过您之后，您虽然答应了，但是一直没有消息。所以......总之，能不能来我们公司谈一下后面的合作事宜呢？”

    　　此时此刻，远在韩国F.N.C公司的权萌儿，真的是委屈的想哭啊！什么鬼！自己和这个炸鸡暴力狂明明只有仇恨，但是为什么在公司高层眼里看来，好像是有什么私下交情一样。

    　　事情起因还挺搞笑的，上次王太卡在F.N.C闹了一场，倒是让社长很认同王太卡提出来的那些想法。当然了，也看到了王太卡和权萌儿似乎认识。但是也在那天，大家都看到了，王太卡和权萌儿之间似乎是认识......

    　　本来吧，F.N.C的社长只是临时起意，后来也就没有太当回事。但是王太卡的综艺《握拳：追求泰妍大作战》上线之后，热度疯涨！

    　　王太卡现在还不知道，就因为这一档节目，现在他已经在业内小有名气了。所以F.N.C的社长有把这件事想起来，于是就想着借用一下权萌儿的关系，看能不能叫回来。就算不能合作，提前结识一下也不错。

    　　权萌儿原本是拒绝的，但是迫于公司的压力，还有团员们期待的眼神，也只好硬着头皮给王太卡打电话。

    　　而这一边，接到电话的王太卡才想起自己答应F.N.C的事情，最近真的是忙完函数的团综，就一直围着皇冠转悠，很多事都没顾得上。

    　　“我知道了，好的！我现在正在曰本拍摄，等我忙完了，回去就谈一下。”王太卡同意了。

    　　不过王太卡这可不是给权萌儿面子，完全是因为他知道，这是一个机会。现在的他正站在一个决策的关键点，他面前的选择很多，不管是S.M还是F.N.C还是XB娱乐，甚至是和蠢卡的合作，还有帮知恩酱拍IU-TV，这都是机会。

    　　常人能做好其中的一两件事，就已经很万幸了。

    　　可是王太卡可是著名的贪心人士，他啊......全都要！

    　　“我看看，快了，这边再有个三天时间就能结束。”王太卡说道：“回去的话，我手下就找你们，可以吧！”

    　　“谢谢！”权萌儿松口气，还好完成了使命。

    　　挂断了电脑，权萌儿跟面前的社长说道：“他现在曰本拍摄呢，不过他答应回来就马上到公司谈合作的事情。”

    　　社长开心的拍拍手：“天啊！你真的太棒了！没想到还是你管用啊！之前怎么也叫不过来的。话说你们两个是不是有什么......”

    　　权萌儿吓得连忙摆摆手：“社长，如果把他和大猩猩放在一起，我会毫不犹豫的选择大猩猩！”

    　　“啊，这样啊......”社长摸摸下巴，很明显是不信。

    　　不过这都问题不大，最主要的是......果然还是美人计好使啊！原本以为AOA里面最有热度的是雪炫和草娥，没想到一直沉默的权萌儿还有这么一手，这个王太卡口味果然和正常人不一样，可以的！

    　　权萌儿看见社长那个表情，感觉更加头疼了。

    　　这个人真的是个祸害啊！

    　　......

    　　而在曰本的这边，这位祸害，啊不，是王太卡已经起床了。

    　　旁边的衣服一摸，发现很软和，而且还有香味，好像还干净了很多。王太卡挠挠头。

    　　这时候大猪敲敲门进来，说道：“副组长，那边电话在催......您已经醒了啊。哦，我看您衣服早了，所以自作主张拿去给您洗了洗，还熨了一下。”

    　　“这也真的是......贤惠啊！除了贤惠居然找不到别的形容词了。”王太卡一边穿衣服一边感叹：“大猪啊，啧啧啧，你说你要是个女的，该多好！唉，等我吧，已经赚够了钱，肯定送你去泰国！”

    　　大猪心里忍不住翻个白眼，但是知道自己不能和王太卡在这种问题上纠缠，要不然迟早会把自己带进坑。

    　　“彩排现场那边今天需要拍摄，制作成宣传片。所以那边在催我们赶过去。”大猪说道。

    　　王太卡穿好了衣服，去洗漱了一下，说道：“走吧，就这两天的事情了，赶紧忙完，我韩国那边好有一大堆事情呢！”

    　　大猪说道：“今天要不要先去影棚？因为花英今天休息好了，所以想单独拍摄。”

    　　“单独拍摄？呵呵，我不伺候。”王太卡伸个懒腰：“你去给她拍。”

    　　“我技术，行吗？”大猪有点不自信。

    　　王太卡拍拍胸脯：“放心吧，你的技术，肯定不行！”

    　　“噗！”大猪被气道了：“那我还去拍什么！”

    　　“随便咯，反正宣传照而已，把脸拍清楚就行了。演唱会嘛，都是为了看人。而且其余六个人都已经很好看了，少她一个也没关系。”王太卡说完又冷笑道：“我当摄影师也是这么多年了，真的没见过有模特敢让我等的。她还真是第一个。所以啊，老子不伺候！”

    　　大猪看着王太卡，无奈的说道：“这也太任性了，毕竟是工作，也是被人知道了他们得怎么说你啊。”

    　　王太卡走到门口，呼吸了一下新鲜空气，然后笑道：“我本来就孤独，不介意再多一些。”

    　　大猪目瞪口呆，这个人怎么大早上起来就开始装比？

