    

    “潇、潇儿？”短暂的分神之后，凤九卿箭步上前，直接拎着那个特殊的鸟笼就提到了自己眼前，笼子晃了一下，里面的云潇这才呆呆抬眼看了看他，一下子想起这张脸，她立马来了精神在里面跳起来，然而这个特殊的鸟笼是帝仲的神力幻化而成，细细的金光隔绝了声音，即使他能看见女儿在里面叽叽喳喳的说着话，甚至也能猜到她都在说什么，但是一动手，凤九卿就知道这不是自己能解除的术法，只能尴尬的摆摆手，打着手势让她不要太着急。

    藏锋忍不住笑了笑，他一看到小鸟急不可耐的动作就一扫先前的戒备，像个老熟人一样解释起来：“咳……那时候阿崇抱着这个东西神秘兮兮的来找我，我问他这是什么，他也不肯告诉我，非要等到我把人全部支出去才肯打开，说是一个半透明状态的陌生男人干的，还说里头关着的这只鸟儿，就是云姑娘，这几日为了不让她这副奇怪的模样被外人察觉，我只能命令阿崇一人过来照顾他。”

    “半透明的陌生男人……”凤九卿叨念着这几个字，下意识的将视线转向床榻上昏迷不醒的萧千夜，这一眼翻脸如翻书，立刻嘴角情不自禁的发出啧的声响，真的就像个对女婿特别不满的老丈人，满眼都是嫌弃之色，但他还是克制住了自己的情绪，指着萧千夜问道，“这家伙昏迷多久了？”

    藏锋走到床前，习惯性伸手搭脉，在确定情况并无好转之后才叹道：“今天是第八天，我是个大夫，检查过好几次，他身上没有伤，也没有什么病，就是不知道为什么一直不醒。”

    “不至于啊……”凤九卿显然是知道什么，但神情却是疑惑非常，自己也凑过去认真检查了一遍，藏锋惊喜的看着他的动作，问道，“先生也会医术？”

    “会一点。”凤九卿点着头，手已经探上了萧千夜的额头，他的皮肤还是凶兽独有的冰冷，全身肌肉紧绷，完全不像是一个已经昏迷了八天的人，左手一直紧紧握成拳，手臂上的青筋一根根暴起，右手则一直扣在沥空剑的剑柄上，凤九卿眼眸一亮，立即就注意到剑上残留着一个小小的封印，浅金色的神力也是帝仲留下的，用于切断分魂大法的魂魄相连。

    “哦，他的刀我收起来放到了旁边，可是这柄剑，我是怎么也取不下来，只能就这么让他带着了。”藏锋若有所思的说着话，嘴角含着淡淡的笑，凤九卿也不意外，冷哼一声，“他倒是敢再把剑灵离身，这是比他的命还要重要一千倍、一万倍的东西，上次就是他没带着剑灵，我女儿才会……啧，烦人。”

    藏锋是个聪明人，听见他语气里的愤怒，眼睛闪过微弱的笑意，果断识趣的不继续多问，凤九卿默默叹了口气，仿佛是在想着如何措辞，许久才抱着鸟笼接话说道：“潇儿，你能听见我说话不？他不应该昏迷到现在才对，我知道那位大人离开之后被困住了无法返回，所以才会赶紧过来找你们，但是他们这种特殊情况的共存，大人对他的影响并不会如此严重。”

    云潇在鸟笼中，虽然听得不是特别清楚，但也能明白凤九卿在说什么，但眼下的她被关着，连化形之术都无法维持，只能以这幅模样束手无策的守着。

    凤九卿想了又想，望着笼子里这个看起来呆呆傻傻的小鸟，他其实也是第一次见到这幅模样的云潇，甚至也不知道她到底还能不能听懂自己说的话，干脆不放心的又说了一遍：“我的意思是，他们原本的关系虽是共存，但只有千夜的生命会危及到那位大人，反过来则并不成立，对千夜而言，失去大人，也不过只是失去一份力量，但是眼下情况好像变了，大人受困在间隙之术中被冥王缠住，竟让他严重到陷入昏迷。”

    说完这些话，凤九卿皱眉看着笼子里的人，一时不知如何是好——她到底能不能听见？又到底能不能听懂？毕竟灵凤族本质是人类，而她则是真正的神鸟，这么几千年来，他还真的没和这种神鸟打过交道。

    鸟笼内部的声音被术法阻隔，无论她怎么尝试都无法穿透分毫，情急之下，云潇只能拍着翅膀笨拙的打着手势，这样的动作在凤九卿和藏锋的眼里是极为难懂的，毕竟他们眼里的画面就是一只火焰小鸟不停的扇动翅膀，只能一边猜测一边尝试，直到他将鸟笼直接放到了萧千夜的枕头边，云潇才终于安静下来。

    因为无法化形，眼下她只能尽全力的将一只翅膀努力再努力的从金光的缝隙里伸出，但帝仲的神力岂是这么容易被穿透的，几番尝试都是被毫不留情的击退，云潇急的团团转，绕着小小的笼子不住踱步打转，就在她叽叽喳喳不知道念叨什么的时候，昏迷中的人倏然吁出一口气，莫名扭头睁开眼睛望了一眼枕边金色的笼子。

    他注视着里面的小鸟，眼神深沉而茫然，不知道是什么样刻骨铭心的记忆一分分在激流中沉淀下来，像一粒粒璀璨的宝石闪闪发光，那样耀眼的光泽，让意识模糊的人一瞬分不清自己究竟是谁，忽然就有了某种时空错乱的恍惚，这一眼里似有千言万语，终究在嘴角浮出一个澄澈的笑，脱口说出让所有人意料不到的几个字——“真可爱啊。”

    他在说话的同时，半撑着身体勉强坐起来，伸手想要打开这个笼子，而在指尖触及到金光的一瞬间，又是一阵剧烈的疼痛毫无预兆的席卷全身，让他再度失去力气和意识，才抬起的手轻轻砸在金光鸟笼上，这一瞬的神力交错让鸟笼出现细细的裂缝，云潇又惊又喜，立马抢身飞出，她冲的仓促，在脚步着地的一刹失去平衡往前栽了一个跟头，然而她一秒都都没有停下，毫不犹豫的就扑向了再度昏迷过去的人。

    凤九卿神色复杂的看着女儿，这一刻她不像是从死亡里回归原身的浮世屿皇鸟，而只是曾经那个傻乎乎跟着心爱之人，不顾一切的小姑娘。

    云潇扑在萧千夜的身上，眼泪忍不住一直掉落，那样毫不掩饰的担心在终于挣脱鸟笼之后，反而变得更加敏感脆弱，她小心的扶起昏迷中的人，十指都在抑制不住的颤抖，缓缓拂过冰凉如雪的皮肤，恍惚中脑子里忽然闪过昆仑之巅坠崖的一幕，她呆了一瞬仿佛意识到了什么事情，抬起右手勾出一道火光，食指一勾，直接击穿自己的胸口！

    “潇……”凤九卿惊呼一声，又硬生生将话头强行咽了回去。

    血和火一起迸射而出，又在灵力的作用下如奇怪的小溪漂浮在空中，云潇的眼里带着某种疯狂，挥手拂袖低喝：“你们出去。”

    凤九卿知道她要做什么，身体却完全不受控制被无形的力量直接推出，门也立刻紧闭，就在他倒吸一口寒气想要冲进去阻止之时，藏锋不动声色的扣住肩膀，轻轻摇了摇头。

    一如当年她不顾一切的自残取血温暖眼前心心念念的少年郎，这次的云潇是直接以皇鸟心头火种的血和火缠绕他，感觉着他冰凉的身体在火光下一点点温暖起来，脸颊也缓缓透出久违的红晕，额头终于有细细的暖汗溢出，慢慢的蔓延到脖子，到胸膛，直到全身，衣襟被血和汗浸湿，又被火的温度灼烧成水汽，迷迷糊糊中，萧千夜迷茫的睁开眼睛，看着和他面对面的云潇，倏然感到一滴更加滚烫的泪无声落在他的眼下。

    他本能的抬手，想抹去对方眼角晶莹的泪，又在抬手之后转变了动作，将她用力抱入怀中。

    这样彻骨铭心的温暖，曾在一片死寂严寒中将他唤醒，他记得这份感觉，是他历经九千年的死亡之后，第一次感觉到外界的温度。

    不对……不对！

    这样的想法从脑中冒出的一瞬，萧千夜瞳孔顿缩倒吸一口寒气——那不是他！那一年坠崖后的他根本毫无知觉，这不是他的记忆！

    顷刻之间，有无数浩瀚的记忆如一场**的流星雨肆无忌惮的砸落在他的脑中，从终焉之境到黑龙之战，从踏入上天界的第一天，到无声挥别，和澈皇交战于高空，惺惺相惜握手言和，和天生残疾的幼年凶兽相识于浅溪之间，结伴而行，历经千载风雨，终于在暗沉的戈壁滩迎来死别。

    然后记忆出现长久的空白，仿佛过去几万年一直延续着的辉煌梦幻轰然闭合，整个世界暮色沉沉死寂空旷，属于他的一切戛然结束。

    他看着怀里的人，感受着近在鼻息的温暖，瞳孔倒影出云潇的影子，竟有抑制不住的冲动，一直以来，只要帝仲有意阻止，他根本就无法通过特殊的共存来感觉那个人的任何情绪，对他过去的一切也只是天方夜谭般的迷惘着，直到今天，他第一次真真切切的感觉到那段故事，第一次从自己的身体里这么剧烈的翻腾着别人的感情，这种感情里交织着愤怒和不甘，更多的则是无可奈何的隐忍，既有对他的包容和忍让，也有如兄如父的期待和赞许，像朋友，像长辈，也像敌人。

    这唯一的敌意，来自那个误闯入两人世界的女人，他也第一次清晰的意识到，原来那个人，也是真心的爱着云潇。

    他下意识的抬手抚摸着云潇的脸颊，倏然眼神一变，发现她额头上被术法遮掩住的淡淡印记。

    她半倚在濮城的墙边，因重伤而陷入昏迷，帝仲慢慢的走近她，将她抱在怀中，深情的亲吻，他在她的身上留下了转移伤痛的法术，而转移的目标，是他自己。

    他终于说出了从未说出口的告白——“潇儿……我真的、也很爱你啊。”

    而在她意识缓缓复苏，迷茫苏醒的那一刻，帝仲又将所有的情绪掩盖，半开着玩笑抱起恢复原身的云潇，像什么事也没有发生过一样回到海边。

    这一刻萧千夜的心底五味陈杂，如一盆凉水从头顶浇落，说不出的失落无声燃起。

    在他沉默的一刻，帝仲在间隙之中感到一股莫名的烦躁，好像有一双眼睛一瞬洞穿了他的一切，让他的思绪无法专心于眼前的战斗，而他越是心神不安，面前的煌焰就越显癫狂，逼着他不能有丝毫分心，只能紧盯着眼前变幻莫测的身影继续应战。

    外面发生了什么？那两个家伙，到底都在干什么？！        

