    

    我召唤出血线，直接冲了上去。

    “靠着一根混线就想对付我？”爷爷嗤笑一声，也不躲闪，就站在原地等着。

    我意识到可能有诈，但已经冲到了门口，只能拼尽全力，将血线挥向他的头。

    就在血线要打到他的时候，他突然伸手捏住，照着我心口就是一脚。

    我被他踢得滚到台阶下，半天起不来。

    他俯视着我，符纸直接摁到我妈的肩膀上。

    “啊！”

    符纸燃烧，我妈发出痛苦的惨叫，魂体更加虚弱。

    “再给你一次机会，是选择你妈还是那个女人？”爷爷说。

    我恨恨的瞪着他，也明白了他的意思，他不是非要杀了我妈，他只是在逼我。

    他想让我杀了钱淼淼，把她身体里的魂魄逼出来。

    爷爷又从兜里摸出一张符纸，“这是最后一次机会。”

    说着，他把符纸凑近我妈。

    我妈想要躲开，却完全动不了。

    “我杀她……”我哽咽着说：“放我妈，我杀她。”

    我没有其他的选择。

    为人子女，我不能看着我妈在我面前魂飞魄散。

    我抹了把脸，从地上站起来，一步一步走向钱淼淼。

    今夜过后，我跟饶夜炀算是完了。

    钱淼淼直挺挺的站在原地，本来脸上没有什么表情，可等我走到她跟前时，她眼中闪过一道红光，转瞬即逝。

    我抬起右手，血线在我的掌心盘旋。

    “饶夜炀，对不起。”

    我边哭边胡乱的说些道歉的话，快速的在右手掌心画了一张血符，想着等下护住钱淼淼的魂魄。

    “石晓晓……”

    在我头顶响起一声女人的轻叹，我诧异抬头，就见钱淼淼双眼血红的看着她。

    她的唇角溢出挑衅的笑，血线突然失去控制，猛地竖起来，彷如利剑，刺进钱淼淼的心口。

    我浑身一震，脑袋里嗡的一声。

    “你斗不过我。”她无声的说。

    轰隆一声巨响，祠堂的大门倒在地上。

    我还没来得及往过看，身体猛地一晃，被阴风掀开，摔倒在地。

    “妹妹……”饶夜炀接住钱淼淼的身体，用手盖住她胸口的伤。

    钱淼淼恐惧的缩在他的怀里，一副被吓坏的模样，“哥，她要杀我，她们都要杀我，你救救我。”

    我怔怔的看着饶夜炀，脑袋里一片空白。

    他目光复杂的看向我，似乎在等我的解释。

    “不是我，我……”

    还没说完，我就听见一声哀嚎，急忙往屋里看。

    一柄桃木剑从我妈的身体穿过，她身上的鬼气不停的外散，眨眼的功夫就只剩下一道模糊的影子。

    “妈！”我双腿发软，站都站不起来，只能手脚并用的往我妈那边爬。

    爷爷松开桃木剑，竟然也从兜里拿出一枚令牌。

    他虔诚的举起令牌，念叨几句，在他身边凭空出现一扇半开的门。

    他一脚踏入门内，然后目光复杂的看向我，道：“晓晓，爷爷在下面等你。”

    说完，他走进门里。

    “等等我！”周博彦也跟在他后面，跳进门里。

    他们两个进去后，门缓缓消失。

    我爬到我妈身边，想要把桃木剑拔下来，却又不敢下手，手足无措，只能没用的掉眼泪：“妈……”

    “好好活着。”我妈的身影越来越淡，连声音都是轻飘飘的。

    说完这句话，我妈彻底魂飞魄散，桃木剑落在地上。

    “妈，妈……”我拼命的在我妈刚才躺过的地方摸索，想要把她找回来。

    “晓晓……”

    杜涛不知道啥时候跑了进来，抓住我的胳膊，“我们先离开这里，好不好？”

    我推开他，摇头，“我要把我妈找回来。”

    杜涛心疼的看着我，半晌看向左墙前的柜子。

    “里面有动静。”他走到柜子前，拉开柜门一看，我爸竟然被绑在里面。

    他神情呆滞，双眼满是血丝，跟丢了魂似的。

    “叔叔？”杜涛喊了他一声，他愣愣的抬头，好半天脸上才有一丝表情。

    “帮我解开绳子。”他哑声说。

    杜涛连忙照做，把他从柜子里扶出来。

    我爸捡起地上的桃木剑，看都没看我一眼，沉默着离开。

    我呆呆的看着他的背影，想要追上去，却又心虚不敢。

    “晓晓……”杜涛担忧的看着我。

    我擦掉眼角的眼泪，小声说：“麻烦你扶我起来。”

    他抓着我的胳膊，几乎是把我从地上拖起来。

    饶夜炀抱着钱淼淼站在院里，“晓晓，我送你回去？”

    听见他的话，原本已经停住的眼泪又流了出来。

    “哥，我害怕，你为什么还不带我走？”钱淼淼搂着他的脖子，哭着说：“哥，她要杀我，你快带我走。”

    她根本没给我说话的机会，不停的跟饶夜炀喊疼。

    我张了张嘴，最终把到嘴边的话咽了下去，摇摇头，让杜涛扶着我离开。

    今夜发生了太多的事情，我脑袋突突的疼，不想再因为这事跟钱淼淼掰扯。

    回去的路上，杜涛犹豫着问：“晓晓，我知道你现在可能没心情，但我觉得有必要问你一句，你觉不觉得钱淼淼很奇怪？”

    我觉得自己现在的脑子根本不转，听见他的话，只傻愣愣的反问：“为啥这么说？”

    “说不清楚，但我觉得她对你有敌意，你要跟钱医生在一起，以后要好好提防她。”杜涛说。

    我苦笑一声，心想我跟饶夜炀已经完了。

    杜涛把我送回红楼，叮嘱许余年他们好好照顾我，就匆匆离开了。

    我没有说话的心思，闭眼躺在沙发上，脑袋里不断重复我妈魂飞魄散的那一幕。

    不知道过了多久，额头覆上一只冰凉的手，我睁开眼，看见饶夜炀蹲在沙发前。

    “你来了。”我哑声说。

    他点头，把我抱在怀里，“对不起，我来晚了。”

    “不晚。”我喃喃道。

    我们两个都半天没有说话，过了会还是我没忍住，先问他：“你相信我么？”

    他目光倏地一沉，没说话。

    不说话，他是不信我？

    我握住他的手腕，一瞬不瞬的盯着他的眼睛，认真的说：“我没有想要钱淼淼魂飞魄散，你信吗？”

    “晓晓，我没有怨你。”他缓缓道。

    这句话看似宽容，却直接把我打进谷底。

