    武器大师不愧是武器大师，只是指点了两天，秦牧就感觉到自己对棍的运用，有了翻天覆地的变化，再也不是以前那样，单纯依靠蛮力和灵技。

    贾克斯对于秦牧自己练习的方式，很是赞同，表示打基础很有用，特别是负重练习的办法，特别认可。

    “身体！才是最大的宝藏，而武器只是身体的延伸。符文则是对身体的强化，上古的龙族，地狱的恶魔，最强大的攻击，往往来至于身体。”训练了两天，贾克斯就带着秦牧来到了骷髅雪原。

    秦牧想不到，贾克斯居然带着他到这里来特训，按照雷克顿的说法，只有不停的生死搏斗，才能训练出战斗本能，才可能激活血脉之力。

    据说兽族十二岁的孩子，往往就要跟着大人一起狩猎，十四岁的时候，就要求独自猎杀灵兽，作为成人礼！没错！他们十四岁就觉得应该算是成人了。

    而秦牧已经过了十七，还没有激活血脉之力，在雷克顿看来，完全就是因为，没有经历过生死搏杀的远古。

    贾克斯提着秦牧，一阵风驰电掣，不知道深入了雪原多久，才停了下来，随后就让他提着棍子去杀骷髅。不许用灵技，身上的甲也让脱掉，只有一件外面穿的单衣，或者说体桖。

    有点冷！还能抗得住，秦牧二话不说，提着棍子就冲了上去。

    有一根重量三十近的棍子，比起刀剑来，对付骷髅更加顺手，全力一击，就能让骷髅架子散掉。

    不过这里的骷髅实在太多了，看见秦牧，就像色狼预见没穿衣服的美女，兴奋的扑了上去，只不过它们手里举着不知道哪里找到的骨头棒子。

    秦牧势大力沉，虽然几乎一棍一个，但是面对围攻，还是显得有些手忙脚乱，以往穿着厚衣服带皮甲，还不觉得，现在才知道那些骨头棒子，敲在身上，还是非常的疼。

    “杀！”秦牧也被激发了凶性，怒吼一声，手里棍子，挥动更快。

    不记得自己挨了多少下，反正当眼前骷髅全部倒下的时候，秦牧感觉自己就像被车碾压过，背上火辣辣的疼！

    “不让你用灵技，难道你就只懂得蛮力吗？招架，反击，借力打力，我不是教过吗？才一晚上，你就忘了！继续！”贾克斯冷冷的说道。

    秦牧这才发现，又来了一群骷髅，这些光骨头架子，就和女人一样，完全不能讲道理，没有办法，只能提着棍子又迎上去。

    也不知道为什么，那些骷髅，对近在咫尺的贾克斯，熟视无睹，不对，它们本来就没有视力！反正那些骷髅，就是没有理会贾克斯，围着秦牧就是一顿胖揍。

    等第二波骷髅全灭，秦牧觉得自己已经举不起棍子了，最后那几只，他完全就是拳打脚踢才弄散架的。

    拳头上的皮破了，鲜血滴在雪地上，犹如梅花，手臂上淤青密布，全是骨头棒子的印记。至于背上，他看不到，但是也能想象出，肯定差不多。

    “把棍子举起来！”贾克斯那没有语气波动的声音传来。

    秦牧咬咬牙，按照要求，抓住棍子的尾部，平举着棍子。

    又冷又饿还全身疼痛，想到贾克斯这是在训练自己，秦牧只能咬牙坚持。好在无论是前身，还是秦牧以前，都有一股子狠劲，那怕他觉得自己逐渐失去了直觉，也没有放下的念头。

    秦牧真的晕了！等他醒来，天色已经暗下来，而身前正烧着篝火，身上盖着一件长大衣，不知道是什么皮毛的，他从来没有觉得，温暖是那么的舒服。

    好在身上只有一点酸痛，秦牧穿好衣服，贾克斯就递过来一块烤熟的肉干。

    “谢谢！”肚子已经饿得有点疼的秦牧，道谢一声，接过就啃。

    估摸着三四斤的肉，进了肚子，秦牧这才觉得自己又活了过来。

    “去！消消食！”贾克斯指着地上的棍子说道。

    秦牧深吸一口气，打起精神站起来，拿起棍子走到一边，开始练习起来。

    再次练习，他才觉得，今天自己变现，确实差劲，明明有更好的应对方式，但是一交手，似乎就忘了前两天练的东西。

    贾克斯没有去管秦牧，自顾自的闭目养神，秦牧思索着练习累了，这才回到火堆边睡觉。

    第二天一大早，同样一块肉下肚，随后就被贾克斯丢到了一群骷髅面前，身上的衣服也不知道被他怎么拔下去的，直到一根棍子飞到面前，秦牧急忙接住，然后手忙脚乱的迎敌。

    贾克斯看了一会，微微的点点头，随后喝道：“脚下呢？你是木头吗？一直站在原地！”

    秦牧没有生气，听到贾克斯的话，不断的回想着练习的东西，手里不停的招架，敲打。

    借助腰身的力量，借助身体旋转的力量，借助棍子的韧性，借助挥动的惯性。秦牧逐渐发现了如何来运用身体和武器，同时也越来越顺手，躲避的同时进行攻击，招架之后反击，躲不过的尽量避开要害，哪怕骨头棒子并不能带来致命的伤害。

    秦牧这才明白，原来以前自己理解的战斗，只能算流氓打架，用最小的代价，最合理，最节省力量的方式战斗，才是最正确的，用大炮打蚊子，太浪费了，也不适合长久的战斗。

    见到秦牧进入佳境，贾克斯忍不住露出一个笑容，原本对于技术粗糙的秦牧，他根本看不上，带他出来，也是看在雷克顿份上，也是看在秦牧很踏实，一直努力认真训练的份上。现在才发现，秦牧的悟性很高。

    战斗，不停的战斗，力量耗尽，然后才会被贾克斯丢到火堆旁边，让他忍者身体疼痛进行修炼。

    “忍受疼痛，是锻炼意志的一种方式，特别是战斗之中，要是因为疼痛而退缩，哪怕只是一瞬间，也很可能被敌人抓住破绽。”休息的时候，同时也是贾克斯上课的时候。

    “嗯嗯。”秦牧手里拿着肉，嘴里咀嚼着连连点头，表示自己记住了。

