    在愤怒咆哮的同时，这个界主，心中升起阵阵恐惧感。

    因为，他看到，真蛇界的一大批神灵，好像随从一样，跟在那个突然闯进的陌生年轻人身旁。

    而且，全部都用不敬，甚至，戏谑的目光，盯着自己。

    “你们在干什么！

    是不是全部都想造反了！”

    界主感觉自己好像掉进了一个亿万年的冰窟，浑身直冒寒意。

    眼前所发生的一切，太过诡异了。

    他身为界面之主，居然受到了这样的挑衅！

    “死罪！死罪！

    你们一个个，都该死！

    还有你这个孽畜，居然敢跟我对着干！

    我绝对不会放过你的！”

    界主终于彻底爆发了，睚眦欲裂，愤怒爆吼。

    “住口！

    你这个不知所谓的狗东西！

    居然敢在主人面前放肆吼叫，简直是不想活了！”

    “主人，你一声令下，大伙一起上去，将这个狗东西五马分尸！”

    “别以为你是界主就了不起，得罪了主人，一样叫你吃不了兜着走！”

    “你如果识趣，就乖乖过来跪下，给主人叩头道歉！

    否则，让你死无葬身之地！”

    ……

    林飞身边的那些奴隶，一个个按捺不住了，义愤填膺，指着界主，纷纷叫骂了起来。

    一时之间，种种难听的辱骂声，好像潮水一般，向那个界主淹没过去。

    “啊啊……，该死，统统都该死！

    我要把你们统统都杀了！”

    界主像是疯了一般，狰狞咆哮，无穷无尽的神力，好像潮水一般，浩浩荡荡释放出来。

    他拥有上位神真神的境界。

    这样的境界，在林飞的眼中，既然不算什么。

    也对，一个界面的界主而已，差不多也就是这个水平了。

    “好了，没时间跟你玩了。

    你也乖乖过来认主吧。”

    林飞淡淡笑道。

    “小子，我先杀了你！”

    暴怒的界主，朝林飞扑了过来。

    可怖的神力，化作一片片海啸飓风，向林飞淹没有过来。

    噗噗噗……

    大厅内的空间，寸寸崩碎，然后被恐怖的气流，绞成虚无。

    “嗯，不错，你在同阶之中，也算是一个强者。

    以后，我会好好重用你的。”

    林飞背负双手，淡淡笑道。

    “主人，小心，这个老家伙实力不错。”

    林飞身旁的那些神灵奴隶，一个个被界主释放过来的恐怖神力能量，震得纷纷崩飞出去。

    眼看着，汹涌澎湃的能量狂潮，向林飞滚滚碾压过来，马上就要将林飞淹没。

    “林飞，要不要帮忙。”

    不远处，鲛祖警惕的看着这一幕，向林飞传音问道。

    进入天妖谷之后，他一直跟在林飞的身旁，不过林飞没有让他出过手。

    “没事。

    我们不能和他缠斗，否则，容易惊动天妖谷中的其他高手。”

    林飞传音回答，同时意念一动，施展出心剑。

    轰轰轰……

    界主的体内，传出来一道道巨响声。

    心剑已经在他的体内，疯狂绞动，破坏着他的五脏六腑，和他体内的防御能量激烈的碰撞。

    噗噗……

    界主身形一顿，再也无法前进半步，连连喷血。

    “你……，你……”

    他望向林飞的目光，充满了恐惧。

    他根本想不明白，对方到底是用了什么招式，或者什么手段，在自己一点也不知情的情况下，将自己打成重伤的。

    在恐惧的情绪中，他也是明白，自己根本无法对付眼前这个陌生的年轻人。

    “你到底是什么人？

    这里可是天妖谷，你不要乱来。

    否则，谷主不会放过你的。”

    界主强作镇定，向林飞喝斥道。

    可是，林飞哪里肯给他这个机会。

    咻咻咻……

    千千万万根红色的木偶之线，犹如暴雨一般，攻进界主的识海之中。

    “滚出去！”

    界主骇然失色，想要拼命反抗。

    他被心剑伤的太重了，就连神魂体，也被斩了一剑，根本就没有足够的力量反抗。

    不到半秒钟。

    他望向林飞的目光，变得温顺起来。

    从这个界主被打成重伤，再到被收服成为奴隶，整个过程，也就一秒钟！

    “参见主人！”

    界主恭敬的向林飞行礼。

    “刚才你没有发送传音，把这里的消息传出去吧。”

    林飞问道。

    “还没有。

    主人，你的动作太快了，我根本就来不及把消息传出去。”

    界主回答道。

    “那就好。”

    林飞松了一口气。

    如果这个界主，已经向天妖谷的谷主发送传音，那么自己只好马上就离开。

    “好了，从现在开始，暂时封锁这个界面。”

    林飞下令道。

    “遵命！”

    界主温顺地点头道，然后转身去安排了。

    现在，这个界面，等于彻底在林飞的掌控之中。

    “林飞，真有你的！”

    鲛祖走过来，对林飞说道，语气中充满了赞叹之意。

    进入天妖谷之后，他一直小心翼翼，不敢随便出手。

    因为，天妖谷之中，谷主是主神。

    此外，还有几个，是半步主神。

    一旦被发现，后果不堪设想。

    但是林飞不同，林飞可以不动声色，瞬间将那些神灵收为奴隶。

    所以一路走来，林飞没有让鲛祖出手。

    “运气而已。”

    林飞笑道。

    “不过，接下来我们要更加小心。

    一切行动，都要低调。

    林飞，你收服的这些蛇妖神灵，其实真的有一点运气成份在里面。

    只要其中，任何一个，在被你收服之前，动作快速一点，把消息发送给天妖谷的谷主，或者，天妖谷中其他的高手，我们就有可能暴露了。

    一旦被天妖谷的谷主发现，我们可能想逃也逃不掉。

    一个主神，不是那么好对付的。”

    鲛祖凝重的说道。

    可以说，自从进入天妖谷，他就一直提心吊胆。

    “前辈说的是，我会更加小心的。”

    林飞点头，知道鲛祖说的没错。

    就比如，刚才收服界主的过程中，如果界主反应快一点，完全有时间，把消息发送给天妖谷的谷主。

    “从现在开始，我要尽量争取，在一瞬间，就把那些蛇妖神灵收服，不给他们任何的反应时间了。”

    林飞说道。

    “接下来，我们怎么做？”

    鲛祖向林飞问道。

    “收服更多的蛇妖神灵，一个一个界面控制过去。”

    林飞笑道。

    “主人，这样很好玩！

    太刺激了！

    我们争取最后把整个天妖谷都控制了！”

    阿紫拍掌叫好。

    “我们不是玩。是为了救你的同族。”    林飞摇头笑道。

