
洛阳抬起头来，  看到一个不认识的小伙子。她跟着，走了出去。

“你是？”

“秘书处的，你可以叫我林锐。”

“有事吗？”洛阳问。

“我们老大找你。”

“老大？”洛阳疑惑：“总裁？”

林锐摆了摆手：“我的老大，秘书长。”

“哦。”洛阳本来还一阵欣喜，以为总裁大人能够抽空来见她，那她今天一定会回去跟洛擎好好的吹一番的，没想到是秘书长。不过，秘书长也很不错了。

洛阳跟着林锐来到秘书长室，林锐将她送进去，就出来了。

洛阳进去的时候，看到这个秘书长正在处理文件。

“那个，秘书长，您找我？”

燕觐听到声音，抬起头来，就看到洛阳站在自己的面前。

“洛小姐，请坐。”

他指了指旁边的沙发。

洛阳走到沙发边，坐了下来：“秘书长，您还是叫我洛阳吧！”

燕觐笑了一下：“好，洛阳，你的设计图，我看了一下。”

他一边翻着设计图，一边说：“你的想法很大胆，也很好，这次，你的设计稿，比你们总监的还要出色。”

洛阳赶紧摆了摆手：“您过誉了，我的哪能跟总监的比？”

燕觐将洛阳的设计图拿过来，放到她的面前，指着上面的建筑图。

“你看看，这些设计，很好，就是，这几个数据你需要改一下。你的设计确实比你们总监的要好，要新颖，但是，你的数据参数，有些地方就没有你们总监做得好了。改好了之后，我把这图给总裁看。”

“好。”洛阳连忙点头，拿起随身携带的铅笔，便改了起来。

改好了之后，她又用燕觐的电脑，将这设计图修改好，然后打印出来。再次交到燕觐的手里。

燕觐拿起来一看，很是满意。

“好了，这一次，应该没什么问题，你先回去吧！我现在就要去见总裁了。”

“好，多谢。”

洛阳离开燕觐的办公室，回到自己的工位上。

与此同时，傅焱行也在看他的大学同学给他发来的设计图。

他一看，眼前一亮，修长的手指，在不停地在办公桌上敲击着。

门被敲响，接着，燕觐进来。

“总裁，洛小姐的设计图画好了。”

傅焱行伸手，燕觐便将修改好的设计图放到了傅焱行的手里。

傅焱行一看，眼角眉梢都是笑意。

“这丫头，还真是有两把刷子啊！”

他又招了招手：“燕觐，你来看看这张图。”

燕觐走过去，看到电脑上的那张图，也是睁大了眼睛。

“总裁，这......简直跟洛小姐的风格完全不同，但是，又好像有着异曲同工之妙啊！”

傅焱行的嘴角差点儿咧到耳后根去。

“怎样？如果把二者结合起来，是不是很完美？”

“那不叫完美，那叫巧夺天工好不好？”

听到燕觐的话，傅焱行更加的满意：“不错。”

燕觐这才恍然大悟：“总裁是要采用他们两个人的图纸？”

傅焱行摇了摇手指：“不，是一个人的。”

“可您不是说了，两个人的结合就完美了吗？”燕觐疑惑道。

傅焱行再次摇了摇头：“我是说，其实，这两个人，是一个人。”

“啊？”燕觐的眼睛瞪得有铜铃那么大。

“您是说，这都是洛小姐画的？”

“对啊！”傅焱行将腿往办公桌上一翘：“就是她画的。”他指着电脑上的那张图纸：“这个底稿，我在她家里看到过。”

燕觐突然竖起大拇指：“洛小姐简直让我佩服得五体投地。”

傅焱行很满意，也很洋洋自得：“也不看看是谁看上的女人。”

燕觐差点儿当着他的面翻个白眼，还好，自己忍住了。

“总裁，我们要不要给洛小姐庆祝庆祝？”

傅焱行一拍燕觐的脑袋：“你脑子秀逗了？我们给她庆祝，不就穿帮了吗？”

“也是。”

傅焱行挥了挥手：“出去吧！没你什么事情了。”

“好。”

燕觐抬脚，刚走了几步，傅焱行的声音又传来了。

“秦氏的事情，怎么样了？”

“已经准备得差不多了，下周一，正式开始。”

“很好，我想要看到一个不一样的秦氏。”

“会的，总裁。”

燕觐离开了，傅焱行用拇指摩挲了一下完美的下颌线。又看了看图纸，这才起身去开会。

下午下班的时候，洛阳步行回御泉公馆。这里，是寸土寸金的地段，当然，这里离公司也很近，甩火腿，也只需要15分钟就到了。

她打开门，走进屋里，正打算关上，傅焱行就从她后面伸手抵住了门，然后走了进来。

“你怎么来了？”洛阳问。

“我怎么就不能来？”傅焱行瞪她一眼：“你别忘记了，你还没有交房租，我是来收租的。”

说着，他便大喇喇的走进来，坐在沙发上。

“洛阳，去，帮我倒杯水。”

洛阳站在那里没有动。

傅焱行瞪她一眼：“没听见？”

“三爷，您是来收房租的，还是来作威作福的？”

“你服侍我，就是房租。”傅焱行说得理所当然。

洛阳翻了个白眼：“我不是你的丫鬟。”

“但是你欠我房租。”

他话刚说完，洛擎便从厨房里滑动着轮椅出来了。

“三爷来了？我这边马上好了，您坐一会儿。”

傅焱行对着洛擎笑了一下：“不急，你慢慢来。”

洛阳翻了个白眼：“三爷，我严重怀疑你居心不良。”

说完，她将鞋子换了，便挽起袖子，往厨房里走去。

傅焱行挑眉，抓起茶几上的一串葡萄，摘了一颗扔进嘴里，然后跟着她追问：“怎么个居心不良了？”

“我严重怀疑你是来奴役我和我弟弟的。或者，还有一种可能。”

“另外一种是什么？”他一边摘一颗葡萄塞进洛阳的嘴里，又摘了一颗，塞进了洛擎的嘴里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402017"  chaptername="32，另一种是什么？">加入书签</a>
</div>
