    大灵书回廊，这个原本原本由纲弥代家把控、除了被销毁的外记录着尸魂界从创建到现在发生的所有事情的秘密地区已经多次被各种不同的人占据。

    密密麻麻的书架上摆满了各种各样的书，里面的记录内容也不知泄露了多少。

    不过，相比较于中央四十六室所在的会议厅，或者护庭十三队所在的队舍，蓝染更喜欢这里，安静而又幽远，可以静下心来看书，了解各种秘密。

    今天，这大灵书回廊闯入了一位不速之客。

    正翻阅着一本书籍的蓝染将手中的书合上，然后一松手，它回到了自己应该所处的位置，而后蓝染带着早有预料的目光看向一侧。

    “初次见面，我该怎么称呼你呢？是本名痣城双也，还是尸魂界为了表示敬意而赋予最强死神的称号，十一番队第八代队长——痣城剑八？”

    这淡然的语气，仿佛一切尽在他的掌握之中。

    在蓝染的目光尽头，那里的灵子产生了异变，在蠢蠢欲动中显现色彩，汇集成为痣城剑八的形象。

    还没有等痣城剑八说什么，女子刺耳的声音抢先一步响起，她从痣城剑八身后探出脑袋。

    “嘻嘻嘻！被发现了呢！看啦，蓝染这家伙超从容，对你的出现丝毫不感到惊讶哦！这就是崩玉的力量吗？太厉害了！要不，你去把它抢过来吧！名字里冠上【剑】字的你应该可以可以办得到吧？把这家伙的一切全部拆解成灵子，只把崩玉衔回来好了！嘻嘻哈哈哈！”

    对于女人的话，蓝染恍若未闻，只是微笑。

    “把嘴巴闭上！”

    痣城剑八眯起眼睛，轻声呵斥了一下她，等女人停止说话后，他看向蓝染，“将我引诱到这里有什么想说的吗，蓝染惣右介？”

    就在痣城剑八脱离无间的时候，就从瀞灵廷的灵压流动感知到了蓝染的邀请，于是，他就来看一看蓝染所想。

    “身处无间却通晓瀞灵廷的一切，而且还不受我的镜花水月的幻术控制，痣城剑八，你应该比我更清楚的了解这个世界的真相吧？”

    “如果只是想要恭维我的话，大可不必，无论你有任何计划，我都不会在意。”

    对于蓝染的话，他没有否认，的确，整个瀞灵廷无论发生什么，都离不开他的眼睛，只不过他不想去管罢了。

    “你不觉得领导世界的权力在某些人手上实在是过于狭隘了吗？”

    蓝染从容地说道，同时一脸愉悦地观察着痣城剑八，等待着他的反应。

    “你想让我和东仙要一样，成为你讨伐灵王的道具吗？”

    痣城剑八面无表情地问道，在他看来，蓝染的这个邀请实在是没什么意义。

    “要怎么理解我说的话，这是你的自由。”

    蓝染并没有给与肯定的回答，也没有否决，只是一片平淡。

    “既然如此，这个结论就留到我们下次再见面时再谈吧！我想问你一句，你会阻止我吗？”

    虽然痣城剑八没有说出自己要做的事情，但是他知道蓝染肯定是明白了，他想要消灭所有的虚，执行自己身为死神的职责。

    “这种事情，你想做就去做吧。”

    蓝染仿佛看透一切，给与了肯定的回答，即使眼前的男人接下来的行动可能会干掉他手下的十刃也是一样。

    在尸魂界入手，明确了自己的敌人、自己又成功进化的现在，十刃对他而言已经变成可有可无的工具人，即使立马死了他也不心痛。

    这次，痣城剑八没有说什么其他的话，仅仅只是消散在蓝染面前。

    ......

    “抓鬼！”、“抓鬼！”、“我们当鬼！”、“一起玩吧！”、“不是在捉迷藏吗？”、“好有趣啊！”、“快点跑吧！”、“被抓住了要被杀掉的哦！”、“砍断四肢！”、“咬碎喉咙！”、“戳瞎眼睛！”、“然后把你们吃掉！”......

    皮卡罗们在参与了之前的蓝染大作战后，也随着他们来到了这儿，相比较于空旷无趣的虚圈，它们很喜欢人多建筑也多的尸魂界。

    皮卡罗们的思考方式和稚子无异，而且欠缺理性，因此他们不会特别去压抑虚根源上的本能——忠实于自我欲望。

    在虚圈的时候，如果他们找到了一起玩耍的对象，就会一直玩到对方坏掉。

    在尸魂界，他们无疑是很高兴的，因为可以陪他们玩耍的人实在是太多了。

    不过，由于他们的破坏性，所以只被允许在七十五区以外的范围内行动，那里环境恶劣、饥荒遍野，各人的魂魄互相杀戮来决定何人取得生存的权利，都不是什么好人。

    现在他们就是南区的七十八区之外选择了一片区域当做游乐场，即使七十八区外的魂魄不少都凶神恶煞，但是在皮卡罗们数个月的虐待下，也都翻不出什么浪花。

    现在，皮卡罗大部分个体都在护庭十三队的队舍中，只有几十个还在外玩耍。

    “呀，抓住你们了！”

    一个破面小女孩扎着双马尾笑着对前面的几个跑不动的魂魄喊道，然后兴冲冲地回头告诉自己的伙伴们，“这几个是我的，我决定把他们的手指砍掉就好了！嘿嘿！”

    虽然笑起来很开心，但是这个皮卡罗嘴里的话却一点温度也没有。

    “好吧！”“谁让你跑的快一些！”、“下一次的处决方式一定是我的！”、“等一会儿再来一次”、“不要，这些人杀多了，等一会儿东仙要那个黑脸会打人的！”、“是的，讨厌的家伙”、“一定要找机会杀了他！”......

    有几个皮卡罗不甘心地说道。

    “好了，我们先把这几个人的手指砍掉吧！”

    终于有皮卡罗想到了正事儿。

    “我想吃掉他们！”、“吃掉了就不能玩了！”、“那偷偷地吃掉，大家都不知道了”......

    “好吧！我先来！”

    最先的那个皮卡罗悄悄地靠近几个瑟瑟发抖的魂魄，就准备张嘴。

    “诶？”

    这是这个破面小孩最后的声音，他的脑袋整个被砍断，从脖子上分离。

    “怎么回事？”

    紧接着，再次溅起了血花，又有两名破面皮卡罗小孩瘫倒在地上，接二连三的，这些破面小孩就像是庄稼一样被一茬茬收割，简直是单方面的屠杀。

    “诶，我们是被谁攻击了呢？”

    剩下的皮卡罗们却丝毫感受不到死亡的恐怖，只是有些疑惑，一下子就被杀了，连玩耍都无法进行下去，实在是太遗憾了。

    “是你吗，大叔？”

    皮卡罗们将视线看向不知道什么时候出现的痣城剑八，歪了歪脑袋，然后嘴角扬起，开心地说道，“你是来陪我们玩的吗？”

    “嘻嘻嘻哈哈哈！不愧是你，现在竟然对小孩子都能下得了手了！一个、两个、三个......刚才一下子解决了十多个呀！剩下的怎么办，全部解决掉吗！”

    对于女人这一次的插话，痣城剑八没有让她闭嘴，而是一脸漠然地看向这些破面。

    “可不能让你们将我的尖兵都解决了！”

    痣城摆了摆手，原本已经失去战斗力，甚至奄奄一息的那些魂魄们就被改造了，他们僵硬地站了起来，随后义无反顾地冲向了皮卡罗们。

    令人惊异的事情发生了，原本实力一般、甚至连灵力都没有的魂魄竟然可以和一些皮卡罗打得有来有回，虽然不久也被解决了，但是实力的提升是很显著的。

    “喂喂，大叔你做了什么？”、“为什么他们突然这么能打了？”、“我们也要变得更加厉害！”......

    叽叽喳喳的声音再次响起，他们丝毫不在意痣城剑八的厌恶。

    “果然，你们的存在对尸魂界来说完全是百害而无一利。”

    痣城剑八缓缓开口，然后不紧不慢地开始吟唱。

    但是，等传达到皮卡罗们的耳朵里时，却是接连不断、完全不同的咏唱。

    “散落的兽骨、尖塔、红晶、钢铁车轮、动成风，止而空......”*N

    “君临者啊！血肉的面具，万象?振翅?冠上人类之名啊......”*N

    “隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能......”*N

    “千手之涯，无法触及的黑暗圣手，不显于世的天之射手……”*N

    “......”

    “......长枪互击的声音响彻虚城！破道之六十三·雷吼炮！”*N

    “......在苍火之壁上刻下双莲，在遥远苍穹间静待大火之渊！破道之七十三·双莲苍火坠！”*N

    “......知晓自身的无力吧！破道之九十·黑棺！”*N

    “......灰色的炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去破道之九十一·千手皎天汰炮！”*N

    “......”

    在这一群群的咏唱声中，皮卡罗忍不住看向了四周，原来，不知什么时候，他们所处的这一片区域已经被彻底包围，天空、大地甚至是空气，都长出了一张张大嘴，甚至还有灵子凝结成的手臂，而这些声音就是由这长出的大嘴吟唱出来的。

    一道道咒文重叠，然后成型，数十道破道一次性施展开，一口气袭向中央的皮卡罗们，其中甚至还有超过九十号的破道。

    灵子的乱流毫无顾忌，轻易地将这片大地撕裂，连空间都无法承受这无匹的力量，直接炸开，显露出内部的黑，同时，这一片大地也彻底化为灰烬。

    不能否认的是，痣城剑八无愧于他剑八的名号，拥有压倒性的实力。

