    看到这一幕，楚白也觉得没什么问题了。

    这个暗夜精灵看来就是控制整个桃花林的BOSS了。

    所有的桃花妖纷纷往楚白这边涌来。

    而桃花林之中，其他的那些玩家身边的桃花妖也全部都动了。

    包括重新回来的风凌皇朝的人和剑天下的人。

    “草？什么情况？这些桃树竟然都是怪物！？”

    独孤问剑一脸懵逼。

    “会长，太多了，怎么办？”

    “怎么办？打！”

    独孤问剑咬牙切齿！

    跑也跑不出去，也不知道往哪跑。

    各个位置，玩家开始与桃花妖战斗。

    而楚白这边，他和于清雨站在一起，小雪儿也是站在楚白脚边。

    擒贼先擒王。

    这么多的桃花妖，都是被这暗夜精灵所控制，而只要控制住这暗夜精灵，那么桃花妖也就不一定会成为敌人。

    “你能单挑吗？”

    楚白问向于清雨。

    “问题不大，她属于弓箭手，怕刺客。”

    “好！那周围的桃花妖交给我，你放心和她战斗，小雪儿也能给你加血，小雪儿，神圣时刻。”

    神圣时刻，给予楚白和于清雨增幅。

    “没问题。”

    嗖——

    随后，于清雨瞬移一般消失在原地，直接出现在了那暗夜精灵身后。

    说实话，那么小巧玲珑，那么可爱的暗夜精灵，还真不是特别舍得动手。

    但是，目前来看，虽然不一定需要将其杀了，至少也得把她给打服了才能进行下一步。

    “哎呀，不带这么玩的，你得用远程跟我打。”

    那暗夜精灵被于清雨近身以后，再加上于清雨强悍的战斗力，她根本还不了手。

    这暗夜精灵也是一个主输出伤害的角色，一旦没拉开距离的话，被近身那就很难打。

    “快过来保护我，快来快来。”

    她一边闪躲一边控制着那些桃花妖。

    然而，有白夜在，这些桃花妖怎么可能有机会限制到于清雨呢？

    “烈焰三连劈。”

    嗖——

    楚白直接冲过去，大范围清空那些桃花妖。

    有【渴血】的效果，楚白甚至都不需要小雪儿的加血，小雪儿过去保护于清雨就好。

    “小雪儿，圣光之眩。”

    圣光之眩释放，连同暗夜精灵在内，全部被眩晕住。

    “利刃华尔兹！”

    楚白快速清空着周围的桃花妖。

    纵然有大量桃花妖从四周快速往这边赶，但是这些桃花妖除了毒粉之外没有其他技能，攻击能力很有限，再加上有【渴血】，楚白根本不怕。

    但是对于其他玩家来说，大片的桃花妖，他们的打的相对来说还是挺吃力的。

    暗夜精灵清醒过来后，她赶紧飞起来拉开距离。

    然后拉起弓箭，黑色的弓不断地射向于清雨和楚白。

    “下来吧。”

    于清雨身影消失，突然出现在了空中暗夜精灵身后，一个攻击直接把她给打了下去。

    “气死我了气死我了，我一定会回来报仇的，融入黑暗。”

    然后暗夜精灵化作伪装状态。

    “你跑不了的。”

    利刃华尔兹冷却结束，楚白直接对着进入伪装状态的暗夜精灵释放利刃华尔兹，等同于让她暴露了目标。

    “邪恶之爪。”

    这个技能是从大青山魔灵邪鼠那里得到的。

    效果就是命中后，可以削弱慕白50%除生命值外的全属性。

    邪恶之爪命中，暗夜精灵全属性被削弱50%。

    “裁定一击！”

    命中！

    眩晕两秒。

    “邪恶之爪！”

    然后楚白再次释放。

    “邪恶之爪。”

    楚白快速削弱着她的血条。

    虽然楚白自身没有使用增幅技能，但是他的输出能力，仅仅八十万血量的暗夜精灵根本招架不住。

    当眩晕结束以后，那暗夜精灵愣在原地。

    “别打了别打了。”

    暗夜精灵直接求饶。

    二人收手。

    “让它们停手。”

    楚白跟于清雨的武器将她牢牢指住。

    “都住手，都住手。”

    暗夜精灵慌张的喊道。

    那些桃花妖全部停住不动。

    “我认输我认输还不行嘛。”

    暗夜精灵委屈巴巴的撅着小嘴儿。

    “那你知道该做什么吗？”

    楚白问。

    暗夜精灵撅着小嘴儿。

    “我不要跟随你。”

    她气呼呼的盯着楚白说道。

    “你是坏人，最坏最坏的坏人，讨厌你。”

    楚白：“……”

    然后她跑到了于清雨的身边，扒住于清雨的腿。

    “我要跟随你。”

    她也知道自己没得选，遇到硬茬子了，这两个人好厉害。

    她貌似跑都跑不了，那只能妥协了。

    于清雨美眸看向楚白。

    “让她认主。”

    “哼！不用你说，坏人！讨厌死你了。”

    暗夜精灵抓着一块石头扔了楚白一下，然后生怕楚白又打她，直接对于清雨选择认主。

    “同…同意。”

    于清雨还是有些懵的。

    再然后，暗夜精灵力量散去，她和于清雨之间产生了一道亲密的联系。

    “叮…请为暗夜精灵命名。”

    “你叫什么？”

    于清雨问。

    “没有名字。”

    暗夜精灵摇了摇头。

    “那就叫你……小黑吧？”

    “不要不要不要，好难听的名字。”

    “小紫？”

    “唔…这个还可以。”

    “那就叫小紫。”

    “叮…小紫命名成功。”

    “成了。”

    于清雨感激的看着楚白说道。

    暗夜精灵飞到于清雨肩膀。

    “坏蛋，讨厌你。”

    她又是对着楚白不爽的说道。

    楚白：“……”

    不失去记忆的吗？

    那为啥，小妖跟小雪儿对他都会失去记忆呢？

    算了，不想了。

    “亲密度多少？”

    楚白问向于清雨。

    “60。”

    “不够多，你得跟她培养培养感情，不然很容易逃跑。”

    楚白提醒道。

    “嗯。”

    不过亲密度不高也是正常，毕竟他们是以这样的方式让她认主于清雨的。

    于清雨心里面也有些愧疚。

    成为她宠物之前没这种感觉，成为了她的宠物以后，就格外的内疚。

    “刚刚对不起啊。”

    于清雨伸出手捧着那暗夜精灵说道。

    “哼！你要对我好，不然我就跑掉。”

    暗夜精灵说道。

    楚白：“……”

    于清雨：“……”

    好聪明的小精灵。

    这个《命运》真的好真实。

    宠物还能主动说这种话吗？

    “放心，我会对你好的。”于清雨轻声说道。

    “那你打一下这个坏蛋。”

    暗夜精灵指着楚白说道。

    楚白：“……”

    “我TM这暴脾气。”

    楚白撸着袖子就走了过去。

    “哎呀哎呀，对不起对不起，我错了，别打别打。”

    暗夜精灵小紫连忙求饶。

