    林风睁开双眼，眼眸漠然，周身弥漫着一股灰色的雾气。

    雾气蔓延，雷电汇聚的结界随之消融，甚至没有发出一丝声音。

    这诡异的画面让人感到惊悚。

    “你们真以为能杀了我吗？”

    在结界中，林风漂浮在半空，嘴角微微勾勒出一丝嘲讽微笑，目光扫视着众人。

    他确实有些小瞧了眼前的这些人。

    刚才众人的攻击，改变了他的看法。

    林风的计划，确实有可行性。

    这个复仇者联盟成员，本身就是天之骄子，其中更是有云凯和叶秋这样的妖孽。

    卓越的天赋，再加上豪华的魂技组合，让他们每个人都非常强大。

    默契的配合之下，即便是他也得逃。

    如果没有神力，他也不是对手。

    而神力对他也很重要，是成为神的关键。

    两年的时间，他也就恢复了些许，如果不是危急，他不会轻易使用。

    “这灰色的雾气到底是什么力量？林风到底隐藏了多少实力！”

    云天齐脸色凝重，语气透着一丝气急败坏。

    其余人脸色也非常难看。

    他们从未见过这样的能量，能让结界和恐怖的雷霆消融，这已经超脱他们的认知。

    神秘诡异的东西最让人恐惧。

    这种恐惧让众人有种想要逃跑的冲动。

    “刚才早该动手了。”俞桥说道。

    这一刻，面临死亡威胁，之前的顾虑显得非常可笑。

    听到俞桥的抱怨，云凯几人脸色微变，心中或多或少有些后悔。

    他们想要保护林风，但如果因此导致其他队友陨落，他们也会后悔和自责。

    “结界要消失了，准备一起动手。”

    杨凝冰猛地喝道，半空中乌云密布，乌云中，传来一阵阵闷雷声，一只巨大的龙首浮现。

    其余人面面相觑，点了点头。

    这只妖灵太诡异了，此时再有所顾虑，那就太过于愚蠢了。

    当结界消失的刹那，众人同时攻击。

    陈天明挥动着右手，一条条藤蔓遮天蔽日朝着林风席卷，将林风四周的结界包裹。

    与此同时，一道漆黑的火焰点燃了藤蔓，火势汹涌，烈火灼烧之间，一道道剑气和刀芒穿过火光，射进结界之中。

    一声巨响，巨大的雷龙降临，甩动着龙尾，攻击向林风。

    云凯右手猛地一握，漫天的剑雨呼啸，疯狂刺向林风。

    这一瞬间，被诸多魂技攻击包围，漂浮在半空的林风却依然神色漠然。

    他的周身笼罩着灰色雾气，不管是雷霆还是火焰，遇到这灰色雾气就如同被吞噬了一般，直接消融，化为虚无。

    伴随着能量消失，雾气也随之消散。

    气氛显得异常安静。

    众人眼神茫然，心中有些绝望。

    这汇聚众人最强的合击竟然如此脆弱，不堪一击。

    “加大攻击，这灰色的雾气可以吞噬能量攻击，但肯定无法维持太久，要不然战斗早已经结束。”

    叶秋大声说道。

    他没有想到就连地狱龙炎也被吞噬，这灰色力量到底是什么？

    叶秋的提醒，让众人心情平复了一些，接着魂技疯狂释放，但最终还是被灰色雾气吞噬。

    一分钟后，林风完好无损出现在众人面前。

    面对这种结果，众人脸色都极为难看。

    “雾气消失了。”

    叶秋有些气喘道，连续释放地狱龙炎，他的魂力快要透支了。

    雾气消失，证明他的猜测是对的，这灰色雾气，这只妖灵也无法无限次使用。

    “消失了又如何？”

    林风笑道。

    下一刻，他的脚下雷电闪现，身形微微一颤，便出现在叶秋眼前。

    “荆棘魔龙，不错的妖灵。”

    林风轻笑道，下一刻，他伸手朝着叶秋抓去。

    叶秋瞳孔一缩，脚下一蹬，身形后退，想要躲避，但突然一股强大的吸力涌现，让他的身体猛地朝林风飞去。

    此时林风施展了六臂魂技，如同被他近身，后果可想而知。

    “滚！”

    叶星猛地出现在林风右侧，发出一声咆哮，此时他如同一只巨兽般，周身释放着红色气流，一拳挥出，空气传来巨大的气爆声。

    此时叶星二次狂化，林风也不敢正面硬刚。

    林风身形微晃，脚步不大，但身形却如同云雾般飘逸无踪，让人无法看清他的移动轨迹。

    “云舞步。”

    叶星神色闪过一丝震撼，云舞步，这是一门异族王级身法武技，修炼的难度极大，哪怕是在神武大陆，会此身法武技的人也很罕见。

    并且该功法是秘技，他从未看过人族施展过。

    林风怎么会？

    还未等叶星反应过来，林风六只手臂虚握，一柄黑色巨锤在他的手心凝聚，锤身上笼罩着淡淡的星光。

    “星光锤。”

    叶星眼神再次露出惊讶之色，又是一门王级武技。

    并且更罕见。

    轰！

    六把巨锤同时落下，空气传来一阵闷响。

    叶星想要躲避，但空气都仿佛被凝固，他的身形难以移动，只能下意识抬起双手抵挡。

    “啊！”

    伴随着骨骼断裂的喀嚓声，一声痛苦的惨叫从叶星嘴里发出，他的双臂被直接轰碎，那清脆的声音和扭曲的弧度让其余人心中一颤。

    “七杀。”

    随着一声压抑着怒气的声音传来，一道青光围绕着林风疯狂穿梭，虽然青光穿梭是呈直线，但速度之快，肉眼根本难以捕捉。

    七杀。

    这是云天齐刚刚吸收的神级魂技。

    青光缓缓停止，在林风的四周，出现七道青色的轨迹。

    云天齐出现在众人眼前，此时他脸色有些惨白，胸口剧烈起伏，显然魂力和体力透支有些严重，下一刻，砰的一声，一只覆盖龙鳞的手臂掉落，血液沾染了地面。

    林风望着自己的伤口，微微有些惊讶。

    神级魂技确实强大，但相比之下，云天齐的挥刀速度更让他惊讶。

    这挥刀速度快到了极致。

    在魂技的配合之下，即便是他也很难躲避，只能以一只手臂为代价躲过致命的攻击。

    细沙蔓延至云天齐脚下，林风并未着急进攻，因为他的四周已经被利剑环绕。

    当利剑呼啸而至，林风同时挥舞着五只手臂，将利剑击飞，身形朝着云天齐冲去。

    不过没等林风靠近，十余只沐浴着雷霆的雷鸟从天而降，朝着他飞速飞来。

    “心雷引。”

    林风并未停止攻击，五只手臂的掌心雷电汇聚，扑杀的雷鸟不知道为何，竟然被直接引爆，溃散消失在空中。

    见到林风又施展一门异族的王级武技，所有人都脸色阴沉。

    不管他们什么样的攻击，都能被林风施展武技轻松破解。

    如今唯一伤到林风的也就云天齐。

    但失去一只手臂，对林风似乎并未造成什么影响。

    林风攻击并未受阻，他出现在云天齐面前，五柄刀齐齐挥出，但却攻击在一团细沙上，云天齐望着林风，眼神发狠。

    下一刻，他的身形再次化作一道青光。

    青色轨迹出现在林风四周，如同一条条通道，只是这一次，林风身体四周涌现出一个个泡泡。

    伴随着剧烈的爆炸声，云天齐陡然现出身形，他划伤林风的胸口，但这一次却被抓到，被林风手臂刺穿左胸口，直接吊在半空。

    鲜血滴落，林风的另外一只手臂挥下，尖锐的利爪就要了结云天齐的性命。

    但下一刻，林风身形有些僵硬。

    他的身后出现一道身影。

    是步正。

    在关键时刻，他终于赶来了。

    步正此时进入妖变状态，右手如同蓝色冰晶，寒气蔓延。

    趁着林风后退，细沙包裹着掉落的云天齐，将其送至董雨南四人身旁。

    步正看着林风，眼神冰冷如寒冰。

    他一直感觉林风隐藏着一个巨大的秘密，但却没有想到会是这。

    妖灵夺取妖灵师的身体。

    这种事情天荒夜谈，但此时却真实发生在自己眼前。

    “步院长，他会施展多种异族武技，并且都是王级武技！”

    叶秋提醒道。

    短短几分钟，林风施展了七种武技，清一色王级武技，都是异族的武技。

    步正到来，但林风却并不在意。

    他看向步正身后的何君，目光透着一丝有趣。

    在场的人，他只对何君感兴趣。

    见到林风的目光，何君身体微微颤抖，那目光让她恐惧，让她全身冰冷。

    步正到来，并未改变什么，接下来的战斗异常惨烈。

    两分钟后，在场的仅有五人站立。

    除了洪毅和何君外，还有董雨南，岳明明，阿炳三人。

    他们三人在战斗开始时，便躲得远远的，因此并没有受到什么伤害，就连魂力都没有什么消耗。

    “站在那里别动。”

    见到林风要对其余人下杀手，何君猛地喊道。

    她发出一声痛苦的嘶吼，全身笼罩在黑暗之中，一道道血色的纹路，如同咒印一般，出现在她身体的表面，仿佛拥有灵性，扭曲着同时，蔓延至全身每一个角落。

    何君表情扭曲，全身青筋涌现颤动，脸色瞬间惨白下来。

    而当那血色如同咒印的纹路蔓延至全身，甚至是脸庞，何君渐渐停止了颤抖，此时，她的背后，正渐渐凝聚成一个三米高的漆黑身影。

    当这个气息恐怖，如同魔神般的漆黑身影出现时，林风眉头微皱，他从这个虚影身上感到了一丝危险。

    自从成为半神，他已经很久没有感受到这种情绪了。

    这个何君，确实很有趣！

    “离开，或者死！”

    何君注视着林风，眼神透着疯狂。

