    另一边的熊宝和磁力剑听到这番话，心中隐隐感觉不太对劲。

    为大哥担忧了起来。

    它们看向小毛虫。

    而当小毛虫进入裂风云河中时，刹那间，道道裂风激荡了起来！无数的裂缝，化作一道道青灰色的利刃，像是自动导航一样，朝着小毛虫割了过来。

    飞在半空中的小毛虫吓了一跳。

    肿么回事儿？

    刚才看其他几只魂宠，没听说这裂风有自动追踪的能力啊！

    其他魂宠看到这一幕，也是愣了一下，隐隐明白了什么。

    小毛虫四肢小脚一阵乱颤，看着那猎猎袭来的裂风，一阵猛飞！

    然而，后面的裂风却紧追不舍！

    裂风越来越多，像是无数道风墙一样，将小毛虫围得四通八达。

    跑是完全跑不掉了。

    飓风呼啸，小毛虫体内的天空之力一阵暴动。

    几只魂宠看着小毛虫身上的那一层淡淡的水光，终于是明白了什么。

    “嗷嗷嗷！”

    熊宝也明白了。

    那个时流大圣给大哥施加的不是什么保护。

    而是一种引动裂风的能量气息，它只要一进去，必定会引动裂风之力，受到攻击！

    相比起其他魂宠还能躲避，大哥是躲都躲不掉啊！

    大哥又上当啦！

    几只魂宠不由看向时流大圣，心中齐齐一凉。

    不愧是万兽山的古魂兽！

    “那只绿毛虫不会挂了吧？”

    “它要没了！”

    “啊，好惨，我还以为它有后台来着！”

    “好不容易见到一只会飞的绿毛虫…”

    几只魂宠交头接耳。

    无数裂风卷向小毛虫，宛若光影般的青灰色，不断闪烁，割过小毛虫的身躯。

    道道伤痕不断地出现在小毛虫的身上。

    小毛虫痛得唔唔直叫。

    但它的身躯，和其余几只魂宠不同。

    哪怕是裂风之力割过，它的伤口也能迅速愈合，而且变得更为坚固。

    看到这一幕，魂宠们纷纷揉了揉眼睛，不知道是不是看花眼了。

    这只绿毛虫这么坚挺的吗？

    “生命源力的强大，果然非同凡响。”

    巨鹰低声感叹道，“裂风之力都无法阻挡它身体的愈合。”

    “生命源力？”时流大圣笑道，“何止是这个？真龙血脉就不说了。元水之力，息土之力，哪一样不是恢复治愈的强大力量？它的身体，修炼出这么多种力量，但因为时间过短，给它带来的影响太小了。”

    “有这裂风之力，使其破灭中重铸，足以将它体内的潜力都快速的激发出来。”

    “倒也是。”巨鹰看着，“说实话，我当年都不敢这么玩。不过你还是注意着点，要是出现了意外，怕是够这小宝贝喝一壶。”

    “你们几个，休息好了，都给我进去修炼！”巨鹰看着其他几只魂宠，“这要是再跑不了几圈，你们连一只虫都不如！”

    几只魂宠屁颠屁颠跑过去了。

    看着远处正在被裂风撕裂的绿毛虫，几只魂宠心中震惊的同时，又心有戚戚。

    心中都冒出了一个想法：还好不是我。

    裂风全都跑到了小毛虫那边。

    它们只需要吸收裂风云河中的天空能量，在飓风中平稳好像飞过几圈修炼就行了。

    难度相比之前小了许多。

    就算偶尔有一道裂风飞了过来，危险程度也大大下降了。

    终于是能飞过一圈了。

    而此时，另一边的小毛虫在裂风的狂袭之下，绕着裂风云河疯狂绕了起来。

    身上的伤越来越多，气息也逐渐减弱。

    毕竟体内的力量再多，但修为过低，没有魂力支撑，也无法催动。

    “一圈，两圈，三圈…虫哥已经飞了五圈了！”风神羽几个小伙伴一同修炼，一边关注着。

    “太牛哔了！它带着那么多裂风，还能飞五圈，这已经快第六圈了！我们飞一圈感觉都很吃力！”天使神隼说道。

    “原来绿毛虫竟然这么强！我回去后一定要让我的契魂师也契约一只！”烈煌翼吼吼几声。

    “我感觉我真是废物，竟然连一只虫都不如。”四翼洌风龙很是生气。

    几只魂宠呼呼吼吼地交流着。

    都是一起来修炼的，怎么魂宠和魂宠之间差距就那么大呢？

    “快看，虫哥快不行！”

    几只魂宠停下，看了过去。

    果不其然，小毛虫全身伤痕累累，魂力差不多都消耗干净了。

    “差不多了！”

    巨鹰提醒道，“这种状态，把它拉出来，差不多能激发祖虫圣力了。”

    时流大圣微微点头。

    正要出手。

    这时。

    只见小毛虫体内骤然爆发出一股强烈的能量。

    “嗯？这是祖虫圣力？”巨鹰微微一愣，“怎么这就激发了？不对啊，我记忆中的祖虫圣力好像不是这样的，而且激发的过程是很危险的…要是一不小心受到了裂风…等等，这是？”

    “这不是祖虫圣力！”时流大圣喃喃道，“这是…”

    祖虫圣力，是祖虫一族很独特的力量。

    它并不需要修炼，只需要一点…不断死就行了。

    虫类魂兽具有极强的生命力。

    不说魂兽，即便许多普通的虫子，都拥有非常顽强的生命力了。

    这些虫子，即便是受到了致命伤害，哪怕被切成两截，都能存活下来！

    而作为魂兽的昆虫一族，在远古时代也有霸主级别的存在。

    也即是太祖圣蝴一族的先祖，圣蝴一族，拥有堪称不死的祖虫之力，即使被杀死之后，能化茧重生。

    而后，圣蝴一族又与当时的圣树一族相互结合，吸收了圣树一族的生命圣力！

    最终形成一种能让圣蝴族成为霸主的力量，祖虫圣力。

    祖虫圣力，死亡后能化为虫茧，激活自身潜力，破茧而生，将变得更加强大。

    每死亡化茧一次，祖虫圣力就能带来全方位的属性增幅。自身潜力越强，每次增幅就越强。

    可以说，死得次数越多，就越强。

    圣蝴一族当年凭借此招，称霸了当初的昆虫一族。

    依靠不断地自杀，不断挑战强者，不断吸收各种强大的能量，天材地宝，不断激发自身潜力，最终成为霸主，成为先古时代昆虫一族最接近百万年修为的超级强者。

    尤其是这招，自身潜力越高，破茧而生后，就会越强，所以不仅要自杀，还要服用各种天才地宝，加强自身的潜力以及血脉。

    在先古时代，魂宠的潜力就和天材地宝各种稀有资源，以及血脉有关系。

    “先古时代的不死霸主中，圣蝴一族的祖虫圣力绝对堪称前三。”

    巨鹰低声道，“只可惜，这招后来被一位霸主发现有致命缺陷…关键是干掉了那只圣蝴。”

    时流大圣不语。

    先古时代没有无敌的能力。

    祖虫圣力虽然变态，但也不是无敌的。

    因为只有死亡时才能发动，而那时候它本身也是最微弱的。

    一旦在成茧的前一刻，被打断了，那么这招就会发动失败。

    但一般在那时候，能和圣蝴打到那种程度的，对手就基本上也没有什么招架之力了，也不可能去打断。

    而自己自杀就更不会出现意外了。

    所以这个缺点，只有圣蝴自己知道。

    据说后来是被设计了，那只圣蝴霸主陨落，其一族也几乎被灭绝。

    大概是因为这个能力过于变态，连附带的圣树一族，也几乎被灭绝。

    其中具体情况，已经太过久远，时流大圣自己也不太清楚。

    目前唯一传承下来这招的，也只有大祖圣蝴拥有。可惜的是，太祖圣蝴传承的这一招，是残缺的。没有先古时代的那么变态，缺点尚在不说，不能无限的重生，每使用一次，要相隔很长一段时间才行。

    即便是这样，太祖圣蝴依旧能凭借此招，以及战争古树的守护，让祖魂林无数虫族都心甘情愿地臣服，连金焱虫都不敢不服。

    半空中。

    小毛虫身上爆发出耀眼的强光。

    光之绿毛虫！

    强光中，还带着无比强烈的气势！

    其余几只魂宠立刻被吓得瑟瑟发抖，只能从其中感受到一股恐怖的力量不断压迫着周身！那股气势像是潮水一般挤压而来，让它们不敢动弹。

    “呼…呼…呼！”风神羽发出颤颤的呼啸声。

    大哥啊，这是真大哥！

    四翼洌风龙也是颤栗不动。

    太可怕了！

    这是什么力量！

    感觉仿佛瞬间就要被毁灭似的！

    变成一道巨光的小毛虫瞬息就将四周的裂风尽数冲破。

    刹那间！

    整个裂风云河如沸油入水般，风起云涌！

    “不好！”

    巨鹰一愣，鹰毛炸立，“裂风之力被激怒了！”

    裂风云河中的裂风之力其实非常庞大，它所指定的路线跑一圈，实际上在裂风云河中，连五分之一都没有。

    但此时这小家伙突然爆发出如此强大的力量，冲破了裂风，立刻就激荡起裂缝云河中其他裂风，一旦被围住，那就不是一般的危险了。

    说完，它正要出手将其救出。

    但就在这时，只见小毛虫全身一阵闪烁，空间如同波纹般出现点点波纹，神秘的空间能量迸发，下一瞬小毛虫直接消失不见，脱离裂风云河！无数扑来的裂风直接扑了个空。

    “空间之力！”巨鹰惊呼一声，“卧槽，这什么？它竟然还拥有空间之力？真龙血脉，空间之力，别告诉，它是拥有那位的传承？”

    “应该是。”时流大圣同样震惊，“空间穿梭，没有空间之力是不可能办到的。”

    脱离裂风云河的光之小毛虫，此时体内骤然爆发出另一股磅礴的生命能量，将其包裹成一个光茧。

    “这才祖虫圣力啊！”巨鹰麻了，“它到底是怎么回事儿？”

    活了这么多年，没想到给一只小虫子震惊成这样了。

