    卫初心早就知道，凉珊珊是那种穿衣显瘦、脱衣有肉的类型，她平时习惯中性打扮，好好的身材被她藏得严严实实。

    当脱下外衣的时候，她的女性特征就特别突出。

    看到这样的凉珊珊，不仅何艳丽目瞪口呆，景赛云也没了笑容。

    其他记者也傻了，纷纷议论：“原来是女人啊？”

    卫初心说：“我和我闺密一起玩有什么问题？我们说说悄悄话又怎么了？各位记者先生们跑来又拍视频又拍照片，是打算让我出道吗？你们明知道我老公是南凌川，还敢来乱拍，胆子不小啊！”

    记者们变了脸色，南凌川的恶名太响亮，他们怕被南都国际起诉，赶紧道歉：“南总夫人，对不起，我们本来不知道这事，是有人报料才来的……”

    “哦？是谁在背后诬蔑我？”

    记者们马上寻找罪魁祸首，指着何艳丽说：“是何小姐打的电话。”

    说来何艳丽也挺笨的，这种爆料本来可以匿名，但她不仅实名报料，还亲自来到草鞋街给记者们发定位，引导记者前来。

    当然这也是因为她想报复卫初心的心太迫切了，迫不及待想看到卫初心倒霉，想亲自把她踩在脚下。

    卫初心看着何艳丽问：“何小姐，我倒底哪里得罪你了，你一次又一次造谣诬蔑我？”

    何艳丽回过神，指着凉珊珊说：“你怎么可能是女人？不可能！你一定做了变性手术……”

    凉珊珊大怒：“你才做变性手术，你们全家都做变性手术！”

    “你们全家才做……”何艳丽回骂。

    “何二小姐，”卫初心打断她：“你连男女都分不清楚，你的眼睛是不是有问题？不仅有问题，还很严重。奉劝你赶紧去看看眼科。另外，我想提醒一下何二小姐，认识你这么久以来，今天你是最丑的一天。”

    何艳丽昨天挨了几耳光，现在脸肿得高高的，有一只眼睛也因此肿得眯成了一条缝，这样的她实在漂亮不起来。

    凉珊珊接过来鄙视地说：“丑成这样，还好意思出来丢人现眼，快回去藏起来！”

    “你们……”何艳丽还想骂。

    “宝贝！”景赛云开口了：“两位美女说得对，别在这里丢人现眼了，跟我回去。”

    何艳丽顿时惊恐起来，急忙辩解说：“卫初萌，是你自己说她是你妹夫……”

    “我为什么要这么说？”卫初心淡定地说：“那是因为你第一眼看见我闺密就骂我包养小白脸，还说我如果说她是个女人就是骗你，那我说她是我闺密，你相信吗？你既然不相信，我又何必解释？只是我没有想到你还招来媒体，何二小姐，你倒底想做什么？”

    她转向记者问：“各位记者先生不好奇何小姐的动机吗？”

    记者们马上向何艳丽和景赛云围过去，乱纷纷地问：“请问何小姐为什么要报假料？”

    “请问何小姐为什么要诬蔑南总夫人？”

    “何小姐，你身边的男人是谁？”

    “何小姐，是不是你身边这个男人给你的勇气，让你敢爆南总夫人的料？”

    “……”

    景赛云一言不发，往他的车边走。

    他的保镖过来挡住记者。

    记者们围住了何艳丽，录音笔、摄像机都快戳到她脸上了，各种乱七八糟的问题向她砸来。

    “何小姐，那位先生是你的未婚夫吗？”

    “何小姐，你们结婚了吗？”

    “何小姐长胖了，你是不是怀上孩子了？”

    “何小姐，你肚子里的孩子是谁的？”

    “……”

    何艳丽大怒：“你肚子里才有孩子！”

    这是记者们觉得被何艳丽愚弄了，心里不高兴，故意羞辱她，所以提些让她难堪的问题。

    凉珊珊看着何艳丽被记者围攻，幸灾乐祸地说：“活该！叫你算计我们！”

    景赛云上了车，看见何艳丽没有跟过来，吩咐一个保镖：“把她带过来！”

    “是！”

    那保镖过来，分开记者，向何艳丽说：“小姐，景少在等你。”

    何艳丽的眼睛里满是惊恐，她不想过去，又不敢，回头恨恨地瞪着卫初心。

    卫初心看着她的变化摇头，这女人面对她和记者很凶狠，可面对景赛云却像老鼠见了猫一样胆小，姓景的有这么可怕吗？

    景赛云见何艳丽磨磨蹭蹭的，下车叫她：“宝贝，要我过来请你？”

    何艳丽听见这温柔至极的声音打了个寒噤，忙说：“不，不用，我马上过来。”

    她怨毒地再瞪了卫初心一眼，跟保镖过去，上车离开了。

    凉珊珊看着车尾吐吐舌头做了个鬼脸，说：“快滚吧！丑八怪！”

    卫初心笑起来。

    记者们也纷纷走了，周围安静下来。

    卫初心看看时间说：“凉哥，我要去接我老公了。”

    “去吧，去吧，”凉珊珊拿过她手里的菜说：“我回去煮饭。”

    卫初心等她进屋后，她上车开走。

    *

    南都国际总裁办公室里。

    南冬城听见电话响，拿出来看见是何凤歌打的，接了：“凤姐，有事？”

    “小城城啊，你媳妇儿真是人才啊，给那女人挖了一个巨坑，埋得死死的。”

    南冬城马上想到是三个女人的事，问：“你怎么知道？”

    “我就在现场，我拍了视频，一会儿发给你，你看看就知道你媳妇儿的本事了。”

    何凤歌把视频发过来，南冬城点开看完，不由好笑，这媳妇儿故意说凉珊珊是她妹夫，把何艳丽坑惨了。

    他给何凤歌打过去说：“谢了，何大哥。”

    “谢我干什么？”何凤歌说：“我什么也没做，就看热闹给你拍了一段视频。”

    “就是谢你给我拍了这视频。”

    “滚！口是心非！”

    南冬城笑起来。

    他知道，何凤歌必定是接到他保镖的电话才赶到草鞋街的，结果发现卫初心能够搞定，就没有出头，也没有给他打电话。

    “小城城，”何凤歌问：“你媳妇儿的闺密是谁？我怎么没有见过？”

    南冬城说：“是她妹妹的闺密，叫凉珊珊，刚从国外回来。”

    “哦，那姑娘真像个男人，你媳妇儿不说，我也差点误会了。”

