    到得竹露居时，这葛嬷嬷四处看了看，便不由红了眼。“你母亲也不知是不是因着名字里有个'竹'字的缘故，自小，便是格外的喜欢竹子。她在英国公府的闺房也如这里一般，处处都栽种着各种品种的竹子，有些，还是稀有品种。她是国公爷的嫡长女，国公爷最是看重她，只怕是她要天上的星星，国公爷都能想法子给她摘下来，是以，国公爷用尽了办法，几乎将大梁各地的竹子都给挪到了寒箬馆。”

    “寒箬馆？”这些事，裴锦箬却是不知的，“是我名字当中的那个‘箬’吗？”

    葛嬷嬷点了点头。

    裴锦箬恍然，原来如此。

    她从前便觉得奇怪，裴家的男孩子都从“木”，女孩子都从“草”，唯独她不同，却是从了“竹”。她的名字，据说便是她母亲起的，起初，她还以为是因着母亲名字里有个“竹”字，又为了彰显她是嫡出，与裴家的其他姑娘不同，这才给了她一个与众不同的名儿。不只她这样认为，别人也这样认为。

    从前，裴锦芸没有少为这事儿挤兑她，说她以为嫡出了不起吗？竟非要从名字上就做个区分出来。

    或许，也有这个原因在里头，但更多的，只怕还是在这个“寒箬馆”上头。

    母亲在英国公府的闺房，那里，遍植了她最喜爱的翠竹，还有许多稀有品种，是英国公费尽心力为她网罗来的。

    那里，有她最无忧的少女时代，有她父母对她最为深沉无私的爱，或许，还有她追之不及的回忆......这个“箬”字，有追忆，也有缅怀......却是不知，有没有母亲的悔之晚矣。

    当年，她堂堂英国公府的嫡出小姐，要嫁什么样的王孙贵胄不成？却偏偏选了父亲这么一个不入流的小官儿。

    过往的种种，裴锦箬并不知，可心里，头一回，对母亲，有了那么一丝好奇，与亲近。

    葛嬷嬷却好似觉得自己一时有感而发，说得太多了，轻悠悠转了话题，“姐儿若是好奇，等到过两日回了国公府，去‘寒箬馆’看看便是了。”

    裴锦箬听得这话，猫儿眼闪了闪，甜甜笑着应道，“多谢嬷嬷。”

    葛嬷嬷一是用了一个“回”字，这便至少是英国公老夫人的态度，二是告诉她，“寒箬馆”还保存着。

    “嬷嬷，先随我到厅中稍坐，绿枝，让陈嬷嬷去准备席面。”

    绿枝却是没有领命而去，反倒是欲言又止，看了看葛嬷嬷，又瞧了瞧裴锦箬，如此几个来回，才到裴锦箬耳边低声回道，“陈嬷嬷这会儿……还睡着呢……”

    那声音，虽然是压低了些，却还不至于让葛嬷嬷听不见。

    裴锦箬不由抬眼望向绿枝，却见她神色如常，她便知绿枝故意让葛嬷嬷听见是真，陈嬷嬷如今还睡着也是真。

    不过也是，看看时辰，这天儿还热着，陈嬷嬷往日里，也是一样，到了热得厉害了，便在屋里歇着，而自己刻意纵着她，从不多说一句，如今……还真就纵出个无法无天来了。

    抬眼一看，果真见葛嬷嬷眉头紧蹙着，裴锦箬却是知道，陈嬷嬷在这院里，耳目众多，方才，不过是因着葛嬷嬷来得突然，又还没有打听清楚来历，只怕这会儿，陈嬷嬷已是听说了，顷刻就能赶了来。

    心念电转间，她笑着扶了葛嬷嬷的手，携她往花厅走，“这陈嬷嬷是从前母亲为我挑选的奶嬷嬷，待我自然是好的，只是，身子不好，受不得暑热，是以，才歇着。她若知道嬷嬷来了，定是要来见过嬷嬷的。绿枝，既然陈嬷嬷没空，你便亲自跑一趟厨房，盯着她们，莫要怠慢了。”

    绿枝领命去了，裴锦箬和葛嬷嬷还没有走到花厅门口，便见得陈嬷嬷急匆匆地赶了来。

    “居然是葛嬷嬷，老奴起先……还当底下人是说笑的，没想到，还真是您来了。”陈嬷嬷迎上前来，一脸的欢喜，只是，眉眼间，又好似带着两分奇怪的复杂。

    葛嬷嬷望了望她身上的装束，先是皱了皱眉，而后，便是笑将起来，拉了裴锦箬的手道，“我也是许久未曾过来了，你一时记不起来有我这号人也是常情。今日，是我们老夫人快要过寿辰了，想起许久未曾见过哥儿和姐儿，心里惦记，便让我亲自跑了一趟，来请哥儿和姐儿过几日去英国公府吃顿便饭。”

    陈嬷嬷表情滞了滞，而后，连忙扯笑道，“外祖母思念外孙和外孙女，应该的，应该的。我们姑娘也时刻惦念着老夫人呐。”

    葛嬷嬷的笑容真切了两分，“姐儿是个好的，你将她照看得好，来日，老夫人也是有赏的。等到二十七那日，陈嬷嬷也过府来，别的不说，一杯薄酒，几个小菜，还是能招待的。”

    “那老奴就却之不恭了。”

    两个人你来我往地说得热闹，裴锦箬也不搭话，只是笑眯眯瞧着。待着招待了葛嬷嬷一番酒菜，将人送走，陈嬷嬷便已殷勤地在跟前端水、递帕子了，裴锦箬让她去歇着，她也不肯。

    直到裴锦箬推说她要做功课了，她才退出来，却又忙着与几个丫头开箱笼，收拾裴锦箬六月二十七日往英国公府去时的穿戴来了。

    裴锦箬听说时，正捏了本儿书在手里，也不知瞧没瞧进去，听罢，连眼皮子都没有撩上一下，“随她去。”

    “姑娘说的是，总归今日，葛嬷嬷也瞧见了她那副嘴脸，她再卖好又能如何？就长了一副势利眼，墙头草。”红藕啐道，一张脸儿红扑扑，端得是高兴。

    “她若真是个墙头草，那还好。”绿枝正帮着裴锦箬整理案上手稿，闻言淡笑道。

    “咦？这是何故？”红藕不解。

    绿枝笑笑，望向裴锦箬，后者却好似没有听见她们的对话一般，头也没抬，看得专注。绿枝便也垂眼笑笑，不说话了。

    红藕没有瞧出个端倪来，便索性不想了，左右，姑娘和绿枝的心思，她许多时候都瞧不出来的，便也不为难自己了。

    宅院的另一头，裴世钦送走了英国公府来人，带着浑身的酒气，红着脸，踩着轻飘飘的步伐，回了内院。

    如今的裴家内院，没有主母，几个姨娘中，最受宠的，还是孟姨娘，她又有子有女，地位牢固，这裴府内宅，还真是无人能出其右。