    不过现在可不是暴露自己怀孕的好时机，既然对方已经开始有所动作，那只要自己不应下皇后的要求，接下来他们必定会有更大的动作来针对自己。

    如此好的机会，她又怎会错过？多少要给此事收点利息回来的，她又岂是那种会任由旁人给自己下毒还逃脱了去的性子？

    这么想着，夏洛潼自然是拒绝了皇后的提议：“多谢皇后好意，不过我身子好得很，就不劳皇后娘娘操心了。”

    夏洛潼越是拒绝，皇后越是觉得夏洛潼心里有鬼，越发想要一探究竟。

    她直接给了那两名太医一个眼神，让他们二人上前，嘴上则是咄咄逼人地继续说道：“王妃可不能讳疾忌医啊，太医们的医术可都是大周顶尖的，有他们给王妃查看，太后和安亲王才好放心，对吗？”

    夏洛潼眸光微凉地扫过那两名太医，嘴上却是分毫不让：“百花谷少谷主就住在王府上，难道少谷主的医术难道还不及这二位太医不成？有少谷主为我诊脉，皇后娘娘还有什么不放心的？难道皇后娘娘信不过少谷主的医术？还是说，皇后娘娘不认可百花谷的医术？”

    皇后身形一僵，没想到夏洛潼会直接拿百花谷少谷主来堵自己，更没想到夏洛潼会如此曲解自己的意思。

    就算她心里头对少谷主的医术有怀疑，又能如何？难道她还有胆子说出来不成？

    可她不甘心就这么让夏洛潼第二次躲过去，正打算再说些什么的时候，却被突然开口的太后给打断了。

    太后自然瞧出了皇后与夏洛潼之间的交锋，也察觉出了皇后此举背后必定另有深意，想到夏洛潼如今怀孕还未公开的事，她自然猜想皇后很可能是为此而来。

    虽然太后并不知道绝子汤的事，也不知道夏志河与皇上的密谈，但她却知道要保护好孙媳妇以及其肚子里的小重孙。

    “行了，有瑾瑜看着就足够了，他时常进宫看哀家，说王妃身子好得很，皇后就不用操这份心了！”

    太后那边出声阻拦了皇后，而武泽辰则是直接上前半步，拦住了两名太医前进的脚步。

    他也不说话，光是那冰冷的眼神和强大的气势，便足以震得那二位太医不敢再靠近半步。

    皇后见状气得不轻，只觉得自己这皇后当得着实没有威严，谁都不把自己放在眼里！

    不等皇后再说些什么，太后已是话锋一转，把矛头直接转向了皇后！

    “皇后，你有这功夫惦记旁人，还不如好好打理宫务！看看今天这乱的！”此时太后的话中已经透出了强烈的不满，“奉国公府的小姐都能在宫中为所欲为，想给谁下毒就给谁下毒，竟然还把主意打到了秦王的身上，这到底是她自己的主意，还是奉国公府的主意？！”

    太后显然是气狠了，直接当着众人的面如此不客气地斥责皇后。

    皇后当即变了脸，没想到太后会突然这么质问自己，但她又哪敢应下？没看皇上这会儿的脸色又黑了几分吗？还有贵妃和德妃二人，在一旁幸灾乐祸的眼神！

    “太后明鉴！绝不是奉国公府的意思！定是曼荷自作主张！”皇后再如何咬牙不甘，也只能让雷曼荷自己扛着了，无论如何都不能牵扯到奉国公府身上，否则必定会引来皇上的不满。

    再说了，这事本就是雷曼荷自作主张，皇后还没来得及发火呢！

    刚才看夏志河的样子，显然是太子原本自有安排，结果反倒是雷曼荷从中作梗，生出了这么多事端来。

    这么一想，皇后反倒是对雷曼荷生出了浓重的不满，只觉得这些年白疼这侄女了，关键时刻给自己找麻烦！

    “哀家可不管你们国公府的小姐如何，哀家只知道这宫务，皇后打理得着实让哀家失望！”

    太后此话一出，众人心中皆是一跳，似乎察觉到了什么，而皇上和皇后最是敏感，他们似乎察觉到了什么。

    果然，只听太后接着说道：“既然皇后打理不好宫务，那就别全抓着不放了，分出一部分来，先管好手中的那些吧。”

    “太后！”皇后惊怒出声。

    “母后！不可！”就连皇上都疾呼出声。

    太后并未理会皇后，而是转头看向皇上，没有错漏他眼中那浓重的猜忌之色。

    太后心头渐冷，这就是她的好儿子，宁愿相信这些居心叵测的嫔妃，也不相信送他坐上皇位的母后！

    “有何不可？”她强压下心头的酸楚，她不能、也不会被这种软弱的情绪所支配！

    皇上忍着心头的猜忌，开口劝道：“母后操劳了大半辈子，身子骨也不如从前硬朗，太医也说了您需要多静养，这宫务繁琐费神，儿臣怎能再劳累母后！”

    他好不容易才脱离了太后，拥有了如今的权利，又怎么甘心再让太后出来左右自己？！

    太后看着皇上的眼神也知道皇上在想什么，可越是清楚，越是心冷。

    她不得不承认，这个儿子当真是变得连她都认不出来了，她并非不知道皇上私下里做的那些事，说不上全部，但也知道不少，连自己的血肉至亲都容不下，这个儿子怎么就变成了这幅模样？

    大周的江山若是再让他这么折腾下去，真的还有未来吗？

    太后不得不这么反问自己，但眼下却没有太多的时间让她思考，她知道自己不能再观望了。

    “哀家是皇上的亲生母亲，还能害皇上不成？皇上可莫要忘了，这位子还是哀家扶你坐上去的。”太后忽然冷声说出了这么一句话，任谁都听出了不简单，就连皇上心头都闪过一抹不安。

    可皇上心里头的猜忌却也越发深了，在他一直以来的想法里，太后就是想拿他当傀儡！并不是真的为他好，才扶持他坐上这个皇位的！

    所以他要摆脱太后！更要夺回司家的兵权！他要做一个真正掌控大周的帝王！

