
很快，十天就过去了，这天清晨，侯爵府的门外排满了大小整齐的马车，而马车拉的却是满满的箱子，至于箱子里装的是什么，只有少数的几个人知道。但是却从侯爵府到城中心的整条路，早就布满了卫兵。

林枫站在院子里，看着一旁的袁彪道：“安排的怎么样了？”

袁彪点了点头：“放心吧枫哥，老陈已经带着兄弟们在现场布置了，外围方面也已经由红枫的人把守了！小昊也已经安排了重兵把守了城门，保证万无一失！”

林枫从身旁的晓纨手中接过墨镜，轻轻的带上之后，仰头看了看太阳，不禁微微一笑，轻轻的说了一句：“出发！”

接着便与晓纨，袁彪在一小队枫杀人员的护送下，慢慢的向着城中心开去。

到达现场的时候，也是开业典礼刚刚准备开始的时候，在各个部门的协调帮助下，辰隆钱庄外早已被清理出一大片空地，此时在中间站着的除了赵亮一群人外，还有汉中各个衙门的领头人物。而周围却人山人海的聚集无数的汉中百姓，想必大家也都是来看热闹的，不管是谁，对于今天这么大的排场，总是会好奇的。

林枫在护卫的开路下，和晓纨轻松的从人群中穿过，到达了中间，而众人也都给他俩让开了一个位置。

站定位置后，林枫摘下了墨镜，转向赵亮那边，微微的点了点头，然后清了清嗓子对着周围说道：“咳咳。。。今天呢，我要向大家宣布一件很重要很重要的事情！”

接着从赵亮的身旁走过来一个人，这人名叫秦军，别看名字这样，人可是长的文气的很，而且据赵亮介绍，也是他们那一界百里挑一的行家！而且与赵亮相交多年，值得信赖。也正是因为赵亮的大力举荐，所以就让他做了辰隆钱庄的明面掌柜。

等到秦军走到林枫身旁后，先是朝林枫行了一礼，然后朝着周围的人也简单的行了一礼。这时林枫才伸手解释道：“想必在场的没几个人认识我身旁的这位，不过没关系！我来告诉众位，我身旁的这位先生叫秦军，秦先生有自己的商行，有自己的团队。而且秦先生与他的团队是充满活力，充满了想象力和创造力的！在近些日子里，秦先生与我共同商议，本着利国利民的原则，在我山南道创建头一家钱庄，也就是众位看到我身后的这家钱庄！”

林枫的话刚说完，下面就开始乱了起来，不过这是意料之中的事情，稍微等了几分钟，声音渐渐的低了下去，林枫笑着看着众人说道：“呵呵，大家一定是在想，这钱庄是个什么东西？是干什么的？是做衣服的，还是做菜的，还是卖酒的？都不是！是卖钱的！”

话音刚落，场下又一次的轰吵了起来，其实林枫都觉得自己说的有些可笑，夸大了，不过要的就是这种轰动效果！

这次足足过了有十分钟，才渐渐的安静下来，林枫看着身旁的秦军点了点头，然后对着众人说道：“大家不要急，也都不要吵了，接下来，就请我们的秦掌柜来亲自为大家说说这钱庄的用处！”

说完以后，林枫往后稍微退了几步，把秦军给让到了前面的位置，秦军先是清了清嗓子，然后朝着周围简单的欠了欠身，也颇有一股富商范儿，接着才开口大声道：“在此，我首先感谢的人就是忠武侯，能给我这么一个施展抱负的机会！”说着转身朝林枫轻轻的行了一礼后继续说道：“再次，我要感谢的就是汉中府的各位大人的鼎力支持！”然后才转身看着周围的人讲了起来：“我们辰隆钱庄，是与汉中府联手创办，用以发行银票来代替现银。。。”

秦军站在那里足足讲了有一个小时，期间还与一些早就预备好的“托儿”互动交流了一下。林枫在一旁等着都快睡着的时候，秦军终于结束了他的演讲，但是他留下了最后一句话：“接下来，请侯爷说两句！”

林枫赶忙甩了甩昏沉的脑袋，往前走了两步笑道：“今日辰隆钱庄开业，为了表示我山南道与秦先生合作的诚心，我送上大礼一份！一千万两现银，今日存入辰隆钱庄！”

秦军在一旁连忙配合：“谢侯爷！多谢侯爷！”

林枫也赶忙摆手道：“应该的应该的，秦先生如此为我山南道做贡献，我做这些更是份内之事了！”接着林枫拱手对着他笑道：“秦掌柜，恭喜恭喜啊！”

秦军连忙回礼：“同喜同喜！”

接下来就是一辆辆的马车，一箱箱的现银，从辰隆钱庄前门运入账房，再运入库房，钱庄的库房实际上是在城主府内，钱庄的后院是与城主府打通的，这样银子的存放就不用担心安全问题了！

在场的官员也都一一与秦军互相认识客套一番，中午的酒席安排在了扩建之后的天溢香酒楼，所有的汉中官员都齐聚在了这里。自从司空德走了之后，他留在汉中的产业已经被枫杀全部接手，而天溢香也被陈万三扩建了五倍有余，可以操办足够大场面的宴席了。

天溢香三楼的仙子号包房内，只有林枫，晓纨，赵亮，秦军四人。

秦军已经恢复了平日里恭敬的样子，为林枫满上一杯酒后，然后起身举着杯子说道：“侯爷，我敬您！”

林枫点了点头，跟他轻轻的一碰杯，便喝了下去，晓纨在一旁连忙给林枫夹了几口菜，林枫夹起一片青菜叶便嚼了起来。

赵亮这时开口说道：“侯爷，辰隆钱庄开业了，现在就是等着大家的反应了，我与秦掌柜也已经把生意都给安排好了，只等着有了流动资金便可以开始了！”

林枫点了点头，指了指桌上的菜对二人说道：“吃，边吃边说！过两天就是四月初了，到时候的军饷我会安排发银票的，这也将会是第一次大规模的银票兑换现银，所以，现在流动资金不能随便动，等这次大家兑换成功之后，大家也就打心眼里相信了银票和现银是等价交换的，以后大家也就都会使用银票了。那个时候，才是使用流动资金的时机。”

二人听完后同是点了点头，秦军在一旁开口问道：“侯爷，下面州县的钱庄何时开办？”

“尽快吧！不用等这里，尽量在短时间内全部开起来，这样对于下层百姓的影响力才会深，对我们的宣传也是更好的帮助！”林枫头也没抬的吃着桌上摆放的各类美味的佳肴，饿了一个上午，现在都过了中午足足一个时辰了，肚子都快饿扁了。

晓纨看到林枫这个样子，不满的伸手在桌下掐了一把他的大腿，虽然有些疼，但是林枫也没有在意，因为在他的认识里，在任何情况下，填饱肚子比别的什么事情都要重要！

期间又与两人简单的交流了一些钱庄的问题，林枫也吃的差不多了，但是他们二人却没有怎么吃，想来是因为自己在场的原因，看了看身旁的晓纨也差不多了，林枫叼起了一根烟对二人说道：“我吃饱了，还得先回府里处理些事情，你们二人慢慢吃吧！”

说完后林枫就和晓纨起身要离开，他们二人连忙起身要送林枫下楼，不过在门口林枫将二人拦住了，最后二人也没办法，只得返身回了包房。（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000509"  chaptername="第三十五章  辰隆钱庄">加入书签</a>
</div>
