    “你又联系主神了。”裴世彬问道。

    他自然知道系统空间中的元灵石来历。

    “唔！他不仅去问了系统的意见，还将聚灵阵法教给了我。”文玉白说道。

    文玉白最高兴的莫过于借这个机会了解了系统的近况，知道系统恢复得比预期还要快。

    主神也不知道是有意还是无意，向文玉白透露，水蓝星人类在水蓝星上击杀入侵的非水蓝星生物，对于水蓝星的神灵都有益的。

    系统比预期中恢复得快，就是因为水蓝星人杀了不少虫兽。

    符总长早先就跟文玉白说过，希望她能够在力所能及的范围内，帮花国培养几个高阶异能者。

    这样就要用到系统的元灵石了，毕竟并不是她的东西，文玉白本来还有些犹豫。

    听主神这么说，文玉白立刻觉得没有什么好为难的了。主神还主动将那天他给裴世彬布下的聚灵阵法教给了文玉白，这意思已经是明明白白的。

    “水蓝星这一次的应战虽然还算过得去，没有造成任何伤亡，但是除了花国以以，其他国家的防守能力都不强。这一次来袭的虫兽如果有攻击力，数量再多一些，昧国就守不住了。”裴世彬皱着眉头说道。

    “有什么法子，末世灾难之后，整个水蓝星只有五亿左右的人口，能有将近一百万异能者军士已经很不错了，前世可是连十分之一的数量都没有。”文玉白也无奈。

    那么多人类死在主神制造的末世灾难之中，以致现在虽然末世灾难已经结束了，可水蓝星上的城市，只有十分之二恢复了生气，其他十分之八的城市都还是废墟。

    可是没有主神制造出的末世灾难，水蓝星的人类都是普通人类。

    没有经受末世灾难考验的文玉白，最多是一个普通的大学生毕业生。绝对不可能得到主神的相助，进入亚尔维斯联盟军方的眼中，为水蓝星争取亚尔维斯联盟庇护。

    主神如果不制造出末世灾难，让人类整体进化，出现高战力的异能者。这一次出现的虫兽入侵，水蓝星在没有异能者没有战舰和机甲的情况下，会面临一次真正的世界末日。

    水蓝星人如果没有能力击杀这些虫兽，那么虫兽会将整颗水蓝星球的生物都吃光的。

    所以但凡知道主神所作所为的水蓝星，对主神都是又敬又恨的很矛盾，文玉白和裴世彬也不例外。

    文玉白回水蓝星连穿梭舰都不用开，对于她而言，从红土星到水蓝星，不过是两次瞬移约摸两分钟的时间，她就出现在花国首都军事基地中。

    文玉白和裴世彬在卸下水蓝星联盟军的职责，担任亚尔维斯联盟边防二十五军正副军长一职时，已经是走出了水蓝星。他们不会再回到水蓝星联盟军中，也不会再插手联盟军的事务了。

    这一次回水蓝星，文玉白是为了花国而回的，她要求自己的行动不对外公开，因此连文家人都不知道她回水蓝星的事。

    “文尊者请。”来接文玉白的少校恭敬的说道。

    文玉白离开水蓝星后，她在水蓝星上的军衔已经失效，对她的称呼有一段时间为难倒了花国人，幸好他们想到了亚尔维斯联盟对十级异能者的称呼。

    那些按照文玉白要求挑选出来的人，已经早一天在军事基地中等候文玉白了。

    她走进训练场中，很意外看到姜天衍在队列中。

    花国军部一共挑选出两名八级后期以及二十名七级后期异能者，数量比她想象中要多，文玉白不由在心中感叹花国的国力强大至此。

    不过看这些人身上的气势，文玉白知道他们可不是文维哲这样的修炼者，这些人都是军中培养出来的铁汉子。

    这些人应该都是在绝对环境中培养出来的，那环境应该是艰苦且危险万分的困境，这些人才会有这么高的修为以及这么强的气势。

    可是尽管经历了重重的艰辛磨练，这些人的眼神依然是坚定又清明，显然他们有非常坚定的信念，也是这些信念支持他们走到这里。

    看着这些人，文玉白不由生出敬佩来。她肯定做不到这样的无私奉献，就因为做不到她才更加敬佩。

    时间紧迫，文玉白简洁的跟他们说了一下情况，就在训练室中布下了聚灵阵。

    主神教给文玉白的阵法是可以同时容纳五人修炼的，文玉白只需要布下六个阵法就可以了。

    姜天衍并没有进入聚灵阵中，他很明显有话要跟文玉白说，而看其他人的表情，显然是知道姜天衍的打算。

    看到姜天衍时，让文玉白大为惊讶的不是他原本的双系异能，虽然他的双系修为已经达到了七级后期，已经是很厉害了。

    让文玉白吃惊的是，裴世彬的精神系异能竟然已经是八级后期了。

    当初文玉白帮姜天衍击杀寄生虫兽的时候，他的精神还受到了重创，文玉白还以为他再无法修炼精神系异能。

    可是这才多久而已，姜天衍不仅能够修炼精神系异能，修炼到了八级后期，这速度，她只能说不愧是天命之子的首选人物。

    “我能和你私聊一会吗？”姜天衍问道。

    文玉白当然答应，在知道姜天衍在第一世的遭遇以及他第二世的想法之后，文玉白对他的心结已经解开了，只视他为曾经并肩作战的战友。

    “我的精神海所受的重创伤，是主神为我修复的。”姜天衍说道。

    听姜天衍说他和主神也有联系，文玉白一点都不觉得意外，他和主神从第一世就开始打交道了，时间比她还久。

    “主神说下一次的异时空生物入侵，天蓝星就没有这一次的好运了。我希望你能助我成为精神系尊者，我要守护水蓝星。”姜天衍说这话的口气明明听着不重，可是文玉白感觉到了他话中的沉重。

    文玉白看着姜天衍，他回视着她，最后是文玉白受不住移开了眼光。

    背负着这么重的压力三世重生，姜天衍生命中的所有，好像只剩下守护水蓝星的史命。

    虽然心情有些沉重，文玉白毫不犹豫的同意了姜天衍的请求，为他单独布了一个聚灵阵。

    以这种拔苗助长方式快速增长修为，过程绝对会非常艰辛的。一旦受不住，很可能就会经脉寸断，轻则修为全毁，重则没了性命。

    但是姜天衍不仅有三世记忆，经历两次死亡，还一直以自己的意志压制寄生虫兽的控制，文玉白对他是非常有信心。

