    谢老今日的话格外多，竟然把十年前的一场朝堂纷争完完本本的都说了出来，林凡听完之后，对谢老也颇为佩服。

    竟然用自己的命换回太子安全，足可见谢老当年是个慷慨激昂之士。

    “谢老高义，佩服！”

    谢老摇了摇头：“不过是为自己犯下的过错做一些挽回而已，好在皇上圣恩，让老朽又苟活了些年。”

    边上的瑞娘眼圈有些发红：“老爷你不要这么说。”

    阿狸突然想起一件事情来：“谢爷爷，太子不是被罚禁闭三年嘛，那也早都到期了呀，他没有再来找你吗，你可是他的大恩人啊！”

    谢老苦笑着摇了摇头：“不能来，不能来啊！”

    阿狸有些懵：“为什么不能来？他嫌路太远了么？”

    林凡伸手敲了下阿狸的头：“太子势弱，他不联系谢老，便是对谢老最大的保护。”

    谢老面有赞叹之色的望向林凡：“林先生，老朽自诩也是个聪明人，但在你这个年级之时是绝对没有如此的眼界的！”

    谢老并不知道，林凡可是修炼百年的半步结丹修士，人世间这些争权夺利的弯弯绕，在他眼中和过家家没什么区别。

    “我只是随口一说，谢老你说了这么多，那封信中到底写了什么？”

    谢老这才回想起那封信来，不由得哑然失笑：“人老了就是不中用了，说到最后我自己都忘了要说什么。”

    “那封信是长安城中一位旧友写来的，里面的内容也很简单，李林甫已经死了，杨国忠成为新一任宰相。”

    阿狸哇了一声：“大坏蛋死了，那是大好事啊，谢爷爷你和太子都不用再提心吊胆啦！”

    林凡看谢老的表情，知道这件事没那么简单：“阿狸你不要吵，让谢老继续说。”

    谢老摇了摇头：“前门驱狼，后门入虎。李林甫是死了，但却来了一个比他更凶狠的家伙——杨国忠。”

    “这杨国忠是李林甫的手下，行事凶横，又无大才，只是仗着妹妹在皇上面前得宠，才平步青云。他这种人大权在握，肯定要兴风作浪。”

    “我那位老友在信中说，杨国忠一上任就开始清算旧账，很多以前的罪过他的官员都被抄家下狱，太子一派的人自然是首当其冲。”

    林凡恍然，杨国忠清剿太子党，那谢老自然是首当其冲，毕竟他当年曾经舍命保下太子，虽然不在京城，却是太子党最大的一面旗帜。

    听到杨国忠开始清算太子党，瑞娘有些慌了：“老爷，那我们马上收拾些东西，搬离此处吧，大不了躲到深山里去，杨国忠找不到我们，也就作罢了！”

    谢老苦笑着摇了摇头：“普天之下莫非王土，杨国忠如今是当朝宰相，他如果要治我的罪，我就算逃到天涯海角也是逃不掉的。”

    瑞娘眼圈红了：“老爷你要是坐牢的话，瑞娘也陪你一起！”

    谢老叹了一口气，正想开口，突然外面传来一阵敲门声。

    谢老微微一愣：“今天客人怎么这么多，瑞娘你去看看是什么人，要是不打紧的，就先让他回去吧。”

    瑞娘答应了一声，伸手擦去眼角的泪花，快步走出去开门。

    “是谁……啊！”

    瑞娘刚打开大门就被人推开，随后一群人涌入院子里，各个都是一副凶神恶煞的模样：“谢安何在？”

    谢老脸色一变，起身向门口走去：“老夫就是谢安，你们是什么人？”

    林凡和阿狸跟着谢老也出来到院子里，看到这群人腰上都挂着佩刀，林凡上前一步，拦在谢老身前，防止发生意外。

    就在双方剑拔弩张之际，大门外突然响起一声闷声闷气的喊叫：“都给我退下！”

    冲进院子里的这群人听到这声喊，连忙向两侧退开，让出中间的一条路来。

    一个胖的像球一样的男子从门口挤了进来，人还没进门，肚子先挺了进来。

    这人进门后左右打量，伸手擦汗，一脸的不耐烦，眉头紧皱到把自己的五官挤到一起，简直像个巨大的包子。

    “竟然住在这么偏僻的地方，真是让我好找。”

    谢安一脸惊恐的望向面前这个胖子，虽然这个人不认识，但这个人身上穿的官服他是能认出来的。

    “内常侍，你是朝中官员？”

    胖子拿出手帕擦了擦汗，望向谢安：“谢安，你不认识我，我可认识你，十年前就是因为你的一本奏折，害得我被舅舅打了一顿。”

    谢安一脸茫然：“你舅舅是谁？”

    胖子哼了一声：“我舅舅的名字说出来把你吓死，他就是当今的当朝宰相，杨国忠！”

    谢安脸色大变：“你舅舅是杨国忠？难道你是……扬贵？”

    胖子哈哈大笑两声：“没想到你这个老家伙还记得我，当年你在奏折里告我强抢民女，害的舅舅把我大骂一顿，还打了我一顿板子，这顿打我可一直都记着呢！”

    谢安眉头紧皱：“想不到你这种人竟然也能做到内常侍的位置，看来杨家在朝中真是一手遮天了！”

    扬贵嘿嘿笑了两声：“怎么样，我就是能做到内常侍，舅舅说过几天还要让我做四品的中大夫呢，你咬我啊~”

    “你……你……！”

    谢安气的两眼一黑，差点晕倒过去。

    林凡在边上伸手扶住谢安：“谢老，不必和这种人生气。”

    扬福看到林凡，咦了一声：“你是什么人，这里没你的事，无关人等快快退后！”

    林凡扶着谢老，脚下纹丝不动，还是谢老向前走出一步，把林凡拦在了身后：“杨福，这是书馆里的先生，今日来我这里拿几本书，你有什么话就和我说吧，他们都是不相干的人。”扬福嘿了一声：“好，那我就和你说说当年我挨得那一顿打，正所谓君子报仇十年不晚，今天我就要把这顿板子还回来！来人，给我……”

    就在扬福招呼手下要对付谢老的时候，突然从他身后闪出一个人影。

    “扬大人，且慢。”

    新出现的这个男人身形高瘦，一声黑色软甲，脸上带着一副青铜鬼面具，只有一双冰冷的眼睛露在外面，带着冷漠的杀意。

    “大人，今天来是办正事的，不要节外生枝，浪费时间。”

