    “我知道我跟过来会有风险，但我既然跟来了，就做好了承担风险的准备，就算是我死，也不能让你出事。”

    陆泽听到这番话咬了咬牙，沉声道：“究竟是怎么回事？你是被他救了吗？”

    顾筱看了老头一眼，道：“我被抓走后，不知道被关在哪里，也不知道时间，那里密不透风的，直到后来他救了我。”

    陆泽看了看老头和顾筱，对那老头问道：“你跟着我来丰李镇，到底是什么目的？”

    老头一听就来气了，眼睛瞪的跟铜铃一样：“我帮你把人救了回来，你就这么问我话的？若非是我找到了这姑娘被关的地方，你恐怕还发现不了。”

    陆泽闻言眉头一皱，问道：“你这么把她带出来，那些看守的人不会发现吗？”

    老头冷哼了一声：“我有必要跟你解释吗？”

    陆泽眼神冷了冷，不过还是压下了心脏的情绪，不论如何顾筱是他带回来的。

    他撇开了话题道：“不论你到底什么目的，这次还是要多谢你帮忙，否则的话，一个魔教之人在我们身边，的确可能是危险重重。”

    “你以为，你身边就一个魔教之人么？”老头忽然冷冷笑了起来。

    陆泽眉头当即一皱，看向了崔宗道：“你说的不会是他吧？”

    崔宗无奈地摇了摇头：“如果我是魔教之人，你不知道要死多少次了。”

    老头看了崔宗一眼：“不是他。”

    “那是谁？”陆泽眉头紧锁，本来带来的人中就有背叛者，而现在藏在他身边的还有魔教之人？

    老头手指一拨琴弦，道：“这个问题，还是你们自己去调查吧，我说的太多，对你们没有好处，这么明显的事情，你们就自己琢磨。”

    陆泽脸色一冷：“你总是这么喜欢卖关子么？既然决定帮我，为什么不直接说出来？何必整的这么神神秘秘。”

    老头闻言却没有半点生气，反而是笑了笑说：“总之你们两个自己小心吧，我话就说到这里了，后面怎样，是你们自己的事情了，反正跟我没关系。”

    “我只给你提个醒，远在天边，近在眼前。”

    “什么？”陆泽眼中狐疑不定。

    这老头的意思，近在眼前？顾筱和崔宗都不是，难道是说潜伏在黑市的魔教之人，欧墨千么？

    陆泽想起了昨天晚上，欧墨千只带着寥寥几人回来了，其他人都没回来。

    但欧墨千是顾筱带来的，又不是黑市的人。

    “顾筱之前被关在什么地方。”陆泽在这老头打算走之前问道。

    因为知道顾筱之前被关在什么地方的话，就知道他们的大本营在哪了。

    “离你们最近的地方。”老头神秘笑了笑。

    陆泽和崔宗两人脸色都是一变，紧接着像是想到了什么。

    老头看着对面两人的表情，发出了一阵阵的低沉笑声，道：“看来，你们两个是已经知道了。”

    “最危险的地方，就是最安全的地方，古往今来，多少人栽在了灯下黑这个事情上面，你若是没我，也要栽。”

    老头说着，一脸的鄙夷，然后看向了顾筱，道：“你说，你是被我带出来的，关你的地方是在哪里？”

    陆泽和崔宗立马看向了顾筱。

    顾筱犹豫了一下后后，道：“我被关在酒店的院子里面，而且当时他救我出来的时候，我还看见你了，你正在和欧墨千说话。”

    “原来如此……”陆泽眼中杀意凌冽。

    同时，他也感到了一阵阵的寒意，从骨子里泛了出来。

    黑市内的叛徒，又或者是那潜藏的魔教之人，竟然已经到了可以瞒天过海，一手遮天的地步了，他之前还在酒店里面住了这么久，一点都没发现。

    老头这时候又似笑非笑地道：“现在知道你们身边被渗透多少了么？”

    陆泽和崔宗同时苦笑了一声，不知道该说什么好，或许，老头说的是对的吧。

    只要那些潜伏的背叛者骤然发难，再加上魔教之人的帮忙，在没有任何准备的情况下，那些没有背叛的黑市子弟，很可能会有大损失。

    老头这时候幽幽地道：“好了，现在我想说的，都已经说完了，剩下的，就看你们两个了。”

    “时候也不早了，我们应该分开了，也不知道，这一次分开，以后还会不会有见面的机会了。”

    陆泽闻言唇角掀起淡淡的浅笑：“这个有何难，你要找我，会难么？从周山墓园到这里，哪次不是你找上了我？不过是看你到底要做什么罢了。”

    “既然参与了进来，你就跑不了，日后必定还会见。”

    “的确的确……”老头脸上表情似笑非笑的。

    “我其实有一个不情之请。”陆泽目光灼灼地看着老头。

    老头顿时摆了摆手，道：“免了，你们的事情和我无关，我也不想插手进去，最后你们弄成了什么样子，就是什么样子。”

    陆泽沉默了下来，他还没开始问，这老头却已经回答了。

    这个老头实力高深莫测，若是能帮忙的话，他也不至于走到被动的局面。

    老头站了起来，道：“好了，现在是到分开的时候了。”

    陆泽看着站起来的老头，这时才发现，他的身形其实很高大。

    “好吧，以后就…”

    陆泽话未说完，四周突然起了一阵风，风中带着一股肃杀之意，树林之中，一个鬼魅般的声音响起。

    “走？你们现在走的了吗？”

    话音一落，树叶沙沙而动，在树林之中，蹿出了一道又一道的黑气，同时也有三四十个魔教之人，齐步走了出来。

    为首的人，便是那个假扮顾筱的人。

    陆泽还以为她刚才是直接逃了，没想到，竟然是去搬救兵了。

    陆泽站了起来，拿出了阴阳剑，对老头和顾筱道：“你先带着顾筱先走吧，她跟着你或许会安全，这里留给我们来断后。”

    如果老头要杀顾筱的话，没必要带着她来见自己，顾筱暂时让这老头带出去最好，不然这么多魔教之人攻击下，他也不敢保证能护着。

