    回到住所，杨诚就坐在客厅的沙发上，漫无目的的看着前面的电视，可是心里头却在盘算着一些乱七八糟的念头，其中最具诱惑力的就是，他在问着自己，要不要干脆多写几部电影的剧本出来呢？

    如果要说电影创意的话，杨诚脑子里的这些创意绝对要超过这个世界上的任何一个人，而且他比谁都清楚什么电影会火，什么电影不会。

    对于一些很火的系列电影，他是肯定无法染指的，例如【指环王】【蜘蛛侠】【哈利波特】等等，这些电影都是改编的，都需要版权，所以只有那些大公司或者是知名导演才能够做得到，杨诚根本不行。

    但是象【加勒比海盗】、【灵异第六感】等这类的原创剧本，他是可以剽窃的，甚至他可以根据后世的一些电影上映后，市场和专业人士的反馈意见，对剧本加以修改，弥补这方面的缺陷，使得整部电影更加丰满完美。

    “在烦恼剧本吗？”海蒂?克鲁姆笑着在杨诚身旁坐了下来。

    杨诚点了点头，“我在头疼着，到底应该先写一部出来呢？还是多写几部？”

    “你有很多创意吗？”海蒂脸上写满了震惊。

    她可是比谁都要清楚，杨诚想要写剧本是今天才决定的事情，可是如今听他说来，却好像满肚子都是创意似的。

    “确实有不少！”杨诚看到她的表情，苦笑着解释，“我从小就喜欢看电影，偶尔也会自己瞎想，所以倒是有不少创意，而且不会输给【灵异第六感】。”

    灵异第六感的创意如何，海蒂从布鲁克海默的说话和表情就看得出来，后者的身上有着犹太人的睿智，和德国人的严谨，所以如果他看不上的话，绝对不会同意杨诚开写剧本，更不会跟他聊那么久。

    唯一的解释就是，这个创意确实好到连布鲁克海默都爱不释手。

    海蒂不知道，这可是能够炒出300万美金的编剧天价的一个剧本，虽然有炒作嫌疑，但最起码剧本和创意本身就绝对是有独到之处的，而布鲁克海默这在好莱坞混迹多年的人自然看得出来。

    “如果真是这样的话，我建议你最好先解决目前的燃眉之急，等到有了一两本成名作做铺垫后，到时候你再写出来的剧本身价就大大不同了！”海蒂笑着提议。

    杨诚听了之后，不由得笑了起来，“呵，果然是女管家，账本算得不赖！”

    被杨诚夸奖了一下，海蒂顿时乐不可支的笑着。

    杨诚看着面前这一朵娇艳如花的美人儿，她那一笑顿时犹如春风入屋一般，让人浑身心旷神怡，都不禁有些看得痴了。

    海蒂?克鲁姆也盯着杨诚看，她也跟所有人一样，是越来越看不懂杨诚这个人了，他的心里到底还藏着多少不为人知的才华和秘密呢？

    两人对视了足足有十几秒，海蒂率先承受不住杨诚的电眼攻击，粉脸一红，站了起来，说了一句，“我去洗澡了”，然后飞也似的跑了。

    杨诚一听到这句话，心里又是一荡，不由得想起了洗手间里的那一套性感的内衣，看着海蒂的背影，他的脑海里立即浮现起身穿那一套性感内衣的海蒂的形象。

    “犯花痴了我，大不了也就是比基尼！”杨诚苦笑着自嘲，如果只是比基尼的话，海蒂在T台上可没少穿，却不见得杨诚这样痴迷。

    没多久，卫生间里传出了淅淅沥沥的洒水声，杨诚情不自禁的往卫生间方向看去，雕花玻璃门阻隔了他的视线，但却无法阻止他在脑海里浮想联翩，甚至可以说是意淫。

    如果这时候她开门，让自己过去给他搓搓背，天啊，我一定不要命的冲进去，然后……

    “不行！奶奶的，我腐败了！”杨诚从沙发上站了起来，深深的吐了口气，收拾一下心情，他觉得自己不能这样堕落下去，要不然真担心有一点会情不自禁的变成强奸犯。

    “写剧本，对，写剧本，立刻！”

    说干就干，杨诚立即拿来纸笔，就在客厅的矮几上写着。

    但是写来写去都是那几个字，然后就撕掉重写，因为他的脑海里到处都是海蒂?克鲁姆洗澡的影像，尤其是想起当年那一个差点把她推倒的酒店之夜，他更是欲火焚身。

    跑去冰箱喝了整整两瓶冰得刺骨的矿泉水，杨诚这才缓缓的压住了心中的火头，满满的集中自己的精神，投入到电影剧本的编写中。

    前世他在起点中文网上看了很多年的原创小说，这文笔什么的还不错，再加上他的英语水平也不低，最起码应付这类剧本是不成问题的，所以他写起来很快，一个故事接着一个故事，一个情节接着一个情节。

    前世这部看过很多遍的【灵异第六感】的电影剧情一幕幕的出现在杨诚的脑海里，接着从他手中的笔出现在纸上，不一小会儿就写了满满一页纸了。

    “哇，这么快，写了多少了？”海蒂?克鲁姆不知道什么时候出现在了杨诚的身旁。

    一股浴后洗发水沐浴乳的清香顿时扑鼻而来，让原本被杨诚好不容易压制住的火头再度熊熊燃起，尤其是当杨诚侧过头去，发现海蒂?克鲁姆正俯下身来看着他写出来的剧本时，他更是差点失控暴走。

    原来海蒂这里平时都是她一个人住，所以她晚上的穿着很随便，睡衣更是一件宽松的吊带背心，这时候她俯下身来，背心前胸垂下，真空的内在春光顿时被杨诚一览无遗。

    “他们都说我胖！”

    不知道为什么，杨诚的脑海里突然浮现起当初海蒂跟他说过的这句话，如今他不由得根据近距离的亲眼所见，心中暗自赞叹：有些地方确实又白又嫩又挺又胖，直教人忍不住想要摸一把。

    但是海蒂?克鲁姆却似乎没有察觉自己的走光，她的心神都集中在了杨诚的剧本上，不过很快，杨诚就抄起了手中的剧本，在海蒂目瞪口呆的情况下，飞也似的跑进了自己的房间。

    “我还是回房去了，写好了再给你看！”

    海蒂有些奇怪，杨诚怎么突然间这样？

    但是很快，她就意识到了什么，看向自己的胸前，再联想起自己刚才俯身的动作，岂不是把自己的美好春光都暴露在杨诚面前了吗？

    明白了这一点，她顿时又羞又喜，一种酥酥麻麻的感觉迅速蔓延到了全身，最后她都差点站不住脚，赶紧也躲回了自己的房间里去。

    躺在床上，脑子里全部都是杨诚的身影，尤其是他之前的种种令人赞服的表现，简直就是一个女人们心目中多才多艺的才子形象，再加上他无时无刻所展现出来的那份自信，以及他高雅的谈吐，以及时不时的一把逗人开怀的小幽默。

    这些都在海蒂?克鲁姆的心里留下了深刻的印象，再加上两人间的种种接触，更是让海蒂每一次看到杨诚都总有一种情不自禁的满足和幸福感。

    书上说，这就是恋爱的感觉！

    照道理说，两人间的关系应该很密切了才对，但是不知道为什么，他们之间总好像有一种什么东西隔着，让两人总是处于那种又熟悉又陌生的刺激感当中，那种感觉每一次都让海蒂深陷其中而不自知。

    躺在床上，听着自己变重的鼻息，海蒂?克鲁姆斜躺着，面对着房门，脑子里却不由自主的联想，如果这时候他开门进来，接下来会发生什么事情呢？

    那一种又羞又期待的酥麻感觉再度涌上了她的心头，让她整个人都差点昏厥过去。

    几乎就在这时候，对面突然响起了开门的动静，接着就是自己房门的把手被转动的声响，吓得她赶紧从床上坐起来，抓起了床上的被子罩住自己全身，心里大声呐喊着，“他来了，他真的来了！怎么办？我应该怎么办？”

    …………

    …………

    杨诚回到房间后也是翻来覆去睡不着，别说是写剧本了，连一个字母都写不出来，满脑子都是刚才的春光乍泄，心中却是暗自苦恼着自己的定力。

    “如果定力再强一些，我就多看一会，那么美妙的艳遇哪里找？”杨诚在心里骂着自己。

    他从来都不是一个坐怀不乱的柳下惠，他绝对是属于那种坐怀就乱的多情男，如果海蒂?克鲁姆是属于他在酒吧里碰到的不熟悉的女人的话，他会毫不犹豫的直接推倒，事后拍拍屁股走人，大家各走各的。

    但他跟海蒂?克鲁姆却越来越熟，到现在更是成为了生意上的拍档。

    还记得男人泡妞圣经上有一句话，叫做兔子不吃窝边草！

    为什么呢？因为麻烦！

    所有男人都是一路货色，就是既想要占便宜又不想惹麻烦，最高深的境界叫做万花丛中过，片叶不沾身，但那是属于陈保罗这种高级淫贼才有的境界，瞧瞧杨诚，他哪来这本事？

    对付象海蒂?克鲁姆这种熟悉的朋友，他是肉在嘴边咬不动，因为担心万一人家不是那个意思，只是自己会错意了，那岂不是到最后弄得连朋友都做不成？

    不过很快，杨诚就想到了一个绝妙的主意，试探！

    “如果她对我也有意思的话，一定不会关上房门！”

    如果各位大大觉得这家伙脑袋被驴给踹了的话，请别笑，所有男人在杨诚这种情况下，都很容易犯这样的糊涂错误，这叫做当局者迷！

    于是杨诚刻意等了一阵，等到确认没有声音了，他才悄悄的假装上厕所，开门出来，接着就多走了两步，来到对面的房门外，轻轻的，万分小心的转动门上的把手。

    喀的一声，很轻很细微，但却让杨诚心中所有的美梦彻底崩塌！

    原本的满腔热情，火热得几乎燃烧的心脏，在这一刻彻底被冷水给浇熄了。

    杨诚甚至干脆连洗手间都不去上了，直接回到了自己的房间，转身关上门，然后顺便还带上锁，嘴里嘟囔，“你会锁，我也会锁！”

    门后床上的海蒂?克鲁姆听到那一声喀，心里也是一乱，立即想到自己习惯性的进屋锁门，因为她习惯了裸睡，所以立即明白，自己一定是破坏了杨诚的偷香窃玉大计。

    不知道为什么，这一刻她突然很后悔自己竟然愚蠢到锁门，所以她立即从床上跳下来，来到门边，小心的听了一下，她还以为杨诚在门外，于是就轻轻的转动了一下里面的把手。

    喀的一声，门锁开了，然后她蹑手蹑脚的回到床上，被单紧紧裹着身体，等待着心中那个坏小子进来。

    可是她等了很久，竟然都没有动静，顿时觉得奇怪，走过去又凑近门听了一小会，没动静，于是她也掩耳盗铃般的想要假装上厕所，开门出来，发现门外空空如也，客厅里连个人影都没有。

    一股失望和自责的情绪顿时弥漫全身，海蒂?克鲁姆心知，杨诚一定是误会了，所以才不敢继续自己的偷香窃玉大计。

    作为一个自诩为追逐在时尚前沿的模特儿，24岁的她虽然没经历过男人，但是却听说过很多这方面的事情，于是就在心中鼓励自己，要勇敢的去追求自己心中所爱。

    况且这都什么年代了，何必一定要男人唱主动呢？

    于是她在门口酝酿了很久，终于鼓起了勇气，来到了杨诚的房门口，举起手想要敲门，但很快又缺乏勇气的垂下来。

    最后她竟然选择了一个跟杨诚一模一样的糟糕测试方法，转动门上的把手，就听得喀的一声，海蒂整个人如入冰窖，满心期待和希望的她彻底失望。

    她还想要伸手敲门，但是矜持却让她犹豫，最终她选择了退避，重新回到了自己的房间里，关上门，但却没有反锁。

    月光从敞开的窗户照进，床上斜躺着一条等待的熟睡身影！

    …………

    …………

    第二天一大清早起床，谁都没有提昨晚上发生的事情，谁都没有开口解释昨晚的误会，就好像两人都默契的选择了当昨晚什么事情都没有发生过一样。

    杨诚吃了海蒂准备的早餐后，两人就结伴到公司租下来的办公室去走走，杨诚在装修、布置等方面是大大不如海蒂的，所以绝口不提意见，只是带着一种走过场式的态度过来看看。

    等到快中午的时候，杨诚两人在外面吃了东西，接着就回到家里，开始闭门写剧本的大业。

    接下来的五天时间里，杨诚闭门不出，就好像是一个居家煮男一样，每天迎着海蒂上下班，而他则是在家里写他的剧本。

    这时候他才发现，原来有电脑是如此的方便，只不过海蒂家里暂时还没有安装电脑，所以只能用手写。

    中间杨诚还跟布鲁克海默通了一次电话，询问了另外一个剧本的创意，都没有听说有人立项，所以杨诚就大胆的剽窃，就是他前世非常喜欢的汤姆?汉克斯的电影【荒岛余生】，这部电影绝对是汤姆?汉克斯演技的最佳体现，几乎就是他的独角戏。

    杨诚在写剧本的时候，很明显也都是按照自己记忆中的汤姆?汉克斯的形象来设计的。

    另外杨诚还根据自己前世所看到过的【美国偶像】的选秀节目写下了创意和构思，准备交给海蒂?克鲁姆和布鲁克海默，让他们研究可行性到底如此。

    杨诚前世看过的选秀节目很少，除了美国偶像外，就只听说过天桥风云，倒是国内一些选秀节目看得比较多，但都是同学看的时候他在旁边围观，只能取其精华，去其糟粕，使得美国偶像和天桥风云的创意跟构思变成了混合体。

    不过如此一来，杨诚在这方面的创意反倒赢尽了布鲁克海默的赞赏，不仅仅是对两个选秀节目的创意，更是对杨诚在5天内所写出的这两个剧本赞不绝口。

    “能说说你心目中的适合人选吗？”布鲁克海默用一种朋友的口吻问道。

    杨诚微微一笑，“灵异第六感我觉得最合适的导演应该是大卫?芬奇，主角如果给我挑选的话，我会选择爱德华?诺顿！”

    这两人都是杨诚非常欣赏的导演和演员，前者是惊悚悬疑的大师级导演，而爱德华?诺顿身上有一股文青味道，但却能够把心理戏琢磨得无懈可击，两人的合作一定能够让灵异第六感这部电影拍得更出彩。

    沙马兰也许算是出类拔萃的青年导演，但在杨诚心里，他还是不如大卫?芬奇，至于布鲁斯?威利斯，他在灵异第六感里的表演本来就不被肯定。

    “荒岛余生是个人秀，如果我没有猜错的话，是汤姆?汉克斯吧？”布鲁克海默笑呵呵的问道，他从剧本的描述和字里行间都能够看得出杨诚对汤姆?汉克斯这名演员的欣赏。

    杨诚点头笑了起来，“确实是他！”

    “也只有汤姆?汉克斯才能够撑得起这部电影！”布鲁克海默赞道。

    杨诚松了口气，知道两部剧本都算是通过了。

    “这两部剧本都写得非常出色，这样吧，如果你信得过我，就先放在我这里，我负责为你联系投资商，如果有人感兴趣投拍这部电影，剧本价码你们再谈，怎样？”布鲁克海默问道。

    杰瑞?布鲁克海默电影公司是负责制作和拍摄，但是对于这类动辄数千万的电影，他们必须要联系投资者，可想而知，如果能够吸引大公司投拍，剧本价格一定不会低，最起码过百万是肯定的。

    “可以，我绝对信得过你！”杨诚笑呵呵的说，反正两部剧本对他来说只不过是几天时间的问题罢了，“但是我有一个条件！”

    “你说！”布鲁克海默也跟着豪爽起来。

    “必须由你来担任制片，我只信得过你！”杨诚几乎一字一顿的说。

    这一下，布鲁克海默整个人都傻掉了！

    ............

    ............

    PS：推荐一本应该不算新书的新书，【史上最牛门神】，这名字让我想到了秦琼和尉迟恭，不过却是一本不折不扣的足球书，写得很努力，50万字了，真的不容易，大家多支持一下竞技吧！

    谁让咱们小众呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

