    “走吧。”猎妖总殿主看向萧逸，沉稳地道了声。

    修罗总殿主同样看向萧逸，沉声道，“东方家主初历丧子之痛，难免失智，你不要与他计较。”

    萧逸点了点头，不语。

    诸位总殿主、萧逸，一并离开了房间。

    如今东方家众人难免悲痛，自也不打扰他们为好。

    离了东方家府邸深处，萧逸看向八人，“各殿精锐，还要在这里待多久？”

    “怎么，烦了？”猎妖总殿主轻笑一声。

    天机总殿主撇撇嘴，“真当萧逸小子是软柿子，随便可拿捏不成？”

    “哦，他家死了人，便可随意谩骂，无端诬赖？”

    “那东方家的大女也是不成样，出口成脏，黑白不分。”

    “老夫看了也厌烦，萧逸小子自也不想在这混账地方多待。”

    “那可不是。”萧逸轻笑。

    “我说了，东方芷她没说错，我性情冷漠，视人命如草芥。”

    “东方家如何，我懒得管，入不了眼我眼眸之事，亦无法让我内心有半分波澜。”

    “我只是想着，这边的事儿处理完，我也该离开，去游历了。”

    修罗总殿主沉声道，“还没那么快。”

    “战后修整，重布防线等等诸多事宜，少说得要半月时间。”

    “你急着去游历，现在走便是，反正你也惯了当甩手掌柜。”

    “还是算了。”萧逸撇撇嘴，“免得我一走，你们八个老家伙又给我脸色看。”

    “我现今好歹挂了总殿主的头衔，还是随八殿精锐一并离开吧。”

    八位总殿主闻言，齐齐露出一抹笑意。

    “走了。”萧逸耸耸肩，“我还有事忙。”

    话音落下，萧逸闪身而离。

    ……

    东方家府邸一侧，这边是隐世百家强者暂时驻扎之地。

    萧逸心念一动，随后身影一闪，往后山之处而去。

    后山。

    山崖边，萧逸等候了半晌，一道身影疾速闪烁而至。

    “萧兄。”来人，是苏承。

    苏承刚到，距离萧逸十数步便停下，左顾右盼。

    “怎么？”萧逸疑惑问道。

    苏承讪笑一声，“萧兄那位总是忽然拔剑、神出鬼没的跟随者夏一鸣，今日不在？”

    萧逸刚要随便回答一声，又顿了顿，思索了一下，“想起来，这几天好像都没见到一鸣。”

    “变天之战时，他有参战，但我记得他没受什么伤势。”

    “难道我记错了，一鸣在闭关疗伤？”萧逸皱眉思索着。

    苏承快步走来，笑道，“萧兄你这可以放心。”

    “我们年轻一辈天骄的战场和强者战场，本来就是分隔开的。”

    “当日一战，我们年轻一辈中，就属那夏一鸣最猛，一路杀敌，剑剑分尸，血染长衫而未伤分毫。”

    “整场大战下来，恐怕顶多就是受了些元力过度反噬，或者些许轻伤。”

    萧逸点了点头。

    “那个…”苏承这时已走到萧逸身前，讪笑道，“萧兄特地到百家驻扎地传音于我，让我前来，不知所谓何事？”

    “你说呢？”萧逸轻笑，反问一声。

    “我看苏少家主似乎有些善忘，那算了，当我萧某人没叫过你吧。”

    萧逸作势便要离去。

    “诶诶诶。”苏承连忙拦下，“萧兄你何必拿我寻乐。”

    “三分天魂，肯定是已经到手了吧。”

    萧逸停下脚步，点了点头，轻笑看着苏承。

    苏承脸色大喜，“我就知道，萧兄出手，怎可能空手而归。”

    “之前大战，见你现身，苏某便迫不及待想问了，只是毕竟大战之中，且意外连连，故不好开口。”

    “之后大战结束，苏某想去寻你，又见你在各个战死强者的墓碑强哀悼，人人见了都不敢上前打扰，我自也不敢贸然打扰。”

    “刚才，我又找遍了东方家都寻不到萧兄踪影，还以为萧兄避而不见呢，没想到刚回家族驻扎地，便听到萧兄传音让我前来了。”

    ‘哀悼’完各个墓碑后，萧逸和鬼一去了妖域边缘，苏承自是找不到他。

    “好了，开始吧。”萧逸轻笑。

    手中乾坤戒光芒一闪，一个寒冰禁制凭空而现，里头包裹着的，正是三分天魂。

    苏承面露喜色，手中天缘剑亦凭空凝聚。

    “散。”萧逸低喝一声，寒冰尽散，露出里头三分天魂。

    三分天魂飘散半空，却又霎时仿佛见到了归宿之处，转瞬间没入天缘剑内。

    “可是说好报酬是一半的。”萧逸轻笑道。

    苏承笑道，“放心，我苏承定会允诺。”

    “我苏承答应过的事，即便死，也定会完成，更别说这区区一半天魂。”

    “萧兄静等一阵子。”

    “三分天魂之前毕竟是被强行剥离抽出的，如今需重回剑内，让天缘剑恢复天地联系。”

    “不久，一个时辰左右即可。”

    萧逸点了点头，静静等待。

    苏承的修为境界，毕竟尚低。

    若是妖龙老祖那个层次，当初强行抽出剥离，恐怕也就一阵子的功夫。

    天魂，顾名思义天之精魂。

    即便苏承是天缘剑的主人，但想操控之，亦需足够强的天地共鸣。

    ……

    一个时辰后。

    天缘剑上光芒熠熠，气息深厚浩瀚。

    “可以了。”苏承脸色一喜，“但萧兄你可能要麻烦些。”

    “三分天魂回到剑上，不难；但要想让其认可你的气息，与你气息相连，怕是要耗时不短，大概一天半左右吧。”

    萧逸撇撇嘴。

    苏承苦笑，“萧兄心头肯定是在说，我苏某人境界低，实力弱，就是麻烦。”

    “没。”萧逸轻笑，“我反正这些天闲着也是闲着。”

    哗…

    天缘剑伫立在萧逸面前，天魂气息，缓缓缠绕在萧逸手中。

    萧逸静静等待着。

    他拿了这三分天魂，但若需要使用，还是要靠苏承的天缘剑帮忙。

    天地，为何会认可天缘剑，让三分天魂聚于其中，定有意义。

    苏承作为天缘剑武魂的觉醒者，可操控天魂；但外人若想操控，却需天地的这一份认可。

    妖龙老祖当初强抢了这三分天魂，到底要如何使用，萧逸不得而知。

    但萧逸知晓，这三分天魂不是他自己吸收，而是之后用作回东域给易老吸收，故他现今需要苏承的帮忙。

    ……

    一天半后，一分半天魂，尽数得到。

    萧逸已经能感受到一分半天魂藏于自身体内，自身气息与其相连。

    ......

    第二更。