    剧烈的痛梦，让失望也绝望到失去了理智的林奇清醒过来。

    无法想象的剧痛，让它控制不住地惨叫着。

    只觉一股无法想象的狂暴力量迎面袭来，这一瞬间的恐惧甚至让林奇忘记了剧痛。

    “砰”地一声巨响，信使异形的内巢牙擦着林奇的颅骨重重地击在了地上。

    坚硬的石板地面，应声而裂。

    突然，压住了林奇的信使异形弹起来斜跳出去时，一道高能激光射线擦着林奇的身上，斜斜飚射过去击在了水坛的边缘。

    不只是恐惧，还有无尽的愤怒。

    可以被杀死，但不能残忍的折磨。

    当那个一直跟在林奇身边的机甲战士，看到它心目中甚至比议长还要让自己尊敬林奇，被一只信使异形残忍地折磨时，它终于没能控制住。

    左机械臂微抬起来，暴射的高能射线追向了那只灵活奔跑闪避的信使异形，同时这个机甲战士猛力挤开挡住了自己的另外一个机甲战士，右机械臂弹出足有一米长的利刃就冲了出去。

    “嘶嘶……”

    瞬间，嘶鸣声大作。

    机甲战士愤怒的冲击，甚至没能跨出几步，就被议会大楼上扑下来的异形淹没了。

    “杀……快杀光它们！”

    “快动手。”

    “保护，保护我！”

    看着更多的异形冲了过来，人群中几个议员按捺不住恐惧，撒腿跑向议会大楼的同时，口中发出了凄厉的喊声。

    它们这一喊，让原本就不知所措又处于极度恐慌状态的机甲战士，终于暴发了。

    高能射线交织成的光网，射向了四面八方。

    面对已经近距离冲到了面前的异形，远程攻击根本没有多大的效果。

    在一轮高能射线攻击后，几乎所有机甲战士都弹射出了巨刃，开始了贴身肉搏。

    完全就是成片的倒下，机甲战士更适合的是灵活的作战，而不是近距离的防守。

    它们的灵活机动性完全被限制，而已经找准了机甲战士弱点的异形，只用了数秒的时间就成片地放倒了所有的机甲战士。

    位于脚踝的液压组织喷射着黑色的液体，惊恐交加的机甲战士仍旧没有放弃，然而面对异形猛烈的攻击，横七竖八躺着的它们，完全就是被一边倒的屠杀。

    近距离中，看着一个个机甲战士的座舱被异形尾刃刺破，被异形内巢牙击爆，被异形粗壮的后肢猛力地踩碎。

    看着鲜血不停地从碎裂的座舱中涌出来，耳边响起的惨叫声折磨着灵魂。

    三个议长和更多的克伊族议员颤抖着看着这些，一个个不知道是痛苦还是恐惧，身躯颤抖起来。

    击溃、击杀了上百个机甲战士。

    那些异形并没有离开，或者半蹲在地面，或者踩着机甲战士残骸半坐着。

    没有向议长、议员们发动攻击的它们，就这么近距离守着这些议长、议员。

    仓皇的脚步声响起，刚刚跑进了议会大楼的几个议员，亡命似的跑了出来。

    在它们的身后，十几只信使异形从地面、墙壁上不紧不慢地走了出来。

    愤怒，像一团火焰在萨里的胸膛燃烧着。

    恐惧，像是一根针在不停地攒刺着它的脑袋。

    一把拔出了腰间的微型高能武器，它转身对准了那几个刚刚逃回来，直接造成了上百机甲战士死亡的罪魁祸首。

    “不要！”

    萨里身边的普尔曼，敏感地察觉到了什么，在看到萨里的动作时登时疾呼道。

    可惜，它的示警还是慢了。

    一只斜扑过来的异形从萨里的头顶掠过，同时一道寒光闪现。

    血肉破碎声中，萨里的右手握着微型高能武器掉落在了地上。

    仿佛没反应过来，它呆呆地看着自己的断腕。

    刹那间，剧烈的痛楚，让它微微弯起了腰部，额头上的汗珠子不停地渗涌出来。

    终究还是为自己保持了几分体面，即便那撕心裂肺的痛楚，让它几乎控制不住想要惨叫出来。

    身躯佝偻颤抖着，萨里一声不吭，仍由旁边的助手惶恐不安地用止血喷雾处理着断腕创伤。

    “来……来了！”

    普尔曼的声音，让萨里直起了腰，包括其它所有议长、议员，一起顺着普尔曼的视线看了过去。

    议会前面的草坪上，一个人影从街边走了过来。

    他的速度看上去很慢，像是闲庭漫步。

    他的速度又很快，就在的所有人看过去的瞬间，他便横跨了数百米的距离，出现在了议会大楼前。

    “尊敬的异形之王，虽然是在这样的情况下见面，请允许我代表克伊族文明，像您表示崇高的敬意和问候。”

    已经研究过银龙帝国人类历史和风俗习惯的普尔曼议长，无论它心里是怎么想的，至少在这个，用克伊族古礼朝云海施礼的它，无论声音、态度和姿态，都是无可挑剔的。

    那些议员，有的露出不可思议的表情，有的愤怒，有的面露屈辱，有的更是痛苦地流下了泪水。

    当它们的脑海中响起在所有希望破灭后，议会得出的唯一的结论后。

    所有的议员跟在三个议长身后，一齐低下了头颅，用克伊族中最高的礼节向面前这个人类青年献上了崇高的敬意。

    目光在议会大楼前一片狼藉的现场扫荡着，看着横七竖八几乎被拆散的机甲战士，看着几只已经倒地死亡的异形，云海脸上没有一丝表情。

    “任何文明都需要附属文明，在这黑暗而充满了凶险、危机的宇宙丛林中，没有一个文明可以认为只凭借着自己文明本身的力量，就能一直平安地活着。”

    “尊敬的异形之王，强大的异形主宰，从现在开始，克伊族文明会成为您的异形文明的附属文明。”

    “我们会用强大的科技做为您的强大的后盾，同样，我们也会以最谦卑的姿态，成为您的文明最忠诚也最优秀的附属文明。”

    “请您相信我的诚意，如果您愿意接受我们成为您的附属文明，我们会将完整的科技树共享给您。异形文明或许不需要科技树，但您的盟友银龙帝国人类，一定会得到惊喜的。”

    “伟大的异形主宰，请您接收我们的诚意吧。”

    “克伊族文明现在要求的，仅仅是保持文明火种的传递。”

    “请您务必考虑一下，我们要求的，只是能活下去的基本的意愿。”

    普尔曼竭力用诚恳、谦卑乃至低下的语气说着。

    听到这些，云海突然笑了。

    (未完待续。)

