    “那我现在应该怎么办？”

    陈少君头疼了。

    直接出手？

    不说能不能打过，只要动静一大，必然会惊动其他学徒，到时候他该如何解释？

    闹鬼了？

    别开玩笑了，他们可看不到鬼物。

    他们只能看到，他一个人呼呼喝喝，并且展露出了远超想象的武力。

    那才是一个麻烦事呢。

    “那就先不管了？

    反正这鬼找的只是张科，短时间内，应该也不会对其他人造成威胁。”

    陈少君嘀咕着，一步三回头的走到了自己床铺前。

    合衣一趟，真就没有理会了。

    对付鬼物，他还是选择从长计议。

    他必须要有万全的把握，而且就算对付完了这只鬼，他还得将自己从中摘出去才行。

    “不过，无缘无故，这鬼物为何会缠上张科？

    对了，是张高。

    三朝奉张高。”

    陈少君躺在床铺上，当然睡不着。

    任谁知道会与一只‘鬼’共处一室，也不可能冷静。

    他思维发散，很快想明白了缘由。

    之前张高喊学徒帮忙鉴宝，他就猜到对方不怀好意了。

    从阿勇口中，更是打听到了许多内情，知道三大朝奉都有喊学徒帮忙鉴宝，从而为他们替死，消磨煞气的习惯。

    此时眼见着张科被鬼缠身，他哪里还不清楚，这一切的根源所在。

    “那么，我是不是可以将这麻烦，转嫁到张高的身上？”

    陈少君倒不是善心发作，一心想要解救张科。

    他只是感觉到了危险。

    今天张高会找张科替死，明天就会找到自己，更别说，对方一开始的目标，可就是自己。

    当然，若没有发生今天之事，他大概率也不会太过理会，归根结底，他也是利己主义者，没有无私为人奉献的大无畏精神。

    可现在不同了啊。

    张科都已经把鬼带到了宿舍之中。

    麻烦已经来了，而且，随时找到自己的头上。

    他自然不会无动于衷。

    想到那鬼物如树袋熊一般缠在张科身上的情景，他心中就一阵发寒。

    “李代桃僵之术，是一门邪法。

    只要施术成功，那么伤害就会转嫁。

    不过用得好，也不失为一大妙术。

    那张高本来就不是什么好人，以邪治邪，以恶制恶，倒也相得益彰。”

    陈少君思考着可行性，决定不能坐以待毙。

    ……

    第二天。

    陈少君是第一个醒来的。

    其实他压根没睡。

    心怀警惕的同时，一整夜都在观想太上感应篇。

    别说，进步明显。

    一晚上增加了二十丝‘气’，聚在一起就是两缕，加上之前的几缕，已经快要达到十缕之多了。

    十缕成团，陈少君估计，到了那时，自己应该能够真正调动自己体内的‘气’了。

    事实上，就算此时，他也能够隐隐调动这些‘气’，因为他发现，自己若是借助这些‘气’，其实也能够施展出灵眼术和神望之术的。

    只不过，这些‘气’太少了，他就算想要调动，也发挥不出多大的力量来。

    睁开眼的第一时间，陈少君就施展出了灵眼术，望向了张科所在的方向。

    只是很快，他的神色就是一愣。

    不见了。

    那只鬼不见了。

    连忙将目光望向周围。

    之前那令人发寒的阴气也消失无踪，整个房间内，并没有那只鬼物的身影。

    “难道昨晚一切，都是错觉不成？”

    陈少君嘀咕着。

    再看向张科。

    此时的他，脸色比之前难看了无数倍，整张脸发白泛青，眼袋极重，就连头顶上的头发，竟也变得有些枯黄起来，一副精气被吸食过多，已经伤及身体的模样。

    显而易见。

    他昨夜所见，并不是错觉。

    只是不知为何，那鬼物突然消失了。

    这倒让他暗松一口气。

    如此也好。

    不用直面那只鬼物。

    很快，床铺上陆陆续续有人醒了过来，张科也被旁边的人推醒。

    “张兄弟，你这是一夜没睡吗？”

    旁边的杜浩看到了张科的脸色，惊讶的问道。

    “不知道为什么，脑袋昏昏沉沉的，晚上也做了一夜的噩梦。”

    张科有气无力的说了一句，缓慢的起身穿衣。

    陈少君听了无言。

    就他跟那鬼物纠缠一宿，被吸食了一夜人气的情况，他不做噩梦谁做噩梦？

    不过，那鬼物虽然消失了，但陈少君却没有放松警惕。

    趁着其他人走出了房间，他来到了张科的床铺前，隐隐约约，也还是感觉到了一股阴凉的气息。

    然后，他就在张科的枕头下放，拿到了几根发丝。

    他准备还是按照计划行事。

    以张科和张高的头发为媒介，施展李代桃僵之术。

    若是张高能将那鬼铲除最好，若是不能，应该也能大幅度削弱那鬼物的实力了。

    总之，不能将危险，带到他的身边来。

    ……

    吃过早餐，张科如前几日一般，直奔三朝奉的水云间。

    而其他朝奉学徒，则都站在了库房之内，等待领取鉴定之物。

    今天大家所领取的，还是陈年老料。

    不过令陈少君意外的是，宝物之中，竟还有几个‘大件’。

    ‘大件’，一般说的，是一些体积较大，价值更高的宝物。

    价格一般都在百两以上。

    当然也有价格更低的，却大多十分特殊。

    此时，库房内共有四个‘大件’。

    其中包含了一个铜鼎，两尊金属佛像和一个好似金钵一般的漆器。

    这些宝物，一般可落不到朝奉学徒的手中，他们这些朝奉学徒所鉴定的，大多都是小物件，就算是价值较高的玉器，品质也不会太高。

    显然，这些大件也是当铺宝库中封存之物，掌柜的可能觉得上面煞气不重，这才拿了出来，交给他们这些朝奉学徒来鉴定。

    学徒们一个个领取宝物。

    大家都知道鉴定‘大件’，吃力不讨好，是以都没有挑选。

    轮到陈少君，他却没有客气，将四件‘大件’全都划拉到自己的托盘之上。

    这时候，他也顾不得其他人惊讶的目光了。

    鬼物的再次出现，让他危机感大增，迫切希望能够再次鉴宝，获得更多更强的保命能力来。

    这些‘大件’，在他看来，就是机会。

