    这局球打到这里，王超本人的表情还算平静，后面观众席上的华乒大佬们却都已经有些不敢看下去了。

    从内容上看，如果王超坚持这么打，今天迎接他的恐怕会是一场惨败。

    拜耳的硬实力虽强，但严格说来，最多也只略胜王超半筹，他能打出这样的悬殊比分，归根结底，还是因为战术上的全面克制。

    他几乎算计到了王超打球时所有的细节习惯，凡是可以利用的地方，都被他找到了利用的方法，这种程度的预判和针对，包含的是背后海量的计算和研究，工作量之大远超想象，无论如何也不是区区一名选手短短一个下午能够做完的。

    大佬们此时已经隐隐猜到了欧洲军团的联合，否则的话，光是一个德意志乒协的主教练罗尔斯科夫，还不足以制定出如此细化的战略来。

    因为罗尔斯科夫实际上是一个偏向于总体战略布局的教练，而细化研究，其实更多的是瑞典乒协的强项。

    当年的老瓦，打到职业生涯末期时，体力已经丧失殆尽，就是全靠这种极其细化的战术针对，配合无与伦比的细腻手感，创造出无数匪夷所思的神球，赢下了无数对局，而他的这个好习惯，也从此成为了瑞典乒协的好习惯。

    至于英格兰主教练，此前名声不显，但他能辅导出皮克来，可见也是一颗冉冉升起的教练之星。

    秦华昌只觉得心跳有些快，他赶紧从怀里掏出一个小瓶子，倒了两颗白**丸，正要收起药瓶，就见旁边一只手伸出来，却是朱泽石。

    秦华昌苦笑，往朱泽石手里也小心的倒了两粒，再看一眼蔡国栋，才发现蔡国栋正拧开矿泉水瓶盖在喝水。

    不出意外的话，总教练大人应该已经提前一步服药了。

    “不应该啊……”秦华昌又忍不住嘀咕了：“他刚刚闭眼的那10秒钟，就一点作用都没有？”

    又一个球过去，比分变成6：2，王超得了一分。

    但这一分并不能解决问题，因为拜耳只是吃了王超一个发球。

    比赛之中永远有意料之外的因素，王超的发球本就是强项，拜耳因为过于追求控制而吃了一个下旋，这是很正常的事情。

    拜耳拿到发球权，发了一个短下旋。

    他依然想试试斗短，毕竟刚才那个球并没有真正斗出胜负来。

    王超回摆。

    拜耳回摆。

    王超再摆。

    拜耳再摆。

    这球又一次稍稍冒高，王超再次起板，正手全力挑打。

    拜耳把球拉回去。

    王超变线拉球。

    拜耳拉回去。

    王超再拉。

    拜耳变线拉回去。

    王超反手拧了个高难度的大角度底线。

    拜耳迅速横移救球，脚步速度却有些跟不上，迫不得已之下手臂伸直，勉强拉了个高吊弧圈。

    王超下意识侧身，但这个动作才做了一半，又迅速还原，将球拍提前放到球拍弹起来的地方，轻轻一撇。

    这一刻对面的拜耳正做出一个离谱的大动作，他直接后撤两步，摆开架势。

    但迎接他的并不是王超的侧身爆冲，而是一个撇大角度的短球。

    拜耳没有再救，任凭小球从己方球台侧面落下。

    6：3。

    打到此刻，王超终于实实在在的凭能力拿到了今天的第一分。

    这一刻观众席上有哄笑声低低的传来，就连拜耳自己都忍不住笑了起来。

    很明显，他是想要像第二个球那样，预判一个王超的爆冲，并借机将局面导入中远台相持，但王超却在最后关头克服了肌肉记忆的惯性反应，强迫自己中止动作，把爆冲换成了吊短。

    而王超自己，也在此刻悄悄的吐出一口气来，只觉得紧绷的情绪稍稍有所缓和。

    刚刚那10秒闭眼，他其实要调整的并不是状态和心态，而是思路。

    他的状态一直都没问题，心态也很稳定，尽管比分落后，但他态度坚决，并没有丝毫动摇。

    他只是在那短短10秒内，把刚刚打过的几个球梳理了一遍。

    他并不认为进攻是错误的。

    他也知道可以效仿孙天龙的打法来打拜耳，而且，他自信可以把孙天龙的打法模仿出至少九分神韵来，用来击败拜耳，有至少八成的把握。

    但是他不能这么做。

    因为他心目中的对手从来就不是拜耳，而是今年的孙天龙，和今年以后的罗九。

    如果用孙天龙的方式击败拜耳，那么等未来站在孙天龙面前，他该怎么打？

    用自己学来的冒牌打法，打孙天龙这个正主？

    这不就是李鬼打李逵吗？

    正所谓“学我者生，似我者死”，他如果不想永远被孙天龙踩在脚下，那就必须要想出一套自己的东西来。

    这套东西未来是要用来击败孙天龙的，那么今天当然也应该可以用来击败拜耳这个“小孙天龙”。

    所以他并不怕输球，因为他本来就是在试错。

    他发现自己看似缜密的打法中其实有很多破绽，只是自己以前遇到的对手不够强，对自己的针对也不够，所以找不到这些破绽。

    但拜耳找到了，也给了王超深刻的教训。

    他以前从不知道自己挑打之前是有提前动作细节的，而这个细节可以被观察到，并且被预判到。

    拜耳观察到了这个细节，提前退台，提前预判，拉了他一个重弧圈加大角度变线。

    于是他输掉了第一球。

    他以前以为一旦自己真正进入全台进攻的模式之后，就可以随心所欲，无论怎么打都是可以的，包括随时侧身爆冲出台球也没有问题。

    但拜耳提前预判，提前后退，拉出一板高质量的超远距离正手重弧圈，逼他进入了不熟悉的中远台相持阶段。

    于是他输掉了第二球。

    他以为斗短的意义在于逼迫对方失误，找到对方的破绽，然后发动攻击，寻求主动权。

    但拜耳将计就计，假装失误，制造破绽，提前预判，利用他抢攻过于勉强、威力不足的特点，反手打了他一个措手不及。

    于是他丢掉了第六分。

    这些丢分，对王超来说，是无比宝贵的精神财富。

    难怪有句话说，最了解一个人的，永远是他的对手。

    王超打法中的这些破绽，其实连***都没看出来，却被拜耳在全欧洲教练的联手协作下，帮他找出来了。

    于是王超有了修正打法破绽的机会。

    当拜耳再一次企图引诱王超正手挑打时，王超学会了变换思路，简简单单一撇，让自作聪明提前预判的拜耳吃了个哑巴亏。

    这代表着他的成长。

    但是这还远远不够。

    因为他知道，自己的打法中必然还有很多隐患，这些隐患，自己当局者迷，可能一辈子都发现不了。

    但拜耳今天为了全欧洲的荣耀，是一定要拿下自己的。

    所以拜耳会把他分析出来的东西，统统展现出来。

    他展现的这些东西万金难求，对王超而言是真正的经验瑰宝。

    所以这场球打到现在，王超简直赚翻了。

    而更重要的，却是拜耳带给王超的巨大压力。

    个人荣誉，国家荣誉，理念之争，战术选择，从昨天到今天，王超察觉到了教练组内部那凝重到滴水的气氛，以及其他教练与老师***之间的无形隔阂。

    他昨晚问过***，但***让他放心，让他好好比赛。

    于是王超知道，承担压力的其实不只是自己一个。

    但他并不畏惧压力，反而有些兴奋。

    因为他知道每一代华乒大魔王都承受过怎样的压力，而自己因为穿越而来，横空出世，所以，自己遇到的压力其实是不够的，这让自己的意志力不够坚韧，在劣势下的心态也未必能稳得住。

    恰好这时候遇到了华乒选手集体惨败的现实，自己又遇到了欧洲最强者拜耳。

    这是一个机遇。

    华乒教练组眼中看似坚不可摧遥遥领先的拜耳，在王超心目中，其实是一块最好的磨刀石。

    古有王文栋磨孙天龙，一朝锋芒毕露，镇压乒坛七年。

    今日王超也想效仿一二，借拜耳之手，磨自己这把刀。

    从某种意义上说，这是他以后不可能再遇到的一个契机。

    他在乒甲赛场上借助朱鼎的压力与耿哥的撕衣，完成了一次千载难逢的超进化。

    而今天，将会是他的第二次超进化。

    这件事情的意义之重大，远胜过区区一个港区公开赛的冠军头衔。

    三分钟后，王超输掉了第一局，最终比分11：5。

    他走回挡板边，慢慢吃了两口香蕉，显得很安静。

    ***并没有跟他说任何战术方面的话，只是拍拍他的肩膀，简单的说了句“加油”。

    王超点点头，故意不去看***身后那一排大佬。

    他知道自己只要看过去，一定有人会急匆匆的对自己面授机宜，但是他不需要。

    一分钟后，王超重新回到赛场。

    这一次轮到他先发球。

    他选择发短下旋。

    拜耳摆短。

    王超继续摆短。

    几个回合后，拜耳回球冒高，王超毫不犹豫起板，台内直接拍。

    拜耳依然有所预判，一步不退，身体前趋，球拍竖在面前，直接往前怼。

    如果是下旋球或是上旋球他都不能这么怼，但因为是硬拍，所以他借王超之力，加上自己主动发力，成功怼出一个超快的回头球，再度将王超打死，拿下开门红。

    1：0。

    事实上，面对这种近台高球，很多人都会选择硬拍，因为这样拍出来的球，速度比拉球和挑打更快，但缺点是不转。

    这已经不能说是破绽了，只能说是两种选择各有利弊，但来自于昨天下午过于详实的分析，借助来自英格兰教练提供的某款数据分析软件，他们硬是分析出王超在这种情形下直接硬拍的可能性高达百分之七十五，而挑打或是拉球的可能性加起来只有百分之二十五。

    所以拜耳赌王超会硬拍，也因此选择了最恰当的办法来反制。

    事实证明任何人的任何打法都是有可能被反制的，只要你能做正确的预判，你就可以针对性反杀。

    所以王超被逼得不但要保证技术的稳定性，还必须要克服自己打球时那些根深蒂固的习惯动作。

    他开始一步步变得更加灵活、更加反常规、反思维，更加天马行空。

    ***教给他的进攻体系虽然好，但依然是有迹可循的，唯有他在这套体系的基础上再做出很多反其道而行之的变化，才是真正的羚羊挂角、无迹可寻。

    事实上这才是技术层面真正意义上的最高境界，套用一句武学说法，叫做无招胜有招。

    比赛依然在如火如荼的进行，欧洲球迷依然在一浪高过一浪的狂欢，欧洲论坛上的话题已经从“拜耳能不能赢”变成了“我们该如何庆祝这史无前例的时刻”。

    因为感觉胜券在握，欧洲大联盟很快瓦解，瑞典人开始表功说“拜耳能赢主要是因为我们瑞典主教练彻底摸清了王超的行为习惯”，而德意志人则说“再好的战术也需要有完美的选手来执行”，至于英格兰人，他们说“所有忽略数据谈战术的行为都是耍流氓”。

    所有人都在狂欢，唯有拜耳没有。

    身处局中，唯有拜耳才能深刻的感觉到，自己打的越来越吃力。

    他发现自己遇到了一个怪物。

    这个怪物正在以肉眼可见的速度不断修复自己的一个个破绽，不断变得更加完美，更加难以窥测。

