    段文俊的脑海中，在构想着一座超级客栈。

    虽然细节还需要慢慢思考和完善，只是这个想法一说出来，众人都已经敏锐地嗅到了无限商机。

    只是，为了生意，这仅仅是段文俊思量的一部分，却并不是最为重要的一部分。

    而他最为重要的还有一个目的，那便是搜集情报。

    若是想要将生意做大，若是想要让自己的东西更具有竞争力，市场的情报是必不可少的。

    在这个年头，根本就没有网络，所有消息都是靠人传人。

    若是自己构想中的客栈打造成功，南来北往的人多了，三教九流什么人都有，那么各地的信息，将会在这里汇集。

    这样子，自己可以通过搜集和整理这些信息，更容易帮助自己对于市场行情进行掌控，做出更为准确的判断。

    只是，这个目的，他并没有跟众人言明。

    毕竟这种事情，不能放到明面上去做。

    而且，他也知道，自己脑海中的这些东西，黄孝鸣一时半会肯定不能够完全接受。

    黄孝鸣虽然是个忠实的掌柜，可是他的格局，他的敏锐并不够，或许暂时还达不到自己预想的要求。

    所有事情，必须一步一步往前走。

    只需要让他们知道，这是一个长远的计划，一个可以赚大钱的计划，这便足够了。

    有了段家酒肆的成功，这些人对于自己的主意，已然没有了丝毫抵触。

    在他们的眼中，自己便是那个带着他们赚个金银成堆的人。

    于是，他让黄孝鸣扩建的名义，找段府管家张宇恨商量，尽量将段家酒肆周围的地皮，都买下来。

    按照现在的是市价，以南街这种破旧的院子，最多不过几十两的作价，并不是很贵。

    可是贵就贵在，后面的重建工程。

    按照段文俊的想法，最好是要用水泥红砖的房子，这样子才够结实。

    可是，段家堡水泥坊的水泥，需要先满足段家堡研发中心房子的建造，那才是段家的根本所在。

    所以，短期恐怕是不能用到望江城里的建设了，只能够用水泥承载其主体结构。

    还有，等到这客栈酒楼建造起来，还需要大量的人手，还必须精挑细选，找可靠的人……

    这些，都需要钱。

    不过幸亏，这事情肯定暂时还没那么快实现，需要先等地皮买下来再慢慢规划，暂时还有时间……

    半晌时分，酒肆里面客人渐渐多了起来，黄孝鸣也领着几人离开，开始忙碌起来。

    想到段文俊的规划，大家都跟打了鸡血一般积极，仿佛已经看到了南街的改变，看到了段家酒肆的繁荣景象。

    房间，此刻段文俊的身边，只剩下了圆衮衮和段小星两人。

    满桌子的菜肴，基本上已经被圆衮衮一人消灭殆尽，

    段文俊仅仅喝了几杯酒水而已。

    他在火锅里面烫了几块牛肉，正准备捞起来的时候，圆衮衮盯着他开口了“段公子，你刚刚说的那个客栈的法子，也会梦中仙人教你的？”

    段文俊闻言点了点头，又摇了摇头“是，也不全是。我做梦的时候，那人只是告诉我，若是想赚钱，就必须学会开源，多找一些赚钱的方法。我是土生土长的望江人，对望江的情况还是了解的，所以才会有了这样的想法。”

    圆衮衮若有所思地点了点头，然后又接着道“听段公子的这想法，倒是跟龙门客栈有些相像。”

    “龙门客栈？”段文俊闻言一愣。

    “不错，龙门客栈就在玉兴关外的大漠中。”圆衮衮点了点头“他们那里是出关的必经之路，也是进入出关大漠最后补给的地方。”

    圆衮衮端起酒杯，轻轻抿了一口，然后又接着说了起来。

    龙门客栈的老板娘叫做龙娇娇，也是个江湖中人。

    龙娇娇不但武艺十分高超，而且人也长得极为美丽。

    当年，她可是中原江湖上的风云人物。

    只是不知道为什么，她突然离开了中原，去大漠开了这家龙门客栈。

    她的客栈是进入大漠去玉兴关最后的补给地，所以客栈的生意一直不错。

    南来北往的客商，都会选择在那里歇歇脚再继续往前走。

    这龙娇娇，是一个极为有商业头脑的女人。

    她的客栈，不仅仅卖给客商吃食，还会提供住宿，甚至还会组织赌局，甚至还会给有需要的客人提供女人。

    也就是说，整个龙门客栈，就如段文俊构想的那样，是集合吃喝玩乐于一体的地方。

    所以，不管是三教九流的人物，还是南来北往的客商，只要从那里经过，没有不喜欢那个地方的。

    可是，龙门客栈还有一个十分特殊的规定。

    不管是什么人到了龙门客栈，都必须放下身上的恩怨。

    不管之前有什么深仇大恨，哪怕是杀父之仇，夺妻之恨，一律不准私底下寻仇滋事。

    龙娇娇在客栈外面设立了一个擂台，若是真有寻仇的，必须两方同时同意，签下生死状，方才可以打擂决胜负。

    哪怕是朝廷的要犯在这里被朝廷的捕头找到，只要不愿意打擂，都不用担心被拘捕。

    当然，他们也可以离开龙门客栈，私底下解决再回来。

    正是因为如此，许多人为了逃避仇家的追杀而前往龙门客栈，甚至许多人投身到龙门客栈，充当着护卫的角色。

    因为龙门客栈是在大顺和燕国的边界地区，所以也就成了个三不管的地方。

    亦是因为如此，龙门客栈这种江湖的做法，使得它声名远播，成为江湖人的向往之地。

    圆衮衮亦是十分向往去龙门客栈去看看，只是可惜他一直没有这个机会。

    看着圆衮衮有些迷离的双眼，段文俊不由得皱了皱眉头。

    龙门客栈，确实十分令人憧憬，可是他现在却在想另外一件事情了“这个龙娇娇，还真是一个奇女子。不过龙门客栈是一个江湖人向往的地方，我觉得，我们可以把我们家的客栈，打造成另一种人向往的地方。”

    圆衮衮闻言一愣，疑惑地看着段文俊道“什么人向往的地方？”

    “如不是二师兄说起龙门客栈，文俊倒是忘记了一件极为重要的事情。”段文俊的脸上笑意更浓“既然望江是客商南来北往必然经过的地方，那么每年的春闱和秋闱，必然会有不少学子从这里经过……”

    一个更加疯狂的计划，顿时在段文俊的脑海中，冒出来一个基本的雏形。

    若是等到自己的客栈建成之后，亦是列出一些规矩，摆出一些噱头，或许可以吸引住天下读书人的心。

    当日望江楼前的对联，据说已经让人趋之若鹜，若是自己的客栈搞出一些活动，造造名气，肯定会一鸣惊天下了。

