    第236章 品尝桃花酿

    一般品牌的标识都不会好看到哪里去，尤其是用人像做图案的。

    所以叶玄当初是极力的反对。

    但是让人没想到的是，公司上下全票通过，股东们也没有办法，只好先定制了一批，谁知道出来之后反响还不错，索性就把之前的给摒弃了，大力发展现在的图案。

    “但是我觉得这样也挺好的。”

    子枫妹妹拿着手里的十三香左看右看，怎么看都觉得非常的漂亮，非常合适。

    这件事情也差不多就到此为止了。

    虽然叶玄的事迹还在被人津津乐道，但叶玄本人对这事儿也并不在乎。

    时间过得非常快，一个月很快就过去了。

    导演之前下发的那个挑战也到了验收成果的时候。

    “现在大家应该要去把自己做的桃花酿给挖出来看看效果了吧。”

    导演提了一嘴，大家听到这话后都恍然大悟。

    这一个月过得实在是太安逸了，而且叶玄还时不时地下厨，让大家吃得不亦乐乎，来参加节目的嘉宾每个人都胖了好几斤，尤其是彭彭。

    彭彭每次吃叶玄做的饭的时候都要吃上个两大碗，导致他现在像气球一样膨胀得非常快，没过多久就长了五斤。

    现在比起刚刚上节目的时候胖了不止一点点，脸也变圆了不少，双下巴清清楚楚，就连肚子都大了一些。

    “当然没忘记了。”

    黄老师笑了笑，带着彭彭跑到储物房里去，把他们一个月前酿的酒给多了出来。

    酒这种东西是需要发酵的，这一个月也正是发酵的时期。

    “那么就让我们来看一看我们的桃花酿到底有没有成功吧。”

    黄老师拍了拍眼前桃花酿的罐子，双手颤抖地把盖子给打开。

    “我觉得这次桃花酿肯定会成功的，毕竟我们得到的可是杜康的酿酒秘笈，而且还有叶爷爷的帮助。”

    子枫妹妹看着黄老师手里的那一罐子桃花酿，心中也非常的激动。

    盖子一打开，一股浓烈的酒香就扑面而来，让大家都陶醉在了这桃花酿当中。

    “这酒实在是太香了吧，以我多年喝酒的经验，我能够保证这就绝对是做成功了。”

    盖子打开的那一瞬间，黄老师猛吸了一口，这酒香简直让人陶醉不已。

    “真的好香啊，就连我这种不喝酒的人都觉得芬香无比。”

    子枫妹妹也猛地点了点头，跑到酒馆旁边，准备挖一勺出来尝尝看。

    “等会儿，这酒的度数虽然说不高，但是刚刚酿出来就喝的话会有些不太好，我们还是等会儿吧，等叶老爷子过来我们再喝。”

    见子枫妹妹想做第一个喝桃花酿的人，黄老师连忙制止。

    “既然这样的话，那好吧。”

    子枫妹妹也点了点头，她也觉得应该让叶玄来尝一尝，毕竟他们能够做出这么美味的桃花酿，这其中也离不开叶玄的帮助。

    “既然这桃花酿做出来了的话，那么我请来的嘉宾也应该出场了。”

    导演神秘的笑了笑。

    “话说导演，你请出来的神秘嘉宾到底是谁呀？该不会是街上随随便便拉来的一个人吧？”

    当初导演说评判的时候，会请一个经验丰富的人过来，但是他们期待了大半个月了，却连人影都没见着。

    “这个你们就不用担心了。”

    导演是神秘秘地说道，让这种人心中好奇的不行。

    “既然桃花酿已经做好了，那就请你们用杯子装起来，待会儿这位神秘的评委马上就要到场了。”

    大家心中对这位神秘的嘉宾也都非常的期待，也麻利的准备了。

    谁知道把酒都准备好之后，导演请来的嘉宾居然是叶玄。

    “嘉宾呢？”

    看到叶玄和导演同时进来，黄老师心中都觉得有些奇怪，在他们身后看了半天，却发现门外连个影子都见不到。

    “这不就是嘉宾吗？就在你眼前。”

    导演看着黄老师笑了笑。

    “你可别卖关子了，我怎么没有见到呢？”

    黄老师以为导演还是在开玩笑，便冲着他摆了摆手。

    “你可好好的看一看，我们不就是评委吗？一位是这个世界上最会喝酒的，还有一位是最公平公正的导演，我们俩来当评委难道不是最好的吗？”

    导演臭不要脸的说道。

    黄老师听了之后整个人都震惊了，刚刚开始他还以为导演这一次是动真格的，谁能想到他只是自己嘴馋，想喝他们酿出来的桃花酿罢了。

    “我就知道你这个人最不靠谱了，当初就不应该相信你。”

    黄老师实在是有些无语，他就知道导演就是个不靠谱的人。

    原本以为他真的能把这个世界上最会品酒的教授请过来，谁知道居然是个滥竽充数的。

    “难道我们的叶老爷子不是这个世界上对酒最懂的人吗？”

    导演理直气壮地说道，黄老师听了之后都不知道该如何反驳。

    “算了算了，既然这样的话，那我也无话可说，你们赶紧评定吧。”

    黄老师把酒摆在了他们两人的面前。

    其实他心中并不抱什么期望，毕竟叶玄的目光可高的很，他们酿出来的这些酒味道肯定不能够让叶玄满意的。

    再加上他们几个人都是第一次酿酒，手艺也不合格，做出来的东西肯定是有待改进。

    导演和叶玄已经拿起酒杯开始品尝桃花酿了。

    其他四个人则站在旁边，心情非常的紧张。

    这桃花酿的结果可是影响着他们这一次挑战能不能成功，他们可没有忘记导演之前在他们面前夸下海口，若是这桃花酿获得了一致的好评，那么他们就可以任意的提一个要求。

    导演尝一口桃花酿后连连点头，虽然他非常的满意，但还是得装一装样子。

    叶玄才凑近闻了一闻就皱了皱眉头，连忙把这桃花酿给放了下来。

    看着叶玄这个样子，大家的心都沉了下去，看这样这桃花酿肯定是不符合叶玄的心意了。

    “怎么样？”

    黄老师这样导演已经把面前杯子里的桃花酿都给喝完了，连忙追问了两句。

    “感觉还是挺不错的，毕竟你们也是第一次酿酒，能够做成这样的水平，算是非常的厉害了。”

    导演装模作样的说道，要是不知情的人还真以为他是什么品酒大师。

    (本章完)

