    陈六合不以为然的撇撇嘴，接着道：“有一点你们始终都搞错了！不是我求你们，而是我给一个非常难得的机会给你们！如果胆子太小瞻前顾后，也只会让你们错失良机！”

    听到陈六合的话，朱晴空禁不住翻了个白眼，道了句：“你小子狂到没边了！明明是有求于人，还说的如此冠冕堂皇。”

    陈六合嘿嘿一笑，也懒得去解释什么，他打趣的说道：“你小子以后跟我说话可得客气一点，临走的时候没听到你爷爷说吗？让我以后带带你，要让我栽培你呢。”

    “还真拿着鸡毛当令箭啊？”朱晴空没好气的笑骂了一声，不过这句话，他倒是牢牢记在了心里，他爷爷的这个态度，让他不敢轻视！

    陈六合的身上，一定有着太多能够让他学习的东西了！所以陈六合在他心目中的地位，他悄然的发生了一个巨大的转变！

    ……

    果然如陈六合所料的那样，在第二天的上午，陈六合就接到了王江巍打来的电话，王家家主王进文答应的陈六合的约见，邀请陈六合中午去王家别墅用餐！

    对此，陈六合自然不会拒绝，王家在湛海，可也算得上是绝对的一流家族了！

    虽然不如朱家那般耀眼，但王家商政一体，在湛海的实力还是很雄厚的，这对陈六合来说，绝对算得上是一个大资源了，所以必须得握在手中！

    这是一个资源积累的过程，只有背后的靠山多了，陈六合才能真正的在这块土地上一言九鼎举足轻重！！！

    才能真正的做到跟黄家与郝家正面抗衡！而不是只靠着一些见不得光的手段，和自身不要命的架势跟对方硬拼，这终归是小道而已！

    王进文是一个六十岁出头的老人，头发稀松，看起来很精神！

    两人的第一次见面是在王家别墅的书房内，两人的第一次谈话也是在这里进行。

    整个谈话过程中，只有陈六合跟王进文两个人，其中的经过自然是少不了一通斗智斗勇，对此，陈六合从头到尾都是气定神闲，应对自如，早就已经做好了心理准备！

    当然，跟王进文的对话，可要比跟朱正奇的对话来的简单了一些，至少没有出现那种快要谈崩且剑拔弩张的情况！

    原因很简单，不是因为王家的地位不如朱家之高，也不是因为王进文不如朱正奇厉害！

    而是因为已经有了朱家这个底子在，陈六合再跟王进文谈起来，就要轻松太多了！

    一通谈话进行了将近一个小时，当陈六合跟王进文走出书房的时候，两人的脸上都带着明显的笑容，显然，这次的谈话很成功！

    两方都很满意，似乎都达到了自己想要的目的！

    王进文对陈六合的态度，也发生了极大的转变，惊叹中又带着三分的抬爱！

    委实是陈六合太过让他震惊了，短短的对话过后，足以让他对陈六合刮目相看！

    那热络的态度，更是看得王江巍等人惊掉了一地的下巴！

    饭后，陈六合被王进文亲自送离！

    下午的时候，似乎是按照剧本来定的，蓝海星的电话紧接着打来，蓝海星母亲所在的湛海周家，其掌舵人，蓝海星的外公周忠治，想要见见陈六合！

    挂断电话后，陈六合脸上露出了一个预料之中的笑容，这一切，都在他的计算之中，他知道见了朱正奇之后，被朱正奇亲自送出别墅出后，所会带来的效应是什么！

    朱正奇都站队了，王家和周家，还会忍不住不跳出来站队吗？

    何况他陈六合的身后，可是大大的有利可图！他陈六合可不是孤战作战，背后还站着两座足以让人垂涎欲滴的大山，湖滨与池南！

    这才是他真正的依仗和最大的底气！所以陈六合才敢看似鲁莽实则精明的主动请见朱家、王家、周家这三个在湛海都算得上璀璨的家族！

    陈六合赶在晚饭的时间点，被蓝海星亲自接到了周家别墅！

    跟周家家主进行了区区半个小时的短暂谈话，在明确知道朱正奇和王进文都表明了立场和态度后，周忠治的表态就变得顺理成章！

    也没有自作聪明的想着如何从陈六合的身上榨取跟多的利益！

    周忠治精明的很，他知道，一个能在一夜之间就让朱正奇那头老狐狸做出抉择的人，岂是那么好对付的？玩一些手段心眼，反倒是落了下乘！

    既然已经做出决定，倒不如豪气干云一点，这样还能让陈六合多出几分好感，积累几分后重如山的人情！

    一顿晚宴大家吃的是相谈甚欢，今晚的周家别墅中，不但有蓝海星，周家的第三代也来了几个，都算得上是湛海市颇有名气的三代纨绔了！

    周忠治的儿女也来了几个，清一色的湛海名流！

    可就是在这样的阵仗下，在跟周忠治一个餐桌吃饭的时候，这些人的话语都很少，蓝海星等第三代就更是大气都不敢乱喘一个了！

    说话最多的，就是周忠治跟陈六合两人，并且大多数时间，都是周忠治主动找陈六合打开话茬，话里话外更是透露出一丝抬爱与赞赏之意。

    这一个情况，无疑让得周家众人都瞠目结舌，搞不清楚陈六合给这位周家的大老爷到底灌了什么谜魂汤，为何能对陈六合青眼相加如此高看三分！

    “六合，以后在湛海的时间，可要跟海星多走动走动啊！你们都是年轻人，共同话语很多，有什么地方，多多照顾一下，他若是做的有什么不对的地方，你也帮我教育教育！”

    周忠治对着陈六合说道，语态严肃，一点也不像是开玩笑。

    这话更是让周家众人暗自咂舌了，外界谁不知道周忠治是最护犊子的？让外人教育自家子孙？这似乎还是破天荒头一遭！

    更不可思议的是，还是让一个年纪恐怕比蓝海星还小了那么一脸岁的年轻人……

    这有多少的令人惊诧，自然是不言而喻的，众人看向陈六合的眼神中，除了古怪，就只剩下快要吧舌头都吞进肚子里的惊疑了！

