    “这些就是喇嘛么？衣服真好看……”

    两人点了东西，便往上面二楼的天台走，这店下面是店铺卖东西的，上头才是座位，露天，能够晒到太阳，正合蚩灵的意。

    此时上面已经有不少人了, 大家都在喝着茶吃着饼唠着嗑，而且这里都是一些本地人，也就只有他们是外来的游客。

    绛红色的长袍，在这里被叫做喇嘛装，头上戴着高高的帽子，就和斯巴达勇士的帽子差不多，不过上面的冠也是红色的。

    喇嘛在藏语里是和尚的意思, 这些人都是本地人，而且还是本地的和尚，说着流利的藏语，看见他们上来了，也没有露出什么异样的表情。

    只是看了一眼便回过头去接着聊自己的了。

    李安还是能够听得懂他们在聊的什么的，都是一些琐碎的事情，比如说又开始要戒斋了啊什么的。

    蚩灵选了个比较靠拦珊的位置，从这里可以看到外面的大街，再往后面是草原和高山，不得不说，空气稀薄的好处还是很多的，至少视线清晰，可以看到很远很远的地方。

    “唉，巴适。”

    蚩灵躺在椅子上沐浴着午后的阳光，LS冬日里日照也十分充足，太阳照着的地方比其他地方要暖和一些，太阳照不到的地方气温直接下降好几度。

    “小锅锅，我们下午就待在这里哪儿也不去好不好？”蚩灵戴着墨镜对着李安说道，听网上说进藏最好还是戴个太阳墨镜，因为这里的紫外线辐射更大一些之类巴拉巴拉的, 然后蚩灵就给两人都买了一副。

    这东西在蚩灵看来其实还挺有用的，因为有一个很重要的一点就是，别人看不到对方的眼睛。

    正所谓眼睛是心灵的窗户，把窗户挡住了，别人自然就不知道你在想什么，甚至都不知道你在看哪里。

    例如现在她就假装在看远处的风景，实际上斜着眼睛一直在盯着李安，但是李安丝毫没有发现，她脸上洋溢起浅浅的笑意。

    “下午见两个人，之后等你想什么时候回去都行，你就是在这儿坐到明天我也不拦着你。”李安点点头回答。

    “见两个人？什么人，该不会又是像上次那样吧？”蚩灵站起身来拿下墨镜看着李安，她想起了上次去碣石地宫那两个带路的人。

    在蚩灵看来，那两人实际上是白死了，因为一路上根本没什么危险，即便有一条巨大的白蛇，但是也被小锅锅轻描淡写的处理了, 那两个人实际上根本没有发挥出什么作用。

    所以在她看来即便他们现在去珠峰也是去类似于碣石地宫那样的地方，但有了之前的经验之后他们完全不用再另外找人了。

    “放心, 这一次不会像上次那样了。”李安摇摇头，他当然知道这丫头是什么意思，她是担心带路的人被他给宰了，与其这样还不如他们自己去。

    不过这一次的两个帮手不像上次那两个庄稼汉一样，他们是不同的人，即便跟着李安进了百家祭坛再出来之后，李安也不会杀了他们。

    “真的吗？”蚩灵有些不相信。

    “嗯。”李安点头。

    “我不信，除非你发誓！”

    “你爱信不信。”李安不搭理她。

    “嘿嘿，那我就放心了，看上去这次的帮手要可靠很多哦？”蚩灵接着嬉笑起来，她知道李安这个反应是真的，看来他们这一行终于算的上是有帮手了。

    又大概过了一个时辰的功夫，楼梯方向传来响亮的声音，一听就是有大块头上来了。

    因为这楼梯是铁制的，有些年头了，上面已经出现了斑斑锈迹，轻的人踩在上面倒是没什么感觉，体重比较大的人踩上去就会咯吱作响。

    所以一听到这个动静，所有人都朝着楼梯口看了过去，能够造成这么大响动的，人怕是得有个两百斤。

    很快就有人露了头，他的头发很多，搅在一起变成了天然的脏辫，膀阔腰圆，身高足有两米多，蚩灵瞪大了眼睛，领头那人一条胳膊都比她大腿要粗，她要是站在那个人面前，可能和一个小孩儿和手里的洋娃娃的区别。

    他身后还有一个人，个子矮了一头，但同样是五大三粗膀阔腰圆的，两人上了楼梯站在天台上好像两座小山一样，邻桌的几个喇嘛原本还有一搭没一茬的聊着天如今已经噤若寒蝉。

    那两人站在天台上眼神扫视了一圈，看向了李安这一边，接着两人对视了一眼，有些不确定，直到李安朝着他们挥了挥手，那两个人才终于确定下来，朝着李安这边走了过来。

    “坐吧。”李安指了指旁边的两个凳子对着二人说道，口中说的不是藏语，而是另外一种语言，相比起来更加生涩难懂。

    这两个壮汉瞪大了眼睛，他们没想到的是竟然还有外人能够懂得他们的语言，而且还说得很流利？这完全不符合常理。

    两人凝重的对视了一眼，接着一人拿个凳子坐了下来，看得蚩灵抿嘴偷笑。

    因为这两人的体格子太大了，这凳子只能做一半屁股下去，就像一个大人坐着小孩子过家家的玩具凳子一样，也得亏这凳子质量好能够承受得住，但看着也有点悬，要是他们用力挪动两下的话，恐怕这木头做的凳子就要散架开了。

    “你们的任务是跟着我们进入这里，带路和保护我们的安全，有没有什么问题？”李安对着领头这个大块头说道。

    这两人要是放到以前，那就是项羽吕布之类的人物，以一当百都没有任何问题，他们这一族的人简直就是天生的武将，即便是北方的匈奴部落，也找不出这样的人来。

    这是一个地图，上面是珠峰和周围轮廓，里面有一个红点区域。

    两人从小就在珠峰长大，珠峰对于他们来说就跟后花园一般，看一眼就知道那红点区域是哪里了。

    但是两人都露出了更加凝重的神色。

    “神龙之地？！”两人对视一眼，接着看向李安，表情凝重的说道。

    “应该就是那里了。”李安点点头。

    对于他们口中的所谓神龙之地，李安没有当一回事儿。

    以前每一族群都有自己的信仰之物，大多数都是神龙，那个时候文化程度低，对于一些无法理解的现象总是归结那是天外神物之类的，靠山的就是山神，靠海的就是海神。

    他们对于这种奇怪的现象非常的迷信，如果进了山出了事，那就是神仙怪罪，如果进了山又安全的出来了，那就是神仙保佑。

    这是很正常的现象，就和以前古时候的人们抓住了一只比平常个头大一些的物种，都要拿来祭奠一番是一个道理。

    对于未知的事物，人们往往充满了敬意。

    这个百家祭坛就修建在珠峰附近，这对于在珠峰的原住民来说即便没有见过，肯定也听到过动静，但是又不知道是什么东西，所以将它归结为神龙之地之类的流传下来，每年带上祭品去拜，这是太正常不过的了。

    所以他们口中所谓的神龙之地，应该就是百家祭坛没错了。

    “有问题？”李安看这两人面色为难，就知道是什么神圣之地不可随意进入之类的瞎扯，所以对于雇主让他们带着进入那所谓的神龙之地有些不太乐意。

    “价钱翻倍。”李安不紧不慢的说道，什么信仰，不过就是钱不到位。

    两人再次对视了很久，终于重重的点了点头。

    很快两人就走了。

    “他们是什么人啊小锅锅，长得好大只，而且说话也不像是藏语.......”

    等着人走了之后，蚩灵才疑惑的问道，那两个人看上去虽然也像是本地人没错，但是和本地人又有些差别，那就是他们的个头，实在是太大了。

    “夏尔巴人。”李安喝了一口浓香的奶茶躺在躺椅上晒太阳。

    “夏尔巴人？是哪里的？我们的名族里有这个民族吗？”蚩灵好奇的说道，她还是第一次听到这个名词。

    华夏五十六个名族里头，貌似没有哪个名族叫夏尔巴族的，这么说来，这两个人还是外国的人咯？

    “有是有，不过只有少数，以前从珠峰的另外一边迁过来的，人数很少就是了。”李安闭着眼睛不紧不慢的解释着。

    以前他就见过夏尔巴人，还在他们部落里一起生活过一段时间，所以会讲他们的话。

    对于经常去珠峰的人，或许都应该或多或少的听说过夏尔巴三个字。

    这群人就是生活在珠峰脚下的名族。

    这个名族有些奇特，也可以说得上是落后也不为过，因为他们没有自己的文字，不过却有着自己的语言，不知道现在有没有自己的文字了。

    每一个夏尔巴人，他们的血液都比平常人血红蛋白的含量高，因为这个名族世世代代都生活在珠峰脚下，所以体质好，抗缺氧能力强，吃苦耐劳，而且他们的块头极大，李安第一次见的时候也吓了一跳。

    这种特性也有对应着每一个夏尔巴人都是登山的好手，他们从小生活在珠峰底下，对于珠峰，他们比任何人都更加了解。

