    2000年买电脑、数码产品，首选的地方基本是“华夏硅谷”，中关村。

    原来叫中官村，这里以前是太监的养老院，现在完全大变样，一边是平房拆迁的残垣断壁，一边是拔地而起的大厦高楼。

    破旧，立新。

    像后世“名声远扬”的鼎坏、E世界、科冒还在施工盖楼，地基才冒头，如今中关村的老大，是紧邻“中关村文理学院”的太平洋和中海电子城。

    但相比一层平房的中海，刚开业的海隆后者居上，成了棘手的挑战者，无论何时，只要是营业时间，永远是熙熙攘攘、人来人往。

    况且，今天是国庆第一天。

    陆飞走在电子一条街，放眼全是花花绿绿的促销海报。

    “哎，你预算是多少？”韩宇问。

    陆飞打算批量攒机，每台6000块左右，最多6200块，手上的钱足够买30台，但考虑外设、ADSL、后期设备更新等，先买26台。

    “有数了。”

    韩宇拿起纸笔，问清需求，配机清单，信手捏来。

    不一会儿，他列出方案，两人边走，边聊，甫一进太平洋的门口，一大波黑导购蜂拥而至，三番五次拉址纠缠。

    忽然间，人群里蹿出带着“监察”、“督导”字样袖标的保安，暴力驱散，硬生生围住陆飞、韩宇。

    带头是个满脸横肉的光头男，“我们这里实行分区管理，不能随便进，要买什么我带你去。”

    韩宇皱皱眉，“前几天我来怎么没这个规矩？”

    陆飞翘起嘴唇：“那是你没遇见他，早遇见他不就有这规矩。”

    说话间，他拐弯想绕开前面的保安，却见光头男阴魂不散，横向一移，又挡住去路。

    光头男蛮横道：“规定就是规定，要买什么我带你去。”

    陆飞语气不屑，“规定，谁的规定，王八的gui腚吗？”

    “你骂谁呢！”光头身后的保安怒道。

    “我骂的是广场，你急什么眼，难不成这龟腚是你们自己的？”

    陆飞睖眼，“我现在是赶时间懒地拆穿你，想做黑导购去找别人，让开！”

    眼神对视面前的一票保安，不落下风。

    光头男冷哼一声，让出路来：“有种，但我送你一句话，年轻人，不要太气盛。”

    “不气盛，能叫年轻人！”

    陆飞毫不畏惧，回怼了一句。

    望着他们远去的背影，越瞅越欠揍，保安怒道：“大哥，咋整，要不要办他？”

    “算了，赚钱要紧，没必要硬茬。万一把假扮保安的事捅出去，咱们在广场没法干买卖。”

    光头男面色阴沉，“吗的，点儿背，第一单生意就遇上懂行的！”

    …………

    刘镪东演讲最爱谈的一点，中关村假货泛滥，但他没卖假货。

    事实上，中关村鱼龙混杂，俨然成为正门偏门各种势力杂糅的江湖。

    哪怕是曾经天子脚下，首善之地，依旧灯下黑，坑蒙拐骗抢，五毒俱全。

    “你说他们是假保安？”

    韩宇一愣，“卧槽，黑导购又出新套路了。”

    陆飞一提心里来气，前一世年纪轻，阅历浅，吃过不少的亏，还没法说理。你说道理，他就冒出几个、十几个大汉，拿着管制刀具，跟你讲物理，以理服人。

    直到晶东、掏宝等电商崛起，中关村一条街衰落，情况才好了一些，然后又转移阵地，跑咸鱼钓鱼去了。

    他们来到人头攒动的楼上，韩宇保证道：“你放心，这个绝对是良心，跟我家长期合作。”

    说着，陆飞站在一家店面门口，嘴角微微上翘，好你个韩宇！

    左右的隔壁店都站着店小二，男销售、女导购热情备至，紧随不去，使劲介绍推销各种电脑，热闹非凡，显得光顾的这家冷冷清清。

    陆飞摆摆手拒绝，甫一进门，眼前的老板戴着眼镜，斯斯文文，标准的知识分子，不用介绍，他就知道姓杨。

    能不认识嘛，韩宇的老丈人！

    “杨叔，我给你介绍个大单！”韩宇喊道。

    陆飞翻了翻白眼，娘的，难怪答应得这么干脆，原来拿兄弟借花献佛呢。

    “多少？26台！”

    杨老板听到采购数目，先是一惊，接着大喜。

    千禧年前后，这些年是电脑最暴利的时期，卖家为王，根本不愁卖，没有50%的毛利，都不好意思说自己是卖电脑的。

    不像以后，价格基本透明，一台5000的机子，只有500的利润，赚的是售后维修、更换硬件……

    杨老板拿起装机单，“什么配置？”

    “咳咳，主板，英特尔815，显卡是科嘉gf440mx，光驱……软驱……硬盘……”

    韩宇报菜名一样，脱口而出，轮到内存条，“价格有变化吗？”

    “有。”杨老板推荐128m，去年一条1200块，现在已经跌到600多，入手相当划算。

    陆飞看了看韩宇，韩宇也看了看他，韩宇点了点头，于是他也点了点头。

    这货虽然重色，但不会杀熟。

    至于显示器，15寸纯平crt，也就是俗称的大屁股。

    杨老板在表上填写价格，“这样的电脑，只要不使劲造，支撑两年没问题，硬件按厂家保修，软件问题要是能搬来，免费给你们修。”

    陆飞也不奢求，能正常上网，能跑得动《石器时代》、cs、《传奇》各种游戏就足够。

    噼里啪啦，杨老板敲了会儿计算器：“一台是6123。”

    “先整一台验货。”

    换平常，陆飞必须先付钱，或者交押金，店家才肯开箱装机，这是数码商场的潜规则，以防拆封以后买家突然不要。

    但是，他属于那种开张吃半年的大主顾。

    杨老板没有二话，等配件到齐，当着两人的面儿拆包装，全方位展示是新机，然后安装win2000系统。

    陆飞看着他按部就班，主板驱动之后，网卡、显卡、声卡，一通部署，有的部署完了之后，还需要激活，安装各种软件驱动。

    粗粗一算，竟然要一两个小时，这得等到猴年马月？

    他诧异不已：“杨叔，您不用ghost（诺顿克隆精灵）吗？”

    “ghost，这是什么？”韩宇三人面面相视，充满疑惑。

    “我在《每周电脑报》看到一篇介绍。”

    陆飞简单描述，ghost可是电脑店的必备，能十来分钟安装完系统，就算系统玩崩了、中病毒了，甚至没有办法开机，一言不合可以一键恢复，简单粗暴。

    “真有这种东西。”

    杨老板眼前一亮，猛然嗅到了一丝商机，时间就是金钱，缩短装机时间意味着什么？

    生意啊！

    兴奋地握住陆飞的手，使劲摇晃：“哎呀，你可帮到大忙，这样，26台，本来是159198，我给你抹掉零头，就15万9千，装机费也不要了。”

    他也很意外，随口一句就是一个点子。

    果然，重生就是开挂！

    结了这台整机的钱，其它的25台电脑，约定10月7号，也是国庆最后一天，送货上门，先付10%的定金，验收无误，再清账款。

    ………………

    “哎，帮你这么大忙，怎么也得表示一下，是吧？”

    韩宇抱着装显示屏的箱子，站在扶梯上，摸了摸肚子，疯狂暗示。

    陆飞翘起嘴唇，丫的到底谁帮谁啊。“成，中午我请客，不过我先去见一个人。”

    下了楼梯，照着原路，径直地来到门口。

    “咦，咋滴，你还约了人，男的女的？”韩宇撇撇嘴，“肯定是女的。”

    果然意料之中，是女人，还特么是两个。

    此时，高媛媛、胡兰馨举步维艰，四周团团围着一圈的黑导购，她们就像误入狼群的羊羔，非扒下一层皮不可。

    “买手机是吗？爱立信，诺基亚，还是波导，美女，我带你们去看看吧，就看一眼。”

    “不用了，我们自己看。”

    高媛媛赶紧拉住胡兰馨的手，“再骚扰我们，就喊保安啦！”

    “我们就是保安。”

    光头男带着4个人，气势汹汹地冒出头，挡在高媛媛她们的前面。

    两伙人摆开车马，剑拔弩张。

    “美女，我们护着你，不用上楼，楼上是卖相机，手机店就在前面。”

    光头男说完话立刻动手，拽住高媛媛，生拉硬拽朝一个方向走，另一伙黑导购显然不能随他的愿，也揪住高媛媛的衣服，朝反方向。

    两帮人拉拉扯扯，高媛媛慌张地挣扎：“别拉我，别揪我。”

    光头男道：“这里不安全，多乱啊，美女，往前走。”

    啪的一声，肩膀被人重重一拍，背后传来一声：

    “喂，放开我朋友。”

    当回头看到是陆飞两人，光头男脸上布满黑线，当看到两人抱着一台电脑大件，他的心在滴血，仿佛错过好几亿的大单，凶神恶煞道：

    “又是你们？”

    “嘿嘿，是老子我！”

    韩宇嗓门洪亮，响彻大堂，让动静越闹越大，顷刻间，引来无数路人的目光投注。

    他仗着人多，厉声道：“赶快撒手，特么地敢骚扰我哥们的女朋友！”

    陆飞：0.0？

    胡兰馨一把推开黑导购，护着闺蜜，“你们买个电脑怎么才回来？”然后转身，横眉怒视，“我朋友的男朋友回来了，还不快让开！”

    高媛媛：0.0？

    这么一唱一和，众目睽睽下，另一伙黑导购害怕惹事，不甘地离开。

    然而，光头男没有松开手，他跟他的兄弟也没有立刻散开。

    他盯着高媛媛，根本不信道：“你是他女朋友吗？”

    大庭广众，还当着陆飞的面，高媛媛抿抿嘴，怎么好意思开口，想说“是”又说不出口，想说“不是”又肯定不行，欲言又止。

    就在此时，陆飞的手，抓住她的手。

    陆飞的声音，传到她的耳边：“我是他男朋友，有问题吗？”

    旁边的卧龙凤雏，韩宇、胡兰异口同声道：“没问题啊！”

