    “斩！”

    苏莫长剑一挥，犀利的三彩剑光耀眼夺目，浩大的三彩剑气瞬斩而出。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    剑威浩荡，恐怖的劲力波动从三彩剑气内传出，蕴含毁天灭地的力量。

    前方的虚空被瞬间撕裂，三彩剑气划破空气，以无与伦比的度，向司空炎袭杀而去。

    一剑出，苏莫丝毫不停留，身形如电，跟着剑气之后，向前冲了过去。

    “什么？”

    司空见苏莫这一剑的威势，顿时脸色一变，面带不可置信之色。

    因为这一剑的威势，比苏莫之前强大了数倍，而苏莫身上的气息也是无比的恐怖，仿佛即将爆的火山，蕴含让人心悸的力量。

    而苏莫此刻的爆，更是让得全场震动。

    “怎么回事？”

    “苏莫的实力怎么突然暴涨？”

    “好恐怖的气息，他动用了什么秘术？居然这么强大！”

    众人心惊不已，苏莫现在身上的气息，明显越了司空炎。

    突然的翻转，让得众人感觉不可思议。

    皇甫擎眸光淡淡，他传授了苏莫大三宝术，可以爆出数倍的力量，但他知道，苏莫这并不是大三宝术。

    “五行属性，五彩、四彩、三彩，好徒儿，你到底修炼了什么逆天的功法？”皇甫擎暗自沉思了起来。

    场中。

    眼见三彩剑气临身，司空炎身上火光冲天，大喝一声，一拳击出。

    浩大的拳茫如同一团巨大的火焰，汹涌而出，狠狠的轰击在了三彩剑气之上。

    轰隆！

    一声炸响，火焰拳茫立刻被三彩剑气破开，化为漫天火苗，纷纷洒洒。

    火苗落在地上，将白磷铁浇筑的地面，焚化出一个个坑洞。

    三彩剑气破开了火焰拳茫，威势稍减，但依旧急向司空炎身上斩击而去。

    嗖！

    司空炎身形暴退，同时双拳齐出，狠狠的砸在了到来的三彩剑气之上。

    轰！

    又是一声爆响，司空炎的身形如炮弹般倒飞出去，倒飞千丈，才堪堪止住身形。

    “怎么可能？”

    司空炎全身气血震荡不休，面色难看至极，不可置信的吼道。

    本来在他眼中不值一提的苏莫，突然有了越他的实力，这让他不可接受。

    真玄境四重的修为，爆出如此强大的战斗力，这根本不合逻辑！

    嗖！

    苏莫时间有限，根本不理会司空炎，身形急冲了过来。

    “斩！”

    剑光爆闪，苏莫瞬间连斩三剑，三道三彩剑气向司空炎劈头盖脸的杀去。

    剑威浩荡，剑意冲霄，三道剑气封锁了司空炎的周身，冷冽的剑光在他眼中急放大。

    “想打败我，没有那么容易！”

    司空眸中厉色闪动，立刻大吼一声：“天火领域！”

    话音未落，司空炎的体内有滔天的火焰席卷而出，瞬间笼罩方圆百余丈。

    方圆百余丈之内彻底化为了一片火海，燃烧起熊熊的火焰。

    这是属于火焰的领域，乃是火灵体天生自带的绝技。

    在天火领域之中，除了司空炎本人之外，任何人都要受到极大的影响。

    天火领域极为强大，像之前的齐焰山，若是被天火领域笼罩，撑不了十个呼吸的时间，便会化为灰烬。

    苏莫的身形瞬间被天火领域笼罩，他心中微惊，自己倒是小看了司空炎，没想到对方还有如此绝招！

    感觉到炽烈的高温倾袭全身，苏莫体内玄力涌动，瞬间在体外形成了厚厚的护体玄力。

    三彩玄力护体，虽然被火焰灼烧的滋滋作响，但却是完美的将火焰之力挡在了外面。

    而苏莫击出的三道剑气，在天火领域之中，受到熊熊火焰的侵袭，威势也稍稍减弱。

    “灭！”

    司空炎大喝一声，双拳齐出，两道浩大的火焰拳茫瞬间便将三道剑气轰碎。

    剑气化为无数彩色的细密剑雨，横扫八方。

    整个天火领域之中，到处是熊熊的火焰，和犀利的剑雨。

    “司空炎，无论你什么领域，都依旧要败！”

    苏莫声音冷漠，度不减，已经急临近了司空炎。

    嗡嗡~~

    手中诛天剑嗡嗡震颤，无尽的三色玄力涌入其中，诛天剑刹那之间化为了一柄数十丈长的三彩大剑。

    “寂灭震杀斩！”

    苏莫身上金光骤起，长剑一挥，虚空破灭，浩大的剑光撕开熊熊火焰，向司空炎当头斩去。

    庞大的剑威压迫在司空炎的身上，剑光还未斩下，司空炎身上包裹的火焰便被无尽的锋芒撕开。

    “不可能？”

    司空炎狂吼，眸中露出惊恐之色，在这磅礴浩大的剑威之下，他感觉全身僵硬，灵魂都要被撕裂了。

    苏莫如此强大的实力，让他心中惊悚不已。

    “给我破！”

    电光火石之间，司空炎极力运转全身的玄力，击出了巅峰的一拳。

    “神火拳——焚天煮海！”

    一拳击出，磅礴的火焰拳劲呈扇形喷涌而出，空间在炽烈的高温之下，已经扭曲到了极致。

    轰！

    三色剑光与火焰拳劲再次相击在了一起，出惊天动地的巨响。

    而后。

    嘭！

    磅礴的火焰拳劲瞬间炸开，强大的火属性劲力如爆炸的核弹，扫荡八方。

    嗖！嗖！

    两道身影同时飞退。

    苏莫被火焰拳劲强大的反震之力震退，倒退了十数丈。

    而司空炎却是被一剑直接斩飞了出去，倒飞数里，才堪堪止住身形。

    “哇！”

    刚刚止住身形，司空炎便忍不住吐出了一大口鲜血。

    鲜血乍一喷出体外，便被他体外燃烧的火焰焚烧成了虚无。

    全场寂静无声，落针可闻。

    苏莫的实力彻底让众人震撼了，一些年轻天才，俱是不可思议的瞪大了眼眸。

    苏莫居然比司空炎还要强大！

    司空炎可不是季文尧、雷朋之流，而是千骄榜排名前五十的天骄，现在的战力，怕是已经能排进前三十，甚至是前二十了。

    苏莫若是打败了司空炎，那不是已经有了堪比千骄榜前二十的实力了！

    嘶！

    想到此处，不少年轻天骄均是倒吸了一口凉气。

    苏莫这才真玄境四重修为啊！

    那若是达到了真玄境五重，乃至真玄境六重，那还得了！

    众人不敢想象，这种逆天的战斗力，简直是见所未见，闻所未闻！

    “司空炎，服不服？”

    苏莫身形站定，望着口吐鲜血的司空炎，冷冷的问道。