    摊铺主人看到江枫似乎对葫芦感兴趣，当即舌灿莲花，开始介绍了。

    “这串葫芦可是百年一见的明朝白玉葫芦啊，当年明朝皇帝明成祖悬赏后宫，唯独把这串葫芦送给了皇后，可见情深义重啊！”

    “你看看这雕工，再看这经历多个朝代还崭新的红绳，漂亮啊！”

    “你要是买的话，最少也得有个两百万吧！”

    雷洛儿望着江枫转动着手里的葫芦，当即眼睛亮了起来。

    今天拍卖会江枫不让去，她已经失去了一次为江枫一掷千金的机会了，现在机会来了，可不就该她大展身手了吗！

    不过才两百万，江枫要是喜欢，就买来送给他！

    两百万连她的一辆车的配件都买不起，但是江枫喜欢，买就对了！

    雷洛儿喜眉笑眼地刚想付账，就看到江枫随手把葫芦丢在了摊铺上。

    葫芦看着漂亮，但是却是一个次货，根本没有摊主说的那么天花乱坠。

    雷洛儿失望地叹息一声，回头继续盯着那把匕首，如果真的是秦始皇用过的匕首，肯定特别好吧？

    她听说秦始皇特别厉害，他的兵器绝对配得上江枫！

    这般一想，雷洛儿恋恋不舍地拿过匕首，想要问问江枫喜欢不喜欢。

    一侧，江枫随意地扫过整个摊铺，突然目光落下了摊铺的一角。

    那里，正随意地丢着一把玉梳子，因为上面蒙了一层厚重的垢渍，所以看起来脏兮兮的。

    不过上面的垢渍参差不齐，显然摊铺的主人想要清洗干净，只是方法不对，反倒是越洗垢渍越结实了，此刻看起来更是丑陋无比。

    然，玉梳子的根刺上，正幽幽地散发着一道很是隐晦的血色光芒，若是普通人看，很难看出，但是以江枫的眼力，却是看得清清楚楚。

    是血玉……还是万年暖玉？

    这种色泽，除了这两种，便是最为普通不过的红玉了，不过看这梳子的年限，定然不会是普通红玉。

    江枫随手拿起梳子，指尖轻轻一弹，无声的音律沿着指尖开始震动。

    “嗡……”

    震动声此起彼伏，声韵和谐，江枫淡淡一笑。

    万年暖玉！

    这种玉对女性身体较好，如果拿回去，瑶瑶定然喜欢。

    摊铺主人正想方设法攻略雷洛儿，看到江枫一笑，当即转了目标。

    “小兄弟好眼力啊，这把梳子是唐代诗仙送给贵妃的定情之物，经历了这么多年，还能够保存的如此完整，实属难得，您若是喜欢，我收您便宜点？”

    他说完，打量着江枫周身上下，脸色突然猛地耷拉了下来。

    这个男的周身上下都没有他一个摊位值钱，这种人就算是掏钱，也定然不是大手门户。

    倒是旁边的那位小姑娘，穿着有品位，看着好忽悠，就是看半天了也不知道在想什么。

    心思落下，摊铺主人嫌弃地看着江枫道，“给你打个八折吧，五千。”

    这把梳子看不出来是什么材质的，甚至摸起来都是木头一样粗糙，是他随手在古玩市场捡的，连本钱都没有。

    五千就挺赚了！他也不贪心，对吧？

    一侧，雷洛儿抬眸，好奇地望着江枫手里脏兮兮的梳子。

    五千？

    唐代诗仙和贵妃的定情之物值五千，那为什么她的这把黑漆漆的匕首，就要三十万？

    雷洛儿抬头望着摊铺主人，眨了眨大眼睛，“老板，我看起来像是傻的吗？”

    江枫那定情之物比不上她这一把破铜烂铁的匕首？

    这差距，简直匪夷所思啊!

    “小姐看起来聪明极了，哪里就傻了，小姐你看，这把匕首如果经过再次打磨，绝对是传世利器啊……”

    摊铺主人舌灿莲花，对着雷洛儿开启忽悠模式，竟然丝毫不管旁边的江枫了。

    江枫也不生气，摩挲着指尖的一个边角良久，突然拿出一张卡递了过去，“五千，刷卡！”

    所有的摊铺，都是现代化摊铺，什么二宝码，微淘码，poss机器，都明晃晃地挂在身上，摆在摊上。

    听到江枫说刷卡，摊主愣了愣，有些不可置信地看着他手中拿着的卡。

    这么有钱？

    再次扫过江枫的衣服，摊主突然舔了舔嘴唇，装模作样仔细地看了看江枫手里的梳子。

    “哎呀，那个是我搞错了，这把梳子呀，是五十万。”

    “那个……”摊铺主人挠了挠头，有些为难地看着江枫道，“先生还要刷卡吗？”

    赤裸裸的试探。

    他想看看，这个男的是真有钱，还是看出了什么别的。

    然而，江枫淡漠地扫过他，冰冷地将梳子丢在了摊铺上，拿了卡转身就走。

    看到这一幕，摊铺主人头皮发麻，当即转了话，“我看先生是真的喜欢，不妨算你便宜点，就五千了。”

    那个梳子一毛钱都没有花捡的，平白赚了五千，值了！

    摊铺主人抓住江枫手里的卡，用了狠劲儿道，“五千成交。”

    这话一出，江枫挑眉，冰冷地看着他良久，摊铺主人被他都看得头皮发麻了，江枫才将手中的卡递了过去。

    “呼……”

    摊主松了一口气，当着江枫的面，刷了五千。

    “交易成功！”

    机器声落下，摊位主人喜笑颜开，转头就去服务雷洛儿去了，而一旁的路人看到这一幕，纷纷叹息。

    这个摊主在这里已经摆了半个月的摊了，只要是路过的不管男女老少，都被他骗的团团转。

    就算是一块破石头，都能够让他吹出花儿来。

    这个男的，铁定被骗了！

    “真傻！有钱烧的吧，买一个脏兮兮的玩意儿回去。”

    “人傻钱多，我们羡慕不来啊！”

    路人摇头叹息，正想离开，下一秒就愣在了原地。

    江枫拿着梳子，指尖轻轻一弹，梳子像是剥了壳的鸡蛋般，污垢悉数脱落了，掉在了地上，他掌心的梳子，缓慢地露出了它原本的模样。

    梳子小巧精致，通红完美的玉泽，凤凰的花纹栩栩如生，甚至连玉刺儿都晶莹透亮。

    看到这一幕，江枫淡笑，他敢保证，这把梳子，丁瑶一定会喜欢！

    一侧，摊铺主人正努力说服雷洛儿买匕首，就看到了这一幕，当即傻眼了。

