    “只要索尼VCD愿意放弃索尼的光影超市计划，并将超市内所有的公司版权全部出售给大千光影超市，那么，我可以让大千的光影超市彻底兼容索尼的VCD和会员！不过，索尼会员缴纳的会员费用，依然归索尼拥有，我们大千不干涉！”贾老板笑着说道。

    “……”听到贾老板的话，出井伸之不由的愣了一下，然后陷入了沉思之中。

    因为贾老板的话，似乎实在是太有吸引力了一点。

    大千的光影超市可以免费吸纳所有索尼的VIP会员，那么索尼就不需要在光影超市上面负担任何的运营成本，每个月按时收取会员们交纳的会费就行了，这听上去非常的赚呀！

    估计不少人听到后会觉得自己赚大了，然后当场就答应下来。

    但出井伸之却摇摇头，这些话能够蒙蔽一些蠢人，或者是目光短浅之人，但是蒙蔽不了他出井伸之。

    “贾君果然聪明，这真是一个让人难以拒绝的提议，但是你我都是聪明人，咱们都能够看清楚，其实VCD上赚的钱并不多，真正赚钱的项目是光影超市！”

    “4000元VIP会员费用，根本不够一个正常家庭的消费，这些家庭每个月在光影超市上的实际消耗费用，可能会超出数千日元不止！”

    “这还不算，谁掌握了光影超市，谁就能够掌握整个VCD内容市场，这样所有的内容生产商都被拿捏的死死的，想要赚钱，就必须雌伏在控制着的麾下，就好像任天堂旗下的那些第三方们一样，不管任天堂的条件再苛刻，这些第三方也会像狗一样舔着任天堂的脚趾头，就是因为任天堂彻底掌控了主机市场！”出井伸之笑了笑“非常抱歉，贾君，你的这个和解协议我是无法答应了！”

    “不如这样吧，咱们换一种和解方式，就和你刚才说的一样，只不过是你把你的光影超市出售给我们索尼，而我们索尼也同样接纳你们大千VCD所有的会员，你们坐着收钱就行了，如何？”出井伸之说话的时候带着一丝冷笑，非常期待贾亚鹏恼羞成怒的样子。

    “好呀！”没想到贾老板笑道“没问题，只要价格合适，那自然可以答应！”

    “什么价格？”出井伸之眉头一动，大千真的愿意卖光影超市吗？

    别说，这还真不是不可能的事情，现在天底下谁都知道，大千在华夏贷款了100亿人民币，用来生产VCD，所以大千现在的资金流一定非常紧张。

    或许大千害怕和索尼接下来的竞争，所以他们想要安全退场，如果自己愿意出一个价格把光影超市给接下来，那大千就真的会离开VCD市场，索尼就再也没有竞争对手了。

    想到这里，出井伸之倒还真涌出了几分想要交易，买下大千光影超市的想法出来。

    “我们光影超市旗下，已经和8782家内容生产商，总共1197，621部作品签订了合作协议。这样吧，每部作品按照10万日元的平均签约价格来计算，1197，621部作品就是1190亿日元。”

    “算了，抹掉零头，总共1000亿日元，社长以为这个价格如何？”贾老板笑着说道。

    “你疯了，这个价格，怎么可能会有人愿意买下来！”出井伸之真的觉得贾老板已经疯了。

    “是嘛！那真是可惜了！”贾老板怂了怂肩膀，其实他还有话没有说完。

    那就是如果出井伸之还真答应用1000亿日元买下这些版权的话，那贾老板马上就会掏出大千购买的全世界10余万部电影和电视剧作品的版权，这些作品版权加在一起的价值就超过1万亿日元了。

    反正一句话，贾老板是在逗出井伸之玩的，他根本就没打算把大千的光影超市卖给索尼。

    只不过没想到，出井伸之的眼光这么差劲，就连1000亿日元这个坎，他都迈不过去。

    毕竟索尼一年的盈利也有六七百亿日元了，只要两年的盈利就可以买下大千光影超市，要是贾亚鹏是出井伸之，贾亚鹏果断买下来呀，买到就是赚到呀！

    想到这里，贾老板不由的摇摇头，眼光到底还是差了点呀！

    若干年后，出井伸之想到今天发生的故事，也确实追悔莫及，早知道就买下来了，1000亿日元也确实不多嘛。

    当然了，这些都是后话了，暂且不提，此时的出井伸之还是信心满满的，在他看来，贾亚鹏主动提出了交易求和的想法，那就说明他的资金链条确实已经出现了严重的问题，想要套现离场了。

    “既然如此，那我就活活的把你的光影超市给打死好了！”出井伸之暗自捏紧了拳头，看来未来在光影超市的市场上，索尼和大千还有一场恶战要打。

    “既然谈判不成，那我也不说什么了，我还是老老实实的观看索尼的这场新闻发布会好了！”贾老板笑道。

    “哦，贾先生今天真的是来参加新闻发布会的？”出井伸之也收起了其他想法，笑着问道。

    “当然，您可别忘了，我大千也是全世界著名的游戏厂商了，现在全世界排名前10的主机游戏里面，有三款游戏是我大千的。另外在PC端游戏里面，目前排名第一的游戏，也是我们的哦！”

    “我们大千，现在已经是游戏大厂了，哈哈哈哈！”贾老板忍不住笑了起来，而出井伸之眼眸里面也不由得露出几丝嫉妒的味道。

    其实，现在的大千在游戏领域，已经不可同日而语了。

    本来大千旗下只有《口袋妖怪》这么一款爆款游戏，所以出井伸之还能够安慰自己，说大千只是走了狗屎运，恰好发现了田尻智这个人才，然后买下了《口袋妖怪》而已，大千在游戏上的实力并不算什么。

    可是随着扶桑大千娱乐的成立，大千又先后推出了十几款主机游戏出来，这些主机游戏在出井伸之手下的游戏专业人士眼中来说，其实也就是一般的水平，远远达不到《口袋妖怪》的高度。

    可偏偏因为这十几款游戏全部都是根据大千麾下一些著名Ip改编的游戏，其中最著名的就莫过于《刀剑神域》和《游戏王》这两个IP了。

    在改编成游戏之后，因为两个Ib本身庞大的粉丝积累，再加上其实质量还算稳定发挥的制作水平，所以这两款游戏一经推出，立刻火爆全国。

    《刀剑神域》一个月内卖出了200万份，到现在为止已经卖出了500万份的销量。

    而《游戏王战》就更加的恐怖了，因为《游戏王战》同时推出了FC和GB两个不同的版本，所以两个版本的销量加在一起，达到了惊人的800万份，这一个在任何时候都可以震撼全场的销量。

    结果《游戏王》总销量排行第七，《刀剑神域》总销量排行第十，大千的这两款游戏双双闯入了主机游戏销量排行榜前10的行列。

    这也就罢了，另外发售的十几款主机游戏，包括《古墓丽影》《仙剑奇侠传》《空之境界》之类的游戏，全都取得了极佳的数据，总销量基本上都在100万分以上，光是这些游戏，就能给大千赚取超过3亿美元的利润了。

    除此之外，还有PC端的游戏《魔兽争霸：人类与兽人》，现在更是直接封神，被誉为世界上最杰出的即时战略类电脑游戏，销量已经成为了所有PC游戏销量排行榜第一名的位置，足足卖出了900多万份，这也是奇迹之中的奇迹。

    所以讲道理，在游戏上，大千已经是觉得的游戏领域的顶尖公司了，这些游戏如果能够拿到PS上面来发售的话，出井伸之怕不是会直接笑醒了。