    没过多久，百里红妆等人便注意到了外界的动静。

    “该死的天罡王朝修炼者，如果被我找到了他们，我一定让他们后悔今天所做的一切！”方文成气急败坏的道。

    “队长，我们不知道天罡王朝的修炼者究竟向着哪个方向离开，万一被云剑王朝或是名武王朝的修炼者找到该怎么办？”一名修炼者担心的问道。

    方文成愤怒的看了说话的男子一眼，“你问我？你问我我问谁？所以我才让你现在快点找啊！”

    百里红妆等人听着外边的动静，嘴角皆是忍不住上扬。

    果然如他们预料的那般，方文成气急败坏了。

    袁小曼刚准备说话，百里红妆便做出了一个“嘘”的手指，阻止了她将话说出口。

    正如他们能够感应到方文成等人的情况一般，如果他们说话了，即便声音很小也同样能够被方文成等人察觉到。

    因此，他们现在只能收敛所有的气息，以确保不会被见到。

    袁小曼立马捂住了自己的嘴，她差点忘记眼前这般情况根本容不得半点的失误了。

    “唔……”

    突地，一道声音传出，百里红妆等人不由得的愣了一瞬，这才发现这是风灵虎幼崽所传出来的声音。

    见状，百里红妆、墨云珏以及百里红妆眼疾手快的捂住了风灵虎幼崽的嘴。

    若是现在被青林王朝的修炼者发现了，这后边的修炼者会越来越多，到那时候可就真是麻烦了。

    方文成在扫视了一圈之后刚准备离开，突然听到了一声细微的声音，不由得停下了脚步，疑惑的看向前方，不知道刚才那一道声响是什么声音？

    方文成缓缓的向着百里红妆所在的位置靠近，而百里红妆等人已经握紧了手中的武器。

    一旦方文成来到山洞，他们便会第一时间动手。

    不论如何，这风灵虎幼崽他们都不可能放弃。

    然而，就在方文成距离百里红妆等人越来越近的时候，又一道气息自后方传来。

    方文成在见到御俊飞之后脸色亦是冷了下来。

    虽然之前有着短暂的合作，但是他们两个队伍之间的矛盾依旧是无法消除的。

    御俊飞瞧了一眼方文成等人的情况之后便对队伍中的修炼者道：“这里没有，大家继续前进！”

    见状，方文成的脸色更是难看，御俊飞这是完全将他当成跑腿的了。

    想到这里，方文成亦是立即招呼着队伍的修炼者紧跟而上。

    他才不会让云剑王朝的修炼者比他们更先找到天罡王朝的修炼者！

    在感受到青林王朝和云剑王朝的修炼者都离开了之后，百里红妆等人亦是松了一口气，幸好没有被发现。

    百里红妆松开了捂着风灵虎幼崽嘴巴的手，只见风灵虎幼崽正一脸惊讶茫然的看着百里红妆，大口大口的喘着粗气。

    百里红妆等人皆是相视一笑，这两个王朝队伍离开之后，剩下的就要轻松几分了。

    在接下来的时间里，众人只感觉到一个接着一个队伍快速离开，根本不再继续搜索这里。

