    修也没有了玩闹的心情，大概将事情说了一下，同时也安排一些工作给她。

    “走吧，跟我去见一个人。”

    修说完便起身，而小原还在消化他那些话，等反应过来他人已经不见了，只得赶紧跟了出去。

    修带着小原来到精灵中心前面的一处地方，很快他就找到在此等候的富顺。

    他也不知道什么时候就过来了，正在车上打盹。

    “早呀！”

    修叫了一声，抬手敲响窗玻璃。

    富顺马上清醒过来，见到是修来了之后从车上下来，恭敬的问候。

    “早上好！”

    “疲劳驾驶可不好~”修笑着说了一句，然后让出一旁的小原介绍道：“这可是大老板，这次我就是牵线的，后面工作你们谈。”

    “老板好！老板好！”富顺点头搭笑。

    小原此时可不像是对上修那般随意，而是端了起来，整个人显得威严十足。

    “你们车队能有多少人？”

    “我能联系到的一共十二人，其中大型货车三辆，剩下的都是我这种中型货车。”

    “常磐市到尼比市这条线你们走过吗？”

    “……”

    修在一旁听了一会，很快就见证了他们之间的交易。

    修之前除了让富顺去收集情报之外还有就是找一些靠谱的司机，当时没有细说，原本还以为要自己出面，但是既然小原过来了，那就让她出名。

    而黑川早就被他派到尼比市收集粮食，车队只要一过去就能装粮回来。

    修根本不放心小原在尼比市的人，她还太嫩了~

    “记住，尽可能在今天走完两趟，走不完的就不要走了。”

    末尾小原严肃的补充了一句，然后才将一张纸交给他。

    “是！我们都明白，很少有人敢夜晚走车。”

    富顺这边开车离开，小原便有些担忧的朝着修问道：“这样能行吗？”

    “怕什么？尼比市那边的车估计也已经出发了，你尽快将钱运作起来，只要钱砸下去，有的是人给我们卖命。

    现在你先跟我去一趟我们在常磐市的仓库，后面就交给你了。”

    修面无表情，语气平淡，显然已经早就安排好了一切。

    …………

    精灵中心对战场馆，得益于大木博士的身份，他能够坐在第一排，观战体验非常不错。

    至于大木博士则在一旁，只不过依旧戴着口罩，显然不想显露出来。

    很快，一场三对三的对战结束，场间准备时间，刚尽情释放的观众大多都平静了下来，大木博士从座位上起身，随意的朝着修问道：

    “走吧，跟我去后台。”

    修默然起身，先一步离开座位帮大木博士走出一条路来。

    两人行走在通道内，大木博士突然间笑了笑，朝着修说道：

    “你听说了吗？昨晚展馆那边丢失了一件展品。”

    “不清楚。”修倒是显得很随意，反口问了一句，“我昨天还去看过，丢的是什么？”

    大木博士并没有回答他的问题，反而笑眯眯的看向他，问道：“你昨晚去了哪里？”

    “在大街上逛，然后睡觉呗~”修撇了撇嘴，并没有因为大木博士的话而生出什么情绪，但还是略带不爽的顶了一句。

    “不过博士你这话什么意思？”

    “嗬~”大木博士眼眉一挑，话语间也带着些许吐槽的意味，“你小子拿了我这么多钱，我关心一下还不行了？”

    说罢也不等修的反应便自顾自的说了起来。

    “这次的犯人已经确定了，是一个国际大盗组织，你小子还够不上格。”

    修听到这个好奇心一起，赶紧追问道：“这个组织听起来还挺厉害的，博士跟我说说什么情况。”

    虽然夺取了七号一部分记忆，但是她只是工具人，对于组织架构知道的并不多。

    “不清楚，这玩意神秘的很，在全世界干了不少案件，也不是没有失手过，只不过人很快就死了，查不出什么东西。”

    修听到这话瞳孔微微一缩，但瞬间便又平复下来，低声道：“那这个组织可真是够狠呀~”

    两者一路走到后台那边。

    此时大部分的参赛选手都已经离开，只剩下两个选手，也就是十分钟之后的冠军之战。

    这种没什么含金量的小比赛只有冠军，没有二三名什么事，所以等一下输掉的人就只是失败者。

    只不过大木博士要去的并不是他们的休息室，而是另一个地方。

    修忽然加快脚步，先一步来到门前，抬手敲响。

    等到大木博士过来便直接推门而入。

    房间并不大，只是其中一面墙是一块大屏幕，上面被分割成大大小小不同的窗口，里面的画面也是各有区别。

    修大概扫了一眼，观众席、对战场地、出入口……

    这边分明就是场馆的监控室。

    而坐在一旁的也不是别人，正是乔伊小姐和她的助手。

    还有几个负责观察监控和调度的工作人员。

    “博士你来了~”

    大木博士也向前坐下，然后开始攀谈起来。

    修只是老老实实的坐到一边，看着那大屏幕上的画面。

    休息时间以过，最后两个人出场，一个是熟人基巴，而另一个则是一个三十来岁的男人，刚从前一场的对战拿下胜利，只不过他的小精灵也都显露了出来。

    反倒是基巴这个家伙从头到尾都只是用喷火龙，遇到的对手也都一般，剩下的那两个位置让修有些好奇。

    战斗开始，果然基巴第一只放出的小精灵是喷火龙，而早有准备的对手反手放出一只快泳蛙，两者在裁判的令下开打。

    而大木博士和乔伊小姐的话题同样说到一些常磐市的事情，牵扯了修一部分注意力。

    那人用两只小精灵拼掉喷火龙，但是下一秒基巴放出来的妙蛙花则彻底抹杀了那人的希望，轻松击败，获得了本次比赛的冠军。

    修看着场上的那只妙蛙花，培育得很好，这么庞大的身躯摆在那里，哪怕看上去战斗力也不弱。

    这边助手凑到乔伊小姐耳边说了什么。

    得到提醒的乔伊小姐起身朝着大木博士说道：“博士我们去准备一下吧，颁奖就要开始了。”

