    第57章误会冰释

    朦胧的月光横亘在两人之间，坦白后，褚音就屏住了呼吸，一颗心快要跳出嗓子眼。

    良久，她似乎下了很大的决心，小声喃喃：

    “所有事我已与你明说，绝无半分虚言，你若接受不了，便去寻个法师，用黄符将我定住…”

    说着，她悄悄看了眼对面的男人，一阵风吹了过来，摇得树冠簌簌作响，几片深绿色的叶子落下来，刚好蹭着顾衍的侧颜滑落下来。

    他低垂着眸子，沉默不语，令人辨不出他心里的情绪。

    褚音无意识搅动着袖子，粉唇颤了颤：

    “若不起作用，亦可尝试硫磺，狗血之物，想必用上后，霎时便会现出原形……”

    小女人耸了耸鼻头，嗓音里透着股不甘，眼巴巴看向他。

    顾衍垂在腿边的手指颤了颤，正斟酌着如何表达，耳边又传来小女人临近崩溃的哭音：

    “你若…若执意要我灰飞烟灭，我看电视剧中都是将人钉在木桩上…呜呜呜…然后在脚下架起火堆…嘤嘤嘤…一把火便可将我焚了…”

    小女人抽搭搭哭着，小嘴瘪了瘪，像个受了气的孩子。

    山里的毛毛雨渐渐停了，风也止住了，空气夹杂着青草的气息。

    见他迟迟不回应，褚音一颗心跌进了谷底，正琢磨着是否要给自己留下最后一丝尊严，潇洒转身，对面的男人忽然闷笑一声。

    褚音一怔，一抬头，就撞进他清黑而安静的眸子，男人眼尾还带着一丝笑意。

    须臾，顾衍漫不经心地嗯了一声，抬腿向前走。

    走了几步不见小女人跟随，顾衍又折回去牵起她的手，修长的指穿过她的指缝，与她掌心贴掌心，形成一个五指相扣的姿态，拉着她一步步向前走。

    褚音被他牵着，大脑还懵懵的，心里琢磨着他那个不咸不淡的嗯是什么意思。

    山里的黑夜并不是伸手不见五指，夜空中有云月繁星，地平线上还透着微弱的天光。

    褚音抿了抿小嘴，佯装被小石子绊倒，一下摔在了顾衍的后背。

    不出意料的，被他一把扶住，顾衍瞥她一眼，勉强绷住嘴角即将上扬的弧度，一把将她打横抱起。

    天旋地转，褚音的心突突狂跳起来，盯着男人清俊流畅的下颌线条，小女人眼神有点儿呆愣。

    月光透过云层倾洒下来，照着男人的俊颜带了丝神秘感，想了想，褚音还是问出了声：

    “郎君这便信了？”

    “嗯。”

    顾衍垂眸，勾了勾唇。

    她的话虽然匪夷所思，但回想到之前发生的一幕幕，却又落在情理之中。

    褚音紧了紧男人的脖子，小脑袋埋在他怀里，耳边是他稳健有力的心跳。

    男人有力的手臂托着她的膝弯，将她往上颠了颠，走得稳稳当当，半晌，她咯咯咯笑出了声：

    “上回，郎君允我一事，可还作数？”

    见顾衍点头，褚音缓缓凑到他脖子旁，轻吮上他动脉的位置，顾衍心神一荡，只觉一股电流从女人唇瓣与他相贴的地方一圈一圈弥散开来。

    呼吸一乱，顾衍大手轻抚上她的后脑勺，却舍不得将她推开，正矛盾着，忽然疼得他嘶地一声，连忙向后仰去。

    他瞪了她一眼：“…都出印子了。”

    褚音眉眼弯弯，像只偷腥得逞的猫，眼尾全是笑意：“郎君可是怕旁人看见？”

    旁人？

    大山里除了白茉儿，哪来的旁人？

    顾衍低下头用鼻尖蹭了一下她的鼻尖，声音低低沉沉的，又撩又苏：

    “这是盖章做标记呢？”

    黑暗中，褚音小脸一红，小脑袋缩在他怀里，恢复成乖巧的鸵鸟状，声音却闷闷的：

    “不喜她看你的眼神。”

    顿了顿，褚音搜刮着脑海里的形容词，好半天才憋出来几个字：

    “她看你的眼神，如蜂寻到了花蜜，似犬嗅到了肉糜…”

    闻言，男人结实的手臂将她往怀里紧了紧，心下好笑。

    蜂犬…疯狗……

    他低下头，轻啄了一下她的唇瓣，真想撬开她的小脑袋瓜看看里面都藏了些什么。

    褚音被他亲得呆了呆，水眸亮晶晶的，乖巧地埋在他怀里，不吭声了。

    两人下了山涧的台阶，回到营地，就见众人围绕着篝火正在烧烤。

    一见他们靠近，楚流涟就发出了起哄的声音，顾衍笑着白了他一眼，将褚音放在干净的空地上，又脱下自己的外套搭在她腿上。

    “饿不饿？”

    一下午吃了不少零食，褚音其实不饿，可眸光瞥了眼不远处的白茉儿，她忽地昂着小脸，对着顾衍笑眯眯道：

    “我想吃香菇。”

    烧烤架上只有白茉儿面前有香菇，刚熟透的香菇块穿在签子上，已经被烤得油滋滋的，散发着馥郁的香气。

    顾衍走过去，大手一伸，一串不落地全拿了过来。

    于是，白茉儿眼睁睁看着自己等了好久的香菇全被拿走，心里堵的很，面上却柔弱地笑了笑，楚楚可怜。

    褚音才不理她，撸了一块香菇肉进嘴里咀嚼着，只觉香甜味美，舒服地她眯了眯眼。

    烤架旁，红彤彤的炭火燃得很旺。

    楚流涟双手各拿着六七个签子，每个签子上都穿着三四个鸡翅根，时不时翻着面弄着烤鸡翅。

    “要不要再加点蜜汁？”

    乔允姝斜睨了眼大树下你侬我侬的两个人，羡慕地叹了口气：

    “别加了，再加就齁死了。”

    楚流涟扑哧笑了一声，一双桃花眼染上了八卦，打趣道：

    “那你也抓紧啊，赶紧开启小太阳模式，再不将那个大冰块融化，我就要被冻死了。”

    不远处，沈彻看他的目光凉飕飕的，楚流涟再次悲催地感慨自己实在不该和乔允姝一起烤肉，沈总简直就是一台移动制冷机啊。

    犹豫了下，乔允姝还是拿过一串卖相最好看的鸡翅根，走到了沈彻面前，伸手递了过去。

    坐在旁边的吴秘书心里暗叹了一声，恐怕要白瞎乔小姐的好意了，他跟在老板身边这么久，沈总可从来不吃这么甜的东西。

    然而，下一秒，吴秘书就啪啪打脸。

    一向不嗜甜的沈总，居然接过来了一看就甜腻腻的蜂蜜鸡翅？！

    吴秘书眨了眨眼，他是不是看错了，怎么感觉沈总耳根还隐隐泛着丝丝潮红……

    ?  ?今明两天三轮pk，宝儿们帮忙章节打卡投个票啊～感谢～

    ?      晚点还有一章～

    ?  

    ????  

    (本章完)

