    他带着净还出现在宗内大殿前，与净雪并肩而立，脸色肃然的看向远处，摇摇头没敢再出去。

    “净如师弟，多谢！”净还抱拳。

    楚离摇摇头道：“可惜没办法救其余九位师兄！”

    “他们救不救一样。”净还道：“刚刚接受传承，功力浅薄，与刚转世重生差不多，再转世重生一回便是，……净如师弟，你这轻功当真厉害。”

    能躲得过神目追索，这轻功已经超越了轻功的层次。

    楚离道：“多亏了宗门，否则……”

    他想起来便浑身发寒。

    神目的威胁让他周身汗毛竖起，寒气大冒，堪堪在神目落到自己身上之际抢进宗内，差之毫厘，当真险之又险，所以不敢再逞强去救其余九人。

    莲花宗确实有强大的力量庇护宗内弟子，天神一族无法靠近。

    净还道：“这便是神足通吧，神足通还能这么用，倒是新的发现！”

    楚离摇头道：“一旦他们有了防备，我也逃不掉。”

    净还蹙眉想了想，慢慢点头。

    一旦被天神一族注意到，纵使神足通也没用，看到他就催动神目，甚至躲在暗处催动，当发觉到危险再逃走，已经晚了。

    最怕直接在虚空中定住他，那将是最可怕的，甚至没办法回到金池转世重生，魂魄迷失在虚空乱流中，不知在哪里进入轮回。

    净雪道：“那怎么办？”

    此时素心轻盈的出来，扫一眼大殿周围，没看到另外九人，疑惑的看向净还。

    净还苦笑：“师叔，咱们半路遇上三个天神，好像他们发现了咱们的返程，专门截路的。”

    “唔，好吧。”素心颌首：“我会禀明宗门，你们不必再去。”

    “这一次多亏了净如师弟的神足通，咱们才能侥幸逃命。”净还道。

    素心轻笑道：“神足通确实有独特之处，不过嘛，还是要以莲花秘法为根本，净如，你不可因小失大，以为依恃神足通能横行无忌！”

    楚离颌首：“多谢素心师叔！”

    素心嫣然笑道：“你能明白最好。”

    她担心楚离口是心非，听不进去。

    年轻人都是自负的，觉得自己身怀神通，独一无二，所以便小瞧了天下人，无视天神的威胁，从而断送了自己的性命。

    他乃下界飞升而来，除非一举踏上第九层，有自保之力，否则绝对会转世重生，一旦转世重生于金池，那所有下界来的传承都要被洗去，凭的只能是莲花轮传承莲花秘法，所以真正关键的还是莲花秘法，剩下的都是过眼云烟，终窠是要被清洗的。

    与其费心费力修炼那些注定会被洗去的心法，还不如专注于传承不绝的莲花秘法，修炼下来，即使到了金池会被洗去，也会潜藏于魂魄一丝一缕，影响巨大。

    这一丝一缕的影响，可能会导致修为进境极快。

    这些她无法马上一一细说，只能寄希望于楚离能听得进去，不固执傲慢。

    “你们先回去吧，这几天不会再派你们出去。”素心道。

    楚离与净雪合什一礼，乘着莲花座飘飘而去。

    净雪道：“净如师兄，多谢了！”

    她玉脸紧绷。

    她对自己的表现极不满意，明明修为更高一筹，感觉也更敏锐，哪一点儿都比楚离强，偏偏每次都是被楚离救，欠下偌大人情，让她憋闷。

    楚离摇头微笑道：“凑巧罢了，也是师妹你的缘法。”

    两人很快来到净雪小院，她合什一礼，推门飘飘进去，楚离也回了自己小院，开始苦修莲花秘法，想着怎么才能尽快提升莲花秘法的层次。

    今天的所见所闻让他大是警惕，修为太弱简直就是任人鱼肉。

    纵使有金池，能转世重生，但没有了自己如今的智慧，再修炼莲花秘法怕是没那么容易，所以无论如何，一定不能被杀。

    他看向池内已经渐渐绽放的莲花，露出笑容，看来自己的功德不少，很快就要再凝金莲。

    比起金莲，自己修炼起来速度慢得太多。

    ——

    第三天清晨时分，楚离正在修炼莲花秘法，争取更加精纯，唯有精纯才能升到更高层次，忽然敲门声响起，净还站在外面。

    楚离合什一礼。

    净还笑道：“师弟，能不能再打？”

    “没问题！”楚离痛快的答应。

    净还道：“那咱们今天便出去一趟，摘一些雪银花。”

    楚离点点头。

    净还又敲开了净雪的院门，净雪也毫不犹豫的答应。

    三人飘飘出了莲花宗，一直往南走。

    净雪蹙眉：“净还师兄，只有咱们三个？”

    “对。”净还道：“咱们三个目标更小，不会引起天神族的注意，雪银花可是一味重要的药材，可是只在南境才有，所以要进入天神族境内。”

    “咱们若失败呢？”净雪道。

    净还道：“争取不要失败，否则缺了雪银花，很多灵丹不能练，……这也是没办法的事，一直缺雪莲花，这一次有净如师弟，更多了一分希望。”

    “神足通？”净雪问。

    净还道：“神足通别有玄妙，冒险一试，或可能摘得雪银花。”

    楚离道：“师兄，不如让我自己来吧。”

    他自己一人目标更小，而且逃得也更快。

    净还笑道：“我倒是想让你自己来，可你怎认得雪银花，还有怎知道它们在哪里？我这次是带路，找到它们了，你先送我回去，你们两个来摘。”

    楚离慢慢头。

    净还道：“净雪师妹放风，你摘雪银花，你们两个配合，我觉得希望很大。”

    “但愿如此。”净雪道。

    她对自己的直觉敏锐很自信，每次都是头一个发现敌人，可惜轻功不成，若与楚离配合，确实是扬长补短，威力最大。

    一路之上没遇到天神，运气极好，即使碰上野兽或者飞禽攻击，净雪也能提前提醒，让他们从容避开，半天过后来到了一座山谷。

    净还低声道：“这里便是雪银花的产地，走吧。”

    净雪摇头：“不能进去。”

    “有危险？”净还皱眉。

    净雪慢慢点头：“里面蕴着惊人的危险，咱们进去必死无疑！”

    “这样罢，我先进去看看，你们趁机偷偷进去。”净还沉声道：“抓住机会，能摘一朵雪银花是一朵，摘到雪银花功德无量！”

    楚离用力点头：“师兄小心！”

    他知道这是净还要以死掩护他们，既然这么危险，进去便是必死无疑。

    