    秦翡是真的疼，疼的直冒冷汗，连腰都直不起来，就是这么突然的一下，之前也只是隐隐作痛而已，秦翡根本就没有当做一回事，现在突然疼的这么厉害，秦翡差一点就摔在地上，这个时候秦翡还悠悠的想着，别是被这个任先生给气坏了吧。

    秦翡在这里悠哉的想着，可是，王诏他们却全都吓坏了，尤其是王诏，这几年是真的被秦翡的这身体给吓坏了，有点风吹草动就受不了了。

    其次就是任先生，任先生觉得他和秦翡的关系还没有好到，秦翡会和他开这种玩笑，虽然很突然，但是就秦翡那张苍白的脸，也看得出来秦翡现在是有多难受了。

    关键是，他也是听说过秦翡的身体的，十分不好。

    现在秦翡是和他生着气难受起来的，就算是他怎么说，这笔账恐怕都会算在他头上，不过，只是肚子疼而已，应该不会有太大的问题吧。

    这个时候，任先生也是顾不得刚刚还在和秦翡吵架，并且气得不行的事情了，赶紧对着扶着秦翡的王诏说道：“我马上去喊一声。”

    说着，任先生立刻让自己身边的人去找医生，自己也是有些慌乱起来了，看着秦翡疼痛难忍的模样，赶紧上前帮王诏扶着秦翡坐下来。

    这个时候，周元病房的门被打开了，只见周礼快速的从病房里走了出来，立刻朝着秦翡这边急促的走过来，显然是从病房里听到了动静。

    “怎么回事？”周礼看着秦翡苍白的脸色，疼的都已经说不出话来了，眼看着就跟昏过去差不多了，也就是靠着毅力支撑着，周礼赶紧上前，就要帮王诏扶住秦翡。

    结果，王诏快速的就扶着秦翡躲开了周礼，几乎是下意识的行为。

    看着王诏的动作，不要说周礼怔了一下，就连一旁刚扶住秦翡的任先生也是愣住了。

    任先生看了看周礼，又不解的朝着王诏看了过去。

    秦翡和周家的关系，任先生是知道的，就单凭周家几次为秦翡出头，他们这些人不知道都难，而且，这次事情的引火索也是因为周元。

    就算是秦翡和周礼之前闹过矛盾，但是，在任先生看来，这些都已经不算什么了，毕竟，人家周家在这种时候可还为了秦翡出头，这种情分不是随便就能够有的。

    当然，秦翡对周元也是十分不错的。

    可是，现在王诏对周礼明显是避之不及的，他刚刚去扶秦翡的时候王诏都没有说什么就让他扶了，结果，到了周礼这边，王诏竟然带着秦翡直接躲开了。

    这就令人值得深思了。

    周礼也是没有想到王诏竟然做出了这样的动作，周礼立刻朝着王诏看了过去，只见王诏警惕防备的看着他，明显是不会让他去碰秦翡的。

    周礼眉头皱了起来，伸出去的手还在半空之中僵直着。

    不过，周礼这个时候也不会和王诏计较，他看着秦翡难受的模样，显然是疼的有些神志不清了，周礼立刻收回了自己的手，对着王诏说道：“赶紧让她躺下，周元房间里还有病床，你带着她过去，我立刻给刘澍堂打电话。”

    王诏看着周礼点了点头，直接把秦翡抱了起来，快步朝着周元房间的病房里走过去。

    周礼见此，立刻拿起手机拨通了刘澍堂的电话，一边将这边的事情和刘澍堂说了一遍，让他赶紧过来，一边跟着王诏走了进去。

    任先生看着两个人的动作，想了想也跟了上去。

    王诏把秦翡放在病床上，躺在另外一张病房的周元立刻就看见了，几次想要起来，都没有起来，只能着急的问着，即便是这样，声音也是含糊不清的虚弱的道：“王诏，秦翡她怎么了？”

    王诏抽空看了周元一眼，没好气的说道：“没事，你好好躺着就行，别乱动。”

    王诏说着就从自己的口袋里把手机拿了出来，立刻给齐衍拨了出去。

    齐衍那边也很快就接听了：“王诏。”

    王诏立刻开口说道：“齐少，我现在在医院里，秦翡在这边晕倒了，你赶紧过来一趟吧，我看挺严重的。”

    王诏实事求是的把事情说了一遍。

    齐衍那边立刻就放下了手机。

    王诏看着被齐衍挂了的手机，朝着跟进来的周礼看了一眼，不动声色的站在了秦翡的前面，挡在了秦翡和周礼之间。

    任先生一进来看见的就是王诏这幅如临大敌的模样，一时间也是诧异，因为做的实在是太明显了，要知道，京城里的人真的是少有会表现的这么明显的，大家都是委婉为主，毕竟，在京城这个风雨不定的地方，什么都说不好，谁知道今天坐在高处的是谁？所以大家都不会太撕破脸，能好好解决都是能好好解决的，当然，这只是面上，背地里是怎么样的心狠手辣那就说不准了。

    所以，即便秦翡很多时候都挺气人的，但是，其实，在京城里还是有很多人喜欢秦翡的，因为，秦翡这个人她不会当面一套背后一套，一般，她要弄死你的时候，她就直接告诉你了，这也是秦翡即便是这种外露的性子，却依旧令人惧怕的原因。

    因为，在这种事情上，秦翡向来是说到做到。

    说实话，如果不是秦翡手里的东西太过招人了，让人真的忍不住的想要去伸手，别说他们了，就连上面的人又有几个能够坐得住的，这也就是秦翡太过强悍，上面顾忌太多，再加上秦翡的各方面都很强，最主要的是，上面要脸，这才让秦翡保住了这个东西，上面的人明里算是退了一步，可是，暗处会怎么做还是要看秦翡之后的动作了，当然，也要看齐衍到底有多少底盘能够保住秦翡了。

    毕竟，秦翡手里的这个古训药邸是真的令人忌惮。

    相信有这个感觉的也不只是他们，连同国外都是这样，总之，秦翡这个东西一曝光，那么接下来，如果齐衍和秦翡两个人没有雷霆手段，还真是不好镇住这些人，不过，这些人如果没有绝对的把握，也不会轻易去挑衅秦翡的，这是绝对的。

    现在任先生看着王诏对周礼都是这幅模样，突然觉得，刚刚王诏对他那样也没有什么大不了的，这般一想，任先生心里就平衡了。

    只是也发愁了，现在秦翡这个样子，应该是跟他生气有一定的关系，所以说，没有秦翡那个实力，就别想做跟秦翡那么解气的事情，承担不了后果啊。

    任先生现在一想到一会儿齐衍会过来，他就头皮发麻，说实话，他不怵秦翡，也不畏惧韩斯彻，但是，对于齐衍那是真的不想打交道，齐衍就是那种他一开始说的人，明面上和你一点磕碰都不由，但是，暗地里能把你整死的那种人，其实这样一想，秦翡是真的很不错了。

    而且，不只是他这样，任先生还听很多同事说过，很多人都是不愿意和齐衍打交道的，之前齐衍在一处的时候，有一些特殊的同事为了不和齐衍打交道那真的是费尽心机了，工作的时候都没有这么费心思的时候，就为了避开齐衍。

    也正是因为这样，当时总局一处是他们最不喜欢打交道的一个地方，比九处还甚。

    所以，现在任先生最发愁的是一会儿齐衍来了知道了秦翡是被他给气的，不知道会做出什么事情来呢，齐衍可从来不是像表面这么简单，尤其是这一次通过秦翡被关这件事情。

    任先生想起来就头疼。

    不过，现在病房里的这些人没有一个人去理解任先生的难处，也没有人在意。

    周礼看着挡在他面前的王诏，眉头皱了起来，声音发冷了：“王诏，你这是什么意思？”

    “周少，你这么聪明，应该明白我的意思。”王诏也不畏惧周礼，就这么直接说出来了，原本，他和周礼之间的关系就没有太亲密，即便他和周元还有秦翡是朋友，但是，就连周元都是因为秦翡认识的，说白了，真论起来他就是秦翡的朋友，所以，这个时候，王诏还真是不放心周礼，即便周家在秦翡出事的时候做的确实是挺好的。

    但是，王诏依旧不相信周礼。

    周礼深深的看了一眼王诏，随即，越过王诏朝着秦翡看过去，秦翡此时已经昏迷了，但是，身体的反应依旧是可以看出她很难受，手紧紧地捂着腹部。

    周礼当然知道王诏为什么会对他这个态度，王诏对他这个态度无非就是因为秦翡对他的态度。

    一旁的周元虽然躺在病床上，但是，他也看得出来王诏和周礼之间的不对劲儿，周元虽然神经大条，但是，他其实是很聪明的，一下子就明白了，应该是秦翡和周礼之间出了问题。

    不过，周元并不意外，他出事这么多天，他哥却是今天才过来看他，而之前他的事情都是秦翡处理的，只是但看这一点，周元就明白，秦翡是不想和周礼乃至整个周家有所接触的，至于到底为什么周元也想不明白。

    看着周礼和王诏僵持着，周元也是着急，几次想要挣扎着起来，都没有办法。

    最后，到底还是周礼退了一步，没有再上前，而是对着王诏说道：“我已经给刘澍堂打了电话，他已经在来的路上了，他说，先不要动秦翡，让这边的医生检查可以，但是，不要用仪器，不要用药，他那边马上就赶过来。”

    王诏点头：“嗯。”

    这边的医生来的很快，不过，不让用仪器，秦翡又处于昏迷的状态，再加上秦翡的身份特殊，他们也是不敢下结论就是了。

    让旁边看着的王诏都想要骂街，果然，看病还是要北医才行。

    周礼在旁边也是气的太阳穴突突的，如果不是现在也没有别的办法了，周礼恐怕早就把这些医生给扔出去了，这种心情，再知道周元受伤的时候，周礼都没有过。

    王诏也是不指望这些人了，直接对着周礼问道：“刘澍堂说了他什么时候到吗？”

    周礼想了想说道：“从北医到这里，怎么也要一个小时，而且，这个时候正好是堵车的时间。”

    周礼说到这里，自己也是有些着急了。

    他后面没有说，可是，大家都知道，他们有的等了。

    王诏也是坐不住了，拿起手机就拨了出去，开口直接问道：“刘医生，你现在在哪啊？秦翡这边情况不太好，这边的医生都看不了。”

    王诏就差把庸医两个字说出来了。

    王诏是真的强忍着，可是，电话那头的刘澍堂却是没有听出来，因为他很清楚，秦翡的病情除了他就是古训药邸的那些人能够医治的了，所以，在刘澍堂看来，这是很正常的。

    但是，他也听出来了王诏的着急，立刻说道：“你先别着急，我现在在齐少的车上，估计不到半个小时就到了，你先和我说说秦翡是什么症状。”

    “齐衍？”王诏一愣，脱口而出。

    一旁的周礼和任先生两个人立刻朝着王诏看了过去。

    不过，王诏倒是没有在意这些，而是把秦翡的症状和刘澍堂说了一遍：“就是肚子疼，疼的很厉害的那种，浑身冒冷汗，现在已经昏迷过去了。”

    “什么……哎呦喂……齐少小心，行了，我知道，我们马上就到，先挂了，齐少，小心前面……”

    “嘟嘟嘟……”王诏听着手里被挂断的声音，想到挂断前刘澍堂的声音，心下总算是松了一口气，有齐衍在，肯定会早早就到的，必然是不会让秦翡出事的。

    果然，齐衍才是最靠谱的。

    “什么情况？”周礼立刻问道。

    王诏看着周礼，周礼眼底的紧张不是作假的，想了想，到底还是说了出来：“已经在来的路上了，坐着齐少的车，用不了半个小时就能到。”

    周礼点了点头，也是松了一口气，随即坦然的说道：“有齐衍在，必然会以最快的时间赶过来的。”

    王诏也点了点头，这点不可否认，可是，虽然就不到半个小时的时间，但是，就这么看着秦翡难受，他也是挺煎熬的。

    也挺好齐衍和刘澍堂他们也并没有让他们等太长时间，很快，齐衍就带着气喘吁吁的刘澍堂快步走了进来，刘澍堂整个人的脸色都不好了，一脸苍白的模样和现在躺在病床上的秦翡都有的一拼。

    任先生和刘澍堂也是认识的，立刻开口问道：“刘医生，你这是怎么了？”

    刘澍堂脸色难看，怎么了？任谁做了一路的急速飙车，谁也都受不了。

    不过，这句话没有人给他机会说，他这边刚张了一下嘴，话还没有说出来呢，就被后面的齐衍推了一把，然后他就听见自己身后齐衍压抑的声音：“先看阿翡。”

    刘澍堂偷偷的翻了个白眼，心道：我不跟这个男人计较。

    虽然刘澍堂这样想，但是，脚步却是极快就走到了秦翡的身边的。

    其他人赶紧给刘澍堂让开。

    刘澍堂赶紧上前给秦翡检查，等到刘澍堂检查了一顿下来之后，刘澍堂的面目表情就皱起来了。

    “到底怎么回事啊？”这是周礼问的。

    “阿翡怎么样了？”这是齐衍问的。

    “什么情况，你倒是说话啊？”这是王诏问的。

    “是啊，到底什么情况啊？没事吧。”任先生也是忍不住的问了出来。

    看着刘澍堂的神情，在场的人全都紧张起来了。

    刘澍堂复杂的看着秦翡，又心虚的朝着齐衍看过去。

    这个症状？

    额……似曾相识啊！

