    炼魔大阵之外。

    几位大师守候于此。

    借助他们对于大阵的理解，勉强穿越空间的阻隔，窥探大阵内部，那烈火焚烧之景。

    而此时，距离白小石进入大阵之中，已有半月有余。

    白小石并未告知几位大师，自己进入炼魔大阵是要进行突破, 只是说里面还有一些事情需要处理，要耽搁一些时日。

    是以几位大师也不知道白小石的目的。

    不过，他们倒是不怎么担心。

    虽然半月的时间在常人的时间观里，确实有些长了，但对于晋升了第五阶位，经历蜕变, 寿命延长了起码一倍有余的超凡者而言，这一段时间又算不上什么了。

    而且炼魔大阵运转一直很稳定，也足矣证明白小石在里面并没有出什么问题。

    几位大师原本是很淡定地在旁边的营寨当中住下，等待白小石出来，每日研究一下大阵运转，日子过的格外清闲。

    很可惜，这份清闲并没有维持太长时间。

    纳兰轻羽、小黑还有圣母祭祀柔儿就找上了门。

    对了，初次之外，还有一只凑数的狐狸。

    初次之外，还有半路上所遇到的，一副想要看热闹模样的黄沫。

    因为白小石在进入炼魔大阵之后，出于安全考虑，就将大阵完全封死了，旁人没有大日熔炉的认可，也无法进入其中。

    于是，黄沫直接带着前来寻找白小石的三人, 找上了四位大师，让他们探查一下大阵内部的情况。

    于是, 便有了眼前这一幕。

    在四位大师的合力之下, 他们身前的空间扭曲, 幻景交错，折射出大阵内部景象。

    “几位也看到了，大阵还在正常运转，白局长应当没有问题。”静潭道人对黄沫说道。

    纳兰轻羽向几位大师道谢：“多谢几位大师了。”

    “教主受到了圣母眷顾，当然不会有事啦。”柔儿一边说着，一边掐了掐小黑圆嘟嘟的小脸道：“不过，小黑说了，教主就快要出来了，我们才过来看看的。”

    静潭道人暗暗在心里擦了擦冷汗，饶是他多年修道的的心境，都忍不住腹诽：你们刚气势汹汹冲过来的时候，可不是这么说的。还有这个称呼……教主，这位白局长，还真是某种程度上的身兼多职，多才多艺……

    说实话，对眼前这个身上散发着神祇残留气息的小丫头，他还是很忌惮的——一位真神的祭祀，还是能够随时充当其神降降临体的祭祀，从某种程度上便象征了真神的威严……

    静潭道人摇了摇头道：“白局长什么时候能出来，我们也不清楚。”

    黄沫推了推眼镜，看向大阵当中，忽然说道：“快了，白小石快出来了。”

    “是吧，是吧！黄沫姐也这么说了！”得到黄沫的认可，柔儿有些高兴。

    倒是静潭道人若有所思，看了黄沫一眼。

    他想起了黄沫所修之法——所谓缘法，妙不可言也。

    他这位师妹，此番过来，总不可能真的是看热闹的吧。

    …………

    就在几人交流之时，深渊之中。

    赤色的巨卵悬浮于空中。

    巨卵底部，交错的仪轨，也暗淡到了极致。

    与之相反，那巨卵仿佛石质化的外壳之上，无数繁杂的符文纠缠错列，光芒越发璀璨。

    蜿蜒缠绕的血色脉络，如血管一般起伏，粘稠而又炙热的流浆在血管之中，在巨卵中心那颗心脏的无比有力的跳动下流淌奔腾。

    终于。

    在一声如惊雷般的心脏跳动声后。

    巨卵猛然颤动一下。

    在外界的仪轨彻底熄灭。

    纠缠网缚在巨卵之上的血色脉络，以无比惊人的速度萎缩，流淌于血管之中的“血液”像是被什么无比饥渴的东西吸取了一般，飞速消失。

    巨卵原本鲜艳外壳逐渐黯淡，化作无比粗糙的石化质感。

    原本照亮深渊底部的不祥血光消失了。

    巨卵失去了托举力量，从半空坠落。

    轰的一声落到了地上，碎石四溅。

    深渊为黑暗所侵占。

    此地乃是无光之所。

    寂静笼罩的四野。

    恐惧的气息蔓延。

    在那孕育恐怖之物的黑暗之中。

    忽然有声音响起。

    那是破碎之声，啃食之声，如利齿摩擦白骨，钝物碾碎血肉，血液溅洒腐蚀焦灼——

    有事物自黑暗之中，破卵而出。

    赤红的光再次亮起了。

    那是一对猩红的复眼。

    而它的主人乃是一只通体赤红，体型无比庞大，身长上百米的巨大蝗虫！

    幽深的魔气从蝗虫身上散发出来，带着毁灭一切的恶意与疯狂。

    它是经历了五重吞噬之后，所诞生的魔物。

    亦是万物之母、进化之树、白小石合力塑造的，承载一切恶意、魔气的——载体、温床。

    毁灭的波动巨大蝗虫身上散发出来。

    它将振翅，它将飞舞，它将把毁灭、饥荒带入人间！

    更因为魔气的关系，它并不受造主的掌控。

    于是，巨大蝗虫振动了翅膀。

    然后……它猛然停住了，整个身体止不住地颤动起来。

    在巨大蝗虫柔软的腹部所在，似乎有什么东西在蠕动。

    而后，一只白净的手撕裂了巨大蝗虫坚韧的腹部，贯穿而出。

    紧接着是第二只手。

    两只手抓住了巨大蝗虫腹部的伤口，猛然一撕！

    赤色的血液喷洒，落于深渊底部的岩壁之上，发出一阵呲呲的响声，浓烟升起，岩壁被腐蚀出一个深坑，而后血液凝结，化作暗红色的晶簇。

    那是被魔气侵染的圣血结晶。

    而在巨大蝗虫腹部的伤口出，有一道人影浴血，从中走出。

    包含腐蚀性的蝗虫血液迅速滑落，无法在他身上留下痕迹，他摇摇晃晃站起，似乎是在掌控身体，然后抬起头，露出一张少年脸庞。

    白小石咧开嘴，露出一口白净，闪着寒光的牙齿，笑道：“这真是重获新生啊！”

    系统面板随着心念，在他面前展开。

    【当前境界：第四灾】

    【神通：饥荒】

    【永远无法饱足的食欲，也意味着无止境的饥渴，当所有能被充当食物的东西都被吞食，当因其所致的荒芜遍地……你还能吞食什么？祂们？还是你自己？——你已掌握了饥荒之力。】

    【饥渴之欲：施展“饥荒”之力，令一定范围内的生灵产生无法饱足的食欲——越吞食越是饥饿……】

    【灾荒之地：，当其与神通“瘟疫”一同使用，可使一定范围内的土地，从根源之上陷入“荒芜之境”，在其范围内，所有事物所具备的“食物”概念将被抹去——荒芜只是表象，但若使用得到也是一种力量】

    【分支：飞蝗】

    谷愈

    【略】

    【蝗虫常被当做是饥荒的使者，现在它们是你的使者……】

    【分支：噬尽】

    【略】

    【永远无法饱足的食欲，也意味着吞噬万物之口永远不会闭合……】

    “……”

    白小石看着系统面板，沉默了一会，忍不住感慨。

    “这还真是……很邪神呐。”

    哪怕单单是从字面意义上去解读，白小石都能感受到，从这名为【饥荒】的神通之上，所带来的浓浓的邪门气息。

    而且，虽然系统面板上，具体说明使用这个神通会有什么代价。

    但是……整个介绍神通【饥荒】的文字都是血红扭曲的。

    这其中所代表的含义……

    “总之，用还是要用的，不过得先弄明白会不会有什么副作用。”

    白小石沉思片刻，摇了摇头。

    随后又转头看向，那只巨型蝗虫所在。

    正如前面所说，这只巨型蝗虫是之前仪式的一部分。

    同时也是承载魔气，那些白小石所无法吸收，又或者说吸收之后很可能爆体而亡的圣血结晶力量，以及最关键的，也是他最为重视的【不死】概念的载体。

    “对了，差点把那个给忘了。”

    白小石一拍手，然后走向巨型蝗虫。

    因为【不死】概念的维持，这巨型蝗虫哪怕被白小石毁掉了所有内脏，也没有死去。

    甚至伤口之处还在不断蠕动着，似乎随时都会复活过来。

    白小石走到他之前所撕开的蝗虫血肉混杂所在，在血肉之中摸索了一阵，很快找到了一个足球大小的石卵。

    赑屃石卵。

    此刻，那赑屃石卵之上，血红之中夹杂着暗金之色纹路缠绕蔓延。

    和过去的那仅仅残留了部分生机，就像随时都会凋零，变成真正的石头的样子不同。

    庞大的生机几乎要从那石卵之上扩散出来。

    而石卵之上的力量，还隐约和白小石所掌握的饥荒力量，相互响应。

    【赑屃石卵：】

    【曾经死去，被强行凝聚了残魂之后，而今在仪式当中，又重获新生】

    【过去的它已逝，新生的它将会成为你最忠诚的骑士之一】

    “赑屃石卵。”

    白小石抚摸着石卵的表面，感受着从石卵当中传来的那喜悦，亲近之意，然后笑了。

    “饥荒骑士是只龟，想想就有意思。”

    他咬破手指，将一滴鲜血滴落在石卵之上。

    事实上，在饥荒仪式的过程中，赑屃石卵当中所孕育的精灵，早已和他所掌握的饥荒概念融为一体，彼此之间亲密无间。

    不过，赑屃和七夜不用。

    七夜那家伙的身躯是随便换的。

    但赑屃身为龙生九子之一，它的身躯体魄亦是它的最强的武器。

    而现在的滴血，是从血肉层面上建立起羁绊。

    血液滴落，然后迅速融入，石卵表面。

    感受着石卵的颤动，白小石迅速将其放在地上。

    一道道裂纹出现在石卵表面。

    最终破裂成两半。

    一只小小的生灵从石卵中爬出。

    那是一只浑身玄黑之色的小龟，一双灵动的龟眼注视着这个世界。

    身上带着盎然的生机。

    破壳之后，它先是疑惑了一下，然后看到了自己的龟壳，眼睛一亮，三口两口将其啃掉。

    接着，还不满足，又四处搜寻起食物来。

    一副饿死鬼投胎墨阳。

    很快，它将目光投向了巨型蝗虫，眼睛都红了，以百米冲刺的速度冲向了蝗虫，一口咬了下去……

    然后，它头一晃，吐了。

    白小石在一旁看着，差点没笑出了声。

    那巨型蝗虫身上，承载了侵蚀进化之树的大部分魔气，那可不光是吃下去会消化不良，味道也是差到不行。

    用白小石的话来形容就是，味道跟屎一样。

    等小龟吐完了，白小石才一脸坏笑地走上前，把小龟抱起。

    手摸着龟壳，思索了一阵道：“得给你起个名字！虽然是赑屃，但总归是重生了，品种好像也变了，不如就叫阿龟好了！”

    阿龟在白小石手中挣扎了一会，发现挣脱不开后，就老实了下来。

    系统的鉴定信息踏出，将阿龟的信息显示在白小石面前。

    看得白小石眼皮子一跳，啧啧了两声。

    “不愧是赑屃。”

    “只不过刚出世，就拥有了化形大妖的力量……而且，这神通……法天象地……驮碑之力……饥荒骑士……”

    “嘶~这么小的个头，实力比我还强了吧。”看到后面，白小石有些震惊，把阿龟举到了他面前。

    阿龟的脑袋缩到壳里，明显是不想理他。

    白小石也不介意，有转头看向巨型蝗虫犯起了难。

    “不光是为了【不死】概念，还为了圣武需要的圣血矿石，我都得把这玩意用炼魔大阵给炼了……”

    “不过，我要怎么把这玩意弄上去？”白小石不禁觉得有些头大：“早知道先让它飞上去，我再出来了，失策！”

    “对了，那位去哪了？”白小石所指的自然是，此地地主，在进化之树被干掉之后，名正言顺的继承人——进化之树少女。

    白小石往四周看了一圈之后。

    因为饥荒之仪式的缘故，万物母巢已经被吞食殆尽，深渊底部的地形也有了巨大的改变，不过，白小石还是发现了些许端倪。

    厚厚的岩壁之下，似乎有什么恐怖之物在孕育。

    摇摇头，白小石将心中诸多念头打消。

    那进化之树少女终归是万物之母的一部分，她们之间的关系轮不到他来多插手。

    就算是和他关系较为亲近的万物之母，若有需要的话，祂也会直说的。

    目光转了一圈，白小石的视线又转回手中的阿龟身上。

    他忽然想起来，阿龟好像有个法天象地的神通吧？而赑屃又具备驮碑之力。

    那么就剩下最后一个问题。

    白小石眨了眨眼，盯着阿龟的龟眼问道：“阿龟，你会飞吗？”

