    笑着笑着，君瑶夫人的眼眸就出现了猩红的血丝。

    她本优雅的面容，更是闪过了一抹狰狞：“他没有爱过我，可他的儿子却如此爱我，如此爱他的母亲，这是多么可笑，多么可悲啊。”

    君瑶夫人的十指抓紧：“他从来没有爱过我，可我却给他生下了一个孩子，而他爱楚月灵，可楚月灵却和别人生下了孩子，未曾让他碰一下，这又是多么讽刺啊。”

    君瑶夫人仰头大笑，身体也跟着颤抖起来。

    而因为身体的颤抖，手腕上的玉镯跟着轻轻摆动。

    君瑶夫人的笑声一停。

    她的目光落在了这晃动的玉镯上，随即眼中勾出了阴冷。

    君瑶夫人对席成道说道：“这玉镯上有剧毒，之前那个女人给的茶我知道有问题，我故意喝了下去又吐了出来，吐的时候茶水从我的玉镯上流下，沾染了毒。”

    所以送去检测的茶水，才会被检测出剧毒。

    君瑶夫人说道：“这样的把戏其实很容易识破对吗？可夜枭就是相信我了，他如此聪明，竟然看不出来，可见我在他心中太有分量了。”

    “所以聪明如他，也不会对我产生任何怀疑，当然了，有谁会怀疑自己的母亲呢？”

    说着说着，君瑶夫人眼中的讽刺又化成了恨意。

    恨意如同滔天巨浪一般：“如果他还活着，亲眼看到他的儿子被我玩弄于鼓掌之中，这该有多好啊。”

    这话，让席成道微微有些不舒服。

    虽然他并不在乎君瑶夫人如何对夜枭。

    甚至他也希望，夜枭死。

    可下意识地，对这句话的反感，让席成道说出一句：“君瑶夫人，夜枭也是你的儿子。”

    无论怎么样，君瑶夫人说出这样的话，有违母性。

    这话，瞬间就如同湖面被扔进了一颗巨大的石子，引起了掀然大波。

    君瑶夫人情绪激动了。

    她死死盯着席成道：“席成道！你竟然在为夜枭说话!你以为你算个什么东西！你竟然敢为夜枭说话！”

    席成道这才知道失口了。

    他立即解释道：“君瑶夫人，我不是这个意思。”

    可此刻情绪激动的君瑶夫人根本听不进去席成道的任何解释。

    她面容近乎失态：“席成道我看你真是当久了贵族，忘记了你过去的身份了！你所谓的贵族世家，其实不过是别人施舍给你的毛毛雨，你，”

    “够了！”席成道忽然面色铁青打断了君瑶夫人的话：“君瑶夫人，我没有别的意思，只是作为一个父亲，下意识脱口而出，下次我再也不会说了！”

    说完席成道就要走。

    而君瑶夫人尖锐的声音在席成道的身后响起：“父亲？你还真以为你是席寒城的父亲了！”

    席成道的脚步一顿。

    下一秒，席成道回头。

    他说道：“君瑶夫人，这么多年了，不管他是不是我的亲生儿子，我都已经将他当成亲生儿子了，我也从来没有想过，他不是我的儿子。”

    闻言，君瑶夫人仰头大笑。

