    嚷嚷声里，今晚上拿着大司客剧本，一直扎在人堆里的谢俊平，不知从哪儿冒出来，却是站都站不稳，撞在最前端的玻璃幕墙上，眼瞅着要瘫倒在地，还要挣扎着吐槽：

    “我说罗老板，你躲了这么长时间的清净，就不来悼念一下？”

    “悼念？”

    “悼念这位……”谢俊平拍了拍自家胸脯，“这位已经壮烈了的谢董啊？”

    罗南毫无诚意地耸肩：“谢董千古……抱歉哈，喝酒我年龄不到。”

    “可你吊人胃口的本事，很娴熟嘛。”

    “啊哈？”

    谢俊平仿佛一位诗人，背靠大海，深情朗诵：“你站在远端，遥望大海，神思缥然……”

    罗南就呵呵。

    谢俊平一口气顶着，想站起身，却差点儿坐个屁股墩儿。还是罗南和薛雷同时伸手，把他拽住。

    “不行，你躲得太远了。”

    谢俊平嚷嚷着：“你看，你一个人在这儿，要找你聊天，多走几步路、消耗体力是小事，那些蒸发的勇气又怎么算？”

    莫鹏就“哇哦”一声：“感觉超像大佬。”

    “唔，这倒也是。”谢俊平用力眨眨眼，倒是清醒了一点儿，“明明是社交场合，硬是炒出了‘有市无价’的气氛……可这不行，一帮人想找你聊，结果在鹏子之前，愣是没人迈出第一步！终究还是要聊起来，才算兑现价值。不用多，几个就行。”

    罗南很无辜：“早前不是聊过了吗？”

    谢俊平反手去拽他：“走了走了！那种没营养的白开水招呼，谁会当真啊？”

    “是我的错觉吗？我倒觉得效果挺好的。”

    莫鹏在旁边挠头：“明明是求人的场子，结果南子都没说怎么说话，从开始到现在，就是举了举杯子，别人还夸大气，搞到最后好像这帮人得了多大面子似的。”

    “那是谢董我、还有何东楼卖力气，。大部分人还是看我们的面子……或者说是根据我们对罗老板的态度进行脑补。当然也有一些能猜到咱们根底的人，可人家也没有义务帮咱们宣传不是吗？”

    谢俊平在商场上折腾了半年，对这种情况已经能做很清醒的分析了。

    话说万院长创立的这个造物教团，其修行法门，实在是用脑子越多，状态越好。谢俊平多说这几句，连酒意都消散不少，拽着罗南的另一手，也是越发用力了。

    罗南没有真的抗拒，毕竟是为了瑞雯才撮起来的场子，当哥哥的也不能真的置身事外，便摇头一笑，举步往那边去。

    薛雷和莫鹏互看一眼，也都跟上。

    谢俊平的建议得售，愈发趾高气扬：“聊一聊肯定是必要的，这么说，你现在记住会场里几个人？”

    “要挨个点名吗？”

    罗南对生命星空的速写和记忆功能还是有信心的，特别是那几个与本次瑞雯有关信息流出直接相关的人员。

    谢俊平果断终结这个枝节话题：“不必。”

    顿了顿，他又道：“我的意思是，我，还有何东楼拉扯的这个圈子，并不都是无欲无求的二世祖，从城里跑过来，那也是有需求的。

    “按照这帮人的逻辑，现在他们都知道你可能很牛B，想着和你加深关系、赚你的人情，这很好。可这就像谈生意，大家都是在意向阶段，最多是刚签了个框架协议，那算个屁呀！

    “咱们起码要让这帮人觉得，参加这场聚会，认识了个牛B人物，留了不错的印象，物有所值。这样瑞雯那边，起码会少掉一堆有钱又有闲的捣蛋鬼……不是吗？

    “怎么叫认识？这时候就需要你作为大佬，往那儿一坐……啪！”

    谢俊平猛拍罗南肩膀，当成配音：

    “拍板了！”

    罗南回他个白眼：“力气有进步……你让我坐，坐哪儿？”

    这个问题很见水平，能拍板的大佬，总不能先把今晚立起来的人设崩掉，跑到人群里唱跳嗨皮。

    谢俊平“呃”了一声，扭头去看：“刚和竹竿哥商量了个位置来着……那里！吧台那边，据说是资深调酒师昧着良心做的非酒精饮料，还有甜点！”

    “还行吧。”

    罗南视线在场中巡游一圈儿，才往谢俊平所指的方位投过视线。

    那里和中央的铁笼格斗场有一点儿距离，却也算是比较接近了，清净之类是绝对没有的。倒是有几对男女散坐着，或人模狗样，或嘻嘻哈哈，算是中央地带热烈氛围的余韵。

    比较招眼的是，聚会活动开始后，便没有再露面的孙嘉怡，也坐在那边，和一位明显比参会人员平均年龄大一截的成熟男士热聊，挺开心的样子。

    莫鹏也看到了，对那位成熟女性印象深刻：“孙主管也在。”

    旁边薛雷哼了一声：“那女人……”

    一贯厚道的薛雷，传达这样的言语和情绪，其缘由罗南有所了解，但没必要挑明，只做不知，领着大家往那边去。

    铁笼格斗场周边人群的欢呼尖叫混杂着音乐的喧嚣声浪，轰隆隆地碾过来。而正如同谢俊平所言，不管场面多么混乱，他这一动，就使得全场有心人的视线都随之而动。很多人看过来的眼神，都在闪闪发亮。

    物理距离的削减，确实有助于心理距离的抹除。都不等罗南品尝“昧着良心的无酒精饮料”是不是好喝，刚到吧台位置，就有人专程过来打招呼。

    先来到的，算是这场聚会的另一个主角，那个在天街论坛上，放出瑞雯整段格斗视频的“俅爷”晁恕。

    罗南成功地躲清净，这哥们儿就成为今晚被集火的对象，此时早就喝大了。是被他家兄弟架着，又硬拽了何东良过来的。

    晁恕清醒的时候，还有些“大纨绔”气场，也挺讲究排场颜面的。可如今，上来就叫“哥”，要和罗南碰杯，说是从瑞雯那里论，他是第一代铁粉，瑞雯喊啥，他就喊啥。

    至于什么“论坛、超话、广场、后援会统统交给我，全给搞起来”之类的醉话，更是车轱辘式地来来回回几十遍。

    罗南当然不会和一个酒疯子计较，倒是对搀着晁恕的晁家老八、那个叫晁放的，多看了两眼。

    听何东良说，这个晁放有很大可能被选调到木卫二前进基地，成为约瑟中将的近卫。确实，这人年纪轻轻，还不到二十岁，体魄已经相当强悍，接近肉身侧觉醒者的水平。

    而且，他还没有植入机芯，正式成为燃烧者。

    这就相当了不起了，称得上是前途无量。

    如此场面下，晁放也是滴酒不沾，属人间清醒的类型。

    罗南并没有特意与晁放交流，后者也比他五哥内敛得多，表现得非常低调。

    至于被硬拽过来的何东良，这时候倒不愿意走了，他偷喝了一点儿酒精饮料，正是兴奋的时候。和罗南说上两句话，便觉得成为全场的焦点，而此前目睹了薛雷轻松横扫全场的英姿，再加上对其身份心知肚明，更是拉着薛雷不放手，口中连迭“师兄”不停。

    和这三个后来者凑成一堆之后，罗南这边给人的心理距离，也就愈发削弱。原先就在吧台这里的男男女女，都尝试着向罗南举杯交流，远处则有更多的人跃跃欲试。

    场面变得越来越复杂。

    这时候，稍远处和成熟男士聊天的孙嘉怡，却是忽然转过脸来，向这边眨了眨眼。

    有些轻佻，但更像是某种暗示。

    罗南注意到了，微微颔首，薛雷又哼了声。

    至于那边的成熟男士，也投过来视线……其实前面他已经观察了一段时间了，又犹豫了下，才在孙嘉怡耳边说了句，两人一块起身，走了过来。

    凭着距离近，他们在第二波人流到来前，和罗南打上扫呼。

    孙嘉怡直入正题：“罗教授，事有凑巧，给您介绍一位圈子里的传媒专家。”

    “哦？”

    罗南有点儿意外，这女人的效率高到让人缺乏信任……

    这时，那个成熟男子适时跟进，他打扮入时，看得出颇为讲究，还有几分文艺气息。

    但面对罗南的时候，却是用一种比现场所有人都要谨慎的态度，欠身致意：“今天见到罗先生，幸何如之。”

    稍顿，又做自我介绍：“敝人吉商，吉祥的吉，商人的商，在圈子里从事媒体工作，是个小小策划。”

    说着，他还送上一张很复古的名片。

    罗南接过名片，上面的表述相当简洁，重要信息一览无余。他扬了扬眉毛：

    “览相观？”

    罗南当然知道“览相观”是什么。

    作为里世界颇有名气的一个社会类谈话节目，当初瑞雯的“千分之二小姐”事件中，就是这个节目进行了全程关注，包括对罗南首场公开课的全球直播。

    罗南没听过这个叫“吉商”的策划的名头，但可以确认的是，他是一名精神侧能力者，明摆着的里世界人员。

    这样，大家倒也算互相知根知底了。

    孙嘉怡适时开口：“吉先生是‘览相观’新开辟的‘类聚’栏目组的的主策划，最近正在夏城附近采风……”

    “暂定名，暂定名。”

    吉商倒是很低调，当然，在罗南面前，他无论如何也高调不起来：“我们这档节目还在收集素材阶段，大队人马外出，结果我拖了后腿，在荒野上挂了彩，滞留在这里养伤……”

    

