    陆挽澜到定国府，已是巳时。

    刚回京城，本该其乐融融，可是这门还没进，就闹得不太愉快。

    虽说陆家人丁兴旺，但每位哥哥都有正事要忙，只有二哥陆云帆和四哥陆云昭在家等候，这问题就出在二哥身上。

    一路上听着百姓的议论，陆挽澜早就做好了思想准备。

    无非就是，燕王派人在家里等着自己，想当面退了这门亲事，再奉上些厚礼以表歉意。

    若是陆家不同意，那他们便会奏请圣上，说二人个性实在不合，确非良缘。皇帝对这位弟弟还是颇为敬重的，且陆挽澜的事迹声名远播，没准也会答应。

    按理说，这都是严肃庄重的事，本应在堂上商议。

    可是，还在离家门口老远的地方，陆挽澜便听到前方一阵嘈杂哭闹。

    “我老婆子不活了！哎哟哟！”

    “今天我们就是死在定国府，也不能让你们这么欺负人！”

    听这架势，许是哪家的姑娘，又遭了二哥陆云帆的毒手。

    陆挽澜轻轻揉了揉眉心，或许自己应该先给二哥说门亲事，不然也太对不起这京城的姑娘，总这么下去，陆家的门风可是要败的渣都不剩了。

    见陆家华丽的车马驶来，那几个刚还在定国府大门前，佯装上吊的妇人，扔下手中的白凌子就呼啦啦围了过来。

    迟铮见状，立刻拔出了弯刀，吓得几个妇人一惊一乍。

    “哦哟！看见没有！定国府杀人啦！”

    “对呀！快来人啊，定国府的千金要杀几个老婆子啊！”

    若是寻常挑衅者，以迟铮一不做二不休的性格，早就一脚一个，踢得她们满地找牙。

    可眼前偏就是一群妇人，更重要的是，这中间还有几个身着命妇服饰的官家夫人。

    若是动起手来，伤了死了就不好了。

    面对泼妇，迟铮也没了主意。

    “姑娘，你看……”

    不等陆挽澜说话，窝了一肚子气的陆云策忽地跳了出去，挡住陆挽澜的视线：

    “你们是哪家的婆子，来我们府上寻死觅活，想干什么？！”

    言语中藏不住的怒气，震得几个妇人霎时没了动静。

    可也只是一时之间。

    待看清此人正是陆家的六公子，十六七岁的样貌，眉宇间尚留几分青涩稚嫩，便倚老卖老，继续撒起泼来。

    其中一个身份最为贵重的，忽地拔高声调：

    “哎呀！老婆子今天就不走了，定国府若不还我公道，我今天，就不起来了！”

    说罢便身子一歪，打横躺在了马车前头。

    “对！咱们今天就不起来了。”

    其余妇人皆以那人马首是瞻，纷纷效仿倒地。

    “你们！”

    这等本事，真是让人进退两难，把七尺儿郎陆云策也逼得无可奈何，转而坐进了马车。

    “这叫什么事儿啊！”

    眼见车外围观的人越来越多，陆云策连连叹气：“二哥也真是，寻常勾栏院的姑娘撩拨一下也就罢了，怎么手还伸进了官眷的后院。”

    “小妹，这可怎么办，六哥最不会对付这些妇人了。”

    陆家的兄弟，除了陆云帆，其他人向来如此，不然也不会至今未娶。

    在他们心中，宠一个小妹就够了，别的女人能躲多远，就躲多远。

    陆云策神色有些恼怒，又不好发作。

    陆挽澜则一副云淡风轻的样子，碰瓷的事她见多了，眼前的还不足为惧，只见她慢条斯理地抬了抬云袖，轻启朱唇：

    “迟铮，碾过去。”

    “是。”

    得了自家姑娘的命令，迟铮收刀坐下。扬起手，照着马屁股上就是一鞭子。

    马儿忽然吃痛，嘶鸣着将两只前蹄抬得老高。

    这番动作可吓坏了倒地的妇人，眼见着马蹄车轮朝自己踏了过来，急忙连滚带爬地跑到路边。

    见那马车绝尘而去，心有戚戚。

    那身份最贵重的妇人捋了捋乱发，又气又急，鼻子眼睛都拧到了一块儿。

    “噢哟，这定国府的小姑娘，还真是个母夜叉啊！”

    又一位妇人则捏着帕子，挤出两滴眼泪：

    “不行，我们家的环哥儿，可不能跟这样的姑娘有牵扯！”

    “可不是嘛！俺们家就大力一根独苗！可不能去给这个母老虎当牛做马！”

    众人寻声看去，竟见身侧还有一五大三粗的农妇，挖着鼻孔一直张望那马车：“也不知道能给多少银子。”

    “切！”

    妇人们白了一眼，便跟着马车向定国府大门走去。

    。

    进了门的陆挽澜，本想着先安慰二哥一番，毕竟被姑娘们的娘亲堵在家门口大骂，也不是光彩的事。

    遍寻前厅、偏殿无果，倒是在后花园寻到了二哥陆云帆和四哥陆云昭。

    可眼前的一幕，彻底把她吓懵了。

    二哥陆云帆，身着华服，言笑晏晏，身子歪坐在一张雕花紫檀木的榻上，左手拿着一摞锦册，右手执笔悬空，在上面描描画画。

    四哥陆云昭，则伏在一张宽大的柏木桌上，左手拨弄着算盘，右手数着堆成小山似的银锭子，嘴里碎碎念：“这个不错，值这个价儿。”

    而两人面前，则站着数十个玉面娇郎。

    或玉树临风舞刀弄剑，或娇柔婉转轻歌曼舞，池塘边还有几人在吟诗作对，提笔作画。

    不远处还有“当当当当”切墩做菜，噼里啪啦砍柴火的。

    百草争艳，好不热闹……

    众人见到陆挽澜踏步而来，一身天水碧色玉衣，眉目如画，粉唇微启宛若天仙一般。

    纷纷眉开眼笑，翩然若蝶前来行礼：“见过姑娘。”

    饶是接受过现代思想教育，且见过些世面的陆挽澜，见着这番景象，也不由得心中一凛。

    踉跄了几步，幸而被迟铮扶着，才不至于摔个跟头。

    二哥陆云帆见小妹回府，扔下笔墨跳了过来，二十又三的岁数，却并不稳重：

    “哎呀，小妹，你可想死二哥了，怎么一去三四月，我还以为你被燕王气的不回来了。”

    陆挽澜只扯了下嘴角：“二哥。”

    四哥陆云昭收了收银两，精明的杏眼掠过几个表现好的郎君，便也走到近前：“小妹，一路上可还顺利？”

    “呃，四哥，我们还算顺利。”

    “那就好。”四哥抿嘴微笑。

    “你们这是？”陆挽澜来不及寒暄，也全然顾不得语气神态，只想知道眼前这些人都是干什么的。

    却见二哥拉起自己的手，把她引到榻上，把几本锦册塞了过来：

    “这些啊，都是二哥和四哥为你千挑万选的！他们都是高门大户家的贵公子，相貌和才华都是数一数二的！”

    “不错，四哥已经帮你了解了，确实品性俱佳！”四哥陆云昭眼神肯定。

    “你们帮我挑，挑他们做什么？”陆挽澜把锦册放在一边，心里忽然有种不好的预感。

    “当然是做为你的面首，大婚当日，随你去王府侍奉了！”

