    “前两日曾有病患拿了张德开的药方和药包到我跟前，原本只是想让我对之前的就诊经历有个了解和参考，结果却凑巧被我发现了他以次充好的事实。”夏洛潼淡声道，“其实我本不愿管这事的，但他却非要招惹我，那可就不能怪我了。”

    伍曼英恍然，没想到竟是因为这个，难怪主子会让她先去查了张德医馆的药材仓库，确认的情况属实后，才又让她找人安排了几日这么一出戏。

    那位最开始闹起来的大爷和撞了人的老妇，其实都是伍曼英找来的，为的就是找机会揭开张德医馆的黑心真相。

    如今那张德被抓了进去，想来就算没有武泽辰暗中出手，那张德短时间内也别想出来害人了。

    了结了张德医馆的事，一旁的邓全上前回话道：“洛大夫，刚才在张德医馆附近，我兄弟瞧见了钱贯，一路跟上去后，发现他进了一家青楼，我兄弟找附近的人了结了一下，得知那青楼是钱贯的爹，钱老爷经营的，钱贯说不定是想找钱老爷出手。”

    夏洛潼轻嗤一声，其实她多少也能猜得到，那钱贯应该不会这么轻易放弃，不过这样正好，她也还没回敬钱贯昨天的关照呢。

    不过……

    夏洛潼看了眼恭敬站在一旁的邓全，眼底多了几分笑意：“邓全，你们几个兄弟可是愿意跟着我？我会给你们安排差事，自然也不会少了你们月银。”

    虽说相处不过短短几日，但她对邓全几人还是很满意的，她也愿意给他们这样一个机会。

    邓全愣了愣，显然没想到夏洛潼会突然说起这事，反应过来之后，脸上满是狂喜之色，连忙激动地说道：“多谢洛大夫！我们非常愿意！您不用给我们月银，只要管饭饿不死就行！”

    他如今的愿望真的很简单，就是他们兄弟几家人能吃饱饭，多的便再不敢奢望了！

    夏洛潼见他如此高兴，亦是笑道：“既然替我做事，那自然是要按照规矩来办，该拿多少就拿多少，你尽管放心收着便是，就算不为自己，也为你们兄弟几人的家人想想，我可听说你还有个年仅三岁的儿子吧？”

    邓全没想到眼前的洛大夫竟然还记着他们兄弟几人的家人，心中越发感激，当下也不再多说其他，立刻单膝跪地应声道谢，想着以后定当全力报效于她。

    夏洛潼笑着点点头，叫起了他：“你们兄弟几人以后的任务就是盯紧了钱家，若是有什么不妥或是可疑之处，全都报上来，若是他们与户部尚书府徐家有任何联系，在保证不被发现的情况下，也多留意着些。”

    邓全当即应下，随即便退下去同兄弟们说这个好消息去了。

    “周信，以后他们就交给你了，多留意着点。”夏洛潼对身旁的周信说道。

    “主子放心，属下会注意此事，不过属下瞧着他们倒都是可靠之人，若是灾情过去后，他们愿意留下来继续效忠主子，倒也是一份力量。”周信点头应下，对于邓全这四人，虽然接触的时间不算长，但他倒是颇为看好。

    “若是之后瞧着可靠得用，你可以探探他的话。”夏洛潼点了点头，随即又询问了他们安顿的情况。

    这几日她陆续购置了数套宅院，虽然不如伍家人那处离王府那般近，但位置倒是都挺合适，这几日他们已是陆续搬了进去，纷纷安置妥当了。

    “邓全他们那几家子人，还有陈慧心祖孙三口，你瞧着如果合适，年前也给他们安顿好吧，有个安身之处，这年也能好好过了。”夏洛潼又吩咐了句，对于自己人，她向来厚待。

    周信自然不会有异议，应下后就立刻去办事了。

    夏洛潼让邓全等人盯着钱家，其实本意只是想试试能否在钱家那找到点突破口，只是让她没想到的是，这钱家父子竟然如此等不及，第二天就送上了门。

    夏洛潼看着这钱家父子二人大摇大摆地进了医馆，身后跟着十来号魁梧的护卫，一进门就把原本正在医馆内的病患及家属们全都赶了出去，她脸上却是淡淡的没有丝毫表情。

    那钱老爷不愧是钱贯的亲爹，父子二人一个模样，皆是鼻孔看人，脸上满是倨傲之色。

    钱家父子二人径自坐到了夏洛潼的对面，看过来的目光一样让夏洛潼感到不悦。

    钱老爷没想到这女大夫竟是如此貌美的女子，单单是那眉眼间的姿容就让他眼前一亮，若不是自家儿子看中了的人，他定是不会放过。

    钱老爷姿态高傲地看着夏洛潼，上来就用一副命令般的语气说道：“最后给你一个机会，关掉这破医馆，到钱家来好好伺候我儿子，否则你的下场就是到我手下的青楼，伺候更多男人。”

    说是个机会，但其实钱老爷压根就没有打算让夏洛潼做选择的意思。

    他此话一出，大堂里的气压顿时降低了许多，甚至带着些许让人不安的肃杀之气，钱家父子不明白发生了什么，只觉得周围气氛有些奇怪，但夏洛潼却是清楚，这是自己身旁的临冬等人动了怒气了。

    若不是她没有开口，只怕临冬等人在听到钱老爷的这番话时，就已经忍不住出手了。

    夏洛潼却并未露出气愤之色，眉眼间仍是那副淡淡的模样，缓缓开口，却并未回答钱老爷的话。

    “二位特地前来，喝口茶水吧。”说罢，她亲手倒了两杯茶，推到了他们的跟前。

    夏洛潼的举动让临冬等人有些疑惑，不知道她为何要亲自给这两个无耻之人倒茶，但她没有吩咐，他们便不会轻举妄动，而且他们知道她这么做一定有理由。

    不过钱家父子二人显然不这么觉得，在他们看来，眼前这洛大夫如此举动，就是因为怕了他们！

    钱贯甚至觉得，眼前这美人已经是他的囊中之物了！没想到此番竟然会如此顺利，早知道他就该直接请父亲出手，那他也不用多等这么两日了！

    【作者有话说】

    其实我是希望文中的角色能更鲜活丰满一些，有些小剧情的串联也是为了让剧情的衔接不那么生硬，不过如果亲亲们不太喜欢，我后面的会尽量略过这些剧情。

