一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第243章三人齐聚！

    东方白看完信好大一会，也不见馨儿离开，于是开口道：“馨儿，你有事吗？”

    “少爷，你明天是要出征了吧？”

    “是啊！”

    “那……我能不能跟去啊？”小丫头脆生生问道。

    “本少是去打仗，不是去游玩。前方战况太危险了，你去不合适。”东方白直接拒绝道。

    “馨儿不怕！没有馨儿在你身边，总是怕少爷生活方面无人打理。”

    “馨儿的心意我领了，战场本来就是流血吃苦的地方，本少若锦衣玉食怎能与将士打成一片？”东方白笑呵呵道：“馨儿还是留在家中吧，听话！”

    “可是……”

    “听话，本少向你保证，下次回来的时候一定不会比现在瘦总可以了吧。”

    “嗯！我听少爷的！”馨儿乖巧点点头。

    “这样才乖嘛，去给本少准备件衣服，晚上有个应酬。”

    “好！我马上去！”

    ……

    晚上，东方白手提两坛好酒，一路慢悠悠的朝三皇子府中走去。

    快到府中时，正巧遇到了西门叉叉，只见这货依旧老样子，吊的不要不要的，头颅永远都是高高仰起。

    “呀！白大少！”西门叉叉惊喜道，随之摇摇头，“不对不对，现在是东方元帅！”

    “别跟老子来这一套，你小子这句话是褒义还是贬义？”东方白没好气的撇了他一眼。

    “当然是褒义啊，白大少牛逼！白天的事，本公子听说了，厉害啊！小弟佩服的紧！”西门叉叉笑道。

    “别说这些没用的，你这是干啥去？”

    “去三皇子府中做客，这家伙脑袋抽风了，皇帝陛下气的要死，他居然还有闲心喝酒。论纨绔，本公子谁也不服就服他！”西门叉叉摇头晃脑道，接着指了指东方白手中的两坛酒，“白大少这是……”

    “跟你一样，去三皇子府中喝酒。”

    “我靠！小凉这是要造反呐！目前你和他老子闹的不可开交，这货居然还邀请你前去喝酒？”

    “谁知道呢，这二货免不了明天被他爹硬生生抽死。”东方白玩笑道：“不过，本少恩怨分明。他是他，残阳帝是残阳帝！只要他不做过分的事，我还认他做朋友，走走走！等会狠宰他一顿。”

    “走啊！”

    “我说你小子，人家新府刚建好请你去喝酒，狗屁东西不拿，是不是太丧良心了？”

    “拿啥？他又不缺啥东西，老子带着肚子去就可以了。”

    “够不要脸！”

    “哈哈哈！”

    “……”

    两人并没有因为身份的改变，而产生隔阂，依旧和以前一样。嘻嘻哈哈，吹逼打屁，嘴里一样不干不净。

    这样的感情真好！不会因为你强大而去巴结，也不会因为你落魄而看之不起。你是我兄弟，无论你怎样也不会改变兄弟两字！

    咋地？你牛逼发达了，不许老子跟你开玩笑了？不许老子骂骂咧咧了？真若如此，咱没必要交往，今后你走你的阳关道，我走我的独木桥，各不相干！

    哪怕有一天饿死，也不会去求你半分！

    ……

    “哎呀呀，这府邸盖的真气派啊！还劳烦小凉你亲自出来迎接，多不好意思啊。”西门叉叉嘴上说的不好意思，实际上可没有半点不好意思的举动，抬腿直接走进了府中。

    这货真是让人无语……

    “还是白大少够意思，不像某人啥也不拿，一点礼数都没有，我也是服了。”三皇子不改以前风格，说话随意至极。

    “小凉啊，酒菜备好了没？”东方白开口问道。

    上一句刚夸完懂礼节，下一句直接不客气的问起饭菜……

    “来老子府上还能饿着你们啊，走吧，早就准备好了。”三皇子紧随其后走了进去。

    皇子府建造的相当华丽，各处彰显着皇室的大度与气派，打眼一看便知花费的银两不在少数。三皇子的府邸并不比两位皇兄差，甚至有过之而无不及。

    大堂中，三人落座，谁也没有说过多客套的话。

    “小凉啊，你这皇子府没少花钱吧？真是败家的玩意，皇帝陛下那两个钱全让你造了。”西门叉叉夹了一口菜道。

    “皇子府都有一定的规格，只不过有几处地方用材珍稀，花了不少银两。”三皇子呵呵一笑，“来！咱哥仨今天不醉不归，谁不喝醉谁是王八蛋！”

    “呀哈，怕你啊！大不了我晚上住在这里不走了。”西门叉叉较真道。

    “来啊，很长时间没跟你们一起痛快的喝上一次了。”东方白也毫不退让，端起身前的酒杯一饮而尽。

    “来人，给本皇子取五十坛好酒来！”

    “……”

    握草！是狠！看样子是要喝死的节奏啊！

    酒一杯杯的喝，话题一遍遍的唠，三人再次聚首。曾经京城有名的三大纨绔，无人不知无人不晓，无人不厌烦，无人不对其鄙视。

    如今最差劲的一个居然成了元帅，带领自己家族蒸蒸日上，实力已然超越世俗家族，成为京城中最大的家族，包括皇室也万万不及。

    而三皇子也不差，四小家族被他笼络了三家。并且还有自己的亲信，属于自己的一支队伍。

    只是西门叉叉还是以前的德行，不思进取，吊儿郎当。用他的话说，人活一辈子不就图个逍遥快活自由自在嘛，本公子已经做到了。

    三人把酒言欢，半个时辰的功夫已经喝了十几坛酒。西门叉叉明显大舌头了，说话不清不楚，唠叨个没完，最终敌不过酒劲一头栽在桌子上。

    “现在只剩下我们俩了，来！继续喝！”三皇子举杯相邀道。

    “小凉啊，今日找本少过来真只是简单的喝酒？”酒喝到这个份上，东方白直言问道。

    “不然呢？本皇子对你没那么多心机。你和父皇事，我不想参与。”

    “有时候本少真佩服你的沉稳，前几日残阳厮杀，你身为残阳帝的儿子，为何没有出兵一起协助打压本少？”

    “呵呵！”三皇子轻轻一笑，独自喝了一口酒，“即使本皇子协助父皇就能打赢你么？不过徒增伤亡罢了！你的势已成，底牌还未尽出，残阳无人是你的对手。”

    “而且本皇子也坚信，你不会打入皇宫，更不会杀了父皇！”