    “由于YM在小组赛阶段排名领先，他们也获得了本场半决赛一、三、五小局的优先选边权，”泽元看到BP画面出现，先把后台导播提供给自己的信息告知收看直播的观众，“YM本局选择了蓝色方！”

    “第一个ban位，YM非常果断啊，直接封锁了伊泽瑞尔！”记得顺势接话，“目前他们似乎没有找到一个应对小黄毛的办法。”

    泽元应和道，“不过后果也还能接受，无非就是把EZ送上ban位，反正这英雄本来也强，而且YM的ban位向来比较充足。”

    这时候卓定就坐在旁边一声不吭，摸鱼任由两名解说表演。

    “FNC选择封锁青钢影，不放出这个中上摇摆位！”

    红米紧接着封锁巨魔，这是broxah在小组赛阶段使用最多的英雄，高熟练度配合巨魔之王本身的强势特性，Broxah能在野区横着走。

    Homme力求在BP上给小天和林燃多创造优势，巨魔自然不会放给对手。

    “FNC反手禁用了女警……”记得轻嘶一声，“这有点针对杰克的英雄池啊！”

    卓定终于开口了，他努力让自己咬字清晰，“目前还能用的ADC还有霞、大嘴、卡莎和维鲁斯，这4个英雄杰克都会，用不着担心英雄池的问题。”

    这版本相比较于单调的打野位，强势ADC数量众多，基本不存在从BP层面完全按死下路的情况。

    “那禁用女警的原因是？”记得虚心求教，尽管当年在职业赛场工作过，但目前他在BP环节上的分析水平显然不如现役选手。

    卓定看得通透，“就……我觉得FNC是要给下路拿到优势组合，要抢线权的。”

    “是这样的吗？”泽元提出自己的疑问，“我还以为是FNC在提防YM之前使用过的女警+莫甘娜速推体系。”

    “这就是目的之一，”卓定有点着急，不自觉的加快语速，声音再度变得含混不清，“封锁女警莫甘娜，就是为了保障自己下路有线权啊。”

    记得连忙说道：“我明白你的意思，表面上FNC禁用女警是为了防止YM选出速推体系，但暴露出来的深层意图是想要抢夺下路线权优势。”

    卓定连连点头，他嘴比较笨，很多时候说出来的话确实没办法让人第一时间听明白。

    两人身边的泽元恍然大悟，他只顾着分析表象，但实际上还得继续往里深挖一层，才能看出对手的战术策略。

    Knight冷静下来，三人方才聊天的过程中，YM第三手已经禁用了海里桑的洛，他开口继续说道：“FNC最后一个ban位应该是要给维鲁斯的，他在对线期起到的作用虽然不如女警，但压制力也很强。”

    话音刚落，BP画面上fnatic首轮禁用位的空白区域就被维鲁斯头像填满！

    赛事直播间里的弹幕密密麻麻，几乎占据了整个屏幕。

    【666这手可以啊】

    【大预言家？】

    【yuyanjia你赶紧从桌子下面爬出来，我知道是你】

    【不得不说，职业哥还是有丶东西】

    泽元和记得对视一眼，显然被职业选手的预测能力给震住了。

    不过他们毕竟也在解说台上混过一段时日，表情神态都没有表现得很夸张，但称赞的话术可一点没少，把卓定夸的满脸通红才算完。

    “YM一抢卡莎，”泽元逗了两句，把话题再度引到比赛上，“FNC这边则是选用了乌鸦和卡尔玛！”

    卓定看到FNC的选择，略微一思忖，“这思路很不错啊。”

    “巨魔现在已经上了ban位，FNC再把卡尔玛选下来，乌鸦的两个最大counter英雄都没了，YM很难对其进行限制！”

    舞台上的红米也察觉到这一点，“我们多拿能拉扯的英雄，尽量别让对面跑起来。”

    “辅助拿风女……”

    刘青松再舔舔嘴唇，“你确定吗？我风女很一般的。”

    “没事，”红米拍拍他的肩膀，“风女这英雄又没办法跳脸暴毙，你少死两次就行。”

    杰克耳朵一红，“什么跳脸暴毙，你暗示谁呢？”

    红米开完团就撤退，压根不搭理杰克，扭头看向金贡，“上单拿……大树行吗？”

    这是一个非常艰难的决定，在FNC尚未确定分路情况之前，选出上单大树注定要抗压。

    “彳亍，没问题。”西八人想了想，习惯为团队牺牲的他还是决定听从教练的建议。

    当扭曲树精的头像在YM选用栏中亮起时，国内直播间的观众急了。

    【树状上单夺舍了？】

    【好家伙，梦回三年前】

    【怎么着，还不让人玩大树了？】

    【有些人是不是被EDG搞出大树ptsd了，YM又没经常玩，选这么一盘也不行？】

    FNC教练youngbuck看到大树也愣住了。

    没别的原因。

    这英雄现在确实冷门。

    去年季中赛重做之后，大树凭借崭新的大招机制火了一把，但紧接着大虫子的更新和新坦克奥恩的出现，让他在上单坦克里的地位飞速下滑。

    论坦度和团队贡献他不及铁匠奥恩，论对后排的威胁又不如大虫子的W闪R。

    很尴尬，不上不下卡在这里了。

    现在就连大树代言人EDG都不玩了，可想而知其冷门程度。

    不过youngbuck眉头一皱，仔细思量后发现，大树好像还真有点克制己方阵容。

    树儿子提供减速，大招树界降临还能阻拦住乌鸦和卡尔玛的加速突进。

    犹豫两秒，他决定给caps先选下岩雀。

    “哇这个塔莉垭，”记得感叹道，“FNC这是要玩关门战术啊！”

    “团战岩雀先封路，然后卡尔玛群体加速带着乌鸦往前冲……”他越想越觉得离谱。

    第二轮BP，FNC先把林燃的佐伊送上ban位，不想让他给予caps太大压力。

    岩雀这英雄对线和加里奥差不多，突出一个自闭式打法，推完线跑路不与对方换血消耗。

    但小麻雀现在中路热门程度根本无法与S7的加里奥相提并论，一是身板脆容错率低，加上控制不稳定，野区作战能力和巅峰加里奥差远了。

    而且塔莉垭前几级Q【石穿】的冷却时间很长，伤害又不算高，推线速度并不快。

    佐伊在对线期能给予塔莉垭巨大的压力，youngbuck知道双方中路都是爹，caps中路过的舒服，整个FNC才会被串联起来，他自然不会将暮光星灵放给林燃。

    “YM禁用奥拉夫，看样子是要针对broxah了！”

    紧接着，FNC封锁了马尔扎哈，而YM选择将蝎子莱莱送上ban位。

    youngbuck在选手席后方踱步。

    他还有打野和ADC没选，原本是打算把counter留给打野的，但现在巨魔奥拉夫蝎子全没了，他觉得小天很有可能选招牌盲僧。

    这种情况下，这个counter位就没必要留给打野了，先把为数不多的打野英雄选下来会更好一些。

    “如果你把盲僧拿掉，对面应该会选猪妹或者扎克……”youngbuck看向自家打野，“你能入侵吧？”

    Broxah扫了一眼阵容，自家上单乌鸦打大树，中单是个岩雀，线权优势摆在这里，入侵不是随随便便？

    “没问题！”

    他一口应下。

    “FNC拿到了打野盲僧，这有点以抢代ban的意思……”泽元觉得事情有些不妙，“这样一来留给小天的英雄就不多了！”

    “像猪妹和扎克，在野区都不是盲僧的对手，更别提还有caps的中单岩雀，”记得也面露难色，“这中野对抗要落入下风啊！”

    卓定继续在旁边当小透明，他顺着导播给出的镜头，看到YM几人还在说说笑笑，感觉事情没有想象中的那么简单。

    果不其然，YM四楼锁下了一个巨离谱的打野英雄。

    枪火狂徒格雷福斯！

    “男枪？！”记得愣了一瞬，显然没想到蒜头王八的选择，“好久没见小兲选这个英雄了啊！”

    “有没有信心？”杰克锁定男枪之后，还不忘调侃一句小兲，“你别坑我们啊。”

    “臭狗别叫，”小兲微笑唇抿了起来，晃动着手中的暖宝宝，“劳资男枪把把C。”

    听到这话，金贡忍不住嘟哝，“你在说什么鬼话啊，我真是求求你用男枪带我赢一盘吧。”

    林燃蚌埠住了，只能用喝水来掩盖自己的笑意。

    “哎呀……”小兲被两名队友搞的心态出现了一丝变化，语气中颇有些不耐，“你们看我表演就行了。”

    他是真的很有自信。

    去年YM在季中赛之后经历了一段艰难时刻，主要是拳头突然改动了峡谷先锋，一下子让小兲无所适从。

    期间YM教练组提出了多种方案，想要让他保持强大的野区竞争力。

    彼时还是战队分析师的苏橙提出过一种近乎野核式打法的资源掠夺入侵战术。

    蒜头王八尝试过这种方法，但思路从节奏型打野突然改变成资源野核，导致他那段时间的表现非常挣扎。

    不过小兲在逐渐适应之后，倒是觉得这种野核打法也很爽。

    主要是能骑在对面打野头上窝尿，那是玩盲僧这种英雄很难体会到的快感。

    这局他要证明一下自己的能力。

    “还剩下一个中单位没有选……”泽元绕开话题，看到刘青松的英雄选用框出现了一头紫皮大蒜，“这露露应该就是亮着玩的吧。”

    下一刻，撕破伤口就锁定了一个令全场震惊的英雄！

    “铸星龙王！”泽元隐隐有破音的迹象，“真的假的？”

    饶是他这种见过大世面的解说，此时也控制不住自己内心的惊诧之情。

    冷门，和上单大树一样的冷门英雄！

    “龙王自从S6世界赛之后，就在职业赛场上不温不火，”记得也难以置信，“燃哥今天要用它来应付岩雀！”

    【大树、男枪、龙王？S6文艺复兴是吧？】

    【这选出来的阵容也太怪了吧？前期真的有输出？】

    【不懂就问，Ran会龙王？】

    【？？？你猜他LPL第一个冠军是用什么英雄拿的】

    【燃哥的英雄池还有人怀疑？他哪天说不定掏出来个提莫中单，一样干碎对面】

    【真的吗？我不信，他亚索贼菜】

    弹幕纷纷扰扰还在争论，而BP还在继续。

    “FNC最后给Rekkles选下了希维尔！”记得定定心神，将注意力放在欧成选用的英雄上，“他们是真的要玩加速体系啊！”

    “乌鸦配合卡尔玛和希维尔的双重加速，这进场速度……”泽元想想都觉得可怕。

    现场不少FNC粉丝也觉得自家阵容拿的不错。

    对面YM选的都是些什么贵物？

    今年就没怎么登场的大树和龙王，小兲一年多没用过的男枪……

    你拿什么和FNC斗？

    他们觉得这阵容选出来就赢了一半，有不少欧洲人自发的在观众席上高喊着FNC的队名，还有人把《Viva La Vida》中的一小段歌词改编成带有FNC选手的内容，引得不少人的掌声与喝彩声。

    而选手席上的caps眉头紧锁。

    他就怕林燃选这些稀奇古怪的英雄。

    铸星龙王现在绝对称得上冷门，但这和拳头更新关系不大。

    从S6到现在，龙王不仅一刀没被砍，甚至还在去年缩减了10秒大招冷却。

    但选取率却频频走低，五大赛区里除了绝活哥huhi之外基本没有选手会选用这个英雄。

    一是因为有替代品，加里奥和岩雀的游走能力虽然没有龙王这么强，但也够用。

    而且这两个替代品在中期为团队起到的作用要比龙王强上不少。

    二是这英雄很吃前期节奏，一旦没能抓住机会扩大优势，团战输出并不算高。

    再加上龙王对选手的熟练度要求比较高，远远没有加里奥岩雀这么容易上手，除非版本大热，不然很少有选手会花费精力去练习，毕竟付出的时间成本实在太高了，很容易出力不讨好。

    可是caps看一眼双方的阵容。

    蓝色方YM：上单大树、打野男枪、中单龙王、下路卡莎+风女。

    红色方FNC：上单乌鸦、打野盲僧、中单岩雀、下路希维尔+卡尔玛。

    他们如果想要开团，就得指望正面加速冲刺，让乌鸦和盲僧冲进去。

    可对面大树、龙王和风女三个英雄全带有反制手段，能让FNC上野无法进场。

    这团战怎么打？

    LPL解说台上的三人也在讨论双方阵容问题。

    “我觉得双方这局都很难主动开启团战，”泽元先提出自己的想法，“阵容赋予他们的拉扯能力太强了。”

    记得没有接话，而是看向身边的黄金左手，“Knight你怎么看？”

    卓定不假思索，“YM这阵容相对来说要好一点。”

    “哦？”记得开始当捧哏了，“怎么说？”

    “在岩雀到达6级之前，YM抓机会能力都要比FNC强上不少，”说到游戏，卓定倒也没有那么紧张了，“而且到达中期，男枪和卡莎开始发力，只要顶住乌鸦两件套的强势期，YM就能主宰战局。”

    “真的拖到大后期，而FNC没有一个扎实的前排，和YM的双射手阵容正面对拼也没有胜算。”

    卓定的话倒是给国内赛事直播间的观众们吃了一颗定心丸，原本因为YM选用稀奇古怪阵容而心生怀疑的粉丝也安下心来。

    选都选了，一切还是得看结果如何才知道效果。

    召唤师峡谷降临在巴黎天顶体育馆，这一瞬间，现场观众席爆发出惊天动地的欢呼声，其中还夹杂了阵阵掌声，如同汹涌潮水扑面而来，让人心生震撼！

    “LET'S GO！FNATIC！”

    声势无比浩大，尚未从泉水中离开的YM队员听得真切。

    “真的能叫唤，”蒜头王八咬牙切齿，看起来非常不爽，“等15分钟，看你们还能不能这么兴奋……”

    解说台上的泽元接受到导播给出的信息，像是发现了新大陆一般兴奋。

    “刚才G2和Perkz发了一条推特，很有意思……”

    “哦？”记得当捧哏，“具体是什么内容？”

    泽元一脸坏笑，“很简单的一句话，是送给Fnatic的——nimensidingle。”

    【？？？？你又开始了？】

    【在暗示谁呢？(狗头保命)】

    【泰拳警告抑郁刀法！】

    【G2为什么这么懂啊？这梗他们都知道？】

    【很喜欢三少日记里的一句话——】

    这是三年前在欧洲举办的S5全球总决赛上，EDG经理三少制造出来的名梗，配合之后被FNC横扫出局的EDG一起食用效果更佳。

    没想到三年一轮回，G2居然又把这句话翻了出来。

    对象依旧是FNC，但这次他们的对手不是EDG，而是更加强大的YM。

    林燃买出腐败药水，往中路赶去。

    他这局带了相位猛冲，副系则是小兵去世器和时间扭曲补药。

    “燃哥这局召唤师技能带的很有意思啊，”泽元发现了盲点，“闪现+引燃，这是要吃肉啊！”

    记得还在介绍双方符文，“Caps的岩雀主系艾黎，副系同样带了小兵去世器，不过另外一个小符文变成了星界洞悉……这召唤师技能是被套路了吧？”

    “岩雀带了治疗术，”卓定把词汇在脑子里转了两圈，“明显是想打中野的，但燃哥这一手引燃意图也很明显——他可以配合男枪的爆发伤害率先秒掉一人。”

    泽元也是这么想的，“8.6版本引燃加强之后，现在论属性已经凌驾于治疗术之上了，再加上重伤效果，战斗力确实要比治疗术强上不少。”

    caps在加载页面时就看到了林燃的召唤师技能，知道自己被摆了一道。

    他咬咬嘴唇，“一级打入侵吗？”

    “不打不打，”broxah否决了中单提出的建议，“我们1级控制不够的！”

    岩雀总不可能学W【岩突】，他们只靠乌鸦的E【永不复行】，控制效果相当有限，就算抓到YM队员也无法造成击杀。

    而一旦被YM抱团蹲伏到，那他们付出的代价就太大了。

    “FNC五个人都没买扫描，看样子是不打算打一级团，”泽元扫了一眼YM众人的动向，发现也是一字长蛇阵，沿着河道做防守，“双方开局都相当稳健，互相都不清楚打野的动向！”

    从上帝视角中，可以看到小天是从下半区红开的，有下路双人组帮忙，男枪的刷野速度奇快无比，在一阵艾卡西亚暴雨之后，格雷福斯一枪收掉红BUFF轻松升到2级。

    而中路，林燃开启W【星穹暴涨】，站在侧面保证自己的外圈星轨能波及到五只小兵，剩下的那个近战兵他用普攻点掉即可。

    Caps知道一级岩雀不论如何，都不可能推赢龙王，索性用Q【石穿】瞄准了林燃。

    接二连三的石块命中龙王的躯体。

    林燃为了保证自己外圈星轨能尽可能多的命中小兵，索性不闪不避，嗑下一瓶腐败药水硬吃了这一套伤害。

    导播镜头给到中路，卓定见两名解说搭档刚刚聊完下路对线形势，也没有继续说下去的打算，便尝试着接口说道：“岩雀现在1级输出不算高，主要是符文改版，她没办法用石穿直接触发雷霆了。”

    之前塔莉垭一级带雷霆，Q【石穿】的5块石头只要能命中其中3块，打出雷霆就是白嫖换血。

    但是电刑的触发条件里加上了‘独立技能’，让塔莉垭很难1级打出爆发，被逼无奈的岩雀玩家只能选择艾黎来当替代品。

    可这一套输出打在龙王身上，只能用不痛不痒来形容，林燃嗑下的腐败药水就可以把血量回复上来。

    “龙王速推完第一波兵线，往FNC的锋喙鸟营地走去！”

    林燃走位不加掩饰，毕竟这不是S6了，如今正常人都知道龙王速推第一波兵线然后去偷对面的一只小鸟，就可以在第二波兵线赶来之前升到2级。

    “broxah早有准备，他此刻就在锋喙鸟上方的红BUFF营地里！”

    FNC作为今年春天的欧洲冠军，自然有两把刷子，broxah在进入召唤师峡谷之前，就想到了林燃有可能的举动。

    为此他特地选择了红BUFF起手，这样可以在第一时间赶到锋喙鸟处。

    但broxah面临的问题也很现实。

    他没打完红BUFF。

    中路兵线1分27秒交接，林燃推完第一波兵线只用7秒钟，算上移动到F6的时间，也不过1分40秒。

    而野怪刷新时间为1分30秒，10秒钟时间，broxah根本打不完这个红！

    升不到2级的盲僧根本不具备留人能力！

    “你拖一下，我交惩戒升2！”他只能指挥caps帮忙。

    “我过去要漏一波兵的啊！”caps觉得自家打野疯了，现在距离第二波兵线交接还有一段时间，他如果来野区帮忙留人，这波兵线就要全部放进防御塔。

    但还没等他行动，林燃就抢先一步动手了。

    操作着龙王普攻点在小锋喙鸟身上时，饰品眼隔墙放在红BUFF营地里，刚好看到了正在刷野的盲僧！

    “燃哥看到broxah的位置了……”记得望向屏幕中的召唤师峡谷，“他非要吃掉这只小锋喙鸟！”

    broxah忍不住了。

    你都看到我位置了，还要吃我野怪？

    明目张胆抢劫是吧？

    “盲僧普攻接惩戒，将红BUFF收入囊中，一拳捣在龙王身上！”

    林燃不慌不忙，普攻配合内轨行星硬是吃掉了小锋喙鸟。

    升到2级的瞬间就习得了Q【星河急涌】。

    奥瑞利安索尔创造出一个新的星核晕住了盲僧！

    “不过Broxah反应很快，在自己被晕住之前，踢出了天音波！”

    记得急了，“Caps的岩雀也在往这里赶，他们要围剿龙王！”

    林燃也不慌乱，自顾自往后撤退，趁着眩晕时间拉开了自己与盲僧之间的距离。

    “Broxah二段Q跟上，再跟一发普攻触发征服者！”

    林燃却用普攻配合内轨伤害命中盲僧，结合之前引爆的星核，三段伤害成功触发相位猛冲！

    “龙王加速逃跑，Caps只能回去继续吃线！”

    林燃这波骚扰把自己血量压低了足足一半，不过也成功耽误了盲僧不少时间。

    更重要的是，他还掌握了不少信息。

    “他没惩戒的！”林燃一边喊，一边在队内聊天中记录着对方盲僧的惩戒时间。

    李青这局副系带了有点神奇之靴和星界洞悉，召唤师技能冷却减少5%。

    这也就意味着，90秒的惩戒冷却被减少了4.5秒。

    “第二个惩戒2分55秒？”小天算的很快，他原本打算一路刷上去，但得知对手惩戒没转好的他改变了主意。

    他吃掉自家F6，飞快越过河道往FNC的下半区蓝BUFF赶去！

    “盲僧似乎意识到不对，他没有选择吃其他野怪，而是直奔自家蓝区……”

    记得看着同时囊括了男枪和盲僧两人的镜头，预估了一下李青的刷野速度，“不够快啊，小兲完全来得及赶到这里！”

    “之前燃哥帮忙拖了一点时间，再加上盲僧全程单人开野，速度赶不上有双人组帮忙的男枪！”

    小天利用【水上行走】符文，加速穿过河道进入对方野区，第一眼就看到了空空荡荡的蓝BUFF营地。

    他再瞄一眼小地图，发现FNC蓝BUFF的标志还没有消失。

    蒜头王八自然知道野怪被盲僧拉在草丛里。

    “男枪当机立断，上前往蓝BUFF营地旁的草丛里做了眼！”

    饰品眼插出了盲僧！

    “Broxah想要逃跑，可小兲不给机会，滑步向前普攻缓速，配合装上墙Q【穷途末路】压低盲僧血量！”

    本来Broxah在锋喙鸟营地被林燃打了一套，血量就不算多，为了将蓝BUFF拉在草丛里打，也很难进行更精细的拉野操作，被野怪捶了几拳血量就剩下六成了。

    此时男枪这一套爆发，愣是把他压低到残血！

    “盲僧饰品眼用过了，没有惩戒的他如果想要逃跑就得交闪现！”

    泽元非常激动，他同时还在观察小地图，“FNC双人组已经在赶来的路上了，可燃哥也升到3级往这里跑！”

    2分27秒中路炮车兵相接，林燃打开外轨，星穹暴涨配合小兵去质器，消灭炮车之后又将这一波兵线全部推到岩雀塔下，在这过程中他还提升了自己的等级。

    Caps被逼无奈，只能在塔下处理兵线，尽管他同样用小兵去质器吃掉炮车，石穿吃掉近战兵升至3级，放弃剩余的小兵同样去野区支援。

    可是升到3级的龙王移动速度飞快，E【星流横溢】朝着蓝区飞去！

    “这速度不知道比岩雀被动快到哪里去了！”泽元脱口而出。

    林燃甚至比推线的FNC更早来到蓝区！

    “盲僧撑不住了，被迫交出闪现！”

    Broxah看到龙王出现在自己视野之内就知道必须得逃跑了。

    否则林燃DF二连过来挂引燃，他就得交代在这里了。

    “蓝BUFF被小兲收下，他还不满足，把算盘打在魔沼蛙身上！”

    “小天这也太狂了！”

    林燃知道第四波兵线还没到达中路，自己也不着急回线，索性陪在这里。

    “FNC双人组赶到这里，但他们只有2级！”

    YM中野全部升到3级，加上男枪身上还有双BUFF，随着纯爷们被动叠加，他的战斗力非常夸张。

    真打起来，FNC三个人也不一定能打赢YM中野。

    “让了让了，我去上半区！”Broxah终于怂了，他知道刘青松和杰克绝对不会坐视不理，两人在处理好下路兵线之后也会赶过来。

    到时候迎接FNC的只有溃败。

    “盲僧回到上半区刷自己的锋喙鸟，而小天还要再反掉一组三狼！”泽元看到黑帮教父格雷福斯的动向，不由得连连称赞，“简直就是土匪啊！”

    之前一直没插嘴的卓定终于开口，“这两波就能看出龙王的强势了，前期支援速度和野区辐射范围太夸张了！”

    “Broxah觉得自家下路推线，他还想守住这个蓝BUFF，但希维尔和卡尔玛两人赶到战场的速度压根比不上龙王，他这波亏了野怪，还白白交了闪现……”

    说到这里，他目光一凝，口齿异常清晰，“这个闪现好像会引起连锁反应！”

    召唤师峡谷中的男枪交出惩戒，吃掉大暗影狼，而后就脱身往中路赶，期间抬枪吃掉一只小狼，而另一只小狼被他留在了营地里。

    “我要去自家蓝，你们看一下我！”

    小兲开始让队友围绕他，之前野核式打法的练习让他做起指挥也没什么心理负担。

    “燃哥我帮你推波线！”他非常善解人意，乐于助人。

    “我还得谢谢你是吧？”林燃气笑了。

    不过他也没反对，毕竟推了兵线就能把自己解放出来，可以四处支援。

    他任由男枪过来一个Q把小兵血量压低，自己再一个Q【星河急涌】推出去将小兵清空。

    “YM中野再度连体，往上半区走去……”泽元看着二人的移动轨迹，“他们要去守蓝BUFF，而盲僧已经在打了！”

    金贡听到队友提醒也在往野区包夹，全然不顾塔前的半波小兵！

    推线的Bwipo也赶忙往蓝区走。

    “Broxah交出惩戒将蓝BUFF收下，可是他走不掉了！”

    西八人与YM中野呈两面包夹之势，犹如天罗地网一般封死了盲僧的退路！

    “人头给我！”小兲独起来了。

    “龙王和大树拿经济的意义显然没有男枪这么大，人头分配给小天，他这波还能刷自家的三狼与魔沼蛙，简直赚翻了！”

    而另一边，Broxah被林燃三番两次的入侵搞得头皮发麻几近崩盘！

