    方角楼自身的安保力量在暮色旅团的强者面前根本不堪一击，能动的人全都仓皇逃避，那些缺胳膊少腿的，也挣扎着逃离。

    暮色旅团的人从外墙的破口位置走了进来，那名身材矮小的男子站在大厅中央甩去手上锋利勾爪的血迹，听着周围的哀嚎声，似乎十分享受。

    早在一段时间以前，暮色旅团的人已经确认了自己想要的东西已经被放在方角楼的保险库内，他们对自己想要的东西势在必得，能合适的钱买也是可以的，但如果有人出价更高，他们就会出手抢夺。

    这次因为和迪尔迦方面的强者直接发生冲突，肯定会引起一系列变数，暮色旅团的人干脆一不做二不休，开着飞艇就制造混乱，而这飞艇也是最好的逃离工具。

    基本遇不到什么像样的抵抗，随着暮色旅团的人快速移动，方角楼内也传出一阵阵惨叫和哀嚎。

    地下保险库前，几名看守和两名穿着特殊制服的人带着恐惧的神色看着不断靠近的那些劫匪，他们身体僵硬着不断后退。

    “你们，你们是谁？这里是方角楼，是蓝色......”

    “噗，噗，噗......”

    连续几声沉闷的入肉声，几个原本还站着的人纷纷倒下，有的身体完整，有的则已经四分五裂，血液和内脏的液体浸染了周围的墙体和地面。

    暮色旅团的人看着泛着金属色的保险库，脸上逐渐露出兴奋的神色。

    “开门吧。”

    “嘿嘿嘿，我都已经能感受到那种气息了！”

    那个高大的男子活动了一下手臂，随后猛然一个冲刺蓄力，重重一拳砸向保险库的大门。

    “咚——”

    一声惊天巨响，暮色旅团的其他人全都皱起眉头，而那个高大的男子踉跄着后退了好几步。

    保险库的金属墙和金属门居然纹丝不动，并且墙壁和门上隐隐浮现出一圈圈特殊的魔纹符号，在微微亮起了几个呼吸之后逐渐熄灭。

    “嗯？这不可能！”

    高大的男子露出难以置信的神色，随后似乎有些恼羞成怒，稳住了退势后瞬间再次爆发，拳头带着呼啸声再一次狠狠砸向保险库大门。

    “咣——”

    “嘶......”

    暮色旅团的人这下子不只是皱眉头了，几乎所有人全都不由地捂住了耳朵，而那个高大的男子直接被弹飞十几米，“砰”地一声砸在了保险库通道后面的墙壁上。

    保险库的大门这会同样亮起了一阵魔纹，并且亮度比刚刚亮了一些，同样又很快熄灭隐没。

    “魔纹术式阵！”

    “没想到方角楼下面的保险库竟然这么坚固？明明看守都是一群废物！”

    领头的人看向地上的尸体。

    “恐怕正是因为对保险库有充分自信，所以蓝色天空的人不需要多么强力的看守吧，或许他们身上有打开保险库的方法，搜一搜尸体！”

    话音落下，立刻有一个女子上前到尸体上摸索，摸了好一阵，甚至还翻了翻那些尸体的肠子心脏等内脏，随后满脸怒气地看向那个双手装了勾爪的矮小男子。

    “什么都没找到，都怪你，这么急躁就杀了他们，难道就不能先等着问问他们吗？”

    “什么？怪我？那你刚刚怎么不阻止我？”

    “你杀得这么快，我来得及吗？”

    “你想打架？”

    “哼，你以为我怕你？”

    女子一甩手上的污血就站了起来，和那名矮小的男子剑拔弩张。

    “好了！都别吵了！试试从其他地方打开保险库，我们不能在这里耽误太久时间，迪尔迦人肯定会很快过来的。”

    “再让我试试，我不信打不开它！”

    随着一阵吼声传来，刚刚被弹飞的男子浑身赤红地飞奔而来。

    “咚咚咚......”

    男子速度飞快，但每一步落下，坚固的地面就会被踩下一个浅坑，脚步声更是沉重非常，如同巨兽狂奔。

    暮色旅团的人这下子也不吵了，纷纷往边上退，并且几乎所有人都非常有先见之明地死死捂住耳朵。

    之间一道红色的身影一闪而逝，撞上了保险库的大门大门位置。

    “轰——”

    整面墙体瞬间大量，无数魔纹光辉在闪耀，与此同时，一道冲击波也从高大男子和墙体相撞的位置爆发，直接掀飞了墙外的灰尘、器物、尸体......

    暮色旅团的人也在这一阵冲击波中被逼退了好一段距离，而和墙体相撞的男子更是以比来时更快的速度向反方向一闪而逝，并传回来一阵“砰”“砰”“咚”“咚”的声响。

    整个方角楼都在微微震动着，地下保险库周围的墙体不断龟裂崩塌......

    十几秒后，震动逐渐停了下来，保险库周围的墙体全都塌陷，但并没有露出保险库的内部，而是露出了更多的金属墙面，整个保险库就是一个完整的方形金属疙瘩，不但是正面，前后左右上下都被完全封闭。

    这会这个铁疙瘩上面满是魔纹的荧光。

    暮色旅团的人先是看了看高大男子被弹飞的方向，然后都看向保险库的正面，大门位置出现了一个一尺深的巨大凹陷。

    “好家伙，这个铁疙瘩真够硬的！”

    被穆兰打赏的紫色男子瞪大了眼睛感叹一句，暮色旅团的其他人一时间竟不知道他说的是保险库还是那个被弹飞的疯狂男人。

    “出手，一定要打破这面墙！”

    领头的人下达了命令，其他人也不再干看着，纷纷出手攻击墙体，他们没有时间细细研究破解魔纹术式，只能用暴力。

    而此时此刻，被弹飞的男子从方角楼外十几米的一栋半倒塌的房屋中站了起来，他掀开压着他的墙体，抖落身上的尘土和碎砖，甩了甩有些晕眩的脑袋，正要再次回去，边上不远处却有声音响起。

    “你们想要提前抢走宝物，想得倒是挺美，我为了这次拍卖，坐了好几天的船赶来的！”

    “哦？就是要抢怎么了？”

    高大的男子寻声看向一边，一个打扮得如同一名绅士的男子正在看着他，手中杵着的不是手杖，而是一把雨伞。

    “既然你们要抢，那我就不客气了！”

    “不需要你客气，我正在气头上呢......”

    话音还没完全落下，此刻浑身赤红的男子已经消失不见，在他刚刚停留的位置，只有炸开的一个小坑和往外扩散的烟尘和碎渣，而他的身躯已经带着一种模糊感来到了绅士面前。

    绅士男子瞳孔扩散之后又急速收缩，直接甩动雨伞在面前展开。

    “砰......”

    一声闷响之后，绅士男子的雨伞直接伞面开裂，伞骨崩碎，整条右臂和伞一起扭曲，身躯微微一扭弹飞到十几米外，半跪落在地面，面带惊恐地看着那个红色的男人。

    “嗬，嗬，嗬......”

    “嘿嘿，居然没死，倒是令我有些意外，不过弱小之辈就该一直缩在角落，不该出来乱窜！”

    这句话落下，红色身躯已经化为一道残影......

    “砰......”

    绅士男子已经没有了之前的体面样子，衣衫破碎右臂扭曲，身上也都是血迹，整个人被打得向后飞了几十米，一条完好的左腿在一栋建筑上借力，随后落在了对面房屋的屋顶。

    周围这会又有几名明显拥有特殊力量的人接近。

    “各位应该都是来参加拍卖的，这些人要抢劫方角楼，快来帮忙拖住他们，只要拖到迪尔迦的那位强者到来就行了！”

    “找死——吼——”

    浑身赤红的高大男子爆发出狮吼般的嗓音，带着强烈的压迫感冲了过来，那名衣衫褴褛的绅士立刻以最快的速度逃走，而周围的那几人相互对视一眼，选择立刻出手。

