    神通五脏神御、五行神光、五龙吟、五行大手印，法宝五行神针、五色莲台！

    梁昭煌此时，除了一些消耗性的手段未出，基本上已经将一身实力用出大半，以一敌三，对上三名同阶的玄冥祭祀、玄冥力士，却是丝毫不落下风。

    甚至，在神通五脏神御合攻玄冥力士之下，还渐渐占据上风。

    梁昭煌此时也已经看清，这三阶的玄冥力士，比之二阶的玄冥力士实力虽有质变，但是手段却并无太多的变化，靠的基本还是自身狂暴、不怕损伤、不怕死的身体，以及寒冰之力和死亡之意。

    这些手段若是对上一般的金丹修士，或许会让对方极为忌惮，毕竟不惧损伤、不怕死就会和你拼命，以伤换伤、以死换死，会让其对手十分忌惮，战斗起来缩手缩脚。

    而且，不论是寒冰之力、还是死亡之意，一旦攻入人体，都不是能够轻易抵挡和驱除的，甚至还有直接致死的可能。

    可以说，这三阶的玄冥力士，论起实力来绝对是极为难缠，是北部蛮族对付仙朝寻常金丹修士的一大利器。

    但是偏偏，这三阶的玄冥力士，此时却是被梁昭煌以神通‘五脏神御’合围、剿杀起来。

    那苍狼、心猿、圣象、白虎、玄蛟五灵所化的五脏神，同样不惧痛苦、不惧死亡，完全不惧玄冥力士的拼命手段。

    而且五脏神是以五行之力所化的身躯，并非肉身，对于玄冥力士的一大重要手段‘死亡之力’，有着极为强力的抵御效果。

    也就是三阶玄冥力士的寒冰之力，可能会对五脏神造成更大的伤害、破坏，威胁反倒更大。

    但是，梁昭煌如今的神通‘五脏神御’，无论是实力、威力，比之以前也已是大有不同。

    他这几年研究‘五行转轮经’的传承，对于五行相生相克之道的理解与掌握，可以说是大有提升，因此对其掌握的五行神通、五行法宝都是大有助益，威力大有提升。

    这神通‘五脏神御’自然也是如此。

    ‘五脏神’在与那三阶玄冥力士的战斗过程中，但凡有受到寒冰之力、死亡之力侵蚀、影响的，五行之力在‘五脏神’之间流转，一番相生相克之下，轻易就能将这些寒冰之力、死亡之力的侵蚀、影响消除掉。

    因此，‘五脏神’与三阶玄冥力士的战斗、厮杀，可以说是正克制其手段。

    再加上，‘五脏神’合攻之下，战力已经达到了三阶、金丹层次的极限，大大超过那三阶玄冥力士的实力、战力。

    所以，在战斗进行没有两刻钟，‘五脏神’那边率先建功，将那三阶的玄冥力士当场斩杀，大片灵气崩散四方。

    而后，‘五脏神’解放出来后，梁昭煌的战力优势便如滚雪球一般，越来越大，在其指挥之下，直扑正与其战斗、厮杀的玄冥祭祀。

    那玄冥祭祀，召唤了骨刺玄蛇的魔影降临，围攻梁昭煌，再加上四周还有大量的低阶玄冥力士相助，梁昭煌诸般神通运转之下，也一直难以拿下。

    而此时，有了‘五脏神’的相助，局势瞬间逆转过来，梁昭煌开始大占上风。

    那玄冥祭祀及其召唤的玄蛇魔影，都被‘五脏神’合攻包围。

    梁昭煌空出手来，立刻运转神通‘五龙吟’与‘五行大手印’，纷纷攻向四周低阶的玄冥力士。

    将这些低阶的玄冥力士清场一番后，他看向‘五脏神’的战场，也已经压制了那玄冥祭祀与其召唤的玄蛇魔影。

    不过显然，这玄冥祭祀加上玄蛇魔影，战力远比那三阶玄冥力士更强，以‘五脏神’之力，也难以迅速拿下。

    反倒是另一边，‘五行生灭剑阵’之宗，那玄冥祭祀与其召唤的玄蛇魔影，已经被剑阵源源不断的生灭剑气消磨的差不多，实力大降，明显已经坚持不了太久了。

    梁昭煌当即全力掌控、运转剑阵，将‘五行生灭剑阵’的威力提升到极限，道道剑气在剑阵之中顿时催发到极致，几乎化成一片金、木、水、火、土的五行本源，瞬间将那玄冥祭祀及其召唤的玄蛇魔影吞没。

    一声凄厉的惨叫响起，剑阵之中，那玄冥祭祀及其召唤的玄蛇魔影，俱都消散，化作一场灵气崩散的异象。

    三除其二。

    剩下一个玄冥祭祀及其召唤的玄蛇魔影，自然是更难挡梁昭煌的神通与法宝。

    不到一刻钟，最后一个玄冥祭祀与玄蛇魔影，也在‘五脏神’的围攻之下，湮灭、消散。

    这一场以一敌三的战斗，持续了半个时辰有余，梁昭煌取得了全面的胜利。

    但是，就这半个时辰，其消耗的法力、灵识，却是恐怖的，几乎超过近半。

    诸般神通与法宝尽出，且一直维持着战斗，消耗的法力、灵识都是巨量的。

    此时，梁昭煌体内剩下的金丹法力、灵识，已经不足一半。

    但是，战斗还没有结束。

    在两个玄冥祭祀都被梁昭煌剿杀之后，四周剩余的玄冥力士，还有天上正与飞舟、以及大哥梁昭钧战斗、厮杀的数百丈玄蛇，顿时都变得狂暴起来，失去了理智，以赴死之态，向着梁昭煌与飞舟冲杀而来！

    梁昭煌根本来不及恢复法力与灵识，迅速清扫了一番地上剩下的玄冥力士，然后踏着‘五色莲台’飞上半空，相助家族飞舟与大哥梁昭钧，对付那数百丈玄蛇。

    这玄蛇，明显是北部蛮族培育的妖兽、魔物，实力达到三阶后期，还有‘玄冥魔神’的力量灌注，一身战力可以说达到了三阶、金丹层次的巅峰。

    梁家的飞舟，甚至不及百丈大小，从体型上就不如这玄蛇，而大哥梁昭钧这些年，也只是金丹初期的修为，配合着飞舟上的阵法、禁制，方才勉强抵挡住这数百丈玄蛇的不断攻击。

    但此时，随着梁昭煌剿杀两个玄冥祭祀，这玄蛇也仿佛失去了控制，变得狂暴起来，几乎是以‘伤敌一千、自损八百’之势，向着飞舟冲杀。

    大哥梁昭钧配合飞舟阵法、禁制，全力抵挡，都已经是岌岌可危。

    梁昭煌这时不得不出手，消耗巨量法力、灵识的‘五脏神’再度扑出，当空拦住那数百丈的狂暴玄蛇，在天空之中激战、厮杀起来。

    但以‘五脏神’合战之下达到三阶极限的战力，此时对上这狂暴的数百丈玄蛇，也不过是旗鼓相当，想要拿下却是困难。

    梁昭煌这时也不欲继续纠缠，徒耗法力与灵识，只想速战速决，好有时机恢复法力与灵识，毕竟此时正处燕云山脉的战场之上，其一身法力与灵识，不能保持近半以上，无疑是十分危险的。

    没有犹豫，梁昭煌探手刷出五行神光与五行神针，化成‘五行神光剑’，直接布下‘五行生灭剑阵’，配合着‘五脏神’的战斗，剿杀着那数百丈魔物玄蛇。

    同时，一道道五色佛光接连刷下，落在那玄蛇身上，消磨着其体内‘玄冥魔神’的力量。

    如此手段齐出之下，梁昭煌依旧是耗费了近一刻钟，方才将这条数百丈玄蛇彻底压制，眼看就要斩杀当场。

    忽然间，恐怖的威势、爆炸力、冲击力，直接从这玄蛇体内爆发而出，横扫四方。

    最后的身死关头，玄蛇竟是毫不犹豫选择了自爆体内那一颗妖魔内丹。

    梁昭煌勃然色变，脚下‘五色莲台’飞转，身形急速后退。

    但即便如此，还是难免受到了玄蛇自爆之力的冲击，被从半空中冲击落地。

    而至于包围那数百丈玄蛇的‘五脏神’以及‘五行生灭剑阵’，更是首当其冲，被那恐怖的自保之力，以及爆炸的死亡、寒冰之力，冲击的支离破碎。

    ‘五脏神’直接破灭，回归梁昭煌体内，在五脏之中重新蕴养。

    五行神光湮灭，五行神针散落四方。

    梁昭煌连忙将这些五行神针召回，查看一番后，方才稍稍放心。

    幸而，这些神针经过上一次在‘万妖秘境’中受损之后，被他送去修复、提升了一番，耗费了更多、更高阶的材料，使得这些‘五行神针’法宝威力更强，更为坚固。

    在这次玄蛇自爆之中，总算是经受住了考验，没有再受什么损伤。

    这算是唯一能让梁昭煌稍感安慰的了。

    至于其它，却是让他心痛不已。

    ‘五脏神’神通，在这场反击蛮族的大战之中，不过是刚刚开始，就遭受了重创，想要蕴养、恢复到最强，又要耗费他不少的时间、精力、以及灵妖、宝丹。

    还有这数百丈的玄蛇一个自爆，妖丹直接崩碎、湮灭，化成狂暴的灵气消散，而数百丈的肉身也已经支离破碎，洒落四方。

    可以说，一场艰苦大战下来，梁昭煌损耗颇多，却是几乎没有什么收获。

    顿时让这一场亏本的战斗，亏损的越发厉害了。

    梁昭煌的面色也是越发愁苦了。

    所幸，到现在都还没有出现人员伤亡，让他稍稍安心。

    不过这一场战斗之后，梁昭煌一身法力、灵识消耗大半，神通与法宝各有损耗，实力削弱不少，他却是没有再积极扑向下一处战场的意思，而是要先行修养、恢复一番。

    所幸，燕云山脉中这场战斗，在上谷郡援兵抵达之后，经过数天的战斗，此时也已经接近了尾声，杀入燕云山脉中的蛮族队伍，大半都已经被剿灭，剩下的不是在徒劳挣扎，就是已经开始向着北方撤去。

    仙朝这边，差不多已经夺回对燕云山脉的掌控权了。

    梁昭煌等人暂时停战、修养恢复，也没什么影响。

