    花喜儿在一旁看着。

    心里更难受。

    为何胤王和胤王妃两个，你一言我一语的，斗起嘴来，跟欢喜冤家似的。

    自己这个新嫁娘，反倒像是多余的。

    她最重要的洞房花烛夜，在这二人口中，反而跟玩笑似的。

    不行！

    必须要反击！

    “王爷，您刚才说，花音姐姐不是王妃杀的。”花喜儿一副欲言又止的模样，“证人不是提供了证词，说买凶者是穿着……穿着王妃的服饰。”

    “证人改口供了。”

    君千胤转过头，“杀人凶手，手腕上有一颗红痣。”

    花喜儿的眸中一闪而逝的慌乱：“红，红痣？”

    但是。

    很快，又镇定了下来。

    她垂下手，让长长的喜服袖子，遮掩住腕口。

    “嗯，凤幼安手上，并没有红痣，刑部那边，已经把她的名字，从嫌疑人名单上撤除了。”

    “是么，那还真是恭喜王妃姐姐了。”

    花喜儿有些头重脚轻。

    笑得勉强。

    君千胤见她一副摇摇欲坠的样子，便道：“你身上还有伤，不必在这里站着了，回房好生歇着吧。”

    “妾身遵命。”

    花喜儿心虚，不敢躲逗留。

    一旁有侍女上来扶着她，一瘸一拐地，向着新房的方向而去。

    花喜儿坐在新房里。

    等啊等。

    从中午等到了黄昏。

    又冲黄昏等到了夜晚。

    君千胤一直没有来。

    “王爷呢？”

    花喜儿终于坐不住了，她的头上，还盖着红盖头，想等她心爱的人来揭开。

    “王爷说了，喜夫人受伤，好好静养。”

    门口的嬷嬷传了话。

    花喜儿眼前一阵蒙黑，眼泪当场就掉了下来：“王爷不来了么？嬷嬷，劳烦跟王爷带句话，说妾身伤已经好得差不多了，可以侍奉。”

    嬷嬷去了。

    一刻钟之后。

    去而复返。

    “喜夫人，王爷在陪王妃赏月，没有功夫过来。”

    “怎么会这样？”

    花喜儿大受打击。

    她的新婚之夜，夫君不和她圆房，却去找了凤幼安？

    明日传出去，她还能有脸面在？

    花喜儿泪如雨下，心中恨极：“肯定是凤幼安故意勾引王爷，给我难堪！我饶不了她，等着！”

    当初。

    凤幼安大婚的时候，就是独守空房，成了整个京都的笑柄。

    现在，她要成为下一个笑柄了。

    *。*。*

    半夜。

    凤幼安瞅准机会。

    趁着熄灯。

    偷跑出了房间，轻手轻脚地，走到了王府后院儿，南边一座并不算高的墙壁前。

    跟着疯刀学了短时间功夫，她也会两手了。

    施展轻功。

    纵身一跃，就跳到了墙头上。

    “这是个好机会，他去和花喜儿洞房睡觉了，顾不上我。三天了，阿九肯定还在等我。”

    凤幼安心里嘀咕着。

    就在她准备纵身一跃，逃离胤王府这个牢笼时——

    “你在上面干什么呢？”

    君千胤眯着窄冷狭长的眸子，双手背负在后。

    仰起头。

    看着墙头上的王妃，“爬墙？”

    凤幼安：“……”

    不是。

    你不和你的白月光替身滚床单，这月黑风高的，跑到后院墙底下逮我？

    “哈哈，今晚月色真美，来高处看看月亮。”

    “本王的王妃，真是好雅兴。”

    君千胤皮笑肉不笑。

    纵身一跃。

    也跳到了墙头上。

    在凤幼安身边，和她并排，坐下了，“一个人赏月多无趣，这圆月高悬，霜色夜景，自然要两个人一起欣赏，才有妙处。”

    凤幼安往旁边挪了挪。

    与他拉开距离。

    “王爷，夜深了，喜夫人等着你呢，快去享受温柔乡吧，莫在此处吹风了。”

    “……”

    君千胤第一次知道，自己是这样遭人嫌弃的。

    仿佛赌气一般，“本王不去！”

    凤幼安后牙槽疼：“你让新娘子独守空房，你好意思？要娶小妾的是你，给你娶了，你又不去宠幸，放在后院做吉祥物么？”

    君千胤扣住了她的手腕：“你别想爬墙偷跑出去！”

    这个不安分的女人。

    凤幼安翻了个白眼：“王爷，你让我回来给凤娇娇解毒，我解了。你却又不放我回去，是不是过分了？”

    “回什么去？疯人塔就那么好么？在王府里好吃好喝地住着，非要去受罪？”

    “臣妾有疾，需要住疯人塔疗养。”

    “凤幼安！”

    君千胤血压蹭蹭蹭地升高，差点气到脑溢血。

    为了逃离胤王府，自己说自己有病，这个女人真是……真是……无法形容！

    “不要逼本王动手。”

    “和离吧，渣男。”

    “凤幼安，你多大的人了，还那么幼稚？和离？”君千胤一声轻笑，“你和本王的夫妻关系，不是两个人的事，是两个势力的结合。你这辈子，都得和本王绑在一起了，和离就别想了。”

    凤幼安眼神陡然间森寒无比。

    笑容消失。

    冷漠地注视着他。

    传说中的不爱你，利用你，还不放过你。

    “别瞎折腾，没用。”

    “我不觉得，我偏要折腾。”

    凤幼安从祖母绿空间戒指里，取出一支麻醉剂，是全身性麻醉的剂量。

    扎入了君千胤的后腰子。

