    轩辕覆系腰带的动作微微顿了下，十分正经的说道，“我昨夜有事，彻夜未归，现下回来换件衣服。”

    “这，这样啊！呵，呵呵……”

    云音音尴尬的笑了两声，然后便立马翻身朝里，实在没脸见人。

    这边云音音还没缓过来呢，外面红日蓝月便着急忙慌的过来求见。

    “王爷，不好啦，公主不见了！明明昨夜入睡前还好好的在床上躺着呢，可等奴婢清晨再进去时却只剩空床了。”站在门口，不管见没见到人，红日便迫不及待的哭诉了起来，“奴婢，奴婢找了整个兰苑，甚至找遍了整个摄政王宫，可都没有看到公主……”

    “王爷，求您派人去王宫外面再找找吧……”蓝月也哭着出了声。

    云音音听着声音，裹着薄被从内殿走了出来，朝着哭哭唧唧的两人咧嘴一笑，“嘿嘿，我在这呢！”

    看着突然出现的云音音，蓝月红日二人愣了一下，然后惊喜的扑了过去，“公主，你没事真是太好了……我们好怕你出事啊……对了，公主，你怎么会在王爷这啊？你，你昨夜睡在松阁吗？”

    见蓝月摆明一副想多的模样，云音音立马摆手解释。

    “别乱想，昨夜我是一个人睡在松阁的，皇叔外出有事，刚刚才回来。”云音音侧头，对正从里面走出的轩辕覆说道，“是吧，皇叔。”

    轩辕覆挑眉，淡淡回了个是。

    一直站在旁边没吭声的阿大陡然抬头，用不敢置信的目光看向轩辕覆，这是占了人家公主便宜不负责吗？这人还是自家主子吗？

    吃着早膳，云音音再次提出想出宫一趟。

    “皇叔，你要是没时间带我出宫，我可以自己出去，让白衣陪我一起吧。”说着，云音音突然想起很久没见白衣了，于是好奇问道，“皇叔，白衣昨天不是和你们一块出宫的吗？难道这会还没回来吗？”

    后边阿大阿二目光复杂的对视一眼。

    而轩辕覆则是轻嗯一声，“他回大洲了，那边来信，估计有急事。”

    “回去了？那他还回来吗？”云音音突然觉得有些感伤。

    这么长时间相处，云音音已经拿白衣当基友了，虽然他吵吵闹闹没个正行，不过很多时刻他都是很靠谱的，而且，也是正心对自己好的。

    “可能事情忙完就回来，你放心，你的药他都备好了。”

    云音音闻言不禁苦了脸，这药罐子的人生啥时候到头啊。

    “吃了饭，我陪你出宫，你要去哪？丞相府吗？”轩辕覆只是随口一问，可说者无心，听者有意，云音音的小脸是突然垮下来了。

    心底更是有种被什么抽打般疼。

    端着碗，闷闷说道，“皇叔也要去丞相府？”

    “早上无事，可以陪你去。”

    哼，什么叫陪我去，你自己想去看我小姨就明说嘛，一天天的老遮遮掩掩算什么回事。拿起筷子，十分用力的插在了包子身上，就仿佛，那个包子是身边这个口不对心的臭皇叔。

    轩辕覆瞧着小姑娘莫名垮下的脸，有点摸不着头脑。

    随意找了个借口，云音音便将彩儿留在了兰苑，只带了红日和蓝月，一行人出了宫，便直接去了丞相府。

    李丞相在听到云音音来了，顿时开心的不得了，可在听到摄政王也来时，顿时又没了好脸色。

    “爹，不管谁来，先去迎接吧。”李淑浅笑，出声提醒了下站着不动的李丞相。

    到了门口，李丞相携着李淑母女相继屈膝，“不知九公主和摄政王驾临，老臣惶恐。”

    “哎呀，外公外婆，小姨，你们干什么呢，快起来吧，大家都是一家人，就别搞这些虚礼了。”云音音伸手将李丞相几人扶了起来。

    想着皇叔和小姨这关系，哪轮着你们给他行礼啊，过不多久，他就得跪二老面前敬茶了。

    李淑起身后，目光先是看在云音音身上，见云音音目光总往轩辕覆身边飘，于是也顺着她目光看了过去，只是不巧，她刚看过去，云音音便看向了她。

    真真是郎情妾意啊，他们一定有很多话想说吧，不如我好人做到底，帮着制造个机会吧。

    “皇叔，我能和外公他们单独说会话吗？”云音音转头，轻扯轩辕覆衣袖低声问道。

    轩辕覆眯了眯眼，心里是有些不太高兴的，不过最后看在小姑娘昨夜抱了自己一夜的份上，便大气点了点头，朝着李丞相说道，“李丞相，本王想在你府上四处逛逛，没意见吧？”

    “没有没有，老臣这就叫来管家伺候。”

    “不用了，本王自己四处转转就行。”说完，轩辕覆又弯腰帮小姑娘扶了扶发钗，语气不经意间露出亲昵，“别让我等太久。”

    听听这不要脸的话，这是当叔叔的和侄女说的话？李丞相要不是畏惧轩辕覆的身份，早拿扁担抽上去了。

    等轩辕覆走后，李丞相便立刻领了云音音去书房，并让李淑去亲自泡壶茶来。

    “外公，我不喝茶，不如请小姨帮我找几本棋谱吧。”云音音说完，又走到李淑身边，悄声说道，“小姨，皇叔我给你带来了，你快去吧。”

    看着对自己调皮眨眼的云音音，李淑先是楞了一下，不过很快便反应了过来，作出一副娇羞模样点了点头。

    云音音见状，脸上的笑容僵了一下，转而便扶着李丞相夫妇去书房了。

    书房内，云音音将自己已经开始部署计划的事情和李丞相说了。

    李丞相神色凝重的想了想，然后轻点了下头说道，“这个彩儿的确是个机会，既然你已经开始了计划，那么你舅舅那，我也让他加快点动作，估计再有个两三天，就可以交上梅妃兄弟的罪状了。”

    “好，到时候，我们里应外合，彻底搞垮梅妃，再借由她的手，助母后彻底脱离冷宫。”

    陪着李丞相又聊了一会，云音音便开始坐不住了，脑海里总是不由自主的出现轩辕覆和李淑相拥的亲密画面。

    “外公，我去看看小姨棋谱找到了没。”

    而此刻丞相府的花园里，轩辕覆正坐在一处石桌旁，听着阿大汇报今早刚收到的密信，不远处，李淑端着一壶刚煮好的茶，缓缓走进。

