    

    位于商业街的酒吧？

    那采取行动就需要更加谨慎了。

    之前那次对组织的打击中，警方遇到的据点要么是伪装成普通的民居，要么是披着合法外衣的非法企业。

    整体来说，人员构成并不复杂，人数上他派出的人也能悉数控制。

    但是，酒吧就不一样了，那里的人流量和人员构成根本不是之前遇到的据点能比的。

    稍有不慎就会波及到无辜者，甚至他们会直接将普通客人或不明真相的酒吧服务人员作为人质。

    而且，以他对那个组织的了解，一旦他们真的到了劫持人质那一步，他们也必然会以最快速度通知媒体。

    白马总监敢打包票，不需要半个小时，东京媒体，无论大小，都会知道这件事。

    到时候，在整个东京媒体的关注下，警方就必须保证人质的安全。

    而这样一来，主动权就完全掌握在了组织成员手中。

    白马总监思索一阵后，开口问道：

    “那个酒吧叫什么名字？”

    “胜野酒吧。”柯南回答道。

    “好，我明白了，那么，你还有什么关于那个组织的线索吗？”白马总监问道。

    “还有一条线索正在调查，如果有结果我会再联络总监的。”柯南回道。

    所谓的另一条线索就是那个狙击手。

    “那我期待你的好消息了，不过，我想先确认一件事情，你们能掌握琴酒的位置动向吗？”白马总监问道。

    柯南犹豫了一会，回答道：

    “说实话，对于琴酒的动向我们只知道他到达了那个酒吧据点，至于之后他会不会再离开我们无法再进行追踪确认。”

    “不过，那个叫伏特加的组织成员伤的不轻，我想应该不会轻易再移动位置。”

    “嗯，能确认一名代号成员长时间留在据点，确实值得出手了。”白马总监道。

    “那么接下来的事情，就交给白马总监您了，我想，以警方的能量，应付这些事比我们更有经验。”柯南见白马总监已经有出手的意思，脸上立即露出了掩饰不住的笑容。

    “嗯，那么，先这样吧，期待下一次的联络。”白马总监和柯南寒暄一阵后，便挂断了电话。

    …………

    搜查一课管理官——松本清长的办公室。

    松本清长身子靠着办公椅，神情严肃地听着目暮警官的汇报。

    “直到现在，无论我们如何讯问，那七个人依旧没有任何人开口，而且那片地方因为十分偏僻，附近也没什么摄像头，我们查看路面监控也没什么收获。”目暮警官一脸惭愧道。

    “从你目前调查的结果来看，他们很可能是隶属于某个组织。”松本清长沉声道。

    “是的，他们身上不仅有德制瓦尔特PPK手枪以及配套的，数量相当可观的弹夹，并且随身携带了通信器，似乎是要进行某项行动。”

    “不过，他们似乎被另一伙神秘势力给针对，我们发现他们的时候他们都已经处于晕厥状态。”目暮警官沉声道。

    “哼！这么多统一的枪械和弹药，就算是在黑市上也绝对做不到无迹可寻，或许我们可以从黑市那里作为突破口。”松本清长沉声道。

    “是，属下这就着手调查！”目暮警官点头道。

    松本清长正要再说什么，办公桌上的电话忽然响了。

    松本清长顺手接起了电话：

    “喂！我是松本……啊！是总监？您有何示下？”松本清长脸色瞬间大变，原本靠着办公椅的身子立刻如绷紧的弓弦一般挺得笔直！

    目暮警官一听到【总监】二字也是神情一紧。

    能被松本清长这位搜查一课的管理官称为【总监】，而且态度还如此恭敬的，除了白马警视总监不会有第二人！

    目暮警官正考虑着自己是不是要回避的时候，松本清长接下来的话语却让他有些措手不及：

    “对……目暮确实刚刚抓住了7个持有枪械的危险分子，他刚才正在向我汇报情况呢！”

    这件事情竟然惊动了警视总监？

    目暮警官心中顿时掀起了惊涛骇浪！

    目暮警官心中震惊，松本清长和白马总监对话还在继续：

    “……对，他现在还在我的办公室，您要和他通话吗……是！”

    松本清长将听筒微微离开耳朵，对目暮警官道：

    “白马总监要亲自和你了解情况，你过来向他汇报吧。”

    目暮警官瞬间感觉压力山大。

    他一个小小的警阶第六级的警部，有朝一日竟然能和警阶第一级的警视总监直接汇报，这让目暮警官有那么一瞬间怀疑自己是不是出现了幻觉。

    “目暮，愣着干什么？还不快接电话？”松本清长略带严厉的语气让目暮警官回过神来。

    松本清长倒也理解目暮警官的心情，点了一句后也没在多说，示意目暮警官过来拿电话。

    目暮警官刚忙小跑着来到了电话机旁，微微弯腰，双手有些颤抖的从松本清长手中接过了电话听筒。

    深吸了一口气，目暮警官强行让自己冷静下来，降听筒凑到了耳边

    “总监您好，我是搜查一课的暮暮十三。”

    “你之前是不是抓了一批来历不明，持有枪械的歹徒？”白马总监单刀直入道。

    “是的，一共7人。”目暮警官道。

    “展开审讯了吗？”白马总监问道。

    “是，已经开始审讯了，不过从发现他们开始他们就一直保持沉默，我们没有得到什么线索。”

    “把你现在知道的情况都告诉我。”白马总监继续道。

    “是！”目暮警官恭敬应声后，开始叙述自己掌握的情况。

    白马总监听完目暮警官的叙述后，沉默了一会，开口道：

    “这件案子你不用管了，待会我会让人接手这个案子，你到时候做好交接就好。”白马总监道。

    “是！”目暮警官虽然疑惑为什么白马警视总监会如此重视这个案子，但他也知道有些事情并不是他该过问的。

    于是，他毫不犹豫的接受了白马总监的安排，当然，他也没有拒绝的权利。

    白马总监见此，轻轻‘嗯’了一声后，道：“虽然案子之后会交接，不过你把这7人带了回来，我也会记你一份功劳。”

    目暮警官闻言，心中一喜，连忙道：“这都是属下应该做的！”

    “嗯，那就这样吧。”白马总监说着，便挂断了电话。        

