    

    陈骁挂断了电话之后，就发现自己的邮箱里多了一封邮件。

    当看到这封邮件的时候，他是懵逼的。

    没错，特别的懵逼。

    “啥？我得诺贝尔奖了？开玩笑的吧？”

    最后他发现，确实是开玩笑的。

    他获得的不是真正的诺贝尔奖，而是伊格诺贝尔奖，也就是俗称的搞笑诺贝尔奖。

    搞笑诺贝尔奖的获得者是由一群编辑、科学家、记者们还有来自各个国家的各个领域的精英们组成的管理委员会选出的。

    而其中的科学家阵容其实很不简单，其中还包括了几位真正的诺贝尔奖获得者。

    入选这个奖项的成果必须要不同寻常，能够激发人们对学习研究的兴趣。

    获奖之人不乏饱学之士，还有一些政坛要人。

    甚至为了狙击正式的诺贝尔奖，搞笑诺贝尔奖的颁奖常在其一周前举行，颁奖者也都是货真价实的诺贝尔奖得主。

    咋看之下，这个搞笑诺贝尔奖还是很正规的。

    但是！

    这都是错觉！

    陈骁获得的是文学奖，这是因为他在《指环王》之中创造了一种全新的语言，所以一举通过了文学奖的评选。

    听起来也挺高大上的。

    但是他了解了一下上一年获得搞笑诺贝尔奖的文学奖之后，他就更懵逼了。

    上一个获得了文学奖的是哥伦比亚的一个团队，他们的课题就是：记录报道称，多数使用复杂产品的人们都不阅读说明书！

    陈骁深思之后，觉得说的好有道理，竟让他无言以对。

    不愧是搞笑诺贝尔奖，就是这么非同一般。

    还有再往前一届的文学奖，颁给了美国的政府责任署，以表彰他们发表的有关如何准备一份报告的报告的报告的报告。

    是的，‘报告’两个字没有多打。

    相比于这些得奖者，陈骁觉得自己是不是搞得太过正式了。

    发明一种全新的语言，怎么说都没有上面的一些大佬的成果有吸引力啊。

    “哎……

    但是没有办法，我就是这么一个成熟稳重的人，这是一个不争的事实。”

    “没有想到，我都已经要成为诺奖得主了，人生就是寂寞如此啊。”

    “喂，万导，我跟你说，你那个华表奖就是个垃圾，诺贝尔奖都给我发邀请函了……什么？你不相信！等着，我发给你看看。”

    “喂，胖子，你知道什么是诺贝尔奖吗，别说话，我知道以你的智商根本就接触不到这个层次，想不想见识一下诺贝尔奖的电子邀请函？”

    “喂，郭乐，难怪你老爸看不起你，你不看看你是在跟谁比，诺贝尔奖听过吗？……我知道你听过，但是你见过吗？想不想见识一下未来诺奖得主的风采？”

    “喂，小依子，喂？怎么不理我呢？”

    这一刻，其他的人也都懵逼了。

    陈骁这货真的诺奖了？听着好像还真有这回事啊，不然也不会这么嘚瑟啊。

    但是当他们看到所谓的诺贝尔奖邀请函之后，全部都是一脸便秘的表情，你丫的该不会是不认识字吧？

    老天啊，能不能降下一道雷劈死他算了，我真的和他不认识。

    电话又响了，陈骁看了一下是自己的动画老师。

    “喂，孙老师，你也是过来恭喜我的啊？”

    “啊，是啊，你知道了？”

    “知道什么？”

    “《雇佣人生》啊，又获得了利尔达拉美电影节的最佳短片奖提名，还有南美洲拉巴斯TUPA国际电影节最佳喜剧片将提名。”

    “哦，这点小事啊，回头我写一个授权书，让吴道义过去领就行了。”

    “陈骁啊，我感觉你好像有点飘啊，这可不对啊。”

    “飘？没有啊，我最成熟稳重了。”

    电话那头沉默了一下，然后又道：“陈骁啊，你可是这届最优秀的学生了，你们年轻人风头盛一点没事，但是一定要稳下心来，不然的话就很难再出优秀的作品，然后就此止步了。”

    陈骁挺了挺胸：“老师你放心，我保证为华夏的动画事业而献身。”

    “好好好，有你这句话就行了，等到开学了，你记得过来学校上一堂课，这可是我好不容易帮你争取过来的。”

    “保证完成任务！”

    ……

    挂断电话，陈骁又给吴道义打了电话，还没有说话就迎来一顿大骂：

    “陈骁，你说谁智商不足呢？我是拍马也比不上你那250的智商，人家的脑子有时候会短路，可你TM连电源都没有……”

    “等等，你说慢一点，我听不懂你说什么。”

    “我说你脑子有坑！”

    “哎，没想到我在你眼里是这样的人，本来我还打算让你公费旅游的，没想到你竟然会这样想我，人和人之间的信任哪去了？”

    “啥？公费旅游？”

    “是啊，我就是觉得你最近管理公司太辛苦了，所以想让你出去散散心，你不是喜欢爬山吗，我地方都给你安排好了，就去拉巴斯，那里号称地势上最高的一个首都，去这种山城特色的城市绝对是一种独特的体验。

    当然，一个城市可能还不够，我觉得你还可以到科多巴，听说那里的吉他挺不错的……”

    “可是……我还要做动画啊？”

    “你放心，我没有叫你马上就去，等到《赌博默示录》快要完结的时候，那时候没有什么工作量了，你再过去就行了，时间我都帮你安排好了。”

    “公费？”

    “完全公费，路费什么的都给你报销，怎么样？够意思吧？”

    “我怎么觉得有些不对劲呢，你什么时候能把事情安排的这么好？”

    “你就说你去不去吧？”

    “去！怎么不去？”

    “那好，君子一言驷马难追，我可都录音了啊，不准反悔啊。”

    “什么意思？”

    “也没什么，就是顺路的事，刚好这两个城市到时候有《雇佣人生》的提名，我到时候写一个授权书，如果获奖的话顺便帮我领一下。”

    “是在拉巴斯还有那个什么科多巴吗？”

    “是啊。”

    “哦，那还真的是顺路啊。”

    “对啊，是好巧，所以才找你帮我领一下的吗，好了就这样吧，我先挂了啊。”

    说完不等吴道义反应过来，陈骁就赶紧挂断了电话。

    这样还不保险，把手机又调成了飞行模式。        

