    白虎殿殿主池英翰则比较严肃，每当有新晋弟子加入天罡宗的时候，他必须要敲一敲警钟。

    在考核大赛取得了很好的成绩，这些年轻人回到了家里之后必定承受着各种奉承与讨好。

    如此一来，不少修炼者都会迷失了本性，认为自己足够优秀。

    但是，在天罡宗这样的想法是绝对不行的。

    天罡宗本身就是一个优胜劣汰的地方，相比于这些修炼者之前所生存的环境，这里更加残酷。

    只要实力不够强，那便是众人嘲讽的对象。

    他要告诉所有的新晋弟子，在这里，他们必须要收敛以前的骄傲与得意，在这里，他们就是一个一无所有的新人！

    伴随着池英翰的话音落下，宫少卿等人皆是心神一凛。

    原本内心的欢喜与高傲随着这一番话而破碎。

    这段时间里，他们的心的确因为最近的成绩而有些飘飘然。

    此刻听到了池英翰的话之后，他们不由得开始审视起了自己。

    饶是他们在考核大赛上取得了不错的成绩，但是他们在天罡宗只怕是垫底的存在。

    因为，天罡宗不少修炼者都是从考核大赛上选拔出来的。

    再加上以前的修炼者已经留在天罡宗修炼了这么长的时间，他们实在是没有能够与对方相比较的地方。

    “明白！”

    众人脸上漫上了认真之色，从现在开始，他们将要放下以前的一切，虚心而认真的修炼！

    池英翰的目光扫视着众人，在见到众人都是一副虚心受教的模样之后，他亦是露出了满意的神色。

    倘若新晋弟子来到门派的时候不敲一敲警钟，在这接下来的时间里可不免会惹出一些麻烦。

    这一点，他们以前都见识过。

    顾景卿同样注视着众人，能够成为考核大赛的前一百名，就证明了他们都不是愚笨之人。

    只需要稍微说上几句，新晋弟子们便能够明白很多事情。

    这也是他们喜欢天才修炼者的原因，一点即通。

    “你们稍后就随着我们一同回各自的分殿，再过几天还会有一些新晋弟子加入门派。

    在新晋弟子之中同样有着排名制，你们需要好好提升自己的修为。

    一旦成为垫底的存在，修炼资源便会比其他修炼者少。

    相应的，但凡是前三名的存在，修炼资源也会更加丰富。

    优胜劣汰，这是各个门派的准则，所以，你们可不能大意。”

    顾景卿看了一眼众人，门派中的优秀弟子一向很多。

    对他们而言，天罡宗从来都不缺乏天才。

    因为，每一个来到这里的修炼者都是天才。

    因此，现在的他们所要比拼的并不是自己的天赋，而是努力。

    “是！”众人一致应声。

    原本还觉得轻松惬意的众人此刻在听到了四位殿主的话之后，他们再也无法保持之前的淡然了。

    只是这么短短的一些话语，他们便已经能够感受到天罡宗那紧张的氛围。

    果然，想在一个遍布强者的地方生存下去，他们就只能成为更强者。

    否则，一切都是枉然。

