    “群主你说什么？竟然有人屠了玄龟与凤凰～”

    东方白这一下惊的不轻！

    她怎么也不敢相信，还有人能杀死玄龟与凤凰这等神兽！

    最重要的，杀死玄龟与凤凰后食用，竟然可以不死～

    震惊的东方一颗芳心狂跳！一时难以安抚。

    “瞧你这点出息，女人就是女人，没见过大世面。”萧翼嘲讽。

    东方只是给了一个白眼，没有理会。

    “你所在世界还有青龙与火麒麟，火麒麟你已见过。”

    “火麒麟对于修仙界，或者其他玄幻世界火属性修士来说浑身是宝！”

    “但是火麒麟对于你所在世界来说却没有多大用处！一个不好沾染麒麟炎血，容易火毒攻心走火入魔。”

    “至于青龙，那可是好东西！也正是是我所需。”

    “青龙龙元能量强大，能让人突破境界修为！”

    “青龙不止龙元是好东西，一身都是宝！我全要～”

    “当然，你现在的修为去屠龙无异送死！只能谋划以后。”

    “东方白，你听着，你现在首要目的是提升修为！”

    “本群主赠送你一些能量晶核，助你快速提升修为！”

    “你突破宗师后，去凌云窟为我取来血菩提……”

    萧翼说完后直接给东方转账几十块魔核！一阶到三阶都有不少，其中还有一块四阶魔核。

    送了东方这么多魔核，魔兽森林之行猎杀魔兽获取的魔核见底，不剩多少了。

    心疼的看着见底魔核，萧翼直接选择下线。

    群里无事，待在群聊心痛！装十三一番，直接下线。

    他倒是走了，东方白可震惊坏了。

    默默本能收下萧翼的魔核，大脑还处于呆滞卡壳状态。

    现在她心中只有一个想法，“群主竟然真的会算……”

    东方白这次震惊坏了，她总算见到一会是掐指会算，无所不知！

    这样的高人神仙中人，竟然是她们的群主？

    要说笑傲世界群主无所不知，那是她刚进群，还猜测群主只是恰巧了解她所在世界。

    现在她都飞升高武世界了！只是向群主透露一点信息，群主竟然把整个世界算透彻～

    东方惊愕过后默默收起魔核，存放自己的个人页面系统空间～左顾右看，生怕有人发现她得了一笔巨款！

    发现没人盯着自己，东方白左瞧右看，小心防备回到等待她的风清扬身边！

    回来后东方白什么也没说，只是喊风清扬继续赶路！

    只是接下来一段时间，东方白行事变得鬼鬼祟祟的，风清扬老是找不到她的人！

    只是让风清扬惊愕的是，东方白气息越来越强大！

    当他们抵达无双城，他已经看不清东方白的境界。

    ……分……割……线……

    神识回归，萧翼没有像承诺说的一样留在蛇人族一年不出！而是一个人偷偷离开了蛇人族都城。

    对外称自己在闭关！并且留下了青鳞吸引视线。

    而他本人却直奔塔戈尔沙漠外漠城！

    以他斗皇修为，隐身出了蛇人族，很快来到漠城！并且找到萧鼎，一番吩咐，取出一些物资给他！

    把身上一件珍贵的飞舟很是不舍的给了萧鼎，让他带着回家族给他父亲。

    这艘飞舟是萧翼在群内交换的，本打算携美旅游用！

    后来有了凤尾金雀，最近凤尾金雀有苏醒可能，这件飞舟虽好，自己用不上了。让萧鼎带回家族中，也算为家族做贡献了。

    之所以这件飞舟送给家族，那是因为飞舟一次可携带几百人，家族重要事宜过多族人外出，用飞舟运载速度快，实用！

    交代萧鼎一番，萧翼心中暂无牵挂，这才心满意足神不知鬼不觉的返回蛇人族都城。

    魂力一扫，发现青鳞在努力修炼，蛇人族护卫没有发觉自己的离开，这才放心下来，进行这一次闭关。

    不过闭关之前萧翼还是喊醒七彩吞天蟒，对她亲昵一番吩咐，把她留在外面！

    萧翼可不想闭关途中被打扰！蛇人族那些高层想要找他们的女王陛下，别打扰自己就好。

    不知不觉闭关大半年！萧翼从深度闭关修炼中醒来！

    感受一番自身强大气息，身上强大雷火属性斗气滚滚～无喜无悲的脸上爬上了笑容。

    大半年闭关，他的修为再次做出突破，已经斗皇五星了。

    向他如此快的修炼速度，恐怕只有远古几大家族天才才能媲美吧？

    结束了大半年的闭关生涯，萧翼走出关闭了大半年时间的房门～

    嗖～

    一道七彩细长身影快速飞来，轻柔撞击在他的怀中～并且用冰凉的小脑袋亲昵蹭了蹭他结实的胸膛。

    “哈哈！原来是你这个小可爱！我还以为大半年不见，你被别人拐走了呢～”

    萧翼大笑，双在自己脸颊手捧着小七彩吞天蟒温柔蹭了一下说道。

    也就是他这一番动作，小七彩吞天蟒小身子一怔，接着散发出一股浓浓杀意！

    不过这股杀意很快消失，取而代之的是亲昵情意。

    “呵呵～有了自我意识，快苏醒了吗～”

    萧翼眼中狡黠一闪，脸上带着坏坏的笑容。

    刚才浓浓的杀意他当然知道那是美杜莎散发出来的。

    可能美杜莎感觉到了身体上亲密接触，这才沉睡中散发杀意。

    可惜她的灵魂一直被小七彩压制，意识都没来得及恢复接着再次沉睡。

    经过刚才的插曲，萧翼知道自己的时间不多，必须刻意拉进自己与小七彩的感情！

    与小七彩吞天蟒感情越深，到时候对美杜莎影响越大。

    萧翼与小七彩吞天蟒一阵戏耍，这大半年来负责伺候小七彩吞天蟒的月媚，花蛇儿！她们看到后嫉妒羡慕，更心中更有着一股杀意！

    她们蛇人族这大半年时间各种讨好，萧翼一出关，小七彩吞天蟒直接把她们都好忘在脑后！直接背叛她们，再次来到这个人类身边～

    她们大半年的付出付之东流！最后约定两个月时间，她们的女王要是不能苏醒，那么她们又该怎么办？

    眼睁睁看着这个人类把她们女王陛下带走吗？

    月媚与花蛇儿神情凝重！

    萧翼戏谑声音传入她们耳中：“这不是月大统领与花蛇儿队长吗？你们怎么有空来看我……”

