 南浩然又绕回这个话题，“慕菲，我想你可以随时走的，她应该不会把你留在这里。”

慕菲觉得自己的忍耐值已经到一个极限了，她这些天这么辛苦的在找寻他的消息，一得到他的下落，不顾危险大晚上的翻窗入户，他就这么对她的？

“南浩然，你又在赶我走，你有完没完？”

“你真的不适合待在这里。”

“南浩然，你在害怕什么？”

感觉他一直在逃避她，难道是看出她心中那一点点非分之想了吗？

如果是这样，大可以老老实实的说明白了。

“我没有。”

“送你一句话，死鸭子嘴硬。”

“慕菲，我说真的，你不要总是听不进去。”

南浩然有些头大。

“我不想听，你再多说一句，我和你翻脸。”

慕菲气鼓鼓的坐在一边吃早餐，南浩然坐在她的身边，又开口道：“我已经让人给你买了两套衣服，你换下来的我也给你洗好了。”

闻言，慕菲眼睛亮了一下，“你给我洗的？”

南浩然面色有些不自在，“洗衣机洗的，我只是晾了一下。”

“别以为我会感谢你。”

“大小姐，没有想要的你的感谢。”

吃过早饭之后，慕菲就坐在沙发上，随手拿起一本相册看了起来，一打开就被一个小女孩吸引了注意力，小女孩笑起来像是整个春天都融化了，她轻轻眯着眼睛，眼里有细碎的光芒。

慕菲的心微微颤了下来，不由得看了厨房那边的南浩然一眼，这是谁？

难道是南浩然喜欢的女孩子？

长得可真是可爱。

她知道自己这样乱翻可能不太适合，不过还是忍不住继续往后翻了，小女孩的照片很多，每一张都带着笑容，天真无邪，是那种让人看一眼就会喜欢上的孩子。

突然，她看到了一张合照，男孩搂着女孩，女孩整个人都靠在了男孩的肩膀上，微微嘟着嘴巴，两人十分的亲昵。

她仔细看了看，照片上的男孩子无疑是南浩然，他的五官基本没怎么办，一眼就能看出来。

还真的是一个从小帅到大的人。

之后还有四个人一起的照片，那两个大人她都知道，是南浩然的亲生父母，所以说这是一家四口？

仔细看，女孩子其实长得和江红叶很像，可是没听南浩然说过他有妹妹啊。

就在这时，头顶响起了一道低沉的声音，“你在做什么？”

慕菲手一抖，相册直接就摔在了地毯上，南浩然大步走了过来，紧张的把相册捡了起来，还认认真真的检查了一遍。

确定没摔坏，这才松了一口气。

慕菲像是个做错事的孩子一样，微微低着头，“对不起，我不是故意的。”

南浩然摇摇头，“没事，也没坏，是我没有收好。”

看南浩然没生气，慕菲小心翼翼的问道：“照片上的女孩子是谁，她笑起来好可爱，脸颊像是个括弧，也有点像小无忧脸上的那种奶膘，很想让人去捏一捏。”

南浩然深深的看了慕菲一眼，“你别说别人，你笑起来也是这样的，有奶膘。”

“南浩然，你说什么，你说谁有奶膘，我是最符合大众审美的鹅蛋脸好不好？

哪里肥了？”

慕菲瞬间炸毛。

这大概是每个女人都不能容忍的事情。

美其名曰奶膘，不就是说她脸圆吗？

“你自己没发现吗？

你笑起来腮帮子也是鼓的。”

“怎么可能，难道是我最近把自己吃胖了吗？”

慕菲轻抚上自己的脸，她一直觉得自己的脸蛋还挺精致的。

“自我感觉良好。”

“打死你犯法吗？”

慕菲咬牙切齿了，佯装很凶狠的盯着南浩然，这人到底会不会说话。

南浩然被她这个样子逗乐了，“你可以试试。”

“别以为我不敢，我发怒起来连我自己都害怕。”

南浩然摇摇头，嘴角的笑意依旧还在。

慕菲看他心情还不错的样子，又追问道：“这女孩到底是谁啊？”

南浩然眼底顿时一片阴霾，“南陌，我喜欢叫她陌陌，她是我的亲妹妹。”

亲妹妹？

慕菲大惊，“你还有亲妹妹啊，怎么从来没听你提起过她，她现在怎么样了？”

“她已经死了，10岁的时候死的。”

慕菲忍不住攒紧了拳头，“对不起，我不该问这种问题的。”

“不是你的错。”

这几天江红叶无时无刻不在提，他现在都有点麻木了。

“我可以问一下当年到底发生了什么吗？”

这应该就是他和江红叶之间的心结了。

南浩然没有出声。

慕菲立马又道：“不想说就算了，不要强迫自己。”

“是因为我。”

“怎么会？”

慕菲眼睛瞪得大大的。

时间要追溯到大概20年前。

那是一个夏天，也是他们兄妹俩最煎熬的一个夏天，因为父母离婚了，他们知道的时候已经晚了，父母早就办理好了离婚手续，他们兄妹二人都跟着爸爸。

南浩然一直觉得自己的父母是恩爱的，自己的家庭是幸福的，根本接受不了这样的事情。

而那两个不负责任的父母告诉他们这个消息之后就不见了人影，依旧整天忙于工作，只剩下年迈的奶奶照顾着他们的生活起居。

直到有一天，江红叶回去了。

他那会上初中，上的还是寄宿学校，只有周末才能回家。

突然他接到了南陌的电话，小丫头的声音很失落，“哥，妈妈回来了，她正在收拾东西，应该是要搬走了。”

南浩然倏地从座位上起身，“陌陌，你先留住她，等我回来，我有话和她说。”

“可是妈妈好像在赶时间，她不愿意留下来，她说她有时间会回来看我们的，让我们好好跟着奶奶生活。”

“你想个办法留住她，哥哥马上就回来了。”

“那好吧，哥哥，你快回来吧。”

挂了妹妹的电话，南浩然连忙去班主任那打了假条，就匆匆往家赶了。

很快就到了家门口的那条马路，一眼就看到江红叶把南陌似乎在争吵，南陌努力去拖着江红叶行李箱不让她走，江红叶很生气，抬手推了她一把。

 