    第708章 解封   

    但如今，所有事情已然改变，人族绝不会再沦落为圈养的工具！   

    而这二人，说起来反倒是在李清帮助下，成全了他们。

    

    不至于让他们当了那万古人族罪人……   

    嘴角微微翘起，李清淡笑一声，自语道：“不用谢，不用谢。”

    

    身形远去，消失无踪。

    

    文武殿内，文王已至，还差武王！   

    下一刻，李清已经出现在了朝歌城外。

    

    院落依旧，虽只有十几日未来，李清心中却觉得隔了很久。

    

    也不知道孩子大了多少……   

    暗自寻思着，李清迈步走了进去。

    

    悄无声息，李清就来到了卧房前。

    

    抬眼看去，只见赵玄玲正在屋内用着普通妇人家用的缝针红线，在织着，缝着什么。

    

    现在还只是一小块巴掌大的红布，看不出是什么东西。

    

    不过看赵玄玲一脸幸福的模样，有时候手指头被扎了都不以为意，大概也猜的出来。

    

    这是给未出世的孩子做小衣裳吧……   

    只不过她从未学过缝纫织衣，如今突然学着做，手指头可是遭了秧。

    

    当然了，以她如今的修为，这等扎伤分分钟也就好了，只不过扎的有些频繁，这倒是挺气人的。

    

    看着赵玄玲时不时挨扎一下，皱眉之后就又喜滋滋的继续缝，李清也是忍不住笑了一声。

    

    “谁？”

    

    赵玄玲虽然沉浸在未来小宝的幻想之中。

    

    但多年的敏锐也不是说丢就丢的，再加上李清也并未克制，笑出声来自然被她察觉。

    

    但下一刻，她就露出喜色。

    

    这笑声太熟悉了！   

    只见她连忙站了起来，蝴蝶一般冲到门口，拉开房门，那朝思暮想的陛下，可不就站在她的面前？

    

    “大王！”

    

    一声欢呼，她就扑进了李清的怀内。

    

    李清连忙抱住她，笑着故作生气道：“慢点慢点，有孩子呢，动了胎气伤了孩子寡人可要打你屁股。”

    

    赵玄玲俏脸一红，直趴在李清怀内。

    

    李清则是抱着她，又走回了屋内。

    

    这十几日下来，要说李清最想的，的的确确就是她赵玄玲，以及她肚子里的孩子。

    

    毕竟严格意义上来讲。

    

    这是他李清第一个，也很有可能是最后一个孩子。

    

    因为随着他修为越来越高，肉身越发强大，想诞生孩子几乎是不可能了。

    

    这是恒古的桎梏，没有生灵能摆脱。

    

    哪怕是混沌深处有更强，更可怕的混沌生灵，他们也绝对无法生育很多的孩子，有一个或者两个，都是亿万年下来的偶合与机遇！   

    大手轻轻抚摸着微微鼓起的肚皮，李清的脸上全是笑容。

    

    三个月了，肚子终于是显见了。

    

    赵玄玲也是目中带着母性的光辉，在此刻，一家三口的温馨让赵玄玲几乎要落下泪来。

    

    她当然希望这种情景可以永远的持续，定格。

    

    但她也知道，她的男人，是天地至尊，人间之主，不是属于她一个人的……   

    不过自己既然有了孩子，那就算是真正的和这个男人拴在了一起，永远不会分开了。

    

    这一下午，李清就一直在赵玄玲这里，与她说话，与她聊孩子，与她讲未来。

    

    ……   

    天色渐晚。

    

    五日时光，终于到了最后。

    

    三十三天外，混沌空间玉虚宫。

    

    就在洪荒大地，太阳落山的那一刻，第五日时间结束。

    

    玉清元始天尊，太上无极大罗教主，这位远古第二位成圣，三清雕塑唯一的C位大佬，无人知道他真正实力的强者。

    

    陡然睁开了双目！   

    “轰！！”

    

    一只巨大无比的拳头自混沌深处轰然伸出，砸破了一切！   

    在这一刻。

    

    太清道德天尊，玉清灵宝天尊。

    

    无极功德圣人，西方教二教主。

    

    明王宫新圣人。

    

    同时睁开了眼睛，目中带着一丝震惊!

    

    天道束缚本还有月余才能解开！   

    可他，却提前了一个月，强行砸开了束缚！   

    元始天尊目中皆是混沌之色，玉虚宫周边混沌之气受到威压，爆退亿万里。

    

    那拳头伸出后，一个顶天立地，千万丈高矮的巨人，就缓缓走了出来。

    

    巨人的面容和元始天尊一模一样，却更显得古朴，沧桑，带着无穷力量。

    

    这便是玉清元始大帝，盘古教主。

    

    “吾以元神寄托虚空，乃是因为，元神与吾，用处不大，所谓寄托，不过是迷惑天道而已。”

    

    巨人和元始天尊同时发出声音，带着冷漠。

    

    “吾修的，乃是力之大道！吾继承盘古记忆，一切功法，吾岂不知？

    盘古霸道决，吾修行了，一亿三千万年！”

    

    轰隆隆！！   

    无穷紫气呼啸，在混沌之中散发。

    

    巨人陡然仰天长啸：“莫想妄图束缚吾！！”

    

    无穷大力在这一刻陡然爆发，肌肉虬结的巨人挥动拳头，将无数紫气打的到处飞荡，不给它们束缚自己。

    

    元始天尊则是站起身来，看了一眼巨人，先由得他打乱束缚。

    

    自己当可以提前下场了！   

    一步迈出，元始天尊便降临到了岐盛关之上。

    

    看着下方旗帜变换，那些阐教弟子亦是一个不在，元始天尊眉头顿时皱了皱。

    

    这些废物，居然败了？

    

    抬手掐指算了算，元始天尊便也就知道，他们的确败了，逃去了天庭。

    

    既然岐盛关被破，西岐已败。

    

    那么出手杀这些凡夫蝼蚁，也是无用。

    

    而人皇位于朝歌王城，人道气数汇聚之地，自己现在却是无法直接去朝歌打杀了那帝辛。

    

    否则人道气数和天道气数一齐发力之下，很有可能会把自己再度封印。

    

    “既如此……”   

    元始天尊目中怒意闪烁，自己已经尽快的解封了，可还是晚了一步！   

    如今人间战事停歇，大局已定。

    

    自己即便出手也只能是胡乱杀生，毫无意义。

    

    那……   

    就去西方教吧！   

    若非接引老狗，自己爱徒南极仙翁，亦不会死！   

    还有燃灯小贼！亏吾待你不薄，你却临阵叛吾！   

    你以为躲到了西方教，吾便杀你不得！？

    

    一步迈出，元始再次消失。

    

    岐盛关内的无数生灵，却是不知道自己在死亡的边缘走了一遭。

    

    还好元始天尊虽怒，却不是丧心病狂。

    

    他的傲与霸道，不会由得他乱杀蝼蚁，那种事情很无聊。

    

    既要杀要打！   

    那就去打了西方教吧！   

    接引准提！   

    你们二个贱皮，吾很早就想打了！   

    

