    上班第三天,薛赢双总算不再到了中午就被赶回家。

    因为马教授一整天没进办公室。

    前一天薛赢双又要打扫，又要为书本编目录，目录实在编得匆促。

    因此他花了一天时间,重新把书籍整理过。

    隔天马教授上班时,薛赢双已经把目录重新编好了。

    薛赢双拿着重新编好的档案上前：“老师,我重新把目录做了，有些地方想和您确认……”

    马教授看也不看，说道：“拿纸箱装书？那能看吗？”

    马教授正说着,薛赢双便听门边传来动静。

    只见几个学生合力扛着一个书柜进门,马教授上前去，指挥道：“放这！轻点！粗粗鲁鲁的！”

    马教授说着要转头瞪向薛赢双：“还不赶紧把你那些破箱子搬到一边去！”

    “是！”薛赢双赶紧上前，把他在墙边堆得整齐的那些纸箱全部搬开。

    半小时后,新书柜就位,原先装在纸箱子里的书，也全挪到了书柜里去。

    马教授看着办公室又变了个样子,满意地“哼哼”两声。

    他瞥向薛赢双,观察薛赢双的反应。要知道，新书柜搬来,书籍重新摆放,代表薛赢双这两天做的工作全部白费了。

    他就想看看薛赢双会什么反应，准备好一见薛赢双露出些许不耐烦，就要教训这小子一顿。

    然而他看过去,只见薛赢双还是笑嘻嘻地，好似一点也不受影响。

    薛赢双把空纸箱拆了叠好,收到外头去，接着又跑了过来：“老师，那我重新编目录好吗？先前我已经把书本的信息都输入了,重新排一下，很快能好。”

    不管怎么做，薛赢双都是一副充满干劲的样子，马教授这下也没辄了。

    他没好气道：“等会再弄，有些书我不要了，有些书还得重排，等这些都做好了，你再去搞你那小目录。”

    薛赢双：“好！”

    不得不说，薛赢双的目录还是派上了用场。马教授对着目录，圈出一些要淘汰的书，让薛赢双将它们从书柜里取出。马教授又把薛赢双做的分类重新排过，他嘴上唠叨着“做这什么破分类，瞎分一通，读过书没有？”，手上刷刷几笔，把内容改过。

    “拿去，重排。”

    “好！”

    重新分类后，薛赢双又花了一天时间整理。

    整理完，办公室又比前两天第一次整理时更加有条理。

    看着眼前的成果，薛赢双颇有成就感。

    他看时间也差不多了，准备下班。忽然，他发现小桌上不知何时出现了他那天留下的保温提锅。

    他忙上前去，轻轻一提。嘿，空的！

    他看向坐在办公桌前看书的马教授，小心翼翼地问：“老师，冰糖雪梨的味道还行吗？”

    马教授不理会他，隔了好几秒，书本后才传来马教授低沉的声音：“不够甜。”

    薛赢双大喜：“那下次我做甜一点！”

    薛赢双兴高采烈地走了。

    薛赢双走后，马教授放下书，一脸不以为然。

    这点事也能高兴，真没出息！

    *

    自从外出工作以后，薛赢双每天下班都要和刑云聊上好一阵子，两人的话题比先前多上许多。

    薛赢双把今天换书柜的事告诉刑云，刑云听了直皱眉：“那你这两天做的工作不都白费了？”

    薛赢双：“也不全白费，后来还是有不少用途。而且就算真白费了，那也没关系。”

    刑云：“你就不心疼？”

    薛赢双：“为什么要心疼？又不是没领工资。”

    刑云：“……”

    刑云觉得薛赢双这人真的很好玩，既能全心全意地付出，但同时又非常爱钱，简直是既理想又现实的一个人。

    “差不多了，我该去学习了。”薛赢双工作归工作，学习也没有落下，聊一段落了，便进屋学习。

    刑云其实还想再和他说说话，但也不敢打扰他学习，想了想，干脆打了电话给白谦易。

    “做什么？”电话那头，白谦易的声音含糊不清，“薛赢双呢？”

    “学习去了。”刑云问，“你刚醒？”

    “昨天忙到三点才睡，困死了……算了，我醒了。”白谦易打起精神，“你和他最近进展如何？”

    “没什么太大进展，就是更常聊天了。”

    “果然。”

    刑云要向薛赢双告白的事，白谦易早早便知道了，也一直等着刑云的好消息。

    后来他没等到刑云的消息，心知事情大概没成。他也不敢随即追问，一直等到前阵子，猜测刑云心情平复了，才和刑云聊起这件事。

    白谦易：“那天他考试时我就告诉过你，别这么自信，人家又不是非得喜欢你。看看，现在变成这样了，我看你是不行了。”

    刑云：“我知道。”

    白谦易：“知道就展开攻势啊！”

    过去刑云和白谦易聊天，总聊些风花雪月、不着边际的话题，现在总算有了点明确的话题了，刑云发现白谦易话还真的不少。

    白谦易：“薛赢双性格好吧？”

    刑云：“当然。”

    白谦易：“长得好看吧。”

    刑云：“简直是个男明星。”

    白谦易：“那你还等什么？你放他到大学去，肯定没几天一堆人想打他主意。和那群年轻人比起来，你除了有钱、有脸、有身材，你还有什么能和别人比？”

    刑云：“我这不是在努力了吗！”

    白谦易：“你把你那霸总做派收一收，那套已经不吃香了，现在流行的是小狗子那样惹人怜爱的角色。”

    通话结束后，刑云起身来到厨房。

    白谦易说的话很有道理，但他却不打算这么做。

    什么小狗？他才不要。当初薛赢双就是用自己的温柔征服了他，现在他也要用自己的成熟与体贴，让薛赢双看到他的改变！

    一个小时后，刑云兴奋地闯入薛赢双的房间。

    “薛赢双！”

    薛赢双正在读书，抬头见他来了，明显一愣。刑云见他的反应，知道他肯定高兴了。

    刑云把手上的盘子朝薛赢双面前一放，笑道：“快吃，我给你切了水果。”

    薛赢双：“……”

    刑云：“快吃，刚切好。”

    薛赢双：“……好。”

    刑云：“好吃吗？”

    薛赢双：“好吃……非常好吃……”

    刑云：“那就好！”

    见薛赢双吃了自己亲手准备的水果，刑云满足了。

    果然，展现自己的成熟与能干，才是最正确的方法。

    “不打扰你学习了，”刑云再次展现自己的体贴，“晚安。”

    刑云走后，薛赢双依然惊魂未定，抖了两抖。

    方才他抬头看见刑云时，差点没吓死。

    那时刑云半张脸上带着未干的红痕，白衬衫上亦是斑斑红点。不只如此，刑云一手拿着巨大剁骨刀，刀尖上红液不停往下滴，一手则拿着个小盘，小盘上是一团血肉模糊的东西。

    仿佛刚杀人取心完的大反派。

    刑云要他吃下去，他根本不敢吃。但刑云的大刀亮晃晃的，他不敢不吃。

    吃了，他才意识到那团血淋淋的东西，原来是几块被切得烂糊糊的火龙果。

    他无法想象那些火龙果生前到底遭遇了什么，竟然成了那副模样。

    太可怜了。

    *

    整理好办公室后，接下来的几天，薛赢双仍是打杂。

    一星期后，薛赢双总算迎来了自己的新任务。

    “把这些PPT改一改。”马教授扔给薛赢双一个U盘。

    开学的日子快到了，马教授这些天都在整理新学期的课件。虽然他任教了几十年，但每一学期他都会将上课内容更新、调整一番，并重新制作课件。

    而此时他交给薛赢双的工作，便是将上课用的PPT做最后的美化与调整。

    薛赢双虽然在网课上看过不少PPT，但还没自己动手做过。

    此时他一打开档案，一看那白底黑字的原始内容，一下头都疼了。

    这该从何做起？

    他一通瞎按，最后找到了软件里自带的设计模板，顿时松了口气。

    他选了个合适的模板，又调整了字体，做了排版，很快做好一个。他将其他几个依样画葫芦操作一番，约末一个小时便调整好档案，把U盘交还给马教授。

    马教授挑眉：“这么快？”

    薛赢双：“每个档案都调整了。”

    这些天薛赢双办事没出什么能挑毛病的地方，马教授已经几天没骂人了。薛赢双这么说，马教授也没再说什么，他只是接过U盘，朝电脑一插，当即检查起来。

    但才不到一分钟，他的表情变了。

    “你在糊弄我是不是！”马教授厉声问。

    薛赢双一惊，不知道发生什么事，只能摇头。

    “如果我想做成这样子，还需要找你？”马教授道，“随便拿点东西交差了事，这就是你做事的态度？”

    马教授几天没骂人，这下骂起人来格外凶狠。他怒目圆睁：“只在小事情上花心思，真正该做的事却蒙混过关！怎么，你是打算一辈子打扫泡茶吗？”

    薛赢双摇头。

    “还是你只会打扫泡茶？”

    薛赢双还是摇头。

    “再让我见到一次你混水摸鱼，你再也不用来了！”马教授一拔U盘，朝薛赢双扔去，“滚！”

    *

    上班以来头一次，薛赢双垂头丧气地回来了。

    这天正好是元宵节，刑云和薛赢双约好了要一起煮汤圆。刑云期待这一天许久，为此还特地提早下班。只是他没想到的是，他一回到家便看到薛赢双神色沮丧地坐在沙发上。

    认识薛赢双这么久，刑云没见过薛赢双这副样子。薛赢双的内心强大到几乎可说是反人类了，以前他和薛赢双无理取闹时，薛赢双也顶多露出无奈的表情，从不像此时这般颓丧。

    “你这是怎么了？”刑云紧张了，连忙上前去。

    “刑云，”薛赢双低声道，“我真的好差劲啊，我竟然糊弄老师了。”

    薛赢双被赶回家后，还是弄不清自己到底哪里出了差错。

    他不是用了模版，还调过字了吗？

    一直到他在网络上找到了以前马老师课上的PPT，他才发现自己干了什么好事。

    以前的那些PPT，一个个设计得漂亮精美、配色和谐，还有符合主题的各式插图。重点是，那些PPT不只好看，而且还加上了各种的图表、图示，使得内容格外清晰，就连薛赢双都能看明白。

    相比之下，薛赢双做的那些PPT毫无美感就不提了，里头的内容更是简单粗暴，马教授给了他什么，他便一股脑地全放了进去。

    对比那些花尽巧思的作品，他的作品一看就知道没有任何用心，薛赢双这下总算明白马教授为何暴跳如雷了。

    “唉……”薛赢双重重叹了口气，“我太糟糕了。”

    “说什么傻话，”刑云道，“你没经验，做成那样很正常。”

    “和别人比，实在太丑了。”薛赢双摇头。

    “没那回事，谁第一次做都会做成那样子，我以前也这样呢。”刑云道。

    “真的？”薛赢双半信半疑。

    “这是当然。”刑云说着，从公事包中掏出电脑，并打开一个PPT，“你看看，这是我大一时候做的。”

    说罢刑云又打开另一个：“这是我大四时候做的，是不是差很多？”

    果然，两份PPT差异甚大，前者简单粗暴，后者明显进步。

    刑云安慰道：“明天周末，我陪你一起做。”

    听到这，薛赢双总算来了精神。

    刑云又道：“走吧，去煮汤圆，我猜你又一整天没吃东西了。”

    *

    两人所谓的煮汤圆，是从糯米团开始捏汤圆。

    薛赢双买了糯米团，又自己做了芝麻馅和肉馅，准备包甜咸两种口味的汤圆。而除了包馅汤圆以外，他们还打算捏一些小圆子，加到红豆汤里煮红豆小圆子。

    刑云包起汤圆笨手笨脚的，汤圆不是大小不一，就是馅料从屁股跑出来，摆在一起，一群歪瓜劣枣溃不成军。

    刑云包了几个，放弃了。他见薛赢双仍有点丧丧的，不爱说话，便干脆抓来糯米团，开始捏小狗。

    他捏了几只呆头呆脑、缺胳膊少腿的丑狗，把丑狗们堆在薛赢双面前，并朝薛赢双道：“你别自责了，做PPT有时候还挺看艺术天份的，你艺术天份能有我差吗？”

    “你看看，丑不丑？”刑云指着桌上的一个小糯米团，“这狗比其他狗都还要丑，站都站不直，四肢瘫软无力，一脸猥琐，一看就是个没出息的家伙。做出这种东西的人，一看就知道没有美感。”

    刑云这么说，为的是证明自己惨不忍睹的艺术天份。然而他说完，便见薛赢双一脸打击。

    刑云：“怎么了？”

    薛赢双：“……那是我捏的。”

    刑云：“！”

    刑云一惊，这才发现薛赢双也在用糯米团捏小东西玩。

    薛赢双也捏了一些奇怪的小玩意，刑云把那些小玩意和自己的丑狗给弄混了！

    刑云登时冒冷汗，赶紧转移话题道：“其实还是挺可爱的……你捏的是什么？”

    薛赢双：“……是你。”

    厨房里，愁云惨雾。

