    高度的烈酒，一连喝了三杯，即便路乔的酒量已经锻炼出来了，也受不住。

    头晕目眩，眼前的杨和都有了分身了。

    路乔眨了眨眼睛，接过助理递过来的白开水喝了一口，压下那股晕眩感，说：“这三杯是我该喝的，路氏不识好歹，无意惹得杨少生气，只要杨少能消气，就是再喝三杯我也是愿意的。”

    路乔把自己的姿态放得极低，明显捧着杨和的态度，明显的取悦了杨和。

    杨和笑的温和了一些，摆摆手，“路总这说的哪里话，路总这么美的人，我怎么舍得灌路总酒？”

    路乔特别的反胃，又喝水压了压，她说：“是，杨少绅士，自然不会为难我这种小女子。”

    一语双关，说的是喝酒，也是杨和在背后给路氏集团不停地下绊子的事情。

    胃里疼的要命，路乔却俏皮的朝她眨了下左眼，看起来可爱的很。

    杨和不知道是听懂了还是没听懂，哈哈大笑起来，点头说：“对，说的没错，绅士从来不为难路总这样的美人。”

    路乔握着酒杯的手收紧，骨节都泛出了苍白的颜色，路乔试探说：“那杨少，温泉山庄的事情您能……”

    杨和摆手打断路乔说：“诶，路氏的温泉山庄和我有什么关系，那块地既然已经到了路氏手里，那就是路氏的，和我有什么关系？”

    带着笑的目光落在她上显得格外意味深长。

    路乔瞬间就明白了杨和的意思。

    这件事他已经高抬贵手了，不会再给路氏下绊子了。

    路乔彻底松了口气，也跟着杨和笑了。

    “杨少说的是，温泉山庄的事情，和杨少没有关系了。”

    指指杨和手底下南北街的合同，她说：“不过，南北街和杨少有关系，这块地以后改路姓杨了。”

    “既然路总诚意，那我只好却之不恭了。”在两份一模一样的合同上签了自己的名字，一份推还给路乔，一份自己留着，给自己倒了半杯酒，朝路乔举了下，“路总这份大礼我很喜欢，一杯薄酒聊表谢意。”

    杨和自己举起了酒杯，说是道谢，可路乔当然不敢就这么信了，也跟着举起杯，咬牙陪着喝。

    满满一杯，一饮而尽。

    杨和大声地叫了句好，“路总爽快，我就喜欢跟路总这种爽快人喝酒，够劲！”

    说着，拿起酒瓶给路乔又添了一杯，“酒逢知己千杯少，来，今天我们不醉不归！”

    满的快要溢出来的程度，和杨和杯子里的半杯，对比起来特别的明显，路乔手指几不可查的蜷缩。

    这哪是不醉不归，怕是她醉死，他满意了才能放她归吧。

    杨小肚果然是杨小肚，小肚鸡肠。

    她就说这个人怎么可能忽然转了性，这么轻易的就放过路氏了，原来是在这等着她呢。

    路乔不露端倪的把酒喝了，胃里简直要大闹天宫，她装作不经意的伸手在胃部抚了抚，额头上冷汗涔涔。

    今天她的胃肯定是要受罪了，杨小肚这明显是要灌她酒才能出气，这桌上摆的慢慢三整瓶，恐怕是三分之二都要进她的胃里，胃出血绝对是跑不了了。

