    第27章 金翅大鹏雕早已经被驯服

    【金翅大鹏雕确实俯冲下来了，为何……直接落到了树枝上？】

    【它的目标难道不是巨蛇跟蜥蜴吗？】

    【怎么看怎么像家养的鸟儿。】

    【巨型金翅大鹏雕被家养，汐宝家里开的是动物园吧！】

    【隐形的小公主吧，一般富豪能养的起这些？】

    【除了nb，我想不出其他词语来形容。】

    ……

    见金翅大鹏雕落在树枝上，汐宝踉踉跄跄的跑了过来，用肉乎乎的手指着大鸟。

    “说，你不好好在家里待着，为什么欺负小蛇蛇！”

    “哼，你真坏～”

    “我要告诉爸爸，让他来教育教育你！”

    汐宝越想越气，气得直跺脚，背对着金翅大鹏雕。

    “咕咕咕！”

    “咕咕咕！”

    金翅大鹏雕站在树枝上，来回走动。

    它冲着汐宝不停的拍打翅膀，好像有些着急，又在极力的解释着什么。

    “说这么干嘛～”

    “汐宝不听你狡辩！”

    【好家伙，它好像说了很多，又好像什么都没说。】

    【朕的皇家翻译何在，解释一下鸟语。】

    【汐宝能听懂动物的语言，我还能理解，但大鸟是什么情况？有没有大佬来解释一下。】

    【金翅大鹏雕貌似好像大概就是家养的。】

    【假的！绝对是假的！真的金翅大鹏雕貌似都快绝迹了吧！】

    【楼上，不管你信不信，这貌似是事实。】

    下一刻，

    发生的事儿，让直播间的几十万人，以及叶宁悠！

    瞬间傻眼！

    只见汐宝撅起肉嘟嘟的小嘴，背对着金翅大鹏雕。

    而金翅大鹏雕飞落下来，落到汐宝身边，不知所措的乱跳着，围着汐宝转圈圈，不时的用尖嘴去碰一下汐宝的后背。

    如同是在撒娇一般！

    这！这！这！

    这是一只猛禽能干出来得事儿？

    这该不会是一只沙雕吧！

    接近两米高的身躯，竟围绕着七八十厘米的小女孩转圈圈，撒娇。

    谁能想到这一幕？

    一只天空中的霸主，鸟类中的王者，竟然对一个人类小女孩儿如此亲昵！

    简直不符合常理！

    汐宝是真的生气了，撅着小嘴，“不用碰汐宝，汐宝已经生气了！”

    “要不是你欺负小蛇蛇，汐宝跟姐姐回家吃饭饭了！”

    原来，汐宝生气，不是因为大鸟欺负黑乌蛇。

    而是……想吃饭饭了？

    汐宝摸了摸咕咕响起的肚子。

    叶宁悠见金翅大鹏雕是汐宝家养的，便不再害怕，准备走上前来，近距离的看看金翅大鹏雕庞大威武的身躯！

    最主要的是，这只大鸟没有毒性啊！

    叶宁悠准备上前，刚一抬起脚。

    “咕咕，咕咕！”

    金翅大鹏雕猛地转过头，目光阴冷的死死盯着叶宁悠。

    作为猛禽之王，该有的凶悍，霸气，以及凛冽还是要有的！

    它对汐宝友善撒娇，可对其他人，一点儿也不友善！

    叶宁悠心都提到嗓子眼了，那只刚刚抬起的脚，停滞在半空，不知所措。

    试问，被一只接近两米高的猛禽盯着，谁人不胆战心惊。

    被金翅大鹏雕拍打或是撕咬一下，叶宁悠可承受不住哇！

    “小金金，你不乖哦！”

    “吓唬姐姐！”

    “你真是越来越坏了！”

    汐宝转过身，看向大鸟，抡起肉乎乎的拳头，呼在了金翅大鹏雕的巨大翅膀上。

    虽然两岁的汐宝，并没有攻击性！

    肉乎乎的拳头，虽然并没有什么实质性的伤害，可金翅大鹏雕还是吓唬的不轻！

    金翅大鹏雕立马收起翅膀，缩了缩脖子，很是人性化！

    叶宁悠：“！！！”

    直播间的数万观众：“！！！”

    所有人都看得一清二楚，这只空中之王在害怕！

    它害怕这个小女孩！

    (本章完)

