    一间审讯室里撒加看了看墙上挂着的钟表，眉头微皱心中有些不耐烦。

    领个人这么墨迹，就这个执行力，暴风之城的士兵比他手下最不成器的斗士都是差远了。

    撒加正想着，审讯室的被人从外面打开，一名士兵小心翼翼的探进头来。

    “大人，人带到了。”

    撒加皱着眉看了看钟表，不耐烦的说道：“带进来。”

    “是！”

    士兵只感觉撒加的气势恐怖的吓人，下意识打了一个激灵，急忙把斯番达因压了进去。

    刚进到审讯室里斯番达因就注意到了坐在椅子上的撒加，从撒加的身上强大的气势和士兵对撒加的态度，斯番达因就知道撒加肯定是这个国家的大人物。

    既然是大人物肯定知道世界政府的强大，在世界政府面前，撒加是什么身份都不重要，就算是这个国家的国王又如何，我背后可是五老星。

    一想到等会撒加知道自己身份后卑躬屈膝的样子，斯番达因顿时就感到一阵暗爽。

    “你知道我是谁吗？你们完了！

    敢这么对我，你们整个国家都要……”

    看来还是没认清自己的位置。

    撒加摇摇头，一个眼神的示意过去，斯番达因身后的士兵懂了，一个枪托就砸在斯番达因的腿弯上，啪的一声，斯番达因腿一软直接跪在了地上。

    “大人没让你讲话就给我闭嘴。”士兵一边打一边训斥道，随后又在撒加一个眼神示意下站到了一旁。

    “斯番达因，cp9的长官，把你知道的都说出来吧。”撒加冰冷的说道。

    斯番达因震惊的看着撒加，撒加怎么会知道他的身份？

    随后就感到一阵屈辱与惊怒，知道他的身份竟然还敢这么对他，就不怕世界政府吗？

    而且让他说什么？

    “你知道我是谁还敢这么对我，我要让你……”

    见到斯番达因，还是没有认清楚自己的处境，撒加又是一个眼神射了过去。

    “你说不说，说不说，说不说。”士兵顿时扬起了枪托，枪托如同雨点般砸落，砸的斯番达因在地上抱头滚来滚去。

    良久后撒加摆了摆手士兵才停下来，斯番达因额头裂来两条口子留这血，鼻梁骨折浑身上下都没有一个完好的地方。

    终于认识到自己处境的斯番达因佝偻着身子从地上爬起来，低着头掩饰眼底隐藏着的怨毒和仇恨，颤颤巍巍的说道：“大人，您要小人说什么，您问就行了，小人保证知无不言。”

    “关于世界政府的机密，你知道什么都讲出来，不要想骗我，你应该知道孤高之红的厉害。”见到斯番达因这个样子，撒加满意的点了点头说道。

    “孤高之红，这里是神圣凯撒帝国！”斯番达因直接惊呼出来。

    又答非所问。

    “嗯？”

    撒加眉头一皱，士兵立即自觉的扬起枪托。

    斯番达因更是下意识抱住了脑袋，恐惧的抖动着身体哀嚎道：“大人，别打了…我说，我都说。”

    ……

    另一边的牢房里赤犬和鬼蜘蛛就没有这么好的待遇了，单独的牢房里海楼石手铐、脚铐置办的整整齐齐的，牢房里更是严格执行着一天饿三顿的政策。

    这三天来，两人除了喝了一点水以外一点食物都没有吃过。

    没办法，海军大将这种战力谁也不敢掉以轻心。

    赤犬两人都是从尸山血海中中杀出来的老海军，再加上海军的‘正义’洗脑，不可能像斯番达因那样打一顿就什么都交代了，而且现在也还不是了海军翻脸的时候。

    先关着吧，对于海军乃至世界政府来说，这都是一个很重要的筹码。

    ……

    夜晚柯林一个人在房间里，查看莱恩成为神信徒系统给的奖励。

    【高级神术：英灵复苏】

    【每年可以使用一次的神迹，可以从雅典娜的神国中召唤死去圣斗士的灵魂，以英灵的身份亡者归来。

    英灵不用进食只要有雅典娜的神力支撑就可存在，不会受伤不论是受到任何伤害都不会失去战斗力，但受到伤害的部位会出现黑色的花纹，花纹布满全身后英灵将会永久性死亡，脱离战斗状态英灵身上的花纹会自行恢复。

    ps：没错就是你，信了我死了也得给我活过来打工。】

    友善提醒：不要想召唤其他世界的英灵，诸神会顺着英灵发现这个世界。

    英灵复苏！

    真不愧是高级神术啊，可惜不能召唤那些在历届圣战中战死的黄金圣斗士们。

    要不随便召唤一个出来就能直接横推这个世界了，什么世界政府，什么海军，什么四皇的，体验过雅典娜之惊叹后，柯林不认为有任何人能挡住第八感的小宇宙。

    想到这里柯林心中也对第八感的力量更加期待了，看来得给撒加他们加加担子了，都修行四五年了还没有一个觉醒第七感，这什么时候才能突破第八感乃至第九感。

    这么等下去，要在等几年柯林才能九感成神反攻圣域？

    不行，明天就该把他们都派出去修炼。

    反正新世界这么多海贼，帝国的居民们又都这么‘柔弱’，周围的海贼必须都清理掉。

    碎碎念着这个问题，柯林顺手摸出了一颗恶魔果实，正是那颗掀起这一切斗争的起源，那颗幻兽种恶魔果实。

    动物系幻兽种-熊熊果实比蒙形态。

    这颗果实是柯林从凯撒的宝库里找到的，作为胜利者柯林也理所当然的继承了凯撒的全部遗产，这颗幻兽种就是其中之一。

    再见到这颗果实的时候柯林就肯定了当初的想法，果然这一切的背后都是凯撒在操纵着。

    如果柯林不出现的话，那天奥兰多逼迫莱恩拿出130亿贝里，莱恩铤而走险选择发动叛乱，百兽海贼团进攻暴风之城，不管结果如何莱恩都会成为帝国的罪人。

    只要莱恩这个王位最强的竞争者失去资格，如何改变王储不都是随凯撒的心意。

    本来这颗恶魔果实柯林是准备给莱恩的，现在圣斗士们还没有成长起来，帝国的明面上需要一位至强者坐镇。

    不过对于莱恩近期的表现让柯林有些犹豫了，莱恩一直以来隐藏的太深了，尤其是那股杀死其他皇子的狠辣劲，柯林也怕莱恩反噬会惹出意外的麻烦。

    别看现在莱恩那么听话，但如果莱恩突破至强的话，柯林相信他这个为了权力连亲生兄弟都能下手的五哥，一定不会甘心做一颗棋子。

