    就像一些生物喜欢潮湿阴暗，一些人喜欢暗中作祟。

    一些事情，早已经在悄然中进行……

    然而，就在阮子豹在讲的激情高昂，并准备安排针对皇城联赛的一些事情的时候。

    突然“轰”的一声！

    铁门被炸开，碎裂的铁片顿时跟钢刀一样朝着里面暴射！

    “嗤嗤！”

    几个距离铁门比较近的天会成员被锋利的铁片击中，瞬间就被隔开了皮肉，鲜血四溅。

    有几个甚至直接被铁片给割了喉，甚至……断头！

    突来的袭击让阮子豹也陷入了震惊。

    他嘶吼道：“反击！反击！！！”

    首先响起的是枪声，一道道火舌出现在这个昏暗的地下室，火光交汇，弹壳掉落在地上的声音也不断响起。

    然而，没有准备的天会成员根本无法撑起有效的防御。

    枪林弹雨下，他们成片成片的倒下，躺在了血泊之中。

    局面混乱，但是战况完全是单边到的压制！

    这时候，丧钟拿出一把长剑，对着魁说道：“我保护阮大人离开，你留下来断后。”

    魁：“……”

    阮子豹这时候也寒着脸，说道：“我在之前的那间房子里等你，不要让我失望，不然……想让他复活这件事，将成为泡影。”

    说完，阮子豹也不等魁表态，在丧钟的掩护下，非常狼狈的跳进了下水道。

    火光交织，魁深深吸了口气，掀开裙子的一角，露出自己那条义肢，手中也不知何时多了两把匕首。

    然而，即便魁加入了战斗，也并没有扭转局面。

    在一轮枪火压制后，发动突袭的一方也冲出了三个战力不凡的人，并且很快就制服了魁。

    只不过，对于魁，他们并没有下杀手。

    因为这三个人，正是那天的司、炎、凌。

    他们是出生入死的战友，也是队友。

    “魁，你为什么……会变成这样？”凌声音复杂的说道。

    魁抬头看来一眼那些全副武装的战斗人员，自嘲的笑了一声：“为什么？没有为什么……我只想让战活过来。”

    “魁，我知道你是怎么想的。”这时候，司收回抵在魁脖子上的刀，继续说道：“但是，战已经死了，我们要接受这个事实。”

    “即便天会真的有复活人的能力，那我们也不能就因为这个就加入他们。”

    “铲除天会，是我们现在唯一的任务啊！”

    “这是我们的使命！”

    “呸！”魁吐出一口带血的唾沫，精致的五官此时显得有些疯狂：“使命？我不想要这个使命，不行吗？”

    “……”×3

    魁抬起头，从三人脸上一一扫过，说道：“加入天会之后，我才知道天会做事是多么隐蔽，就凭你们，是不可能找到这里的。”

    “我知道我已经难逃一死，但是我距离成功就差那么一点点！就差那么一点！”

    “是破坏了这一切，是谁！”魁嘶吼着。

    凌长长吐出一口气，道：“是你。”

    “我？”魁愣了愣：“不可能，我检查过，我身上没有定位器，我连自己的义肢都给换掉了。”

    “我们身上都有定位器，只是我们自己找不到而已。”凌说道。

    魁：“……”

    凌：“我们的身体里，颅骨里，甚至骨髓里，都有定位器。”

    “这……”魁感到了惊讶，但是很快她就明白了这一切。

    于是，她笑着说道：“天会说的没错，这不是光明，而是黑暗……”

    ……

    ……

    同一时间，皇城之下。

    “轰！！！”

    长戟所过，幽火一片，激战了数个小时，这片广场早已破败不堪。

    面对高达六米的火将军，苏木五人的战斗险象环生。

    虽然不知道为什么这里又会出现一个火将军，而且体型还如此巨大，但这家伙的变态属性已经让苏木有些崩溃。

    【幽都火将军（灵）】

    【等级：65】

    【气血：530万；灵力：325万】

    【攻击：6000；防御：5000；速度：1000】

    【状态：免控，火元素强化+50】

    【技能：烈火戟】

    【介绍：火将真身，恶灵之躯】

    这次的火将军没有战马，速度虽然比之前高，但并没有到那种无法对抗的地步。

    只不过他的攻击配合火元素强化，除了婉儿和老何不会被秒杀之外，苏木和伟哥还有潇潇都很有可能被一击秒杀！

    所以，现在不是什么你一刀我一刀，你一拳我拳的战斗，而是根本就不能被火将军的攻击给击中。

    但是……他那高达5000的防御，配合500多万的气血，即便是苏木，现在能打出来的伤害也有那么几分刮痧的意思。

    在这种情况下，苏木自然选择了跟火将军周旋，一点一点去磨他的血量。

    毕竟还有网游的一些设定和套路，只要找到方法，就算1点1点血磨，也能磨掉。

    就好像之前火过的什么原什么神的，卡个位置，打个BOSS，一磨就是一整天……

    这种事情在天启也有，只不过苏木没有遇到过，这是第一次。

    ……

    “呼！”

    “轰！！！”

    长戟横斩而来，岩壁犹如纸张般被轻易撕碎，幽火汹涌的同时碎石也在飞溅。

    伟哥和老何负责拉仇恨，苏木主输出，潇潇打一些压制，干扰火将军的行动与攻击，婉儿则是负责全队的血量以及各种Buff的刷新。

    “我特么。”伟哥一边跑一边大喊着：“就应该中午的时候来这地方，因为早晚会出事！”

    “那可不一定。”老何扭了扭脖子：“终（中）有一死，你不知道？”

    “……”伟哥：“尼玛能不能赶紧把仇恨拉走，我位移技能没了！”

    ……

    “吼！”

    一条符龙出现，并以极快的速度轰在了火将军的胸膛上。

    紧接着，密集的攻击终于将火将军的气血消耗到了50万以下……

    然而，当火将军进入红血暴走状态的时候，气血恢复的速度让众人顿时无语……

    玛德……打了那么久好不容易刷下来的血量，刷的一下会回去了。

    这尼玛，怎么打？

    还还差什么机制吗？

    苏木发现有些打脑壳，更搞笑的是，之前还以为很牛逼的方士徐福，在火将军出现之后就不见了。

    眼下的情况，再次陷入了僵局。

    ……

