    电话里的人说了很多，但说来说去根本就说不出个所以然。

    但只知道是从江南过来的。

    而且来自于一个普通农村。

    原本还很是担忧的莫老板，一听这小子只是个农村出生的人。

    气不打一处来，电话里当既开吼：“那你告诉我，谁给他的胆子来怼我！”

    “给我马上去把他公司给再砸一遍！”

    电话那头很快给出了答复。

    挂了电话莫老板还在自己家里骂了很久。

    被一个　农村背景的小子给吓成了这样，怎么都觉得晦气。

    ……

    接下来的今天时间里，柴进没让刘庆文和方义去过公司，怕他们有意外发生。

    所以公司就空在那里被人砸。

    但张应龙这边开始发动了他道上一切的力量收集资料。

    这年代的商人第一桶金都不见得干净，更何况还是莫老板这种道上的人。

    所以资料像雪花一样的飘到了柴进这边。

    柴进接触的资料越多心里越惊讶。

    莫老板是从港城那边过来的，干的也是走私的违法勾当。

    任何一个吃这口饭的人，背后肯定会站着一个人。

    通过各种资料梳理后，柴进发现莫老板和一家公司有着千丝万缕的关系。

    这家公司叫原华集团。

    公司名字平平无奇，但其老板在前世名动整个华夏，也是华夏第一走私大案的案犯。

    赖长兴！

    按照这人现在的轨迹，现阶段在南方无所不能，各种公关手段后世曝光后谁不咋舌？

    柴进的眉头第一次紧皱了起来。

    莫老板这些资料一但交上去，肯定会牵动赖长兴。

    柴进目前阶段根基尚未稳固，还不足以抗衡这个人。

    可，莫老板一定要盯着自己搞，该怎么抉择？

    这马蜂窝该不该捅？

    柴进这天在院子里放下了手里的资料，去边上水井边上洗了把脸。

    点了根烟，一口一口的抽着。

    院子里的老桑树上知了叫的人一阵心烦意乱。

    一个苍蝇飞到了桌面上，快速的在桌子上爬来爬去。

    柴进忽然一巴掌打在了桌子上。

    苍蝇马上被他的手掌碾成了碎末。

    柴进烟头按灭了烟头，吐了口气：“天要下雨，娘要嫁人谁也挡不住。”

    “你挡我跟前了，那么我管你背后满天神佛，该斩绝不手软！”

    心里已经认定了要把这个莫老板搞死。

    于是拿着这栋资料出门。

    大概一个小时左右后，他到了南山区这边一栋写字楼里边。

    写字楼非常的气派恢宏，外边挂着的是明日大厦的招牌。

    深市当地人都知道，这是一家市值最少有上十亿的企业。

    总部在州城，目前在深市这边的主要开展的业务是房地产，外贸板块。

    老板正是冯浩东。

    整个大厦的顶楼三层全是明日集团的办公用地。

    面积最少有七八千个平方。

    冯浩东是个喜欢站在楼顶的人，所以他的办公室外面是一个玻璃隔断出来的茶室。

    对于柴进的到来，这个大佬非常的开心。

    先是带着柴进上上下下的介绍了一通。

    讲了公司的业务，也讲了公司未来的规划。

    还指着一块五百多个平方的空置区域说：“这里，以后就是小李白酒的运营中心。”

    “深市这边有最好的物流路线，能通过这个城市辐射至整个华南地区。”

    对于家乡的酒，冯浩东还是非常乐忠于去推广的。

    这不单单是这酒能给他带来多少财富的事情。

    柴进边上笑了下后说：“东哥，今天我过来并不是为了小李白酒的问题。”

    “另外有些事情需要你帮忙下。”

    冯浩东哈哈大笑：“在我面前说话不需要那么客套，走茶室里说。”

    两人于是到了茶室这边。

    茶室外边是正在火热开发当中的各种工地。

    可以明确的预见，要不了几年的时间，这块区域绝对是各种高楼大厦耸立，世界将会是另外一翻景象。

    两人落坐后，柴进没有废话。

    直接把手里的这份资料，给递交到了冯浩东的手里。

    “有个道上的混子要搞死我，所以我要搞死他。”

    “老哥，你人脉比较广，希望这些资料你能帮我递到有用的人身上去。”

    “道上的小混子？”冯浩东有些奇怪的接过了资料。

    原本以为是什么大人物，但看了下名字，好像从来没有听说过。

    毫不夸张的讲，在整个南方。

    我冯浩东只给我听过名字的人面子，我没听过的，我可以直接掌死。

    不是太狂妄，而是因为南方稍微能有点道行的人，冯浩东基本都认识，或者听过。

    不知道名字的，肯定是小蚂蚁。

    放下了资料后，轻描淡写的说：“明天我就给你把资料送出去。”

    “要不了几天的时间，这个人头上就会有雷云笼罩，小蝼蚁，不足挂齿。”

    柴进平静的看了眼，把资料扯过来后，手指在一个名字上。

    “东哥，看清楚了，这不是小蚂蚁这么简单，小蚂蚁背后可是有大象的。”

    “港城原华集团。”

    “噗。”

    冯浩东被这名字惊的喷出了口里的茶水。

    扯过了资料再仔细看了一遍。

    表情很快一片凝重：“那这事情有点难办了。”

    “港城那边的商帮和我们历来关系一般，至于这个原华集团的老板，你了解过？”

    柴进平淡的端起了杯子：“赖长兴，听说过，唯一一个港城，南方两个地方通吃的人。”

    “涉及的东西，远不是普通商人能够想象的，是这么个情况？”

    这个世界没有一个有柴进这般了解赖长兴，尽管他们压根就不认识。

    冯浩东凝重的点了点头：“那你知道这些资料交上去后，会有什么后果？”

    柴进说：“我知道。”

    “东哥，要是你为难的话，我自己处理吧。”

    就算冯浩东不替他做这件事，柴进心里也会理解。

    毕竟赖长兴的此阶段在南方的势，绝对不是一般人能够比拟的。

    心里也做好了冯浩东拒绝的准备。

    哪成想，冯浩东原本还很凝重的脸，一下变得非常的轻松。

    端着茶杯喝了口。

    直接把资料放在边上：“柴进，是不是认为东哥在南方顶不起他赖长兴这块大石头？”

