    陆见深的脸此刻已经黑的像炭了，别说是火，就是随便来点儿火星儿，他都能立即点燃。

    她说什么？

    小鲜肉？

    大叔？

    姐弟恋？

    还说都喜欢，竟然要一个一个的试试。

    如果不是站在她的床边，亲耳听见她说这些，他简直不敢相信。

    “南溪，你暗恋的人呢？不是十年吗？怎么？说不爱就不爱了？”陆见深漆黑的双眸紧锁着她，冷声质问。

    虽然知道得不到答案，但他还是有种怒火中烧的感觉。

    健忘的女人，说忘就忘了。

    而且她明明才和他离婚两天，这么快就迫不及待的要找下一春了？

    陆见深简直是越想越不是滋味，他抓住南溪的手腕，一个向前，直接将自己修长的身子埋进床里。

    一只手，撑着自己；另一只手抓着南溪的手腕压至头顶。

    如此，南溪便不得不对着他。

    她一张氤氲润红的小脸，瞬间就对上了自己。

    直到现在真真切切的看着她，抱着她，陆见深心里才有一点儿踏实感。

    “南溪，你到底还记不记得自己刚离婚？就这么迫不及待的要找男朋友？嗯？”陆见深压着怒火，隐忍的问。

    似是睁了一下眼，南溪又闭上，不满的嘟囔着：“你是谁啊，凭什么管我？”

    “我是你老公。”陆见深咬牙切齿的说。

    南溪嗤笑了一声，就像听到了什么天大的笑话一样：“骗人都骗的不专业，我跟你说哦……”

    她说到一半，一只手拽着陆见深的胳膊，弓起自己的身子凑到了他的耳边，轻轻的呵着气道：“我已经离婚了，只有前夫，哪来的老公？”

    她本来就挨陆见深挨的极近，嘴唇已经触到他的耳垂里。

    那种温温软软的感觉，疯狂的撕磨着陆见深的心，不断的挑战着他心里承受能力的临界点。

    她不说话，他就已经承受不住了。

    她一说话，尤其还呵着气，用那种性感又可爱的语调，他愈发招架不住了。

    轰隆一声，陆见深只觉得心里一直绷着的弦儿断了，裂成两半。

    “真是个笨蛋！”

    南溪吐槽完，想要离开。

    但是，陆见深眼疾手快，他一只手迅速的扣住了南溪的腰身，将她往自己身上猛然一带。

    他明白，此时此刻，他已经是无论如何都放不开她了。

    薄唇下压，再也没有任何犹豫，他径直吻上去。

    然后，几乎贪婪的夺取属于她的味道。

    整个过程，犹如狂风暴雨。

    “呜……呜呜呜……”南溪捏着拳头，疯狂的挣扎着，反抗着。

    终于，一只手得了空，她没有任何犹豫，扬起手，一把打在陆见深的脸上。

    这一巴掌，很用力。

    而陆见深，也像是骤然清醒了一样。

    他松开手，把南溪身上的衣服拢好，同时疼惜的看着她：“溪溪，对不起，是我没有控制住自己。”

    他一直自诩自己有超强的自制力，然而刚刚那一刻，他的思绪就像一批脱缰的野马，根本就控制不住自己。

    只想占有她，让她属于自己。

    “陆见深，你真是该死！”他捏着拳头，一把砸在桌子上。

    同时拨通了内线：“我这里有位喝醉酒的女性，请派两个人上来帮下忙。”

    “好的陆先生，请您稍等，我们马上就安排人过去。”

    毕竟是五星级酒店，的确很快，从打电话到人出现在门口总共不到五分钟。

    陆见深吩咐：“给她洗个热水澡，换身干净的衣服。”

    “陆先生，那这位小姐的睡衣在哪里？”

    “稍等，我去拿。”

    说完，陆见深给霍司宴打了个电话，那边，林念初的情况也好不到哪里去。

    她一到房间，见到霍司宴那张脸的时候，整个人顿时清醒了一大半。

    虽然还是醉着，但至少知道眼前对她搂搂抱抱的男人是霍司宴。

    她虽然喝的多，但酒量还是比南溪好很多的，毕竟以前需要喝酒的场合不少，再加上回来的路上吹了一圈夜风，整个人也清醒了不少。

    一见到霍司宴，想到溪溪，她顿时不爽了。

    “霍司宴，怎么是你？你怎么来了？”林念初醉意朦胧的指着他。

    “你知道吗？我现在一点儿也不想看见你，尤其是和陆见深有联系的。”

    “念念，你醉了，我去给你洗澡，我们睡觉。”霍司宴拉住她。

    但是，林念初就像有感应一样，她迅速的一躲，水光潋滟的笑着，然后躲在一个角落的地方蹲着。

    随即，伸手指着霍司宴，一脸不满：“你们男人，没一个好东西，吃着碗里看着锅里的，陆见深是，就连你也是，你别以为我不知道你为什么找上我？”

    见她嘴里的糊话说的越来越过分。

    霍司宴全身的气势冷了很多，他伸手，一把拽住林念初，强势将她带到自己怀里：“去洗澡，然后睡觉。”

    林念初知道他生气了，若是平时，她还真不太会和他对着干。

    可是今天，她还就想趁着醉酒和他对着干一次，也不求什么，试试底线也是好的。

    “不要。”她伸手，推开霍司宴：“我不要，你松开我。”

    “我再说一遍，去洗澡。”霍司宴周身的气势又冷了几分，声音也低了许多。

    说完，他根本不给林念初机会，直接把她往浴室里拉。

    林念初不愿意，她用力的抗拒着：“我不要，我又不困，我不想睡觉。”

    “那也先洗澡，还是说让我陪着你？嗯……？”他逼仄的光芒盯着她。

    同时冷声训道：“一身的酒气，我不是跟你说过，不要喝酒，你偏偏喝成这样。”

    正好这时，霍司宴的手机响了，趁着他拿手机接电话时，林念初赌着气，一把推开他：“我自己去洗，不要你弄。”

    知道房号，陆见深很快过去了。

    霍司宴给他开的门，见到他，忍不住调侃：“这么快，你们这前夫前妻同处一室，孤男寡女的，你就没对她做点儿什么解馋？”

    陆见深冷冷的瞥过他，上下打量了一圈他身上的西服，冷声反问：“你对林念初做什么了？”

