    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　唯一遗憾的就是这种抽签方法一天能够涵盖的抽签人数，顶天了不过七八十个，排在这个数字之后的，只能明天请早。

    　　

    　　规则出来之后，不满的声音顿时少了许多，毕竟机会确实都有了，总比直接按顺序要好，你要说排在七八十之后的人有意见，估计他们自己都不好意思，毕竟排在那么后，谁也不觉得有资格说抢购。

    　　

    　　可以预见的是，今后很长一段时间，天丹阁商会即便打烊了，门前也会有许多人排队等候，甚至有专门排队换取好处的职业出现，反正大家都是修炼者，大街上打坐几天都无所谓，在中岛的中心区域，安全问题也可以保证。

    　　

    　　等所有人都清楚了这个规则之后，商万毅才宣布今天的抽签开始，不管还有没有人有不同意见，天丹阁商会决定的事情，已经不会再更改，不爽？慢走不送！

    　　

    　　有抽中的修炼者买到自动炼丹炉，自然是欣喜若狂，而后面的人不管有机会没机会，都是满满的羡慕嫉妒恨，有机会抽签的都在摩拳擦掌，希望自己能够中签，没机会抽签的，已经在盘算着自己连夜排队，明天争取个好位子，顺便多找几个人来帮忙一起排队，如果一轮签位全是自己人，那岂不是必中的？

    　　

    　　不得不说，这些人动起小心思来，还真是个顶个的强啊……

    　　

    　　天丹阁商会对面的名药门中，郑东升脸色铁青，在房间中来回走两步，就忍不住摔掉一件东西。

    　　

    　　郑天擎和郑东决已经出发去南洲了，天丹阁突然推出新型自动炼丹炉，名药门门前瞬间从车水马龙变成门可罗雀，其实这么说也不正确，门前人还是很多，只不过是完全掉了个方向而已。

    　　

    　　名药门的自动炼丹炉生意还是有的，毕竟价格和功能都一样，能凝聚出丹火的炼丹师，多半还会选择名药门的自动炼丹炉。

    　　

    　　问题是中岛总共才多少个炼丹师？普通的修炼者又有多少？一比一百肯定不止，一比一千还差不多。

    　　

    　　名药门已经卖出了不少的自动炼丹炉，炼丹师市场基本接近饱和，被天丹阁商会这么一冲击，生意自然一落千丈。

    　　

    　　“不行！这件事必须要中心那边想办法，他们收取绝大部分的利润，不可能出了事就两手一摊什么都不管，我亲自去找他们去！”郑东升实在忍不下去，终于决定去找康照明商量对策。

    　　

    　　虽说之前康照明主要是和郑天擎联系，但郑东升毕竟也是和他谈过的，这次去找他商量，也算说得过去。

    　　

    　　不过郑东升还没来得及出去，康照明就穿着斗篷神神秘秘偷偷摸摸的来找他了。

    　　

    　　“康掌柜，你来的正好，我刚想去找你来着！”郑东升看到康照明出现，顿时大喜，这说明天丹阁商会的自动炼丹炉不仅是他着急，康照明那边也着急。

    　　

    　　“我知道你会去找我，所以我先来找你了。”康照明摆摆手，老实不客气的坐下，好像他才是这里的主人一般，还示意郑东升坐下说话。

    　　

    　　郑东升也顾不上计较这些小事，赶紧坐下之后凑过去问道：“天丹阁商会那边的自动炼丹炉，和你们没有什么关系吧？”

    　　

    　　从功能上来说，两边的基本相同，说是一脉相承也绝对没问题，所以郑东升才会这么问。

    　　

    　　要不是知道康照明也想搞林逸，他甚至会猜测天丹阁商会的自动炼丹炉也是中心商会提供的，毕竟除了自动炼丹炉之外，那边还有许多和中心商会商品相似的东西卖。

    　　

    　　康照明轻咳一声，郑东升猜的还是挺准的，天丹阁商会的自动炼丹炉确实和他们卖的有关，不过关系可不是郑东升想的那样，严格来说，中心商会才是山寨别人的东西，现在正版出现，直接打残盗版，仔细想想，好像很正常嘛，没毛病！

    　　

    　　“想什么呢？当然没什么关系，就算有关系，也是他们模仿我们的关系！”康照明大言不惭的说道，然后伸出手指在桌面上敲了几下。

    　　

    　　郑东升不知道康照明想说什么，只能摆出一副认真倾听的姿态，示意他继续说下去。

    　　

    　　“这个先不管了，你马上想办法弄一两个天丹阁商会的自动炼丹炉，我要带回去研究研究，我们作为正版的存在，必定很快能够搞清楚其中的关键，然后才能针对性的对付他们。”康照明话说的冠冕堂皇，至于事实如何，只有他自己心知肚明。

    　　

    　　郑东升不疑有他，毕竟在天阶岛上，是中心商会的自动炼丹炉先出现，先入为主之下，认为天丹阁商会仿冒中心商会也很正常。

    　　

    　　“下面人来回报，说对面的东西存货不多，第一批只有二十只，想要弄到不容易啊！你看这都开始抽签决定买家了，我现在去排队也没用啊！”郑东升微微皱眉，很是为难的往天丹阁方向看了一眼。

    　　

    　　“所以让你想办法去弄一只啊！难道你只能想到乖乖排队买吗？坑蒙拐骗偷盗抢劫，什么都行，你赶紧把东西给我找到就对了！”康照明倒是理直气壮的很，好像这些事本就是郑东升该去做的。

    　　

    　　甚至这家伙眼里还有一丝鄙视的意味，仿佛认为这些事郑东升早就该做好，而不是等他来吩咐，明明就在天丹阁对面，这么基本的事情都不知道去做，难道不知道什么叫知己知彼，百战不殆吗？

    　　

    　　郑东升很是郁闷，不过他不得不承认，康照明说的还是有几分歪理的，想要通过正规途径得到自动炼丹炉，实在太过困难，而且他也不想去支持天丹阁的销售业绩，不就是坑蒙拐骗偷抢嘛，好像谁不会似的。

    　　

    　　“我明白了，这件事我会安排！”郑东升点点头，马上走到门口，叫来一个名药门的弟子，小声吩咐他去大门口盯着，把抽到签的人都记下，只要不是什么大家族大势力的，就可以作为潜在的目标。

    　　

    　　天丹阁商会的抽签规则，可不是看谁的来头大，所以一些小势力甚至散修获得购买机会非常正常。

