    伽马级畸变种，可以对标C级天启者，能力强大，具有大范围的杀伤力。

    沈白拔出插在胸膛上的微光，发现这居然是一根很细的头发。

    “远程型的能力啊……很不好对付。”

    他嘀咕一声，突然意识到什么，对着微型麦克风狂吼：

    “全体，离开那个畸变种！”

    但沈白提醒得有些晚了，数道毫光闪过，几名第二纵队的战士们应声倒飞出去，瞬间身死。

    其余人很快反应过来，几步窜出，黑袍一裹，将自己隐藏在无尽的兽潮中。

    然而沈白却没有躲藏，反而腾地站起身，顺着刚才微光飞来的方向奔跑。

    他必须解决这个畸变种里的“狙击手”，不然威胁太大，第二纵队的战士们恐怕活不下来几个。

    砰！砰！砰！

    又是三道微光射过来，沈白这次已经有准备，提前伸出强悍的左手抵挡，在金焰的加持下，虽然每次都被击退百米，但却没有像第一次那么狼狈。

    美中不足的是，微光太过锋利，左手的棕色手套已经破损得不成样子, 沈白知道陈金戈和苏梦妍已经深入地底不知多少里，此处没有封王级的武者, 也不怕被看见左手的黑洞, 干脆把手套摘了下来。

    砰！

    沈白再次挡住力量庞大的微光, 不过这次他只后退了十余米，就在他脑中划过“对面可能体力不支”这个念头时, 后背剧痛，一道毫光几乎贯穿他的肺部。

    沈白被这力量带出去，将两头轮船大小的变异兽砸成肉泥。

    他再次喷了一口血, 大脑急速转动：

    “这个家伙……不仅拥有将微小物体高速弹射的能力，还可以做到空间转移，要糟！”

    沈白舔了舔嘴唇，要是给他充足的时间, 他有信心找出这个畸变种的位置并且干脆利索地解决，但是在无尽的兽潮中，掩体太多，很难在短时间内找出拥有空间移动能力的敌人。

    他快速想了一下, 将无线通信工具调到公共频道, 沉声道：

    “风军座，这里是第二纵队。”

    “说。”

    “我们遇到了拥有空间能力和远程狙击能力的畸变种, 请求支援。”

    “好, 你们继续前进, 那个敌人由我来解决。”

    通讯结束，沈白却有点发愣。

    ——你连我现在的方位都不知道, 怎么过来解决？

    砰！

    一道毫光打断了他的思考, 沈白气急败坏地嘟囔一声，还是选择相信风花怜, 将黑袍遮在身上，隐于兽潮中。

    “第二纵队，继续前进, 扑杀畸变种！”

    “是！”

    ……

    风花怜快速前进着, 不断分析着几个纵队传回来的情报。

    虽然已经产生死伤，但到此时, 神武军已经杀掉了十余个畸变种, 战损比还在控制内。

    当然, 作为神武军唯一的封王级战力, 风花怜必须适当出手，解决那些可能对属下造成极大伤亡的强力畸变种。

    “拥有远程狙击能力且可以转移自身的敌人么……确实是难缠的角色，呵，不过拥有空间能力的缩头乌龟，一遇到危险，第一反应就是返回大本营吧？”

    风花怜轻喃，眸子里划过冷光。

    她在汹涌的兽潮中站定，右脚重重一踏，震死百米内的所有变异兽。

    “拟神之七……冈格尼尔！”

    话音刚落，一匹由星光组成的八腿骏马从天而降, 亲昵地舔了舔风花怜的手心。

    红发少女抚摸八腿神驹的嘴角，翻身上去，右手一抓, 一杆巨大的金色长枪从虚空中钻了出来。

    她在枪尖上轻轻一吻, 肃穆道：

    “以神的名义，誓杀吾心中之敌！”

    八腿的骏马开始冲锋，风花怜举起长枪, 对着某处狠狠投掷过去。

    轰！

    这杆“永恒之枪”脱手的一瞬间，就穿越了空间的阻碍，出现在几十里外某个畸变种的面前。

    “什……”

    有着茂密头发的畸变种大骇，浑身虚化，瞬移到距离此处很遥远的兽潮大后方。

    然而，闪烁着“神”的力量的长枪，依然在重重空间穿过，将畸变种的身体轰然贯穿。

    地动山摇，这个畸变种所在的地方仿佛爆裂了核弹，巨大的蘑菇云在地底世界爆开，数万头变异兽被瞬间汽化。

    ——A级天启能力【拟神】，第七件神兵“冈格尼尔”，拥有“万倍强化力量”、“无视空间”、“一旦投掷必中目标”的能力！

    可是，这样堪比核爆的威力, 也引起了兽潮大后方某些存在的注意。

    围着白色毛裘的娇俏少女皱着眉头, 看着深不见底的大坑, 半晌过后，她向远处眺望，身影消失。

    ……

    沈白在兽潮中快速奔跑，心里不停嘀咕：

    “风军座说出手解决那个畸变种……怎么这么久都没动静？这是把敌人给暗杀了？”

    他心里充满疑惑和好奇，在麦克风里吩咐道：

    “继续行动，一有情况随时向我……咦？”

    “咦？”

    这个带着疑问语气的“咦”字，是沈白和突然出现在自己面前的娇俏少女同时发出的。

    她没有穿神武的黑金长袍……不好，是畸变种！

    沈白大惊，刚想一拳轰过去，就双眼一黑，短暂地失去意识。

    耳中的微型麦克风，也在此刻失去作用。

    “喂？沈中校？”

    “沈中校？你还在吗？”

    “沈……”

    ……

    沈白回过神来的时候，发现自己站在了昏暗的峭壁上，底下依然是无尽的兽群。

    他迷茫地环顾四周，看到了气冲冲的白裘少女：

    “说！你叫什么名字？为什么要来捣乱？”

    沈白张了张嘴巴，一句话也没说。

    畸变种和人类是种族之敌，没有和解的可能，打死他都不能透露远征军的半点信息。

    不过话说回来，这个畸变种审问的方式还挺特别……语气中没什么仇恨的意味，反而有种特殊的撒娇感，这是看出自己是条硬汉，直接上美人计了？

    少女看他不说话，翻了个白眼，转过身道：

    “啧，跟个哑巴似的，跟我过来，问你点事。”

    沈白看见她背对自己，心中大喜，眼中燃起金焰。

    他感觉这少女的力量远超自己，因此没有偷袭的想法，只想着使用金焰，去往那个【死去的世界】，躲几天再出来。

    他还真不相信，躲在猫儿姐后面，这世上还有什么东西能要了他的命。

    然而，沈白最终还是没有去那个废墟世界，因为在无意中，他看到了少女裸露的右肩。

    不可遏制的颤抖出现在他的身上，这个瞬间，沈白几乎失去了思考的能力。

    ——少女光滑白皙的香肩上，有一个直径五公分大小的黑洞。

    和沈白左手掌心的那个，一模一样。

    “嗯哼？你怎么不走？”

    少女回过头来，看着沈白傻愣愣的模样，噘嘴道：

    “吓到你了？唉，你这个傻孩子，刚才就是唬你而已，安心啦，我是不会对你怎么样的。”

    “因为，不论你是哪家的孩子……”少女的眼睛弯成月牙，嘻嘻地笑了起来：

    “我们，都是最亲密的同族啊。”

