    陈山海顺手将长出的杂草拔了，坐在了椅子上。

    佣人见族长回来了，将汤药递了上去道：“老爷，趁热喝了吧。”

    陈山海皱了皱眉，并不愿意当着陈重的面服药，还是接过喝了。

    陈重站在旁边，阐述道：“企业不能只想着如何发展壮大，把利益装进兜里，应该心系民众，这次争抢露出的丑恶嘴脸，国家不会没有行动。”

    “咳咳……”陈山海不知怎么内心叹了口气，讲道，“你看看院子里的花儿，同一块土地，

    有的长势好，而有的长势不好，除了定期清理与浇灌的因素，强壮的也会抢走羸弱的养分，

    同样一个家族，以及经营的企业，人才与利润好的会受到关注，从而继续成长，而庸才与利润低下的，就会排在后面，

    有用的花朵，总比杂草有价值得多，这次郑家的解体，其它几个家族都会有所行动，如果陈家慢了，你想过会发生什么？”

    陈重沉默，已经知道他要说的什么意思。

    “我们是否会被蚕食？从而失去保护自身的能力？”陈山海道，“一场大的制裁，会牵动各方利益，不是那么容易被分割的。”

    陈重道：“朝廷会有大变动，这次砍下来会很严重，起码不要做出头鸟。”

    “看来你知道的不少，你也有分寸一些，这个漩涡会改变很多人的命运。”陈山海道。

    陈重就没在这个问题上强调了，转而道：“我母亲的骸骨被瀛国人盗走了，希望你找回来。”

    没想到听到了一个令他吃惊的回复。

    陈山海道：“你出生后，尸体就不见了，那座墓其实是空的。”

    “她，她被谁盗走了？”陈重问道。

    陈山海摇了摇头道：“我也不知道，当时我并不在现场，这些年来也派人寻找过，但没有一点消息。”

    那伊藤就是在欺骗了，陈重感到心绪杂乱，正想着离开，瞧见他苍老的身影。

    用手搭在了他的脉搏上，片刻后道：“和上次一样，气力虚弱，你应该注意身体。”

    陈山海心里升出了暖意，笑了笑道：“我已经是七十多岁的老人了，体力自然不胜以往。”

    这句话差点将陈重的眼泪给整下来，父亲并没有杀他的妻子，而是送了出去。

    知道苏紫莹与至阳之体结合会让他丢脸，就忍受着他的态度不好。

    想再说些话，但到了嘴边，却始终开不了口。

    “老大，我来了。”一个兴冲冲的声音出现，将这莫名的气氛打破。

    陈重舒了一口气，又觉得很遗憾。

    陈山海瞧向来人一身白衣，显示出一股贵气，惊讶道：“这位是？”

    陈重介绍道：“这是我的朋……”

    “我是陈二少的小弟，名叫周二，老爷子你好。”周二很有礼貌。

    “嗯，你好，”陈山海似乎并未听说过，陈重身边有这样的人物，问道，“你家是哪里的？”

    “我四海为家。”周二道。

    “……”

    陈山海点点头，明白是不愿意说，对方隐隐透露的气息，感觉陈重压不住。

    这不止是武道段位上，还有与生俱来的，说不清道不明的势。

    “我观察周先生贵气不凡，与我儿子交往，一定会为他带来好运。”

    周二还挺不好意思道：“能不能为他带来好运不知道，反正我现在靠他吃饭，我有一件事想请教。”

    “你问吧。”陈山海道。

    周二道：“在你四十多岁有了我老大，这个年纪抚养会不会有些吃力？你是怎么把他培养得这么优秀的？”

    陈重皱眉，这家伙很聪明，但怎么感觉是个逗逼呢？这话很不礼貌。

    陈山海一愣道：“对于陈重，我作为父亲是不合格，也是充满内疚的，我没有做到教育与抚养的责任，他能成长到今天的成就，都是自己努力得到的。”

    “哦，我也听到过一些传言，”周二道，“如果时光能倒流，你愿意好好对待他吗？”

    陈山海眼里闪着晶莹，回道：“如果时光可以倒流，我会好好的疼爱他，不会让他受到欺负，不会让他委屈流泪……”

    等他回过神，分明见到陈重已经离开了，但好像还在身边一样。

    “老大，你干嘛拽我啊？”周二叫道，“衣服撤啦，影响我的气质了。”

    陈重停下，背着抹了一把眼泪，瞧着他道：“你刚才说那些屁话干什么？什么教育，什么抚养，跟你有什么关系？”

    “当然有关系了。”周二分析道，“你让我跟你回家族，我不得不去，但你要是想让你父亲抓住我，与瀛国人做交易，我可不干，所以就在后面打听了一下你的生平，从而用情来感动你们两个，保我一条小命。”

    “……”陈重目光变大，这家伙果然猜出了他的意图，还想到了办法应对。

    “你放心吧，我说过不会与瀛国人做交易的，而且你贵气非凡，说不定能带给我好运，我也不舍得，不过你这身行头得换了，太风骚了，把我的风头都盖过去了。”

    “那好吧。”周二显露出人在屋檐下不得不低头的感觉。

    这让陈重以为自己虐待了他。

    好像很久没来过商场了，给自己新收的第一打手小弟买衣服，那得郑重一点。

    直接拉着人就去了，就直奔高档区。

    “小姐，带他挑几件衣服，这张卡里有几百万，随便买。”陈重递了张卡。

    女销售员吃了一惊，花上百万买衣服不是没见过，但从来没遇到过让她挑选的。

    陈重正好收到了一条短信，上面发过来一张图片，是一具骸骨，并配了文字。

    “陈先生，我即将让人做邪恶的事情了，你还没有行动吗？”

    陈重回复道：“傻比，滚！”

    伊藤被骂，拿着手机气得回复道：“你敢骂我？华国有一句古话叫百善孝为先，你这个不孝子，畜生！！”

    “你找了一具假的糊弄我，以为我就相信了？还记得我会还礼吗？”

    “什么意思，你还想动手，小心遭到了打击！”

    “等着看新闻吧……”陈重输入上这行字，想了想不妥，就删除了没再发。

    联系了杨辉，侵入了瀛国都城的监控系统，让其将一些地点导入他的手机。

    大爆炸准备开始了！

