    洪荒。

    弥罗宫。

    玄天看着扬眉老祖呈现的大阵，啧啧赞叹：“论空间上的造诣，扬眉道友当真是天下无双。”

    扬眉老祖连忙谦虚，“在陛下跟前，何敢言天下无双？”

    玄天摇头笑道：“不必谦虚。”

    “道友空间上的造诣的确惊人，但时空轮回上，还是差了一些。”

    说着，他抬手虚点，将呈现在两人之间的大阵修改了几处地方。

    扬眉老祖见了陷入沉思，许久后才回神，抚掌大赞。

    玄天修改之后，这大阵顿时更上一层楼。

    他仔细沉思，于时空轮回上的造诣也大有进步。

    单论空间大道上的造诣，玄天不如扬眉老祖，可时空轮回，却是扬眉老祖不如玄天。

    修改了一番后，玄天便点头道：“如此便可了。”

    既然扬眉老祖大阵已成，他当即便召人。

    六御，燧皇、女娲、妖皇、妖帝、妖师、帝江等祖巫、先天三族之族长、仙道三清、太真王母、东王公、接引、准提，等等。

    这些人，召之即至。

    玄天也不废话，微微示意，扬眉老祖当即将大阵传于在座诸多神圣。

    “诸位，吾此前便与鸿钧道友、罗睺道友商议过了，不能等混沌魔神杀来，故而决定先出手，也好练一练兵。”

    “这大阵诸位务必尽快参悟，此外，也需开始备战。”

    玄天话音刚刚落下，太一便起身一拜道：“陛下，吾妖族愿为先锋！”

    “先锋什么时候轮到你们妖族了，当然是巫族才是最佳的先锋。”

    祝融立即大大咧咧的道。

    大燧也随即起身，躬身道：“陛下，吾人族也可为先锋。”

    大燧之后，龙族、凤凰一族也纷纷表态，愿意为先锋，打这第一战。

    他们自然也知道，第一场大战肯定很危险，但绝对不会输，而且，收获肯定也会极大。

    其他且不说，这主动出击，将混沌魔神的宇宙挪移过来，肯定不会多。

    在全面大战开启之前先打一场，那么在接下来的大劫之中，即可有一定的优势。

    玄天要练兵，太一等人何曾不想练兵？

    各族之后，作为执掌天庭兵革的净明也随即起身请为先锋。

    对此玄天很是满意，战意昂然，大可一战。

    不过先锋嘛……

    玄天一扫众人，笑道：“诸位，此次吾决定挪移六座宇宙，便要六大先锋，你们大可不必争。”

    众人听了一惊。

    六座宇宙，岂不是天庭一座，人族、妖族、巫族各一座，然后是龙族、凤凰一族各一座。

    不过，玄天随即便道：“此外，诸位也不要小觑混沌魔神所辟宇宙。”

    “此战必胜，但吾要的不止是胜，还要大胜，以及达到目的。”

    眸光一扫大燧等人，玄天笑道：“六大先锋，六御主持议一议。”

    说罢，身形已然消失，而会议也变成了以紫光为首的六御主持。

    ……

    三清洞天。

    广成子自一座洞府内迈步而出，只觉神清气爽，天地再不相同，几乎要抑制不住的长啸一声，以抒发胸中的快意。

    不过，他到底是玉清圣人的大弟子，常侍玉清身侧，气度深沉，生生忍住了。

    于是，他便一脸喜色动身去玉虚宫拜谒老师玉清。

    只是未走出多远，却有肉香喂扑鼻而来。

    广成子神色微变，不必看他已经知晓是什么事了。

    不过耳朵微微一动，却听到有争吵声。

    “黄龙师弟……”

    广成子皱眉，当即改变方向，往香气飘来之地而去。

    不过片刻，数道身影便已经映入他的眼帘。

    “果然是虬首和金光！”

    广成子面色一沉。

    虬首仙、金光仙两人，带着几个上清坐下的外门弟子，竟然在大湖边大开宴席。

    那篝火上烤着的，赫然是湖中的一种灵兽龙须鱼，却是有龙族血脉。

    此刻黄龙已经和虬首仙他们对上。

    “黄龙师兄何必在意，这湖内龙须鱼多的很，吃掉几条也不打紧的。”

    虬首仙笑嘻嘻，全然不在意黄龙阴沉的神色。

    金光仙知晓黄龙为何如此，便笑道：“黄龙师兄，你出自龙族，甚至硬要论，还是龙脉得道呢，这龙须鱼可并非师兄同族，何必如此。”

    其他弟子纷纷起哄赞同。

    又人说着龙须鱼可是常常被师伯拿去炼丹；也有人说，自家老师还时常取了去炼宝；又有人说此乃自然之法则，天地之大道……

    黄龙听得胸中怒火燃烧。

    他在意的不是龙须鱼，而是这群人的态度。

    龙族几位老祖，多为龙脉得道、成道，他亦是如此，自然也是龙族，还是应龙一脉。

    这群人在此地大张旗鼓吃这龙须鱼，见他来了，还邀请他一起吃，根本一点避讳和尊重都无。

    至于太清师伯拿龙须鱼去炼丹，那就更是无稽之谈。

    炼丹只需要龙须鱼脱落的龙角，不伤性命；炼宝也只需要龙须鱼的龙须，剪了还能再长出来，更不伤性命。

    “尔等当真是无半点怜悯之心，吃了他们，与尔等有何益处？”

    黄龙喝道。

    “自然是为了满足口腹之欲，有何不可？”

    “此乃人之大欲也！”

    金光仙大笑道。

    “咦，那仙鹤也不错，烤来吃想必美味。”

    一人突然指着从空中飞过的仙鹤。

    “是极，是极！”

    一人大笑，然后抬手便是一道神通，要将那仙鹤击落下来烤了吃。

    黄龙岂能让他胡作非为，他师兄南极可也是仙鹤出身，当即便动手拦了下来。

    如此，虬首仙、金光仙纷纷起身，“黄龙师兄这是何意？”

    “你虽是吾等的师兄，可还管不到吾等身上来吧？”

    黄龙无言。

    他们虽然是师兄弟，可到底分属不同的老师。

    看着这一幕的广成子却是修成大罗神仙的好心情全给败光了，当即现身，冷冷道：“身为师兄管不得尔等，难道要吾去请上清师叔来吗？”

    虬首仙等人一惊，一时间也不敢言语。

    黄龙他们不怕，因为修为差不多。但广成子乃是玉清首徒，此前便说要闭关，莫非如今已然得道，修成了大罗神仙？

    黄龙见到广成子却是大喜，连忙问道：“大师兄既已出关，莫非已然得道吗？”

    广成子微微颔首。

    虬首仙等人皆是一凛，然后便也顾不得满足口腹之欲了，纷纷告辞离去。

    黄龙心有不甘，问道：“大师兄，为何不对他们稍加惩戒？”

    广成子摇头不语。

    他总不能告诉黄龙，那位二师叔乃是个护短的。

    不止二师叔护短，连多宝也很护短。

    三清洞天这清修之地，如今‘热闹非凡’，不能不说是上清师叔和多宝这位师兄纵容所致。

    黄龙也一时无言，索性转移话题，问道：“大师兄可是要去拜谒老师？”

    “正是。”

    广成子颔首，然后便动身。

    黄龙连忙跟上，道：“大师兄，老师去弥罗宫尚未归来。”

    “去了弥罗宫？”

    广成子顿住脚步，不免一时失望。

    黄龙连忙道：“大师兄，不如邀请诸位师兄师弟一同来庆贺一番，师弟也想请教大师兄一二呢！”

    “也好。”

    广成子顿住身形，按下云头，落在一山崖之巅，道：“便在此地罢，师弟你走一趟。”

    “是，大师兄且稍待。”

    黄龙大喜，当即化作遁光而去。

    片刻后，广成子便见一道道遁光呼啸而来，却是远不止自家师兄弟几个。

    一道道遁光落下，黄龙、赤精子、惧留孙三人现身。

    此外另一伙人，却是以多宝为首，足有百余人，气势汹汹。

    “恭喜师弟得道！”

    多宝笑着道喜。

    广成子已经起身，也不去看此前灰溜溜离开的金光仙几人，笑道：“何足道哉？”

    “吾观师兄如今也得道了，却是先吾一步，可喜可贺。”

    黄龙、赤精子、惧留孙听了一惊，他们都不晓得多宝也已经修成大罗神仙，当即纷纷开口道喜。

    多宝神态温和，摆了摆手后坐下道：“先后无关紧要。”

    “哈哈哈，师兄所言甚是。”

    广成子大笑。

    于是，一场和和气气的论道便开始了。

    实际上主要是刚刚修成大罗神仙的广成子和多宝向黄龙等人讲道。

    如此，一转眼便是十数日时间过去。

    广成子、多宝二人具讲道完毕，然后又是一番对黄龙等人的考教。

    听道时爽，考教时色变。

    不管是黄龙、赤精子，惧留孙，还是截教这边的金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母等人，都被广成子、多宝两个轮流揍了一顿。

    而虬首仙、金光仙几人尤其被重点照顾。

    多宝看在眼里，却也不曾阻止和多言，对黄龙等人也不偏不倚。

    一番交流之后，便带着金灵圣母等人离去。

    黄龙连忙向广成子道谢：“多谢大师兄。”

    广成子却是叹息一声，摇头道：“是吾输了。”

    黄龙三人闻言顿时面面相觑。

    广成子却不再多言，而是道：“老师既然未归，吾便打算出去走一遭，闭关数万年，却是不晓得天地有多少变化。”

    赤精子连忙笑道：“前不久吾恰好出去了一趟，却是变化极大。”

    “天帝命人于各界之间修建了许多界门，以供仙神往来。”

    “过去吾等若是要离开洪荒大陆，前往龙界等地却是极难，如今则便宜无比。”

    界门？

    广成子听了顿生兴趣，连忙细细询问。

    赤精子三人便细细道来。

    其实事情也很简单，在修建了四大天门，让天庭可通达诸界之后，又在各界立下一座座界门。

    若是此前，从洪荒大陆去龙界，便是太乙金仙，也要废不少功夫。

    而如今，只要通过界门，那便不过是片刻的时间。

    “而且，与师兄闭关前相比，如今却是多了上千界。”

    “不止大罗金仙纷纷前往混沌开天演道，连许多大罗神仙亦是如此。”

    惧留孙道。

    大罗神仙也开天演道？

    广成子惊了。

    这天地变化也太快了，他不过才闭关五万年不到而已。

    “走，出去看看。”

    广成子当即动身。

    另一边。

    虬首仙心中不忿，与多宝道：“大师兄，广成子师兄暗施报复，岂有此理！”

    金光仙也道：“若要教训吾等，为何不敢光明正大？”

    多宝淡淡的看了两人一眼，道：“广成子师弟那是给你们面子。”

    “吾等虽属同门，但人各有不同，意见相左也不可避免。”

    “今日吃了亏，他日等你们也修成大罗神仙，去争回脸面便是。”

    虬首仙等人闻言顿时不敢多言了。

    他们原本想着是请大师兄多宝帮忙的。

    不过，多宝岂能不知道他们的想法。

    若是外人，多宝今日自然要出手。

    但广成子他们虽然和他们不是一个老师，但却属于同门、同宗，岂能激化矛盾。

    不过，下次若是赤精子等人翻了错，他自然也会寻个由头敲打一二。

    但这话，他却不必跟虬首仙他们说了。

    眼见气氛有些凝重，金灵圣母连忙转移话题，道：“多宝师兄，你闭关许久，怕是不晓得这数万年来天地变化之大。”

    “哦？”

    多宝注意力转移，仔细听金灵圣母几人介绍近数万年来的外界的变化。

    听罢，多宝不禁感慨：“自天帝即位以来，这天地可谓是连连变化，若是闭关个上百万年，怕是要不识天地了。”

    感慨了一句，多宝便道：“金灵、无当、龟灵，你们随吾去游历诸界一番。”

    “金光，尔等好生修行，不成太乙，便不要出洞天。”

    虬首仙、金光仙等人听了顿时一脸苦意。

    他们都是跳脱性子，哪里能像多宝、广成子他们这般，一闭关就是数万年。

    只是多宝如今修成大罗神仙，威严越重，他们也不敢违逆，当即乖乖应下。

    而多宝四人出三清洞天的时候，广成子四人此刻却来到了东昆仑界门所在。

    却是立于一座雄伟山峰之上。

    这山峰被削去顶端一截，形成一个巨大平台，平台之上有一座白玉门户耸立。

    远远广成子便能够感觉到其中蕴藏的可怕时空之力。

    而在界门之前，也有天庭重兵把守。

    此时，天门前更是有着许多仙神从界门进进出出，竟然颇为热闹。

    “大师兄，这界门也有大有小，这座界门，乃是一等界门，可通往万界之中的任何一界。”

    落在界门之前，赤精子介绍道：“不过，通过界门出入，花费也并不斐。”

    说着，赤精子取出几枚圆形方孔的玉币给广成子。

    广成子接过一看，顿觉不简单。

    “这是天帝督造的玉币，可通行天下，用于交易。”

    惧留孙道：“据说这玉币乃是一件极品先天灵宝所造，天下无人可仿造。”

    说着他一指左侧一座宫殿，“那里便可兑换玉币，各种天材地宝，乃至法宝、灵宝，先天灵宝，皆可换成玉币。”

    “先天灵宝岂会有人换？”

    广成子失笑，然后就见黄龙三人神色有些古怪。

    “真有人把先天灵宝卖了？”

    广成子惊道。

