    几年前，刻晴还没有承接玉衡星这个位置，当时大家年龄都小。

    如果说林渊是男孩子王，那么刻晴就是女孩子王了。

    不过，刻晴家也不是什么小家小户，刻家在璃月也是政治世家，十分具有权势。

    这也是为什么，后来刻晴能成为玉衡星，也是各方利益的交换，加之上一任玉衡星要退休。

    如今，林渊即将成为新的天枢星，刻晴不来庆祝是不可能的。

    “你呀，别一天天的再胡闹了，成为七星，就要承受七星的压力，不然尽早走人。”

    刻晴看着满身酒气的林渊不好气到，尽管她也来参加林渊的庆祝会，不过身为玉衡星的她基本滴酒都不沾。

    一来她的家世用不着她去面对这些事情，毕竟刻晴还是个女孩子。

    二来身为玉衡星，刻晴对自己有着严格的要求。

    林渊听着来自刻晴的教导，不由得挠了挠头。

    这位大姐，是真的被严格培养的那种，即使在没有成为玉衡星之前。

    她既有庄重严肃的一面，也能做到亲和不摆谱的情况，拿得起放得下，最能形容她。

    如果说林渊成为七星完全是自己一时兴起，那么刻晴就完全是被按照世家掌门人那样培育的。

    不过，刻晴不坏，起码在七星之中，她的声誉还是特别好的。

    能成为七星的人，哪个声誉不好？

    “好了，我也就说说而已，你现在虽然是代理天枢星，但也算是七星，不要忘了七星的本职是什么，天叔是个好人，也是一个非常有能力的人，在他退休之前，记得多多学着点。”

    说完，刻晴便迈出了林家的大门，看样子是不再继续留下了。

    天权星和玉衡星的相继离开，如今的庆祝会上，最大的两个人物便已经走了。

    至于岩王帝君？林渊没有在庆祝会上看到钟离。

    在月光下，林渊望着远方的黑暗不禁沉思。

    嗯，明天得亲自走一趟。

    成为代理天枢星，固然是一件值得庆贺的事情，不过接下来，林渊便明白了整个七星都要负责什么。

    别看七星麾下手下一大堆，还能调动千岩军，但整个璃月的发展方向都需要七星来把握。

    天权星主管商业运作，玉衡星主管土地建设和运用，天枢星也有讲过。

    天枢星在整个璃月七星中占据的是智脑的位置，平时什么策划计谋都由天枢星提供，听上去就像是暗地里的谋士一般。

    然而，在游戏里，天叔针对下一任天枢星的选拔制定的几个标准，也有管辖璃月港发展的方面。

    因此一位七星的职责不能用一方面来概括。

    更别说，无论是哪一位七星，都有着只会千岩军的能力。

    这个能力天枢星自然也是拥有的。

    可是，如果细数的话，现在的璃月七星其实并非真正的像后来摩拉克斯没了以后的掌权者，相反，现在的璃月七星只是治理者。

    在璃月，除了璃月七星之外，还有总务司和八门。

    整体来说，总务司才是璃月真正的体系，无论是七星还是八门都在其中，不过各自权柄和负责不同罢了。

    理论上七星属于高层，但现在并非没有人限制。

    毕竟现在岩王帝君还在，虽然你七星权柄极重，但上面始终有人压着。

    而林渊，则就卡在这里面，每天欲仙欲死着。

    不得不说，手掌权力的滋味实在是太香了，一句话一个字都有可能决定万千人性命。

    拥有这种权柄更别说在那之上统御一切的权力了。

    就连林渊都有些此间乐的味道。

    难怪古今往来，无数野心家都在追逐那个位置，毕竟一言号令天下的感觉，实在是太爽了。

    不过，很快林渊就反应过来了。

    自己又不是没当过天帝，别说什么权力，就算是逆转生与死都曾经有过。

    林渊还没有忘记，上一世品尝过权力之后感受到的空虚寂寞。

    偌大的世界唯一人独尊的时候，一刻的感觉很好，但是长久之后呢？

    不过及时反应过来也好，当已经正准备适应退休生活的天叔听到之后，只是微笑着感叹道。

    “看来将天枢星这个位置交给他是没有错了。”

    说完，天叔便自己享受生活去了。

    璃月七星的选定不是一时之间的事情。

    起码现在林渊还是代理的天枢星。

    不过对林渊而言处理天枢星的事情并不困难。

    起码对林渊而言是这么的。

    原本以后的天叔便处于办退休的阶段，这表明在天叔之下，璃月运转还是没有问题的。

    因此林渊将工作都分发出去之后，一时间竟然发现自己闲下来了。

    闲下来也好，这段时间的工作让林渊感觉自己几乎在白打工。

    打工是不可能的，白打工更是不可能。

    唯有当甩手掌柜这件事才是最好的。

    万民堂......

    “哟，这不是新的天枢星么？怎么今天有时间来我这小店啊。”

    原本正在收拾桌椅的卯师傅忽然瞧见一道熟悉的身影，抬头一看，好嘛，正是林渊。

    面对卯师傅的打趣，林渊露出一个苦笑。

    “好了，卯师傅，您这说的好像成了七星就忙不过来了一样，怎么，我连一点休息的时间都没有？”

    林渊说着，挑了一个街边的位置直接坐了下来。

    卯师傅闻言，不由得露出笑容。

    “好嘛，这是我的不是，对了，香菱今天可不在家，你想吃什么只有我来做了。”

    卯师傅说话期间，林渊不由得翻了个白眼。

    好家伙，你以为我是为了你的女儿来的？

    林渊摆了摆手。

    “还是老三样吧，一道水煮鲈鱼，一道刺身鱼侩，再加一晚阳春面。”

    卯师傅闻言，立即回答道。

    “好勒，马上就来。”

    说着，他就跑向了后厨。

    至于林渊，就等在原地了。

    实际上，七星的工作并不困难，起码对林渊而言天枢星的工作很容易。

    有事处理一下，没事巡查一下，看看发展计划就行。

    天枢星这个位置清闲得很，当然，如果硬要做出功绩也不是不可以努力卷起来。

    不过林渊早就把事情布置好了，等计划实行，林渊也不缺少功绩了。

    所以说，接下来的日子会非常享受。

