    研究基地，消失不见。

    甚至于整座城市，都被主炮集火攻击彻底摧毁。

    包括那艘幽灵似的“U”型战舰，都消失的无影无踪。

    这一次主炮集火，毁灭了太多的事物，也杀死了太多的人。

    但是，只要“烈阳舰队”阻止了未知的阴谋，这就足够了。

    兴奋的舰员们，他们甚至可以想象得到，在联邦议会知道这件事情后，他们会得怎样的嘉奖。

    不管议会派出谁来调查这件事情，最终结果都是一样的。

    三角区域“光角恒星系”出现了“虫洞”，“烈阳舰队”在紧要关头毁灭了“虫洞”，阻止了未知的敌人或者说“虫族”的入侵。

    联邦舰队，再一次拯救了联邦。

    至于舰长或者那些大人物会是怎样的命运，至少普通的舰员已经可以预料到，自己会接受怎样的嘉奖。

    因为，一直以来在同类型的事情上，联邦都是这么处理的。

    心中叹了一声，罗布舰长尽情终归还是好了一点。

    不管怎么说，“烈阳舰队”阻止了这一切。

    失去了研究基地特殊的光柱牵引，失去了它对空间的作用，那个未知的庞大金属造物，十有八九被在空间的自愈力下，再一次回到原来的空间。

    也就是说，“烈阳舰队”成功地化解了一场阴谋。

    然而，事实再一次如同一记冰冷的耳光，重重地摔在了所有人的脸上。

    “快看那里，虫洞边缘六点钟位置。”

    主控室内欢呼声还没有停止，不知是谁尖着嗓子喊了一句。

    听到这个声音，那些人登时将目光投向了光屏上的那个区域。

    而控制光屏画面的工作人员，更是在瞬间将那个区域放大了数倍。

    欢呼声，嘎然而止。

    目瞪口呆的人群看着画面中，那艘“U”型战舰不各大什么时候已经飞到了“虫洞”边缘。

    “U”型战舰已经不小了，大约有联邦“巡洋舰”的体积。

    但是，当它靠近未知的黑色金属造物时，却就像是一粒芝麻靠近了西瓜。

    而后，在所有人呆滞的目光中，它直接消失了。

    “所有战舰马上行动。”

    “立刻离开现在的位置，不管那东西是什么，哪怕是冲上去撞也要把它撞下来。”

    毕竟不同于普通人，通过“U”型战舰这个举动联想到了某种可能，罗布的声音中充满了悲凉的意味。

    不管是什么样的语气，命令终归是命令。

    “烈阳舰队”其它的战舰迅速地移动起来，开始朝着星球表面迅速地飞了下去。

    主舰主控室内，罗布的目光始终紧盯着光屏上的画面。

    没有出乎他的预料，当“虫洞”开始隐隐有了合拢的迹象时，那个未知的黑色金属造物突然加快速度钻了出来。

    并且，在它黑色的表面，开始有一道道流光映现起来。

    很快，罗布便不再去看光屏了。

    庞大的主舰已经降落到了星球表面的低空位置，大量的战舰从各个方向锁定了那个黑色的金属造物，随即开始了猛烈的攻击。

    同样，没有出乎罗布的预料，在那黑色金属造物表面泛动的流光，却就是一层能量护罩。

    无论“烈阳舰队”的攻击有多么猛烈，甚至连“虚空炮”都动用了，却只是在那层能量护罩上击出了一道道剧烈泛动的涟漪，根本无法直接攻击到黑色金属造物的主体上。

    没人知道是黑色金属造物的撕扯造成的影响，还是它本身又启动了某种装置，“虫洞”直以比刚快了几倍的速度迅速地扩张开来。

    “通知三角星系所有太空基地，让他们开始撤离吧。”

    “不管那是什么，显然已经不是我们能够阻止的了。”

    罗布缓缓地下达了命令。

    “舰长……”

    站在他身后的副舰长杰伊一惊。

    “看到没有，已经从虫洞中钻出来的这部分，已经超过了三角区域最大的太空基地体积。”

    “我们烈阳舰队是三角区域最强大的攻击力量了，就连我们拿这个东西都没有任何办法，你觉得三角区域还有什么能阻止它？”

    “杰伊，你也清楚，三角区域汇聚了多少联邦顶尖的科学家。”

    “现在，我们唯一能做的，就是赶紧通知他们，让他们马上撤离三角区域。”

    “至于联邦之后怎么对付这个东西，这已经不是我们能考虑的了。”

    没有呵斥，也没有发火，罗布尽可能用平静的语气回应了自己的得力助手。

    “那我们怎么办？”

    杰伊示意注视这边的工作人员执行舰长的命令，犹豫了一下还是忍不住小声问道。

    “我们没得选择。”

    “毁灭它，或者被它毁灭在这里。”

    罗布悲凉一笑，缓缓说道。

    仿佛应证了他的话，就在罗布刚刚说出这句话时，那黑色的金属造物表面，突然泛起了一个个清晰可见的光团。

    诡蓝色的光团，在黑色金属造物表面不同区域闪现着。

    不等罗布或者更多的军情参谋员做出判断，那些光团突然变成一道道能量射线。

    一定的距离中，光速就代表着无可闪避的速度。

    在诡蓝色的能量射线出现的同时，它就已经划破虚空击在了不同的战舰上。

    “烈阳舰队”的所有战舰，表面的能量护罩开始剧烈地震荡起来。

    只是一秒不到的时间，包括主舰在内的所有战舰能量护罩在诡蓝色能量射线的攻击下崩溃了。

    无视了厚重的舰体，诡蓝色的能量射线，彻底刺穿了每一艘战舰。

    随后，当诡蓝色的能量射线的源泉光团开始疯似的震颤时，能量射线也开始了大幅度的跳跃。

    这样的跳跃，对“烈阳舰队”所有战舰来说是致命的。

    诡蓝色的能量射线完全就像是激光切割豆腐一般，将一艘艘战舰切割成了不同的碎片。

    剧烈的爆炸，燃烧的坠落。

    整个“烈阳舰队”，在瞬间就被这些恐怖的能量射线毁灭了。

    这也包括庞大的主舰，它与其它战舰的区别，也仅仅只是被切割后的碎片更大，爆炸也更轰轰烈烈一些。

    满天尽是堕落的燃烧着的火球，还有暴雨似的战舰碎片。

    一些侥幸逃过了能量射线切割，驾驶着小型战机和雷神机甲的人，他们惊恐不安地逃离了混乱的区域。

    远眺着越来越大的黑色金属造物，一度以为可以驾驶着战机和机甲毁灭一切的他们，完全就是不知所措。

