    第2371章手下败将

    “小姑娘，你这准头未免也太差了？呵呵，你还没断奶吧。回家找你娘喝奶去吧！”

    汪习根身后的海匪们跟着哈哈大笑起来。

    死到临头还嘴硬。

    楚凡手中的袖箭当即不在客气，嗖嗖嗖，每一箭都朝着大当家的要害而去。

    大当家就地翻滚两圈躲过楚凡射来的箭矢。

    楚凡袖箭射完，当即从腰间抽出软剑来。

    这个侮辱她的王八蛋，得让她自己动手才觉得爽快。

    胡主簿在一旁看得暗暗着急。

    夫人怎么能亲自前去会这土匪头子呢？

    万一有点儿什么损伤，他哪什么回去跟县令大人交代？

    就饶了他吧。

    明明知道炸药包就搞定的事，为什么非要自己动作？

    战斗持续了足足半个时辰。

    楚凡和海匪大当家汪习根你来我往斗了不知多少个回合。

    两人身上都不同程度的挂了彩。

    楚凡手背上有一道血口子，长长的，鲜血直流。

    对面大当家就要比楚凡严重许多。

    这会倒在地上，都爬不起来了。

    楚凡提着刀一步步朝着海匪大当家所在的位置走过去。

    受了伤的海匪大当家瑟缩了一下。

    求饶的话卡在喉咙里说不出来。

    楚凡勾唇冷笑，现在知道怕了，晚了。

    软剑横在大当家的脖子上，

    “手下败将。”

    楚凡一个轻蔑的眼神就甩了过去。

    “就这点本事就敢学着人家来当土匪，你当的哪门子土匪？！”

    大当家：“……”

    他没当土匪，他当的是海匪。

    狡兔三窟。

    楚凡端了海匪们的这一处窝点，从这里寻到了海匪们藏匿的一部分银子。

    她当即给三当家又喂了一颗药丸。

    三当家立马去扣自己的嗓子眼儿，惊恐地看向楚凡。

    “你，你做什么！”

    “别扣了，你又不是没吃过，来，说说吧，你们把赃物都藏在了哪里？”

    三当家：“……”

    还有这样审问海匪的？

    好吧，的确有，眼前这位不就是这样的。

    “我们的东西都在这里了……啊！”

    三当家的耳朵被削掉了一小片。

    楚凡手起刀落，不带一丝犹豫。

    “既然这耳朵不会听话，那不如我先帮你拿着。”

    三当家：“……”

    这到底是什么魔鬼，明明看上去只是个小姑娘而已，下起手来竟是比刽子手还厉害。

    三当家哆嗦着嘴唇，“你，你们别，杀了我，你就更别想拿到了。”

    “这么说，你们果然还有其他地方，走吧，带路。”

    三当家：“……”

    大当家见此气得狠瞪了瞪眼，但他现在被绑了起来，什么都做不了。

    这个废物老三，早知道他就早早把人废了。

    好在，老三除了这里也就知道一个地方，其他两个暂时能保住。

    “你好像有很多话要说？”

    走过汪习根身边的楚凡突然站住脚步看向了汪习根，“你好像有很多话要说？”

    大当家下意识摇头，“没，没什么。”

    “对哦，你才是大当家，你知道的才最多。”

    大当家：“……”

    楚凡一番威逼利诱，又是一番严刑拷打，终于问了出来……

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

