    四件装备，都完美的错过敏捷系，张山只能参与ROLL下材料了。

    “尼马，我们敏捷系就不是人吗？一个有用的都不出，就特么离谱。”

    风云火炮愤愤不平的说道。

    没人搭理他，打BOSS就是这样，不出你用的装备，能怎么办呢。

    就算出了，ROLL不到也是白搭啊，除非是你自己一个人单挑打死的BOSS。

    玩游戏就是这样，人品机制无处不在啊。

    四件装备分别被人ROLL走，吴老板还参与了ROLL智力衣服。

    然而人品不佳，也就是玩了把骰子，没有收获。

    最后的红色材料全体ROLL。

    张山随手丢出骰子，92点。

    点数还不错，不过很快，就有一位大佬丢出一百点。

    张山泪流满面，打了个红色BOSS，颗粒无收，就混了几十万经验。

    吴老板虽然也什么物品都没ROLL到，但是他升了两级啊。

    等级低的时候，升级就是容易，随便分他二三十万经验，就够他升两级了。

    升级真正困难是在二十五级后，前面都还算不难。

    物品分完，找下一个BOSS打，就剩下不到十分钟了。

    “走起，下一个BOSS，随便掉本我用的技能书就好。”

    “你长得不怎么的，想得倒是挺美啊。”

    公会驻地附近的BOSS，都已经被标注了位置，其它人也在打。

    不过怪物攻城活动中，BOSS数量非常多，怎么都打不完的。

    张山他们就近找一只，没人打的橙色BOSS，魔族精英队长。

    这个BOSS他们上次活动中就打过，简单。

    “我们现在装备比上次强多了，你们说，剩下不到十分钟，我们能不能打两个橙色BOSS啊？”

    张山提意说道。

    “六管兄，这很难吧，光打BOSS还好说，只有一千万血，一起打的话，不用太久，但是有很多精英怪要清理啊。”

    “是啊，再搞一只就行了吧。”

    “我们可以不用清小怪，分十来个拉住就行，其它人打BOSS，三十个人打一千万血，试试能不能五分钟内打完。”

    “那就试一下吧。”

    风云天下安排十个人准备拉住小怪，其它人集中打BOSS。

    张山控制熊猫宝宝上去引怪，将BOSS引出来，拉小怪的十个人，将后面的小怪截住拉到其它地方。

    其它人则和张山迅速开始攻击BOSS。

    “加油，有技能的都不要省，抓紧时间赶紧打完。”

    风云清清将诅咒技能施放给精英队长，张山马上开启狂暴和狂热技能。

    瞬间打出巨额的输出。

    魔族精英队长的血量刷刷的掉。

    “打了上亿血量的BOSS后，感觉千万血量的BOSS，也就那么回事啊，不是很经打。”

    “少吹牛批，赶紧砍。”

    “我没吹啊，说下实话的嘛。”

    “实话个话，靠你打千万血的BOSS，怕是打的伤害都没有它回血快。”

    “握草，这是看不起谁呢。”

    张山这边三十来个人，加上几个辅助打BOSS，那边十个人拉着一群精英怪到处跑。

    他们是没可能清完上百只精英怪的，干脆就不打，想办法拉住就行。

    “你们倒是打快一点啊，精英怪太多啊，不好全拉住啊。”

    “废物，一人十个小怪都搞不定的吗？”

    “开什么玩笑，小怪？你家小怪十万血的吗？”

    “没事，你们拉着小怪走远一点就行，就算挂了也没事，等小怪再跑回来的时候，我们就差不多打完了。”、

    “走远了我们不是就分不到经验了吗？”

    “哥们，经验对你如浮云啊，少混点也没事。”

    “靠了，我想混点经验的啊，我要升级的。”

    虽然嘴上这么说，但是他们还是将精英怪，拉得远远的。

    剩下就看张山他们，输出BOSS的速度了，不用担心小怪的干扰。

    只要他们打BOSS的速度够快，那剩下的时间内，打掉两个橙色BOSS，是有希望的。

    “兄弟们，加油，就是干。”

    “辅助留三个人，给熊猫宝宝加血就行了，其它人也攻击BOSS。”

    风云天下看到张山的熊猫宝宝，扛个橙色BOSS，完全没压力，那就根本不用那么辅助来加血嘛。

    都搞来打BOSS，虽然辅助输出能力弱一点，但是多几个人打输出总是好的。

    在众人的强力攻击下，BOSS的血量掉得飞快，百分之八十、六十、四十、二十。

    BOSS进入狂暴后，就打得更快了，很快就被他们打爆扑街而去。

    “走，去搞下一个，装备等下再分。”

    这个BOSS总共没打五分钟，活动时间还剩下差不多五分钟，有机会打爆下一个。

    风云天下指挥大家向下一个BOSS开进，同时将那十个拉精英怪的人召回。

    众人按照刚才的方法，在活动即将结束前，搞定了第二个橙色BOSS。

    “哈哈，我们居然打掉一个红色两个橙色BOSS，真的太强了，有点佩服自己了。”

    “你佩服个毛线，跟你关系不大的。”

    “怎么会没关系呢，我也打了大量的输出啊。”

    “贡献榜前十都进不了，打个毛的输出啊。”

    “前十是那么好进的吗？死杠精。”

    “好了，活动结束，分装备。”

    风云天下将两个橙色BOSS的掉落展示出来。

    三橙两紫，两个橙色材料，一本技能书。

    橙色BOSS居然又掉技能书，而且还是和上次活动掉落的一样，是一本狂战士的二刀流。

    “晕哦，运营商开始特别关照狂战士了吗？为什么老掉狂战士的技能书啊，也给我们其它职业来点吧。”

    “就是啊，难道我们下次要去打魔法系BOSS吗？这些木桩怪老是掉战士系的，过份啊。”

    “不只是技能书哦，装备也是力量系的出得多，作为一个弓箭手，表示没见过几次敏捷系装备。”

    “尼马，这次三件橙装又有两件力量系的。”

    “没办法啊，谁让我们打不过魔系BOSS呢。”

    “也不是都打不过吧，有的魔法系BOSS应该也能打得过，就是会老挂人，打得会很慢。”

    “那不等于没说，怪物攻城活动要的就是速度打，老挂人，还打个毛线哦。”

    “不要闲扯了，速度分了装备，各自升级去。”

    风云天下将装备一件件开启ROLL点。

    一共五件装备，两个橙色材料。

    和张山有关的，就只有一双紫色靴子和两个材料了，其它四件装备都不是敏捷系的。

    与他无关。

