    “剩下的五行灵心中的三种，每一种价格均有一千一百多出头。”渡明如实地道。“这些物什原本是给神虚境老祖修炼所需之物，对于化神前辈而言，自是价格不低。”

    陆小天点头，虽然价格高了一些，但也并非完全不能接受。毕竟自己手上还有价值不菲的灵物。

    “差事办得还可以，去给我收集一些灵草，灵花的种子，不管高阶，还是低阶的，只要是灵种便可。每种只收罗一两颗便成，勿需太多。里面的须弥戒指是给你的。”陆小天又扔了一只须弥代给渡明，“带虎子出去转一转，他想吃点什么直接给他买。另外帮虎子找一下法宝晋阶的事。”

    “是，晚辈一定替前辈把事给办得妥妥当当的。”渡明接过须弥袋，里面果然有一只须弥戒指。数十块极品灵石，五块灵力骇人的五十块下品灵晶。手里捏着这样一笔巨款，渡明手都有些颤抖，几乎握持不住了。数十块极品，等于是数千万下品灵石。

    至于那灵晶是化神期以上修士用的，那上面庞大的灵力几乎要使得渡明体内气息紊乱一般。作为没什么背景的元婴后期修士，他以前在门内做过一些杂役，身家最富的时候，也只攒了少许灵晶，像手里这样沉甸甸的一袋，他还没有得到过。甚至一些手头上困窘，出身贫寒的化神修士，有时也不舍得用灵晶恢复法力。而是用极品灵石代替。

    只用来一部分收集灵草的种子，那得什么时候才能用得完。上了年份的灵花，灵草值钱，可种子通常却不怎么值钱，只有一些大型的修为势力，宗门，家族才会针对性的收集一些，寻常的小门小派，根本没这份精力。

    渡明想不太明白，只不过陆小天不说，他也不愿意去多猜测，拿了灵石办事便好，眼前的银发修士出手虽是慷慨，绝不小家子气，但也绝不是那种好糊弄，做事含糊的人。

    “虎子，你跟渡明先在元灵城逛逛，熟悉一下环境，切忌不要惹事，这里不比凤清山，惹出了祸端，便是我未必能给你收拾。”

    陆小天冲禾虎说了一声，禾虎极贪口舌之欲，甚至还影响到了身边的一些人，听到让渡明带他去吃喝，当下兴奋得手舞足蹈。忙不迭的点头同意，然后拉着渡明便出了门。

    陆小天所在的这片山域便在元灵城之内。元灵城严格来说，应该算八座副城拱卫着中间的主城。相互间交替错落，互为犄角。彼此形成极为严密的防御体系。

    陆小天现在所在的实际上是元灵城的西北副城。只不过这副城占地也颇为辽阔。主城区亦是极为热闹，富庶。

    “各位，各位看客。东州赏金榜又有变化了。”此时一个头上戴着灰尖布帽，身上左右各挎一蓝色布袋的男子大声吆喝道。“第一手消息，第一首消息。诸位，就看你们想不想得到了，十块灵晶，只需要十块灵晶，你们便能在最短的时间内得到最轰动的消息。”

    “东州赏金榜？”陆小天听得一怔，不知这东州赏金榜为何物，只是这人街道边的绿草地上一吆喝，四周的修士蜂拥而来，人声鼎沸，可见这东州赏金榜必然非同小可，否则也无法引起如此多人的注意，甚至人族中还有几个神虚境的强者。同样也是一脸兴趣状。

    “给我来一份。”一个大胡子瓮声道，作为神虚境强者，区区十块下品灵晶自然是不在话下。

    四周闹轰轰的一片，在神虚境修士不时能看到，化神修士不少，而元婴修士几乎遍地都是的情况下，这些人也并没有作为一个强者应有的觉悟，闹轰轰的一片。

    陆小天眼尖的发现大胡子买下的那份玉简上，有一道简单的禁制，大胡子对着那玉简念动一道繁复的咒语。应该是知悉了里面的信息，手一捏，手中的玉简便尽皆破碎。

    “这样贩卖玉简，就不怕那些买到了玉简的人将消息泄露开去？”陆小天低声嘀咕了一句。

    “也不知道是哪个旮旯来的土包子。”陆小天虽是低声，可附近都是修仙者，耳力惊人，不少人听了抱之一笑，不过也有旁边一个身着黑色华服，长着一对白眉的青年男子不屑地说了一句。

    陆小天蹩了对方一眼，对方气息内敛，只不过以陆小天的眼力，仍然能看出此人体内法力惊人，怕是已经到了化神后期，身后的那两个随从亦是到了这个境界。

    “看什么看，再看把你眼珠子挖出来。”白眉青年扫了陆小天一眼后，不屑地说了一声。

    陆小天眉头一皱，浑当是没听见，直接转过身去，对方修为，身后的随从同样不简单，有这种口气的，身份怕也非同寻常，自己初来元灵城，对于元灵城的一切都不甚熟悉，倒是不宜过早树敌。

    那白眉青年也没有功夫浪费在陆小天身上，让随从买了一只玉简，然后便扬长而去。

    “方才那人是元灵城了金阙宫大长老的公子。修炼的《极寒魔功》极不简单，修炼天赋卓绝不说，身份亦是非同小可，这位兄台方才能忍住没与他起冲突真是正确得很。”一个面如美玉，身体颀长，身上散发着些许丹药香味的女子说道，“看仁兄的样子，应该是初来元灵城吧，我也才来不久。”

    这身上带着些许丹药香的女子一脸纯真，似乎有些害羞，面色微红，笑容显得极为娇憨。

    “池琳！”陆小天看到这女子时，面色却是禁不住一呆，脸上露出几分难以相信的神色，像，太像了，不仅是外貌一模一样，连神态也一般无二。

    “池琳？我叫红月。”少女眼睛清澈，鼻子皱了一下。

    “不好意思，认错人了。你长得极像我以前的一个朋友。”

    陆小天回过神来，心里仍然暗暗称奇，眼前这叫红月的女子跟以前自己还是在望月修仙界，筑基初期时在世俗间收的女弟子池琳少女时简直是一个模子里印出来的。如果只是外貌像，他也不会如此吃惊。连神态，气息几乎都没有差别。看到红月，陆小天便如同看到了以前的弟子。

    “咯咯...”红月听到陆小天的话，禁不住一住银玲般的娇笑，一会才掩嘴，眼中仍是止不住的笑意，“你这搭讪的方式太老土，以前别人已经对我用过呐！”

    陆小天面色不由有几分尴尬。他可不是在搭讪，而是实话实说，不过看着眼前这个跟以前自己弟子一样的娇憨女子，陆小天心里也有种莫名的亲切感。

