    “怎么样，能够辨别出来是什么东西吗？我感觉这东西跟神之眼有点像。”

    　　“这个…你从哪找来的？”刻晴有些不可思议，要知道这种无主的神之眼交到合适的人手中又是一名新的原神诞生，一般都是有市无价的，怎么自己就去里面转了一圈，郑月就多出来一个这东西。

    　　“它的啊。”郑月指了指蹲在旁边的丘丘暴徒，此时对方正在眼巴巴地看着郑月，只不过被面具挡住了众人没能看见它的眼神。

    　　刻晴跟潇碧这才看见旁边的丘丘暴徒，两人都被吓了一跳，郑月连忙开口解释：“别怕，我跟它交换东西呢，这是它拿出来的东西。”

    　　两人这才松了口气，而重云这时候已经走到丘丘暴徒的那堆藏品旁边看了起来，刚刚郑月叫他的时候他就已经明白发生了什么了，现在还是看看有没有什么自己需要的东西吧。

    　　刻晴走了过来，抓住了郑月的手把这枚神之眼放了上去，可惜什么都没有发生，不由得叹了口气。

    　　“怎么了？”郑月感到奇怪的同时还在可惜对方这么快就放开了自己。

    　　“这是一枚神之眼，我本以为凭借你对风元素的亲和度这么高能够让它觉醒的，可惜还是失败了。”刻晴解释道。

    　　“神之眼吗？”郑月把玩着手上的这枚无主的神之眼，听刻晴讲解了一番，这才知道原来失去主人的神之眼不一定会消失，还能够帮助人觉醒成为原神。

    　　系统，这个神之眼我还能够使用吗？郑月也不在意，先不说自己完成任务之后就能够获得神之眼，这不是还有系统吗，说不定系统能用呢。

    　　【宿主的神之眼只能通过系统获得】

    　　彳亍口巴，郑月摸了摸手中的神之眼，转头看见潇碧正眼巴巴地看着想了想之后开口向对方询问道：“潇碧姐要不要试一试？”

    　　潇碧虽然心中很是激动，恨不得马上把神之眼拿过来，但还是按捺住了，艰难地咽了口口水之后摇了摇头拒绝了郑月，因为她明白一旦自己成功了玉衡星这个位置就跟自己无缘了。

    　　潇碧不想试郑月也没再坚持，还是先完成交易吧，还可以问问这东西怎么来的。

    　　“大块头，我要换的就这些东西了，”郑月指了指地上自己挑出来的那堆东西说道，顺便还晃了晃手中的无主神之眼：“这个石头你是从哪里找来的啊？还记得吗？”

    　　火斧丘丘暴徒看着郑月手中的神之眼，努力想了好一会这才想起来，这还是因为对方给它的印象很深刻：“这个东西是好多年前一个人类给我的，我记得那天他独自走进了我们的部落，虽然他看起来很弱，弱到接不下我一拳，但他面对我却没有一丝害怕，然后把这个东西给了我。”

    　　丘丘暴徒说完停了一下，又想起了一些东西，接着补充道：“起初这个石头还能发光的，就像你腰间的那个一样，可漂亮了。可是不知道为什么过了一段时间之后它不就不亮，我就把他收起来了。”

    　　旁边的潇碧跟刻晴好奇地看着郑月跟这个丘丘暴徒，没想到郑月还能跟对方沟通。

    　　郑月把重云神之眼中的一堆派不上用场的东西全部拿出来给了丘丘暴徒，对方可高兴了，连忙收了起来，还仔细地看了郑月重云几眼，似乎想记住二人的模样。

    　　“你们刚刚说什么了？”看见郑月似乎已经跟对方达成了未知的交易，潇碧这才好奇地问道。

    　　于是郑月就把刚刚丘丘暴徒说的这枚神之眼的来历复述了一遍，几人都觉得有点不可思议，因为从丘丘暴徒的描述中来看对方似乎是自己放弃神之眼的，而且在失去神之眼之后没过多长时间对方就死了。

    　　这样来说这枚神之眼到底是那个人想留下来给亲近的人的后手呢，还是单纯的走投无路不想把神之眼留给敌人呢？但是也不对啊，在原神死去之前可以选择神之眼的弥留与否，那这么说来是第一个可能？

    　　可是从丘丘暴徒说了这枚神之眼已经放在它这里有好多年了，要是第一个可能的话怎么不来取回呢？莫非是实力不够？

    　　几人没想出个所以来，不过现在神之眼已经到了郑月的手上了，是哪种可能已经不重要了，现在它就改姓郑了。

    　　丘丘人部落这边的事情就算告一段落了，现在就剩下一件事了，去探索那个名为曲径通幽处的秘境，看它的描述还挺像桃花源的。

    　　郑月打算叫上子麟一起去，因为从这边就能够看出来了，一个小型丘丘人部落都有个五阶的丘丘暴徒在，秘境里面岂不是更加的危险？

    　　当郑月向着子麟发出邀请的时候，子麟愣了一下然后拒绝了。

    　　子麟虽然还没当上天枢星，但是天枢星中很多事物都是由他们两兄弟处理的，现在出了愚人众这么一大档子事，璃月港里还有许多事务等着他处理呢。

    　　而且在他看来郑月靠着这个所谓的传言就想找到秘境有点异想天开，要真有秘境早就被别人捷足先登了，那还轮到自己，这到头来估计是浪费了时间又耽误了事务，自己还是不要参与了。

    　　有些遗憾地告别了子麟，这里就剩下郑月四人了，说实在这事情来之前郑月觉得凭着两个四阶一个三阶打个丘丘人部落是件简简单单的事情，但现在看来好像有个五阶都不太稳妥，而且这边地形跟游戏中差别有点大，就他们四个人不知道要找多久。

    　　“人类，你们要不要来吃个饭？”丘丘暴徒拿这个烤得半生不熟的野猪腿走了过来邀请郑月一起吃饭，在他看来这群人虽然抢了自己部落的东西，但是也留下了许多有用的工具还有漂亮的小玩意，所以不算是坏家伙。

    　　看见这个丘丘暴徒走了过来，刻晴三人都警惕了起来。

    　　郑月示意几人不用紧张，丘丘暴徒的话虽然打断了他的思考，同时也让他萌生了一个大胆的想法。“你这个不行，我教你怎么让它变得更好吃。”

