    赶路速度慢了，秦勿念又开始和林逸聊天：“司马公子，大恩不言谢，你两次救我，以后我必定会有所回报！”

    “秦姑娘太客气了，怎么又说起这些事来了呢？都是举手之劳，算不得什么恩情，你不用放在心上。”

    林逸是真不在乎什么救命之恩，秦勿念的层次，也回报不了自己什么东西。

    秦勿念忽然苦笑道：“救命之恩，又怎么能不放在心上呢？不过我如今确实也没什么东西可以回报司马公子的救命之恩！”

    “若是放在以前，我一定能拿出让司马公子满意的东西来酬谢公子大恩，如今却是只能暂时将恩情铭记在心，等以后有机会再加倍回报了！”

    林逸一听，这是有故事的人啊！

    “秦姑娘以前……不好意思，我是不是不该打听你以前的事情？失礼了，秦姑娘请莫要在意！”

    “没什么可在意的，又不是了不得的秘密，司马公子救了我两次，想问我任何事情都可以。”

    秦勿念淡淡一笑，笑容中竟是有些许无奈和凄楚：“其实我以前是秦家的嫡系大小姐，若非秦家出事，大厦倾覆，我也不至于流落在外，沦落到如此境地。”

    “若是秦家还在，我自然可以拿出许多能让司马公子满意的物品当做谢礼，奈何如今我是囊中羞涩一贫如洗，让司马公子见笑了！”

    她以为林逸知道秦家是什么样的存在，可林逸真不知道秦家算什么……不过听她如此语气，提起秦家都忍不住自豪的样子，以前那个秦家看来绝不简单。

    应该是在天机大陆声名远播的大家族，说不定和那个天机梅府差不多等级，这么算来，倒也确实是很牛逼了。

    “原来秦姑娘是秦家的嫡系大小姐，失敬失敬！若是不介意的话，能否说说秦家到底发生了什么事，如此强盛的家族，为何会衰弱至此？”

    林逸装作知道秦家的样子，顺着秦勿念的话头往下说，还真没什么破绽！

    秦勿念苦笑摇头：“其实具体发生了什么，我也不太清楚，当时我在外游历，没在家中? 这才逃过了一劫? 等我收到消息的时候，秦家已经没了！”

    “不仅仅是本家被灭? 分宗也同样如此！而遍布天机大陆的秦家产业? 也在极短的时间内被各方势力瓜分一空。”

    “我甚至有怀疑过，覆灭秦家的行动? 是参与瓜分秦家产业的那些家族、宗派、皇朝势力联手做下的恶事！可惜我没有任何证据。”

    “一夜之间，盛极一时的秦家就此灰飞烟灭? 流落各处的秦家子弟? 也经常受到追杀陨落。我身为秦家的嫡系大小姐，同样如此。”

    “不瞒司马公子，其实我的名字并不是秦勿念，而是叫秦霜? 为了躲避追杀? 也为了告慰父母家人在天之灵，让他们不要担心我，勿以我为念，才改名勿念！”

    “原本我想将秦也改掉，会更安全一些? 但如今家破人亡，秦家可能只剩我一个嫡系子弟了? 我若是改姓，秦家就真的亡了? 所以才会有最后的一点坚持！”

    秦勿念声音低沉，情绪低落? 俏脸上满是哀伤? 似乎没有说谎。

    林逸倒是没想到? 这个秦勿念居然还有如此血海深仇在身，一个超级大家族被灭，只剩下她一个弱女子，倒也可怜。

    话说回来，秦家的嫡系大小姐，才开山期的实力等级，确实有些弱了，看看天机梅府那边，梅甘采看着像是个草包纨绔，却已经是裂海中期的实力。

    在林逸面前，梅甘采是真的菜，但放在其他家族年轻一辈中，绝对是惊才绝艳的天才人物，至少秦家远远比不上天机梅府。

    “秦姑娘身负血海深仇，哪怕被人追杀依然坚定不移的选择自己的姓氏，让人佩服！我相信你将来一定能重振秦家！”

    林逸干巴巴的安慰了两句，也实在是不知道该说些什么好，只能如此敷衍过去：“对不起，又勾起秦姑娘的伤心往事了！是我不好！”

    秦勿念展颜笑道：“没什么，都是过去的事情了。还要多谢司马公子吉言，我也相信我能重振秦家！”

    “这次星墨河出世就是最好的机会了，如果我能在星墨河有所收获，实力大幅上涨，自然会有机会重新建立秦家的千年基业！”

    她没有避讳对星墨河的渴望，反正整个天机大陆所有人都对星墨河有想法，她若是没想法才有古怪。

    林逸点头赞赏道：“秦姑娘胸怀大志，一定能得偿所愿！哪怕一时间无法恢复秦家原先的荣光，也可以一步一步来，先把秦家重建起来，慢慢发展壮大！”

    秦家的话题到此为止，两人又随意的说了几句，都没有深入下去的意思。

    边聊边赶路的情况下，很快就来到了预定休息的小城陨星镇。

    “这儿还挺热闹，虽然没有帝都繁华，但也是人潮汹涌，摩肩接踵。秦姑娘你以前来过陨星镇吧？一直都是这样的么？”

    林逸进城看到拥挤的街道，忍不住啧啧赞叹：“我是第一次来陨星镇，真[豆豆小说 www.doudouxs.cn]是出乎意料之外！”

    秦勿念莞尔道：“陨星镇只是个小城，又没有什么出名的特产，平时哪有这么繁华？我以前经过的时候，街道上也是冷冷清清没多少人。”

    “今天这样的盛况只是特例，若是没猜错的话，大部分出现在陨星镇的外来人，都是听到星墨河的消息之后赶来凑热闹的武者。”

    林逸点头认可，确实陨星镇里大多数都是些武者，而且基本都是开山期以上的在平时能称得上高手的人。

    开山期之下的都有自知之明，星墨河不是他们能染指的宝物，卷入进去恐怕连炮灰的资格都没有，所以对星墨河有想法的，至少也是开山期之上的武者。

    可惜，他们以为能在星墨河的事情里插一脚，却不想想，整个天机大陆大部分破天期、裂海期的强者都参与进去了，区区辟地期和开山期，又如何和那些大佬争夺？

    说直白些，辟地期及以下的武者，也不过是在星墨河争夺中，勉强够到了一点炮灰的门槛罢了！

