    “迷魂香……”斩离轻声念了一句，在脑海中拼命的搜索着关于它的记忆。

    霸下似乎是担心斩离时间想不起来，便接过话道：“这种下三滥的东西，你就算是听过，也不屑一见，恐怕更是没有闻过它的味道。但是你应当听说过它的作用。”

    经过霸下一提醒，斩离突然之间想到了，恍然道：“之前听栖垣宫的侍从们说过，这种香会乱人心神，扰人心智。若是施香者精于蛊惑之术，中香者便会像一个傀儡一般任人操控。”

    霸下的眸光沉了沉，正色道：“是，用迷魂香杀人，可以不费吹灰之力。”

    “六哥的意思是有人用迷魂香害了姐姐？可是，父帝即位之后一向唾弃这些邪术，不是早就明言禁令不准天族之人使用迷魂香了吗？况且，天界之中，精于此术的人并不多，姐姐待人温和良善，从未与人结怨……”斩离很快便明白了他的意思，说着说着，突然一顿，疾声道：“结怨……是荼靡？”

    “汐沅仙君殒身之后，你肝肠寸断，茶饭不思，消沉了好一阵子。我隐约觉得此事并不简单，便一直暗中留意着，想弄清到底是怎么一回事，给你一个交代。可是，后来发生了太多事，你也离开了天界，我也无暇顾及其他。直到我接管了栖垣宫，与琥珀等人渐渐有了交集，她们投靠了我值周，说了很多我原先不知道的事，这其中就包括当年汐沅仙君的死，果然是另有隐情的。”

    斩离无法言明此时的心情，他既着急弄清楚真相，又害怕知晓答案，可他还是下意识的问道：“六哥到底查出了什么？”

    霸下也不再兜圈子，缓缓道：“据琥珀所言，那日，荼蘼向父帝进言处死汐沅仙君的时候，父帝并没有答应，可当荼蘼提议暗中处决她的时候，父帝便没有拒绝。你在绛神台昏迷之后，琥珀也闻到荼蘼身上有迷魂香的味道，她当即便知晓是怎么回事了。只是，她那时候是父帝的人，自然不能将此事抖出来。所以，后来你问她那日有没有闻到什么异味的时候，她便对你瞒下了。荼蘼操纵人心的本事你是知道的，汐沅仙君既是着了她的道，哪里还有反抗的余地？即便是你及时赶到了，荼蘼也能在你的眼皮子底下不留痕迹的逼死她。”

    斩离的眼中满是悔恨，毫无意识的念叨着：“是荼蘼害得姐姐，我当时竟然丝毫没有察觉，事后还阻止尊上为姐姐报仇，我还请尊上将留迷在魔界，我都做了些什么啊……荼蘼心中一定得意极了！荼蘼……”

    突然，斩离想起墨珏闭关，自己又来了天界，此时伏魔殿岂不是只剩下千袅与荼蘼了？

    荼蘼虽是表面与千袅和睦，却掩饰不住她对千袅的厌恶。若是此时她趁人不备，对千袅不利……

    斩离不敢再往下想了，突然起身道：“六哥，这酒我们改日再喝，我必须立刻回伏魔洞一趟。”

    霸下看着斩离慌张的神色，不禁满心担忧，道了一句：“九弟，我与你道明此事，只想解你心中困惑，你切莫为了复仇走上歧路！”

    斩离目光一颤，僵硬的勾起嘴角道：“就算是复仇，也轮不到我。我确有急事要回去一趟，六哥放心，我既承诺了六哥，他日便定会与六哥续上这杯酒。”

    霸下望了望斩离，叹息道：“好吧，我也拦不住你。”

    斩离心中一时急切万分，拱手道了一句：“告辞！”便转身想要离开了。

    “九弟！”霸下突然在身后叫住了斩离。

    斩离不解的回头望向他，霸下只是淡淡一笑道：“多吃一些，你太瘦了。”

    斩离心中一暖，笑道：“好。”

    魔界，伏魔洞。

    “你们放我出去，我要见墨珏！”千袅用力的拍着门，拼命地大喊着，可是，那道门却犹如铜墙铁壁一般，纹丝不动。

    问外传来一个魔卒的声音：“灵君大人您就别为难属下了，尊上想要见您的时候，自会派人来传话的。”

    “等他来传话，廷玺的半条命都没了！”千袅满心焦急，朝着门外继续大喊着：“你们快开门，墨珏不能这样关着廷玺，否则妖、魔两界必会出大事！”

    可是，门外却忽然没了声音。

    千袅隐约能看见门口有两个身影，可是却迟迟不见回音，分明是外面的人不愿再搭理她了。

    她继续拍打着门，大声呼唤道：“你们听见没有？快放我出去！说话啊？你们说话啊！”

    “别喊了，吵死了！”身后突然传来了一个熟悉的女声，听上去有些不耐烦的样子。“尊上不发话，他们哪敢放了你？”

    千袅转身，不可置信的望着双手抱肩，立在她身后的荼蘼，她沉思了片刻，问道：“魔君大人是如何进来的？”

    荼蘼嘲讽一笑，自顾自的坐下来，为自己斟了一杯茶，道：“门上那张闭门符也就只有只能困住你这个废物，还想拦得住本君？”

    千袅来不及想其他的，像是抓住了救命稻草一般，连忙走到荼蘼的身边，开口请求道：“魔君求求你，带我去见墨珏吧，我有十分重要的话要对他说！”

    荼蘼微微蹙眉，道：“墨珏？你现在都敢直呼尊上的姓名了？”

    千袅垂下眉眼，道：“我已经与他解除了灵兽契约，我本就不是魔族的人，也不必奉他为主。”

    荼蘼啧啧舌，这茶明显是冷了多时的，看来千袅身边都是些见风使舵的人，见到墨珏将千袅关了起来，也不怎么精心侍候了。

    若是千袅那个贴身侍婢连翘在，恐还会精心一些，可是，斩离怕墨珏瞧见她伤心，在千袅走后不久便将她调到自己那里去了。

    眼下千袅孤身一人，也没个人在身旁商量，难怪她也只能无奈的拍门大喊了。

    荼蘼不紧不慢的放下手中的茶杯，也不去看千袅，只是十分淡然的问了一句：“你是想求尊上放了妖族太子？”

    “大人都知道了？”千袅虽是询问，可心中已然有了定数。

    荼蘼微微挑眉，目光随意的打量着千袅的寝殿，不屑的回道：“你们在伏魔殿闹出那么大的动静，本君能不知道吗？”

    “大人既然知晓此事，必然也知晓其中的利害。妖、魔两族本就有过节，眼下，墨珏不但将妖族太子打成重伤，还强行扣押了他，不日消息传到青丘，妖王便会带兵来讨伐。彼时必会血流成河，民不聊生，还请大人帮帮千袅，帮帮魔族吧！”千袅急切的对荼蘼讲述着这件事的利害关系，情不自禁的拉住了荼蘼放在桌面上的手。

    荼蘼低头看了一眼千袅的手，眉头一皱，嫌恶的甩开了。

    她随即抬起眉眼，打量着千袅的神色，道：“你说的倒是挺大义凛然的，仿佛你眼里装着的只有两族安危，并无半点私心。”

    千袅涩涩的望着荼蘼，不解的问道：“难道千袅说的不对吗？”

    荼蘼并未回答千袅的话，而是饶有兴致的盯着她，转言道：“本君听说，你答应嫁给妖族太子了？”

    千袅有些局促的站在原地，垂着头，不安的问道：“大人为何突然提起此事？”

    “墨珏说你走了，本君还以为他只是厌弃了你，想要换个新的灵兽罢了，却没想到，你离开了雪霁山，竟然攀上了妖族太子的高枝。”荼蘼轻蔑的望着千袅，见她脸色愈发难看，笑意渐深。

    她继续道：“你与尊上也算是各自安好了，怎么廷玺偏偏又为了你单枪匹马的找上了尊上？廷玺可真是对你痴心一片啊，但怎么也不掂量掂量自己，他如何能是尊上的对手？最后，还不是身受重伤被困于水牢？那水牢可不是常人待得了的地方，你心中念着两族，难道就不关心一下自己未来夫君的性命吗？”

    “我当然不想廷玺身陷囹圄，可是，墨珏不肯见我。”千袅垂着眼眸，浓密的眼睫遮住了她眼中悲伤不安的情绪，却遮不住她苍白的脸色。

    荼蘼盯着她，不自觉的勾起嘴角道：“你想救廷玺出来吗？”

    千袅抬起头，眼中闪烁着期待的光，急声道：“大人愿意带我去见墨珏？”

    “本君确实能带你出去。”荼蘼得意的扬起眉眼，眼中隐隐透着令人捉摸不透的神色。

    千袅并未察觉，压在心口的重担似乎被人抬起了几分，她惊喜的回道：“真的？那就多谢魔君大人了！”

    “别急着谢我，你知道墨珏的性子，他做的决定，任何人都阻止不了。”荼蘼转头想为自己斟一杯茶，但是想到方才口中的滋味，便停住了手，继续道：“你若是跑出去求他，不但救不出你的未婚夫君，墨珏一怒之下，恐怕还会当即斩杀了他。”

    千袅一时慌了神，苦于没有良策救出廷玺，她不安的低语着：“廷玺不能死……”

    荼蘼见千袅正一步步的往自己挖好的陷阱里跳，心中自是得意。

