    第7章 一巴掌解决唐三

    唐三看着身边的身影，越发伟岸。

    大师！名不虚传。

    幸好自己没有直接出手，否则就和一个好的老师天人两隔。

    想想前世，他就没有一个好师父，到头来还得去偷取内门功法和暗器证明自己，外门弟子一样可以天赋异禀。

    这一世，他一定要证明偷取内门功法，我是为了造福宗门暗器发扬光大。

    玉小刚留下唐三，然后直接离开。

    他要好好想个借口询问比比东，没有长老令，凭借我的私人关系应该也行吧？

    他的傲气让他拉不下脸来，如果不是为了小三，他不可能去武魂殿卑躬屈膝的。

    看望比比东旧相识？想都别想，怕被她一怒之下打骨折。

    那个女人，蛇蝎心肠，狠辣无比，这些年给他制造了不少麻烦。

    毕竟曾经比比东是他不可玷污的女神，他心里现在属于柳二龙！

    来回横跳。

    ……

    林修已经注册完毕入学。

    不出意外，被分配到了七舍。

    七舍是个有名的宿舍，不知道接待了多少工读生。

    一波又一波。

    不过去七舍之前，他先去和古月娜要上了被子。

    银龙王给他亲自准备的，这样的护卫，不错。

    高枕无忧。

    过了一阵，才拿着包袱走到七舍。

    还没推门就听到唐三的声音。

    “你们叫我老大？我可不想当什么老大。”

    王圣道：“这是七舍的规矩，以后你就是七舍老大了。”

    “没错。老大。”其他少年纷纷应和。

    林修推门而入。

    王圣等人看见林修直接提醒唐三，“老大，快，给新来的一个下马威。”

    “林修！”唐三没想到林修竟然和他分配到了同一个宿舍。

    之前没有交手的机会，这次正好能比个高低，让林修知道，工读生名额本就属于他。

    只为了争一口气，因为他爸爸也因此受了伤的。

    直接站了出来，自信道。

    “林修，根据七舍规矩，你比我来的迟了点儿，现在我是七舍老大。”

    服不服？不服就打败我，给你机会。

    憋屈了两次，这次一定不能再吃瘪。

    他很清楚，实力决定一切。

    王圣他们开始吃瓜，没想到刚刚上任的老大，似乎和新来的工读生相识。

    有好戏看了。

    林修直接走向自己的床铺，小孩子争强好胜的把戏，他可没兴趣。

    规矩是规矩，不代表他一定要加入。

    随意说道：“这是学院安排我进来的，规矩，关我什么事？”

    王圣他们直接把唐三推了过来，“老大，给他一个教训，维护我们七舍的规矩。”

    唐三略微憨憨，“你也看到了，这是他们的规矩，你不打，可能难以服众。”

    林修放下包袱，回头盯着唐三，不服气找瞎眼，你找我干嘛。

    借口找茬不是，不然老大之名直接让给你得了。

    不过，正好试试先天二十级的魂力，究竟给他带来什么样的变化。

    “既然你想比，那就比比看。”

    林修很清楚，这是之前他们没比成的遗憾，唐三想抓住机会证明名额是他让给他的。

    幼稚。

    瞎眼的锅！！！

    你爹被打也是意外的自食其果！

    或许之前他应该走有毒的废柴流，不过士隔三日，变了。

    无敌流！

    唐三见林修答应，嘴角一抹童稚的笑容。

    先天满魂力，还有林修不知道的双生武魂，爸爸那边失去的场子，儿子今天无论如何也要拿回来。

    名额不是重点，重点是因为名额，他失去了很多尊严！

    憋屈了一口气难以发泄。

    直接出手，一掌呼过去。

    林修躲都不躲，平淡的看着。甚至故意露出破绽。

    他知道，凭借唐三的外挂，招式上他没有优势，想要利用自己的优势那就是……

    唐三冷笑。

    躲都不躲，知道五级魂力不会是先天满魂力的对手了吧。

    认输了吧？但是老大之名，我必须维护下来。

    “抱歉了。”

    想想打败林修，让他承认得到工读生名额他只是运气好。

    唐三就暗爽。

    一掌打在林修胸膛，林修吃力后退。

    瞬间左右两掌齐出。

    唐三瞳孔一缩，“不好，上当了。”

    躲得开一边，躲不开两边。

    林修这是想和他拼纯粹的力量！

    五级魂力对抗先天满魂力，还用身体接，不知道谁吃亏，自虐不是。

    唐三想嘲讽。

    下一刻，啪的一声巨响，一道身影直接被打的倒飞，跌倒在门口，来了一个脸刹。

    侧脸上留下一个猩红巴的掌印。

    “怎么可能，我竟然一招输了……”唐三怀疑人生。

    林修怎么可能接我一掌还没事，反而我被他打飞？

    他不是五级魂力吗？

    正常来说，他不如我不是应该躲避吗？小孩子怎么会有如此心思。

    蒙圈。

    林修不屑一笑，手还有点儿小疼。没想打唐三脸，但是唐三反应很快，身子侧开卸力了，侧脸就露了出来。

    “不知道出手的后摇吗？躲得了一边，两边我看你怎么躲。”

    取消出手后摇需要时间，而林修，不给唐三躲避的时间，几乎是和唐三同步出手，自损五百，暴击对方一千。

    胸膛略微不舒服，但是雷霆之击，爽啊。

    打脸有了，就差装逼了。

    小舞怎么还没来？

    然后震了震身子。黄金古树武魂对他的体质改变巨大，那就是超乎常人的治愈恢复。

    生命核心的天生能力。

    蓝银皇的治愈对于黄金古树这种堪比自然之子的存在，无异于蝼蚁撼树。

    如果说把黄金古树想象成为一只强大的魂兽，那么它品质上仅次于天地而生的龙神罢了。

    所以，招式比不过，拼恢复和纯粹力量。

    硬接唐三一掌，他很快凭借体质就能恢复。

    而先天二十级的魂力，足以让唐三不好受。

    王圣他们看的目瞪口呆，新任老大，竟然被一招打败。

    “好强。”

    然后赶紧围上林修，鞠躬，“老大。”

    “嗯，随便你们怎么叫。”林修确实没兴趣。

    如果有选择，他可不想留在小小的诺丁城初级魂师学院。

    人往高处走的道理。

    起步高，会对他将来的路更有帮助。

    也是这时候，一个长着两只兔子耳朵，全身粉嫩，外加白丝少女袜的女孩出现在唐三身前。

    身上挎着一个小包袱，双臂向后环绕。

    低头看了看趴在地上的唐三，疑惑重重。

    “请问，这里是七舍吗？”

    唐三一看，脸更红了。

    ps：有人看吗？求推荐支持一下。

    (本章完)

