    魔将和六名手下修炼的是阴阳宗一位长老创出的阴阳炼兵诀，此法诀不在魔门三十六真传之内，不过想要修炼这阴阳炼兵诀，却需要魔门真传为根底。他自己已经到了滴血重生的境界，六名属下也皆是修成神魔不死之躯者。魔将本以为，凭了自家的力量，便能横扫天河，无人可当，就算郭嵩阳祭出山河鼎也不惧怕，毕竟山河鼎是挪移虚空的法宝，不是攻伐之宝。

    但是魔将却不曾想到，天河剑派竟然对此次忽如起来的围攻，做下了许多应手，仅凭一个忽然归来的苏乾秀就把他们打的汗流浃背，想要逃走都不能。

    苏乾秀和阴阳宗的七大战将斗到了酣畅处，心中暗忖道：“这阴阳太极钟能不断化万物为混沌，补益自身元气，这是他立于不败之地的根脚。须得断了它摄夺天地万物的能耐，这才有击败此宝的可能。”

    苏乾秀呵呵一笑，剑光忽然发生变化，九枚剑丸所化金光各自分化，成了千余道夭矫如龙的剑虹，在空中组成了一座大阵。苏乾秀朗声长笑道：“阴阳太极钟果然有些厉害，便让你尝一尝，我自家参悟的这一套大挪移虚空剑阵！”

    苏乾秀的大挪移虚空剑阵一出，顿时把阴阳太极钟和天地间一切联系切断，待得阴阳二气卷来，九道剑虹一组，只是一圈，便把这到阴阳二气切断，被斩下的那一团阴阳二气，在这九道剑虹之中，只是滴溜溜转了片刻，就被一股法力送走，晃眼不翼而飞。

    焦飞正自瞧的欢乐，忽然一团黑白纠缠的阴阳气团飞来，他忙把手一招，天地玄黄玲珑塔上垂落一条玄黄之气，把这团阴阳气团摄住。玄黄之气和阴阳二气，同为先天五太之一，互相间也无高下，但是焦飞的玄黄之气，有天地玄黄玲珑塔为后盾，这团阴阳气团又已经被苏乾秀切断了和阴阳太极钟的联系，自然是玄黄之气胜出。

    不过这阴阳二气也是古怪，被玄黄之气一裹，不是化为混沌元气，而是和玄黄之气一起，化成了一块三色彩石，焦飞也瞧不出此物来历，只是顺手收了。

    被苏乾秀从阴阳太极钟上切割下来的阴阳二气，接二连三的旋踵而至，焦飞亦只能一一运用天地玄黄玲珑塔炼化，只是天地玄黄玲珑塔炼化其他事物，元气，皆能补益自身，但是炼化这阴阳二气，却不能够，只是化为一块块的三色彩石，此物颇为坚固，焦飞试着用剑气斩了一下，却连半丝痕迹也无。

    焦飞心中诧异，不过经此一来，他的天地玄黄玲珑塔内玄黄之气渐渐耗尽，纵然有从五鬼天王身上获得了一些补充，也有些后继难为起来。

    焦飞自从得了天地玄黄玲珑塔，一直都以为此宝可持，但是见了苏乾秀的手段，也暗暗吃惊，心道：“看来法宝如何，还要看人运用。苏师叔只凭了一身道法，就能牢牢克制阴阳太极钟，我的天地玄黄玲珑塔和阴阳太极钟一般的法力，一样要受此法克制。若是我遇上这般敌手……”焦飞心中凛然，已经是打定了主意，日后要让天地玄黄玲珑塔多寄存些混沌元气，多炼化的混沌元气舍利以为寄存。

    焦飞一直都觉得混沌元气舍利虽然怎能略略增加天地玄黄玲珑塔的威力，但是也没什么大用，此塔能炼化万物，已经是同级数无敌。遇上比它高一级数的幻神法宝，元神合道之辈，便是威力再大，也不会是人家的对手。现在才忽然想着，这混沌元气舍利原来还有这般用处。

    “当年太玄丈人前辈，怕是也遇上过类似的大敌，把他反困住了，不能炼化万物为补充，故而这天地玄黄玲珑塔内才有祭炼混沌元气舍利的法门。阴阳宗的阴阳炼兵诀只怕就欠缺了这一点，不然此时也该碎裂一枚混沌元气舍利，补益损耗的阴阳二气了。”

    魔将那边果然是没有想到，苏乾秀竟然有这种手段，大挪移虚空剑阵奥妙无穷，让他再也得不到任何元气补益。阴阳宗创出阴阳炼兵诀的那位前辈，终是逊色太玄丈人一筹，阴阳太极钟并无把混沌元气炼化成混沌元气舍利的手段。虽然魔将自忖凭了自己深厚的法力，还有六名手下支撑，就算撑上一年半载也无问题，阴阳二气都不会绝了，但终究是落在下风，心中骤然一寒。

    见到苏乾秀那边已经压住了阴阳宗的大敌，徐庆心中亦是豪情顿生。

    徐庆可非是只懂得都嘴的人，他趁着五鬼天王被焦飞用法宝困住，恢复了人身调息真气，待得法力运炼精纯，立刻再次化为惊天剑虹。

    元神御剑，威势自然不同，刚才徐庆拦不住孙履真是因为这头猴子多了一颗如意魔心，已经相当于元神法身，魔门滴血重生的境界。但是五鬼天王虽然炼就了阎魔天子心法，却仍旧不能突破魔门第十一层真传，差了一线，就是天地，徐庆的元神化身——南明离火剑便能有重创他的机会。

    南明离火剑光摄入了五鬼天王的护身魔火之中，灼热的剑气中蕴含着狂烈无匹的南明离火，天地间七大真火中，南明离火是朱雀神鸟的天赋神通，专司破邪，战斗，火力澎湃，绵延不绝，把五鬼天王的护身魔气撕的四分五裂。

    五鬼天王能硬生生承受无形剑的来回攒刺，但是徐庆的南明离火剑光却不是简单的刺杀，南明离火剑气宛如生出了灵识一般，对五鬼天王的护身魔火一丝一缕的吞噬。

    徐庆运用真火剑气，来炼化他的魔火，已经是更高层次的剑术运用，非得元神，不能学步。

    焦飞瞧了徐庆的剑术，也不禁暗自佩服，心道：“我在剑术上还是略逊徐庆师兄一筹。无形剑隐遁无双，南明离火剑炽热狂烈，各有不同威力。徐庆师兄已经掌握了南明离火剑的性子，把剑术和元神化身的南明离火剑修炼的不分彼此，相得益彰。我却只是把无形剑当作一口普通的飞剑来运用，并没有无形剑最大的长处发挥出来。”

    其实无形剑本来便不适合跟人正面硬斗，无形剑最适合把战场无限扩张，神出鬼没，让敌人时时都处于危机之中，自身却养精蓄锐，与漫长无比的战斗中，消磨敌人的法力，自己却损耗极少。说起来这部剑法更适合天河正法，虽然元蜃诀的千变万化亦能增加无形剑的威力，但是却比不上天河正法能把无形剑最大优势，发挥的淋漓尽致。

    初入元神，焦飞对自身的法力运用还有许多不完善之处。他入道之后，勤奋苦修，又有许多机缘，成就元神之速，可称得上七凰界第一，法力积累也堪称无双，但是在修道的经验上，焦飞终究是差了那些在炼气层数积累的几百年的修士许多，那些人在炼气顶层呆了几百年，除了琢磨如何堪破元神之外，便是推演元神之后的法力运用。焦飞却是炼气温养不久，就突破了元神，没有这几百年的沉寂。

    故而同样是初入元神，徐庆在运使法术，剑术上，就显得比他老辣一些。

    焦飞正要运使几件法宝，抢上去帮忙徐庆，忽然扫了一眼庞尉，见这位师兄端坐不动，似乎全无出手之意。暗自一笑，心道：“庞尉师兄虽然损耗了些法力，但是绝非不能动手，这是不想跟徐庆师兄和我抢风头。也罢，我也不来抢这个风头了……”

    焦飞把几件法宝运使，从全力抢攻，到全力配合徐庆出手。远远的望去，只见到焦飞几件法宝的光芒黯淡，徐庆所化的那一道火龙也似的剑光，渐渐强盛起来。

    徐庆似是觉察了此点，剑光一圈一转，在空中宛如笔走龙蛇的书写了一行火焰大字，焦飞见之颇觉汗颜，倒也立刻加了几分力道。

    就在此时，金鳌岛上空风云忽然变化，一只无边魔火组成的大手，撕裂虚空，探了下来。只是轻轻一点，便有股沛然莫御的法力，撕开了五鬼天王周身的几件法宝，还有徐庆的剑光，竟然要把这位天魔宗的大长老捞出来。焦飞一声喝，把无形剑召唤回来，身剑合一，便往那只大手上绕去。

    焦飞不懂得寄托元神的剑术，只能凭了身剑合一之术来增长剑术的威力。但是那只魔火大手，分毫也不惧怕，任凭无形剑光绕来绕去，就是不能伤害它半点。

    无形剑光斩去，就宛如斩到了水里，剑光过去，魔火大手便自复原，但是那一股法力，却丝毫不散，仍旧把焦飞的几件法宝逼的不能靠近。

    五鬼天王见援兵来了，哈哈大笑，魔躯所化的阎罗旌旗望空就走。

    那边正恶斗阴阳宗七大战将的苏乾秀，见到这只金光大手，便分出了一道金光隔空斩来，他的剑光比焦飞的无形剑还要强烈，一剑过去，便把这只魔火大手两分。

    ps：这周已经有九万多推荐票了，不知道能否突破十万，我要加油！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

