    厨房外面，一个二十五六的年青人走了进来。他有着褐色微卷的短发，模样腼腆，穿着正装，手中端着一把左轮。

    他小心翼翼地探进半个身子，就在这时，像壁虎一样趴在墙上的韦利斯扑了下来。

    一把锋利的匕首，完全插进了那个年青人的背后，让他发出一声惨叫。

    “不！”

    一声惊呼在门外响起。

    韦利斯一击得手，落到地上，立刻弯腰前滚。

    砰砰砰！

    他滚过的地面，木屑飞溅，厨房的地板被轰出了几个弹孔。

    韦利斯趁机往厨房外看去，一个气质阴冷，嘴唇很薄的男子正持枪冲来，不断射击。

    利用仪式后获得的全方面提升，韦利斯或翻滚，或跳跃，或前扑，以异常敏捷的动作，避开了敌人的攻击。

    对方的子弹轰在墙壁上，或者击中窗户，不然便是和铁锅之类的厨具发出激烈碰撞。

    咔~

    终于，对方的子弹打空。

    韦利斯捉住这个机会，抬脚一蹬，当即一个大幅度的前跃，跨过厨房的空间，扑向门口的敌人。

    对方舍弃左轮，紧握拳头，呼啸着砸向韦利斯的太阳穴。

    韦利斯不闪不避，任由对方击中，同时他侧身屈肘，竖起小臂，撞在敌人的下巴。

    借由仪式获得的短暂却狂暴的力量瞬间爆发，那黑发蓝眼的男子当即脚步踉跄，身体被力量带动而后退，嘴角已经流血。

    韦利斯贴了过去，拳头如同雨下，一记又一刻的重拳砸在对方的身体，一声又一声的脆裂爆响充斥着厨房的每个角落。

    啪啪啪！砰砰砰！

    激烈又迅猛的攻击中，韦利斯飞起一脚将对方踹飞，同时从容地摸出一把左轮，指着敌人的胸口。

    扣动扳机！

    一记枪声里，那个正爬起来的，肤色苍白的男人，霍然胸口喷溅鲜血。

    韦利斯嘴角勾勒笑容，就在这时，他眼前所见霍然破碎，就像一面摔得粉碎的镜子！

    他发现自己还站在卧室的桌前，桌上还放着保养的武器，他并末前往厨房，他没有举行仪式，他尚末获得全面的加强！

    然后。

    脑袋后面猛烈剧痛，韦利斯一下子失去了知觉。

    看着倒在地上，后脑逐渐浮现血红的男人，‘收尸人’弗莱这才放下用来当击锤的左轮握柄，刚才他就是用这东西磕晕了韦利斯。

    而在此之前，韦利斯一直站着不动，就像睡着了般。

    这是刘易斯的功劳，那位队长将目标拉入了梦境，让韦利斯做了一场梦。

    而事实是，弗莱毫发无伤，沃伦也好好地站在旁边，一直持枪警戒。

    公寓房间外的走廊上，刘易斯这才放下了按住眉头的手，张开了眼睛，走到了卧室里。

    看了一眼躺在地上的韦利斯，队长轻声道：“把他带走，或许从他身上，能够挖出更多关于极光会的消息。”

    于是弗莱将韦利斯扛了起来，三位绅士离开了公寓，而这一层的居民，还要在数分钟后才会醒来。

    离开大楼，钻进马车的车厢里，这时刘易斯抬起头，扫往四周。

    “怎么了，队长？”沃伦紧张地问，“发现同党了？”

    “没有。”

    刘易斯摇摇头，钻进车厢并关上门，“大概是错觉。”

    他什么也没说。

    马车很快离开了这条街道。

    直到看不见马车，位于事发公寓对面的一座楼房里，西法才从窗户移开了视线。

    “没想到，居然还会撞见老朋友。”他笑了笑，准备离开。

    在变化成老人的模样和韦利斯‘相遇’时，西法偷走了对方要寄信的念头，并将那封信‘偷’到了手。

    《克里斯蒂夫人》除了鉴定信息上那些能力外，还具备偷走普通物品的能力，而且只要距离足够近，想偷走什么就偷走什么。

    但这个能力无法像‘小偷手指’那样偷走神奇物品，不知道什么原因，神秘之书并没有显示这个能力的信息。

    而偷走了那封信后，西法把它送到了佐特兰街，送到了黑荆棘保安公司。做完这一切后，他就返回此处，在值夜者没有行动前，继续监视着韦利斯，防止他做出不利于莫雷蒂家的事情。

    现在，韦利斯被值夜者带走，也就没什么值得担心的了。

    通过恩奇镇的事，西法觉得，刘易斯还是值得被信任的。有他在，莫雷蒂家不至于遭受极光会的毒手。

    西法吐出一口气，整理了下衣物，离开这座楼房。

    他搭乘公共马车，来到红月亮街，走进哈迪的馅饼店里。

    今天馅饼店照常营业，戴着厨师帽的老人似乎刚忙完，正坐在椅子上休息喝着咖啡。

    听到脚步声，他头也不回地说：“食物自取。”

    “我是来道别的。”西法握拳干咳了声，微笑说道。

    老从双眉耸动，这才扶着帽子站起来：“你要走了，雷利？”

    “是的，先生。”

    西法脸上挂着礼节性的笑容，并且隐晦地说道：“我已经大致了解了布兰妮女士和你们一家的故事，如果能够看一眼你父亲的日记，那就更好了。”

    哈迪摘下帽子，捉了捉头发：“我确实记得收藏了那本日记，但家里的杂物太多了，一时间找不着。如果找到，我可以写信告诉你。”

    “是吗，那真是太感谢你了。不过，不用特意写信，不久后我还会再来廷根，到时候我会再来拜访你的。”

    哈迪一口答应，又和老人寒暄几句，西法买了一袋迪西馅饼，便告辞离去。

    他带着馅饼去了安全屋，但奈菲没在，于是他把装着馅饼的纸袋放在门边，并且留下一封昨晚写好的告别信。

    “就这样吧。”

    “接下来，可以返回耶德加了。”

    ..............

    贝克兰德。

    佛尔思正在整理素材，准备开始创作一本新的小说。忽然，她眼前涌出浓郁的灰雾，而在灰雾的深处，有一张高高在上的椅子。

    椅子上所坐的，正是‘愚者’。

    “‘战车’已经替你找到‘食灵者胃袋’，他的出价是400镑，你是否愿意接受？”

    ‘战车’先生找到‘食灵者胃袋’了？他的效率好高，今天才周三！

    400镑，好贵啊。

    还好我有430镑存款...咬了咬牙，佛尔思恭敬地说道：“尊敬的‘愚者’先生，我愿意接受，我需要那件材料。”

    PS：月票过三百了，先更新了。月尾了，有票快投别浪费了～

