    这天，胡铭晨在第三教学楼上完了市场营销学的课，肚子有点饿，打算去食堂先吃点东西。

    他从第三教学楼下来，刚走到化学实验楼后面的小路，与他一起演过话剧的外语系的哪个康尧就从旁边的林子里钻了出来，拦住了胡铭晨的去路。

    “啥意思？崔志叫你来给他报仇？”看到康尧，胡铭晨眉头一皱，沉声问道。

    那几天的排练，胡铭晨知道，康尧与崔志的关系很好，可以说，他就是崔志的铁杆跟班，有点像是郝洋与胡铭晨的关系。

    就因为如此，康尧这倏然间冒出来，蹊跷之下，胡铭晨才会觉得他的出现是带着某种不怀好意的目的。

    “不，不，不，不是的，我不是来报仇的，就是给你送一封信而已。”听到胡铭晨的语气不善，康尧急忙摆动着双手道。

    康尧不得不如此，他本来就不是来替人报仇的嘛。况且，崔志都打不过他，在台上，几个回合就背揍的不成样子，他一个人来报仇，那不是犯贱找虐是干什么。

    因此，还是赶紧澄清了的好，免得自己受了无妄之灾。

    “带一封信？什么信？”听说他家伙就是个“邮差”，胡铭晨就疑惑起来。

    康尧慢慢的从兜里掏出一个信封，然后缓慢的靠进胡铭晨，似乎怕动作幅度大了会引起胡铭晨的不快和反应。

    等到了胡铭晨跟前一步之遥的时候，康尧停下了脚步，唰的一下子将信封递给了胡铭晨后，转身就跑。

    这家伙，打架不行，可是逃跑能力倒是不错，一溜烟，就到了七八米开外。

    拿着信封，看着逃开去的康尧，胡铭晨有些迷糊，咋滴了？我这么可怕吗？咱是四好青年好不，至于像是老鼠遇到猫那样的反应吗？

    等康尧消失在拐角，胡铭晨才拿起信封，从里面抽出一张信纸来。

    这封信非常简短，并不冗长，就几句话。

    信是崔志让康尧送来的，目的就是约胡铭晨明天傍晚五点在清溪河上游南岸的树林见面。

    为了确保胡铭晨能去，崔志还用上了激将法。说如果胡铭晨不敢去，那么就是孬种怂货，事后，他会将这种情况告诉给王慧雪。

    崔志告不告诉给王慧雪，胡铭晨压根不在意。他们认识那么久了，在标山上面被抢劫的时候，胡铭晨还以一敌三过，所以他是什么人，王慧雪是清楚和了解的。

    不过胡铭晨介意别人说他是孬种和怂货。

    这么些年来，胡铭晨还从来没有在什么事情上孬和怂过呢。

    胡铭晨将信纸塞回到信封里，然后揣进裤兜，继续往食堂而去。

    既然人家下了战书，那胡铭晨就一定会赴约。

    当然，胡铭晨也知道，这极有可能会是一个陷进。像崔志那样的人，根本就没有信誉可言，要说他约胡铭晨去，是为了交朋友和聊天谈心，打死胡铭晨也不会相信。

    可即便是一个陷阱，胡铭晨也不会畏惧和后退，他现在就在想，要去看看那家伙耍的什么花招。

    有一点胡铭晨是坚信的，那就是在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计那都是纸老虎。

    在食堂吃过东西，胡铭晨就去图书馆。在图书馆借了几本书之后，下午没课，胡铭晨干脆就离开学校，前往兴盛投资在镇南的临时总部，看看有没有什么需要他处理的紧急公务。

    胡铭晨一到公司，吴怀思就追着他进了办公室。

    “吴哥，是不是有什么事情需要我做？”胡铭晨在办公椅上坐了下来，按开大班台上的电脑问吴怀思道。

    “有两个事情，首先，兴盛风险投资公司已经注册下来了，现在，我们需要找一个人来主持，这里是几份我觉得合适的简历，你看一下，可以的话，你亲自对他们做一个面试。其次，罗光聪那边要来朗州考察，对于他的考察，桐乡市，凉城市，镇南市以及百花市都表现出了浓厚的兴趣，对此，你要不要划定一个范围，或者说干脆就以凉城市为重点？”吴怀思道。

    “我先说考察范围，那个就让罗光聪自己选，现在市市场经济行为，哪里给的优惠条件好，那个地方支持力度大，那么就从有利的原则来选择，我暂时就不插手了。至于你说的兴盛风险投资公司总裁的选拔，倒是十分重要......”说着胡铭晨就拿起了桌上那份关于候选人的简历报告看起来，随口又问道：“这里面有谁是罗光聪推荐来的吗？”

    “有，那个张友生就是他推荐过来的，其余的，则是猎头公司以及招聘网站上筛选出来的。”吴怀思道。

    “好，那我知道了，我先看看他们的简历，然后你再通知他们来面试。对了，除了这些就没有事情了吗？”

    “有，你抽屉里有好几份财务报告要签字呢，这段时间胡总那边也没来公司，所以，你看看，要是没什么问题的话，你就给签个字吧。”吴怀思又道。

    “我三叔这段时间忙着带我的堂弟，没时间来公司，也是正常的，呵呵。”胡铭晨拉开抽屉，将里面的财务报告拿出来道。

    胡建强还是很厉害的，枪法很好。周玉仙已经给他生下了一个儿子，而且，据说三婶周玉仙又有身孕了，在这样的节骨眼上，胡建强忙于家庭，也就顺理成章。

    胡建强给胡铭晨专门打过招呼，兴盛投资已经搬迁到了镇南，与他距离很近，他要胡铭晨有空的话就去公司转转，处理一下公司的业务。

    随着公司规模越来越大，档次越来越高，胡建强其实也觉得他管理得越来越力不从心。这还是有胡铭晨帮衬着，要是没有胡铭晨的话，估计回更加恼火。

    “只是胡总长期不来的话，有些业务就会多少受到一些影响，这段时间，你可要经常来看看才行啊。”

    “好的，我回尽量抽空来，他不来就不来吧，我看完之后，一会儿就签给财务部。”胡铭晨点点头道。

    那些财务报表，胡铭晨挨着看了看，基本上都没什么问题，胡铭晨提起笔爽快的签下了自己的名字。

    别看胡铭晨不是公司名义上的一把手，既不是董事长，也不是总裁，但是他的签字，似乎是最好使的，有他签字的文件，公司上下没有一个部门一个人敢不当回事。

    处理了财务报表之后，胡铭晨又给罗光聪打了个电话，之后才研究起那些候选人的简历来。

    将那些简历跑了一遍之后，胡铭晨就通知潘月，让他通知人来面试。

    那些候选人，经过的层层筛选之后，其实都是精英。他们无一不是名校毕业，且皆有着丰富的工作经验，有些在投行工作过，有些曾任职于知名大公司。

    就像罗光聪介绍来的那个张友生，不但是个海归，而且还在华尔街工作了四年多，学识和经验都很好。

    不过，不管这些人纸面上多好，这么重要的一把手，胡铭晨还是要亲自见一见，过过目才行，可不能弄到那种滥竽充数的。

    “吴哥，这个面试，一会儿就你来主持进行。”在面试之前，胡铭晨将吴怀思给再次找来。

    “我主持？那你呢？你又不是不在，干嘛由我来办，难道你就这么算了吗？”

    “我只是让你主持，可并没有说我就不参加啊。等他们来了，你就以总助的身份面试他们，而我，则是充当书记员以及你的秘书。至于面试的问题，我已经写出来了，你看看。”胡铭晨将一页写满字的纸推到吴怀思的面前道。

    对于怎么样找一个有能力有眼光的领头人，胡铭晨其实已经思考过，而那一页纸，就是胡铭晨思考之后的结晶。

    正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝。一个领头人一旦选错了，那么就意味着这家专门投资扶持创业的公司就不会有多大的成效。

    只有选对了人，投入的钱才能发挥出最大的经济效益和社会效益。

    吴怀思还以为胡铭晨给他的纸上是写满了一二三的好多问题，到时候他只需要照着问就是了。

    可是等他拿起来看，根本不是那么回事，上面而是一个申请投资的例子。

    “就这么个东西，怎么面试啊？你是让我问他们这个项目能不能投吗？”吴怀思疑惑的盯着胡铭晨问道。

    “就是这个意思，所以，我不打算一个一个的来，可以大家同时上，我就是想看看，他们是如何看待这个投资方案的。有些东西，说得再多说的再好，还不如一次实际操作来得重要。”胡铭晨微笑的点头道。

    “那这个方案你觉得能投还是不能投？”吴怀思为了心里有底，就先问胡铭晨道。

    “吴哥，你觉得呢？”胡铭晨不但没有回答，反而反问道。

    “这个......”吴怀思再次拿起那张纸放在眼前，“一个专门点外卖叫吃的网站，这可行吗？现在哪个馆子都有外送的名片，也挺方便的啊，这么个网站，真的有前景吗？”

    “吴哥，难道你觉得没有前景没有必要吗？要不，你再仔细想想？对了，一会儿就把这张纸复印出来，面试者每人发一份。”

