    这座木碑表面浮现出的影像，被萧叶的天神之眸所捕捉，其心神像是沉入到另一个世界中。

    这个世界，神音轰鸣不绝，有晶莹的神光洒落，到处都充满了至神的气息，路边的一花一草，都具备灵智，极具攻击性。

    放眼看去，各种稀奇古怪的生灵奔走其中，下到蹒跚走路的稚童，上到血气枯败的老者，全部都缭绕着混沌天道的气息，气象万千，难以揣测。

    即使只是凡阶生灵，都是如此，好似从混沌中降生的。

    “这些，莫非都是先天生灵吗？”萧叶惊骇莫名。

    先天生灵，乃是直接降生在混沌世界的生灵统称，并非都跨入了神阶，但都极为恐怖，圣阶巅峰的存在，都能诛杀后天虚神境生灵了，拥有极为纯净的血统。

    昔日，他执行枯墟交代的任务之际，在寻找枯沧元的途中，曾遭遇过先天生灵的袭杀，所以一眼就认了出来。

    只是，为何通过这座木碑，可以看到这样的景象？

    下一刻，萧叶找到了答案。

    因为在这个世界中，他看到了一些颇为熟悉的身影。

    那是一群，好似人类和精灵结合体的生灵，赫然和林精种族极为相似。

    “难道林精种族始祖，乃是先天生灵吗？”萧叶惊骇欲绝，整个人都惊呆了。

    这样的推测，太过惊悚人心了，但也颇为合理，完全可以解释，为何区区一个一级世界，可以诞生出这么多，继承先天神灵血统的新神。

    难怪他只是集聚林精种族的信仰之力，就能开辟出一流信仰国度了。

    “这也太可怕了！”

    萧叶回过神来，大脑有些发懵。

    先天生灵本来就稀有，要想聚集在一起，化作种族更是罕见至极。

    目前他就知道九黎。

    而他……

    居然将先天生灵的后裔，给化作自己的信徒了？

    若是昔日坤等传说级天才，以及天神境统领知道了这一点，绝对不会罢手。

    “林精种族已经迎来了神道时代，若无意外，只会越来越强盛。”

    “这样发展下去，绝对有可能重现祖上的风采，到时候我的信仰国度，恐怕将再度蜕变！”

    下一刻，萧叶激动了起来，同时心生警惕。

    这个消息，绝对不能暴露出去！

    不然，别说林精种族了，就算是他都有杀身之祸。

    而这座木碑，是一个巨大的隐患，一旦有其他天神境强者看到了，肯定会发现这一点。

    哗啦！

    他收起天神之眸，沉吟片刻，左手抬起，神力喷薄而出，直接将这座木碑拔起，收入到神体中。

    做完这一切，萧叶再次搜索了一番，没有更多的发现后，这才走出了禁地。

    “萧叶大人，你……”

    见到萧叶走出，族长紫峒率领族中一众新神迎了上来，对萧叶的举动表示疑惑。

    “我无事，只是闭关太久，有些枯燥，所以去你们族中禁地走一走，顺便取走了一座木碑，你们应该不介意吧？”

    萧叶微微一笑，也没有多加解释。

    “这个自然无碍。”紫峒摇了摇头。

    禁地中那座木碑，存在年代不可考究，也没有什么用处，他们一直未曾理会。

    萧叶取走，也无伤大雅。

    “萧叶老弟，你这次出关，是否要回混沌世界了？”天蚕圣皇走过来，轻声问道。

    “不错。”

    “我虽是神阶强者了，但热血却不曾沉寂。”

    萧叶点了点头，望向翰林之界之外，眸子炽盛。

    算算时间，虽然还不到两千年，但距离两大神国的巅峰之战开启，也不算遥远了。

    最重要的是……

    成功开辟出一流信仰国度，他这些年在时间之塔中闭关，可是非同一般啊。

    面对激烈战场，他早已蠢蠢欲动了，有一定的信心，可以救下三千大界的故人了。

    萧叶要离开了！

    这个消息传开，整个林精种族一百零八个部落，全部都沸腾了。

    一尊尊神阶强者，都赶到聚神宫中。

    聚神宫之外，也有大量的族人赶来。

    “林精种族虽然迎来诸多新神，但最好不要妄自闯荡混沌世界，待两大神国战争结束后，我会再临。”

    面对林精种族的诸多新神，萧叶告诫道。

    虽然翰林之界已经是他的信仰之地了，但接触外界，也许会出现意外的波折。

    对此，紫峒自然没有异议。

    两日后，在林精种族无数族人的目送下，萧叶带着紫蕾芙、天蚕圣皇腾空而起，直接冲入到无星宇宙中，踏入了返程。

    唰！

    混沌世界，一个巨大的空间裂缝中，拥有一片星云状的生命体，三道身影从中冲了出来，正是萧叶一行。

    嗤嗤嗤！

    才回到混沌世界，萧叶立刻感觉到神体一沉，空间束缚力大增，但这却让他脸上浮现笑意。

    轰！

    萧叶的神体顷刻间大变，像是化作了一个巨大的龙巢，其内神龙游荡，栩栩如生。

    哗啦啦！

    顷刻间，以萧叶为中心，方圆百公里内的空间都受到了影响，好似海面一般起伏着，使其从空间束缚的状态中摆脱了出来。

    与此同时，空间束缚力被引动，化作助力，使得萧叶身影迷蒙了起来，每次闪动，都在亿里之外，速度快得吓人，看得天蚕圣皇和紫蕾芙目瞪口呆。

    这里可是混沌世界啊。

    但萧叶的速度，却比他们在一级世界全力爆发还要快上好几倍。

    “果然！”

    “只有在混沌世界，才能将大秦神龙诀天神篇的威力，发挥到极致！”萧叶大笑。

    空间束缚力越强，对他的助力也就越大。

    嗖！

    下一刻，萧叶一行的身影，出现在澳迦府主城内，登临城主府邸，但却发现这里，早已人去楼空。

    “果然是澳迦府主在搞鬼吗？跑得倒是挺快的。”萧叶冷冷一笑。

    既然已经处于敌对的位置，再去追究是非对错，已经没有任何意义了。

    澳迦府主的手段太狠了，居然给他引来了这么多天神境强者，若非他也不是易于之辈，恐怕已经遭劫了啊。

    “嗯？”

    就在萧叶准备离去的时候，神阶意志笼罩这座主城，却发现城内的气氛极为沉重，显得很是空荡，许多神阶生灵都被抽调走了。

    “萧叶老弟，大事不好！”

    而在主城内查探消息的天蚕圣皇，匆匆而来。

    “两大神国的巅峰之战，已经提前开启了！”

    “大秦神国的第四神将……陨落了！”

    {第二更到！}

