    清河崔氏，山东世族，五姓七家之一，初唐时期，清河崔算不上鼎盛，但在自家地盘上，跋扈、嚣张远不能形容他们的势力之强横。

    崔昊奉命巡视山东，本就从京中带来家奴，抵达魏县后又从清河调了家兵护卫，而馆陶令崔忻也是清河崔氏子弟，县衙内多有家奴。

    在这种情况下，马周如何讨得了好。

    等李善一马当先发足奔入巷子的时候，马周已经被七八个豪奴打的只能缩起身子躲在墙角处了，地上隐隐可见血迹。

    不管是谁挑衅，不管是谁受伤，不管是谁先动手……李善都有点想笑，这是在他计划之内的，只不过还没开始呢，就已经发生了！

    看到李善身后十五六条汉子，崔昊轻轻咳嗽了声让家奴住手，指着地上的马周，“此僚太过无礼……”

    李善置若罔闻，高声打断，“苏定方呢？”

    “去了城外营地。”朱八气道：“否则还能让他们欺负了马先生！”

    马先生？

    崔昊瞄了眼地上的马周，难道这厮和李善有些关联？

    有可能，马周去年在浚仪县和三弟、自己撕破脸闹了一场，事后自己入京，而马周也去了关中，而且自己在京城外曾经见过……只是之后就没了踪迹。

    李善一脸的愤怒，亲自挽起马周，“先生授我经义，虽无师徒之名，却有师徒之实，今日横遭不测……”

    脸上还满是血迹的马周先是一脸的茫然，师徒之实？

    难道不是你出钱请我讲学吗？

    但很快马周更是茫然，什么叫横遭不测……我还没死呢！

    马周现在只不过是个道具而已，李善已经入戏了，直起身，视线紧紧盯着崔昊，义愤填膺低吼道：“此事绝不善罢甘休！”

    “怀仁且慢！”

    魏征气喘吁吁的赶到，正看见李善猛地扑上去，虽然被七八条胳膊挡开，但接下来十几条大汉俯身狂冲，将崔家豪奴撞翻。

    被扒着小腿的李善眼睛盯着一脸惊慌的崔昊，左腿用力没拔出来，干脆站稳了，右脚的脚板底狠狠蹬在地上那厮的脸上，啧啧，登时血花四溅，惨呼连连。

    为主子卖命那是理所应当的，但面前这厮这么狠……一个迟疑，李善已经健步如飞闯出人群，都三十好几的崔昊，转身撒腿就要逃。

    只打了几个豪奴，不够本啊，必要为师报仇的李善脸都红了……一直在死命憋气呢，看起来脸红脖子粗的狂怒模样。

    “十六弟，十六弟！”

    李善冲出巷子口，正看见崔忻领着十几个人过来，崔昊一下子窜到人群中。

    “怀仁，怀仁且慢，出了何事？”崔忻莫名其妙，“这位是吾八兄……”

    还没等李善回答，捂着脸的马周和朱八、赵大等人已经冲出来了。

    一看到马周，崔忻就明白了……去年马周在浚仪县闹得挺大，据说被八兄、十二兄羞辱的挺惨，放言日后必有厚报。

    “崔明府稍待！”李善好不容易逮到这个机会，哪里肯罢休，早就打听过了，崔昊虽为太子千牛，但在清河崔氏中不是嫡系，得罪也就得罪了……这个分量倒是正好。

    “诸位都是与某同守城池，共过生死，今日就要得罪了！”

    李善不管不顾，指挥亲卫将县衙的那帮人全都挤开，心里琢磨是给崔昊脸上来一记狠的，还是踹上一脚……冷不丁被身后气喘吁吁的魏征死命的拽住了衣衫。

    “慢着，慢着！”魏征附在李善耳边吼道：“不分青红皂白，就要动手，如此行径……”

    “玄成兄有所不知，某就是护短！”李善厉声喝道，不顾衣衫被拽着，拼命上前，一脚揣在崔昊的大腿侧面。

    崔昊一个踉跄勉强没摔倒……李善一看，这力道轻了点啊，正要补一脚，魏征已经抢到身前，崔忻也扑上来死死挡在中间。

    李善还不准备善罢甘休，但此时，田留安已经赶到了，数十兵丁迅速将两拨人分开。

    呃，可能是还没出戏，李善趁着魏征和崔忻松懈的当口，一个箭步闯过去，面对士卒的阻拦，只顾着大步向前，“谁敢拦我？！”

    哎，都是田留安的亲卫，亲眼目睹李善这一个月所作所为的，知道这位的分量，只能步步后退，最后还是田留安亲自上前拦住了李善……毕竟是巡视山东的使者，真被揍得鼻青脸肿，李善也讨不了好。

    “此事绝不就此了结，日后回京，定要……”

    “李怀仁！”魏征怒喝道：“就算护短，也要说清楚，崔昊奉圣人诏令巡视山东，你何敢欺辱？！”

    李善愤怒的指着马周，“马先生授我经义，尽心竭力，这还只是私恩！”

    “魏县大捷，道玄兄、田总管何能独立为之？”

    “实乃马先生冒险出城，力劝卫洲程名振、相州齐善行出兵，方能大败刘黑闼，抵定山东大局！”

    “马先生立下如此功勋，崔昊却驱使家奴殴之，此仇不能不报！”

    马周放下遮着脸的手，一只眼睛红肿，鼻子歪了，嘴角青紫一片，脸上还留有血迹……但是面无表情，眼角余光扫着正在即兴发挥的李善。

    说的跟真的似的！

    你什么时候为我出过头？

    拿我做工具人，至少也要先打个招呼吧？

    回头是不是能加点月钱？

    魏征不悦的回头看了眼崔昊……被踹了脚算是丢了大脸，但居然无言反驳，显然是不占理的。

    李善还在那跳脚呢，看见苏定方，立即高声道：“走的那般快作甚？”

    “看看被他们打成何等模样？！”

    闻讯赶来的苏定方心里一惊，瞄了眼李善，再看看狼狈的马周……心里感慨，以前倒是没看出来，马先生受伤，怀仁居然如此勃然大怒。

    真是有情有义啊！

    那边魏征已经开始仔细盘问，崔昊闭口不言，魏征就把那些豪奴拎过来询问……李善看看这架势，万一魏征逼着崔昊道歉，那就坏了！

    又放了两句狠话，感觉火候差不多了，李善领着人转身就走，眨眼间就消失在巷子深处了。

    又捂着脸的马周一路上都不吭声，直到回了宅子，没有外人之后才闷声道：“无师徒之名，但有师徒之实。”

    “呃……”终于出戏了的李善呃了半天。

    马周斜眼瞥过来，“若待会儿魏征代其谢罪，那你就白费力气了。”

    李善咬咬牙点头应下来……感觉亏了啊！

