    孙武缓缓的说道，而他的话更是让得冷小凝变得无比难看。

    尸体将会曝尸荒野。

    这一句话，让得冷小凝内心简直是炸开了锅。

    更是对万族的人无比的愤怒，痛恨。

    现在恨不得杀了这万族的混蛋。

    苏东皇的神色也在这一刻变得无比冰冷，身躯之上，掀起了阵阵的杀芒，冷若无比，相当的刺骨！

    “公子，这！！！”

    “要不我去换师兄他们吧。”

    冷小凝俏脸有些难看道。

    她不能眼睁睁的看着师兄离开她。

    他们是孤儿，从小就被师尊带在身边了，相依为命，若是她师兄因此遭遇不测。

    她会自责一辈子的。

    “小凝，他们的目标是你们三人，就算是抓了你，可能会放过你师兄吗？”

    “若是你现在出现在他们面前，必然是着了他们的道。”

    “连你也会被擒到的！”

    苏东皇淡淡的说道。

    “那怎么办？公子。”

    “我可不能眼睁睁的看着师兄就这么死去！”

    冷小凝难受无比的说道，神色非常的难看。

    “我们现在这么多人去营救我师兄应该不成问题吧。”

    忽然间，她的双眼一亮的说道，面前的人可都是武君人物。

    若是一同前往营救她师兄，几率很大。

    “不行，冷小凝。”

    “恐怕现在我们即便是一同出手的话，成功几率不大！”

    “那些家伙身边汇聚了不少来自七大界域的武君人物。”

    “已经形成了一个大联盟势力！”

    “就算是我们出手，也不可能带走你师兄，他一定会拿你师兄胁迫我们的，到时候就会全军覆没。”

    孙武闻言，摇了摇头吐声道。

    “什么！”

    “汇聚了不少七大界域的武君人物？”

    冷小凝的神色更是难看了。

    没有想到万族的人，竟然因为要找到他们三人，竟然做出了如此大的动荡。

    现场众人的脸色都是变得阴沉了起来。

    “据说这支大联盟的势力正在不断组建，已经垄断了七大界域的很多修炼场所。”

    “但凡不同意臣服的人，可能都会遭受对方的黑手！！”

    “也只有那些立足于荒芜大地的顶尖人物，大联盟势力不敢招惹。”

    孙武吐声道，脸色也是不自然了起来。

    苏东皇平静的脸庞上，有着罕见的凝重之意。

    既然是万族现身的天骄。

    那么武道修为应该是在武君九品！

    在荒芜大地之中，人皇不得入内。

    所以说现身的应该就是武君九品的人物。

    小凝的修为在武君八品。

    所以说真的要是迎战的话，胜率还是非常低的。

    “竟然已经到了这种地步了吗？”

    冷小凝闻言，脸色无比的难看。

    孙武一众人沉重的点了点头。

    “还有三天时间。”

    “这三天先不要轻举妄动！

    苏东皇吐声道，随后他袖袍一甩，一道道流光绽放，孙武等人抬手一接。

    “这是？”

    孙武的双眼充满了激动。

    “这是可以解你们体内毒素的丹药。”

    “一人两枚，一天一枚，可以完全清除体内毒素。”

    苏东皇平静的吐声道。

    众人听到苏东皇的话，脸色狂喜，双眼之中，尽是激动的光芒。

    他们自然不想死，尤其是听到苏东皇说他们只剩下七天的生命后，内心更是有着绝望。

    此时他们手握着两枚丹药，犹如珍宝一样。

    而在人群之中，有着一名青年露出了阴冷的笑容。

    “现在你们还是先服用一枚丹药，将其体内的毒素先清除一下。”

    “速度越快越好。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “好，我们这就去！”

    孙武闻言，当即吐声道，随后他们一众人便是在这古城的庭院之中，开始服用了丹药。

    “……”

    “公子，现在万族的人，已经笼络了七大界域的武君天骄，势力正在壮大中。”

    “我们现在的阵容根本没有办法与对方抗衡一战。”

    “这么下去师兄的性命怕是有危险了。”

    冷小凝俏脸苍白无比。

    现在荒芜大地之中，最大的一个联盟势力？

    若是与这支队伍一战的话，恐怕他们会全军覆没。

    “你师兄一定不会死。”

    苏东皇沉重的说道，此时他直接转身离开了现场。

    现在他思绪有些混乱，他要想办法解决面前的麻烦，更不能让一群万族的天骄阴谋得逞。

    “师爷。”

    冷小凝的双眼颤抖。

    她知道苏东皇要去想办法了，但现在她也没有办法静下心来。

    “……”

    古城一处偏僻的院落之中。

    此时的苏东皇盘膝于此，他的双眼冰冷无比，蕴含着一道凌厉的光芒。

    在他的身躯上，爆发着恐怖的气势，杀意流转，渐渐的沐浴在他的身躯之上。

    现在情势很严峻。

    “你这人皇傀儡，到底是什么鬼东西。”

    苏东皇沉声道。

    现在能够解决这种处境的，怕也只有这人皇傀儡了！

    他的神魂不断的沟通这一尊人皇傀儡。

    然而傀儡依旧是悬浮于脑海中。

    就像是没有听到他的声音似得。

    这不由的更是让他无比的恼怒。

    这傀儡于之前的青云界之中，获得了，但是从头到尾一直没有帮助他。

    现在情况危急。

    他必须要建立和这人皇傀儡的联系。

    “我苏东皇还不相信了！”

    苏东皇的声音有些冰冷，他的脸色阴沉无比，他必须要沟通这人皇傀儡。

    在他的身躯之上已经沐浴了数不尽的可怕杀光。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这一刻，脑海之中的人皇傀儡终于是动了，有着一道璀璨的金色光芒绽放着。

    宛若神芒一般，蕴含着滔天威严。

    “嗯？”

    苏东皇神色一喜，双眼之中，有着一丝精光，神魂再度暴动而出，这一刻他要尝试一下。

    可不可以祭出这人皇傀儡。

    人皇傀儡双瞳之中，充满了金光，人皇威压便是从傀儡身躯之上暴动了起来。

    神魂接触到人皇傀儡后，猛地碎裂了开来。

    “嗯？竟然不行？”

    “与其说不行，倒是不如说，这家伙是在拒绝我？”

    苏东皇能够感受到这傀儡在抵抗他，这也不由的让他的神色有些难看。

    “继续。”

    “继续尝试！！！”

    他自然不可能服输，既然这人皇傀儡存在他的脑海之中，那么就一定是有原因的。

    若真的这傀儡毫无用处。

    那他早就将这傀儡剔除脑海了。

    脑海之中的傀儡不断的暴动着，发出了恐怖的低吟声。

    失败。

    又是失败。

    在经历了一连串的失败后，苏东皇依旧没有气馁。

    这一刻的他双眼有着血丝，甚至可以感受到眼眸都有着血水在打转着。

    “难道是自己的境界低微，所以无法沟通？”

    “不可能，即便是境界的问题，自己也能够感受到建立的联系。”

    “但是并没有！”

