    “老大！我也要！！”

    瞧见摇摇晃晃飞上天去的佩罗娜，润媞情不自禁地晃了晃脑袋，弄得那满头满脸的白色纸条胡乱飞舞，哗哗作响。

    下一瞬间，只见这只鬼头少女毫不在意自身形象，直接一个猛子窜了过来，双手张开，用力抱住了阿德里安的大腿，同时用带着“三分可怜、三分期望、四分忠心耿耿”的表情仰头望着他。

    阿德里安看着整张脸都被白色纸条遮住、仍旧能做出一副扇形统计图表情的润媞，简直是无话可说。

    这只小戏精……

    “你先松开手。”

    “我不！”

    “那你把脸上的纸条先摘下来。”

    “我不要！而且我还没有赢过那个女人！”

    润媞腾出一只手来，指向罗宾。

    佩吉万羞愧地低下头，同时伸手捂住双眼，一副“我和润媞就此断绝姐弟关系”的羞愧模样。

    而罗宾此刻也没在意润媞的动作，她双手环胸，摆出花花果实运用能力时的起手姿势。

    只见一只只白皙娇嫩的手臂从罗宾面前的岛云之上生长起来，不断朝着天空探伸过去，直至勾连住了仍在天空之中顺风飞舞的佩罗娜。

    飘飘果实虽然能够让服用者掌握飞行的能力。

    但是正如其果实名称所描述的那样。

    “飘飘”果实只能够让能力者漂浮起来，至于更加精细的操作，例如上上下下、左左右右、ABAB，还需要能力者进行自我开发。

    君不见，强如当年的金狮子史基，不也是在艾特沃尔海域里栽进了一场史无前例的暴风雨中吗？

    甚至还被插了个头！

    刚刚吃下飘飘果实的佩罗娜，还不能够很好地掌握自身飞行的能力。

    而罗宾相当敏锐地觉察到了这点，连忙运用花花果实的能力，将其从天空之中一点点的拉下来。

    在润媞与阿德里安纠缠的过程中。

    小脸蛋红扑扑的佩罗娜，也被罗宾轻轻地拉回到了小空岛的地面之上，虽然仍旧双脚不沾地，但也不用顾忌被风吹走。

    罗宾牵好“佩罗娜号美少女型气球”，这才将注意力转移到阿德里安这边。

    “放弃吧，论打牌技术，罗宾才是真正的牌佬。”

    “我说的才不是这个！”

    润媞再度抱住了阿德里安的大腿。

    “我说的是恶魔果实啊！”

    早在还没有进入百兽海贼团之前，润媞与佩吉万就听说过大量关于恶魔果实的传说故事，毕竟百分之九十九的海贼都希望能够获得恶魔果实，不论是将其贩卖出去，还是将它服下自用。

    而生活在百兽海贼团里的那段水深火热的日子里，润媞想要获得恶魔果实的念头也变得更加强烈，不为别的，只为能跟弟弟一起在那个弱肉强食的海贼团里活下去！

    时至今日，哪怕已经跟随在阿德里安的身边，润媞想要获得恶魔果实的念头仍未消退过。

    倒不如说，获得一枚恶魔果实，都快成了润媞的执念了。

    “如果你再不松开，恶魔果实就没有了！”

    阿德里安用力地戳了戳润媞的脑袋。

    给佩罗娜、润媞、佩吉万几人发放恶魔果实，本就是早定好的计划。

    阿德里安也不反感润媞的“上进”，毕竟由于之前的悲惨经历，这小家伙从来都不会放弃任何增强实力的机会。

    “好的老大！没问题老大！”

    润媞立马相当懂事地松开双手。

    阿德里安敲了敲她的脑壳，随即又呼唤鲁米，将自身收藏的恶魔果实全部都取了出来。

    原著之中，润媞与佩吉万这两位百兽海贼团的“飞六胞”，拥有的能力分别是动物系·龙龙果实·古代种·肿头龙形态与棘背龙形态。

    但是有一说一，这两枚动物系古代种的果实能力，给人带来的印象还不如润媞的可爱模样来得深刻！

    所以相比较于早就决定好要送给佩罗娜的飘飘果实。

    阿德里安还没有考虑好有什么果实比较适合润媞与佩吉万这对鬼族姐弟的。

    自从当年从世界政府手中敲诈下三枚恶魔果实，再到后来的恶魔果实重生实验，直到此刻，仍旧有六枚果实排列在地上。

    超人系的浆糊果实、热热果实、黄油果实、屏障果实，以及幻兽种的大口真神果实、八岐大蛇果实。

    瞧着身前摆放整齐的六枚恶魔果实，润媞彻底失去了说话的能力，像个傻瓜一样嘿嘿傻笑着。

    佩吉万这会儿也有些冷静不下来，胸膛微微起伏着。

    就连已经吃下花花果实与飘飘果实的罗宾与佩罗娜，此刻也非常惊奇地看着这几颗恶魔果实。

    阿德里安先是简单地介绍了一番大致的果实能力，随后认真说道：“几颗超人系果实可以随便挑选，但是那两颗幻兽种，最好谨慎行事。”

    润媞从傻乎乎的状态中清醒过来，“为什么？”

    “确切原因不太好说，只说我的个人判断。”

    阿德里安分别点了点两颗幻兽种果实。

    “大口真神，是和之国传说之中的圣兽，传闻之中，大口真神能够替和之国人民扬善惩恶、去除灾厄；八岐大蛇，是和之国传说中的凶兽，传说中它会给周围带来不详与灾厄……”

    润媞不太明白，“所以呢？”

    “我的意思是，如果吃下这两颗幻兽种果实，有不小概率需要肩负起关于和之国的某种使命或者职责。”阿德里安耸了耸肩，“不过这也只是我的个人推断，并不一定成真。”

    润媞与佩吉万虽然不太明白阿德里安老大的确切意思，但是从小培养起来的眼力，还是让他们两人意识到了自家老大对这两枚幻兽种果实的隐隐不喜。

    姐弟两人对视一眼，不约而同地放弃了这两个幻兽种果实。

    “我想要那颗屏障果实，可以吗，老大？”

    佩吉万有些惴惴不安地朝着阿德里安问道，如果有了屏障果实，他就可以站在姐姐前面、保护姐姐，不用再躲在她的身后了。

    阿德里安没问原因，直接将屏障果实丢给了佩吉万。

    后一步反应过来的润媞张了张嘴，其实她也很想要那颗屏障果实，毕竟有了那颗果实，她就能详细周全地保护好自家老弟了……

    润媞看了看剩下的几颗恶魔果实，出乎意料地摇了摇头。

    “怎么了？”阿德里安有些疑惑。

    “一颗屏障果实就够了！”

    润媞挺起小胸脯。

    “而且老大，我和小佩还没有立功，怎么能一次性获得那么多的奖励呢？”

    阿德里安略感意外地看着润媞。

    这天然呆的家伙，有些时候确实会做出意料之外的举措啊……

    “既然这样的话，我也不强求。”阿德里安干净利落地收起剩余的几颗恶魔果实，随即又从坚城堡垒中抽出一柄剑，是为名刀樱十，随意地抛给了润媞，“接下来那你就好好练剑吧！”

    “好的老大！没问题老大！”

    （章节名打错了……呜呜，这是下一章的）

