    第1477章太有意图

    寒森翊走到糖糖面前停下，脸却依然在往前凑，直到近到仅有10公分的距离才停下。

    随着少年的靠近，糖糖感觉到自己脸颊烫红，心跳也不受控制地加速。

    被他熠熠生辉的目光这样盯视着看，总觉得好羞涩呀～

    她期期艾艾地道：“哥哥，你……你到底要看什么呀？”

    “看证据～”寒森翊唇边扯开一弯浅浅的弧度，将她的窘迫看在眼里，轻笑着，“糖糖最好看的就是这双眼睛，因为——那里面有哥哥。”

    糖糖脸像是要烧起来一样：“……”

    寒森翊笑意依旧，视线缓缓下移，将小姑娘脸颊上的细嫩肌肤，绯色红晕一一看在眼中，最后停在了粉润唇瓣上。

    某些浅尝辄止的触感记忆浮现脑海，他想起两年前的那次，小姑娘在他面前鼓起勇气凑过来、在他唇上停留的那几秒，带着青涩和馨香，深刻得仿佛就发生在昨天一样。

    他很回味～

    “哥哥——”

    软糯的撒娇声让他回过神来，看到小姑娘带着羞涩和紧张的，大概是他的眼神太过于有意图，让她不安了？

    “糖糖，”他抬手轻捏了下糖糖的脸颊，目光深沉了几分，“高考结束了，想不想——和哥哥接吻？”

    小姑娘立即睁大双眼，脸上的紧张被兴奋取代，忙不迭地点头：“想！”

    太真实可爱的反应了，寒森翊差点绷不住要笑出来，勉强忍住了，又摇摇头道：“还是算了，下次吧。”

    糖糖眨眨眼，失望地问：“为什么呀？我已经毕业了！”

    寒森翊一本正经地道：“现在还不知道成绩，万一发挥失常，回去复读了呢？”

    糖糖有点崩溃：“不可能！都有好好复习，应该很有希望能考上T大的！哥哥耍赖，不想亲就直说，我我……我明天就让爸爸帮我弄复读，一直复读一直复读，让你以后想亲都亲不到！”

    小姑娘每次气到失去理智了就会像这样语无伦次。

    寒森翊忍俊不禁，伸手扶着她后脑勺将她拥入怀中，搁在她肩头笑出了声。

    “哈哈哈——”

    糖糖被他搂抱着，看不到他的表情，气鼓了双颊：“笑什么嘛——”

    寒森翊好一会儿才终于止住笑，在她肩窝蹭了蹭，而后才松开她，垂眸看着眼前依然满脸忿忿不平的小姑娘。

    突然，他毫无预警地俯下头，就这么吻上了她没有一点防备的唇瓣。

    糖糖：“！”

    小姑娘虽然老是叫嚣着要吻他或者让他吻，但其实除了那一次壮着胆子贴着他唇瓣外，真的一点亲吻的经验都没有，所以现在突然被亲，就很茫然。

    小嘴因为惊讶而微张，少年吮了下水润唇瓣，随后就恣意起来了……

    糖糖情急中抓住了身边的餐桌边才勉强稳住自己的身体，再加上寒森翊有力的大手护在她腰间，不然她可能会立马腿软滑到地上去。

    好丢脸啊！

    她唔唔轻吟几声，但身前少年一改往日温吞的模样，霸道急切得很，很快就让她放松下来，彻底沦陷了。

    ……

    糖糖坐在沙发上，一直在用手捂着自己的嘴巴，整个人除了穿着衣服的部位外，几乎都呈现出了害羞的粉红色。

    寒森翊坐在她身边，看着她轻笑：“我都不知道，吻过后的糖糖全身都会变色～”

    好可爱～

    糖糖立即转过头来瞪他。

    她自以为凶巴巴的，但其实眸中含着氤氲水汽，水汪汪的，这么一瞪过来，更带了种嗔恼的撒娇之感，看得少年心口直发痒。

    “我要回去了，我上来爸妈不知道的，一会儿发现该着急了。”

    “嗯。”

    糖糖起身往外走，寒森翊送她到对面门边。

    糖糖扒着门站着看他，少年浅笑吟吟地回视她，一脸清俊温柔，看得她脸红心跳。

    “哥哥——”

    “嗯？”

    “明天……约会吗？”

    叶晓梅什么的……改天吧哈哈～

    寒森翊目光更柔和了：“好。”

    糖糖冲他甜甜一笑：“晚安。”

    “晚安。”

    寒森翊看着她将门关上，才转身折返。

