    数月后，恩尼特王都

    蓝色的天空中飘扬着十多个巨型白色热气球，它们拉着一幅幅横幅，上面全是图腾之王总决赛的庆祝贺语。

    王都正中心，战神广场上，各国精锐选手排成各自一队，静静在广场上等待着。

    周围外围人山人海，贵族平民工匠商人，几乎整个王都大半的人群都围拢在了这里。往四面望去，到处是一片黑压压的人头。每个人都只是小声的议论交换着信息，但依旧造成清晰的嗡嗡声。

    广场中央是一圈菱形白银精致雕栏，单独圈出一个区域，里面站着的就是最终决赛的图腾师，他们一个个风格各异，神色有的泰然，有的阴鸷，也有温和有礼、面无表情的。

    每一个人身后都带着自己最信任的副手属下。

    恩尼特王曾经也举办过各类比赛，一向信誉极好，要不是因为这样，各国的精锐也不会贸然相信他会将这么大的一笔资源财富作为奖励搭进决赛。

    中心摆放着雕刻无数花纹的镂空白色祭台，金色战神像脚下，两个尖刺一般的白金色高台上摆放着两本厚重的书籍，书后站着两位祭祀，正翻动着书本，大声朗诵着决赛祈祷词。

    边上十多名美丽少女手持水瓶，轻轻将浸泡了花瓣的清水洒上一点在所有选手的头顶。

    然后选手代表上前见礼，身上自然激发开一圈圈不同的灵光，被专门的记录官记录下来，防止冒名顶替。

    最后检察官上前一一检查选手携带的允许物品。

    永夜宫的黑色深邃大门这才缓缓打开。

    “总决赛！现在开始！！”

    一个苍老的声音通过扩音设置，响彻了整个恩尼特王都天空。

    嘭嘭嘭！！

    天空中顿时绽放开来一朵朵白金色的烟花，然后白金色光点如同雨点般。缓缓飘落。

    一阵阵沉重的钟声远远传来。女祭祀们高声唱起了巨神像的永恒圣歌，声音居然化为实质的银色透明音符，在天空飘荡。

    圣子们站在王都的三根圣柱顶端，合力爆发出全部的力量，嗤嗤嗤三声脆响中。三根冲天白金光柱刺入天空，在围栏清澈的空中仿佛延伸到了看不到尽头的宇宙。

    总决赛的选手们这才在引道官的带领下，进入永夜宫。

    这一时刻，世界无数地方的首脑们都在密切关注着恩尼特王都的动向。一份份分析报告，一本本预测文本，不断放上首领们的桌面。

    收音机全程实时报道现场的一切动向。

    就在进入的队伍中。一名身披黑袍的人影微微抬起头，金属一般的灰色嘴角微微勾起一丝弧度。

    *

    三域之间的某处灰白山崖上

    黑王子静静靠坐在悬崖一块重叠的灰白岩石上，他浑身包裹在漆黑的铠甲中，看不见半点面孔，只有头盔里隐隐闪烁红光的双眼给人一种野兽般的暴躁感。

    悬崖上另外还有两人，一个男子身材高大。一头黑色长发披散肩膀，身边站着一匹巨大黑马。但无论是人还是马身上，都无时无刻不在散发出浓浓黑烟。

    另外一名女子，全身盛装，一身华丽精致红色长裙，后面拖曳着长长的裙摆，头戴银黑相间的扇形王冠。白皙美艳的面容上不时泛起丝丝妖异的微笑。

    “天神宫主和恩尼特之王设计，困了鬼门足足一年多，现在看来，鬼门找不到天神宫主，倒是直接去了恩尼特永夜宫。不知道这一次会是谁胜谁负。”红裙女子轻声说着，像是自言自语，又像是在和其余两人询问。

    “恩尼特的赢面不足百分之三十。”牵着黑马的骑士低沉回答。

    黑王子抬头看了眼黑骑士。“如果情况真的到了最糟糕的那一步，我不会退缩。”他的声音嘶哑而干涩，仿佛某种野兽的低沉嘶吼。

    “以三域核心为基，无数秘宝为骨。我三人的一切本源为血，决不能让鬼门或者从永夜宫离开！”红裙女子轻轻撩起肩上发丝，面孔上却丝毫没有半分沉重和紧张。“不知道这一次之后，三域还能残留多少庇护之力。”

    三域三人都有着自己的理想和意志，黑天社鬼门顺之者昌逆之者亡。灭杀了菲罗斯之后，恩尼特再败落，就将轮到他们三域。

    生死存亡之际，三域之主终于再度会面。

    三人一时间陷入默契的沉默中，没有人再开口，他们仿佛都在等待着什么。

    不知道过了多久，极远处天空陡然亮起三根白色细线光柱，直冲云霄。

    “开始了.....那是永夜宫的月痕光...”红裙女子远远朝着光束望去。

    黑骑士骑上巨马，一抖缰绳，黑烟巨马顿时缓缓朝着那个方向走去，清脆的蹄声仿佛不受任何杂音影响，直接进人的内心深处。不多时，巨马踏出悬崖，直接踩踏在空中，如履平地。

    黑王子眼中的红芒陡然一亮，直起身体，整个人逐渐变得透明起来。

    红裙女子身边绿光一闪，浮现一名面容冷漠的俊美男子剑士，他单手拦住女子腰肢，两人脚下一声剑鸣，凭空闪现出一条绿色光幕，托着两人急速朝光束飞去。

    “开始了...”

    东洲某处偏僻的山林中，一座小木屋前，站着一名须发洁白的白袍老人。

    他仰着头，望着天空绵绵的细雨，目光仿佛穿透了云层，看到那之后的无形变化。

    老人身后站着两名同样的白衣青年。其中一人双眼银白，正小心的为老人整理着身上长袍的褶皱。

    “这么久才出来晒一次太阳，诺瓦先生您又打算神神叨叨的说些什么？”青年显然不是第一次听到老人这样说话勒。

    另一人是个年纪更小的男子，闻言也只是微微笑了笑。

    “这次不是说着玩。石眼。”老人表情很严肃。

    “您哪次不是这么说？”贝克石眼无语。

    老人回头，忽然一把抓住石眼的手腕。

    “别管我了，去做你该做的事吧。把时间花在我这个快要死的糟老头身上，不值得。”老人脸上异常的郑重。

    贝克石眼和另一个青年似乎终于发现，这一次老人似乎真的动真格了。

    他停下正在整理的动作，迎上老人目光。

    “诺瓦先生，你是认真的？”

    老人松开他的手，沉默了下。

    “月痕光出现了，两位社长和我们这些老家伙，为你准备的东西，也该真正用上了....”

    贝克石眼心头陡然一震，地花社社长死在鬼门手上，还有一干参与长老，也全部被一网打尽，整个地花社只剩下眼前这个糟老头身受重伤，但也只有不到数月的命了。

    鬼门确实遵守了放过地花社的诺言，但他手下的统领可不是这么容易放手。

    石眼和这些老头关系都不怎么样，这次回来，也是陪着上代雷神汉尼特找地方养伤，没想到意外救了诺瓦先生，相处一段时间后，诺娃彻彻底底将自己的知识和资产全部拜托给了石眼，而因为他和石眼老师的关系，石眼也在相处过程中，真正认可了这个年老的智者。

    此时听到社长和长老们居然早已预料到这样的结果，甚至连预先的准备都有，贝克石眼心头隐隐有些沉甸甸的。

    “带上地花社的一切，去吧，去永夜宫....阻止鬼门。”诺娃低沉说着。不知道什么时候，将一枚刺球一样的红色宝石轻轻放在贝克石眼手上。

    “鬼门的目标是天国之门，我们没必要主动挡在他的前面。”另一个青年忽然出声说。“天国之门的拉动，会付出巨大的代价，只要等到合适的时机，就是我们合力杀掉鬼门的机会！”

    “是啊诺瓦先生，为什么我们一定要阻止天国之门出现？”贝克石眼心头也不认可这个时间出手。他们的势力实力太弱，正面对抗，根本不够黑天社一拨压的。

    诺娃长吐了口气。

    “鬼门根本就不想用自己的力量拉出天国之门，利用永夜宫的力量才是他真正的目的！菲罗斯死了，如果来拿恩尼特往也死了，那么将没人能够阻止鬼门的**！”

    贝克石眼两人心头微沉，对于社长之死，长老之死，他们实际上并没什么触动，毕竟隔离太远了。但是听诺娃说起这样的局势，两人心头都有了清晰的大局判断。

    “鬼门既然已经答应了放过我们地花社，我们为什么还要继续参合进去？”贝克石眼问出自己最大的疑惑。

    “放过地花社？”诺娃脸上露出讥讽的嘲笑，“他要的，是一个听话的地花社，一个由他的人掌控的秘密结社，而不是像我们这样的原先敌对者组织的后患。而且，不是我们要找他们麻烦，而是他们不会放过我们啊....”诺娃忽然神秘一笑，“听吧...他们来了....”

    同时间，周围山林隐隐传来细微的脚步声，密密麻麻，其中不时响起微微的兽吼。

    整个这片上空陡然蒙起一层灰色薄膜。

    哗啦！

    锁链的响声从半空中陡然响起。

    神云的身影缓缓在小屋前方浮现出来，他头顶光头，身上缠绕着无数黑色的细密锁链，鹰隼一样的目光瞬间凝聚在诺娃老人的身上。

    “没想到还剩下没清除干净的余孽，诺娃.考特曼。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9