    第718章 谁色啊   

    灵娲贝齿轻咬，脑海剧烈交战，最终兽血锻体术赢了。

    

    一门好的锻体术，对她来说，十分重要！   

    她的修为已上山峰，但肉身略为不强，这个弱点将阻碍她登上更高的巅峰。

    

    至于把自已的安危交给外人，还是一个认识不久的人族，正常来说，那是不可能的！   

    她也不知为什么，自已有如此勇气，竟然对陆沉有一种莫名的信任！   

    “难道，冥冥中注定的人，必须掌握本王的安危？”

    

    灵娲美眸垂眉，注视陆沉，卸下防备，缓缓伸出了一只玉手，“来吧，过脉入海，传本王兽血锻体术！”

    

    “轻松点，开心点，怎么像生离死别的样子？

    真是服了你，不知你怕什么？

    要不是看你为帮小玉的份上，我才懒得理你了。”

    

    陆沉没好气的笑了笑，伸手搭在灵娲娇嫩的玉手上，等神识沿着手脉，直入灵娲的身躯……   

    下一刻，陆沉就看到了一条旋转的灵气，正在灵娲的体内散发着无尽的灵气。

    

    “灵气武脉，灵族独有，极之罕见！”

    

    “别看本王的武脉，快进识海去吧。”

    

    “别急，我在帮你检查身体。”

    

    “你……”   

    灵娲正要发作之际，陆沉的神识却离开了她的武脉，进入识海。

    

    片刻之后，陆沉留下兽血锻体术的修炼方式和配制方法，便收回了神识，灵娲这才松了一口气。

    

    “利用兽血的能量锻造体魄，增强肉身强度，果然是一门高深的锻体术！”

    

    灵娲查看了一下脑海的兽血锻体术，不禁露出了笑容，“陆沉，谢谢你，解决了本王的急需！”

    

    “你记住，没有我的允许，不准外传！”

    

    陆沉叮嘱。

    

    “这个本王自然晓得！”

    

    灵娲忽然看了陆沉一眼，说道，“在配制兽血方面上，你是另外加了皇人血的精血，增强兽血能量，可是本王没有兽人皇的精血啊。”

    

    “这些够你用一辈子了！”

    

    陆沉知道灵娲想要什么，便取出装有兽人皇精血的瓶子，然后用另一个空瓶子，倒了十斤兽人皇精血，送给了灵娲。

    

    当初，老兽人被陆沉坑了五千斤精血，货源充足。

    

    陆沉每次配制大量兽血，也只是用一点点而已，顶多一二两，库存的兽人皇精血仍有数千斤。

    

    送十斤给灵娲，只不过是九牛一毛，根本不算什么。

    

    但卖个人情，还是有好处的。

    

    有好处，陆沉就干！   

    灵娲获得了一门强大的锻体术，又收下了十斤兽人皇精血，心情大好，冰霜雪脸都融化了，阳光灿烂的笑容升了上来。

    

    冰脸的灵娲已经美绝人寰了！   

    但笑脸的灵娲更是……   

    美得惨绝人寰！   

    若换别人，此时对着灵娲，必定看痴！   

    可陆沉就看了一眼，没觉得有什么特别，想痴都痴不了。

    

    因为，明月和婉儿跟灵娲比起来，三人都差不多，各领风骚，都是那么漂亮，都是同一个层次的！   

    人就是这样，看惯了顶级美女，再看另一个顶级美女，也就不会有太大的感触了。

    

    倒是灵娲有点感触，陆沉不像其他男人那样，像色狼一般盯着她看，倒是有点正人君子的味道。

    

    三天之后，道路终于跑到了尽头，就见到了一个巨大的山洞。

    

    此处荒凉，渺无人烟，但山洞周边却有一道拒人于千里的气息，令人心生畏惧！   

    八头白玉蛮虎跑到山洞的前一百丈，就不敢再走，被迫停下。

    

    一人一灵一兽下了凤辇，顶着那道令人畏惧的气息，往山洞走去。

    

    山洞前面，矗立一块白玉碑，一丈高，气息古朴苍桑，也不知经历了多少万年。

    

    白玉碑上面雕刻着两个大字：灵泉！   

    白玉碑下则，还有一行小字：灵皇后裔，滴血而入！   

    小字下面，还有一个拳头大的凹槽。

    

    灵娲深深吸了一口气，缓缓举起右手，突然往胸口一拍，当场吐出一口精血。

    

    那精血气息恐怖，色泽竟然是半金色，吐入那个凹槽里，犹如一块金属砸下，震得玉碑瑟瑟发抖。

    

    那一口精血重量可不轻，虽然没有兽人皇的精血那么重，但至少也有二千斤！   

    灵娲吐完那口精血，俏脸之上，白里透青，看上去受损不轻了。

    

    而那口精血在凹槽之中，渐渐变少，而那块白玉碑却渐渐变成金色，仿佛在汲取精血。

    

    最后，白玉碑把精血吸光，浑身暗金色，金芒四射，射入了山洞之中。

    

    咔！   

    一道沉闷的声音响起。

    

    那道令人生畏的气息一凝，随之消散。

    

    山洞里面吹出一道清风，仿佛某种禁制被打开，欢迎来人进去。

    

    “我们……走！”

    

    灵娲气息有些混乱，走路有些摇晃，迈出一步，就打了个踉跄，差点就倒下去了。

    

    陆沉一把扶住灵娲，转头对小玉问道：“灵王损失的精血过多，有点虚弱，你给她当一次座骑怎么样？”

    

    呜？

    

    小玉一愣，眨巴眨巴大眼睛，而后就点了点头。

    

    “我抱你上去。”

    

    陆沉伸手去抱灵娲，却被灵娲一手推开，“不许碰本王，男女授受不亲！”

    

    “刚才碰过了。”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “刚才是过脉入海传承锻体术，那是不一样的！”

    

    灵娲不理陆沉，只是看向小玉，勉强的挤出欣喜的笑容，“小玉，你真的愿意让本王骑吗？”

    

    嘤嘤嘤！   

    小玉欢快的点头，还弓下身，让灵娲骑上去。

    

    “太好了，小玉真乖，本王这就上去。”

    

    灵娲抓着小玉的毛发，迈开长腿，跨了几次，却没跨上去。

    

    她的精血放得太多了，身体相当虚弱，不敢大作动，长腿不敢跨高，自然跨不上去。

    

    突然，一只大手伸过来，托住她的细腰……   

    “陆沉，你找死，你敢碰本王！”

    

    灵娲一急，不由大怒。

    

    “你省点吧，你都很虚弱了，还是我送你上去！”

    

    陆沉叹了一口气，轻轻用力一托，就把灵娲送上了小玉的背脊。

    

    “本王虽然虚弱，但要杀你，还是轻而易举的。”

    

    灵娲冷冷的盯了陆沉一眼，美眸之中，射出一道杀气。

    

    “小玉，走！”

    

    陆沉懒得理灵娲，直接领着小玉往山洞里面走。

    

    “色狼！”

    

    灵娲恨恨的凶了陆沉一句。

    

    陆沉一脸懵圈，谁色啊？

    

    谁破门而入，看了本尊的赤体……   

    

    

