    一家机器采购公司收到了委托，一位技术人员看完资料，摇了摇头。

    “这面条要油炸，还得卷的。

    为什么要这么麻烦呢，直的有什么不好，卷的面条看起来和那些法官的假发似的，那玩意看起来有胃口吗？”

    经理听了说道：

    “这是客户的要求, 客户什么样的要求都有可能，我们要做的是满足客户的要求。

    而不是去管他们的需求好不好，我们要做的就是满足对方的想法，这就对得起他们给的钱了。”

    “好吧，我会努力的。”

    ......

    一家娄木楼分店里，陈伯看到店里生意有些下滑，忍不住在门口去看看人都去哪了。

    自从他这家店最好的厨师调走去帮忙另外一家分店后, 这边的生意就开始慢慢地受到了影响。

    招聘的广告打出来了，一时也招不到厨艺那么好的人。

    看到旁边的那家面馆, 生意红红火火的，人满为患。

    等的人都排到外面去了，他不禁有些羡慕。

    也有一些人实在是等不及了，跑过这边来用餐。

    每到这个时候，他的老脸上就会挤出欢迎的笑容。

    他在心里头想着要不在店里也提供面食，只要味道相差不大的话，客户应该会过来不少吧。

    旁边的面馆店面不大，也招待不了那么多人，白白浪费了那么大的客流量，想想他就为对方心痛。

    想起老板说的，姑爷在捣鼓一种伊面可能要在这边店里摆上来看看效果，他心里充满了期待。

    听说姑爷可是厨艺了得的大厨，要是到他这店里坐镇，那他这里的生意还不得变得风生水起。

    看着外头面馆排队等待的人，他实在是有些心急啊。

    ......

    何玉柱听说方面便的机器已经买到了，就打算把已经研究得比较成熟的红烧牛肉面去陈伯的店里试卖一下。

    当何玉柱带着方便面的材料出现在陈伯面前时, 陈伯喜出望外。

    他很快打算带着何玉柱去后厨, 何玉柱摇摇头。

    “陈伯，这东西有开水就够了，不用专门去厨房。”

    “那行，姑爷我们去休息室吧，现在那里空着没人。”

    “好的，再帮我准备一些小碗和筷子，到时候做好了分多份放门口给客人试吃。”

    “行，我这就去准备。”

    很快，热水壶和碗筷都过来了。

    何玉柱当着陈伯的面，直接就把面泡了起来，几分钟就好了。

    陈伯看着这操作，有些呆了，就这么简单？

    只是不知道味道怎么样，听说伊面味道还不错的，这面泡起来香味倒是挺上头的，让人忍不住想吃。

    “陈伯，要不您先尝一口，也有个底。”

    陈伯点头接过何玉柱递过来的小碗面, 哧溜一下把面吸进去了。

    吃了一口, 感觉这面劲道挺足的, 又有牛肉的香味。

    调料搭配得很好, 香气扑鼻，第一次吃起来真的有些停不下来。

    很快他就把这小碗面吃完了，想到刚才做面只用了几分钟，他忍不住问道。

    “姑爷，这面做起来真的就这么简单？”

    “是啊，这面饼和料我都准备好了，用刚开的热水三分钟就好了。”

    陈伯听了忍不住心中高兴，这面的味道就像是大厨做出来的。

    但是这操作基本谁都能做，而且几分钟就好了，放在店里肯定能赚钱，想到这里他又问了一下。

    “姑爷，这面的成本怎么样？”

    “还行，几毛钱左右吧。

    要是机器大规模生产的话，可能会更低一些。”

    现在这面饼和配料都是何玉柱手工做的，成本当然高一些，其中还没包括他这会大厨的手工费。

    “这样啊，隔壁面馆的面都在两块左右，还很多人在排队呢。

    不过他们的面也有一些特色，一般的人还真学不来。

    咱们现在这面也不错，只是这操作有些简单。

    姑爷，我们是不是需要防备一下？”

    “陈伯，您的经验老道这些您看着办吧。

    这面的配料您先看好，别让人带去了。

    模仿的人肯定是会来的，没有实物他们想模仿也没那么快。

    我们已经在申请这些调料配料的专利，差不多就下来了，您也别太担心。”

    “这样就好，这么一个好吃方便的面，研究起来不容易吧。”

    何玉柱听了哈哈一笑，要是别人可能难一点。

    但是对他这个曾经吃过有记忆，又有大厨水准的人来说，不是太难。

    “陈伯，咱先别聊了。

    这个面泡好就得赶紧吃，过了时间就不好吃了，您赶紧安排人拿去试吃吧。”

    “这事啊，我拿去在门口找人试吃就行了。

    就凭这上头的味道，肯定能吸引过来不少人。”

    陈伯端子托盘的时候，已经在想隔壁面馆排队的人向这边移动的情景了。

    到了门口，他就开始吆喝起来。

    “吃面了，吃面了啊。

    免费的红烧牛肉面，大厨的手艺，快来试吃啊。

    早的有，晚的没啊。”

    图新鲜，看热闹是人的本性。

    很快就有些在面馆排队等面等了许久还没排到的人忍不住了。

    陈伯从托盘上拿起小碗的面，一碗碗送给他们。

    边送还边问在吃的人。

    “味道怎么样？”

    有人几下就吃完了回答道。

    “味道挺不错的，就是这份量太小了--不够吃啊。”

    “这是免费试吃的，您要是想吃大份的话，里面请。

    今天是头一天，搞活动只要一块钱一份。

    往后再来可就要两块了。”

    “行，那给我来一份。”

    “好嘞，您里面请。”

    ......

    很快，陈伯叫来了服务员来做门口让人来试吃的事情。

    他开始张罗起和何玉柱卖面的事情。

    何玉柱这会也没什么要着急的事情，就留下来泡面了。

    听说这面陈伯之后要卖两块钱一份，想到自己在酱里只放了一些牛肉丁，他有些不好意思。

    “陈伯，您看这两块钱的话，这牛肉是不是得加点。”

    “姑爷这事，您放心，明天再做的话，我让他们切一些牛肉片来，每碗放几片就好了。

    今天反正是一块钱的价钱，他们也不会说什么的。

    就是这面明天还有吗？”

    “还有吧，就是不知道够几天用。

    要大量生产的话，得靠机器。

    这机器已经在厂里了，马上试生产，您先看卖的情况，面的话往后不愁。”

    “有姑爷这话，我就放心了。

    今天这些面，估计很快就可以卖完。

    这泡面的活，还是我来做吧，姑爷去忙自己的事情吧。”

    “好吧，那我先回去了。”

    何玉柱也想看看面卖得怎么样，就出门去看了。

    他一到门口，就发现等着吃面的人挤成了一堆。

