    

    就她那大儿子的性子，她可不指望他能像逸笙那样，想吃什么就同她说。她甚至不指望，他能像梓恒那样，真的不挑食。

    她就是知道这小子特别挑食，且不会轻易暴露自己喜恶，方才说的那番话。

    这孩子，她是放弃了，可绾芸这丫头却心疼他，想要让厨房多准备几个他爱吃的菜。

    如此，她便干脆把这点菜的决定权，交到绾芸手里好了。免得有些人一句装模作样的“朕不挑食”，让别人下不来台。

    至于姜绾芸会不会点错菜，她是丝毫不介意的。反正，他俩常待在一处，每日都在一起用膳，了解，多少该有一些吧？

    若是他连枕边人都瞒着不说，那就…活该他吃上自己不爱吃的东西。

    苏姚心大，丝毫不在意这事，而姜绾芸，在被“临危受命”之后，也不敢不从。她只能硬着头皮冲清音道，“那便麻烦清音姑姑加一道糖醋小排，一道拔丝山药。”

    “唔…”想了想，她又补充了一句，“再加一道苦瓜炒蛋吧。”

    她说到前面的时候，顾瑾渊还无所谓地听着，可到最后一道菜名被她爆出口，他终于忍不住侧首，惊愕看了她一眼。

    苦瓜炒蛋？她认真的吗？！

    他记得自己很早就跟她说过，酸甜苦辣这些味道里面，他最讨厌的就是苦，她居然让她吃苦瓜炒蛋？！

    不仅是他，就连苏姚，在听了姜绾芸最后报上的菜名时，都怔了一下，“苦瓜炒蛋？你确定？”

    她记得…自家这儿子，是正宗的甜食爱好者来着，至于苦瓜这种东西…他似乎从小就不爱吃？

    “确定。”姜绾芸肯定地点了点头，“肉吃多了也不好，还是得吃些蔬菜中和一下。”

    “苦瓜清热解火，挺好的，陛下吃些没坏处。”

    顾瑾渊：“…”

    当着旁人的面，他也不好直接同她撒娇，只能偷偷用可怜兮兮的眼神瞧着她，试图让她“收回成命”。

    他真的不想吃苦瓜！

    可姜绾芸却好似没有看到他递来的眼神一般，直接就无视了他。

    见她如此执着，顾瑾渊也只能顺应她的意思，无奈应声，“咳…多吃些蔬菜也好，就这么准备吧。”

    “诺。”清音见皇帝陛下也无反对意见，便直接应声，下去办事了。

    清音那边去是已经去了，但对此事忽然起了兴趣的太后，却不愿轻易让事情翻篇儿。

    她目光在顾瑾渊身上转了一圈儿，暗中打量他一番之后，便挑眉问道，“瑾渊，你什么时候爱吃苦瓜了？母后怎么不知道？”

    被问到，顾瑾渊便收敛了心中憋屈的情绪，摆出一副正色姿态，“以前是不爱的，不过儿臣后来觉得姜贵人所言很有道理，也就慢慢儿接受了。”

    他表面上正正经经，心中的抱怨却是不少。

    接受？开什么玩笑…？

    要不是开这口的人是自家媳妇，他才不会点头认下呢！

    “看来…姜贵人对你的影响还真不小。”苏姚弯唇，笑意盈盈。

