    某看似正经的研究大楼。

    雨宫彻骑着摩托帅气地一个甩尾，在大门面前停住。

    此时雨宫彻的打扮和昨晚与琴酒碰面的时候那一身典型邪恶组织鲨手样子完全不一样。

    今天的他将稍长的头发扎成了马尾，没有戴上斯普瑞兹那标志性的灰黑色面罩，整个人从造型到气质都保持着一个美型男的形象。

    虽然自己人已经到了，但是雨宫彻并没有进研究大楼，而是在大楼外找了个路口停车，等着宫野志保出来。

    在自己没有带面罩的情况下，他还是尽量在避免和组织扯上关系的。

    不仅是为了划开自己马甲和组织的关系，毕竟自己是从这栋实验楼里面出来人物，这里面有不少人其实是知道自己长相的。

    只是他们之中的大部分人这辈子都注定出不来了而已。

    雨宫彻主要是害怕万一被哪个无关路人碰巧看见了自己进组织实验楼的样子，自己美型男的样子其实还是蛮吸引人的。

    被别人看到进入组织的据点虽然并不算什么大事，有不少理由可以解释，但是这也很有可能成为未来的隐患。

    雨宫彻很早就察觉到了这个世界的一点不对劲。

    总结起来大概就是各种明明应该是小概率的情况偏偏就会几乎百分百的发生。

    包括但不限于某杀人犯杀人刚好有人在拍照。

    凶手在一般没有人的荒郊野外抛弃凶具被神奇出现的路人遇见。

    高超的犯罪手法偏偏在细微的细节出错还被发现。

    犯罪现场总是会出现神奇的罪犯三选一。

    越精心设计的案件越有可能碰到路过的名侦探，然后凶手被侦探现场识破。

    当然还有明明并不算重要的事情却能引起一个人的杀意之类的事情。

    虽然雨宫彻因为他一贯的谨慎暂时还没有在任何情况翻过车，但是这种事情果然还是能避免就避免为好。

    况且他也怕研究楼里面有一些记忆好的老人，看到他的脸之后被吓到，要是牵连影响到宫野志保在实验楼里的工作就不好了。

    毕竟他的名声在组织特别是研究人员之内着实不算太好。

    『喂！出来。』

    雨宫彻在手机上敲打着消息，催促着快乐一天的开始。

    而宫野志保明显也不是什么喜欢拖延的人，在他发了消息不久就从实验大楼里面匆匆走出。

    “你今天有什么计划吗？”

    宫野志保撩了一下自己的头发，一脸轻松。

    平时的她可是和难像今天这样自由地出实验楼活动的，生活被实验以及乱七八糟的麻烦包围，连和姐姐见面都要被好几个彪形大汉监督着。

    虽然她在组织里面也算是拥有代号的高层，但因为她并不负责对外任务以及受前段时间黑麦那件事情的牵连，她在一定程度上一直保持着接受管控的状态。

    今天她能摆脱那些名为保镖实则是监视的底层人员出门，全靠雨宫彻在组织里面已经不算太低的身份以及信誉保证。

    从某种意义上来说，虽然雨宫彻在各种方面上表现出了和她的友谊，但其实组织并不觉得雨宫彻会为了一个宫野志保而背叛组织。

    这大概也得归功于是雨宫彻在组织里面演的足够好吧，宫野志保心想。

    “计划嘛先去吃午饭，剩下的归你们决定，除了你我可是还约了别人的喔。”

    雨宫彻笑眯眯地说。

    “让我猜猜，是我的姐姐吗？”

    “啊，该死，这都被你猜到了，那我们还是赶快去目的地吧，你姐姐还在等着呢。”

    宫野志保毫不留情的揭开谜底，略过雨宫彻向前走去，嘴角勾起一点不明显的笑容，想着雨宫彻故作失望的表情。

    她当然知道，雨宫彻喊他出来绝不单单只是他们两个人逛逛街，吃吃饭那么简单。

    雨宫彻一直是一个很会为朋友着想的人，他在作出决定前一定将一切安排好了。

    宫野志保虽然不喜欢组织对于她人生堪称是摆弄工具一样的肆意安排，但如果是朋友之间出于好意的各种“惊喜”，她还是很乐意接受的。

    雨宫彻预定的午饭地点距离这里并不算太远，所以他们决定就这么走过去，正好也让老是闷在实验室里面的宫野志保呼吸一下新鲜空气。

    “宫野，前面就是我预定的咖啡馆了...”

    眼尖的雨宫彻已经看见了远方的咖啡店，刚刚伸出手想要为自己旁边的宫野志保指出他们此行的目的地。

    然后，他就看见一辆卡车从拐角的斜坡上面直直地冲了下来，直直地冲向了这家咖啡店。

    雨宫彻沉默了，虽然他早就知道这个世界的在某些奇奇怪怪方面的诡异特性。

    他也知道这个世界虽然至少表面上维持着和平，但凶杀案以及各式各样的意外爆发的概率却是他上个世界的几倍以上。

    但他还是想要感慨，自己回来才第一天啊，为什么就遇见了这种事情。

    “姐姐！”

    宫野志保有点着急，刚刚雨宫彻才给她指出姐姐的位置，然后那里就发生了事故，如果不是她一向拥有科学的世界观。

    不然她就得怀疑是不是雨宫彻的手指是不是有什么魔力了。

    “明美姐她没事，不过我们还是过去看看吧。”

    雨宫彻作为一个修士，虽然没有那些玄幻小说里面玄之又玄的神识或者第六感，但是他的视力非常不错。

    所以哪怕隔着不远的距离，雨宫彻也能够确定那个刚好坐在窗口的倒霉蛋并不是宫野志保的姐姐。

    宫野志保抿着嘴唇拉着雨宫彻绕过大卡车，从咖啡店门口跑进咖啡店内。

    果然宫野明美一脸淡定的坐在安全的地方喝着咖啡。

    宫野明美看着焦急的妹妹，温柔地笑着安慰她。

    雨宫彻扫视了一下整个咖啡厅。

    路人组正在看热闹，震惊组面露痴呆仍然呆立在原地，不知道什么分组老神在在的继续喝着咖啡吃甜点聊着姐妹情深。

    一个高中生模样的男生蹲在已经可以说成是案发现场的卡车车头处，看他的神态动作，大概应该归属于侦探组？

    看着脸有点熟悉，似乎是在电视上面看到过？雨宫彻琢磨着。

    说起来，其实雨宫彻一直有点脸盲来着。

    虽然他对于分辨仅有细微区别的物件拥有着常人难以想象的准确，但他却莫名其妙的对活物的辨认能力并没有那么强。

    而且这种趋向在来到这个世界之后甚至还有愈演愈烈的倾向。

    比如现在雨宫彻就觉得，这个侦探的脸或者说相似的脸，他至少见过在好几个不同的人身上见到过。

    这也导致他大部分时间都其实是通过脸以外的其他方面来区分不同的人的。

    比如琴酒的满头白发，宫野志保对外人高冷的气质，伏特加肉眼可见的憨还有不同人身上不同的味道。

    不过这些东西现在都可以放下不谈，因为现在要紧的这次卡车直冲咖啡店的导致的直接后果。

    在那个大概很出名的侦探面前，一只手无力的从已经成为了一片废墟的桌子椅子中伸出来。

    死人了，警察来结案之前估计是走不了了，不然恐怕是会被怀疑的。

