    在这种静心潜修的过程中，感觉不到多少时间的流逝，众人都潜心于诸般功法，神通之内各有精进。

    修炼到后面，众人过了迅速提升的层次之后，各自之间的比斗便频繁起来。

    中间陆小天下场的次数已经很少，毕竟差距太大，成三通一行人跟陆小天对打的过程中全程被压制，已经体会不到多少比试的乐趣，不如找其他几个切磋。这其中最为受欢迎的对象自然是莲花分身，莲花分身现在还没有领悟到玄域道境的玄妙，却是另辟蹊径将自己的剑意运用到新的地步。能与甄朔这样的强者分庭抗礼，对于成三通这些人而言，最具有借鉴意义。

    莲花分身过了潜修阶段，也不吝啬于与一众真仙切磋。双方彼此之间每天几乎都要较量一次或者多次。

    陆小天这边一如往常的静修，缓缓增加自己的底蕴。直到某日，依旧在镇妖塔内每日不绰精练龙元的时候，忽然感应到虚空中原本还算活跃的空间波动开始缓缓消停下来，纵然还有些余波，相对此前已经十分微弱了。

    盘坐在镇妖塔内的陆小天双目一睁，哪怕这里距离幻雾沼泽有相当距离，可虚空中的空间波动却是依旧能清晰感应到的。那强弱的变化，便是应狼天打开或者关闭空间通道的征兆。而此时虚空中的空间波动越发衰弱，直至近乎于无，显然幻雾沼泽通往妖界的临时通道极有可能已经缓慢的闭合上了。

    而临时通道一经闭合上，要么是应狼天已经回归妖界，要么是应狼天被再次镇压，亦或是直接逃走。那临时通道已经没有再存续的必要。

    只要应狼天一走，幻雾沼泽的风波自然会平息下来。陆小天以及成三通这一行真仙，也没有于继续蛰居在此的必要。若是去龟灵，木昆等仙域找到更好的修炼之地并不困难。艳姬还有交待给他的事情要办，在此地一呆便是一百数十年的时间，虽然艳姬那种蝠给的期限是三百年，若是一直在此潜修，实力固然能稳步前进，可现实情况却是不允许。

    “东方兄，你要只身前去打探情况?”成三通几人听到陆小天的想法之后，各自面有惊色地道。

    “要不还是一起去吧，相互之间也算是有个照应。万一碰到大股的狼骑，咱们多少也能出点力气不是。”

    “我一个人可战可走，更为灵活，而且隐匿身形的情况下，对方想要发现我也并不容易。”陆小天摇头，“这次离开的时间不会太长，我只是去那边看看情况，若是幻雾沼泽的风波并没有平息，我随时撤回来便是。”

    “说得倒也是，咱们一行九个一起行动，虽然力量是大了一些，也会容易被人发现。东方兄前去，若是察觉不妙，早些退回。”莲花分身应声道。

    “东方兄自己小心一些。”朱颜几个见陆小天打定了主意，也以。各自劝了几句后也不再多言。

    陆小天点头，身形一闪，径直往幻雾沼泽的方向而去。此时幻雾沼泽那边的空间波动虽然降低了许多，依旧还有部分残余，这空间通道打开之后，哪怕已经闭合上，此地的空间想要完全愈合起来，需要的时间怕是至少也得以数千年计，甚至数万，十数万载。

    当初应狼天选择在此处蛰伏起来，本身便是因为此地空间相对仙界其他地方要脆弱一些。

    陆小天一路往回赶，经过一片冰风暴交错之地，四周虚空中尖锐的冰晶锥刺来往纵横。不时有大小不一的冰宿极火焰团在虚空中飘来。在飓风的吹动下，极为爆烈的冰宿极火轰然间四散开来。这一片冰风暴交错之地，便是寻常真仙进入其中，稍有不慎，也极易陨落其中。那来回纵横的冰晶锥刺，攻击力稍强的，不下于寻常仙人所使的仙器。单个攻击力算是薄弱，可这种杀伤力的冰晶锥刺，甚至达到真仙级攻击的冰晶锥刺数量着实不少。

    还有一旦被卷入其中，连真仙级强者也难以脱身的飓风。

    仙界的地图卷轴，不仅仅是对于真仙，甚至玄仙，亦或是天仙都是极其重要的。天地之间，有大恐怖。仙人的修为能不断提高，可这天地间自然也有更为可怕莫测的威能。

    相对而言，这冰风暴交错的地方，对于陆小天，提前规避一些飓风，虽然依旧有些凶险，也算是可以克制的。

    陆小天开始穿过这片冰风暴的地域时，才往前行进不到四分之一，便感应到了一股杂乱异样的气息，这样的气息陆小天再熟悉不过了，狼骑，数量还不少，只是在这冰风暴的区域情况并不怎么好。八十余骑，为首已经只有四个真仙级狼骑，还各自带伤。

    当初陆小天之所以能带着成三通一行顺利穿行于此地，无外乎是他依靠强大的元神提前规避了一部分凶险。而且一行人都是真仙境强者，队伍更小，移动灵活方便。

    眼前的狼骑数量更多，大多还是仙人级狼骑，进入这冰风暴区域，到现在还能完好无损，无非是利用身上凝聚起来的图腾之力，形成那巨大狼影。

    只是队伍一大，在这种地方承受到的攻击自然也更为频繁，这冰晶锥刺，还有那时不时受飓风影响爆裂开来的冰宿极焰可不是仙域仙军，会被狼骑轻易击溃。凶险一波接着一波劈头盖脸的打来，这支狼骑承受的压力不断增大，单凭这些狼骑聚集起来的图腾之力未必能撑到彻底离开这冰凶险的区域。

    陆小天眼神闪动。狼骑不顾凶险的进入到这冰风暴区域，多半是因为身后有着更大的凶险，这里离幻雾沼泽的距离可不算近。狼骑不可能无端到这里来。除非幻雾沼泽那边出现了更大的变故，这无疑印证了陆小天心里原来的猜测。

    能逼得这支狼骑冒着巨大的风险闯入这片冰风暴所在的区域，想必也是有着其他的巨大压力。

