    青云领，位于府城之外，绵延数十里，群山起伏，草木丰茂，因为背靠青云府，因此得名。

    李修然、林丰凯等人暗中尾随冯安，一路跟踪到了青云领深处，途中除了冯安之外，又有四人被控制了魂魄，跟冯安会合，然后行尸走肉般的来到了此处。

    李修然也基本确定，赵全等人应该也是这样失踪的，先控制魂魄，然后让他自投罗网，难怪一点痕迹都没留下。

    在树上刻下一个标记，给吴松善指明方向，李修然便准备继续跟上。

    韩禄突然制止，低声道：“别动，有人来了。”

    嗯？李修然一惊，赶忙停下，向前看去，只见冯安几人前方一道破空声骤然响起，随即一道全身笼罩在黑色袍服，周身缭绕着些许黑雾的身影飞掠而来，在冯安几人身前停下，扫了眼几人，似乎有些不满：

    “怎么就这几个人？”

    话音刚落，冯安左侧一人身上立刻飘出一道黑影，拱手作揖道：“城里的泼皮无赖们都快被抓完了，小的找了很久才找到这么几个，若要再多就只能朝平民百姓下手，这样一来很可能会惊动官府，恐误了长老的大事。”

    “行了，先跟我走，长老都快等着急了。”黑袍身影声音不耐，说完袖口一挥，一团团黑雾迅速将冯安五人缠绕，而后身形一闪，带着冯安五人快速远去。

    黑影赶忙紧紧跟上。

    原来是个鬼修，居然一直在我眼皮子底下，而且白天也能出来的吗？特么的无良鬼片骗了我好多年啊……

    李修然心里默默吐槽，眼看黑袍身影快要消失，他赶忙低声道：“应该快到了，跟上去看看，都小心点，万一情况不对，我们就暂时退走，等衙门里的援兵到了，我们在将其一网打尽。”

    “好。”

    林丰凯等人点头应下。

    李修然没再耽搁，向着黑袍身影消失的方向快步而去。

    刚走出不久，韩禄突然眉头一皱。

    李修然赶忙道：“怎么了？”

    “有血腥味，而且很浓重。”韩禄沉声道。

    李修然深吸了口气，果然嗅到了一股淡淡的血腥味，心头忽然一跳，闻到了血腥味，说明快到地方了啊。

    抛给林丰凯等人一个眼神，示意几人小心些，然后李修然放慢脚步，再度向前悄悄摸了过去，没走多远，果然听到前方传来响动，像是水烧开的声音，中间夹杂着一些说话声，而后数十道黑袍身影陡然映入眼帘，分成两排毕恭毕敬的站在一座像是临时砌成的高台前。

    高台之上，一道红袍身影站在其上，周身几乎被黑雾笼罩，身后高台中央，一个血池置于其中，里面滚滚鲜血蒸腾，高台侧方一片白骨凌乱的丢在地上。

    李修然看的眼皮狂跳，尽管穿越过来两个月，他已经破过不少命案，见过不少尸体，但是陡然见到这副场景，作为一个现代人，他的心里还是受到了严重冲击。

    这么多尸骨，至少得有数百人了吧？就这么被屠杀了？！

    “今天怎么就带回来这么几个人？”高台之上，红袍身影看着刚刚返回的黑袍身影沉声问道，语气似乎有些不满。

    黑影身影旁，鬼修顿时身形一颤，赶忙拱手道：“城里近来守备越发森严，而乞丐泼皮们又都快被抓完了，再抓只能抓百姓，但是这样恐会惊动官府，小的怕坏了长老您的大事，所以没敢自作主张，长老要是不满意，小的这就回去再抓。”

    “不必了，惊动官府，多少是桩麻烦。”

    鬼修顿时松了口气。

    然而高台之上，红袍身影声音一转，接着幽幽道：“但是还缺了些祭品，既然人数不够，那就只能先拿你顶上了。”

    鬼修瞬间亡魂皆冒，跪在地上连声求饶：“长老、饶命啊长老……”

    红袍身影冷哼一声，对鬼修的求情视若无睹，抬手向其一招，一股吸力自掌心暴涌而出，向着鬼修凭空摄来。

    鬼修脸色大骇，知道求情无用，求生的本能大过对红袍身影的恐惧和敬畏，起身便想逃。

    可惜吸力瞬间便呼啸而至，根本没给他时间逃走，眨眼便将其包裹、吞噬，化作一团猩红色的能量球，返回到了红袍身影掌心。

    好狠……李修然看的眼皮一跳，居然连给自己跑腿抓人的小弟都说杀就杀，打扰了，告辞！

    李修然丢给林丰凯一个眼色，就想悄悄退走。

    开玩笑，对面几十个号人，从刚才黑袍身影的表现来看，修为至少应在结丹境，而且还有一个修为更高，且心狠手辣的长老，而他们只有这么几个人，除了韩禄，一个能打的都没有，不退走难道留在这里给他们当祭品吗？

    还是先溜为妙吧，等吴松善带着援兵到了再做打算也不迟。

    “谁？”

    可惜事与愿违，李修然刚有所动作，红袍身影便突然向这边望了过来，而后身影一闪，向李修然等人暴掠而来，同时冷声道：

    “既然来了，那就别走了，正好还缺些祭品，有了你们应该就足够了。”

    数十道黑袍身影也发现了李修然等人，当即纵身也向这边飞掠而来。

    糟了，被发现了……李修然脸色大变。

    “带公子先走，我来拦住他们。”韩禄脸色一沉，没有再托大，瞬间拔刀挡在了几人身前。

    “韩叔，一起走。”林丰凯急声道。

    “一起走一个都走不掉，不要婆婆妈妈的，快走！”韩禄沉声一句。

    红袍身影已然来到身前，没时间再多交代，韩禄瞬间挥刀上前，主动迎了上去。

    “林兄，我们还是先走吧，再不走想走都走不了了，韩叔修为高深，纵然不敌也能脱身，而我们留下来，只能拖他后腿。”

    看着已经快冲过来的一群黑袍身影，李修然果断拉住林丰凯，边说边转身便跑。

    “韩叔，你等着，我马上便回来救你。”道理林丰凯也懂，以他们几个的实力，留下来也帮不上什么忙，还不如先行逃走，寻到府衙援兵后再回来救他。

    林丰凯没有迟疑，冲韩禄喊了一句，便跟着李修然一起夺命狂奔。

    可惜黑袍身影速度更快，几人没跑多远，一道道破空声便接连响起，而后数十道黑袍身影呼啸而至，将几人团团包围。

    李修然脸色瞬间一沉，看来想逃是逃不了了。

