

　　“富阳伯爵府，康少爷？”
　　“那不就是……王康！”
　　听到此声，韩元易呢喃着，猛然一惊，在难保持淡定！
　　他难以置信的看着此刻一脸沉意的萧幻，来之前，他想了很多，但怎么也没想到，萧幻如今竟然是王康的人！
　　他之前不是府上的谋士吗？就算叛逃，也不该是投奔向死对头，王康啊！
　　像是知道韩元易的想法，萧幻伸出了自己的右手。
　　“元易少爷，你看！”
　　闻言，韩元易借着月光，看向萧幻的右手，只见食指与中指，至根处空空……
　　“你的手指？”
　　韩元易惊问道：“难道是韩元正他所做？”
　　“对，就是他！”
　　萧幻咬牙道：“此人不但卑劣，且心胸狭窄，自己无能便将气撒在他人身上，将我两指所斩，还有杀我！”
　　“而你父亲永定伯也是默许，我为他之前付出多少，却遭受如此不公，”
　　“是康少爷救了我，康少爷乃前所未有之名主……”
　　这番话令得韩元易感同身受，他试探的问道：“那你来见我，也是王康的意思？”
　　“对！”
　　萧幻沉声道：“康少爷命我前来暗中见你，与你相谈，他要扶持你，扶持你坐世子之位，待得韩瑜去后，由你继任爵位！”
　　“这……怎么可能？”
　　听了此言，韩元易惊道，他却是被这番说辞震惊，万没想到，白执事口中的人生际遇是这个意思！
　　“怎么不可能？”
　　萧幻沉声道：“难道元易少年你，就甘愿如此，遭受不公？受人欺辱？”
　　韩元易摇摇头道：“不可能的，我知道最近韩元正因在王康手下，连番受挫，府内流言四起！”
　　“就连永定伯对他也有不满。”
　　听到这里，萧幻微微一怔，他并没有叫韩瑜为父，而是直称永定伯，这就说明他之前的预料，是正确的。
　　韩元易对其父，对其家族并无感情，这样的话，对他劝说，是有利的。
　　韩元易接着道：“即使韩元正被废除世子之位，也轮不到我！”
　　“韩元熙是热门人选，还有韩元轩，韩元成……”
　　他一脸说了几个人名。
　　萧幻冷声道：“康少爷说了，上位一个他打下一个，最终只能由你上位！”
　　“这……更是天方夜谭！”
　　韩元易连摇其头，满脸不相信的表情。
　　“康少爷为你上位，已经制定好完美计划，而这些都需要你的配合，是真是假，日后自见分晓！”
　　萧幻眼睛紧盯着韩元易，“人生在世，数十载，平凡而过，饱受欺凌，这样又有什么意义？”
　　他的语气逐渐抬高，“想想吧，同为正出，其他少爷是什么光景，出入有人相陪，锦衣玉食，娇妾艳女……”
　　“而你呢？居住在那下人区，谁都可以对你喝斥，韩元正不顾及丝毫兄弟之情，动不动对你大下毒手！”
　　“难道你就不想还回去吗？”
　　“你的身上，伤痕累累，这些都是最好的证明！”
　　韩元易被提及不堪回首记忆，眼圈发红，呼吸急促，显然是被萧幻带了进去！
　　而萧幻声音抬高又是道：“难道你忘记你的奶妈是怎么死的了吗？”
　　“够了！”
　　韩元易紧握着双拳，直喝出声！
　　这时萧幻的声音转为平静，“既然如此，何不拼一把，有康少爷成为你的后盾，你又怕什么？”
　　“还回去，报复回去！”
　　“让所有曾经欺凌过你的人都遭受处罚，你就是主角！”
　　萧幻沉声道：“康少爷，让我给你传句话！”
　　“是什么？”韩元易下意识的问道。
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　萧幻一字一顿！
　　“三十年河东……莫欺少年穷！”
　　“莫欺少年穷！”
　　“我就是主角！”
　　韩元易呢喃着，只觉身体里所有的血液都被点燃，胸腔里所压的一块巨石，逐渐的抬起，不吐不快！
　　但他还是强行压下情绪，沉声问道：“王康如此，定然是有着图谋，这个世上从来没有白得的东西，”
　　“我需要付出……什么代价？”
　　闻言，萧幻眼中闪过一抹赞赏，如此心性才能成就大事。
　　他的特殊经历，从小遭受的不公待遇，让他的心性磨砺，这是谁都给予不了的。
　　看来康少爷没有选错人，就算要扶持，也不能是一块烂泥。
　　萧幻暗暗想着，而后道：“康少爷，只是想得到你的友谊，一个亲近富阳伯爵府的永定伯爵府！”
　　韩元正思绪闪过，他明白这只是一种含蓄的说法。
　　王康真正的意图，应该借自己之手，间接的掌控永定伯爵府……偷天换日！
　　好大的野心，简直是天大的念头！
　　想了明白，哪怕是韩元易，也被震惊！
　　不过他更多的却是钦佩，从未谋面，他已经对王康有了一番认识。
　　有这样宏图的人，也许真的能促使自己成功！
　　韩元易想着今天之事，就连韩元正身边的白执事都在不知何时，成为王康的人。
　　执事，巡查，守门，护卫……还有多少暗中被他所控。
　　原来王康不经意间就将手伸到了永定伯爵府，若不是亲身经历，根本就无法想象！
　　如果是这般的话……
　　韩元易脸色阴晴不定，内心天人交战，而萧幻则是在一旁，默然看着。
　　该说的话，他已经说了！
　　但他相信，会有一个好的答案！
　　“如果……”
　　良久，韩元易终于开口，他好似下了什么重大决定！
　　“如果，我真的能够在王康的帮助下，走上世子之位，甚至……是继承掌控！”
　　“那，我便如他所愿！”
　　“莫欺少年穷，”
　　“王康说的没错，三十年河东，三十年河西，我这个不详之人，就要做一次主角！”
　　“哈哈！”
　　闻言，萧幻笑道：“元易少爷，接下来就是你的崛起之路！”
　　他的心略微放松，王康交给他的任务，第一步已经完成！
　　不过真正的计划，才是开始……想要将韩元易扶到那个位置，并不容易！
　　韩元易显然更明白这个道理，他沉声道：“告诉我，我第一步该怎么做？”
　　“你的第一步，康少爷已经为你定计，找靠山，借势！”
　　“借势？我有谁可借？谁又能当我的靠山！”
　　萧幻沉声道：“你的表姐，也是你二伯之女，韩元韵……”
　　【作者题外话】：第一更！

