    “制定策略吧。”

    林南的下一句话，令蓝忘机、赵雪萼、姜云蕊都有点讶然。

    林南沉思了一下，有对策了？

    “请问林宗主，应该如何制定策略？”

    蓝忘机很认真地询问。

    “妖怪使节，对田家的算计不满，对不对？”

    林南考虑着，有些话，他不能够太过直白地透露出来——前一瞬间不知道，后一瞬间又知道的非常详细。

    这种自相矛盾，显然是不行的。

    “田家的元婴境界修士应该是有两个，跟在妖怪使节的背后；一旦妖怪使节和大道宗发生冲突和战斗，那么田家的元婴境界修士就会冲出来渔翁得利。”

    “既然如此，蓝忘机，你再去找一次那个妖怪使节，看看有没有可能配合一下，让他们把田家两个跟随的元婴境界修士，引去峄山城。”

    “到那时候，应该就是投放七号傀儡到峄山城的最好机会。”

    是两个元婴境界修士，跟在妖怪使节一行人的后面吗？

    林宗主既然这么说，消息应该比较可靠。

    毕竟，当初林宗主就很神奇地提供出“幕后黑手有五个元婴境界”的消息，现在基本证明是准确的。

    林宗主或许不是无所不知，但是一定比我们直到的情报更多。

    以林南的话做为前提，蓝忘机不由地沉吟起来：话是这么说，可操作起来，细节可实在不容易操作。

    “如果能够有什么方法，让田家的两个元婴境界修士需要先赶往峄山城布置一下……那就比较容易了。”

    “或者，是让妖怪使节冒险去峄山城，然后趁妖怪使节离去、田家的元婴境界修士尚未离去的时候投放七号傀儡。”

    又仔细比较一下这两个方法，蓝忘机释然露出微笑：“林宗主，我想我找到破局之法了！”

    林南、赵雪萼、姜云蕊都连忙询问是什么方法。

    蓝忘机笑了笑：“这个方法，就是我亲自去峄山城走一圈，妖怪使节假装听闻大道宗的消息，急忙要往峄山城去。”

    林南恍然明白：“然后，跟随妖怪使节的田家元婴境界修士，就会赶紧去峄山城通风报信。”

    “对，至少会去一个，如果运气好，说不定会两个都去。”蓝忘机说道，“这也是我们算计的极限了，除此之外，想不到其他更好的办法。”

    “请在明天的时候开始，帮我准备好七号傀儡，我随时准备动用它。”

    林南凝目看着蓝忘机：“蓝长老，此去危险，万事小心！”

    “无妨，准备充分之下，应该不会有太大问题。”蓝忘机淡然微笑。

    “七号傀儡已经准备好了，只是差一个牵引法阵。”

    “我可以为七号傀儡增加一个牵引法阵的装置，蓝长老你可以乘着七号傀儡，如同飞剑一样前往峄山城。”

    “最后的时候再引爆七号傀儡。”

    林南和蓝忘机商议种种细节后，开始给七号傀儡增加牵引阵法的装置。

    蓝忘机将所有计划详细复盘一次后，起身离开，前往乱山城，去找妖怪使节。

    来到乱山城外，蓝忘机专门布置的一个荒芜小院内，更换了正常青灰色的衣服——这一次要隐秘接触对方，不能惊动田家的眼线。

    所以之前的一身白衣就不能穿了，要更加小心才行。

    一身青灰色的衣服带着斗笠悄然进了城，蓝忘机没有去寻找平时打探消息的人。

    他知道那些人为了钱财什么事情都肯干，出卖他的消息和行踪一点都不意外。

    他跟着一个妖怪走了一会儿，就得到了妖怪使节一行人的住处。

    这一次最轻松，因为整个乱山城的人们见过妖怪的寥寥无几。

    这一群妖怪来到乱山城，是真的惹得万人空巷，指指点点观看，蓝忘机只不过混在人群中，就很得到了想要得到的消息。

    绕着这一处宅院走了半圈，蓝忘机找一个机会、趁着无人，跳进墙内去。

    然后一只七尺长的青鸟，从天空落下来，停在院内的树枝上。

    “你是什么人？为什么要摸进来？要干坏事吗？”

    “不是，我有事要和妖怪使节商议，我今日和你们使节在外面见过一面，他认识我。”蓝忘机迅速说着。

    “哦，真的吗？在这里不要动，先生很快就会来。”

    青鸟叫了一声，一个猪头人身的妖怪呼哧呼哧迅速跑过来，停了青鸟的吩咐后又迅速离去。

    不多时，身材矮小、短发的东方望来到此处围墙边。

    一看到蓝忘机的模样，便低骂一声，转身要走。

    “哎，稍等！我有事——”

    “天大的事，也得等我换了衣服在说！”东方望指着身上青灰色的衣服叫道，“故意来嘲笑我？”

    “不是，我只是感觉白衣服比较显眼，就换了衣服过来。”蓝忘机带着无奈说道，他也没想到，还能和这个猴子妖怪第二次撞衫。

    东方望十分无语地摆摆手：“总而言之，你去屋内稍后，我更衣后再见你！”

    青鸟领着蓝忘机去了屋内，也没过多久，东方望便换了一身花里胡哨的花衣服出来。

    “好了，有什么事，你可以跟我说了！”

    蓝忘机微微颔首，将自己和大道宗的谋划告诉东方望。

    东方望听后，点了点头：“所以，你们要用那个大道宗宗主制作的第七号傀儡，炸平了峄山城，尽可能消灭一两个田家的元婴境界修士。”

    “那么我有个问题要问一下，大道宗是因为收留二皇女姜云蕊和田家有仇，不得不抗争。”

    “蓝忘机，你是什么缘故，要和田家对抗？”

    “田家不义，欺世盗名，将来必定要残暴虐民……”蓝忘机沉声道，“不仅仅是田家在追杀我，我也绝不可能和田家妥协！”

    “田家如何不义？欺世盗名？”

    东方望没有避讳这一次的接见，姜云姝、姜云琥、青鸟青雅都在一旁听者。

    蓝忘机也知道这群妖怪人生地不熟，不可能存在泄密的问题，所以也没有保留。

    听到带着斗笠的姜云姝发问后，蓝忘机就把曾经亲眼目睹田家的所作所为都复述了一遍。

