    都军的举动，让涂小安大为吃惊，都军在他眼里什么都不是，可都军却是一城的老大，三阶巅峰战神。

    这已经是世界台面上的最强战斗力了。

    古风男子一出，他瞬间给跪了，还跪的是那么的敬畏跟崇拜。

    涂小安心里一凸，这人难不成就是传说中的四阶生灵？

    嗯，不会错的，一定是四阶。

    因为古风男子出现，让涂小安本能的有种不太好的感觉。

    而他那种睥睨的气势无形之中也得到了来自外来力量的压制。

    “你是谁！”涂小安淡淡的问。

    对方一来，就给他来了一个下马威。

    都军跪完站起来，脸上满满的骄傲，然后看着涂小安道：“蛇皇阁下，我跟你介绍一下，眼前这位可是来自昆仑山修炼圣地的轩辕战大人，早就羽化飞升，乃是传说中的四阶圣灵”

    四阶羽化，算是彻底的脱离了肉身凡胎，已经是仙人的存在了。

    都军跪拜仙人理所应当。

    果然如此，第一个活生生的四阶人物，出现在涂小安的面前。

    昆仑山，修炼圣地？

    昆仑山可是大名鼎鼎，又称为昆仑虚，它可是号称“万山之祖”，神话传说中是神仙的聚集地。

    莫非传说是真的？昆仑山上出神仙。

    涂小安盯着古风男子看，这个来自昆仑山的轩辕帝，无论是来路，还是他的姓氏，都大有来头。

    轩辕可是黄帝的姓氏。

    而眼前这位轩辕战，还是四阶圣灵，真是通天的人物了。

    落子烟说人类官方会派最强武力过来，可这第一个便是四阶圣灵。

    涂小安觉得自己之前过分乐观跟低估人类的力量，眼前这个轩辕一杵，他就算将整个妖灵山脉的妖王级别拉过来又能怎样。

    在四阶面前，那些妖王就跟普通的宠物一样，毫无威慑力。

    不得不说人类这回是真的大手笔了。

    此时，都军介绍完，见涂小安愣在那里，顿时嘴角上扬起来。

    这条蛇看来是被吓傻了。

    敢来人类地界无法无天，真当人类没排面？

    随便站出来一个大人物，就吓死你。

    “蛇妖，回你的妖灵山脉去吧，这里不是你能待的地方”古风男子轩辕战看着涂小安淡淡的开口，声音却透着不容拒绝。

    涂小安眼芒微微闪烁，居高临下，高人一等，四阶就牛逼？

    他的嘴角微微翘起，露出了一丝不明意味的笑容。

    紧接着，涂小安腾空微微一步踏出，全身散发出了强大的妖气，眼神睥睨的开口道：“昆仑山轩辕破是吧，你想让我走，可我偏不走呢”

    “蛇皇阁下，你逾越了，轩辕大人的全名，也是你能够叫的？”

    都军怒喝一声，颇有点狗腿子的味道。

    这条蛇心里没点B数吗，就算你是妖灵山脉的共主，但你也只是三阶。

    三阶跟四阶，一个是凡，一个是仙，这点你必须要搞清楚。

    都军可是对轩辕战满满的崇拜，不单单对方是四阶圣灵，最关键是他昆仑虚的仙人。

    但凡人类官方的修武者，若能修炼到三阶圆满，就可以羽化，但羽化风险太高。

    可若是能被安排进入昆仑山修炼之地。

    在那里羽化的成功率会高出一成出来。

    所以讨好眼前这位大人物，很关键。

    “你这是狗仗人势了？”涂小安冷冷的瞥了都军一眼。

    都军顿感自己周边的温度骤然下降。

    轩辕战蹙眉起来：“蛇妖，本仙人见你还算好心，没有肆意妄为，所以给你留着点脸面，你可别不知好歹，快快离开吧”

    “那我若执意不走呢？”涂小安冷淡无比的开口。

    轮回树这杯羹，他涂小安还吃定了。

    人类想独吞，门都没有。

    找来一个四阶，就像吓跑他，笑话。

    涂小安现在还真不怕区区一个四阶，因为他有的底牌在。

    “哈哈，不愧是能成为妖灵山脉的共主，有点胆气”轩辕战也不生气，然后随意的说：“你若能接的住本仙人的一招，我就让你呆在这里”

    白痴，瞧把你给膨胀的，涂小安暗暗怒骂。

    “要打本蛇皇奉陪，废话什么”涂小安冷冷的说。

    轩辕战摇了摇头，脸上傲气凌然，：“对你区区一个三阶出手，已经是我欺负你了，本仙只出一招，你接住，就算你有本事”

    涂小安沉默了，不言不语的盯着他。

    他到要看看，传说中的四阶到底强到何种地步，能让轩辕战如此自负。

    “蛇妖，你准备好了吗”

    涂小安斜睨了他一眼，无动于衷。

    呵呵...轩辕战不在意的笑了笑，准备出手，出手之前，他看了都军一眼。

    都军懂了，连忙远远退开，然后朝着那些修武者大喊：“不想死的，都躲得远远的，快”

    早在都军介绍了仙人的身份，那些修武者就跟崇拜的小粉丝一样。

    现在，立刻如潮水般退却。

    仙人出手，非同小可。

    他们看都没资格看。

    “蛇妖，你的来历本仙人都清楚了，据说你证道渡过了七十二必死天劫，强行扭曲天意，证道成功”轩辕战此时的声音虚无缥缈，浩然神威的传出，：“今日，本仙人也赏你一道雷，看看你能不能接的住”

    涂小安不耐烦道：“你随便出手，瞎比比什么啊”

    四阶仙人也废话那么多？

    “如此沉不住气，怎么当的了妖灵山脉的皇，看来妖族是越来越堕落了”轩辕战失望的摇了摇头，旋即，他只是轻轻的朝着涂小安一挥手，好像有一股仙气溢出。

    轰隆隆...！

    倏然的，涂小安的上空，顿时雷霆密布，天雷滚滚，无尽雷海凝聚而出，处处都是恐怖的雷霆异象，这一幕引起了远处的修武者们的一声声惊呼。

    仙人一出手，既然比天劫的异象还可怕啊。

    涂小安微微抬起下巴，看着头顶的无尽雷海，脸上表情很古怪。

    你Y的，称这个为一招？

    另外，涂小安看出来了，对方这雷霆非同小可，他掌握的可能不是雷电元素之力。

    可能是雷电法则之力了。

    能成为四阶的存在，还是来自神话传说的昆仑虚，任何手段，都不足以为奇。

    “扑哧！”

    就在这时候，无尽雷海之中，一杆雷霆长矛，凭空出现，洞穿虚无，向着涂小安当头就刺了下来，似乎要进行绝杀。

    这一刺，无尽雷海的异象顷刻灌注在雷霆长矛内，长矛暴涨的无法无天，恐怖绝伦。

    “主人，对方用的正是雷霆法则之力，非同小可，小央也掌握了法则之力，我来接吧”

    器灵小央的声音出现。

    “不需要”

    涂小安一口拒绝，眼放精芒，任由巨大无比的雷霆长矛当头朝着自己刺去，整个瞬间空间奔溃。