
            

                    ：[]
                ！！

            
                李斯抬头看了杨叶一眼，然后道：“小兄弟，你要知道，所获得的王阶玄兽内丹越多，在第二轮大比之中抽签时，你就越不容易遇到那些实力极为强悍的天才妖孽，相反，如果获得的王阶玄兽内丹越少，就越容易与那些天才弟子碰在一起！”

    闻言，杨叶眉头一皱，道：“前辈，如此这般，对那些散修与实力较低的玄者岂不是很不公平？”

    “公平？”李厮微微一笑，道：“小兄弟，这世上可没有绝对的公平。”

    “也对！”杨叶也笑了笑，道：“很多时候，这世上本就没有所谓的公平！”

    “青云榜是强者的舞台，没有实力的人来参加，想通过它一飞冲天，那是不现实的。但是从第一届青云榜到现在，依然还是有无数实力不够的人来参加青云榜，希望能够借助这个舞台一飞冲天。然而结果是无数原本有大好前途的年轻人死在了这个舞台上，人啊，为什么就不能正视自己的实力，非要去做那些他们力所不能及的事呢？”李斯道。

    杨叶道：“前辈的话固然有礼，但是我认为，这世上有许多事，即使我们明知去做了有可能会死，但是我们依然还是要去做的，因为这世上是有很多东西是可以让我们用生命去守护与拼搏的，对吗？”

    李厮看了杨叶一眼，然后点了点头道：“小兄弟的话有理，的确，这世上是有很多东西是值得我们用生命去奉献的。”说到这，李厮右手一挥，一面贴牌飞向了杨叶，道：“这是参加第二轮的身份证明，切勿弄丢了，三天后，希望小兄弟能够在青云榜上获得一个好的名次！”

    接过铁牌，杨叶对着李厮微微一礼，然后转身离去。

    就在杨叶刚走，一名身穿金色盔甲的中年人出现在了李厮身旁。

    “如何？”金色盔甲中年人看着李厮，出声问道。

    李厮道：“心性不错，实力不错，不过为了他得罪百花宫，还是有些不值得啊！虽然我大秦终有一日对这些宗门世家出手，但是现在不行。所以我的建议是放弃他！”

    金色盔甲中年人摇了摇头，道：“你最好还是考虑下为好！”

    李斯眼中闪过一抹讶异，转头看向了中年人道：“为何？”

    金色盔甲中年人沉吟半晌，然后道：“我也说不上来，只是感觉他不简单。还有，据青云山脉之中的摊子回报，他与悠然交过手，不仅没有败，还全身而退，除了与悠然，他还与元童交过手，虽然他落于下风，但是他依然还是全身而退。还有，他能够从人类玄者与玄兽帝国的玄兽群合力围捕中逃出来，你觉得，这真的只是因为他那只神秘玄兽的缘故吗？”

    李厮沉默了。对于青云山脉之中发生的一切，他们当然是知道的。在得知杨叶的种种事迹后，他们就开始了调查杨叶，在大秦帝国这个庞然大物的调查下，杨叶的身份，以及他与百花宫之间的恩怨都出现在了他面前。

    对于杨叶，他也是满意的，年纪轻轻就领悟了剑意，日后成就注定不凡，如果他能够加入大秦帝国，那大秦帝国未来又会多一位强者。但是可惜，杨叶的敌人是百花宫，以杨叶的性格，要让他加入大秦帝国，甘心为大秦帝国卖命，那就只有帮助他救出他母亲。

    只是，为了他与百花宫为敌，这笔生意对大秦帝国来说，实在是有点不划算！总的来说就是此时杨叶展现出来的价值还不够，不够大秦帝国为他而去得罪百花宫！

    李厮依旧摇了摇头，道：“你应该清楚我大秦与宗门之间的关系，如果我大秦没有合理的理由，贸然对六大势力任何一个势力出手，他们肯定会立即抱成一团。如果六大势力联手，那对我大秦帝国将会造成难以估计的威胁！”

    金色盔甲男沉吟了一会，然后道：“他还拥有一只神秘的玄兽！这只玄兽对十万大山的玄兽族群有着巨大的威慑力！”

    李厮轻笑了笑，道：“你知道剑宗醉道人出现后，为什么不找这小子要那只神秘的玄兽吗？”

    “为何？”

    李厮没回答，反而是又问道：“你觉得玄兽帝国的那位会让它来威胁玄兽帝国？”

    金色盔甲男摇了摇头。

    “所以，这只神秘的玄兽根本就是一个祸害，任何一个势力得到它，都会遭到玄兽帝国的疯狂报复！这就是剑宗醉道人不打那只神秘玄兽主意的原因！”李斯道：“特别是我大秦帝国，如果我大秦帝国得到它，我敢保证，玄兽帝国那位会立即撕毁与我人类之间的所有协议，然后万兽出山。”

    “你的意思是那杨叶此时已经被十万大山之中的那位给盯上？”金色盔甲男皱眉道。

    李厮点了点头，道：“这也是我真正放弃他的原因，他是有潜力成为一个强者，但是那是以后的事。要知道，此时他的敌人，可不止是百花宫而已啊，还有元门，鬼宗，以及十万大山的玄兽帝国啊！如果他没天大的气运，单靠符纹师公会是保不住他小命的！”

    “如果他夺得青云榜第一呢？”金色盔甲男突然道。

    “那我大秦会不惜一切代价拉拢他！”李厮道：“只是可能吗？这一届的青云榜，注定是元门与我大秦帝国皇家学院，还有二宫的弟子的舞台。”

    “希望如此吧”金色盔甲男低声道。

    离开大秦皇宫后，杨叶来到了符纹师公会，刚来到符纹师公会，杨叶就被师傅林山拉到了一间大厅之中。大厅里，如上次一般，坐着许多老头。

    “小子，你知不知道，你惹大麻烦了！”看着还一脸茫然的杨叶，林山沉声道。

    “麻烦？”杨叶一怔，然后不解道：“师傅，我有什么麻烦？”

    “你是不是有一只神秘的玄兽？”林山沉声问道。

    紫貂已经暴露，杨叶没有在隐瞒，当下点了点头，道：“跟小家伙有关系？”

    “当然有关系！”林山苦笑了笑，道：“小子，你别以为你安然从十万大山回来，就可以高枕无忧了。你用你脚趾头想想，如果你是十万大山之中的兽皇，你会让一个对玄兽帝国有着巨大威胁的玄兽落在一个人类手里吗？”

    “不会！”杨叶老实回答道。

    “你既然知道不会，你还要带着它回来？”林山有些气急道：“你知不知道那兽皇有多恐怖？他的实力可是堪比你剑宗那个醉道人的！”

    “师傅，我这不是安然回来了吗？”杨叶苦笑了笑，道：“还有，那个什么兽皇既然是那种级别的强者，应该不会来对付我这种小虾米吧！”

    林山苦笑了笑，道：“你小子，你知不知道，在得知你居然有那种神秘的玄兽时，你师傅我心脏都没差点给你吓的蹦出来，那时，我都准备好去青云山脉给你收尸了。兽皇的确是不屑对你出手，但是他绝对是不会让那只神秘的玄兽落在任何一个势力手中，因为那样，会对他玄兽帝国造成巨大的威胁，而你现在是符纹师公会的人，小子，你明白了吗？”

    杨叶皱眉道：“醉前辈不是已与玄兽帝国约定好，他们不会在来寻我麻烦了吗？难道他们会反悔？”

    “反悔不反悔我不知道！”林山道：“我只知道，如果你继续让那只神秘的小家伙跟着你，你的麻烦肯定会越来越多，越来越大。好了，小子，你把那小家伙放出来给我们看看吧，我们也想看看究竟是什么来历的玄兽，居然能够威慑十万大山的玄兽族群！”           
            