    ;

    开学了，书院已然恢复了自己往日的固有旋律，除了多了三只懒熊猫以外，好像没有什么变化，女孩子们对熊猫爆发了令人发指的热情，于是，熊猫的布偶很快就在女子书院形成了一个风潮，希帕蒂亚也不例外，最大的那个熊猫布偶就属于她。 ..

    大唐却在这个新的一年里爆发了一件非常重要的事情，李二见国库充盈，将士凶猛，万国来朝，认为自己的功绩已经足以向上天报告一下了，所以就打算去泰山封禅一下，再者带上晋阳，沾一点国家气运，说不定在这样的喜庆气氛里晋阳的病可以不药而愈。

    魏征打死都不同意，上本说国家现在从洛阳以东直到东海之滨，荒野千里，人烟稀少，鸡犬不闻，百业凋敝，这和时候去泰山封禅，一定会加深山东之地百姓的痛苦。

    就这一句话，云烨看到李二对魏征的失望可说到了极致，为了不让皇帝去山东分化打击豪门，魏征已经开始说胡话了。

    如果是五年前，魏征的这句话一点都没错，但是现在，这句话是不对的，皇帝下令流民归田之后，无数躲在深山老林里的流民已经慢慢的回到了昔日的家园，开始重建自己的家乡，朝廷三年不税的法令已经昭告了天下，土豆这种东西更是种的满世界都是，登州，莱州，这些地方已经慢慢形成了大城市的雏形，登州刺史要求扩建城池的奏章已经在皇帝桌案上摆了一个多月了，你现在说山东凋敝是何道理？

    众所周知，支撑建立起李唐天下的，主要有三股力量，而最为重要的，便是关陇集团。他们本是源自北魏鲜卑贵族的军人团体，其中既有胡化的汉人，也有汉化的胡人。

    原来割据中原的北周和北齐，便是由关陇集团一手操控。至于由北周开国皇帝宇文泰亲自培植的八大柱国宇文泰（李世民曾外祖父）、元欣、李虎（李渊祖父）、李弼（李密曾祖父）、赵贵、于谨、独孤信（杨坚岳父）、侯莫陈崇等人，其威名更是无远弗届。

    这八大柱国之中，宇文泰乃是李世民的曾外祖父。李虎乃是李家的嫡系曾祖，李弼乃是李密的曾祖父，而隋文帝之后以及李世民的祖母，都是独孤信的女儿。

    西魏、北周、隋、唐四个朝代都与这八柱国密不可分，你要是仔细留意一下，就会发现，隋唐兴替的乱世当中，相互杀伐的四方豪杰，以及朝堂上的著名大将。往往都是沾亲带故，一损俱损，一荣俱荣。

    这第二支力量，便是山东集团。其中，又可划分为两派：历史悠久、宗族势大的山东士族，以及野心勃勃、出身寒门的山东豪杰。前者以百年来所积累的声望门阀自立于世，而后者则依靠隋末以来所掌握的武装力量独树一帜。这两股力量，相互间既有矛盾。又能够为了彼此共同的利益而合作。他们长期以来，都让李世民有尾大不掉之感。

    好在借用云烨的力量。李二成功的压制了山东豪门，卢家的血案，让他们认识到了刀把子的可怕，现在老老实实地待在山东，俯首帖耳，以图后势。

    按下了葫芦。浮起了瓢，往日的不可一世的崔家，郑家，卢家，不做声。老老实实地接受了《氏族志》的安排成了二等，三等的家族，要知道云家现在就是三等家族，只要云家有闺女和皇家结亲，或者皇家有闺女下嫁云家，迟早都会成为二等家族。

    而以魏征为代表的山东集团官僚，也正是利用了氏族的庞大势力使得李世民在政令措施上多有让步之举。不过，山东集团在李世民打天下和治天下的过程之中，也为贡献了不少才具卓异的文武贤能。因此，李二对这支势力，是既爱又恨，既要小心提防，又要加意笼络。

    最后一股力量，便是长期踞于江南自成一体的江南文士集团。他们同样继承了魏晋以来门阀贵族势力的绪余，在隋统一南方后，其政治地位已大大下降，但在江南地区仍然有着难以替代的影响力。

    这些人的特点是无拳无勇，让他们统兵打仗，实非所长，不过，他们向来以衣冠正统自居。要说到对前朝典章的钻研阐发，可谓无人能出其右，故而唐初一应政治制度的设计、典章礼仪的制定，多出于他们之手。

    这三股力量，形成了唐初政坛官场之上的基本格局。其中关系犬牙交错，复杂异常。故而对他们，李二向来采取分而治之掺沙子的原则。

    玉山书院能够在最短的时间里坐大未必没有李二纵容的结果，这样的信任和纵容只会出现在云烨身上，换一个人，李二绝对不会这样放纵。

    云烨看得出来，魏征的话算是伤了李二的心，这可不是一个好兆头，兴致勃勃的李二想要祭天，那就去祭呗，大家也有机会去泰山旅游一圈很不错啊，干嘛要阻止？更何况皇帝出行对当地的经济一定有很大的促进作用，五六万人的衣食住行，不需要花钱啊，李二家里现在穷的就剩下钱了，他两个闺女捞了不少钱。

    整个朝堂之上静的掉根针都清晰可辨，李二把目光转向了房玄龄，他忘记了老房的老婆也是山东大族，杜如晦从来不参与这些事，闭上眼睛装睡觉，秦琼，程咬金更是低下了脑袋，他也是来自山东的响马。

    自古以来皇帝出巡几乎就是祸害地方的代名词，氏族纠纷和秦琼，程咬金这些人无关，他们是《氏族志》的受益者，只是单纯的不愿意皇帝去山东祸害自己的乡亲而已。

    李二的目光显得更加愤怒，长孙无忌还是没出来，这家伙还在为皇帝给他安了一个赵州刺史的头衔很不满意，这分明是要把他赶出长安去地方上自生自灭啊，心中有气，自然不肯出力。

    皇帝最后把目光停在云烨的身上不动了，云烨甚至能感受到李二灼人的目光盯在自己的哪个部位上。

    “陛下，微臣认为，魏征说的有理，如今山东河北之地依然荒僻，也穷顿不堪，陛下要去封禅，随行人马绝对不会少于六万，这些人吃马嚼的，一路过去，就会把陛下这几年在山东，河北蓄养在百姓家中的财富消耗一空，自然是得大于失，不划算。”

    魏征愤怒的看向云烨，因为他听出来了，云烨已经偷换了概念，把不能去泰山封禅的理由偷换成了单纯的钱粮。

    果然，这句话让李二龙颜大悦，装作恍然大悟的样子说：“原来如此啊，魏卿说的果然有理，百姓的福祉大于天，这个道理就是朕也要遵从的，不过魏卿多虑了，这次封禅，朕会自带粮草，器物，地方官府不得修造行宫，也不得开山辟路，更不得黄土垫道，所有民役全部取消，如此，可能去得？”

    魏征无奈之下只好拱手说道：“如此一来自然百无禁忌。”

    长孙无忌立刻出班启奏到：“我皇自御极以来，灭突厥，克草原，拓版图，育万民，如今国内四海升平，域外群雄顿首，更兼得这几年风调雨水，自然需要昭告上天，刻石为记，以昭吾皇功绩。”顺风话长孙无忌从来都不缺少。

    李承乾现在也弄明白了自己父亲要干什么，自然出来为自己的父亲大肆的吹嘘，李氏宗亲总是没原则的站在皇帝一边，魏征，房玄龄等人就算是万般的不愿，也只能同意皇帝去山东，上一次山洞叛乱是魏征去平定的，没有费一兵一卒，现在皇帝到底还是不放心，准备自己去看看。

    出了万民宫，秦琼，程咬金就悄悄的问云烨：“小子，你替山东百姓减去了负担，我看魏征，好像并不领情啊。”

    “伯伯，魏征担心的根本不是百姓，他清楚皇帝绝对祸害百姓，他担心的是山东之地再遭受一次大的清洗，陛下绝对不会忘记，当初第一本《氏族志》上把崔家列为第一的耻辱，程伯伯，回去告诉婶婶，让她家里不要随便掺和山东的事情，她家在山西不管山东的事情，跟房相的妻子学学，上一回陛下出狠手处置卢氏，卢夫人不是当做不知道么？有些时候先把自己保住再说。”

    程咬金喟叹一声就匆匆离去，皇帝这是静极思动，平息了好几年的氏族纠纷。如今又浮出水面，不知道皇帝到底要干什么，勋贵的日子越来越不好过了。

    云烨知道皇帝要干什么，神人的事情彻底的激怒了皇帝，百骑司的调查报告，云烨虽然没见到，但是猜都能猜到一些，魏天珏的案子一定有了进展，毕竟五百多人想要完全的销声匿迹这不可能做到，只要百骑司用心的去找，总会找到蛛丝马迹。

    皇后在玉山遇险，虽然说是一个意外，皇帝谁都没有处置，平静的可怕，从事件发生开始，云烨就提心吊胆的，到现在才放下心来，这个板子还是重重的打在氏族的屁股上了。

    随着神人的遮羞布被慢慢掀开，皇帝绝对不会容忍他们的存在，而这些古老的氏族，就是那些神人生存的并且发展的土壤，必须斩草除根。(未完待续……)

    ps：第三节送到，史料太多，慢了一些，对不住。