    犹豫了一下，苏铭看着那有火光隐散出来的皮帐，最终还是没有前往，而是在那月色与飘落的雪花中，回到了属于他自己的皮帐内。

    许是几天没有回来的缘故，皮帐内很冷，吐气可成一股白雾，让人哪怕是看着，也会感受到这里的冷意。

    孤独的皮帐，没有丝毫的温暖，与苏铭之前在雷辰家里的感受，完全不同。

    苏铭沉默，找出一些柴枝，取出火种，一个人默默的在这孤独的屋舍内，慢慢的升起了火，尽管这夜里的寒，他凭着体内凝血境第三层的气血可以抵抗，但他自己也不知道为什么，总感觉这个家里，缺少一些他说不出的东西。

    轻叹一声，苏铭点燃了柴火，那火光渐渐散开，带着一股温暖，使得这皮帐内的寒气，向着四周散开。

    坐在火堆旁，苏铭看着那跳动的火，不由得发起呆来。他从小就很羡慕雷辰，羡慕北凌，羡慕尘欣，因为他们有家，有阿爸和阿妈。

    尽管阿公对苏铭很好，但作为部落蛮公的他，却是需要把大量的时间用在守护与帮助族人身上，很小的时候，苏铭就学会了独立，学会了一个人独处，更学会了孤独。

    外面下着雪，很大，更有呜咽的风声回旋，吹得皮帐发出嘎吱嘎吱的声音，时而有那么几缕风钻入进来，使得那火焰剧烈的晃动着。

    被那火光映照的苏铭，抱着膝盖，在旁望着火，许久，许久，叹了一声。

    “阿公说我是捡来的孩子……那么我的阿妈与阿爸，还在么……”苏铭神色透出没落，这样的心绪，这些年来已经被他隐藏的很深很深，他不想让别人看出自己的孤独，总是以笑容来掩盖一切。

    只是，在这雪夜里，在去了雷辰家中，感受到了那里的温暖后，再回到了属于自己的冰冷皮帐时，却是怎么也无法再隐藏了。

    “白灵的阿爸与阿妈也不再身边，不知道现在的她，是已经休息了，还是与我一样在火堆旁，想着……”苏铭喃喃，脑海中浮现出白灵的身影与那银铃般的笑声。

    他忽然身子一震，隐隐猜到了自己为何对那白灵，会有一种异样的感觉，这或许与其美丽有些关联，但却绝不是重点。

    重点是，苏铭在她的身上，感受到了与自己一样的，被深深隐藏在笑容与狡黠下的孤独。

    随着时间的流逝，皮帐内火的温暖越来越强烈，使得那寒气似全部都散了，凝聚在那皮帐上，形成了一滴滴水珠。

    这皮帐的温暖，似融入到苏铭的心，让他那孤独的感觉，仿佛有了淡去的迹象，但就在这时，似苍天不愿一样，忽然一阵大风呼啸，从部落外远处的天地带着大量的雪花横扫而来，那风很大，吹在部落里，似一只无形的大手一把抹过。

    苏铭所在的皮帐，那嘎吱的声音立刻大了起来，甚至连那皮帐的门也被猛的掀开，寒风带着呜咽的声音，立刻充斥在皮帐内，其中夹杂的雪花，落在那火堆上，使得那火似发出了挣扎的声音，很快就熄灭了。

    苏铭抬头，看着那在风中晃动的门，看着皮帐好不容易存在的那温暖顷刻间消散，他默默地站起身，走出了皮帐，站在了那风雪中，抬头望着天空。

    那被风雪横扫[八一中文网 www.zwdu8.me]的天地，有一轮被遮盖的模糊的月亮。

    望着那月亮，苏铭想起了月翼，想起了那火蛮的部落内，他看到的那具骸骨，还有那骸骨死前刻下的字迹。

    “夫道蛮欲，穷八方之边，余火融血，念出焚苍，念尽燃穹……若火月出云，苍茫天地间……彼时默思，血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通！”

    苏铭喃喃，这几句话在他的脑海内浮现了很多次，他始终在琢磨，可总是感觉隐隐差了一些什么。

    “夫道蛮欲，这里的蛮欲可以理解，不外乎是蛮的之类，表达一些不好的事物，而那个夫……说的又是谁……是那骸骨自喻么……又不像。”在那风雪中，苏铭索性坐在了皮帐外，在他看来，皮帐内外都是一个样子，没有温暖。

    所幸在那外面，还有呜咽的风陪伴，还有月亮可以看。

    “夫，是谁……我不懂。而后穷八方之边，余火融血，念出焚苍，念尽燃穹……这句话似表达一种画面，似说若能把火融入血中，则心念一动，可焚燃苍穹……”苏铭目光炯炯，在这雪里里，看着天空的月亮，琢磨起来。

    “若火月出云，苍茫天地间……阿公说过，日为阳，月为阴，此话很有道理，白天的时候大都会感受温暖，而月色下，往往都是泛着凉意。

    可火月，又是什么呢……火的颜色是红，莫非这说的是红月，血月？”苏铭皱着眉头，不得其解。

    “彼时默思，血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通……这一句，似说的是某种动作……拜火之通……”苏铭看着那天空的月亮，脑海忽然似有闪电蓦然而过，使得其双目猛的有了明亮之意。

    “莫非……这几句话所说的，是一个蛮术！”苏铭呼吸略有急促，他深吸口气，脑海中仔细的分析了片刻后，越来越觉得这几句话内，就是蕴含了一个蛮术！

    “穷八方之边，余火融血，念出焚苍，念尽燃穹，这句话说得是此蛮术的效果与强大！

    彼时默思，血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通，这句话说得是此蛮术如何修炼！

    没错，应该就是这个样子。至于那句，若火月出云，苍茫天地间，此话表达的，是修炼此蛮术的前提！”

    苏铭精神一振，这让他数日沉思的话语，如今这么一分析，便立刻豁然开朗起来，只是片刻后，他的眉头再次皱起。

    “还是不对，修炼此蛮术的前提，需火月出云才可，但如今却不是……莫非需要等数年后，再一次出现了血月时，才可修行？”苏铭目露沉吟，直至那天空的月亮渐渐被天幕的光芒取代，直至清晨渐来，苏铭始终没有想到那如何修行的方法。

    轻叹一声，苏铭站起身，活动了一下身体，在清晨族人们渐渐走出皮帐，开始了新一天的劳作时，苏铭走出了部落。

    “凝血境第四层的要求，是二十五条血线，如今我才十一条，需抓紧时间修行，还有那山灵散，不知炼制出来后，效果如何，希望此散对我的修行有帮助，。”苏铭身子在山林内疾驰而走，修为到了凝血第三层后，他的速度比之以往更快了不少。

    在晌午的时候，他就来到了黑炎峰，几个起跃间，向着溶洞爬去，正爬到一半，苏铭脸上露出微笑，他隐隐听到了小红的声音，抬头望去，却见在那溶洞口处，一团火红的身影，正悠闲的躺在那里，双手抓着野果快速的啃去，一边啃着，一边双眼四下乱转。

    在苏铭看向它时，小红也看到了苏铭，双目一亮，一把扔了吃了一半的野果，起身一跃，向着苏铭跑来，更是爬到了苏铭的背上，发出兴奋的嘶声。

    苏铭脸上露出开心的微笑，继续攀爬，没过多久便来到了溶洞外，深吸了一口山风，便与小猴顺着入口钻了进去。

    时间就在这平静中，一天天的过去，苏铭再次恢复了那之前数月的那种沉浸在淬散与修行中的生活，更是在夜里，会看着天空的月亮，思索那火月出云的话语。

    甚至他为了方便观察明月，在他的淬散溶洞的岩壁上，费了一些功夫，开辟出了几个中空的小孔，使得他即便是坐在溶洞内，抬头时也可以顺着那几个小孔，看清外面的月。

    那溶洞内时常传来的闷闷之声，在数日后渐渐少了很多，山灵散，终于在苏铭回到溶洞的七天后，被他炼制出来。

    这是一种深蓝色的药石，药香不浓，但放在鼻子旁闻一口，却是会有种似呼吸了山风一般的错觉，更有一股说不出的感觉在全身内外流转。

    “山灵散。”苏铭蹲在溶洞外的山壁上，迎着夕阳，看着手里拿着的药石，此药的炼制在他看来比清尘散药艰难不少，失败的几率极高。

    以苏铭买来的那些罗云叶，如今用掉了大半，只炼出了两粒。如此一来，苏铭实在舍不得用其中一粒去实验其药性。

    “应该不会是毒石……”苏铭闻着那药石香气，仔细的观察了许久，按照其经验判断着，渐渐地，当天色暗下，天空一片漆黑时，苏铭目露果断，拿着此药石，放在了嘴里。

    那药石与清尘散不同，入口没化，苏铭眉头皱起，使劲咬了几下，这才把那药石咬碎，咽了下去。

    等了片刻，身体内没有丝毫的感觉，苏铭摸了摸肚子，又等了一会，甚至还起身回到溶洞内运转体内血脉，可依旧是与往常一样，没有什么不同。

    “奇怪……”苏铭目露沉思，半晌后他目光一闪，从怀里取出了一个装着清尘散的小瓶，取出一粒吞了下去。

    那清尘散迅速在他口中融化，一股股暖意顿时在他身体内弥漫，但就在这时，突然从他的身体内，有一股惊人的火热，轰然爆发！

