    “可恶啊！”

    那两名守山弟子愤怒的低吼一声，一拳轰出，地面轰隆。

    “什么事？”

    这时，几道流光落下，是一个剑气环绕的中年男子，看到燕师兄和柳师妹身上的鲜血，不由得脸色微变。

    “你们受伤了，到底是怎么回事？”中年男子变色道。

    “是天元派和血影教等势力，他们的人驻扎在我们古道宗附近，根本不允许我们出去采摘圣药和圣晶，也不允许我们进入剑冢范围。”柳师妹立刻道。

    “天元派？还有血影教他们……”

    那中年男子握紧双拳，咯咯作响，浑身杀气腾腾。

    “吴长老，带我们杀出去吧 ，燕师兄，那天元派的人在什么地方？让吴长老带我们好好和对方交手一番，我就不信，对方是铁打的。”一名守山弟子低喝道。

    “够了，不要说糊涂话，难道你们忘了宗主的教诲了？”吴长老冷喝一声，看了眼燕元龙和柳无双，叹了口气道：“你们两个，回去疗伤般，不要鲁莽行事，这一次，你们做的对，这件事，我会告诉宗主的，让宗主再想办法，或许，我们古道宗是时候又要搬地方了。”

    一名弟子脸色一变，咬牙道，“吴长老，我们古道宗都已经搬到这里了，还要搬到别的地方去吗？”

    燕师兄低沉道：“是，吴长老，我们古道宗在这里的确已经待不下去了，对方逼得越来越近了，回头就禀报宗主他们，离开这里吧，继续待在这里，我们古道宗早晚会被困死在这里。”

    “离开这里，能到哪里去？”那性子比较直的守山弟子大吼道：“我们已经从剑冢的核心之地搬到这里来了，继续搬下去，也解决不了办法，那些势力就是想困死我们古道宗，要我看，就和他们拼了，咱们一直躲下去，根本不是办法。”

    他前面年纪比较大的青年摇摇头，“刘师弟，不要说了，吴长老和宗主他们应该也有自己的苦衷。”

    “苦衷，什么苦衷，现在我们古道宗一日不如一日，一直被其它势力欺负？躲下去，有用吗？现在别人都欺负到头上来了，我刘星宇虽然天资不怎样，但我知道，眼前的磨难，只会让我更加努力的修炼，资源比不过别人，我会用双倍的时间补偿，被别人侮辱更会激发我的斗志，总有一天我要壮大古道宗，看着我们古道宗笑傲天下。”

    “但是，我们一直躲下去，只能够让古道宗越来越弱，吴长老，你们也都看到了，别的势力都欺负到我们头上来了，连燕师兄和柳师妹都受伤了，难道还要忍？要我看，就和他们拼了，我刘星宇愿意打头阵，哪怕是死，也要让对方知道，我古道宗不是孬种。”

    刘星宇不甘的怒吼，眼中热泪盈眶。

    “刘师弟！”

    燕元龙怔怔的看着刘星宇，在他印象中，刘师弟一直是一个乐天派，和人说话，都是笑哈哈，没个正经模样，以前还被师兄们嘲笑过，谁都没想到，对方内心深处，有着这么多想法。

    “我……”

    刘星宇说不出话来，他在古道宗也算是一个了不起的天才，当年他加入灭剑宗时他就暗自发誓，总有一天，他会以自己的天赋，让灭剑宗兴盛起来，可谁知道，这些年，灭剑宗越来越凄惨，甚至连名字也改成了古道宗。

    时至今日，他已经忘记了当初的誓言，因为现实太残酷了，他的天赋再高，没有资源，也比不过天赋不及他的人。

    “吴长老，你带燕师兄回去吧，是我刘星宇鲁莽了，不过我已经决定了，回头我会退宗……”

    刘星宇咬牙道。

    “退宗？”

    其他人纷纷变色。

    “对。”刘星宇目光决然，“退宗之后，我会以个人名义，和天元派那些势力们去斗，还有血影教、五大妖宗，哪怕是死，我也要从他们身上啃下来一块肉。”

    “刘师弟，你这又是何苦呢？”燕元龙叹息道。

    其他守山弟子叹了一口气，同样不再说话。

    “燕师兄，以前你是我的偶像，但是现在，你太让我失望了。”刘星宇摇头道。

    “这名弟子性子倒是直，不过忠心难能可贵，虽然只是半步圣主修为，但培养起来，将来未必不能独当一面。”

    一座山峰上，秦尘带着熊大等人站立在那里。

    以他的实力，只要不肆无忌惮，这些人是没可能发现他的，甚至连那中期巅峰圣主修为的吴长老，也感知不到他的存在。

    嘎吱。

    紧紧握住拳头，燕元龙眼睛里闪过痛苦的神色，只是这痛苦的神色，隐藏的很深，别人难以看到。

    “你们不要说了。”

    燕元龙身边的柳无双哭了出来。

    呃！

    众人看向柳无双，柳师妹一直喜欢燕元龙师兄，大家心里都清楚。

    柳无双一边哭一边道：“你们知道什么，你们知道燕师兄为了不离开古道宗，付出了多少，你们什么都不知道，在这里吼什么。”

    “柳师妹！”燕元龙严厉制止柳无双。

    柳无双看着燕元龙，大声道：“燕师兄，我一直喜欢你，以前喜欢你，现在也喜欢你，所以，有些事情，我不能不说，为什么受伤的总是你一个人，我看不下去。”

    “柳师妹，到底发生了什么事情？”

    一名守山弟子问道。

    柳无双愤恨道：“你们应该都知道，燕师兄的家族在南天界也算是一个中等家族，当年燕师兄是家族被灭，才加入的灭剑宗，一心修剑，可你们是否知道，当年灭掉燕师兄家族的那个势力背后，正是天元派的人，他们和燕师兄家族外的人联手，屠杀了燕师兄家族，就是为了占据燕师兄家族的资源。可以说，天元派是燕师兄的血仇之人，可为了不给宗门添麻烦，燕师兄从来没有说过，甚至被天元派欺辱的时候，也只能忍辱负重。”

    “刘星宇，你以为和人拼命很高尚吗？很了不起吗？不，那只是莽夫，只是逞血气之勇，像燕师兄这样，面对仇敌，还能为宗门考虑，才是真正的大意。见到敌人，不能报仇，你们知道燕师兄有多难受么？但是他一直没说，不想让别人分担他的痛苦。”

    众人都听的惊呆了。

