    “这是意料之内的结果。”

    项天却是摇了摇头，说道：“这个徐天龙虽然蠢了点，为人又自大了一些，但是，终究还是能放得下身段，很懂得进退。”

    “这是格局。”

    王思璇很熟练的用起瓶器，打开了红酒瓶口的木头塞子，淡然的说道：“一个人就算再没有才华，可是，从小到大的见识，耳濡目染的熏陶，多少也能让他得到一些启发。”

    “管他这么多呢，反正这次我们是大获全胜！”

    欧欧端起了精致的高脚杯，大眼睛注视着项天，说道：“项天，我敬你一杯，你是我见过的最男人的男人。”

    “这话听起来别扭，但是我明白你的意思。”

    项天笑着摇了摇头，拿起一杯饮料跟她碰了一下，说道：“你们两个可以尽兴，放开了喝吧，回去的时候由我来开车。”

    就在这个时候，穿着黑色西装的陈东贺，拿着手机走了过来：“项先生，大小姐的电话，她要跟你说几句。”

    “直接打给我不行了，这么麻烦干什么？”

    项天低声嘀咕了一句，从陈东贺的手里拿过电话，轻轻扣在耳朵上：“徐大小姐这通电话，是打算跟我解释什么，还是要兴师问罪呢？”

    徐半妆淡淡的一笑，说道：“项天，你什么时候变得这么敏感了？我说了我们是朋友，你和徐天龙之间的事不会影响我们之间的友谊。”

    “听到这话我就放心了。”

    项天喝了一口水，低声说道：“我现在唯独担心这件事被徐老爷子知道了，以后我再登门，他老人家又得拿拐杖敲我的脑袋了。”

    “放心吧，传不到我爷爷的耳朵里。”

    徐半妆顿了顿，又突然问了一句：“你已经见过徐天龙了，对于他这个人，你怎么看？”

    “心胸狭隘，表里不一，虽然能屈能伸，但做事也不够大气，没有大格局，已经限制了他的发展。”

    项天一点也没有客气，立刻就给出了评价：“也有可能是他藏拙，不过，就现在这个人的表现而言，我终于能理解，为什么徐家的重担会落在你的肩膀上了。”

    “你的评价很客观，一针见血。”

    徐半妆叹了口气，很无奈的说道：“不仅仅是徐天龙一个人，徐家的第三代都有这个通病，他们觉得是我独揽大权，其实如果他们真的中用，我一个女人真不想每天抛头露面。”

    项天眨了眨眼皮没有说话，人家徐家内部的矛盾，他说什么都不合适。

    “明天有空吗？出去陪我放松一下吧，最近真的很累。”

    徐半妆的语气中，仿佛透着一丝疲倦，道：“仔细想了想，可以让我轻松愉悦不去想那么多的人，居然只剩下你一个了。”

    “那我真是荣幸啊。”

    项天简单的斟酌了一下，还是决定答应了下来，说道：“不出意外的话，应该是有空，你打算带我去什么地方？”

    “我先跟你卖个关子，一定不会让你失望的。”

    徐半妆咯咯娇笑了起来，说道：“哼哼，明天我要跟你比试一下。”

    “你想比什么我都依你，我只有一个要求。”

    项天摇了摇头，有点哭笑不得的说道。

    “什么？”

    徐半妆有点好奇，纳闷的问道。

    项天哼了一声，立刻开口道：“别带上那个安一然，我一想到她就觉得头疼，上次就被你摆了一道。”

    “哈哈，没想到那丫头居然成了你的噩梦，我知道了，明天见！”

    徐半妆嘻嘻一笑，随后就先挂断了电话。

    项天看了一眼在旁边等待着的陈东贺，抬手把手机递了过去，说道：“辛苦你了陈经理，刚才在知道了徐天龙的身份以后，我还以为你会毫不犹豫的站他的立场呢。”

    陈东贺把手机放进口袋里，立刻摇了摇头，说道：“这怎么可能？项先生说的哪里话，陈某并非那种是非不分之人。”

    稍微停顿了一会儿，陈东贺又开口道：“更何况，我的老板只有大小姐一个人，我个人是没有立场的，大小姐的意志就是我唯一的立场。”

    “嗯，端谁的饭碗谋谁的差事，陈经理活的很明白。”

    项天对着陈东贺竖起大拇指，淡淡的笑道：“不管怎么样，还是要多谢陈经理，刚才的仗义执言了。”

    “客气了，三位慢用吧，这酒是大少的收藏品，价值不菲。”

    陈东贺微微躬身，然后就转身走了。

    欧欧轻啜了一口红酒，细细的品尝，回味了一下，说道：“那个姓徐的纨绔虽然人不咋地，但是他收藏的酒确实不错。”

    “不错就多喝点，不要浪费了。”

    项天拿起酒瓶又给欧欧倒了一杯，笑着说道。

    欧欧轻笑着看向了项天，媚眼如丝，红唇轻启，说道：“你说自己跟徐半妆私交不错，原来真不是在吹牛啊，听得出，你们的关系真的很好。”

    “这有什么好吹嘘的？我从来不会觉得自己认识了什么人而水涨船高，光环得到提升。”

    项天放下了筷子，平淡的笑道：“我本天生一猛虎，何必再假他人威？”

    “这话听着提气，我也敬你一杯！”

    王思璇美眸中异彩涟涟，举起了手中的红酒杯。

    “好啊，我是来者不拒的。”

    项天笑嘻嘻的端起自己的水杯，说道：“不过，你们两个的待遇都一样，今天能喝水解决的事儿，绝不用酒。”

    “好，那我和思璇就要尽兴了。”

    欧欧笑吟吟的看着项天，十分大胆的说道：“如果我们两个都喝的不省人事了，你要对我们做什么坏事的话，最好拍个视频发给我，至少让我回味一下。”

    “死妮子！你怎么什么话都说！我看你真的是喝多了！”

    王思璇的玉脸变得通红，说起这样的话题，她哪里会是欧欧这个性感过啦的模特得对手。

    “欧欧，你别动！”

    项天突然叫了一声，然后缓缓凑了上去，深情的看着欧欧，距离越来越近，越来越近……

    “项天你……你要干什么？”

    欧欧的脸色发烫，心跳加快，不由得沉醉在了项天深邃的眼神中……

