    陈虞和落妍能看到江俞轩，江俞轩缺看不到陈虞和落妍。

    要想试探江俞轩有没有恢复记忆，只需要动动江俞轩之前的数据，陈虞将数据连接到之前江俞轩的电脑里，将江俞轩之前的几份文件用了个乾坤大挪移，塞进了江俞轩正在办公的电脑了。

    在别人的面前，包括陈天天的面前。江俞轩都是失忆的状态，工作上有什么事情江俞轩都要问陈天天。

    江俞轩开了几次会议，他要找出来吴润竹安插在公司里的内奸。

    江俞轩听陈天天说过，之前有好几个项目都被宋长生给抢过去了，宋长生就是阴魂不散，在西城和他们做对，到京城还要和他们作对。

    江俞轩和吴润竹接触过几次，想从吴润竹哪里知道谁是吴润竹安插进来的人，可是吴润竹只字不提。

    吴润竹能走到现在这个地步起智商也不一般。

    江俞轩只能自己在公司里摸索。因为回了江家，陈家公司的人事他也没有管过，现在管人事的是苟江凌，陈家公司招聘的要求很严格，基本都会看应聘者的资历，包括人品，能力，最重要的是对公司的忠诚度。

    苟江凌是和陈子昂一起闯荡出来的元老，他绝对不会对公司有任何想法，况且苟江凌现在的身份在公司也是举足轻重。

    江俞轩看到，从他回到江家之后，公司里也进了几个人，而这几个人的能力很强，短短一段时间都升到中层，因为他们是从别的公司跳槽过来的，带来了大量的资源。

    江俞轩正在看着几个人的资料，他的电脑里突然弹出了他之前电脑里的资料。

    江俞轩皱了皱眉头，他好像没有动之前的资料了，难道是不小心把鼠标点错了？

    江俞轩因为看资料看得仔细，没有发现他的身边的场景发生了变化。

    陈虞和落妍将江俞轩的神情看得清清楚楚。

    “江叔叔恢复记忆了。”陈虞说。

    “是的。不知道是好事情还是坏事情。”落妍小大人的叹了一口气。

    江俞轩失忆的原因他们是清清楚楚的，还有江俞轩和妈妈的友情他们也是清楚的，当然，陈虞和落妍一直认为江俞轩和妈妈是朋友加同事的关系，小孩子没有那么多的想法，况且他们也曾经看着江俞轩和姑姑张倩楠在一起。

    虽然陈虞和落妍从来没有想到回去张家，但张倩楠并不让两个孩子讨厌，相反，张倩楠很喜欢陈虞和落妍，和陈虞、落妍是关系很好。

    “哥哥，你说江叔叔这个时候回公司是有什么用意呢？”落妍看着皱着眉头的江俞轩说。

    “你看看陈天天的邮件。”陈虞打开陈天天发给他们的邮件。

    “江风吹走愁绪远，渔火萦绕繁星点，轩亭桥廊心无事，是非远离人清闲，剑道苍茫屠猪狗，细说人间红尘恋。“落妍轻念出声。

    “哥哥，不会吧？”落妍惊讶的说。

    “不可不信，也不可全信。江家最近和陆家走得很近，妈妈真的是前有狼后有虎，连自己家里都进了猪狗。”陈虞敲着桌子喃喃的说。

    “来看看他看的是什么文件？”落妍和陈虞坐下看着面前的电脑屏幕，二他们面前的电脑屏幕赫然就是江俞轩电脑里面的东西。

    “他在看这几个人的档案，你看他还标注了这几个人之前的公司。”陈虞说。

    “这几个人的档案很简单，似乎是被处理过，江俞轩是想重用他们吗？”落妍问陈虞。

    “这几个人有问题，档案确实很简单，人品也不错，是带着资源过来的，但是正因为是这样才能说明他们有问题，一次不忠次次不忠，这种人对公司没有归属感，他们只唯利是图，谁给的钱多，谁对他们有利，他们就会向着谁。”陈虞冷冷的说。

    “落妍，你去搞定这几个人的信息，看看他们最近和谁都有接触。我来搞定江俞轩。”陈虞的手指在键盘上翻飞起来。

    “哥哥，江叔叔用的江诗丹顿，这个让给我来。”落妍看着江俞轩的手表说。

    “行，那这个交给你，我来搞定他们几个。”陈虞的电脑画面一转，直接进入了陈家公司的系统。

    江俞轩不知道，他就坐着看了几份文件，他在疑惑之前的文件怎么跑出来的时候，他已经被两个小孩子给监控了。

    这一会，陈家公司的人事档案全部都出现在陈虞的电脑里，这一会哪几个中层的信息一点一滴的都出现在陈虞的面前。

    “这几个人确实是从原来的公司出来的，而且他们原来的公司也和我们家的公司有竞争，还有这个叫辛田的在他们原来的公司还有股份，只是来我们家公司之前才撤资，他们公司的效益还算不错，他为什么放弃自己的公司来我们的公司？我们公司的待遇和他们虽然好一点，但是不至于让他放弃股东的身份带着团队过来？”陈虞自言自语。

    “那就是他们有所图谋呗，比他们在原来的公司图谋更大。”落妍转过身看着陈虞。

    陈虞看了一眼落妍：“你搞定了？”

    “你妹妹出手，无人能及。这个江叔叔，嘿嘿，等着瞧好的吧。”落妍笑着说。“你还有心事笑。”陈虞没好气的说。

    “哥哥，你这就不对了，虽然我们面临着危机，但是妈妈说过，越是困难的时候才能锻炼我们的心性和毅力，我们要困难为猪狗，屠猪狗。”落妍调皮的一笑。

    “哥，天天姐现在还聪明了，会用诗来表达意思了，没亏了我们陈家人的智商，不过那个屠猪狗有些牵强，要不你给改一改？”

    “人家天天姐现在马上就是博士了哦，能不聪明？你呀，赶紧努力学习吧，要不然天天姐摔你几条街。”陈虞翻了一个白眼给落妍。

    “唉，我有些担心爸爸和妈妈。”落妍愁眉苦脸的说。

    “妈妈的公司没了就没了，反正我们的钱够给她开好几个公司，但是他们的人可不能没了，也不知道那个基地到底是什么样子的，为什么他们都进去了。”落妍眼巴巴的看着陈虞。

    “哎，落妍，这个辛田追星呢，是那个韩倩倩的忠实粉丝。”陈虞看着搜集出来的资料说。

    “韩倩倩是个什么鬼？”落妍立马在电脑上搜索韩倩倩的资料。

    “哥，这不就是小说中的绿茶加白莲吗？”落妍最近迷上了各种打脸剧，知道绿茶和白莲。

    “绿茶加白莲是什么鬼？能喝吗？好不好喝？”陈虞抬眼瞄了一下落妍又专心的看着电脑。

    落妍扶额，她怎么给哥哥解释这个绿茶加白莲呢？解释不清！还是好好工作吧。

