    其险恶之心思，崔锦云并不知晓，也不在意，只是做出随意样子道，

    “那也好，我正怕城中局势太过恶劣，你有危险，和我一起回玉京更稳妥些。

    对了，给我父亲和兄长的礼物你带来了吗？

    若是之前也就罢了，带不带礼物都没关系。

    现在你要和我回家见他们，若是连点见面礼都没有，那就太失礼了。”

    胡应明自得的拍了拍自己背后叠在一起的两个包袱，笑着摸了摸崔金云的滑嫩的脸蛋，得意道，

    “云儿，你就放心吧，我办事，有准头，东西都在这里放着呢，咱们先上船再说。”

    然而，就在此时，却见到崔锦云朝他露出一丝十分诡异和难以琢磨的笑容。

    然而挣脱了他的手掌，疯了一样朝着对侧的建筑跑去。

    胡应明还没反应过来发生了什么，满脸的茫然无措，刚要上去追人，却见到对侧破败建筑原本紧闭的大门忽然打开，从里面龙行虎步走出一行人。

    为首的，正是与他有“深仇大恨”的孟昭。

    外披紫纱薄袍，内衬素白劲装，腰间一条玉带在阳关下泛着炫目光泽，脚下长筒黑靴靴多出几许沉穆庄严之气。

    扮相上无可挑起，再加上一对星目炯炯有神，白面俊颜犹如鬼斧神工。

    顾盼之间神采飞扬，有一股卓然之气，让人印象深刻。

    在他身侧，是一老二少三人，同样气势不凡，有一种摄人心神的凛凛威风。

    老者自是吕忠，虽鸡皮鹤发，枯瘦矮小，但先天高手的气度却做不得假。

    年轻人则是如今孟昭的左膀右臂，吕乐，韩普，也是一时俊杰。

    看到孟昭一行人自那破败建筑中走出来，胡应明心头所有思绪都被抽离，一片空白，嘴巴张大，只是凭借着本能，狰狞着面孔，咬牙切齿道，

    “孟和尚，你怎么会在这里出现？”

    然后，他便见到了自己绝不愿意看到的一幕，他心心念念，以为是自己人生靠山和全新起点的崔家小姐，崔锦云，正如一个谄媚的丫头，亦步亦趋的跟在孟昭等人身后，卑微的宛如最下贱的仆从。

    孟昭冷目如电，大步跨前，双手负在身后，自有一种高高在上，俯视他的胜者气势攀升。

    不言不语，已经让胡应明满头大汗，有种说不出的烦躁和慌乱。

    若是之前，胡应明还不会有这般心慌心悸之感，因为以他胡家的势力，孟家顶多羞辱他一番，而不敢对他如何。

    只是现在形势突变，风云变幻，胡家眼看大厦将倾，孟家则出于绝对优势，孟昭就算杀了他，也不是不可能。

    更可怕的是，如今他孤身一人，面对如狼似虎的孟昭等人，根本没有任何还手能力。

    心中忧虑，恐惧，胡应明不自主的强作笑颜，对着那低头不语的崔锦云道，

    “云儿，你抬起头，看看我。

    是不是我有什么地方做的不对，让你生气了，你尽管说，我一定改，今后我什么都听你的，不要再闹脾气了，好不好？”

    他此时还抓着崔锦云这条线不放，他相信，只要这位崔小姐能帮他，孟昭不敢对他如何。

    这时，韩普有些意外，秀气的脸上满是疑惑道，

    “怎么，胡应明，你还以为她是天刑堂督主，宗师崔炜的女儿？”

    正常人哪怕再蠢，再笨，见到这般诡异的场景，也该意识到有些不对劲了吧？

    胡应明没有理会他，眼睛里甚至连孟昭都略过去，只有崔锦云一人，还是含情脉脉道，

    “云儿，我知道，你和孟昭一定有过一段情，甚至你的身子可能也是给了他。

    但我不在乎，我只希望今后能和你好好的生活在一起，求你看看我，好吗？”

    此时，他的声音里已经带这些哭腔和颤音，莫名有种辛酸悲凉之感。

    他能如何，他可以如何？

    胡应明现在能赌那一个万分之一的可能，崔锦云的身份是真的，可以救他。

    吕忠摇摇头，叹了口气，

    “他这是不敢相信眼前的一切，不愿意接受现实。”

    他这么丰富的人生阅历和经验，也见过不少类似的人。

    情绪已经绷到极限，自欺欺人也好过彻底崩溃。

    孟昭却没功夫和精力继续和胡应明玩这种情深深雨濛濛的戏码，也不管他是不是失心疯，大手一挥。

    旁边的吕忠得到示意，身法一动，如鬼魅办闪到胡应明的身后，手指发力，化作残影一划。

    无形真气化作锋利的刀刃，将裹得严严实实的包袱挑飞，轻松落到他手上。

    在胡应明的惊呼声中，这悠然的回到孟昭身边，并将两个包袱递给孟昭。

    尽管年老体衰，还有暗伤旧患，但对付胡应明这等后天武者，吕忠完全能将其如玩具般操纵，只是夺过两个包袱罢了，更是不费吹灰之力。

    孟昭眼底紫光闪过，也来不及看胡应明那宛如死灰般的表情，强忍住激动的心情，伸手直接打开两个包裹。

    见到几身换洗衣服，一沓厚厚的银票，散乱的金银珠宝饰，最后则是四个看起来做的极为别致的红木盒。

    对于银票和金银珠宝，孟昭点滴兴趣都无，直接扫到一边，匆匆打开几个盒子，终于从其中一个盒子里，见到了一把造型古朴，表面印有神秘纹络的钥匙。

    长有三寸，材质特殊，似金非金，似铜非铜，摸上去有一种淡淡的温热感，以内息灌注其中，除了温热感更浓，便再没有其他的异样。

    钥匙底端做了个外包的圆环饰品，摸起来有些粗糙，不过仍可以看出，在圆环的正首尾两端，神秘纹络组合成至尊两个字。

    孟昭再也忍不住心中的喜悦，将钥匙拿在手中反复把玩，

    “错不了，应该就是这把钥匙，有了它，就有了入场的资格。

    胡应明啊胡应明，你可说是送了我一份天大的礼物，我该拿什么回报你呢？”

    面对孟昭看似询问，实则嘲讽之言，胡应明终于像是决堤的洪水，彻底爆发了。

    他像是疯了一般的朝着他们冲来，眼睛通红，满脸的杀气。

    不过毫无章法，连体内内力都未曾动用，单纯的如莽夫一般横冲直撞，和失去控制的疯兽没什么区别。

    只是还不等冲到孟昭的身前，已经被吕忠离体一道无形指力打翻在地。

