    湖心岛，巨型火山山脚下。

    数十个身着黑色劲装的士兵正在调整肩上激光炮的角度，统一进行发射，无数带着毁灭气息的蓝色光柱射出，目标直指远处的那边山谷。

    “吼！”

    山谷中爆出一声怒吼，忽然跑出一个身高六米的巨人，这人浑身上下的肌肉如同花岗岩般坚硬，脸上甚至都被肌肉所占据，完全没有了人类的特征，看上去更像山岭巨人！

    这个岩石巨人迈动着巨大的步伐冲过来，每走一步都是地动山摇，即便头顶有火石降落砸到自己的身上也不为所动，火石也仅仅是在他身上擦出一点火花便再无动静。

    蓝色的激光炮打在岩石巨人的身上，他被打的痛苦嚎叫，但步伐也被阻挡，但他依旧坚挺的冲向对方的炮兵阵营。

    炮兵阵营中的士兵看到岩石巨人朝他们冲来，脸上居然没有一丝慌张，依旧有条不紊的充能、开炮！

    而就在这巨人即将到达炮兵阵地的时候，炮兵阵地后面突然发出一声巨响，一个身高毫不逊色于巨人的怪物从土地里钻了出来！

    如果苏乐在这里的话，他一定会大吃一惊，因为这个从土地里钻出来的怪物正是把他和沈雯逼进这个神秘地区的元凶，那个缝合怪实验体！

    只是这怪物比上次他们见的时候要大了许多，原本只有三米的身高现在竟然硬生生的拔高到了六米左右，身躯也变得更加肥硕！

    四条粗壮的手臂不停挥舞着，腹部的三只巨眼露出一丝嗜血的神色，紧紧地盯着阵地前的岩石巨人！

    巨人在看到这个怪物的一瞬间强行止住了自己的身形，这无头怪物看上去很恐怖，也不知道有什么能力！

    就在他愣神的时候，炮兵阵地上又一轮的激光炮雨倾泻而来，全部打在巨人的身上！

    巨人痛苦的捂住胸口，即便是有这无可匹敌的身躯，但在热武器甚至光能武器面前依旧不是不死之身！

    他愤怒的吼叫一声，猛地砸了两下自己的心口，然后大跨步冲向炮兵阵地，挥出巨大的石拳狠狠地砸向面前的炮兵！

    就在巨人动身的一瞬间，这无头实验体也迈动了脚步，同样挥拳出去，强行挡住了巨人的石拳！

    两个巨大的拳头在空中发生碰撞，空气中都弥漫着火药味！

    ......

    而在山谷中，一组又一组的士兵正在到处射击，从空中看去竟有上千人之多！

    一个士官对着身后的士兵怒吼道：

    “七组给我把他打下来！”

    “是！”

    身后一组士兵立刻回应，他们举起手中的脉冲枪，瞄准天上那个火红色的身影开始射击！

    天上这个火红色的身影一边躲闪着脉冲攻击，一边还要躲闪着从火山内喷射出的碎石，看上去极为狼狈！

    终于在一阵密集的子弹和脉冲攻击中这个身影躲避不及被打了下来，就像一只受伤的鹰从天上垂直掉落，身上的火焰也逐渐开始熄灭，露出了自己原本的面目！

    地面上一个面色苍白的男子正在士兵组中来回穿梭，他悄悄融入一滩鲜血中，然后从一个作战小组身后突然冒出，活生生的抽干了这个作战小组所有人的血！

    这些被抽干的人就像被吸血鬼吸干了一样，浑身迅速干瘪下去只剩皮包骨头，他们的血液在空中化为一阵血雾散去！

    这个男子看到天上的那个身影坠落，他心里一惊，怒吼道：

    “周琦！”

    这些人正是五队！

    陈瀚看着周琦从天上坠落，他本就没有血色的脸上更加苍白，他一边躲避着子弹一边对着山谷中的一个山洞吼道：

    “甜甜，去把他接住！”

    黝黑的山洞里猛然窜出一个小小的身影，她的速度并不快，但是每一步都很稳，圆圆的脸蛋看上去很是婴儿肥，红彤彤的像一颗小苹果。

    石甜甜脸上带着两道伤疤，是刚刚被偷袭者的匕首划伤的，但是她没有哭，脸上带着坚强的神色，眼中含着泪花，冲到周琦的降落地点，一跃而起把即将坠地的周琦给稳稳地接住，然后重重落地！

    周琦身上多出许多弹孔和被脉冲灼出的伤疤，刚刚他无意识坠地，失去了躲避的能力后他就像一个只能单向匀速移动的活靶子！

    很容易预判他的降落轨迹，无数子弹沿着他的降落之路射击，他瞬间就被打成了筛子！

    看着面如金纸的周琦，石甜甜探了一下他的呼吸。

    虽然很微弱，但还没死！

    她赶紧扛着周琦跑进了山洞，把他放在一丛干草上！

    而在他旁边躺着一个同样失去了意识的女人，一头乌黑的头发已经被血染红，绝美的面孔此时有些狰狞，她痛苦的抽搐着，一道长达二十厘米的切口直接划开了她的腹部，虽然已经进行了简单的缝合但血还是止不住的往外流！

    “队长！队长！”

    石甜甜的眼泪还是流了下来，他一边摇晃着已经失去意识的周琦，一边拍打着刘蜻蜓的脸。

    外面只有陈瀚和爸爸两个人了，石甜甜真的非常担心他们，面对的可是上千个训练有素的士兵啊！

    原本周琦炸开火山是想同归于尽的，但没想到这群人用了什么办法，原本整座岛都该被无情的岩浆惩罚的，但这一片区域竟然像是被隔绝了一样，没有一丝岩浆能流进来，就好像是水中的一块巨石，岩浆到了这片地区便开始分流！

    这让周琦最后的计划也落了空。

    而在队长被偷袭昏倒后，陈瀚则是扛起指挥众人作战的重任，但无奈身边队员不齐，再加上面对这么多装备精良的士兵，巧妇难为无米之炊啊，最后也只能节节败退！退守这片山谷！

    而就在这时，原本已经昏迷的刘蜻蜓挣扎着张开了眼，她看着已经哭成泪人的石甜甜颤声道：

    “甜甜！”

    刘蜻蜓也一直在找沈家姐妹和苏乐，他们这两天一直在这片湖的周围活动，进来的时候他们就知道自己已经中了圈套，但是无奈找不到出去的办法，后来又有人一直围捕他们，最后在今天早上的时候，他们被发现，然后被逼到了这个岛上。

    结果就是瓮中捉鳖。

    她也被一个突然出现的裂能者给偷袭，虽然她强行杀掉了那个裂能者，但自己也是身受重伤，最后因为沈雯不在自己又失血过多，还是昏了过去。

    “甜甜！”她的声音非常虚弱。

    石甜甜看队长醒了顿时惊喜的爬到她面前，但看到队长一副极其虚弱的模样，她的大眼睛里又蓄满了泪水。

    刘蜻蜓一只手捂着肚子上的伤口，一只手颤抖着抬起来抚摸着石甜甜的小脑袋：“他们怎么样了？”

    石甜甜哭哭啼啼道：“爸爸在外面和炮兵打，陈瀚哥哥在守门！”

    “周琦呢？”刘蜻蜓问道。

    一听这话，石甜甜哭的更大声了，“哇”的一声就嚎了出来：

    “在你旁边！”

    刘蜻蜓愣了一下，她赶紧吃力的转过头，只见已经被打成蜂巢的周琦正奄奄一息的躺在她身边，生死不明！

    她的脸色非常苍白，但是寒意不减，往洞外看了一眼。

    正在东门口苦苦支撑的陈瀚已经快要精疲力竭了，原本还游刃有余的他也开始出现了失误，经常会常出现的时候就被发现，然后迎接他的就是一排密集的子弹！

    这让他焦头烂额非常狼狈，这些人已经摸清了他的套路了，更有甚者居然掏出了十字架在他面前晃悠，这招差点吓得他魂飞魄散，让他原本就飘忽的身影更加狼狈了些！

    但只要步伐和心态一乱，那受伤是必然的，这一会儿时间他就已经身中数弹，眼看着快要支撑不住了。

    而远处化为岩石巨人的石坚，他在一次次打烂这个怪物后这个怪物又一次次的将自己糜烂的血肉重组，战力丝毫不打折扣，这让石坚有些绝望，再加上自己一直挨炮轰，他也是实在疲惫不堪了。

    一丝丝鲜红的血液竟然从他那花岗岩般的皮肤缝隙中流了出来！

    石甜甜在洞里远远看着爸爸被那个无头巨人按在地上踩踏，她哭红了双眼：

    “爸爸！”

    喊完这句话她便不管不顾地冲了出去，像只小老虎一般冲向石坚！

    刘蜻蜓沉默着看着石甜甜冲出去，她一走自己和周琦便陷入了非常危险的境地，没有人保护他们的话以刘蜻蜓现在的状态随便来个士兵一枪都能解决了她，更别说旁边遍体鳞伤体无完肤的周琦了。

    不过她并没有阻止石甜甜，看着情况今天是要栽在这儿了，那反正都是死，干嘛不让别人死的更有价值一些呢？

    刘蜻蜓突然想起自己许多年前毅然决定离家出走加入第六区的事儿，这么多年下来，想想自己经历了这么多，但此刻面临死亡，她依旧还是眷恋着那个家啊。

    眼看着炮火就要打到洞口，刘蜻蜓在那片绚烂的火光中看到了一个慈祥却又威严的面孔。

    她下意识的伸出手：

    “爸......”

