    居然……亲上了……

    在公共场合亲上了！

    骗子姜。

    你的高冷呢？

    在我面前可劲儿的高冷腹黑。

    在野男人面前软得骨头都快没了。

    你瞧瞧你那样。

    啧啧啧～

    被野男人抱住。

    被野男人搂住你的腰肢。

    被野男人亲了！

    哼！

    瞒我这么久，今天还不是被我逮住了。

    我倒要看看野男人是谁？！

    许依倩正要走过去，但与此同时视线范围内相拥的二人当即分离开。

    也没亲了。

    也没抱了。

    许依倩觉之不对，登时止住往前迈进的大长腿，缩了回来。

    她退到楼梯间，背靠墙壁深思。

    骗子姜和野男人距离她三十米的开外。

    而且路灯太暗，她看不见骗子姜野男人长相，无法确认后者身份。

    而且她又不是百米奔跑冠军。

    要是贸然冲过去，骗子姜让她野男人跑了怎么办？！

    就十分不妥！

    转念一想。

    既然李主任说了骗子姜的男朋友，每次偷完……每次约完会，都会送骗子姜回宿舍。

    那自己只需在楼梯口候着着就行。

    嗯！

    聪明如她，她就待在这等着！

    ……

    而外面。

    刚亲了姜书瑶的许恒，还一副意犹未尽的表情，反正眼馋地看着他的姜大教授就对了。

    “我送你回去。”

    亲完后，他老熟练地抓起姜书瑶细手，肩头还挂着后者的灰白背包。

    姜书瑶听言深深看了许恒一眼，在后者的牵扯下，他二人距离楼梯口越来越近。

    好了，

    终于到了楼梯口。

    可等死许依倩了！

    当二人走到楼梯口时，许依倩只需要站出去，就能当场表演一个抓人！

    但是……

    骗子姜和她的野男人正好停在楼梯口，正说些什么。

    在这个距离下，

    就隔了一层墙壁。

    许依倩正好能听见两人的对话，于是她没出去表演一个当场地下党情侣！

    悄悄地听骗子姜和野男人的对话，

    好像……

    挺有趣！

    ……

    楼梯口处，姜书瑶淡淡地问：“送我？小男友你是想去我那里住一晚吧？”

    被识破计划，

    许恒不慌不忙，极为镇定，仅仅迟疑片刻就已想好说辞：“……可是这个点，寝室大门关了。”

    是的，他不回去了。

    项羽破釜沉舟。

    他许某人今儿也断了撤退的后路。

    姜书瑶抬手看了看白皙手腕，戴着的墨黑色石英腕表显示的时间，已经过了十点半。

    学生宿舍关门了，小男友的确回不去了。

    她直视小男友，微微侧头调侃似的盯着小男友面部：“小男友你故意的吧？”

    女友侧头杀太妖精了！

    见这一幕，他心里逐渐变得不老实，但嘴上依然很老实：“不是故意的。”

    嗯，是有意的，是刻意的。

    姜大教授你想得真对。

    小男友就是刻意选的就是傍晚的那一场电影，刻意制造在你家睡沙发的机会。

    你要知道，

    小男友十分稀罕你家的沙发。

    姜大教授眨眨眼表示不信。

    小男友委屈屈。

    小男友知道委屈屈是最能打动姜大教授的杀招之一：“那你忍心看着我在外面游荡一宿吗？”

    姜大教授太懂小男友了，毫不犹豫地说道：“忍心。”

    对于姜大教授老熟悉的违心话。

    小男友产生了耐药性，还是猛剂量的那种：“可是在外面一个晚上，会生病的。就快开学了。生病了就没法好好听课了。”

    “一个晚上能生什么病。”姜大教授不以为然，美眸轻轻眨了眨。

    “……相思病。”

    小男友想着想着说道。

    “哼？真的？”姜大教授哼笑一声。

    小男友最近变得会撩了。

    调教……

    看来调侃比较成功。

    “真的。”

    小男友点头如小鸡啄米。

    “可我那里没有床了。”在同意小男友追求的那时起，姜大教授就多出了一个清新脱俗的喜好。

    捉弄小男友。

    “睡沙发也行。”小男友毫不介意。

    只要在你家，别说睡沙发，就是睡地板就行。

    “就这么想睡沙发？”姜大教授一幅大姐姐看小弟弟样。

    “想！”

    问为什么不惜如此，也要睡沙发？

    盒盒。

    没听说过什么叫孤男寡女吗？

    没听说过什么叫夜黑风高吗？

    没听说过夜间荷尔蒙的分泌会更加旺盛吗？

    正因此，人的行为会更加大胆。

    这也是大多数单身汪会在夜间夜不能眠，找一个女生聊聊后，就发过去一句表白话语的原因。

    姜大教授思索思索再思索：“……”

    喂。

    好歹给个反应啊。

    女友姐姐！

    然后女友姐姐如他所愿给了回应：“也可以，但……小男友你不打算交点住宿费啊？”

    说到住宿费，

    姜大教授明显意味深长的笑了笑。

    这尼玛不出意外，又要签订一些列不平等协议了！

    “交什么住宿费呢？”小男友掏掏包包，穷得叮当响。

    “没想好。”

    姜大教授秒变女房东，专门搜刮小男友民脂民膏的那种。

    估计把小男友搜刮太狠了。

    快递，小男友取。

    出门拎包，小男友的事。

    除了……

    内个还没搜刮，如果要搜刮内个，小男友表示回去赶紧补补身子先。

    奈何姜大教授不要是吧。

    “那就先欠着，想好了再交房租。”

    许恒如是说道。

    “也可以。”姜书瑶轻轻点了点螓首。

    ……

    听到这儿。

    许依倩脸色那个精彩，那个激动，那个……

    啧啧！

    也不害臊。

    羞死个人！

    我的姜大教授。

    我的小男友。

    得什么病？

    相思病。

    啧啧，看不出来啊。

    骗子姜和她的野男人私底下这个调调。

    啧啧～

    还睡沙发都行。

    那个野男人好舔～

    太舔了～

    要是以后有哪个男人，这样追她自己……

    这样舔……

    好像也还可以！

    许依倩就这么一想，感觉还不错。

    要是有个小男生这样哄着她，

    感觉还行。

    难怪大小姐会突然就有个男朋友了，突然就青睐上了一个野男人。

    至少大学时期，在追骗子姜的那一众男生里，就没有这样的小舔狗。

    不过……野男人声音听上去有些耳熟。

    好像在哪里听过？

    是谁呢？

    有点想不出来。

    不过问题不大。

    反正马上骗子姜和她的舔狗野男人就要进楼道。

    就能看到了！

    许依倩把她的背部离开墙壁，看着都已进入楼道的两人的影子。

    躲啊？

    老娘今天就在这里看着。

    老娘还得把手机拿出来。

    拍你二人一张照片。

    看你们怎么解释！

    许依倩已经准备好了，手机相机功能已经打开。

    而外面。

    “姜大教授，你的鞋带松了，我给你拴。”

    “谢谢许恒同学。”

    许依倩听到这话，懵了。

    骗子姜……

    刚才……

    说的是……

    许恒……同学吧？

    许恒？

    她按耐不住心里的好奇，等不及外面两人拴好鞋带再进来。

    当即走出楼道口。

    她看见了，

    正给骗子姜系鞋带的……许恒。

    她的，

    小老弟！

