
　　石棺的棺盖在所有人的注视下自己移动起来，发出隆隆的摩擦声。

　　石棺的主人尚未出现，但一股比鲜血还要粘稠，比夜空更加黑暗的气势就已经从里面喷涌而出，笼罩浸润了祠堂周围的整个空间。

　　明明霜雾季已经过去，但爱德华他们却觉得自己仿佛回到了冬天穿着单衣的日子里，毛骨悚然冻彻心扉。

　　放到热血战斗动画之中，现在应该有个人在旁边大喊诸如好强的灵压霸气查吨拉之类的了。

　　这个瞬间，爱德华甚至有自己看到石棺中淌出了浓稠血浆，而他本人也浸没在了血浆之中，难以呼吸的窒息般的错觉。

　　好在玩家们大都死过几遍，哪怕只是被关小黑屋，但本质上也是进入了信仰神明的神国这一行为，即便由于西维的吝啬而没有得到什么特别的馈赠，但至少他们的灵魂都在一定程度上有了升华，精神抗性都比较高。

　　因此面对这种可怖的幻觉，长耳族和炽焰咆哮虎战士一时间都没能反应过来，反倒是玩家们已经纷纷挣脱出了幻觉的压制，清醒了过来。

　　巨大到从物理上来说应该完全无法容纳在石棺中的血翼从里面伸展而出，随后一个人影缓缓从石棺里站了出来。

　　那是一个相当俊美，甚至让人会下意识认错对方性别的白发男人。

　　他身上穿着以黑色为主，带着一点红色点缀，相当具有异域色彩的贵族服装，有点类似这个时代人类男性贵族的晚礼服。

　　这套服装的覆盖率很高，令男子浑身上下只露出了脸庞和手上的皮肤。

　　他的皮肤非常白，不过不是健康的白皙，而是犹如从未晒过太阳那样病态的苍白。

　　巨大的血翼就是从他后背蔓延开来，充斥了大半个祠堂。

　　血翼并非固态，而是介于气态和液态之间，它触及到祠堂的天花板后并没有将其破坏，而是腐蚀出了许多孔洞，从那些孔洞穿过天花板，在祠堂外的上空形成了一道类似血云的壮观景象。

　　厚重阴沉的血云不同于炽焰咆哮虎战士那样直观的强大，但带来大片的阴影，以及那种仿佛随时都会压将下来的感觉，却有着无与伦比的震慑力和压迫感，让人喘不过气来。

　　所有玩家的眼前都弹出了系统页面。

　　野生的復甦夜魔跳了出来

　　触发紧急世界任务夜魔的逆袭

　　任务说明：被丧尸化后从坟墓之中爬出来的夜魔之祖知晓了夜魔一族的灭亡。他不甘心自己被幕后之人所操控，费尽心机赢得了山虎一族的信任，并在玩家们与山虎一族的决战中控制了心神动荡的山虎大酋长，用山虎一族幼崽的鲜血和生命完成了自己復甦的仪式。夜魔乃是万灵之敌，在上个纪元掀起了惊世浩劫，无数生灵被他们吞噬化为自己的血肉，世界的生态一度濒临崩溃！为了不让这个世界重新陷入腥风血雨的动荡之中，现在是你们挺身而出的时刻了！

　　任务内容：打倒復甦夜魔。

　　任务奖励：新世界西大陆声望开启，復甦夜魔纪念装备一件随机获得，游戏币和经验值若干根据贡献分配

　　备注：此时此刻，世界上最后也是最初的夜魔即将带着复兴夜魔一族的夙愿卷土重来！如果你们无法阻止他的觉醒，以所有生灵为食的他们将会重演上一个纪元的浩劫……游戏之神的低语

　　虽然游戏之神终于颁布了任务，并且奖励看起来好像还不错的样子，但在场没有任何一个玩家高兴的起来。

　　因为那个尚未完全苏醒的復甦夜魔的等级已经出现在了他们面前55级，而且还是比精英更高级的领主模板！

　　开玩笑，他们打还没到五十级的炽焰咆哮虎战士都已经要死伤殆尽了，面对这种级别的敌人，光靠这里的这些玩家根本没得打，需要等其他一、二线玩家在接到任务之后赶过来才行。

　　“咳”

　　这个时候，还挂在炽焰咆哮虎战士手上的泰格吐了口血，眼神终于恢复了清明：“我、我都做了什么……”

　　“酋长？”炽焰咆哮虎战士小心地控制自己手上的温度，尽量不让对方被自己的火焰直接烤熟：“你终于清醒过来了吗！”

　　“我害了山虎一族……我让我们的族人陷入了万劫不复的境地……”泰格似乎有自己被控制的这段时间的记忆，它双手用力地抓着炽焰咆哮虎战士的胳膊，表情扭曲，声音听起来既像是在怒吼也像是在悲泣：“我亲手杀了妮娜，用她的血肉作为祭品……我好恨呐！”

　　“酋长……”炽焰咆哮虎战士表情复杂地看着他。M.23sk.com

　　“你杀我杀的好……虽然我已经没有脸下去见先祖了……但是至少在前往冥界的路上……我，咳…我要那家伙作伴！”泰格死死地瞪着那个从石棺里站出来的夜魔男子。

　　远处，长耳族的容喀露出了心有戚戚的神情。

　　诚然山虎灭族也有玩家的缘故，可泰格虽然讨厌玩家，但并不憎恶。

　　毕竟是它先招惹玩家，玩家们也没用什么阴谋诡计，就是光明正大打上门来，以堂皇之势把山虎一族打出屎来。

　　再加上玩家们没有对山虎一族的妇孺赶尽杀绝，以两族之间的战争来说，已经能够算得上仁慈了。

　　而这个夜魔男子却控制泰格杀光了孩子们，直接摧毁了山虎一族延续下去的根本。加上亲手杀死自己骨肉的那份难以言喻的悲痛，会如此憎恨对方也是理所当然的。

　　容喀甚至觉得要是自己换到泰格的位置上，恐怕早就被残酷的现实逼疯了。

　　“交给我吧。”炽焰咆哮虎战士无比郑重点了点头，泰格露出了欣慰和解脱的笑容。

　　下一刻，炽焰咆哮虎战士身上的火焰再度变得猛烈了起来，挂在它手臂上的泰格直接变成了灰烬。

　　这并不是炽焰咆哮虎战士想要给它的酋长来个体面的火葬，而是一股神异的能量注入了它的体内，令它一时之间没能控制好自己的力量。

　　玩家们不知道这个关窍，再加上大敌当前，也没心思注意这个，只当它是在发火泄愤了。

　　然而神国里正在吃瓜看戏的西维却被它的变化给惊讶到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百六十六章 復甦夜魔免费阅读。https://xs.23sk.com 