    “冲锋！翡翠的子民们，为了王而战！”

    现在是……翡翠龙年160，这是以‘初代之王显现之日’开始决定记载的年份，在过了160年后的这个昼夜，对于所有翡翠龙来说都是值得纪念的时候。

    现在，绿色的大军已经集结在雪原的阳光之下，每个翡翠龙都穿戴着各种各样的装备，并且有些还拖着巨大的工具，它们都有着一个目标，那就是——

    “把那群白色的怪物彻底铲除！嘎啊啊！”

    “嘎！”

    成千上万的翡翠龙爆发出欢呼之声，它们一起看向远处的雪原，现在那里有几个白色的身影在上面晃动，毛玉正在疑惑地看着这群翡翠龙，它们很奇怪为什么它们突然聚集了那么多。

    实际上，这是一个酝酿已久的计划。

    每一个翡翠龙之王，一直都在为它的军队做准备，从很早开始，一群翡翠龙就已经开始决定要这么做了，它们不断地制造和研究各种武器和陷阱，并开始储备大量的保暖装备，这些装备在王宫地下的储藏室之中积累的越来越多，同时它们研究的东西也是如此。

    翡翠龙制造了许多新的陷阱和新的武器，但这次和以前不同，以前每一次制造出新的，翡翠龙们就会迫不及待的把新制造的武器拿去对付毛玉，这样基本都导致一个结果：毛玉很快就熟悉这些东西。

    而翡翠龙定制计划制造的工具，则是没有任何一件会被拿出去，而是一直被积累起来。

    这些装备被积累够了一定数量之后。王会召集翡翠龙部队并把这些东西分配给它们。

    这原本是能够更早实现的计划。但是因为多种原因。所以拖了很久，但没关系，这支有着全新装备的部队终于在这个昼夜之下出击了！它们将用多年储藏的东西来彻底消灭毛玉这个已经持续了百年以上的威胁……

    疑惑的毛玉在雪原中看着这群翡翠龙，翡翠龙所带着的东西除了剑或者弩之外的常见武器之外，大多数它们都不认识，有些毛玉一直在疑惑地看着，而有一些则钻回洞穴里，向别的毛玉‘通风报信’了。

    但翡翠龙并不会给它们考虑的太久。

    翡翠龙指挥官站在一块高石之上看着名为雪原的战场。它对身边的一个翡翠龙副官说道：“现在天气没问题？”

    “是的！接下来几个昼夜都不会有问题。”翡翠龙副官手中抱着一只小爬行类生物，这种生物被称为‘未来蜥’，它的鳞片会对应天气的变换而转变色彩，在几年前，翡翠龙就发现了这种生物，并带它出来探险并预测天气。

    “嘎……很好。”翡翠龙指挥官高举手中的结晶剑道：“咬雪部队，出击！”

    在指挥官的命令之下，数百个骑乘着大鸵龙的翡翠龙骑士走到了军队的前方，每个大鸵龙身后都用藤蔓绳索拖着一个巨大的物体——它们称之为钉雪之齿。

    这个东西看上去像是一种翡翠龙经常用来翻地用的，叫钉耙的东西。不过大了很多，整体有两米多宽。由骨头或者石头制作的‘钉’密集而坚硬，而且在钉耙上面还加装了一个用轮状物驱动的构造。

    “冲锋！”

    大鸵龙骑士接到命令后，以整齐的队伍往毛玉所在的雪原上发起了冲锋！大鸵龙拖动着沉重的巨大钉耙跑动的速度并不快，甚至可以说和走路差不多，在雪原上零星的毛玉们瞬间散开逃离，大鸵龙是不可能抓到它们的。

    但，这只骑兵队的本意也并非如此。

    在大鸵龙移动的时候，连接在它腿上的绳索会让钉耙上的轮状物也会随之旋转，在轮状物旋转的同时，钉耙之下那密密麻麻的钉也开始不断地活动，它们有规律地缩起然后再往地面刺去，就像是不断啃咬着雪地的利齿一样。

    这个‘钉雪之齿’随着大鸵龙的移动不断地重击着地面，一些毛玉躲藏在远处，疑惑地看着这些古怪的装置，它们最初认为这东西对它们没有威胁，但它们很快就发现了问题……

    毛玉的窝通常埋藏在冰雪之下，因为要经常出入的关系，洞口基本都是用碎冰进行封锁，但在大鸵龙跑过去时，它们身后的钉不单会把雪地戳松，还会将洞口堵塞的碎冰给弄散，使得雪原上每个毛玉洞穴都暴露在了阳光之下。

    虽然说这个装置并不一定比让一群翡翠龙在雪地上用长矛戳雪寻找洞穴有效率，但它的复杂程度还是让琳感到有些惊讶。

    而且最重要的是……毛玉不认识这个东西，等到毛玉们才反应过来这个新装置是干什么的时候，已经有很多的洞穴都暴露出来了。

    “出击！”

    下一群翡翠龙跟在大鸵龙部队身后走上了战场，它们身穿保暖的皮物，在皮物上则挂着一些球状物，它们一手拿着火把，迅速地冲向每个暴露出来的洞穴，并把这些球扔进了洞穴之中，这些球体进入洞穴之后，翡翠龙再丢进了一根火把，那些球迅速地燃烧了起来，并产生了大量浓烈的烟雾。

    毛玉的洞穴四通八达，是一个巨大的地下网络系统，每一个洞穴都是相通的，光靠烟是无法伤害里面的毛玉，因为总是会有一些通风口，这点翡翠龙也很清楚，因此这些翡翠龙接着拿出了另外一颗球丢了进去。

    这些球被扔进去后，会因为燃烧的温度而爆裂，然后一种细小的生物会从中飞出……

    这种生物被称之为狂螨，就如它们的名字一样，这些东西比起一般的螨类生物的行动迅速的多，喜欢吸食鲜血。

    因为毛玉的洞内温度较高，再加上附近火焰的温度，这些狂螨很快就充满了活力，并往洞穴内深入。

    这是翡翠龙的‘毛玉战争议会’研究‘古代’曾经发生过的白骸龙之战后所想出来的战术，这是翡翠龙偶尔抓到几个毛玉回去进行实验获得的情报。

    翡翠龙迅速地对每个洞穴都丢进了许多这种装有大量狂螨的球，这些螨会因为洞穴入口烟雾的关系而向洞穴内深入，最终它们会找到那些隐藏在内的毛玉和毛玉幼仔……

    狂螨对于毛玉没有生命威胁，但是会导致它们浑身瘙痒难耐。

    毛玉完全没有意识到这些球里是什么东西……它们已经在洞穴深处慢慢地被包围了……

    翡翠龙跟随着探索毛玉洞穴的大鸵龙队伍仔细地处理着每一个洞穴，它们将球扔进去后，第三支部队则开始出发。

    这群部队是负责铲雪的部队，它们在毛玉的洞穴边用铲子之类的工具将雪铲除，这是一项繁琐的工作，但因为毛玉都躲藏在洞穴之中，没有任何东西来阻碍它们……

    虽然说过去了很久，但是积雪并不怎么厚，而下面则几乎都是坚硬的冰层，毛玉的洞穴就在冰层之上。

    在看到雪都被铲开之后，指挥官大叫道：“陷阱部队，上前！”

    这时另外一支‘陷阱部队’上前在在毛玉的洞穴周围摆放了一大堆的陷阱，这些都是极为简易的陷阱，是一种碰触后就会夹合起来的类型，毛玉十分的熟悉，几乎不可能抓到任何的毛玉。

    不过，它们还是摆上去了。

    在进行这一切的时候，翡翠龙也带来了它们的另一种共生生物——电侏儒。

    电侏儒的数量不多，通常被养在贵民区作为财宝看护者，也很少会被探险队带出来使用，但这次的翡翠龙带来了相当多的电侏儒，它们被释放到这片雪原之上，这些侏儒疯狂地追逐那些还在外面游荡的毛玉，并将它们全都赶回洞穴之中。

    侏儒的体型比毛玉大，无法钻入毛玉的洞穴，但它们的速度能追上毛玉，这意味着毛玉难以在外面保持对翡翠龙的监视，并且全都被赶入了洞穴里……

    两个昼夜，翡翠龙们已经找出了雪原上数百个毛玉洞穴的出口，并且都铲掉了附近的雪，而且在周围摆上了很多陷阱。

    在走很远都没再发现毛玉的洞穴之后，翡翠龙的指挥官就下达了一个命令……撤退！

    很快的，大量的翡翠龙就在短时间内全都散开，留下了一地暴露的毛玉洞穴……

    所有的龙看上去都像是消失了一样。

    第一个毛玉很快就钻了出来，它疑惑地看着四周，它完全没去理会那些陷阱，它从陷阱间穿过，然后在冰层上到处的闻着。

    它很快就发现了翡翠龙的撤退方向，毛玉迅速地跑向了那里，它也很快的就看到了那些翡翠龙的所在。

    ……不，那不是翡翠龙……

    毛玉看到，而是在地上的一大堆球状物，这些球状物散发着翡翠龙的气味，干扰着毛玉的嗅觉。

    这次，翡翠龙居然在毛玉面前躲藏了起来。

    毕竟，翡翠龙还是比毛玉聪明很多的，光说脑的比例就是如此。

    而毛玉并没有太大的危机意识，许多毛玉钻了出来，并排除了洞穴周围的陷阱，然后它们就像平常那样生活着……

    但，它们很快将会面临一次前所未有的危机……(未完待续。。)

    ps：感谢~流颜~的打赏~

    感谢~落皓玥~warmhut~的月票~RT

