    第1477章金泰昕挑拨离间渡爷打脸前奏！

    这时。

    金泰昕却察觉到，霍时渡的目光好像从头到尾都停在一处。

    她不自觉顺着男人的视线望过去，却没想到看见的人会是裴允歌！！？

    偏偏裴允歌懒洋洋地吃着甜点，玩着手机，一个眼神都没给任何人。

    金泰昕眼底浸透着莫名的怒意和阴辣，紧捏着裙摆，像是遭受了巨大的背叛。

    怎么又是她？？！

    而边上的虞寒然到底是个人精，看见裴允歌在，还有女人不知死活地往霍时渡身边凑，也尽到了做兄弟的义务。

    “渡爷赶紧，赶紧喝。”

    虞寒然让秘书带来醒酒茶后，压低声音对霍时渡道。

    尽管知道这茶一时半会解不了酒劲儿，但接下来这里要是发生了什么，还是得让霍时渡处理的。

    男人却皱了下眉，极为冷淡的扫了眼虞寒然。

    这眼神让虞寒然很受伤。

    虞寒然随口编了句：“……是裴允歌给我的，你不喝？”

    话音刚落。

    男人扫了眼不远处的裴允歌，很快就拿起了醒酒茶，散漫的眼神看向虞寒然都莫名透着几分提防。

    察觉到一切的虞寒然，忍着骂人的心情：“……”

    算了，当兄弟的有今生没来世。

    ……

    另一边。

    “你刚刚去哪儿了？”孙谦弈脸色难堪地盯着裴允歌，一副兴师问罪的语气。

    “？”

    裴允歌眼皮动了下，抬头看他。

    “刚刚，你是不是……和人在洗手间？”

    孙谦弈压着满胸膛积攒的火气，不知道的还以为裴允歌和他有什么暧昧关系。

    今天秦遇带着裴允歌来的时候，孙父就对他交代了秦家有意结亲。

    可结果呢？？

    这个女人竟然敢在外面和男人乱来？？？

    “孙先生，你挺爱管闲事啊。”

    裴允歌慢悠悠的说道，也没否认他说的这些。

    孙谦弈脸色铁青，可等对视上裴允歌幽凉的瞳眸时，却咽回了那些讥讽的话。

    “都这年代了，行情好点的人不至于拿老爷子们的话当真吧？”

    裴允歌不紧不慢地打破了孙谦弈的满心幻想。

    说完，人就起来端着盘子走了。

    只剩下孙谦弈捏紧了拳头，阴沉着脸。

    忽然，从身后有人开口笑道。

    “孙先生是青年才俊，没必要在意这些。”

    孙谦弈转过头，没想到说话的人会是金泰昕。

    “谢谢金小姐。”

    孙谦弈深吸一口气，脸上堆起笑容，“还愿意安慰我一个情场失意的人。”

    金泰昕笑了笑，自己没说话，只是给了经纪人一个眼神，经纪人就接下去愤愤道。

    “孙先生情场失意当然是正常的，这还不是那位秦家小姐手段高明？”

    孙谦弈皱眉，有些怀疑，“这话怎么说？”

    经纪人笑道：“我还以为裴小姐的本事是有目共睹的呢。

    我听说，她和虞总也很熟，连陆家楚家的儿子都在学校里被她迷的团团转。”

    孙谦弈脸色变了变，想到了刚刚裴允歌一开始对自己‘示好’，脸色更难看了。

    所以这个女人明明就是被他发现了肮脏事，所以才对他冷言冷语的？？！

    孙谦弈心里压着腾腾火气。

    而金泰昕的经纪人又道：“算了孙先生，我家泰昕都吃过她的暗亏。”

    “金小姐这么好的女人，怎么能被那种货色作践？”

    孙谦弈仰头直喝完半杯香槟，又等待着台上讲话的人。

    裴允歌这种女人。

    他一定会在大庭广众之下，拆穿她的真面目！！

    (本章完)

