    第15章吃草根

    “会撑下去的。”

    儿子的话戳到老人心窝子里。

    老爷子微仰着头，看着渐渐低垂的夕阳，呢喃着：“一定能撑下去。”

    与其说他是在鼓励俩儿子，不如说是在自我安慰。

    “先不说这个。”

    眼见父亲这模样，邱老二收起内心的失落转了话题。

    只见他目光转向夏佺：“咱们说点高兴的。”

    见夏佺故作坚强的看向旁边，他连忙将手中的草根分出三分之一递过去：“丫丫，这些给你。”

    夏佺看着他递来的草根，并没第一时间去接：“二叔，我们……”

    “拿着吧。”

    邱老二直接将东西放她怀里，“我们家人多，就多留些，这些够你姐弟俩嚼两天，你没意见对吧？”

    夏佺连忙捧起那些草根摇头：“邱二叔，我和弟弟人小，不需要这么多。”

    说话间，已将手头草根分出来一半重新递给邱老二。

    “若没二叔带着，我还挖不到这些呢。”

    她说的是真话。

    先前，她真没把那些枯草与食物联系起来。

    “好孩子，二叔给你，就留着吧。”

    邱老爷子见她这般懂事，不由夸赞着，“别怕，这里有爷爷……和你两个叔叔，没人敢来……抢你们的。”

    “我不怕。”

    夏佺摇头道，“二叔吃多点，有力气……才能带我……多找吃的。”

    面对她纯净的目光，邱家父子仨内心都想骂老天不开眼。

    “多好的孩子，在这世道……都被煎熬成什么样了。”

    夏佺的倔强坚持，让邱老二接也不是，不接也不是。

    邱老爷子见此，轻声道：“收下吧，以后，咱家多照……照看着他姐弟俩点。”

    “行吧。”

    邱老二也不矫情，接过夏佺还回来的草根道，“丫丫放心，以后邱二叔保护你们姐弟。”

    “多谢二叔，多谢邱爷爷还有邱大叔。”

    夏佺脸上难得露出笑容，“我和弟弟……保证不拖……你们后腿。”

    “乖。”

    ……

    分好食物，父子仨又安顿了姐弟两句，这才相互搀扶着离开。

    “姐。”

    毛旦等邱家人走了，连忙将手上的草根拿出来，“你嚼。”

    “你嚼吧。”

    夏佺在门板上坐下，从手中随便取了节草根。

    学着邱家父子的动作，将草根上沾的泥土搓掉，然后就这么轻轻放进嘴里。

    她并非真的想吃，而是想感受下，在这比末世还残酷的时代的人，究竟是怎样靠这种东西活下来的。

    草根入口并没什么滋味，只有极少的水分，可以缓解下严重缺水造成的不适。

    “姐，好吃吧，甜的。”

    毛旦看她咀嚼着草根，小脸上绽放出幸福的笑容。

    听着孩子的话，夏佺温和道：“是啊，甜的。”

    说话的同时，将剩下的交给他：“你把它们收起来，饿了渴了就嚼一根，不用省着。”

    “姐，你也吃啊。”

    孩子见她只吃一根，担忧的看着她，“你要多吃点，你活着……才能保护我。”

    “放心，姐会保护好你的。”

    感受着孩子的关心，夏佺宠溺的捏捏他的小脸，轻声道，“你忘了，咱们还有白胡子老爷爷了。”

    “我没忘。”

    毛旦睁着大眼睛轻声道，“可是……”

    ?  ?一更到，宝们早啊~

    ?  

    ????  

    (本章完)

