    当天星岛主重新求见的时候，第一个拿出来的，就是一大堆储物袋。

    将储物袋恭恭敬敬的送到张天英面前放下后，这才又拿出了上千件法宝。

    整个天星岛之中，若论法宝收藏最多的，自然就是天星岛主了。

    毕竟掌管着这么大一个天星岛，还有捕猎队，无论是岛上坊市之中的交易，还是对于捕猎队立功人员的赏赐，他身边法宝的数量都绝不能少。

    但他依然没有想到，只是一会时间，捕猎队中一众兄弟居然能够凑出近千件法宝出来。

    其中有许多甚至有着非常明显的女性法宝的痕迹，若不是家中夫人的，就是自己道侣的，反正他是绝对不相信，捕猎队这样的地方出来的修士，会有使用花里胡哨法宝的习惯。

    不过这么多法宝之中，仅仅他自己，就出了上百件，完全将天星岛所有的底蕴全部拿了出来，想来无论前辈的女人怎么选，最后得到最大好处的，依然还是天星岛。

    看着自己的女人在一件件各不相同的法宝之中一脸兴奋的挑选着，脸上带着完全没有丝毫掩饰的喜悦，张天英看向天星岛主的眼神之中满是赞许之色。

    他感觉，为了让自己的女人挑选到喜欢的法宝，恐怕面前这个天星岛主都将天星岛所有修士手中的法宝全部拿了过来。

    对一个修士来说，有一件合适的法宝，实力提升几倍都不奇怪，想要将修士手中的法宝拿过来送与别人，很多时候就是生死大敌。

    为了巴结自己，面前这个已经有元婴后期的修为，在这个世界也算是一个顶尖强者的修士，居然能够做到这个程度，绝对需要奖励。

    “你很不错，非常不错！”

    张天英感叹道：“如果修炼上有什么疑惑，都可以向我提出来，我现在的境界也不好意思向低境界的修士出手，不过外海之中若是有什么强大的妖兽得罪了你，等到了外海我倒是可以帮你清理掉！”

    既然现在冒充的这个世界的化神修士，张天英自然记的，这个世界的化神可是有着约定，不能随意向低境界的修士出手。

    当然，在乱星海这样的地方，张天英也没打算在人族势力之中杀一个血流成河。

    不过若是外海的妖兽之中天星岛主有什么大敌，张天英倒是完全不介意帮他清理掉，毕竟他这一次前去外海，也是为了增加自己的战斗经验，对于对手倒是不用挑剔。

    “谢前辈恩典，晚辈感激不尽！”

    天星岛主是真没有想到，不过是一些法宝，甚至在他看来，这么多法宝全部加起来，若是用来攻击脚下这个城池，恐怕所有的法宝全部粉碎，脚下的城池也不会有丝毫的动静。

    进入这个城池法宝之后，他就一直用神识感应脚下这个前所未见的巨型法宝，完全能够感觉到，这个法宝巨大的形状是真的用炼器材料炼制出来的，而不是想像之中完全由法宝变幻出来的幻象。

    仅仅是脚下这个城池，就让他对于自己带来的法宝有着极为清晰的认知，对于面前的前辈来说，绝对只能算是玩物，威力恐怕还没有前辈随手一击来的大。

    但这些在前辈眼中的玩物，居然可以换来一个前辈的承诺，天星岛主顿时激动的跪伏在地，向张天英行起大礼。

    恭恭敬敬的行完礼后，才语气之中带着几分迟疑，极为小心的问道：“若是可以，晚辈想要前辈指点突破化神之机！”

    化神已经是这个世界之中的巅峰，所有突破化神的功法也是控制的最为严密的，除非是运气好，从古修洞府之中得到上古传承，要不然现有的功法最多只能修炼到元婴巅峰，绝无突破化神的可能。

    天星岛主现在已经修炼到了元婴后期，在有突破就是元婴巅峰，心中最为期盼的，就是得到一门突破化神的功法，所以才会在见到张天英后完全是竭尽所能的巴结。

    虽然没想到仅仅只是一些法宝就让张天英给了他一个可以开口问出疑惑的恩典，他也是立即将这个机会用在了突破化神的疑惑上面。

    天星岛主相信，既然前辈给了他这个机会，就算是化神诀窍不能告诉自己，也多少会有一点指点，而这个指点，就是自己现在最为缺少的。

    “你倒是机灵！”

    、

    这个世界之中能够修炼到化神境界的功法，张天英手中还真没有，毕竟这个世界的功法太过偏门，与张天英前几个世界之中得到的功法全然不同，就算是想要借鉴创造出一门来，不了解这个世界的灵根之前，张天英都没有这个能力。

    不过没有功法却并不意味着看过小说的他不知道如何突破化神。

    “也罢，就给你一个机会，毕竟多一个少一个，对我来说也没有任何区别！”

    张天英看向天星岛主轻笑道：“天地是最为公平的，在修炼初期，灵根数量越多，就被认为是资质越差，所有门派收弟子，三灵根就已经是最低资质的极限，至于四灵根五灵根，简直看都不会多看一眼！”

    “可想要突破化神，最为重要的一点，却是五行俱全，也就是灵根越多，反而是越容易突破！”

    一脸感慨的看向天星岛主，张天英低声叹息道：“功法我是不能给你的，你送来的这些法宝全部加起来，也换不到一门化神功法，不过我倒是可以给你指一条明路！”

    “在海外我记的听谁说过，有人好像修炼五行元磁，手中应该有突破化神境界的功法，路已经指给你了，至于能不能得到，就看你的本事了！”

    “多谢前辈，前辈指点之恩，晚辈永世不忘！”

    恭恭敬敬的一礼之后，天星岛主才慢慢向后退去，至于送来的这近千件法宝，原本他是打算前辈的女人挑选过后，不要的他在拿回去，毕竟这种等级的法宝，对于前辈来说没有任何用处，但对于天星岛修士来说，却重要至极。

    但现在，他感觉就算这些法宝全部送给前辈，恐怕都无法与前辈给他的指点相比，自然不会在拿！

