    我什么时候成为精灵母神的眷者了？

    顾阳同样有些莫名其妙。

    这些人，一个个不知道是怎么回事，总要给他安上一些奇奇怪怪的身份。

    之前的那些也就算了，莉莉，小青鸟，曦凰把他错认为凤凰了，这还情有可原。

    韦豪把他当成夏朝的皇子，同样能够理解。

    现在，伊芙说他是什么神灵的眷者，就太过无厘头了。

    关键是，伊芙说出这句话后，在场的精灵高层，看起来像是有点相信了。

    顾阳本想说点什么，可是想想，还是什么都没有说。

    根据他的经验，这种事情，他就算否认，人家也不信他的话。

    这么一算，他的身上，已经背负了好几重身份。

    圣使，帝君，皇子……也不介意多了一个眷者的身份。

    这样的话，他在这里行事会更加方便。

    “大家退下。”

    这时，一位手持一根银色权杖的精灵排众而出，她有着一头漆黑的头发和漆黑的眼睛，只是长相却是西方的。

    顾阳从她的身上，感觉到了一种特别熟悉的气息。

    太阴幽荧！

    果然，他被伊芙当成精灵母神的眷者，就是因为太阴幽荧。

    这么说，那位精灵母神，就是月神了。

    传说中，太阴幽荧就是月亮的化身。

    也就是说，这两者之间，必然有着非常特别的关系。

    随着这位精灵的话，其余的精灵强者都退到一边，就连那个禁制，也都解除了，可见她在精灵中，有着举足轻重的地位。

    顾阳也将凤凰化身收了起来。

    那名精灵行了一礼，“精灵大祭司瑞加娜见过阁下，请问阁下如何称呼？”

    “顾阳，来自神州，见过大祭司。”

    顾阳回了一礼，心想原来她就是大祭司，实力不错。

    他也明白过来，刚才的模拟中，大祭司舍命相救，原来是把他当成了精灵母神的眷者。

    不管怎么说，这人确实能处。

    大祭司径直问道，“顾阳先生，您身上为何会有我精灵母神的力量？”

    这时，精灵女王也飞了过来，问道，“还有，我女儿为何会与人签订主仆契约？”

    大祭司给他介绍道，“这位是我精灵族的女王，希莉雅。伊芙是她的女儿。”

    顾阳一看见那位精灵女王，就猜到她的身份，长得跟伊芙挺像的，只是气质更加成熟，“你们指的，是这个吗？”

    他借用太阴幽荧的神通，手中出现一团银色的光芒，散发出柔和的光芒，有如月光一般，其中却蕴含着惊人的力量。

    大祭司和精灵女王，还有在场所有精灵，都死死盯着他手中的那团力量，眼中有震惊，有激动，也有狂热。

    “果然是母神——”

    不少精灵都有些热泪盈眶，其中几人，已经跪倒在地上，赞美起了母神。

    大祭司眼中同样有着震惊，深吸了一口气，说道，“请阁下随我来。”

    她身为精灵母神的大祭司，不可能光凭这一点，就承认他母神眷者的身份。

    最关键的，就是对方是一个人类。

    事关重大，由不得她不谨慎。

    顾阳也不太适应这里的狂热气氛，点点头，说，“好。”

    ……

    …………

    “他怎么又成月神的眷者了？”

    某间树屋中，亨利不由有些目瞪口呆。

    事情的发展，突然来了一个大转折，不但没有打起来，精灵一族，反而把那个强大的召唤师认作了月神眷者。

    这太过出乎他的意料。

    那个召唤师，分明是一个人类，怎么会是月神的眷者？

    月神，是精灵一族的主神。在人类中，也有一些零散的信仰者。

    人类的主神则是太阳神，两万年前，人类击败了精灵，太阳神击败了月神，成为了这片大陆的主人。

    从某种程度上来说，人类和精灵是世仇。

    一个人类成了月神的眷者，这怎么可能？

    这就跟太阳神选了一个半兽人当眷者一样，几乎是不可能发生的事情。

    风之贤者却是目露奇光，不知在想些什么。

    没有人知道，向来以中立著称的风之贤者，实际上还有另外一种身份。

    他是凤凰会的一员。

    凤凰会，是一个极为古老的组织，理念是维护这个世界的平衡。

    这样的理念，跟精灵有些相似。

    不过，自从诸神的黄昏之后，凤凰会的理念，有了变化，那就是推翻诸神。

    因为当时凤凰会的首领认为，诸神的存在，就是这个世界最大的不平衡。

    秉持着这个理念，这一万年来，凤凰会吸纳了大量的法师和术士，专门与教会作对。

    要推翻诸神，最重要的，就是摧毁人类对诸神的信仰。

    要做到这一点，自然要毁灭神灵的教会。

    可惜，诸神教会的力量太强大了，以凤凰会一家的力量，根本无法推翻那些教会，一次次的失败后，凤凰会的力量也越来越弱，后来只能转入地下。

    在西堤大陆，凤凰会已经被诸神教会打成邪恶的组织，跟那些邪神教会同一个待遇。一旦被发现，就会召来教会强者的追杀。

    凤之贤者，正是凤凰会的核心人物之一。

    他的身份极为隐秘，就连凤凰会内部，也没几个人知道他的真实身份。

    他平日里，也没有表现过对教会的敌视，甚至在教会中，还有一些朋友。隐藏得非常深。

    凤凰会的来源，便是凤凰，也叫不死鸟。

    风之贤者在凤凰会的总部，感受过凤凰的力量，所以，他刚才一眼就认出，那位召唤师召唤出来的，正是凤凰。

    他之所以会如此震惊，是因为在凤凰会总部，有一部秘典，是第一代首领留下来的。

    秘典上面写着，凤凰是唯一的，宇宙中，只有一头凤凰。

    这种唯一性，是区别凤凰与其它超阶魔兽的重要因素。

    从某种意义上来说，凤凰可以视为古神，也就是最古老的天生神灵，在人类还没有出现的远古时代，便已经存在的远古神灵。

    秘典上还写着，太阳神和月神这两位最强大的神灵，同样是古神。

    现在，凤凰重新出现在世间，怎么不让他兴奋激动？

    那个人类，不仅能召唤出凤凰，居然还拥有着月神的力量，实在是太不可思议了。

    风之贤者心中产生了浓厚的兴趣。

    ……

    …………

    顾阳跟着那位精灵大祭司，到了最高最大的那个树屋里，这座树屋非常大，就像天然形成的一样，简直就是一件艺术品。

    精灵女王拉着女儿伊芙的手跟在后面，正在用秘法沟通着，时不时看着前面的顾阳。

    两人看起来，更像是一对姐妹，长得有几分相似。

    精灵女王通过跟女儿的交流，终于知道了整件事的前因后果。

    她怎么也没想到，这里面竟然会如此曲折离奇。

    缔结主仆契约，居然还是伊芙自己提出来的。

    这能怪人家吗？

    精灵女王心潮起伏，久久难以平静。

    整件事情，实在是太过匪夷所思。

    为什么偏偏那样东西就落入那个男人手中？

    为什么当时伊芙就莫名其妙冒出那样的念头，要用自己的自由，来换取精灵母树的躯干？

    为什么在伊芙与他缔结了主仆契约之后，他的身上开始出现母神的力量？

    ……

    这里面有太多的巧合和难以解释的地方。

    唯一能解释的，似乎只有一个，这一切，都是母神的安排。

    他真的是母神的眷者？

    精灵女王心中这样想着，却依旧有些无法接受，母神为什么要找一个人类当眷者？

    ……

    终于，大祭司在一扇门前停了下来，她拿起手中的权杖点在门上，门自行开了。

    里面是一座库房，放着不少东西。

    顾阳能感觉到，每一样东西上面，都有着禁制，走得太近的话，都会激活上面的禁制。

    大祭司一直走到最里面的一样东西面前，说道，“这是母神留下的弓，自从诸神黄昏后，就再也没有人能使用了。”

    顾阳听伊芙说过诸神黄昏，一万年前，诸神突然对信徒们宣布，要进入沉眠。从那之后，就极少回应信徒。

    从时间来看，就是天道死亡的时候，只是叫法不同而已。

    他看向那把弓，通体银白色的，看起来挺小巧，上面还纹着精美的花纹。有着类似人皇剑的古朴久远的气息。

    起码灵宝级别的。

    他心中有了判断。

    就听大祭司说道，“你可以试一下。”

    顾阳听她这样说，就不客气了，伸手抓住那把银色的弓。

    一旁的大祭司，精灵女王，伊芙都紧紧地看着他。

    好冰！

    这是顾阳握住那把弓时的感觉，用力一提，这把小小的弓竟然有千钧重，他竟然提不起来。

    咦？

    他顿时来了兴趣，“我倒要看看，你能有多重。”

    他开始增加力量。

    很快，他已经用尽了全身的力量，那张小小的弓，依旧纹丝不动。

    我就不信了。

    顾阳也来了脾气，运起神通，手臂上的肌肉膨胀起来。

    “喝！”

    一声大喝，他终于将那把弓提了起来，稳稳地握在手中。

    旁边的大祭司和精灵女王看得目光呆滞，她们当然看得出，顾阳是用蛮力，生生将月神之弓给拿起来的。

    这真的是人吗？

    不会是披着人皮的巨龙吗？

    这，这力量，比巨龙还要可怕。

