    伴随着杨瀚的话音落下，百里红妆等人对视了一眼，便觉得他说的也十分有道理。

    若是换做平日里，想要找到一个参赛的阵法师都极为困难，现如今若是放消息出去，恐怕来的都是一些实力不俗的阵法师。

    这件事情在他们看来或许没有什么，但若是因此而引得两位大师的不快，那反倒是得不偿失。

    反正不论这次的结果究竟如何，他们都已经是名声大噪了。

    “伯父说的对，现在的确不适合这么做。”白清黎应道。

    “那我们干脆就两个人参赛得了。”

    杨凌峰一脸赞同，他其实也是打自心底不愿意招其他人来。

    “这种虚情假意的事情，看着就觉着闹心。”

    百里红妆淡淡一笑，这种事情本就是卿阳城的事，城主做主便好，他们也没什么意见。

    “那就这么决定吧。”杨瀚面带笑容，此次他已经不在意大赛的结果。

    因为光是与两位大师结识，这就已经很值了。

    就在这时，帝北辰却是忽然道：“既然如此，那不如让红妆参加吧。”

    此话一出，众人皆是一愣，错愕的看着帝北宸，脑子有些混沌。

    “啊？”杨凌峰傻眼。

    “你说让红妆参加？可她是炼药师啊。”杨沁雪亦是一脸不解。

    “难道红妆会阵术？”白清黎的反应比两人略微好上一些，不过还是一脸的质疑。

    “北宸？”百里红妆疑惑的看着帝北宸，没想到他竟然会提出这样的提议。

    “红妆也学习过阵术，只不过她主要研习的并非这一方面。”

    帝北宸缓缓出声解释，深邃如潭的黑眸宛若夜间的海洋，带着点点波澜，“既然缺一个名额，又不愿意从外边找，那不如就让她试一试，当作一种历练。”

    “这个我怕是不行吧。”百里红妆有些为难，北宸学习阵术的时候，她也一直都有跟着学习。

    不过正如他所说的那般，她更多的将精力都放在了研习炼药术，阵术水平显然与北宸无法相比。

    “很多阵法你都会，制作出来的真实效果也不差。”帝北宸眸色温和，“不是一直也挺感兴趣吗？”

    杨瀚在听完这一切，只好眼中也浮现了浓浓的笑意。

    “没想到红妆也会阵术，那既然如此，你便顶替这个名额参赛吧。

    不论阵术水平究竟如何，只要会证书就行，反正空着名额也是空着，这最后结算城池排名的时候还得看总分数。

    参加总比不参加好，只要参加，分数终归会高一些。”

    听到这话，百里红妆也陷入了迟疑之中，她倒是没想到原来结算城池排名还需总分。

    “红妆，你若是感兴趣的话，那边参加试试吧，反正大家都知道你本身是炼药师就算表现不好，也没什么关系的。”杨沁雪出声道。

    这种情况大家最多会嘲笑他们城池没有走过阵法师，对红妆倒是不会有太大的针对。

    毕竟红装在丹药方面才是真正的高手，若是有人用这话来针对红妆，他们也完全可以反击。

