    　　我看了夜天星一眼，觉得他或许有办法劈开这龙尸胆。

    　　夜天星也微微点头。

    　　他抬手，凝聚仙王之气，成一把剑。

    　　冲着龙尸胆上，一剑劈了下去。

    　　咔嚓一声。

    　　夜天星手中的那把剑，就剩下一个剑柄，剑身竟然全部破碎！

    　　不是夜天星手中的那把剑不强，那可是仙王境界的力量，凝聚成的剑，可不但斩不开尸胆，反倒是碎掉了那把术法化剑，尸胆真的是太结实了。

    　　夜天星看向我，说道。

    　　“看到没有，这东西比龙骨龙犄角都要坚硬，想要将其一分为二，你方才徒手……”

    　　“开！”

    　　我见夜天星一剑劈不开，就只好重新上手。

    　　蛇骨剑在炼化龙犄角和龙气，这会儿还不能打扰它，如果安心让它提升，或许会给我带来惊喜，我估计，这一波，蛇骨剑应该能够提升到罕见的天阶仙器的境界。

    　　到那时候，在昆仑界，我的蛇骨剑也几乎是独一份的存在了。

    　　一声开！

    　　若石破天惊！

    　　我没有使用术法，还是用了之前从二爷爷那里学到的道理。哽噺繓赽

    　　速度加力量，结合起来。

    　　知道达到极致，就有足够强大的攻击力。

    　　咔嚓一声。

    　　那被我悬在半空中的龙尸胆上，被劈开了一条裂缝，左右飞去。

    　　我随即收手。

    　　一把抓住了那两个半颗龙尸胆。

    　　而夜天星本来还在说话，可这一幕的发生，却是让他哑口无言。

    　　我看向他，跟他解释说。

    　　“我二爷爷说过，速度和力量达到极致的时候，也会有非常强大的攻击力。我觉得，这龙尸胆的强度道理和龙尸一样，术法可能起不到作用，但用这种物理攻击，或许效果更好。”

    　　夜天星一副不太相信的表情。

    　　见此，我只好拿出半颗龙尸胆，放在手里，又说。

    　　“夜伯，要不，您按照我说的办法试试？”

    　　“真的，有效果！”

    　　“术法并非世间最强的攻击手段！”

    　　夜天星看着我伸过去的那只手，他脸上露出十分尴尬的笑容，他稍稍咳嗽了一下，跟我说。

    　　“小八仙啊，既然你已经把这龙尸胆一分为二了，尸王和这位小友刚好，一人一半，若再继续分，就太碎了，恐怕会影响这尸胆的作用啊！”

    　　实际上。

    　　夜天星的心中在想。

    　　“我才不劈呢，龙尸胆这种东西，要劈上去，还不用仙王境界的术法，我的手就碎了。”

    　　“你二爷爷那道理，就是骗你的！”

    　　“也就你这种体格变态的家伙，会信了你二爷爷的鬼话！”

    　　当然，这话夜天星并没有说出来，他只是看着我，面露笑意。

    　　“没事。”

    　　“夜伯，龙尸胆相当于尸气的结晶，再劈一下，问题不大。”

    　　我如此解释。

    　　夜天星则是一脸苦涩。

    　　我拿着龙尸胆伸手过去，夜天星并未动手。

    　　夜天星看到这个，只好抬手，不过抬手之后，夜天星又说。

    　　“算了，我这都修行千年的玄仙了，对于力量，早已没了什么追求了，小八仙啊，等你到了我这年龄，你就会明白这件事情，无欲无求……”

    　　既然夜天星不想劈，那就算了。

    　　本来，我想帮他激发一下，他本身的潜力，他都无欲无求了，果然是境界不一样。

    　　我转身，把两个半块儿龙尸胆，分别给了赢勾和封小鬼。

    　　接下来。

    　　他们需要经历渡劫期。

    　　所以。

    　　我提前祭出几道，天雷金书，凝成金书书页，渡入赢勾和封小鬼的体内，等会儿他们渡劫的时候，就不至于那么麻烦。

    　　赢勾苏醒之后，实力到了七九天劫，后边还有两道天劫，也就是八九天劫和九九天劫，我给了他两道天雷金书，而封小鬼渡劫初期，刚刚经历三九天劫，所以，我直接给了他六道天雷金书。

    　　做完这个。

    　　赢勾和封小鬼，从这边的高空中俯冲而下。

    　　去了下方的深渊之中。

    　　半块儿龙尸胆，已经融入了他们的体内。

    　　下去之后，将龙尸胆炼化，那龙尸的尸气，就能够进入他们的体内。

    　　本来他们的气场，就全都是尸气组成的，丹田之内是尸气之海，那些气息进入体内之后，单单只需要本身气场的驯化和半块儿龙尸胆的震慑，就能够直接纳为己用，融入内海丹田。

    　　大约在赢勾和封小鬼下去，大约不到两分钟的时候。

    　　天空中就已经云雷翻滚。

    　　但有天雷金书在，那劫雷很快就又消失了。

    　　很显然。

    　　赢勾和封小鬼刚才，有人已经渡了一次劫，而在此之后，不到五分钟，又一次劫云凝聚。

    　　这地方，真不愧是他们修行的福地。

    　　尸龙身上积攒几千年的尸气，如此强大，不知道封小鬼和赢勾他们吸收之后，能够抵达什么样的境界，对此，我倒是十分的期待。

    　　渡劫期之后，就是大乘期。

    　　即便是尸类，也是一样的，而大乘期之后，他们一样可以飞升，打破壁垒，进入仙之境。

    　　不过，封小鬼和赢勾上边的境界，便是尸仙境界。

    　　一般被称之为，天尸，金尸，玄尸，尸王，尸仙尊。

    　　这里的尸王，与阳间的那些自封的尸王，就完全不同了，也可以叫做，尸仙王，其实力，是非常凶猛地，可以说，一点儿都不逊色于仙王境界的高手。

    　　甚至，在躯体强度上，比仙王境界的高手，更加强大。

    　　安排好此事。

    　　敖雅寒再次回到我的龙戒之内。

    　　她的声音，在我脑海中响起。

    　　“主人，那条龙尸，也是我敖家的先人，当年的龙凤大劫，其实就是一场阴谋。龙族和凤凰一族之间，本来不该发生那场战斗的……”

    　　听到他这么说，我跟敖雅寒道。

    　　“小雅，你说的事情我知道，的确，那就是一场阴谋。”

    　　“龙族和凤凰一族，在那时候过于强大，所以，才会被设计，最终反目成仇，相互斩杀。”

    　　“但是，我觉得此事，即便如此解读，依旧还有很多疑点。凤凰一族的高手，有半分浴火重生，而当时势力比凤凰一族更加强盛的龙族，难道就没有办法吗？”

    　　“你们觉得，你们的祖辈，就真的甘心，在那场战斗之中，彻底消亡？”

    　　“他们真的想不到，龙族和凤凰一族的冲突，就是天道，或者天道之上某些掌控五界之人，故意挑出来的矛盾吗？如果他们知道，为何不能规避？”

