    面具呱嗒掉落在地。

    莎尔娜的俏脸呈现在了丁力面前。

    这……

    看着莎尔娜惊呆模样，丁力脑门流下了一滴冷汗。

    莎尔娜果然还呆在城户公馆里。

    怎么突然跑出来了？

    不得不说，莎尔娜的长相和魔铃是两个风格。

    魔铃是那种清纯可爱的圆脸，童颜搭配巨卤【故意写错】，可以让男人们过目不忘，心跳加速。

    莎尔娜则是标准的蛇精风格，是那种红颜祸水级的天生网红脸。

    单论颜值，那叫一个娇美无匹。

    真是面莹如玉，眼澄似水，笑意盈盈，不但艳丽不可方物，还自有一番说不尽的娇媚可爱。

    莎尔娜也察觉到了面具掉落，是忍不住娇羞，玉容上晕红流霞，艳丽不可方物，令人不敢逼视。

    而且她这身服装竟然是连衣裙，奢华靓丽又修身，将对方修长的双腿，还有那水蛇般的蛮腰给显露无疑，这么看莎尔娜的胸脯也不算小。

    丁力干脆轻轻一拉莎尔娜手臂，将呆愣羞涩的莎尔娜拉入了怀中，开始随着音乐与对方翩翩起舞。

    他轻声在莎尔娜耳边喊道：“莎尔娜，你要是去当主播网红，榜一大哥们肯定会为你倾家荡产，那些荷尔蒙少年对着屏幕都可能会灰飞烟灭。”

    莎尔娜翻了销魂的白眼：“又在说听不懂的话了，别跟我耍嘴皮子，小心我用雷蛇电爪挠你，你个混小子，现在本事大了，连我的面具都敢打掉……”

    “靠近点，你胸肌够大，可以挡住我的脸。”

    说着，莎尔娜脸蛋主动往丁力的胸肌上靠了靠，几乎都要贴上去了。

    “莎尔娜，星矢是不是将你的面具给打掉了？”

    丁力能感受胸口莎尔娜那略显急促的呼吸，于是找个话题，顺带着将一面银色面具递给了对方。

    结果银色面具刚戴上，他就感觉到脚被莎尔娜给踩了。

    真是个暴脾气的姑娘。

    不过嘛，这小蛮腰真的好细啊，好带劲啊，没有一丝赘肉，真想继续探索……就担心美女老师可能会暴怒挥爪。

    “丁力，你的手要再敢乱动，我就直接灭了你。”

    莎尔娜咬了咬红唇，随后沉声道：“你怎么从圣域跑出来了？是什么时候成为城户纱织贴身保镖的？”

    “我是机缘巧合成为了纱织小姐保镖……而且我发现城户纱织小姐并不一般，很可能是雅典娜转世，所以决定要保护她。”

    丁力巧妙地岔开了话题：“莎尔娜，你认为纱织小姐是传说中的女神雅典娜吗？”

    莎尔娜沉默了，随后才道：“教皇陛下有可能欺骗我们，但这件事我拿不准，城户纱织是不是雅典娜并不是我说的算。”

    “听说你现在很厉害啊，连白银圣斗士都能击败，美斯狄和亚鲁哥这两个白银圣斗士是你打败的？”

    丁力笑了笑，拦腰抱住莎尔娜，加快了舞步：“星矢说的其实是星矢他们打败的，我最后一个赶到战场，捡了个便宜。”

    莎尔娜显然不信，继续翻起了白眼。

    “有意思的家伙，应该是个圣斗士，想不到圣斗士中还有这么英俊的男人。”

    在一旁观望的朱利安目光深邃。

    海魔女苏兰特走上来小声道：“主人，这个男人的身份我查了清楚了，这个男人叫做丁力，是圣域守墓人，目前担任城户纱织的贴身保镖。”

    “圣域守墓人？不是圣斗士吗？区区一个守墓人，竟然能担任雅典娜的贴身保镖？”

    朱利安微微皱眉。

    苏兰特微微点头：“这个守墓人丁力听说是圣域教皇特许的首席守墓人，在圣域中也有一定的地位。”

    “区区一个守墓人而已。”

    朱利安目光中火光更盛：“苏兰特，压制住你的小宇宙，这个守墓人一直用小宇宙锁定着我们两个，走！”

    两人趁着丁力转身的工夫，身形突然消失不见。

    舞会到了尾声，莎尔娜是勉强尽兴，匆匆离场。

    期间不少公子哥围了上去，想要认识这位长腿细腰戴着面具的美女，却被莎尔娜给甩得老远。

    刚刚不少人都注意到了蛇精般的莎尔娜，注意到对方的盛世美颜。

    这样的美女与城户纱织放在一起也是不错的，长相这么妖艳，气质也挺不错，尤其那身材简直比那些模特还要带劲。

    可她为什么一直板着个脸？谁也不搭理？

    只喜欢舞池里的那个小白脸吗？

    “莎尔娜也算放了个假吧。”

    圣域可是没有什么娱乐的地方，除了苦修还是苦修，出来跳个舞，唱个K那该有多放松啊。

    丁力跟着离开了舞池。

    一路上少女相随，贵妇暗送秋波，甚至还有好几个花痴，拦路跟他要联系方式。

    “我这该死的颜值！”

    “感觉去当个牛郎的话，我做鸭王妥妥的。”

    丁力忍不住吐槽自己的小脸蛋。

    来到二楼走廊，他不由地眯起双眸：“喂，你们几个要干嘛？”

    不错，星矢、紫龙、冰河竟然在走廊等着他，一个个目光期待，就像是找乳娘要奶喝的小屁孩。

    “丁力，你能帮我修小圣衣吗？”

    “你竟然不告诉我们，你会修圣衣？”

    “请你帮忙修一修圣衣吧，免得我们几个跑那么远。”

    几个人立刻像苍蝇般围绕丁力。

    “星矢……”

    丁力没好气望向那个将屁股对准自己的星矢。

    你这个大嘴巴！

    刚刚警告过这小子，这小子信誓旦旦地保证。

    现在就把秘密给泄露出去了。

    星矢双手抱头，面朝天花板，脑门流汗，努力摆出一副事不关己的模样。

    结果屁股后突然挨了一脚，摔了个嘴啃泥。

    丁力笑了笑，望向紫龙、冰河、瞬三人吩咐道：“星矢，你带他们看看新天马圣衣，让大家决定要不要我修圣衣。”

    是的，看了之后，你们就不会来麻烦老子啦。

    “等等，朱利安那小子跑哪里去了?”

    丁力突然眯起了双眸，念力全开，望向了楼上方位：“这个朱利安，真敢打城户纱织的主意！”

    下一刻，光速拳轰出楼板开洞，丁力直接出现了公馆三楼的会客室跟前，一脚便踹爆了门，暴喝：“喂，朱利安，你想死吗？”

