    摘星山庄。

    所有人的目光，一瞬间投了过去。

    一个名不经传，刚在御龙城建立根基的组织。

    说白了，就是一座山庄。

    以前是某个商贾的府邸，现在住进去一批来历不明的人，挂了牌叫摘星山庄。

    许多人曾尝试过打听摘星山庄的消息，甚至派人潜进去过。

    但，去打听消息的人，非死即伤。

    再之后，再没有人敢对这座山庄有任何不轨。

    星月国从来都是以武力为尊的地方，御龙城自然也是。

    不管是从什么地方来，也不管是什么人，只要来参加选拔，武力第一就能被选上。

    但是，这摘星山庄报了名，却为何到现在，依旧迟迟不见他们的人出现？

    “慕容二少爷，这摘星山庄，太不给四大家族面子了。”有人起哄道。

    立即有人附和：“没错！他们根本没有诚意，二少爷，我们还需要等他们吗？”

    “就是，时辰已到了！”

    “既然没有诚意，何必理会？”

    慕容栩回头，看着坐在下头的父亲。

    慕容老爷和其余三大家族的家主商议了下，随后，冲慕容栩点了点头。

    慕容栩立即朝众人道：“既然摘星山庄的人不来，那么，大家也没必要等待，我现在宣布，选拔盛会即刻开始。”

    没有多余的环节，比武就是比武，干净利落。

    楚倾歌抽到的第一场，对战天鹰帮的帮主。

    天鹰帮那帮主，长得那叫一个粗犷。

    虎背熊腰的，高大如一座山，和纤细的楚倾歌站在一起，九公主顿时成了一道弱不禁风的风景。

    所有人都替她捏了一把汗。

    那帮主笑道：“小丫头，等会若是扛不住，就开口说一句哥哥饶命，你哥哥我一定会手下留情。”

    倾歌不说话，风肆和风早气得眼底冒着怒火。

    蓝羽差点忍不住冲了出去，还好被七巧给拉住了。

    穆渊虽然面无表情，但是面具之下的那双眼，也腾地冒起了杀气。

    楚倾歌却不怒反笑道：“若是等会你扛不住，也可说一句姐姐饶命，姐姐我也许会手下留情，但，可不一定哦！”

    台下，顿时响起一阵笑声。

    天鹰帮的帮主脸色一沉，不悦道：“敬酒不吃……”

    “罚酒更不吃，出招吧！”罗里吧嗦的，简直浪费她的生命！

    倾歌眸色一阵森寒，一掌送了出去。

    只有打败所有人，才能见到风漓夜。

    还有什么好说的？干就是了！

    那一掌，看似平平无奇，就连掌风都不过是比寻常人稍微沉重了些。

    天鹰帮帮主一看，顿时松了一口气。

    还以为是深藏不露的高手，方才还有那么一点点紧张。

    没想到，也就那样。

    他一掌推出，笑道：“小丫头，别说哥哥我……唔！”

    谁也没想到，楚倾歌那一掌，天鹰帮的帮主瞬间被震飞了出去。

    天鹰帮帮主更是没想到，这毫不起眼的一掌，掌力醇厚，犹如一座无形的大山。

    大山压来，自己毫无抵挡之力，砰的一声，就被震得飞了起来，啪的一声撞在自己原来的椅子上！

    \f\t\n","hascontent

