    叶，叶部长？

    员工们心头剧震，不约而同的看向大楼门口，目光瞬间疯狂亮起。

    是他！

    新谢氏集团的精神领袖，谢总经理的丈夫，滨海无冕之王，叶九州！

    “叶哥！”

    人群中，不知是谁喊了一声，顿时群情涌动，激动的热泪盈眶。

    他来了！

    叶部长来了！

    虽然他们早就知道，叶九州一定不会抛下他们不管，但此时见到真人，还是一个个情难自已，尤其是其中的唯一一名女员工，更是忍不住喜极而泣。

    只要叶部长到来，集团分部面临的危机就可以迎刃而解，再也没有任何人可以欺辱他们丝毫。

    这就是叶九州的魅力，是无数次辉煌战果铸就的无上声威！

    “不好意思，我来晚了。”

    叶九州面带笑容，对着任明诚等人点头示意，而后目光陡然一沉，冷冷盯在了秃鹫等人脸上。

    气势如山！

    虽然叶九州并未出手，然而，在冷峻如霜的目光之下，秃鹫等人心神颤栗，不由自主的连连后退。

    人的名，树的影！

    虽然他们谁都没有见过叶九州，对他的大名却早已如雷贯耳。

    叶九州！

    只用一句话，就让整个黄昏大道彻底平静，一手摧毁华联互助会，震慑整座凤凰城……

    此等威名，谁敢直撄其锋？！

    而且……

    他不是已经和谢芷秋返回龙夏国滨海市吗？怎么可能回来的这么快？！

    “你……你就是叶九州？”

    秃鹫连退七八步，猛地稳住身形，色厉内荏：“呵呵，真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”

    “恐怕你还不知道艾尔家族的厉害吧？得罪了艾尔家族，别说是在凤凰城，就算全球范围之内，你都休想找到任何立足之地！”

    话音落地，抬手猛地一摆，口中低声爆喝：“不要怕，不管他再怎么厉害，终究只有一个人。”

    “大家一起上，动手！”

    唰唰唰！

    二十名艾尔家族死士一涌而上，有人挥舞着手中绳索，有人则是从裤腰里掏出了匕首，对着叶九州狂扑而来。

    然而……

    叶九州丝毫不为所动，静静的看着这群死士，仿佛只是面对着一群微不足道的蝼蚁，表情始终没有半点变化。

    他们……太弱了！

    当初在高丽国，一剑斩杀五位半步天人，又在瀛东国剿灭松本家族，半步天人境界再进一步，已然摸到了真正的天人门槛。

    如此实力，已然凌驾众生之上，艾尔家族的这群死士固然强横，于叶九州而言，比真正的蝼蚁也差不了多少！

    “叶部长！”

    眼看一大群死士冲杀而来，一大群员工满脸惊恐，然而，看到叶九州脸上的淡然，心中一块大石头瞬间落地。

    没什么好怕的！

    既然叶部长已经到来，不管对方人数再多，实力再强，那也毫无畏惧！

    别说什么秃鹫，什么艾尔家族，什么欧莎娜姿集团……只要有叶部长站在身前，那就是世界上最安全的地方！

    “三秒。”

    叶九州纹丝不动，静静的注视着秃鹫和这群死士，缓缓竖起三根手指。

    “三秒之内，从我眼前消失，否则……杀无赦！”

    装腔作势！

    他叶九州虽然强悍，可双拳难敌四手，好汉架不住群狼，在这儿装腔作势，真以为艾尔家族怕了他？

    “兄弟们，不要怕！”

    秃鹫满眼疯狂，心头猛地一横，口中放声咆哮：“大家联手，新谢氏集团所有人等，一缕格杀勿论！”

    哗啦啦！

    二十名死士亡命俯冲，手中匕首，绳索，往叶九州身上疯狂招呼，甚至有人施展气劲冲击，轰出了一道道气浪涟漪！

    然而……

    “三秒钟，到了。”

    叶九州轻轻舒出一口长气，而后抬起右手，往前方微微一震。

    嘭！

    天人之力横扫，一击毙命！

    总共二十名艾尔家族死士，其中包括两位罡劲霸者和十八位内劲宗师，在叶九州这一掌之下，连一声惨叫都没能发出，浑身骨骼尽碎，体内脏腑炸成齑粉。

    无一例外，当场身亡！

    “不，不可能！”

    前方不远处，秃鹫，黄昏大道六大帮派首领，所有人全部惊骇欲绝，根本不敢相信自己的眼睛。

    刚才发生了什么？！

    这就是叶九州的实力？！

    哪怕是亲眼所见，他们仍然不敢相信，世界上居然真的存在如此可怕的超级强者！

    此时此刻，他们已经全无战意，甚至都忘了逃跑，每个人的双腿都在不由自主的剧烈颤抖！

    “现在轮到你了。”

    叶九州对六大帮派首领看都没看，冷冷盯着满脸惊骇的秃鹫，“刚才已经给你机会，是你自己没有珍惜。”

    “既然是艾尔家族的死士，那么……”

    “叶某乐于成人之美，现在就赐你一死！”

