    范中天闻言，不由得深深看了唐明一眼。

    随后点头。

    “你说的没错，八角玲珑匣是金陵城最后的防护，用在唐渊盛身上是浪费了。”

    “唐玄天，有件事老夫想要请你帮忙。”

    范中天的神情，肃穆下来。

    唐明若有所思：“你想让我帮忙修缮护城大阵？”

    “对。”

    “护城大阵破损严重，这段时间老夫一直闭关修缮，却有心无力，而你阵法造诣不俗，所以想请你帮忙。”

    范中天朝着唐明微微拱手，语气诚恳道：“还望帮忙。”

    “这是小事，今夜已晚，我明日去紫金山拜访范老。”

    唐明笑着点头：“不管怎么说，这几次大战都和我有关，要不是我，金陵护城大阵也不会这般耗损。”

    范中天眼皮一颤。

    事实还真是如此，自从十二年前金陵剧变后，这些年来倒也没什么波澜。

    可自从唐玄天来到金陵城后，短短半年来，金陵城爆发数次大战，就连药王谷和南岭强闯金陵城，都已经发生了三次。

    元婴境大战多不胜数。

    半步神境更是好几次。

    今日，更是爆发了神境之战。

    “那就多谢了，明日老夫等你。”

    范中天点点头，然后带着叶汗青扬长而去。

    ……危机解除后。

    唐明看着满地狼藉的场面，神色有些低沉，今日要不是范中天相助，再加上阿格尼丝刚好到来，此事肯定不好收场。

    虽然最后，他可以动用本命神魂击杀唐渊盛，但这是杀敌一千自损八百的招式，本命神魂爆发，会让他重伤，甚至有可能修为都会化为乌有。

    “唐先生。”

    阿格尼丝落地。

    她收起血翼，恢复了原先那个雍容高贵的美妇形象：“唐先生若是不放心，我可以出城寻找逃遁敌人的踪迹，若是找出，可以将其斩杀。”

    唐明内心一动，但仔细想了想，还是微微摇头。

    “多谢好意。”

    “但还是算了，唐渊盛身边有魔宗踪迹，此时逃遁出城，贸然追击未知危险太大。”

    唐明凝声开口。

    唐渊盛突破化神境绝对没那么简单，很有可能成为了魔修。

    再结合唐氏宗族被魔宗收服的情况，难保宗族不会存在魔宗强者，阿格尼丝单独出城，太过危险。

    阿格尼丝微微点头，神情也肃穆下来。

    自从来到华夏，这个东方神秘的国度，她才知道什么叫天外有天，人外有人。

    唐明好奇问道：“阿格尼丝，此次昆仑域之行，你找到安琪拉的父亲了吗？”

    “找到了，但我实力太弱并没有能力救他出来。”

    阿格尼丝脸色暗淡下来：“华夏的隐世宗门，实在是太强了。”

    “嗯？”

    唐明眼眸微闪，凝声道：“可以和我说说昆仑域那边的事吗？”

    阿格尼丝点头，然后将自己前往昆仑域的所有事情，如实相告。

    当她说起天剑宗聂无双，以及四大超级宗门的时候，唐明眼眸中爆出精芒。

    天剑宗内部。

    竟然拥有五百年前的渡劫境大能！“渡劫境大能，寿命的确可以存活五百载，可问题是……明明已经渡劫失败却没陨落，更没有逆转鬼修，这个聂无双有些不对劲。”

    唐明眉头微皱。

    别看他只是元婴境，但前世登顶仙道巅峰，每个境界都了如指掌，当然知道聂无双身上的问题。

    不过，这些对他还是太过遥远。

    唐明垂眸，看向被紫日囚禁着的唐甬，眼眸中闪过一道寒芒。

    而这时，阿格尼丝柳眉微蹙，骤然看向黑暗中。

    唰！血芒闪烁，虚空中泛出一道涟漪。

    一名耄耋老人显出身形，正是巫神殿强者金泉淳。

    “阿格尼丝，这位是同盟，不是敌人。”

    唐明赶紧解释。

    阿格尼丝闻言后，这才散去杀机。

    唐明拱手，朝着金泉淳行礼：“前辈，多谢你提前告知情报。”

    “无妨，唐渊盛此番受挫，短时间内伤势必定要闭关疗伤，这段时间，倒是金陵唐家的空虚时期。”

    “本来我这把老骨头，还准备拼命，现在看来倒是不用了。”

    金泉淳语气中有些复杂。

    他其实一直隐藏在暗中，若是唐明当真陷入生死危机，他会出手相助，只不过他也没十足把握击败唐渊盛。

    幸好，阿格尼丝出现，击退了唐渊盛。

    “既然此事已经了结，那老夫就先行告退了。”

    金泉淳含笑开口，随后一步迈出，消匿无形。

    阿格尼丝微微蹙眉，疑惑道：“唐先生，这人的功法有些诡异，和我遇见的其他华夏修士都不一样，昆仑域那边都没有类似修士。”

    “正常。”

    唐明笑了笑，解释道：“这位前辈来自苗疆巫神殿，巫神殿算是华夏古老传承下来的修炼道统，而且比较封闭，只会在苗疆活动。”

    “阿格尼丝，这段时间你也辛苦了，安琪拉很想你，你先进屋和她见面吧。”

    阿格尼丝重重点头，转身便朝着别墅走去。

    离开的这段时间，安琪拉一直在她心头念念不忘，再知道自己暂时救不出柳白后，女儿，便是她的唯一。

    ……寒风萧瑟。

    空气中依旧还噙着些许血腥味，天地间的灵力波动，依旧絮乱。

    “咚！”

    “咚！！”

    远处的紫金山，发出悠扬的钟声。

    代表着大年三十已经过去，此时已经是凌晨，大年初一，华夏农历新的一天到来了。

    唐明回头，看向身后。

    “赵麟，你马上率领影卫赶回唐氏，继续潜伏。”

    “魏涛，率领青冥堂去协助魏家，抢夺唐家仓库。”

    “楚家主，杨家主，还有诸位，今日相助辛苦了，来日唐某必有厚报，今日还有要事，我就不挽留诸位了。”

    说完。

    唐明垂眸，一手提着唐甬走向别墅后院。

    ……紫林别苑。

    众人领命相继离去。

    可杨雄却矗立在原地，看着唐明离去的方向，眸光闪烁，似乎在思索着什么。

    雷豹好奇问道：“杨兄，还有什么事吗？”

    “没……”杨雄眸光微闪，摇摇头道：“没事，既然唐大师有事，那我们就先行离去吧。”

    雷豹振奋道：“今日有惊无险，倒是把我老雷吓了一跳，要不，待会去我雷家小酌几杯？”

    “今日还是算了，我受了点轻伤，先回去疗伤。”

    杨雄婉拒，随后一脚跺在地面，踏空而去。

    其余人，也是相继离去。

    可过了会，虚空荡漾，原本离去的杨雄竟然再度绕路回来，并没有落地，反而收敛气息，朝着别墅后山潜伏过去。

    

