    听着不破和尚和王野的言语，赵捕头不由得翻了个白眼。

    不破和尚也就算了…

    毕竟是寒山寺的主持，自己对其不了解。

    也不好说些什么。

    可王野就不同了。

    他平日逛怡红院就已经是家常便饭了。

    一逮着机会就从清早玩到傍晚。

    就这么一个老色鬼。

    说他是无意中看到的，打死他都不信！

    想到这里，赵捕头看着王野和不破和尚。

    他摆了摆手，开口说道：“好了，别扯淡了…”

    “咱们言归正传…”

    说着，他看着不破和尚，开口说道：“大师，你还记得那黑莲是什么样子吗？”

    “当然记得了！”

    听到了赵捕头的言语，不破和尚开口说道：“那黑莲我渡化她的时候看的可真切了…”

    “绝对忘不了，我这就画出来给你们看看！”

    说着，不破和尚用手指沾了点水，在桌案上画了起来。

    登时间，一朵盛开的莲花图案就出现在了桌案之上。

    这莲花扭曲妖娆，恍如鬼物。

    若是通体黑色，真如鬼手一般。

    嗡！

    看到这莲花的刹那，王野的眉头瞬间皱了起来。

    这莲花的图案不是他物。

    而是魔教之中黑莲圣使的图案！

    “黑莲圣使！”

    看到这里，一旁白露菡惊呼一声：“这是魔教黑莲圣使的纹身！”

    ！！！

    听闻此言，众人不由的一愣。

    旋即，阿吉看着白露菡，开口说道：“不是…”

    “啥是黑莲圣使啊！？”

    言语间，阿吉的脸上满是疑惑。

    此言一出，众人也齐齐点了点头。

    他们都想要知道，这所谓的黑莲圣使到底是什么。

    “你们不知道也属于正常…”

    闻言，白露菡开口说道：“黑莲圣使可是魔教之中的颇为隐秘的存在…”

    “主掌暗杀刺探等事由，曾是圣君手下的一把利刃…”

    “许多宗门曾一夜之间被黑莲圣使诛杀殆尽…”

    “最辉煌的时候，江湖曾有黑莲即出，四方慑服，号令群雄，莫敢不从的传言！”

    “自圣君殒身之后这黑莲圣使便与魔教一起销声匿迹，没想到居然出现在了金陵！”

    “而且，张婶子居然是黑莲圣使…”

    说道这里，白露菡还装模作样的点了点头。

    同时，她沉吟道：“看来此事不简单啊！”

    “你这小姑娘家家的，一天天就知道吓唬人…”

    听到了白露菡的言语，一旁的赵捕头笑了笑。

    他起身给自己到了一碗茶水，同时开口道：“把这黑莲圣使吹的神乎其技的…”

    “那么厉害，还不是被大师一掌拍死了？”

    “这也不咋滴嘛！”

    言语间，赵捕头一脸的不信。

    “赵捕头，黑莲圣使并不是一个人…”

    看着赵捕头的样子，白露菡摇了摇头。

    同时，开口说道：“而是一个魔教麾下的暗杀组织…”

    “啥！？”

    听到了这里，赵捕头身躯一怔，惊道：“这黑莲圣使是个组织？”

    “那当然了！”

    闻言，白露菡点了点头：“不仅是组织，而且还是能灭宗门的组织…”

    “那没有几百号人，也得有几十号人吧？”

    话里话外，白露菡显得颇为严肃。

    哗啦！

    此言一出，赵捕头身躯一个踉跄，直接坐在了地上。

    “哎呀呀，赵捕头，你这是弄啥嘛！”

    看到了赵捕头的样子，一旁的王野连忙将他扶了起来：“你好歹也是堂堂的捕头…”

    “这动不动就坐到地上，你这威信往哪里放啊？”

    “娘咧！”

    被王野扶起来之后，赵捕头开口说道：“这事情太可怕了…”

    “本来就是个小案子，这咋还扯出黑莲圣使了呢？”

    “前一阵子是圣君，如今又冒出来个黑莲圣使…”

    “我这婆娘娶不上也就算了，金陵城咋还越来越乱呢？”

    言语间，赵捕头的脸上写满了无奈。

    看到赵捕头的样子，众人刚准备安慰两句。

    而就在此时，他猛地一拍大腿，开口道：“不行，这事我可得府衙大人说一下…”

    “让他巡街的时候多派点人手才行…”

    说着，赵捕头起身朝着门外跑去。

    一边跑还一边说道：“娘咧，黑莲圣使，还动不动灭门…”

    “这太可怕咧！”

    正当赵捕头出门之时，陈冲端着肥肠面从后厨走了出来。

    在看到赵捕头离开之后，开口道：“诶，赵捕头！”

    “这肥肠面不吃了啊？”

    “不吃了！”

    此时，赵捕头远远的撂下了一句话，头也不回的朝着府衙跑去。

    “他不吃贫僧吃！”

    看着远远跑去的赵捕头，不破和尚接过了陈冲递来的肥肠面。

    同时，开口说道：“不就是一个黑莲圣使嘛，有啥好怕的…”

    “况且，他跑到府衙更危险啊！”

    说着，不破和尚拿起筷子吃了一大口面。

    “府衙更危险？”

    此言一出，王野等人不由的一愣。

    他们看着不破和尚，开口说道：“大师，这是怎么回事啊？”

    “嗨，贫僧好歹也是个出家人，虽然荡魔除恶，但也不能让其曝尸院中不是？”

    闻言，不破和尚吃了一大口肥肠：“正巧此番是她下毒伤人在先…”

    “所以我就把那什么圣使送到衙门去了，还换了十两银子…”

    “虽然不多，但是好歹也是一分收入嘛！”

    说着，不破和尚美滋滋的将十两银子放在了桌上。

    ？？？

    看到眼前的一幕，在场的众人不由的一愣。

    好家伙…

    这不破和尚，居然连王野这一套都学会了！

    堂堂寒山寺的主持。

    居然背着尸体去府衙换钱…

    念及此处，众人目光一转，落在了王野的身上。

    “不是…”

    看着众人的目光，王野微微一愣：“你们看我干啥啊？”

    “这又不是我教的！”

    “是大师自己学会的啊！”

    言语间，王野的脖子一梗，一脸的委屈。

    “快拉倒吧！”

    闻言，阿吉开口说道：“要没有你长时间的言传身教，大师能学会这个？”

    “我…”

    此言一出，王野脸色一变。

    同时摆了摆手，开口道：“行了，老子懒得和你掰扯…”

    “一天到晚就知道气老子…”

    “有这点时间，还不如去找毛妹聊聊人生理想来的实际…”

    此言一出，王野转身朝着客栈外走去。

    就在他转身的同时。

    其目光有意无意的瞥了一样桌上的图案。

    眼神之中闪过一丝深沉。

    黑莲圣使作为魔教的刺杀组织。

    若无重大事情，绝不会轻易出手。

    而此番现身金陵，必定是有什么企图…

