    ”他说的没错，现在你们可以把我在这里的消息散出去，相信凭我的实力，拼命之下，想动你们，他们不留下几具尸体也是办不到的，况且这是在京城，他们也不会敢乱来，对方不是说了么，只要出京城才会下毒手！“夺命医生道。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ    听了夺命医生的话，上官虹微微点头：“对方是这么说的，我只是怕对方狗急跳墙，”

    “嗯，唐门中有清醒的人，我相信他们不会乱来，”洛天道，然后看向夺命医生：“马大哥，还请你在家族中坐镇，对方只要敢来，直管杀就行，我来善后，”

    “好，没问题！大不了以后你再帮销一次案底！”夺命医生目无表情的点头，开了一个很冷的玩笑，他当然知道洛天的能量，这个人敢这么说，看来也是动了真火了。

    “那你呢”上官飞燕问洛天。

    “我当然不会闲着，”洛天微微一笑，并没有说出自己的打算，不过这次要给唐门一个深刻的教训是肯定的。

    很快的上官虹弄了一个新手机，把洛天刚才的话回了过去，口气中强硬之极，惊的那个邵天都一愣，眼中的杀机猛喷现，此人虽然被废了一只手，不过身上的气势还在。

    “怎么，天都，他们说了什么，似乎不准备答应我们的要求是么？”

    胡家客厅里，那个四师叔淡淡的喝着茶，低着头浑不在意的问道。

    “不错，四师叔，那个上官虹强硬之极，称交出上官野没门，钱更是一分钱没有，不服就来战！既然如此那就成全他们！”邵天都狞笑着说道。

    “呯！”这个四师叔一下子把茶杯摔在了地上，摔的粉碎，脸色阴沉的可怕，冷笑一声：“这当真是要逼我动手么？上官虹？我让你神不知鬼不觉的消失你信不信？”

    “四师弟，不要冲动，上官家族敢如此强硬，说明他们背后肯定有手段，此事还是要好好的谋划一下才行，”此刻那个6无双上前说道，这个师弟功夫奇高，不过却太冲动，自以为凭计策搞跨了川南的几个小门派就感觉自己很有谋略一般，岂不知京城藏龙卧虎，这些家族每一个家族都很不一般，论功夫别人也许不行，论计策根本不是这些家族的对手。

    “三师叔，您太小心了，一个小小的家族能有什么本事，凭四师叔的本事，还怕何人？出入上官家族如入无人之境，不杀他们几人，他们根本不知道唐门的厉害！”

    “放肆！天都，你是在教训师叔我么？不要忘记你当初去截杀上官野也是这么说的，可是看看你现在弄成了什么样子，竟然还蛊惑你的三师叔，京城不像别处，高手如云，是国家权力的机构，难道你想把整个唐门都托下水不成？”6元双猛然转身冲这个邵天都怒喝，他不好说这个四师弟，不过对于这个弟子，他还是能训斥的，邵天都有些不服气的低下头不说话了。

    “好了，三师兄，你也不用训天都了，不管如何，天都吃了亏，有损我唐门的威望，现在那个上官野又差点撬了我们师门的祖坟，这笔账必须和他们算，依你看怎么办？难道我们放出了狠话，却要自食失言不成？”

    这个四师叔名叫周无极，和邵天都算是一脉，他是极力支持邵天都以后竞选门主的存在，现在邵天都成了这个样子，他又失望还憋着一口气，必须要讨还公道。

    “师弟，师兄还是那句话，此事慢慢的合计，不能操之过急，在京城对付其他的家族，要师出有名，慢慢的打压，当然，上官家族只要出了京城，你可以神不知鬼不觉的动手，在京城是万万不行，况且天都已经打过电话了，对方有了防备，再这样贸然过去，只会把事情搞砸，并收不到预料的效果，我相信门主也不想因为这件事，把整个唐门拖到和国家对抗的地步吧，那样等于是自取灭亡！”

    “嗯，老三啊，你现在的胆子越来越小了，只不过一个小小的家族而已，能和国家扯上关系？”这个周无极不甘心的瞪了一眼自己的这个师兄说道，不过却是并没有轻举妄动，他刚来京城，人生地不熟，这个家族如此强硬，他还真不好直接动手。

    6无双摇了摇头：“不是师兄我胆子小，我们针对的只是上官家族，没有必要节外生枝，师兄不想为了对付上官家族，而惹出无穷的后患，后天是慕容家主的寿辰，胡家也会参加，到时，我们会在各大家族面前，狠狠的打上官家族的脸面，这样一来，只能算是各大家族内部的矛盾纠纷，其他的家族不会说什么，不过记住，千万不要杀人，那样的话，会一不可收拾，我们唐门折磨人的手段不是多的是么？傻傻的冲过去和人撕杀，不是明智之举啊，”

    “哼，算你说的有道理，那就这样办吧，上官家族的人，我会慢慢的折磨他们，让他求生不得，求死不能，”这个周无极似乎想到了什么，眼中涌起一丝残忍的笑意，看的在场的人心底冒寒气。

    厉飞和风无舟，这两个最早到胡家的人，此刻两人相视无语，他们在京城的时间长，知道这些家族关系盘根错节，认识的人很多，唐门在京城公然对付一个家族，似乎有些不妥，家族内部之间的纷争无可争议，甚至上级还会睁一只眼闭一只眼，毕竟这是正常的现象。

    如果是一个外来的势力直接越过胡家而对付上官家族这就有些不妥了，这已经不是背后默默的支持胡家了，而是从背后走上了前台，把一切都暴露了出去，很容易引起京城各方势力的注意，要知道京城有传说中的三军精英学院，还有恐怖的国安，还有特战旅，警卫旅等，一旦触动了国家的利益或者造成不好的影响，唐门想再辙出去，真的太难了，插翅难飞，功夫再高，也怕菜刀，何况那些人据说不但功夫高，而且还有枪！

    “这个那个慕容兄的寿辰，老夫不准备派人去了，最近身体有些不舒服，我想”

    这时胡家的家主胡炳坤突然说道，他不想被人顶在前面，彻底的得罪上官家族，甚至在那个寿宴上还会得罪其他的家族，胡炳坤可不想被唐门拿来当枪使了，自己本来已有计谋，想和各大家族交好，低调行事，只是没有想到事情的展会这么快，让他的一些计策根本施展不了，所以现在胡炳坤也决定摊牌了，他不能受唐门这样摆布下去。

    “嗯？”听了胡炳坤如此说，6无双的眼中射出一道寒光，冷哼一声，嗖的一下，到了胡炳坤的身边，一把把他提了起来，直视他的眼睛，叹了一口气道：“胡兄，千万不要这样说，不然的话，你会真的不舒服的，不管四师弟如何认为，我还是把你当成胡兄的，胡家和唐门仍然是盟友，请不要自暴自弃，解决了上官家族，威震几大家族，到时胡家就是京城第一大家族，还请胡兄弟多多配合才好，”

    “6前辈，还请手下留情，我胡家到时参加寿辰就是，”胡一鸣看到父亲被6无双压迫的说不出话来，急忙上前求情道。

    “嗯，孩子你还是比较明智的，比你的父亲强多了，”6元双收了威压，看向胡一鸣淡淡的道，说着单手轻轻一拂，胡一鸣顿时出一声轻呼，只见6无双手指轻轻一弹，一个白色的药丸进入了胡一鸣的口中，入口即化，想吐都吐不出来。

    “咳，咳，你，你给我吃了什么？”胡一鸣大吃一惊。

    “没有什么，只是我唐门的断魂丹而已，这种药三天才作一次，不过作时，肝肠寸断，生不如死，只有我才有解药，最近这段时间，胡家你来作主吧，毕竟你的父亲年纪大了，让住，每过三天这个时候记得向要蛸解药，不然的话，大罗神仙也救不了你了，”

    6一鸣听了又惊又怒，这样一来，等于是被他控制了，也可以说对方已经撕破了脸，什么帮助胡家撅起，其实就是要借助胡家这个跳板，他们准备要入主京城啊，可怜他们胡家当初还庆幸找了这么一个靠山，却是想不到养虎为患，与虎谋皮，自食其果。

    “鸣儿，你要完全的照着前辈的话做，还请6兄不要食言，不要害鸣儿的性命，”胡炳坤心中凄凉，心里的滔天怒火被他压在心底，苦涩的一笑说道。

    “胡兄，这个是自然，唐门还没有想过对你们胡家不利，针对的只是上官家族，你们只需配合就行了，有的时候风光的外表下，都是有些苦衷的，不过习惯就好了，相信以后胡家在京城的风光，会让你忘记许多不愉快的事！”

    这个6元双不愧是心机深沉之人，而又擅于做思想工作，比起那个周无极确实强的多，虽然功夫没有这个周无极高，不过论手段，根本无法和他相比。