    “待我们回来之时就是你元神崩灭之日。”

    叶辰站在血河对岸，收起了领域世界，看着血河上空浮现出的血色头颅冷冷地说道。

    话落，叶辰带着灵儿与樱子大步离去。

    他们并不担心血魔会追来，要是血魔能离开血河的话，在他们还未到达血河边上时就出手了，何用等到他们进入血河上空才出手。

    “这座古墓太奇怪了，按说就是圣王墓也难以孕育出血魔这种东西来。”灵儿走在叶辰的身边，轻声说道，她的声音中带着吃惊，“这血魔实力只有魔主巅峰，由此可见这血魔存在的岁月并不会太长！”

    “灵儿，看来你对这方面了解得比我与樱子都要多，你说说血魔这种存在要怎样的条件才会形成？”

    叶辰问道，从灵儿的话语中他可以听出血魔这种东西是很难形成的，但是在这圣王墓中却出现了。

    灵儿看了叶辰一眼，道：“一般的圣王乃至大帝死后，他们的墓穴之中都不可能孕育出血魔。要孕育出血魔必有两个条件。”

    “哪两个条件？”樱子问道。

    “第一，墓穴的主人必须是一种血脉极端恐怖的存在，血脉中拥有无边的煞气。第二，墓穴的主人生前必须要身缠无边的孽力，屠戮过数不清的生灵！”

    叶辰心中一跳，一种不祥的预感浮现心头。

    “这里已经出现了血魔，那么也就意味着这座墓穴埋葬的圣王曾经是一个屠夫，手染万千生灵的鲜血，这样的圣王死后，他的墓穴中会衍生出些什么东西？”

    叶辰觉得背脊都有些发寒。

    “叶大哥说的不错，我想这个圣王墓中的危险不下于一般的大帝墓，这次各方势力的人进来能够活着出去的怕是不多。”灵儿沉声说道。

    “既然我们已经进来了就不要想太多，你有禁器加身，我有阵台在手，樱子有圣兵，所以你们心中不要有恐惧。”叶辰说道。

    灵儿与樱子点头，跟着叶辰不断往深处走去。

    渐渐的，前方出现一座高大的山脉，那座山脉上空迷雾缭绕，一种恐怖的杀机传来，霸绝而凌厉，像是有一尊霸王蛰伏在其中。

    “好凌厉的气息！”

    叶辰惊呼，这种气息太过霸道与凌厉了，那是一种无敌的气息，在迷雾中像是有一尊绝对的王者盘坐其中。

    “有神光！”

    叶辰三人一惊，在那迷雾缭绕的大山脉之后看到了一道道冲天的神光，像是要将苍穹都贯穿。

    “我们过去看看！”

    叶辰说道，话落他开展身形快速向着大山脉而去。

    一刻钟之后他们来到了山脉下方，叶辰三人登上山脉顶峰，看到了一副震撼的场面。

    在山脉前方的虚空中，一柄古老斑驳的方天画戟悬浮在空中，一缕缕纹痕在其体表流动。一支菱形的梭子悬浮在另一方空中，其上同样有纹痕流动。

    只是，两件兵器上的纹痕若隐若现，方天画戟上散发出的气息无比霸烈，霸道而惨烈！那菱形的梭子上所散发的气息则是十分奇怪，时而霸绝天地时而虚无缥缈，给人一种很不真实的感觉。”

    “圣王之兵！”灵儿与樱子同时惊呼。

    “你说那是圣王之兵！”

    叶辰一震，脸上浮现出震撼之色。

    “没错，那一定是圣王之兵，樱子的兵器是绝品圣兵，但是也比不上这两件兵器。”

    “那方天画戟的气息太霸道惨烈了！”

    叶辰轻声自语。

    两件兵器在空中飞动，下方大地上迷雾阵阵，很快叶辰就看到无数的人影。

    “那是各方势力的人！”灵儿说道，她眼中闪过一抹惊色，“看来那些人是想要得到那方天画戟与菱形的梭子，但是他们却不敢靠近，相距千里之远。”

    “嗡嗡！”

    突然，两件兵器开始颤鸣起来，两者透射出无尽的神光，向着彼此飞杀过去。

    两件兵器拉起两道刺目的光，像是要划破天地，让乾坤都在颤抖。

    “轰！！”

    两件兵器对碰在一起，顿时，像是有一个浓缩的世界爆炸了一般，无尽的神光纹痕化为波浪席卷十方，将方圆几千里完全淹没在其中。

    远方传来无数的惨叫声，各方势力的神主被神光淹没，一部分在一瞬间化为灰飞，连渣都不剩下，那些神王则快速飞退，同时以法则笼罩己身。

    “嗡嗡！！”

    两件兵器颤鸣着，不断穿杀向彼此，两件兵器发生了大战，彼此之间像是宿敌，杀得难分难解，使得方圆几千里的一切都化为靡粉。

    那波纹一浪接着一浪涌向十方，两件兵器的气息越来越强大，透射出的光芒从最开始的神光化为圣光，法则化为道则，一片一片交织对碰，覆盖的地域越来越大，使得各方势力的人不断飞退，一个个亡魂皆冒。

    叶辰他们也飞退万里，施展法眼望穿虚空，看着两件兵器大战不休。

    两件圣王之兵战到白热化，彼此之间不断穿杀碰撞，火花绚烂，锵锵有声，方圆万里的天地像是要灭世一般，空中无数的道则闪烁，黑洞无尽。

    “这两件圣王之兵并未完全复苏，也或许是它们的力量在什么情况有所损伤，否则绝对不止这般威力！”

    樱子说道，眼神神光湛湛。

    对于樱子的话，叶辰没有半分怀疑，因为樱子自己就拥有绝品圣兵，那是无限接近圣王之兵的存在。

    两件兵器足足大战了一天一夜，这一天一夜里叶辰他们都在万里之外观看，各方势力的人也在另一处遥远的地方观看。

    到达最后，两件兵器的气息越来越弱了，那波及的范围也在不断缩小。

    “主人，两件兵器大战到现在它们的力量已经减弱了很多，内蕴的神祇很快就会陷入沉睡之中，届时圣王之兵的威压与杀伐之力都会内敛，主人可以趁机夺得。”

    “轰！！”

    两件兵器爆发出滔天的圣光，淹没天上地下。

    所有人都看到，在那兵器之中各自浮现出两尊高大的虚影。

    这两道虚影一出现，所有人都颤栗，就算是叶辰有着混沌意志加身也觉得心中发颤。

    这两道身影像是顶天的巨人一般，那方天画戟中的浮现出的虚影浑身金光闪烁，连头发都是金色的，他的五官轮廓刚毅无比，霸烈的气息铺天盖地！

    菱形梭子中浮现的身影黑发披散，一双眸子像是能望穿古今未来，他的身姿伟岸，霸绝天地，却又显得虚无缥缈，宛如立身在一个不断跳跃的时空中。

    两道虚影都散发出旺盛无比的血气，那血气压得万里之外的所有人都胸口窒闷，像是不能呼吸了一般。

    “这是……”

    灵儿眼中神光璀璨，她一脸的震惊之色。

    “灵儿，你看出什么了？”

    叶辰看到灵儿的异样，出声问道。

    “传说在几十万年前出现了两个天地下最为霸绝的人物，一个是斗战圣族流着斗战圣血的王者，一个是四大苍天之子中脱颖而出的苍天战血！”

    “灵儿，你是说这两件兵器是那斗战圣族中斗战圣血传承者与苍天战血的兵器？”

    叶辰浑身一颤，神色无比震撼。

    “从他们的气息来判断，与传说中的斗战圣血和苍天战血的气息有些相似，或许真的是他们！”灵儿说道。

    叶辰与灵儿都吃惊不已，若真的是那两个霸绝天下的年轻至尊的兵器，那么这古墓中埋葬是人是谁？难道是就是他们么？

    想到这里，叶辰就有种心悸的感觉，他并非害怕这两种血脉，只是这两种血脉的拥有者曾经都是圣者以上的存在，他现在的境界连神主都不达。

    “看着这次我们的古墓之行更加艰难了。”叶辰低声说道，很快他的脸上就浮现出坚定之色，看着那菱形的梭子，道：“若灵儿的猜测无误，那菱形的梭子想必就是苍天战血曾经的圣兵。那气息非常之奇怪，像是有一种时空道则内蕴其中，若是得到他应该能随意在时空中跳跃穿梭，既然今日被我们遇到，那么也算是一种机缘，那菱形梭子我要定了！”

    “嗯，要是得到那菱形的梭子，那么主人你就可以在神王乃至神尊的面前来去自如，只要你想走，他们绝对无法留住你！”樱子说道。

    灵儿眼中光芒闪动，看着叶辰道：“若真是苍天战血的圣兵，那梭子应该叫时空梭，传闻的确可以穿越时空，要是使用者的实力够强大还能在过去与未来之间短暂停留，是一件逆天的至宝。至于那斗战圣戟除了攻击力强悍之外，对于叶大哥来说并无太大的作用。”

    “不错。”叶辰点头，道：“那斗战圣戟乃斗战圣血传承者的兵器，太过霸烈了，需要燃烧大量的血气来催动，这种兵器不适合我。”

    “主人，它们好像真的罢战了。”

    叶辰与灵儿望去，只见两件兵器相距百里悬浮在空中，两道高大的虚影浮现出来。两道虚影相互对望，彼此之间都散发出裂天的战意。

    “圣迦，当初你被我斩杀，几十万年过去了，你烙印在兵器中的一缕元神同样不是我的对手！”

    时空梭上那黑发披散的男子说道，尽显霸气，睥睨天地。

