 嗡！林海刚一做出选择，玲珑星塔和七十二地煞星罗盘，同时光芒一闪。

随后，星罗盘骤然消失不见，玲珑星塔则是大放异彩！与此同时，一行字出现在上空。

“炼化成功！”

成功了！林海大喜，一挥手，将玲珑星塔给收了回去，想要看看有什么变化。

嗡！意念一动，玲珑星塔的功能，瞬间出现在林海的脑海当中。

林海眉头猛地一挑，眼中露出激动之色。

“太好了，简直是无损衔接！”

此刻，新的玲珑星塔融合了七十二地煞星罗盘，几乎把星罗盘所有的功能，全都接纳了过来。

可以说，如今的玲珑星塔，具备七十二地煞星罗盘所有的功能。

林海起初还担心，融合之后，七十二地煞星罗盘的威力，能不能得到继承。

现在，林海之前的担心，瞬间化为乌有！趁热要打铁！林海内心激动，一招手将玲珑星塔，又给放进了炼器区域。

“来！”

林海一声轻喝，三十六天罡星罗盘，也飞了过来。

嗖！林海挥手间，将三十六天罡星罗盘，也给放了进去，随后朝着上方望去。

嗡！一行字出现。

“法宝属性相同，契合度极高，是否炼制？”

与之前的提示，一模一样！“哈哈，炼制！”

林海大喜，立刻选择了是！嗡！光芒闪过，三十六天罡星罗盘消失不见，玲珑星塔再次释放出更加夺目的光华。

“炼制成功！”

耶！！！林海高兴的一挥拳头，赶忙将玲珑星塔取出来，自己感应。

“完美！”

下一刻，林海激动不已，两眼带着狂喜之色。

三十六天罡星罗盘的功能，也被玲珑星塔完美无缺的继承了过来。

可以说，现在是三件宝物合在了一起，功能毫不受损！相反，彼此之间相辅相成，威力反而得到了极大的增强。

“三合一，爽！”

全新的玲珑星塔，不但保存了原来储存、释放和炼化的功能。

而且，也将星罗盘中三十六天罡和七十二地煞的精魄，也吸入了其中。

一旦祭出来，便具备了两个星罗盘同时攻击的效果，威力得到了叠加，比单独祭出两个星罗盘，更加的威猛！换句话说，即便林海不再吸收储存星芒，有了这一百零八枚精魄，便有了一百零八颗星辰。

一旦祭出来，杀伤力比星芒，只强不弱！“恭喜主人，炼器成功！”

仙儿在一旁，巧笑嫣然，朝着林海恭喜道。

“哈哈。”

林海伸出手揉了揉仙儿的秀发，心情大好。

“呸，占我家仙儿的便宜。”

突然间，一道酸溜溜的声音，在身后响起。

林海回头，却见魅儿双手抱胸，娇躯斜靠着一颗大树，勾魂的双眼带着讥诮，朝着林海望来。

林海则是一脸惊讶，抗议道。

“大婶，拜托你说话能不能有点依据啊？”

“仙儿一直是我家的好不好，什么时候成你家的了？”

“你叫谁大婶呢！！！”

林海话音刚落，一道河东狮吼，尖锐的响起，把林海耳膜差点震聋了。

却见魅儿满脸铁青，气愤的叉着腰，盯着林海愤怒道。

“叫一个青春靓丽，迷倒众生的美少女为大婶，你的眼睛瘸了吗？

！”

“我错了，大婶！”

林海一脸无辜，怯生生的道。

“啊啊啊，你还叫，我跟你没完！”

魅儿气疯了，朝着林海就扑了过来。

“卧槽，好男不跟女斗！”

嗖！林海话音落地，直接出了炼妖壶，回答了紫竹山。

“林海，你刚才去哪了？”

见林海突然消失，又突然出现，莫彩蝶一脸震惊，不可思议的问道。

而饕餮则是睁开了睡眼，同样看着林海，有些发愣。

“空间之道？”

林海则是笑了笑，微微一耸肩。

“对啊，就是空间之道，不足挂齿，让你们见笑了！”

“我去，主人，我越来越看不透你了！”

饕餮不由大吃一惊，深深的看了林海一眼，说道。

莫彩蝶还算冷静，但看向林海的眼神，也越发的怪异了。

很显然，她无法想象林海一个散仙，为什么会如此出众。

“喂，别愣神了，咱们是不是该启程，前往五重天了？”

林海见莫彩蝶和饕餮，都有些发懵，不由笑着道。

“好，我听你的！”

莫彩蝶这才回过神，朝着林海道。

饕餮则是直接又闭上了眼睛，进入了梦乡。

嗖！林海意念一动，将阿花收回了炼妖壶。

“彩蝶，前方有传送阵，咱们走！”

林海招呼彩蝶一声，身影一闪，很快到了前方的传送阵处，站了上去。

嗡！光芒一闪，林海和莫彩蝶，出现在了南天门。

“嗯？”

两个人一出现，守卫南天门的四个天王，纷纷回头望来。

等看清林海之后，那穿红衣服的天王，顿时浑身一个激灵，露出深深的震惊。

“卧槽，又是你！”

“你你你你……这都要进五重天了？”

红衣天王震惊的嘴巴都合不拢了。

这才多久啊，林海就从三重天，要进入五重天了？

尼玛，当上天是闹着玩呢？

林海一见红衣天王，则是撇嘴一笑，玩味道。

“久违了，天王，这次还要通行证吗？”

“啊？

不不不，不不要了！”

“公子说笑，进五重天，哪来的通行证？”

“嘿嘿嘿，您请，您请！”

红衣天王陪着笑脸，朝着林海客气的说道，同时后背生出一身冷汗。

怪不得林海敢大闹南天门，原来是真有本事啊！这么短时间，就冲上了五重天，这是多么可怕的存在啊？

若是中途不夭折，凭借这逆天的天赋，未来绝对不可限量！恐怕，比之当初那只猿猴，都差不了多少啊！“他奶奶的，希望这哥们以后发达了，可别找我算旧账啊！”

红衣天王忐忑不安的同时，林海已经带着莫彩蝶，到了进入五重天的传送阵前。

呼~林海轻呼一口浊气，平静的内心，突然有了一丝波澜。

从进入天外天，一步步开始，今日终于要上五重天了。

而自己的馨月，便是在七重天的缥缈宗，受领了某种使命。

也不知道，自己进入七重天的时候，馨月能不能回来，与自己相见！一想到柳馨月，林海的内心又莫名的难过，恨不得立刻找到柳馨月，将她抱在怀中。

“馨月，等等我，我很快就会到达七重天！”

“到时候，如果见不到你，我一定要找缥缈宗，去讨个说法！”

想到此，林海两眼精芒一闪，朝着莫彩蝶招呼一声。

“彩蝶，咱们进五重天！”

嗡！下一刻，林海和莫彩蝶的身影，消失不见！ 