    回到车上后，王野拿出手机给纪常打了个电话，把这里发生的事说了一边。

    纪常听了一阵头大，这才相隔几天，又杀了一位宗师和术士大师，外加一个神枪手……

    这个阵容……纪常能想象出当初交战时候的凶险，再次刷新了王野的实力。

    江湖谱第九，似乎有点低了……纪常心里嘀咕一声，道：“我会通知江海那边的同事，让他们过来处理。”

    王野道了一句谢谢，便跟纪常挂了电话。

    副驾驶处，马乐乐还在赌气不跟王野说话，一直等回到医院，终于憋不住，问道：“我爸的毒什么时候可以解？”

    王野拿出一个药瓶，这是从裴通身上搜出来的，打开药瓶，王野嗅了嗅，皱起了眉头。

    马乐乐紧张问道：“你能配出解药吗？”

    王野看了她一眼，道：“能不能把吗字去掉，区区一点小毒，还难不到我。”

    “我写一个方子，你按照方子上抓药，一日三次，连服用七天，你爸体内的毒就会清除。”王野很自信的道。

    王野写下药方后，递给了马乐乐，便转身离开病房。

    “喂，你去哪？”马乐乐看他离开，追上去问道。

    “当然是回去陪女朋友。”

    王野故意提高语气地道：“难不成还继续留在这里帮你拼命吗？给你做牛做马一整天，连一点基本的表示也没有。”

    “你要什么又没跟我说，我怎么知道你要什么？”马乐乐不乐意问道。

    既然是做牛做马，当然要草……

    “算了，说出来你也不会给。”王野转身出了病房。

    马乐乐细细琢磨刚才的话，俏脸突然一红，狠狠地瞪了一眼王野的背影，跺了跺脚，嗔怒道：

    “臭流氓，真不要脸。”

    王野来到酒店，把肩膀里的子弹取出来，上了点金疮药，看到时间还早，就去了周欣的学校。

    这时候正是下午，放学的时间。

    学校外面的马路上停满了各式各样的豪车，有的女学生放学后，直接钻进了豪车里面。

    败类，都祸害到学校来了……王野酸溜溜的骂了一句。

    很快他就看见周欣从校门口走了出来，她停在校门口瞭望了几眼，没有看到王野的身影。

    王野冲着她挥了挥手，正想走过去，就看到一辆霸道的奔驰大G停在周欣面前，一位全身名牌的年轻男子从车上下来。

    “美女要去哪里，我带你一程。”年轻男子微笑道。

    周欣柳眉轻蹙，没理对方，向着旁边走了几步。

    男子并没有放弃，又追了过去，笑道：“美女，外面太热了，去我车上坐坐，车里面有空调。”

    周欣摇摇头：“不用，谢谢。”

    男子自来熟的靠近周欣身边笑道：“我这车是奔驰大G，里面空间特别大，而且内饰也非常豪华漂亮，今晚我们一起吃饭，吃完后我开车带你去兜风。”

    “不好意思，我有男朋友了，他很快就来接我了。”周欣直接拒绝。

    男子听后微微怔然，旋即笑道：“美女这是开玩笑吧，我看你不像有男朋友的人，而且在场这么多车，没有一辆配的上你的气质和美貌。”

    周欣正要回话时，王野已经一肚子气的走过来，讽刺道：“一个2.0的发动机的大方块，开出去还跑不过一辆五菱宏光，有什么显摆的？”

    男子听到王野那阴阳怪气的讽刺，这才看到王野已经牵上周欣的手，随即脸色一沉：“小子，你刚才说什么？”

    “别理他……”周欣看到王野青黑的脸，拽着王野就要离开。

    大G男见状，直接追了上去，上上下下打量着王野，这时的王野衣服还没换过，上面还有打斗的痕迹，看上去很是寒酸。

    他看到王野没有开车，也没见他身上有车钥匙，讥讽道：“小子，你连车都买不起，还嘲笑我的大G不好？我看你是红眼病了吧。”

    说着还对着周欣笑道：“美女，以你的条件，怎么会看上这种穷瘪三，穷点也就罢了，而且还有红眼病，跟着这种人只会浪费你的青春和美貌。”

    周欣看他瞧不起王野，生气道：“我喜欢什么人，管你什么事。”

    “我就是好心提醒你罢了。”男子露出一副极度优越感，微笑道：“像你这样优秀的人，从出生下来就应该享受上流社会的生活。”

    “等会我要去参加一个私人宴会，美女若是有兴趣，可以跟我一起去。”大G男很有耐心地说道。

    “不好意思，我不感兴趣。”周欣甜蜜的抱着王野的胳膊。

    大G男心里郁闷，但是自己又被周欣迷的神魂颠倒，就这样放弃他很不甘心。

    “美女，你跟这种男人在一起就是糟践你自己，这种男人能给你什么，别把自己青春浪费了，才知道后悔。”

    王野听得一肚子火，提醒道：“小子，我已经忍你很久了，再叽叽歪歪的，我特么揍你一顿。”

    大G男子看到王野发火，不仅没害怕，反而更加得意：“美女，你看到了吧，这种只知道动手的男人，真的是一无是处。”

    草！

    王野骂了一句，正准备出手给这家伙一顿教训的时候，手机铃声响了起来。

    “别跟这种人生气，快看看是谁打电话给你。”周欣开口道。

    王野拿出手机，备注是赵格打过来的。

    他曾说过欠赵格一个人情，现在打电话过来，多半是遇到问题。

    “赵小姐，有什么事吗？”王野问道。

    “王先生，晚上有个私人宴会，不知道你有没有时间？”赵格客气的商量道。

    王野道：“有。”

    “太好了，王先生现在到哪，我让阿暴过来接你。”

    王野道：“我在中医学院门口，你让他过来吧。”

    旁边，大G男还在向周欣挑拨离间，道：“美女，这种男人根本就配不上你，一个电话又要为生活去奔波劳累，连陪你的时间都没有，我真是替你感到不值。”

    王野听了又冒火，就在准备给他一点教训时，这时一辆宾利已经缓缓驶了过来。

    一身黑色西服的阿暴从驾驶室走出来，恭敬的道：

    “王先生，请。”

    “我们走。”

    王野拉着周欣的手，瞟了旁边目瞪口呆的大G男一眼，直接上了面前的宾利。

