    第992章不需要这样小题大做

    黎总：“……”意识到说错话后忙抬手打了自己一巴掌，“瞧我这张嘴！”

    打完后又看向林羞，见她面带微笑，很和善的样子，略微松了口气，道：“寒夫人，昨晚的事情您别跟寒总置气，有问题找我，实在是想找人泄愤就揍我两拳……”

    林羞弯唇笑了，“黎总你这么一说，我都不好意思责怪他了。”

    黎总忙不迭点头，“当然不该责怪寒总，昨晚您受伤的时候我们都看着呢，寒总当时多着急呀，我从没见过寒总急成那样气成那样的！昨晚来参加酒会的都是华城商界的各界老总，他当着老总们说了那番话，可不就是给您添了面儿吗？”

    林羞笑着点头。

    寒蔺君看她笑了，也偏过头来笑，“行了，其它的话我自己会跟她说。你一会儿把权爷照应好了，我和他还有合作要谈。他们稍后会去京华酒店入住，你让山庄主人把车备好了。”

    黎总应着：“明白，我会照应好。”

    寒蔺君坐进车内，发动车子，在黎总挥手致意中驶离了山庄停车场。

    ～

    车子停在酒店大门口，林羞解安全带的时候觉得胸口有点胀，想着一会儿上去得先处理一下。

    一抬头就看到寒蔺君也解了安全带，正准备开车门，“你也要进去？”

    寒蔺君手搭在门把上，回头看着她，“不让？”

    林羞扯唇道：“我自己进去就好了。”

    寒蔺君看了一眼她的脚踝处，“怎么进去？”

    “跳着……”林羞理所当然的话在他冷睨中隐没，吐了吐舌。

    寒蔺君凉凉地道：“我已经同意了你不在总部休息，那你也得让我亲自把你送进去，让我放心。”

    林羞就不敢再反驳了，但还是小心翼翼地求证：“只是扶着我，是吧？”

    寒蔺君眯了眯眼，“你有更好的建议？”

    林羞忙摇头，“没有。”

    寒蔺君推开车门下了车，绕到她这边来，弯腰按压住已经打开了车门正准备出来的小女人，一字一顿道：“可—是—我—有！”

    不费吹灰之力就将她公主抱了起来。

    林羞惊呼一声，赶紧双手圈着他的脖子稳住身体。

    寒蔺君抱着她，朝着酒店大门走去，心里很满意这种恢复力气的感觉真好～

    林羞俏脸绯红，对他呲牙，“有点过分了啊～”

    寒蔺君充耳不闻，唇角边挂着笑，面不改色地往前走，走过前台，穿过大堂，进入电梯间，对其他人惊讶的目光也都视而不见。

    在电梯里他也没放开，林羞只好窝在他胸口有气没力地道：“这下好了，不用一个小时，全酒店各部门的人都该知道了，林董今早被寒总抱着来上班……”

    寒蔺君心情颇好，勾着唇角垂眸看她。

    电梯门一开，门外站着几个人，顿时就把林羞给僵住了，尤其是那为首的还是秦总啊！

    秦总看到他们俩的举动，也是张大嘴说不出话来。

    林羞一秒的呆愣后便立即挣扎着从寒蔺君手上下来，单脚稳着自己，另一脚虚虚地踮着，对着寒蔺君嗔嗔地道：“都说了只是小伤而已不需要这样小题大做，你非要抱上来，让人看了笑话！”

    说着，攀着寒蔺君的手臂一下一下地往外跳着走。

    众人的眼睛都随着她的动作往她脚上看去，看到了右脚脚踝略微有些红肿，心里都是一副了然。

    寒蔺君：“……”

