    安顿好罗锐俊后，骆东升便来到了秦若曦的办公室。

    秦若曦一见到骆东升，立马跑进去扑进他怀里。

    “老公，都安顿好了吗？”

    “嗯。”骆东升看着躺在自己怀里，小鸟依人的她，轻轻地揉了揉她的脑袋。

    如果这一幕，被公司其他人看见一定会大跌眼镜。

    没想到平时职场女强人的秦总，也有这柔软的一面。

    “老公，我最近接了单大生意。”

    “哦？什么大生意？”骆东升眉毛轻挑，好奇地问道。

    “最近墨西集团要在我们附近弄几个商业圈。”

    “于是就邀请我们公司给他们做设计图纸。”

    秦若曦高兴地躺在他怀里轻声说道。

    “合作已经谈妥了，就在今晚去江天大酒店签合同了。”

    “墨西集团？”骆东升微微皱眉，似乎想到了什么。

    “嗯。怎么了有什么问题吗？”

    秦若曦看他脸上闪过一丝忧虑，轻声问道。

    “没什么，我陪你一起去吧。”

    “好。”秦若曦点了点头。

    “你先准备一下，我们待会就出发。”

    “好。”

    秦若曦走后，骆东升一个人静静地坐在沙发上，似乎在思考着什么。

    这突然蹦跶出来的墨西集团，怎么以前从未听过？

    联想起之前王德仁的话，骆东升心中升起一抹警觉。

    “哼，兵来将挡水来土掩，放马过来就是了！”

    江天大酒店内。

    “秦小姐您来了，今天我们这边包场了。”

    “墨总特别吩咐过，现在已经在楼上等您了。”

    “三楼五号包厢。”

    女管家对着秦若曦微笑着说道。

    “好，谢谢。”秦若曦礼貌地点了点头。

    “不好意思，这位先生需要在外等候。”

    女管家伸出手拦住了正往里面走的骆东升，误以为他是保镖。

    骆东升微微皱眉，正想开口。

    “为什么？”秦若曦顿时秀眉蹙起。

    “秦小姐，闲杂人等需要在外等候。”

    “保镖也是。”

    “他不是闲杂人，他是我老公，若曦设计的副总裁。”

    秦若曦见自己老公被别人认成保镖，顿时面露不悦。

    “不好意思秦小姐，这关系到我们两家公司未来的发展。”

    “所以墨总只邀请了你一人。”

    女管家态度强硬地说道。

    秦若曦顿时面露不悦。

    “谈合同不应该多听听大家的意见吗？”

    “为什么只邀请我一个人，那我今天带来这么多人。”

    “都只能站在外面喝西北风了？”

    女管家顿时语塞，愣在原地。

    “我觉得贵公司诚意不够，还是改天再谈吧。”

    秦若曦拉着骆东升就往酒店外走去。

    “秦小姐留步。”

    只听他们背后突然传来一声。

    “不好意思，招待不周。”

    “墨总不是这个意思，既然是合作。”

    “我觉得您说得非常有道理。”

    “今天您想带多少人就带多少人。”

    这时出来一个中年男子，笑脸相迎。

    “王总，可是墨总的意思……”

    这时一旁的女管家还想开口，直接被王峰怼了一句。

    “闭嘴！”

    随后转过头又冲着秦若曦笑了起来。

    骆东升冷哼一声，一脸不屑。

    秦若曦拉着他走进了电梯。

    包厢内。

    一切进行的非常顺利。

    合同签完之后，墨家成开口说道：

    “秦小姐，我们集团目前正在融资。”

    “这次的启动资金你们若曦设计先垫着。”

    “等事成之后，我们连本带利还给你们。”

    骆东升听闻，沉声说道：“凭什么，合同上不是这么写的啊。”

    “骆总，我们墨西集团这么大的公司还会不讲信用不成？”

    墨家成厉声道，语气中带了点强迫之意。

    秦若曦见此，两面为难。

    既不想放弃这么大的项目，又不想一下子拿出这么大一笔钱。

    万一对方毁约怎么办？

    “我想你们是不是搞错了，这合同上写的很清楚啊。”

    “这项目的启动资金是由你们出的。”

    秦若曦还是不放心，开口说道。

    “秦小姐，你是在质疑我墨家成吗？”

    墨家成站起身，指着秦若曦说道。

    “你是在威胁我们吗？”

    骆东升冷冷地说道。

    “呵，是又如何？”

    “你们得罪了我墨家成，我看以后谁还敢和你们合作！”

    墨家成恶狠狠地说道。

    “实话和你们说吧，我已经启动了一系列计划，在云州组建一个庞大的商圈。”

    “如果这次秦小姐放弃合作，那后果自负！”

    墨家成露出一副势在必得的笑容。

    秦若曦眉头紧皱，咬了咬牙还是应下：

    “好，我答应你。”

    “但是墨西集团必须再签一个关于启动资金的合同。”

    “好。秦小姐果然是明白人。”

    墨家成心中暗喜，心想果然还是中计了。

    一个合同而已，到时候我不认不就好了。

    在云州，谁敢和我墨家成作对！

    “不行。我不同意。”

    骆东升站起身，一双眼睛死死地盯着墨家成。

    墨家成顿时感觉心头一紧，像是被一头猛兽盯上一样。

    他瞬间寒毛竖立，身体微微发颤。

    这眼神实在太恐怖了！

    但他马上调整好，开口说道：“什么？有你说话的份吗？”

    骆东升走了过去，一把抢过刚签好的合同，直接当成撕成了碎片。

    随后往上一甩。大片纸片飘落。

    “你！秦小姐？这是什么意思？”

    墨家成顿时怒目圆睁。

    “他是我们若曦集团的副总裁，他不同意。”

    “我们就不签了!”

    秦若曦也是一脸淡然地说道。

    不知道为什么，她眼前这个男人总是这么帅气。

    仿佛他每次做的选择都是对的，让她感觉好有安全感。

    秦若曦一双美眸紧紧地盯着骆东升。

    “你！好！你们给我等着！”

    “你们公司就等着倒闭吧！”

    墨家成气急败坏地说道。

    骆东升拉起秦若曦的手臂就往外走去。

    ……

    他们走后好一会儿，墨家成才缓过来。

    “老板，就这么算了吗？”

    一旁的秘书低着头上前问道。

    突然墨家成居然露出一副诡异的笑容。

    “当然不是，想整死他们，有太多种方法了。”

    “可是王德仁现在好像一直在和他们公司合作……”

    秘书眉头微皱，面露疑惑地问道。

    “没事，很快他们就会知道得罪我墨家成的下场了。”

    随后，墨家成露出了一副意味深长的笑容……

