    “啊——！”宋成智仰天怒吼一声，化愤怒为杀意，身上的白光越发耀眼，剑光霍霍斩杀了两个阿修罗。

    楚离苦笑道：“赵公子，今天我怕是再劫难逃，真没有后招了？”

    “没有。”赵海渊淡淡道：“你能逃且逃吧。”

    纵使他帮忙杀了四个大阿修罗，还剩下十三个大阿修罗，依楚离如今的状态，根本不可能敌得过，早晚要死在大阿修罗手上。

    楚离道：“现在想逃也晚了，倒是赵公子你何必亲自动手？”

    “我自己犯的错，我自己偿还！”赵海渊冷冷道。

    楚离摇头道：“既然知道犯错，与其在这里拼命，不如去天外天调人过来！”

    “调不动人手了。”赵海渊冷冷道：“只有这些人。”

    楚离叹道：“看来这一次真的要死，……阿修罗是反算了一把咱们吧？”

    赵海渊冷冷道：“阿修罗里也有精通推衍之术的家伙，这一阵我输得彻底！”

    “真是不甘心呐……”楚离摇头叹口气道：“我只能先走一步了，先去黄泉路上等着诸位！”

    他说罢身上开始散发出灼灼金光，隐约带着湛蓝光晕，若隐若现的湛蓝光华极易被人忽略，众人却一眼看得出楚离要燃烧自身，是用了玉石俱焚的秘术，待燃烧到最浓烈之际便会殒落。

    宋成智道：“楚离，咱们黄泉路上做伴也不寂寞！”

    楚离笑了笑，剑芒陡然大盛，便要开始将弑天剑催动到极致，拼死一击。

    忽然一声长啸声从远处传来。

    楚离长舒一口气。

    赵海渊也目光大亮，冷冷道：“终于来了！”

    远处传来急骤而整齐的脚步声，随即出现了郑天龙与两千个城卫，身着黑衣，脸色平静，而且施展轻功之际仍旧保持着队形不变，宛如军队无异。

    郑天龙大笑一声：“还好没来晚！”

    宋成智叫道：“郑城主，大恩不言谢！”

    郑天龙大笑道：“这有何可谢的，撑住喽，这一次非把他们灭掉不可！”

    他对阿修罗的痛恨比任何人都甚，有机会杀灭阿修罗绝不会放过，所以虽然折损了不少人手，仍旧跑过来支援白露堂。

    有这两千城卫加入，形势再次逆转。

    赵海渊微松口气，长袖中的指力一道道射出，无形无声，防不胜防，却皆是攻向十三个大阿修罗。

    这无异于两人联手对付大阿修罗，而且配合默契，一旦指力击向一人，楚离马上攻至，或者楚离攻击哪个大阿修罗，赵海渊的指力也跟至，逼得那大阿修罗只能闪避不敢硬接楚离的剑。

    一时之间，通过两人的默契配合竟然撑住了十三个大阿修罗的围攻而不倒。

    随着形势好转，宋成智与郑天龙都跑过来帮楚离与赵海渊，楚离停止了秘术运转，脸色苍白如纸，气息急促，显然到了极限，马上便要撑不住。

    即使如此，他还是撑过了半天，一直到十三个大阿修罗飘然而去，剩下的一百阿修罗撤走。

    宋成智他们任由十三个大阿修罗带着一百阿修罗离开，没有追击。

    一旦追得狠了，逼得他们拿出同归于尽的狠劲，不知还要损失多少人手，现在的白露堂已经承受不住这么大的损失，赵海渊也没有逼众人如此。

    ——

    第三天的清晨时分，阳光明媚。

    楚离缓步来到了白露堂大厅。

    大厅内光线明亮柔和，但空荡荡的，太过寂寞。

    太师椅上坐着宋成智与莫衡，不见了符天垒，因为符天垒死在了那场大战中。

    身为超品高手，副堂主，符天垒却死了，除了他，白露堂只剩下了五百人，可谓元气大伤，士气低落，所有人都对赵海渊痛恨不已。

    若非赵海渊推算失误，便不会有白露堂的大劫，一千多人，可谓白露堂史上最惨重的损失。

    而且他们的损失大于阿修罗，所以并不算什么大捷，看上去反而是阿修罗胜了，所以士气越发低落，整个白露堂都充斥着颓废气息。

    宋成智身为堂主却不能一味的消沉，只能振奋精神努力恢复。

    “楚离，我准备让你做副堂主。”宋成智严肃的说道。

    楚离脸色苍白如纸，显然还没恢复，摇摇头苦笑：“堂主别开玩笑。”

    “本座在这种事上怎会开玩笑！”宋成智道：“你虽入堂时间短，但无论功劳还是武功，皆是众弟子中最顶尖的，甚至比本座都高一筹，做副堂主没人会反对。”

    楚离道：“堂主你别开玩笑了，且不说白露堂弟子，就说雨师殿，谁又会同意我当副堂主，况且我对副堂主也没什么兴趣，能杀阿修罗就已经足够！”

    宋成智沉声道：“若是从前，殿内可能不会同意你当副堂主，可现在不同，正是人心惶惶的时候，而且你又立下大功，难道有功不赏，就因为你的身份？这么做也不是雨师殿！”

    楚离笑道：“多谢堂主的看重，但我确实不适合当副堂主，平时这样也很好，不必非要当副堂主的。”

    “当了副堂主，行事名正言顺。”宋成智道。

    他感觉到楚离不仅修为高深，智慧更过人。

    但他也发现楚离总是不想露出锋芒，显然是对白露堂还没有归属感，用副堂主之位换来他的尽心尽力，是一笔划算的买卖。

    当了副堂主，自然会对手下的人维护，有什么本事也毫无顾忌的施展出来，不像如今这般顾虑重重。

    像这一次，若非楚离挡住那些大阿修罗，自己可能已经没命，楚离能挡住十几个大阿修罗，自己可挡不住，早就被大阿修罗忽杀。

    仅凭楚离的救命之恩，也要让楚离当上副堂主，成为自己最得力的助手。

    楚离叹口气道：“堂主，我并非托辞，确实不想做什么副堂主，只想专心的杀阿修罗。”

    “当了副堂主，你也没什么顾忌。”宋成智道：“死心塌地的留在白露堂就好。”

    莫衡道：“楚离，堂主一番美意，你就接受吧，你的贡献大伙都看在眼里，无一不服气。”

    楚离露出苦笑：“副堂主……”

    “若雨师殿不同意，咱们会联名推举！”莫衡沉声道。

    楚离一怔。

    莫衡道：“雨师殿有这个规矩，若能让大伙联名推举，便可以成为副堂主。”

    宋成智点点头：“当然，堂主是不成的，再怎么联名也没用。”

    PS:更新完毕。