    

    “我们收到线报，疑似有境外武装头目要在五天后劫法场！”

    “不知道你还记不记得之间你们镇守孤岛时，被你击杀的那伙境外雇佣兵？！”

    何志军一脸凝重的跟萧云说着，并且开口问他之前的那个蛇王。

    那可是萧云穿越到这个世界一来的第一次杀人，他怎么可能忘记？！

    “记得！”

    “怎么了？”

    “难道他们跟这次的事情有关？”

    萧云点点头，脸上笑容缓缓消失。

    当然，这些事情对于他来说也不算什么，所以此刻的萧云，只不过是一脸淡然的疑惑的问着。

    何志军点点头。

    “没错！那伙以蛇王为首的雇佣兵，就是在劫狱的时候被我们龙国的特种兵发现，然后开始追杀的！”

    “而他们劫狱的对象，就是五天后即将行刑的那个国际毒枭头目。”

    “这一次，打算要来劫法场的人，估计也是一伙国际雇佣兵！”

    “而且，应该就是AO国际雇佣兵公司的人！”

    何志军一脸的凝重之色。

    到了他这个层面，才知道AO国际雇佣兵公司是怎样的一伙恐怖势力！

    毫不夸张的将，就是他们狼牙全体出动，都未必能把AO国际雇佣兵公司一网打尽。

    毕竟，在那个恐怖势力中，可是有不少成员的个人实力全都是兵王级别。

    萧云点点头，不以为然。

    因为穿越前的记忆，他早就知道这一次法场行刑的时候，会有人前来劫法场。

    而且他不仅知道有人会来，还知道来人的身份。

    那就是整个狼牙的大敌，蝎子！

    说起蝎子，就不得不提他曾经狙杀了当时狼牙最优秀的狙击手，猎鹰！

    也就是何晨光的父亲。

    而且，就算是现在的范天雷，都因为蝎子而腿上有无法康复的伤残。

    萧云的不以为然在于，就算蝎子是这样的阴毒狡诈，而且单兵作战能力出众，也对他造不成任何的威胁！

    说实话，就以萧云现在的实力水平，恐怕就是十个蝎子一起，也不是他的对手。

    何志军看着萧云一脸平淡，完全不在意的样子，还以为是他不知道AO国籍雇佣兵公司。

    所以，何志军直接开口解释道：

    “萧云，面对这个国籍犯罪集团你可不能掉以轻心。”

    “AO国籍雇佣兵公司是......”

    然而，何志军刚想解释，就直接被萧云阻止。

    “行了行了！”

    “我早就了解过他们了！”

    “没事，让他们来吧！”

    “不来还好，要是真敢来，我就让他们见识见识为什么龙国被称为雇佣兵的禁地！”

    萧云稍微坐直了身子，缓缓地开口说道。

    他已经打算好，倒是后就顺手解决了蝎子他们。

    也省得他们以后再跳了！

    听到萧云这样，何志军才是松了口气。

    他知道，只要萧云愿意出手，就是再强的雇佣兵都会是有来无回。

    蛇王那伙人，就是一个很好的例子。

    而且，这一次可不是萧云一个人在战斗了。

    范天雷，陈善明，苗狼等人到时候都会跟随那些菜鸟前往刑场。

    公安，武警等人也在刑场布下了严密的守护。

    专门跟萧云说这件事情，就是让他心里有个准备。

    要是真敢来的话，范天雷他们负责保护菜鸟，而萧云的任务，就是歼灭敌人。

    来我龙国猖狂，必不会让你安然离去。

    敢犯龙国，虽远必诛！

    “好！”

    “那到时候你注意着点就行！”

    “他们要敢真的来，你无需批示，直接就能上，不管有什么后果我都给你担着！”

    “而且到时候还有公安武警力量的部队在！”

    “他们也会全力配合你的行动的！”

    “就是你说的那些，只要他们来，就让他们知道知道咱们龙国军人的厉害！”

    何志军眼睛明亮，郑重的说道。

    萧云再次不以为意的点点头，表示回应。

    他已经不想在多说什么了。

    就那几个臭鱼烂虾，还值得萧云动用公安武警的配合！？

    也太给他们面子了吧？！

    ......

    水足饭饱之后，何志军也把自己要说的事交代给了萧云。

    萧云应了下来，何志军颇为高兴。

    毕竟，萧云现在就算是狼牙的总教官，他也不属于狼牙管辖啊！

    想让萧云出手，只能是商量着来，不能命令。

    还好，今天的结果还比较圆满。

    何志军和萧云二人上车之后，何志军一脚油门，就冲向了狼牙训练基地所在的位置。

    因为今天心情高兴，何志军也不打算再叫人送萧云了，直接自己亲自送就好了，反正天色还不算太晚！

    汽车一路飞驰，不到十分钟就抵达了狼牙特训基地。

    本来何志军还打算送到萧云门口就回去。

    但是，一看到‘狼牙特训基地’的这六个大字，他就有些迈不动腿了。

    能够明显感觉到，何志军的眼中，流淌的满满都是回忆。

    “行了，反正过都过来了，就看看这批新兵的质量吧！”

    “还不到8点，这么早回去干吗！”

    后座上的萧云睁开微咪的眼，开口说道。

    何志军听了，略微思索片刻之后，就点了点头。

    “开门！”

    朝着门卫士兵喊了一声，何志军挂上档就走。

    听到有人叫，门卫看了一眼。

    本来还打算让登记，但是一看是狼牙特战旅最大的BOSS何志军，也连忙抬手敬礼，抬起围杆。

    笑话，在狼牙的地界，谁敢拦何志军的车？！

    不过，那个门卫士兵也很疑惑，今天何旅长怎么自己开车过来，没有叫司机呢？！

    而且刚才猛地一看车后排座位好像还有一个人。

    莫非.....是高世巍中将来了？！

    卧槽！

    这可大条了！！

    何志军驾车进门，轻车熟路的直指训练场地。

    此时正值夏天，天色暗的较晚，就是现在快要8点的时间，也没有完全黑下来。

    何志军驾车来到训练场地，范天雷等人远远一看，顿时心里一惊。

    “善明，你看着他们，继续端腹着，不要让他们停！”

    范天雷匆忙的交代了两句，就连忙跑向何志军车的方向。

    在场众人，包括何晨光等菜鸟，纷纷转头看去，却是被陈善明一梭子子弹给惊了回来。

    “砰砰砰！”

    陈善明扣动扳机朝天空中射击。

    众菜鸟连忙回过头来认认真真的端腹。

    陈善明呵斥道：

    “看什么看，你们有资格看么？！”

    “都给我好好训练，坚持不住就回原部队！”

    “我们红细胞，要的是精英中的精英，可不是谁都能加入的！”

    此时的范天雷，已经一路小跑到了何志军车前。

    何志军缓缓下车，范天雷连忙经历喊道：

    “大队长！”

    何志军点点头。

    范天雷刚想要开口问何志军萧云的去向，就看到，何志军开着的军车后排，位于左边的门忽然就打开了。

    紧接着，从后面，缓缓走出一道人影。

    正是范天雷打算要问的，总教官萧云。

    “卧槽！！！”

    “萧云？！”

    “你怎么在何大队车上？！”

    “难道是你让何大队送你的？！”

