    虽说先造小船练手，这五百名船工也暂时够用了。至于这造船用的巨木和苦力，徐州别的不多，唯独这两样东西是最多的。

    但是，除此之外，想要造船还有一件难题需要解决，这个问题解决不了的话，那么便无法开始这造船大业。

    这件难题是什么，那就是选址。

    没错，就是造船厂的选址。

    这个选址在哪里，可是十分有讲究的。既然是造船，那么造完船之后，这船得下水不是。所以这造船厂就得靠近水边，若是离水远了可不行。离水远了这船没办法下水，可就成了废物。

    毕竟即便是最小的网梭船那也不是随随便便就能移动的，不过，好在徐州属于黄河流域，南北交接之处。附近的江河湖泊虽然不如南方这么发达，但是却也并不是很难寻。

    黄河，淮河的支流在徐州地界并不少，这合适的地方想来不是很难找才对。

    “月英姑娘，依着你看，这船厂的选址应该定在哪里？”李辰看向黄月英问道。

    这会的功夫，李辰这称呼，就从黄姑娘变成了月英姑娘，就从这个称呼上来看，两人之间的距离好像就拉近了不少。

    当然，这是李辰自个这么觉得，对于黄月英来说，李辰称呼他为黄姑娘，还是月英姑娘都没什么区别。

    黄月英虽然没有亲身参与过造船厂的建设，但是正所谓书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。而且这荆州也靠水，对于这造船厂的知识，黄月英自己书上看到过，也见过这民间的小型造船厂。

    造船厂可是个大工程，这其中牵扯到水上的工程，和水下的工程。虽说这造船可以先从小船实着造，但是这造船厂可不能讲究。

    黄月英寻思着，既然准备选址建设造船厂，那么就得一步到位，建造一个大型的造船厂才是。要是先造小型造船厂的话，等到你开始造大船的时候，这小造船厂不顶用了，还得在选址建，那就有点得不偿失了。

    “秦王殿下，既然咱们选址建设造船厂了，那么还得一步到位建设一座大型造船厂，能够同时满足咱们这八种船只的建造才行。下可以建造网梭船，火龙船，上可以建造三轨炮船，和赶缯船。”黄月英思量了一番，建议道。

    黄月英初来乍到，对于徐州的情况她不怎么了解。比如这徐州是富裕，还是贫穷。官府的钱粮充足与否，能否支持建造这般大型的造船厂她都不清楚。

    所以，其实黄月英这也只是在建议而已，具体如何，还得是李辰说了算。

    造船这个事情，李辰是十窍通了九窍，那是一窍不通。虽然，不动造船这个事情，但是黄月英说的这段话李辰是听明白了，这段话的中心思想就四个字，就是能大能小。

    能大能小这个事情李辰太熟了，他不光是能大能小，还能粗能细，能软能硬来着。

    “这造船之事，我看月英已经是胸有成竹了，既然这样，我便将这件事情全权交给月英负责。”

    “这其中所有的物资调动和人员调动，我命令府库全力配合。”李辰对黄月英说道。

    这屁大点的功夫，李辰的这称呼又变了，这会儿的功夫，月英姑娘这四个字里的姑娘这俩字又给省略了，直接叫上月英了。

    李辰这么一叫，可把黄月英给羞臊坏了，这哪里有刚见面没多久就叫别人闺名的。

    虽说黄月英这会有点害羞，但是不知怎么的，她这会心中居然还有那么一丁点的窃喜。

    李辰心说，叫月英怎么了，这要是隔二十一世纪，我遇到中意的姑娘都是直接叫宝贝的。当然，因为这个事情也没少挨打。

    黄月英楞了半晌，略微缓和了一下之后，而后面色平静的对李辰说道：“秦王殿下，既然这件事交给我来负责，那么我可要提要求了。”

    “月英，你尽管提。”李辰爽快的应道。

    这个时候，一切都要为造船服务，这大船一旦造好，自己便有了进攻东吴的实力。到时候，自己就可以俘获大小乔，孙尚香。

    呸，不对，自己造船的目的明明是为了解救东吴百姓，让东吴的百姓跟着自己过上好日子。

    如今大小乔已经嫁为了人妇，若是自己为了大小乔去进攻东吴，那么自己与那曹贼何异？

    李辰现在是一提到大小乔他就来劲，为啥，因为这俩可是双胞胎姐妹花。这要是在前世的洗浴中心二楼，至少得是一千五的套餐。

    “秦王殿下，我需要几名有经验的船工，先与我一同为造船选址。正所谓，纸上得来终觉浅，月英毕竟还是缺少经验。”黄月英说道。

    李辰点了点头说道：“嗯，可以，人手你自己去挑选便可。”

    “月英啊，你们选址的时候可要注意安全，如今这天下可不太平。徐州地界上虽然没有什么大股的土匪，但是小毛贼还是有的。”

    “这样，我派遣一名大将听你调遣，带上千余精兵做你们的护卫吧。”李辰沉吟片刻后说道。

    一听这话，黄月英刚想推辞，而后眼珠子一转，似乎是想到了什么。

    “秦王殿下，当真要派一名大将听从我的调遣？”黄月英问道。

    “这是自然，本王对于月英的安全可是十分的关心的。”李辰点了点头道。

    这个时候，黄月英的脸上漏出了小狐狸一般的笑意，她调皮的对李辰说道：“既然如此，小女子便多谢了。”

    “对了，秦王殿下，就派那个程咬金吧。”

    黄月英为啥要点名要程咬金呢，正是因为程咬金说她长的丑这话她还记得呢。黄月英正愁着怎么给程咬金穿小鞋呢？这不，机会这就来了。黄月英这小要让程咬金知道知道，什么叫做宁得罪小人，别得罪女人。

    李辰原本是想指派裴元庆去的，毕竟论起武艺，程咬金可比裴元庆差远了。但是，黄月英点了程咬金的名字。李辰一想，程咬金这小子是个福将，有他跟着黄月英，指不定有什么幸运加成。

    反正这徐州是自己的地盘，应当是没什么危险的，有程咬金护卫也是足够了。

