
该怎么办呢？

很快，林铁牛就有了办法。

他一边向人群中走去，一边大声喊道：“哎，劳驾让让，让让！”

众人闻声纷纷扭头看去，只见林铁牛很快就站在了人群中间，他们有一些人一直都没有看过林铁牛，一时间都有些疑惑不已。

“你是谁？”

刘海中沉着脸问道。

林铁牛还没来得及开口，傻柱就抢先说道：“嘿！二大爷，您还不知道吧！这位那可是咱们轧钢厂最年轻的领导干部，林铁牛林所长，同时他也是咱们院的新住户，是我铁哥们。”

“我说您这二大爷当得也忒不靠谱了，咱们院里多了个领导干部，你居然都不知道，就你这样还想要当一大爷，你还是赶紧回家早点睡吧！”

刘海中听完顿时脸色一变，他在厂里可听人说了，说林铁牛现在可是厂委领导的大红人，谁要是得罪了林铁牛，那以后在厂里面就甭想进步了。

在今天下班的时候，他还听说他们车间小组的组长想要在明天去招待所拜拜码头呢！

哪知道他现在就跟林铁牛给对上了啊！

与此同时，许大茂心里也是震撼不已，他本来觉得自己年纪轻轻就能在轧钢厂当上正式放映员都已经很出色了，结果现在跟林铁牛一比，那还出色个屁啊！

他瞪大眼睛看着林铁牛，心里就像吃了三斤柠檬一样，都快酸死了。

凭什么啊？

在这之前，他还暗自琢磨着要怎么报复林铁牛，可如今还琢磨个屁啊！

此刻，四合院的众人有一个算一个，纷纷被傻柱说的话给震惊了，看向林铁牛的眼神中，也不禁带上了一丝异样的神色。

其中有好奇、有敬畏、有妒忌、有怯懦、有讨好、有觊觎、有审视...

气氛也一下子变得寂静起来。

林铁牛微微一笑，对着众人拱了拱手，大声说道：“大家好，我刚搬到咱们院不久，兴许有很多人都不认识我，不过没有关系，往后咱们要相处的日子还长着呢！”

“柱子哥刚才说得没错，承蒙轧钢厂厂委领导信任，让我担任轧钢厂招待所所长，但是厂里的事是厂里的事，咱们院是咱们院里的事，就算我当上了领导干部，这平时不都是为咱们工人同志做服务的嘛！”

“好，说得好！”

“铁牛，以你这个思想觉悟，咱们厂委领导让你来担任招待所所长，那是再英明不过了，当了领导干部又怎样？难道就脱离咱们工人街极了么？”

“我看铁牛这样的领导干部才是真正的领导干部，不像有些人，天天拿根鸡毛当令箭，脱离群众摆官架子！”

傻柱一脸得意地呱唧道，说完还特意冲着刘海中挑了挑眉头。

“傻柱，你...”

刘海中刚想怒骂，可随即又有些顾忌林铁牛的态度，只能一脸悻悻地闭上了嘴巴。

在这期间，聋老太太像是忘记了之前的冲突一样，一脸慈祥地看着傻柱，时不时地打量一眼林铁牛。

林铁牛不动声色地看了她一眼，然后举起双手大声说道：“大家静一下，我有几句话想说。”

众人听到这话，纷纷把目光放在林铁牛身上，有些好奇他会说什么话。

林铁牛看到众人都安静下来，笑着继续说道：“刚才我站在旁边已经听明白发生了什么事情，主要就是二大爷说他看到我柱子哥在扒秦姐家的窗户，想要把我柱子哥送派出所去。”

“我觉得咱们可以先问一下秦姐的意见再说，这要是秦姐不介意我柱子哥扒她们家窗户，那咱们就没必要去追究我柱子哥的责任，大家说是不是啊？”

话音刚落，众人就纷纷开口附和，眼神中带着一丝看热闹的兴奋劲。

“是！”

“我觉得不错！”

“对，先问问秦淮茹的意见。”

“......”

秦淮茹站在人群后面有些傻眼，她没想到林铁牛居然会这样说，这...这不是把她往火坑里推嘛！

傻柱也是一脸惊诧地看着林铁牛，说道：“铁牛，你这...”

“柱子哥，你放心，我不会让你被送去派出所的，你平时对秦姐不错，我相信她会为你说话的。”

林铁牛直接开口堵上了傻柱的嘴，然后直接看向人群后面的秦淮茹，大声说道：“秦姐，我帮大家伙问一下你，你认为我柱子哥扒你家窗户应不应该送去派出所啊？”

话音刚落，系统提示声就在他脑海里响起。

【叮！宿主帮助四合院的剧情人物角色质问秦淮茹，系统奖励173枚欢乐币。】

额！

这也太少了吧！

秦淮茹低着头心念急转，想着应该怎么回答这个问题。

可是想来想去，她都想不到比较好的说辞。

要说应该送傻柱去派出所，那无疑会破坏她和傻柱的关系，而且也会让人骂她忘恩负义。

要说不应该送傻柱去派出所，那就等于说明她跟傻柱有私情，虽说不至于被开会批判，但是以后也免不了会被人指指点点耻笑。

更可怕的是，名声坏了以后，万一有其他人去扒她家窗户，那她到时就一点办法都没有了。

心里一急，她眼眶里开始渗出泪花，一脸无助地看向傻柱。

傻柱顿时就沉下脸，低声喝道：“铁牛，你够了，谁让你这样帮我的？我不需要你来帮我。”

说完，他梗着脖子冲刘海中喊道：“来啊！你们不是要把我送派出所吗？尽管放马过来。”

“哎，柱子哥，柱子哥，你别冲动啊！这要是进了派出所，那你下半辈子可就毁了！”

“老太太，你赶紧给劝劝啊！”

林铁牛一脸焦急地劝道，同时还不忘求助聋老太太。

聋老太太有些狐疑地看了林铁牛一眼，有些搞不清楚林铁牛到底是来捣乱的还是帮忙的。

这本来她都快要搞定了，可现在给林铁牛这么一问，她还真有些抓瞎。

不过，她心里终究还是担心着傻柱，来不及多想，她急忙拿起拐杖就朝傻柱身上招呼，一边打，她还一边骂道：“我打死你这个糊涂蛋！”

“哎哟，老太太，你怎么打我啊？”

傻柱不敢反抗，只能一边左闪右躲，一边提出抗议。

“我打的就是你！你要是进了派出所，那谁来照顾我啊？”

聋老太太本来正因为易中海和贾张氏的事情憋了一肚子火，现在看到傻柱又是这个衰样，她下起手来更是毫不留情。

林铁牛不动声色地让开了位置，饶有兴趣地看着傻柱被教训。

他真的有些想不通了，为了一个还没到手的女人，就能把自己下半辈子给搭进去，这脑子里都是大便吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69905083"  chaptername="第82章  质问秦淮茹">加入书签</a>
</div>
