    随着萧寒和暴风锐的离开，紫月烟嘴唇动了动，想要说些什么，最终只是叹了口气，转身向来时的方向走去。

    周围的几个公会大佬，还有一旁围观的其他玩家见没有热闹可瞧，也都慢慢的走了，原地只剩下十几个暴风公会的玩家，正在收拾地上的白板装备。

    二十多分钟后，这些人相继回到了新手村和野区，在果园中发生的一切迅速扩散了开来。

    “你说什么，寒枭爆到了一把黄金武器破风刀，仅仅攻击就加了两百六十点！”

    “嘿，你还别不信，我当时就在旁边，而且看到的又不只是我一个。”

    “卧槽，我踏马连一身白板装备都还没凑齐，他竟然已经开始淘汰青铜装备了。”

    每一个听到这个消息的玩家全都一脸震惊之色，同时心中更多的是羡慕和嫉妒。

    而这个时候，在新手村的东边的一条小溪边，魏国·许褚带着魏国公会的核心玩家正和魔化水蛇在战斗。

    几点到几十点的伤害数值不断在他们的头顶上冒出，其中有一些玩家的生命值在降到一半之后，立刻就会退到一边。

    接着从背包中取出一瓶初级金疮药，抬手喝了下去，一个个绿色的“＋20”不断自他们的头顶上冒出来。

    这时，魏国·乐进杀死了一条魔化水蛇，看到地上爆出了一枚戒指，立刻将其捡起来，接着脸色一喜，转身向魏国·曹操跑去。

    “老大，这是刚刚爆出来的蛇骨戒指，是一件黑铁装备，你先用着吧！”

    曹操没有拒绝，接过戒指套在手上，开口问道：“徐晃怎么还没到，他那边的损失怎么样？”

    “这个……”

    乐进脸色一僵，顿时不知道该怎么说出口，眼角余光一瞟，正好看到几百米外徐晃，正领着上百玩家向这边走来，连忙说道：“老大，徐晃来了，你还是问他吧！”

    几分钟后，魏国·徐晃走到魏国·曹操面前，还没等他发问，直接说道：“老大，我们被杀了两百四十二人，装备爆掉了四百二十三件。”

    “这些东西其实没什么，反正都是从野怪身上爆出来的，就算被爆了，再刷几个小时野怪也就有了。”

    “可是我刚刚从新手村过来的时候，听到了一个很不好的消息。”

    隐晦的看了一眼曹操，徐晃小心翼翼的说道：“老大，和寒枭的这个梁子，咱们能不能就此揭过去？”

    听到徐晃这么说，乐进连忙向他打眼色，可是这时候已经说出口了，再也无法收回。

    曹操的脸色变的很不好看，沉默了一会问道：“你究竟听到什么消息了，竟然会把你吓成这样。”

    “寒枭是厉害，可他终究只有一个人，等我们的装备起来了，我就不信几百个核心玩家杀不死他一个。”

    “哎！”

    徐晃叹了口气，他就知道曹操不会答应的，可还是要提醒一下，只得开口继续道：“那家伙在果园杀了一只魔化乌爪猴，爆出了一把黄金武器，仅仅攻击力就增加了260点。”

    “我靠！”

    徐晃的话音刚落，乐进就忍不住骂道：“半个小时，仅仅相差半个小时啊！”

    “如果寒枭迟来半个小时，那把黄金武器可就是我们的啦！”

    这时，曹操也是满脸黑线，虽然没说什么，但脸色却极为不好看，双眼之中怒意升腾。

    他转头看向果园方向，恨声道：“乐进，我再给你转一千金币，你找人蹲在药铺那里，只要中低级的金疮药刷新了，立刻全部给我买过来。”

    “我要让这里的所有兄弟，全部嗑药升级。”

    “哼，黄金装备又怎么样，老子有钱，什么样的装备买不到？”

    本来徐晃还想再劝劝，可是看到眼前这一幕，顿时觉得没有必要了，索性不在说话。

    老大都准备用钱硬砸了，他再去劝，这不是找不自在嘛！

    “快撤，别硬抗！”

    正在这时，许褚的声音从不远处传了过来，听着有些焦急，不过更多的好像是兴奋。

    乐进，曹操，还有徐晃连忙转头看去。

    只见许褚的身前，有一条大腿粗细的水蛇，其长度甚至超过了三米。

    刚刚还在围攻他的玩家，此时已经纷纷散了开来，他们找到机会就冲上去砍一刀，或者劈一剑，只有许褚硬顶着那条水蛇的攻击在嗑药。

    可即便这样，他也快扛不住了。

    －96

    －98

    －93

    每秒近百点的伤害值，只有嗑高级金疮药才能抗住，但即便这样也只能抗住十三四秒，因为高级金疮药的冷却时间是三十秒。

    “哈哈，这是首领怪，这一定是首领怪！”

    曹操大笑出声，一脸激动道：“他寒枭能爆黄金装备，我们也能！”

    ……

    这时，萧寒和暴风锐已经来到了野狼谷，一连串高达三百点的伤害从魔化野狼的头顶上冒了出来。

    只是一两分钟，谷口的十几头魔化野狼就被杀个精光，萧寒笑着说道：“这里野怪密度太小了，比较适合你，我还是得进去看看吧！”

    说着，也不理会暴风锐，直接向野狼谷深处走去。

    而这时，暴风锐还是楞楞的呆在原地，口中郁闷道：“这他娘的差距也太大了吧！”

    “他一刀砍掉三百，我踏马的一剑只能掉三十……”

