    　　

    　　“好的。”林逸点了点头，算是了却了一件重要的事情。

    　　

    　　等冯天龙走后，林逸就带着福伯去提升实力了，本来林逸想将冯天龙也一起提升了的，但是后来想想还是暂时作罢了，毕竟提升冯天龙的实力回来再提升也是没有问题的，现在提升了，对自己的用途也不是很大，冯天龙有神秘调查局的身份，也并不需要太强大的实力。

    　　

    　　福伯和林逸算是老搭档了，之前有了突破的经验，这一次可谓是轻车熟路，只不过福伯没有预计到会这么痛苦，但是听到林逸说吴臣天都是咬牙坚持，连声音都不出，所以福伯也是咬牙拼命的坚持！

    　　

    　　给福伯提升实力，只是从黄阶后期巅峰提升到玄阶初期，所以花费的时间要比给吴臣天提升实力快的多，林逸很快就完成了任务，剩下的事情就看福伯自己了！

    　　

    　　下午，福伯换了身衣服，从卧室里走了出来，显然之前的衣服也被炸碎了，不过此刻福伯却是神清气爽，浑身上下充满了说不出的活力，有一种意气风发的感觉！

    　　

    　　“玄阶！没想到我还有再次站在玄阶的这一刻！”福伯出来之后看到林逸的第一句话，就是如此感慨的说道：“想当年，门派被灭，妻女不知所终，我苟且偷生，就是为了有朝一日能够报仇雪恨！但是……随着岁月的流转，这份复仇的心思也淡了，只有今天，才重新燃起了这个念头……小逸，你不会怪我吧？”

    　　

    　　毕竟，福伯之前是和林逸说过的，他已经放弃了仇恨，全心全意的照顾楚家，所以林逸才会如此帮助他！林逸帮助他的初衷就是让他保护楚家，而不是去报仇的！

    　　

    　　“有仇恨才有动力。”林逸却是笑了笑，道：“你的仇恨，无疑等于灭门之祸，如果你真的放下了，那我虽然不会说什么，但是却会看不起你！我相信，你会有亲手报仇的那一天！”

    　　

    　　“多谢了，小逸！”福伯有些感动，他没想到林逸反而会支持他。

    　　

    　　“不用谢，不过说句不敬的开玩笑的话，福伯您在没有绝对把握的实力之前，还是安安心心留在楚家，保护瑶瑶和小舒，除非有一天你超过了我，我会让你去报仇。”林逸说这句话，倒不是瞧不起福伯，而是让他找到合适的定位！

    　　

    　　福伯这一刻突然成为玄阶初期，难免会有一种自信心膨胀自我感觉良好的心态，这不是一种好的心态，连吴臣天都要立刻去找祝伯报仇呢，何况福伯这种灭门之仇？

    　　

    　　所以林逸必须给他淋一头冷水，让他知道，他并不是最强大的，连自己都打不过，如何去报仇？

    　　

    　　“小逸，我明白！”福伯郑重的点了点头：“多谢你的提醒，今天，我的心态的确有些失衡了。”

    　　

    　　福伯自然也知道林逸为什么会突然说出这些话来，之前是鼓励，之后是诫勉，这让福伯很是感激。

    　　

    　　“行了，这回有福伯您和吴臣天两个高手保护瑶瑶她们，我也能放心的离开了！”林逸这边该做的事情已经做完了，剩下的不放心的，就剩下一个应子鱼了！

    　　

    　　想到应子鱼，林逸难免会想到冯笑笑……上一次去看应子鱼，林逸是带着冯笑笑一起去的，可是这一次，就剩下自己一个人了！之前说过，一周之后要去考校一下应子鱼功课的，但是因为笑笑的事情，却耽误了一些时间。

    　　

    　　这是穿山甲的妹妹，林逸走之前，必须要去看一下的，至少要确定她是不是变好了，实在不行就将她转学到第一高中的附属初中来，让邹若明帮自己看着她！小太妹就得让小混混帮忙监管。

    　　

    　　这一次，林逸是自己开车去的复山中学。

    　　

    　　看着空空如也的副驾驶位上，林逸暗暗叹了口气，每次开着这辆路虎车出门，林逸都不免想起和冯笑笑在一起的日子，从最初的讨厌，到后来的喜欢，虽然不能说是刻骨铭心，但是却让林逸时刻的记挂在心头。

    　　

    　　这段爱情虽然短暂，但是却轰轰烈烈，称为生死之恋一点儿也不为过！

    　　

    　　车子停在了复山中学的门口，在学校的门口，坐着几个头发五颜六色的小青年，显然是混混的那一类。

    　　

    　　“我说黑哥，这是哪儿来的小白脸，准备上我们学校把妹子来了？咱们是不是弄俩钱儿花花？”其中一个混混看着林逸的路虎车，不由得流出了口水来。

    　　

    　　这些人平时抢劫敲诈是常事儿，这会儿见到有一只“肥羊”送上门来，自然会眼馋了！

    　　

    　　“花你妹啊！”黑哥一脚揣在了那说话的混混脸上，直接踹掉了他几颗门牙，让他满嘴漏风说不出话来，然后连忙屁颠屁颠的跑到了学校的大门口，直接将两扇铁门给打了开，大声喊道：“林大神，您来了，快请进！”

    　　

    　　黑哥知道自己这个复山中学的老大位置来之不易，属于那种捡漏的形式上来的，所以这让他平时就变得更加的谨慎小心，眼观六路耳听八方，生怕做的不好让邹若光给拿下。

    　　

    　　所以，黑哥上任的第一天，就将林逸的模样给记了下来，将他放在绝对不能招惹的人一类里面了！邹若光都畏之如虎的人，他能不小心么？

    　　

    　　于是，黑哥一眼就认出了林逸来。

    　　

    　　“你是那个叫什么小黑的吧？”林逸看了一眼黑哥，认出了他来。

    　　

    　　“是我是我，林大神您还记得我？”黑哥听了林逸的话后顿时满面的惊喜：“林大神您是来看子鱼大小姐的吧？您放心，您走了之后，我按照您的吩咐，每天都督促子鱼大小姐去教室学习，而全校成绩最好的学生，也都被我安排到了那个班级里陪读……”

    　　

    　　“你做的不错！”林逸点了点头，觉得这个黑哥还算是懂事儿，不过这家伙也够厉害的，还能将成绩好的学生安排到一起去。

    　　

    　　“这是老奴应该做的……”黑哥喜笑颜开的说道。

    　　

    　　不过林逸没空搭理他，下了车就向教学楼的方向走去，他要看看，应子鱼是真的开始学习了，还是装模作样，毕竟黑哥的话不足为信。<!---->

