
    但是他们不能让一个保家卫国赤胆忠心的好军人蒙上杀人的罪名。

    他们也知道因为有这样的军人，保护着这个国家和人民所以才会有现在的太平盛世。

    而他们怎么可能去诬陷一个这样的军人呢？

    所以马上就去了东南分局要讲这件事情彻底解释清楚。

    哪怕因为这件事情让他们进了监狱他们也不后悔。

    所以他们来到了东南分局。

    却没想到，并不是只有一个人有这样的想法，大伙都这样。

    这十八个人都是如此。

    这里不乏一些街道干部，还有退休老工人，都是人品信得过的。

    虽然他们属于翻了供，但是，大家这样统一口径，而且也不是故意作伪证。

    这其中涉及道的秘密自有相关的部门去处理。

    况且，不知道为什么，那一股极力打压秦以泽的力量，莫名的消失了。

    在这十八个群众的证词下。

    秦以泽安然无恙的走出了高墙大院的禁闭室。

    依然是猎豹中队的队长。

    也依然是新国最年轻的参谋长。

    这件事情，对秦以泽没有造成任何不好的影响。

    而上级为了安抚秦以泽，将副字去掉，如今，他是正职的参谋长。

    而他绝对不会止步于此，相信转过年还会提升的。

    毕竟这样的人才，对于国家来讲是最是重要的。

    从这次遇到这样的事情，依然被给予信任，就可以看出来。

    而这个时候又有人提供了新的资料。

    秦朗和秦以泽是受人骗了。

    合约是假的。

    真的合约上有二标的签字。

    他们确实是走私了。

    但是数额不大，走私的东西和那五艘船上的东西并不一样。

    属于两条线路。

    这也和他们交代的供词没什么出入。

    所以，秦朗和秦以杉属于被利用，做了挡箭牌的。

    因为他们并不知道真实的情况。

    而至于秦以泽那间店铺的东西，有贼人配了钥匙，偷着将那些走私货放进去。

    对此秦以泽并不知情。

    而至于那个小偷，和放东西的人，就另案处理了。

    不过那些东西也被没收了。

    秦松自然官复原职，继续回到自己原来的岗位上班。

    而秦朗和秦以杉虽然没有马上出来，但是命却保住了。

    据知透露，因为他们检举有功，所以不会重判。

    如果运作的好，来个判一缓三，也不是不可能的。

    不管怎么说，这对于秦家来讲，在经历了这样的大起大落之后，这算是一个很完美的结局了。

    这是其二。

    而唯一令人心痛的是，顾乔乔和秦以泽在此之前已经离婚了。

    秦奶奶心里甚至想，假如乔乔再等几天，是不是不会有这样的事情发生。

    但是这不过是她心里所想。

    在那一天，顾清风和顾乔乔，将秦家的尊严踩在地上。

    而随后又在禁闭室里提出离婚，打击自己的孙子

    据说，顾乔乔走之后，秦以泽两天两夜没有说话也没有睡觉。

    更没有吃饭。

    出来的时候，憔悴的不成样子。

    而这些，不是因为在禁闭室里的待遇，是因为顾乔乔。
