    

    你不过是个副主任，顾大姐嗤之以鼻，扭头望向吴主任，想要寻求帮助，她还没有意识到事情的严重性，“吴主任......”

    吴士奇早已六神无主，顾大姐轻轻唤他一声，他整个人一激灵，“呃...大姐，这事已经由上级领导接管，该怎么样就怎么样。”

    罗副主任轻笑一声，抬腿离开前对吴士奇说道：“吴主任，这件事教育局也已经着手查处，你对这件事情的处理方式，林局长意见不小呢？”

    轻飘飘的一句话，犹如一颗炸弹，吴士奇感觉浑身无力，大冷天额头直冒冷汗。

    顾大姐揉了揉眼睛，终于觉察到了吴士奇的不对劲，她蹭地从椅子上蹦起来，浑浊的双眼看向罗副主任：“哪个局长？还能插管学校的事情？”

    罗副主任没理她，扭头跟赵敏芝说了一句：“你女儿去警局录口供了，你不一起去看看吗？”然后迈开步子离开了。

    赵敏芝这才反应给过来，跟着罗副主任一起出去了。

    “是教育局的林局长，南都所有学校都履属教育局，”吴士奇面如死灰，萎靡不振地扶了扶额，“你们这次真是把我给坑了！”

    他这次真是踩到了坑里，他和马文涛的父亲关系不错，本以为这次只是学生之间的普通斗殴事件，他也就是从中做个调节，顺便卖个人情。

    谁能想到，连林长风都亲自上门过问，还把警察局严纪纲都牵扯出来了，这谁吃的消啊，简直是将他架到火上烤。

    赵敏芝开着车来到了警察局。

    相关学生都早已在办事大厅录口供。

    警局的接待人员问明身份后，将她安置在接待处等候。

    赵敏芝还不清楚公了对孟小贝会是怎样一个情况，心里七上八下、忐忑不安。

    在她看来，不管公了还是私了，孟小贝将人打伤了，赔偿费肯定是免不了。

    马文涛的伤势情况医院还没有那么快出来，根据现场学生所说的大致情况，赔偿费至少也得上五十万。

    这点钱对徐家来说是九牛一毛，可孟小贝刚刚从徐氏集团敲走了一千万，这里还要替她出钱？

    就算她自己掏腰包，每个月底，她的所有消费都会列出清单归总到家庭消费支出的账本中，徐锡林都会过目的。

    赵敏芝捏了捏眉心，心里暗骂孟小贝做事情不管不顾，不给自己留任何后路。

    “徐太太。”刚刚那位女警微笑着走了过来，手里端着一杯茶很是殷勤。

    这态度好的让她莫名其妙，赵敏芝拘谨地接过茶杯，小心翼翼地开口：“警官，我女儿她怎么样了？”

    “是这样的，这件事情我们局长在亲自处理，”女警从办公台拿起一个记录本，用笔勾画了几下，“肇事者的伤势鉴定和口供，局里已经派人去查问了，至于您女儿，她的情况比较特殊，局长有要事跟他相谈，这个需要一点时间。”

    “那，那个赔偿......”赵敏芝想知道是不是多陪点儿钱，对方就可能不予追究其他责任。

    “这个？”女警摸了摸脑袋，“根据咱们现行法律，大概，可以索赔精神损失费......”

    赵敏芝：“要赔多少？”

    女警：“额！这个要等事件调查最终结果出来。”

    “您不妨先回家，放心吧，您女儿我们局长会送她回去。”女警匆忙结束了话题。

    赵敏芝听的一头雾水，没明白是怎么回事。

    局长送她回去？

    有要事相商？

    精神损失费？

    这都哪跟哪呀？

    孟小贝不过是个学生，局长为啥这么上心？

    她活到这个岁数连队长都没打过交道。

    赵敏芝等了将近半个小时后，终于放弃，独自开着车打道回了徐府。

    回到家天色已经不早，徐佳音也已经放学回家。

    客厅里挺热闹，徐锡林正在和宋思琦商议孟小贝的这件事情，大概是徐浩宁已经跟他讲过事件的经过。

    徐浩宁刚好挂断一个朋友的电话，看到赵敏芝进来，立即走过来询问，“赵姨，怎么只有你一个人回来？小贝呢？她怎么样了？”

    二楼的画室，房门虚掩，徐佳音好像听到客厅传来的声音，她放下手中的画笔，“小君，我们下去看看，我妈好像回家了。”

    她的这本漫画集已经画了有一个多月，是为了见宫其井而专门准备的作品。

    徐佳音挽着宋小君的胳膊，两人一同下了楼梯。

    赵敏芝还在想着女警的话，打电话给孟小贝她也没接。

    看到宋小君和宋思琦，一时间，她又浑身尴尬起来，宋小君的姑母是徐锡林的前妻，这回真是在他们面前丢人了。

    “赵姨，到底是怎么一回事？弄得全家人都在为她担忧，阿宁哥哥和思琦哥哥把南都能说上话的人都找遍了。”宋小君缓缓走了过来，看似关心的神情语气中却带着一丝责备。

    赵敏芝抿着嘴角，不知道该怎么回答，这小丫头辫子嘴巴还真是厉害，

    “这件事情可能没有表面那么简单，”徐浩宁收起手机在沙发坐下，“教育局的林局长和公安局的严局长都亲自出面过问了，思琦，你想想看，南都你还有说得上话的人吗？北都的人物也行。”

    宋思琦将茶杯放在桌子上，脑子里在不停搜索着，一时间陷入了沉默。

    徐佳音在宋思琦身边坐下，轻轻摇了摇他的胳膊，娇嗔地开口，“思琦哥哥，你快想想办法吧？我姐姐到现在还没回来，一定是被警察关起来了。”

    “被关起来了？”宋思琦惊讶的抬起双眸，在意识到赵敏芝的窘迫后，他才将目光收回，“能说得上话的人倒是认识几个，我明天联系一下试试。”

    赵敏芝长长吐出一口气，有大家为她想办法那是最好了，她还一直担心会遭亲戚朋友们的白眼，凭她一个的力量是绝无可能有胜算的。

    “阿宁，是你打电话联系的严局长？”赵敏芝又问了徐浩宁一句。

    “额？”徐浩宁摸了一把脸，“我只是跟郑队长打过招呼。”

    赵敏芝一屁股坐在沙发上，深感疲惫。

    徐浩宁看了看她又解释一下，“徐家向来循规蹈矩的做生意，黑道和白道的人自然认识不多。”

    归根结底，还是徐家在南都的根基不够雄厚。

    赵敏芝更加觉得不可思议了，这方面，她的确却没有过接触，包括徐锡林也接触不多。

    真是奇怪，今天那个女警的话是什么意思？

    难道局长和孟小贝或者方萌交情非浅？        

