    不一会儿，一只可爱的猫咪从窗台上跳了下来，直往收银台的方向跑！

    “小乖！”叶佳期眼中都是晶亮的光芒。

    小乖，是她的小乖！

    小乖长这么大了，看上去胖胖的，但还是一如既往的漂亮、可爱、活泼！

    叶佳期特别高兴，心口砰砰直跳。

    她终于又见到曾经陪着她朝朝暮暮的小乖了，那个从街上捡回来的小家伙长大了，毛茸茸的。

    叶佳期笑弯了眉眼，眼底是闪烁的光泽。

    不远处，小乖还是那么好动，在蔡阿姨的脚边转来转去。

    叶佳期看小乖养得很好，知道蔡阿姨肯定很照顾它。

    只不过看小乖这样子，怕是没等到她的小黑。

    叶佳期笑着看向面包店，阳光下的她眉眼温和，唇红齿白，周身都散发着温柔而美好的气息。

    风中，她的碎花裙轻轻飞扬。

    时光定格，一切都还是从前那美好的模样。

    叶佳期站在路边，成了一道特别的风景，耐看、漂亮、明媚。

    她的身影落在另一个人的眼中，就成了美丽的烟火。

    不……是比烟火还璀璨。

    叶佳期抓着手提包的带子，视线一直落在面包店里，全然没有意识到身后站着的年轻男人。

    程遇之走过去，站到她的身边。

    “怎么不进去。”他低下头，看着叶佳期。

    好久不见了。

    她瘦了。

    太长的时间不见，他心里头的思念忽然就在这一刻全都溢了出来，怎么都压不住。

    他看着她的容颜，细细看着。

    叶佳期怔住了。

    “遇之？你怎么回来了？”她很惊讶，也很惊喜。

    她没想到回来就能碰上程遇之！

    程遇之也还是老样子，一身白色衬衫，没有系领带，领口的扣子松开一颗，看上去朝气蓬勃。

    “我昨晚上从纽约回来的，刚刚出去给我妈买了粥。她最近胃口不太好，只想喝粥。”说着，程遇之扬了扬手里的袋子。

    “蔡阿姨怎么了？”

    “没什么大事，就是胃口不好，怎么站在外面？什么时候回来的？”

    “回来有三天了，不好意思，今天才过来。”叶佳期道。

    “那我岂不是回来得很巧了？走吧，去店里，要喝点什么？卡布奇诺？我可以亲手给你做。或者，你给我做也行。”程遇之眉眼间都带着笑意。

    故人重逢，他心里头更多的是欢喜。

    她不知道，他在她的身后也站了很久。

    她看面包店，他看她。

    她在时，所有的风景就都成了陪衬。

    他也没想到她会回来，在看到她的身影时，他先是愣了一下。

    但他确定自己不会认错人。

    叶佳期笑了笑，眉眼温柔：“我给你做吧，就当是这么久没有回来的赔礼。”

    “那我今天运气岂不是特别好，我正好还没有吃早餐。要不顺便……再做一份点心？”程遇之看着她，笑道。

    这个年轻儒雅的男人笑起来别有一番斯文的气息，那种温柔就像是春天的垂杨柳，轻柔而细腻。

    “好……怎么都好。”叶佳期应了。

    重逢，怎么都好。

