    孟章三人夺得灵髓，开始向着地面突围的时候，叶非凡就已经感应到了。

    他们三人突围，引来无数沙怪的追击，弄出的动静太大，根本就无法隐藏。就连原本拦截叶非凡的沙怪，都有许多冲向了孟章等人的方向。

    叶非凡动作同样很快，他几下子摆脱了正和自己交手的沙怪，向着孟章三人移动的方向飞去。

    孟章三人刚从地底遁出来，后面就有铺天盖地的沙怪群紧追而来。

    他们赶紧向着远处飞去，大群沙怪在后面紧追不舍。

    没过多久，叶非凡也从地底遁了出来。

    他看见远方的动静，也不声不响的跟了上去。

    这些护卫巢穴种子的沙怪，追了一阵之后，就追丢了孟章他们。

    倒是叶非凡一直紧紧的跟在后面，没有丝毫的放松。

    三人之中，金巧儿和绝影的飞行速度，都比不上叶非凡。就算孟章，也不敢说一定能够摆脱叶非凡。

    所以，飞出去很长一段距离，确定摆脱了沙怪之后，他们三人就停了下来，转身望着正紧追不放的叶非凡。

    叶非凡在孟章三人面前不远处停止前进，笑意盈然的望着孟章。

    “老弟，怎么不跑了。是飞不动了，还是觉得没有必要继续飞了？”

    说起来也有点意思，叶非凡和孟章打过几次交道，这次更是双方合作夺取灵髓。但是他居然一直不知道孟章的姓名和来历。

    当然，这些都已经不重要了。在他眼里，孟章已经基本上等于是一个死人了。

    按照双方的约定，无论是谁得到了灵髓，接下来就应该是瓜分环节了。

    不知道是有意还是无意，两个心怀鬼胎的家伙，都刻意没有事先说明如何瓜分灵髓。

    “叶非凡，你这人太过卑劣。我是不会让你有机会利用灵髓突破金丹期的，，免得你日后为祸一方。”孟章义正辞严的说道。

    一边说，孟章一边取出了一把在地底的时候，就沾染在灵髓上面的灰尘，随手扔向了叶非凡。

    分你一点灵髓上面灰尘，也算是瓜分，孟章可没有食言。

    叶非凡脸上笑意不变，对于孟章的举动，他早有预料。

    这帮自以为是的正道修士，老是一副道貌岸然的样子，却根本掩饰不住他们贪婪的内心。

    在叶非凡的打算之中，可从来没有指望孟章他们会老老实实的将灵髓分给自己。

    “怎么，你想要强抢？我们可是有三个，你只是孤身一人。”孟章不屑的说道。

    叶非凡最喜欢做的，就是折磨这些大家族出身的修士。他要看着对方从得意到绝望。

    如果只有叶非凡一个人，他就算仗着一身诡异的秘法，能够胜过孟章三人，却多半没有办法留下他们。

    当然，叶非凡也从来没有指望自己一个人就能留下对方。

    叶非凡随手向着天空射出一道飞符。飞符直直的飞上高空，然后轰然爆开。一道璀璨的七彩光芒闪过，天空之中出现了一道不停变换色彩的彩色光带，指明了这个地方。

    在行动之前，叶非凡就已经联系了相熟的魔道修士，让他们早早在附近埋伏。

    这些魔道修士不愿意白白帮助叶非凡夺取灵髓，但是却对猎杀外来修士，很是热衷。

    就算不是帮叶非凡的忙，他们遇上外来修士，都绝对不会轻易放过。

    收到叶非凡的信号之后，他们肯定会以最快速度赶往这里。

    而以叶非凡的实力，要想紧紧缠住孟章他们，并非难事。

    “原来，你在暗中埋伏了帮手啊，难怪这么自信。可惜，我也有着帮手。”孟章镇定的说道。

    叶非凡满脸的不屑之色。在死亡沙海之中，除了沙怪之外，最为难缠的就是魔道修士。就连鬼道修士遇上魔道修士，都要退避三舍。

    区区一帮外来修士，最多不过是筑基圆满。不管来了多少人，都会变成死亡沙海的亡魂。

    孟章仿佛没有看见叶非凡的反应，同样很是悠闲。

    事实上，孟章的帮手，还真的先一步到来了。

    在远方，追电的身型远比平时要大，看上去非常的醒目，正急速飞向这里。

    在追电后面，有一群鬼道修士紧追不舍。

    叶非凡看见那群鬼道修士，脸上原本的自信笑容全部消失不见了。

    他可是清楚的记得，当时为了安抚住孟章，他可是立下过鬼誓，夺得灵髓之后，只要有鬼道修士出现在自己和孟章面前，他就必须全力击杀出现的鬼道修士。

    叶非凡绝对没有想到，居然真的有一群鬼道修士出现在了自己的面前。

    这下子，叶非凡开始搬起石头砸自己的脚了。

    违背鬼誓的后果有多么可怕，叶非凡心里可是非常清楚。

    说起来，叶非凡也是一个非常果决的枭雄人物。杀伐决断，当断则断。

    在看见鬼道修士后不久，心中就有了决定。

    他抛下在场的孟章三人，主动迎着鬼道修士飞了过去。

    那群鬼道修士都认识叶非凡，看见他从这边飞过来，虽然有点奇怪，但是并没有多大的防备。

    双方快要接触的时候，叶非凡突然暴起发难，直接对着这群鬼道修士下了杀手。

    鬼道修士常年生活在修真界各方修士的追杀之中，警惕性一向很高。就算面对叶非凡这位可以称为朋友的熟人，都没有太过放松。

    除了最开始被偷袭吃了一点亏，反应过来之后，他们就和叶非凡斗成了一团。

    惊怒不已的鬼道修士们，下手同样没有丝毫的留情。

    趁着鬼道修士和叶非凡激战，追电赶紧飞过来和孟章三人汇合。

    他们不再继续在这里停留，向着离开死亡沙海的方向飞走了。

    在行动之前，孟章就派出了自己的灵宠追电。

    鬼道修士的行踪还是比较容易发现的。追电发现一群鬼道修士之后，立即冲上去一阵乱打。

    鬼道修士素来阴狠毒辣，被追电这么主动挑衅，立即就被引动，在后面紧追不舍。

    以追电的速度，这群鬼道修士不但追不上他，反而被他引着，在周围兜圈子。

    孟章成功夺得灵髓逃走之后，靠着灵宠和主人之间的特殊感应，追电将这群鬼道修士主动引了过来。

