    大草安从来没想过，自己会有被连根拔起的一天。

    忍受了无数次残酷至极的生死折磨，在一次次生死之中，顽强拼搏奋斗着，好不容易有些起色，竟然就被拔走拿去煲汤了？！

    枪打出头草？

    不！！

    老天怎么能这样捉弄我？

    我不服！

    我不甘心啊！！

    安林不停咆哮着，几欲崩溃。

    最惨的不是不停被蹂躏，而是在蹂躏中好不容易通过奋斗有盼头了，结果突然来一个天降神手，一把将希望掐灭。

    这种精神打击，能够直接摧毁一个人。

    安林仍在不甘大吼着，但是没有谁会注意一棵草愤怒绝望的悲嚎。

    一个大叔喜滋滋地握着一棵草，往家里赶。

    安林被丢进了一个篮子中，上面也有同病相怜的几个蔬菜小伙伴。

    他看到自己被带入了一个庄园的小房子之中。

    “爹爹，你回来啦？今天摘了什么好吃的野味啊？”一个穿着朴素的小女孩，蹦蹦跳跳地跑了出来，对着大叔就是一个萝莉虎扑。

    “嘿，小琴，今天的收获很好，我还摘了一棵灵韵特别足，个头特别大的草，今晚就去给你做美味！”大叔抱着小女孩，乐呵呵地笑道。

    “欧耶！老爹最棒了！”小女孩兴奋大喊。

    大叔笑道：“今天有没有好好修炼，好好学习文化知识？”

    “有呢，妈妈都夸我了呢！”小女孩牵着大叔走进房门，脆声道，“她夸我勤奋，还夸我学得快……”

    房间里，一个容貌颇为秀丽的妇女，正在忙着刺绣。

    “回来啦？”妇女温婉一笑道。

    “霜儿，别绣了，做饭去。”大叔乐呵呵地将菜篮放在桌上，脸上有着一抹自豪感：“今天收获很好，我们吃大餐！”

    安林默默望着旁边的蔬菜兄弟，心道这算哪门子的大餐啊，连一块肉都没有，纯素吗？

    片刻，他才回过神来，悚然一惊。

    做菜？

    卧槽！这就不是要把我给做了吗？！

    妇女打开菜篮，看到了安林，顿时失声大叫：“天啊！好大一棵草，看起来就很好吃！”

    安林：“？？？”

    “老公好棒！”妇女抱着大叔，又激动地亲了一口，“我绝对会把这棵草做得比天底下最美味的肉，还要好吃！”

    “哈哈哈……那这真是我素食主义者的福音了。”大叔也笑了笑，有些得意道，“众生平等，我们如此爱护其他生灵，想来这棵草就是上天给我们的回馈！”

    安林一口老血差点吐了出来，众生平等？敢情这是不把我大草安当生灵看了？看不起草吗？！

    老子也是活生生的啊，凭什么被你吃啊！

    提倡众生平等，求你们去光合作用啊！！

    安林仍在不甘地咆哮着，身子却被妇女哼着小曲，放在砧板上，拿着菜刀切成了一段段。

    身体被斩成一段段的剧痛，让安林几乎要昏厥过去。

    他看到自己残破的身躯，被放入油锅之中，更加恐怖的痛感涌遍全身。上刀山下油锅，这油锅有多恐怖，没有亲身经历，是无法体会的。

    几乎每一寸皮肤都在煎炸中开裂。

    安林在惨叫着，意识也渐渐地在模糊着。

    就这样终结了小草的一生了吗？

    他心中这样想着。

    然后，他感觉自己的身体被铲了起来，放入盘子中。

    安林：“？？？”

    这样都没死？

    天啊！

    要不要这么欺负草！！

    安林都快要疯了，老子都上刀山，下油锅了，都熟了啊！这样都没死吗，我还是草吗？

    我特么是草精吧？！！

    等等……

    草精？

    安林回想起了自己不停变强的经历。突然想到，会不会就是自己的拼死挣扎和变强，让身体变得更加强大，才会导致自己被煮熟了都死不了，同时也不得超脱的尴尬处境……

    安林顿时泪流满面，这就是自作自受吗？

    他就这样被端上了饭桌。

    三个素食主义者，正对着他摩拳擦掌，流着口水。

    “妈妈……这棵大草你炒得好香喔。”小琴砸吧着小嘴道。

    妇女温婉地笑着，柔声道：“小琴你今天表现不错，这棵大草就奖励给你吃吧！”

    “欧耶！谢谢妈妈！”小琴兴奋起来。

    安林一想到要被吃，就浑身一颤。

    “不要……不要吃我……”

    “我还是个草啊，我还活着啊……你为什么要吃我……”

    安林绝望了，在不停求饶着。

    他实在不敢想象，这样一种状态，要是被吃了，会是什么样的感受。

    但他也知道，自己那卑微的求饶，仅仅是徒劳而已，没有谁能够听得见他的呐喊，他很可能要在绝望之中死去。

    小女孩正欲对着安林动筷子，筷子却在空中生生一顿。

    “妈妈……”小女孩瞪大了明亮的双眸，一脸难以置信道，“盘上的小草开口说话了！”

    安林：“！！！”

    餐桌上，空气霎时一静。

    安林宛如抓到最后一棵救命稻草，大叫起来：“对啊！我正在说话啊，我还活着啊，求你们别把我吃了啊！！”

    “这孩子，在说什么胡话呢？”大叔眉头微微一皱。

    “小琴，你是认真的吗？”妇女神色同样肃然。

    小女孩点头道：“嗯！小草说他还活着，让我们不许吃他。”

    安林听到这话，顿时感动到要哭了。

    苍天啊！终于有人听得到他说话了，他终于可以不被吃了啊！！

    他急忙跟小女孩道谢。

    小琴又道：“他还跟我们说谢谢，感谢我们不吃他。”

    妇女神色严肃地点了点头：“小琴有些精神错乱了呢。”

    大叔同样神色凝重道：“明天带她去精神病院看一看吧，这孩子，估计是修炼出问题了……”

    安林睁大了双眼，一股荒谬感涌遍全身。

    “呜呜呜……我才不是精神病！”小女孩都快要哭了，疯狂地对着盘子里夹菜吃了起来，似乎要证明自己不是精神病。

    安林就这样被小女孩夹了起来，然后吃进嘴里。

    他身体被小女孩的香舌搅动，被小女孩的牙齿磨碎。

    非要形容的话，就像是身体被放进了绞肉机里，偏偏意识还没有消失，痛感还在……

    那种痛苦，已经不是语言所能描述的了。

    是的，安林还是被小女孩吃了！

    老天爷似乎很喜欢和他开玩笑，在折磨他之前，总喜欢先给他一点希望……

    呵，人间不值得……