    “噢啦~~从刚才用餐的时候我就一直没找到你，原来你是回到这里休息了。”

    夜晚，德川公馆。

    从正厅那里结束用餐的德川美智子来到了此前为深川麻衣安排休息的地方。

    一进门，便看到了女孩正披着宽松的浴袍依靠在客厅沙发的边缘上。

    桌上摆着饮品，各种小菜，以及一些明显是被动过的烤肉。

    女孩很随意的用叉子插起一块正在烤盘上噗嗤噗嗤散着热气的牛肉，送入嘴里。

    咀嚼期间那双目光一直锁定在墙壁上的一张相片上。

    这张照片实在是太显眼，外表四周被用金色的相框装那起来，悬挂的位置恰好正对着大门。

    无论任何人，只要进来便能看到这张照片。

    照片的下方则是用来取暖的壁炉。

    这里的一切，从格局设计，装饰，家具以及私人用品，都无时不刻的散发着主人的风格，即使……原本的主人不在。

    住在一个男生的房间里，那种像彻底融入到空气一样的淡淡香草味，深川麻衣也从最初闻了一下会感到心跳加速，到现在甚至会有无比的贴心安稳感，好像，这些味道可以彻底的遏制住女孩胡思乱想的念头。

    下午的时候，过来帮忙打扫的几个佣人，总是会在工作的时候偷偷的打量着她。

    像是好奇，更多的则是审视，审视她会不会在未来的某一天，成为这里的女主人。

    “真羡慕小姐您呢~~信之介少爷过去可是从没允许过女生住进这里，您是第一个。”

    一位与深川麻衣年纪相仿的女佣趁着其他的佣人打扫其他的地方，主动接近她鼓起勇气说道。

    羡慕？女孩有些不明所以，可紧接着，女佣的后半句让她脸上的温度极速攀升。

    明明还没到那一步，连人都没见到，就已经被她们当成特殊的对象对待了。

    “那...有像我这样的客人来到这里，是被安排在其他的地方住吗？”

    “是的...一般都是被安排在别的地方住的。”那名女佣用职业化的笑容甜甜的说道。

    “这里是少爷的私人领地，就是想要在这里做客，也要得到他的允许。”

    难怪...难怪德川阿姨之前还要打电话确认一下...

    看样子，这个家族内的人，彼此之前的关系和她们普通人完全不同，像是多了一丝的严格礼仪规范。

    等等...她刚刚称呼那个人叫信之介？

    女佣们在这里工作多年，察言观色的本领早已练到绝佳的地步。

    “在德川家的家谱上，义信少爷的名字就是德川义信，也可以理解是官方名字。

    但是私下，还有与外人交谈的时候，少爷都会习惯让别人叫他信之介。

    小姐您是这里的客人，以后见到少爷了，直接这样称呼他就好。

    我们少爷，是不喜欢客人对他太过于生分的。”

    “好的，谢谢你们了。”

    德川..信之介..真要说起来，的确比德川义信好听多了。

    迅速收敛心神，女孩回头看清来人的身份，急忙回礼“不好意思阿姨，那个...奶奶之前命佣人送来了很多糕点零食，我没有控制住吃了不少，所以...嗯...”

    对于未能前去赴宴这一点，深川麻衣有些歉疚的低着头。

    牛肉在RB本就是奢侈品，一般的家庭若是前往烤肉店用餐，吃的也不过是普通的五花肉。

    德川家提供的是最高档次的和牛，女孩本想着把它吃完再去正厅用餐。

    但是...派来侍侯的佣人误以为她喜欢吃和牛，从女孩动嘴之后就源源不断的端进来。

    最后一盘送进来之后没多久，就碰上了德川美智子等到造访。

    “啊~~原来如此~~我还以为是你身体不舒服所以过来看看。”

    德川美智子扫了一眼烤盘上的肉渣，轻声笑了笑“想吃吃多少都没关系的，这些肉材都是从志贺岛那边义信自己投资的养殖场提供的，每一份都是经过了筛选，口感不错。每一次他的那些关系不错的妹妹们过来的时候，总是会吃很多这个。”

    “是...是...”深川麻衣下意识的看了一眼剩下的牛肉，肚子又开始发出了抗议的声音。

    仿佛是要在这里待上一段时间，德川美智子唤来了守在门外的佣人，要来了一瓶红酒。

    “认识这瓶酒吗？”女人指了指酒瓶上的logo“罗曼尼康帝...这是义信去年从美国寄来的，91年产自法国的罗曼尼村。”

    “是...被称为世界上最贵的红酒的那个吗？”

    深川麻衣歪着头，眼睛亮亮的盯着。

    罗曼尼康帝...女孩虽然没成年，但是在家中，父母都是喜欢喝酒的。

    并且每逢节假日父亲也总是从外带回家许多知名的红酒。

    罗曼尼康帝的名字，也是那期间听到过一次。

    红酒之王，似乎比常常听到的拉菲还要厉害...

    “是啊...高档葡萄酒中的王哦...一年只生产几千瓶，每次一推出都会被全世界各地的富人抢光，是属于那种，有钱了也不一定能买到的酒。”

    见对方想要给自己倒一杯，深川麻衣连忙拒绝“不行的，我还没成年。”

    “没关系，这不是在外面。况且，你现在不是十九岁了吗？已经算是一只脚踏入成年的大门了。”长辈说到这种地步，女孩只好拿开手。

    “我啊，以前十几岁的时候就偷偷开始喝酒了，虽然规定未成年饮酒是不行的，但是...只要不说出去，不让别人看到，就没事的。”

    当然，德川美智子也没想让她喝太多，只是倒了小半杯，象征性的品尝一下足矣。

    女孩小心翼翼的捧着杯子。

    与其他的朋友在还未成年的时候，就已经把那些坏习惯学了遍不同，这真得是她第一次接触到红酒，而且还是如此高档的。

    大概是有了“红酒之王”那些概念以及不菲的价格先入为主的催眠，入口的时候，一股非常怪异的甘甜迅速的在舌苔上化开。

    好奇怪的味道。

    深川麻衣有些懵懵懂懂的眨了眨眼睛，杯子还没离开嘴边女孩又试探的喝了一口。

    反反复复，几口下肚，女孩的小脸变得红扑扑的，异常的可爱。

    “怎么样？”

    “嗯...很好喝呢~~”

    “等你成年了，我再送你一瓶。现在你可不能多喝哦，要是被你妈妈知道了，她肯定会找我抱怨的。”

    夹起一块烤好的肉放到女孩的碗碟中，德川美智子看着女孩微醺的模样，关切的问了一句“怎么样？在这里生活，还习惯吗？有什么需要的可以随时跟我提。”

    “没有啊...这样已经很好了。”女孩摇了摇头，瞥了一眼墙上的照片，小声问道“就是，有时候还是会觉得不真实。”

    以前，女孩从未想过自己有朝一日会亲身体会上流社会的生活。

    虽最初的时候会因为一些事情在观念以及视觉上受到冲击，但久而久之，一种浓浓的沉醉感让女孩开始变得，不想要再放弃这样的生活。

    这里的一切都让深川麻衣的虚荣心得到了极大的满足。

    在不知不觉中，她的心态也悄悄的发生了变化。

    闲暇时间里，女孩偶尔用手机拍一下别墅区的内部环境发给远在静冈县的同学，结果引来了一大批羡慕的声音。

    就连那些曾经背后说她坏话，以及公开排挤她的女同学，都转变脸色频繁的找她聊天，想要问出她们眼中的“深川同学的男朋友”的相关信息，满足一下自己的八卦趣味。

    如同她们所想，所羡慕嫉妒的那样，被德川家奉为尊贵的客人，在这里她所需要的东西，她想要做的事情，只要开口，便会有佣人替她去办理。

    况且，在德川美智子离开之后，就有佣人送来了需要的换洗衣物。

    如果需要出门女孩刚刚走出大门，便会有穿着燕尾服的男仆走上来，恭恭敬敬的问上一句“您是要出行吗？我们可以为您安排司机。”

    转学的事情已经交由和她见过一面的德川家广帮忙办理了，听说过程十分的顺利，不出意外的话，年后她就可以去准备入学的事情了，甚至连考试这一关都被免除了。

    “麦麦是交了男朋友吗？”

    “一定是的，噢啦~~看看这别墅好大，而且还有些昭和时代的风格。”

    “啊~~我也想和东京的男生交往呢，这样以后结婚就可以不用为了薪水还有每个月交房租水电费这些事情发愁了。”

    面对一众“朋友”们的抱怨，女孩所幸退出了聊天界面。

    她本就是不是那种特别爱慕虚荣的人，即使迷恋了当下的这种生活，骨子里的温婉也在告诉她，自己是做不到去摆出一副炫耀的面孔来享受这些居住在静冈的朋友们的吹捧的。

    几张照片，几句简单的文字。

    无形之中，深川麻衣与朋友们的生活开始在踏上东京住进这栋多层小阁楼开始，彻底的分向了不同的方向。

    那些人或许知道，以后彼此就不再是一个世界的人。

    交了一个大家族出身的男朋友，只要是个正常的女孩，都不会想要放弃这样的机会。

    毕竟，从地方走出的人，就没有不向往东京的生活的。

    哪怕是那些在东京打拼的很糟糕的，也会因为强大的自尊心不愿再返回故乡，面对昔日熟悉的当地亲友们的嘲笑。

    “是因为和过去的生活放在一起对比，当然会有种差异大的冲击感。”

    女孩的话像一把钥匙，使得两人聊天的话题，自然的集中到了一个人的身上。

    “你这样的反应并不稀奇，因为，以前也有人和你一样。那个时候他刚刚回来，接受了德川姓氏，不过却时常在神情中流露出对之前普通人生活的想念。

    “就像被关在没有围墙的监狱里一样，骨骼里被用看不见的绳子捆绑住。”这是后来我在问他在这里生活还习惯吗，他的评价。

    不过后来啊，他慢慢的适应了这里的一切。

    只不过，他可不是那种会乖乖的呆在房间里就一直不出去的。可能他的骨子里比你还多了几分好动的性子，然后..”

    好动...

    所以他是个活泼的人吗？那种不喜欢呆在房间里，喜欢出去花天酒地的富人家孩子？

    可是不对啊...想着从佣人那里听到的关于德川义信的评价，有的人说他私下很少会在脸上表现出夸张的喜和怒，也有人说他待人随和。

    似乎，除了在赢得了这里所有人的尊敬之外，每个人对他的评价都不一样。

    像是个，很难用具体的语言对他这个人进行总结，非常复杂的人。

    阿姨说他忙完了自己的私事就可以回来了，到时候....

    女孩的五根手指轻轻的在脸颊上点着，那张照片好似具有魔力，每次看去，都会让她的好奇心加重一份。

    曾经稚嫩的面孔随着年轮的磨合，如今显得异常成熟。像是不会因为镜头对准自己，就刻意的摆出微笑的表情，照片里的德川一个人伫立在神社的门外，背手而立。

    身上还穿有参加成人仪式专门定制的和服。

    镜头恰好拍下了他回头凝望天空的瞬间。

    右下角的字迹，让女孩知道了这张照片的拍摄场地。

    2008年4月6日，东京港区，赤坂，乃木神社。

    不过，女孩并不知道4月6日这一天，既是德川义信初恋的生日，也是离世日期。

