    佛宝奴焦急的很，自己派出去的人已经十几日没有消息了，这几日她更是有些思绪不宁，有些睡不安稳。

    这春是暖了，花也开了，但心事却是无人能解，她现在的焦急就像是未来那种在网上抢到了自己心仪已久东西但快递迟迟不发货的少女心思，心情不宁不说，这几日脾气还特别大。

    终于，十几日的焦灼之后，终于在一个傍晚她接到了一封信，打开信之后上头的字让她看得是眉开眼笑，因为全天下只有一人使用这等字体，别人临摹不来。

    从字看一个人写字时的情绪这并非难事，她从这封短信上看到了愤怒和不甘，还有几分焦急和紧张。佛宝奴收起信仰天长笑三声，然后换上便服就要出门。

    “你最好多带些人。”妙言出言警示：“不然你可能要倒霉。”

    “爱妃，你可太小瞧朕了，这可是朕的大辽，能出何事？不多说了，我去将那厮捉来，今日我可是要好好羞辱他一番。”

    “多带点人。”

    “不带！”

    “如果你出了什么事，那这段时间我给你代理朝政，对外就说你身体不适。”

    佛宝奴现在满脑子都是要去拆快递，谁还在意妙言的温馨提示，只带着一个随身的护卫就去往了信中约定的地点。

    而妙言看着她的背影，默默叹了口气：“你完蛋了。”

    不过佛宝奴完全不知危机悄然到来，她只知道今日辽国探子的确是传了信回来，说四个持金髓印的人入城，随着入城的还有一辆马车，马车上有一口大箱子。

    这个消息加上这封信，她就确定了那个狗东西已经被带到了辽新都之中。

    这个消息可谓是横扫了这段时间她支离破碎的心情，她一路上捏着那封信就像是个赴情郎约的情窦初开，更无半点身穿黑龙袍皇帝的模样，走路都是连走带蹦跶。

    她来到约定的地方，虽然这地方有些蹊跷，但她也只是迟疑了片刻便一头闯了进去，进去之后四下观望了一圈，接着美滋滋的推开了门。

    可是刚推开门的瞬间，就听身后重物落地之音，她回头发现却是自己的护卫已经倒在了地上，身后站着的是身穿辽国死士装扮的小鱼。

    她看到小鱼的瞬间，表情已经变了，但根本来不及说话，小鱼就面露难色的朝她一拱手：“得罪了，辽皇陛下。”

    说完他掏出一个手绢直接捂住了佛宝奴的口鼻，上头的药物很快就发挥了作用，佛宝奴只感觉一阵天旋地转，然后便失去了知觉。

    见到她倒下，小鱼立刻指挥着人将佛宝奴和那个护卫分别塞入了两个箱子之中。

    恰巧在这时，门口居然有一个大型的宋国商队从那经过，他们从屋里抬出箱子，直接放在了商队众多货物之中，箱子的款式样式都是一模一样，混淆其中根本无法分辨。

    小鱼几人快速除去辽人装扮，穿上了商队伙计的打扮，跟着队就朝着货门的方向出去了。

    城门照例是要检查的，但此刻天色已晚，加上这商队也都是老熟人了，看到几个城防的士兵之后，那大班笑着迎上前呼朋唤友的，像往常一样分酒分肉的，甚至还特意让商队停在旁边，跟今日值守的城将聊了继续，记下了他想要这大班帮忙带的货物，然后人家守将大手一挥，城门便吱吱呀呀的打开了。

    商队不紧不慢的赶着夜路，大家也都不曾怀疑，因为这个商队从来都是晚上出发的，要赶在明日一早赶到宋国关隘，这样一来可以节省大量排队的时间。

    这种已经成为习惯的事情，自然没人会生疑，所以商队一切都是极顺利的。

    不知道过了多久，佛宝奴悠悠转醒，她反应一阵之后立刻开始用力敲打起箱柜起来，不过还好她没敲多久她就感觉身子一轻，然后箱子被缓缓打了开来。

    她发现自己身处客栈一样的地方，外头阳光普照，而最显眼的却是一面酒幡字，上头的落款居然是随州。

    随州！！！

    佛宝奴难以置信的冲到了窗口，看到下头人来人往的街道，确定了这里已不是大辽的地方后，她难以置信的往后退了几步，一屁股坐在了凳子上。

    她回头看了一眼身边毕恭毕敬的小鱼，又看了看那口大箱子，情绪一下子就爆发了出来。

    “你们好大的胆子！你可知你宋国这般行为是代表什么？”

    “陛下恕罪，是……是……是宋大人说……”

    “狗东西说什么！”佛宝奴暴怒，额头上青筋暴起：“那狗东西又说了什么！！！”

    “大人说……他要教您怎么办事，让您长长见识。”

    “好呀，我倒是要看看这厮要怎么对待我，别怪到时请神容易送神难。”

    佛宝奴气的肝都颤，她现在真的不知道该怎么办，因为她别提见过了，就是听都没有听到过如此狗胆包天的人。

    自己是谁？自己是辽国皇帝！狗东西真的是放肆到这种程度了？连一国皇帝都敢绑了去？

    而自己如今可以说是孤立无援的，她出宫时对身边侍卫说的也是要出去几日，这是她的日常操作了，并没有人会觉得奇怪，可这一次谁也想不到……自己会被人绑了去。

    “快些出发！”

    佛宝奴许是气糊涂了，她在暴躁一阵后，居然催促小鱼快些出发了。

    而小鱼惊愕的看着她，半晌没有言语。

    “你那般看着我作甚？朕让你快些出发！”

    小鱼吞吞吐吐的说道：“宋大人说……你一定会如此说，他还专门为您备好了顶级的马车，等会子马车就到了。”

    佛宝奴愣了愣：“他又知道了？”

    “嗯？”

    佛宝奴仰起头长叹一声，坐在那里眉头紧蹙：“朕饿了，你去取些吃食来，还有朕那侍卫呢？”

    “已醒了。”

    “让他来。”

    “是……”

    在小鱼去准备食物的时候，佛宝奴和自己的侍卫你看看我，我看看你，然后侍卫跪了下去，一把鼻涕一把眼泪的哭诉自己担保不利，等回去辽国之后一定自刎赎罪。

    “罢了，你拿什么跟那家伙斗呢。”

    说这句话时，佛宝奴身上突然涌起了无尽的虚弱，她靠在墙角，眼神变得空洞了起来：“朕当这个皇帝又有何意义，居然被一个贼人玩弄于鼓掌，怪就怪在朕……唉……该死！该死的是朕啊！”

    吃过了午饭，小鱼过来告知佛宝奴说车马已经备好了，请她移驾……

    佛宝奴如今就如行尸走肉一般，跟着小鱼上了马车。还别说，马车很舒服，坐在上头完全没有颠簸，里头也宽敞的很，可以躺下休息，也能开窗看风景。那窗户还是玻璃的推拉窗，显得格外高档。

    “嗯？”佛宝奴发现这马车即便是过土坑时也并不会出现剧烈颠簸之后，她倒是好奇的研究了起来，可研究了半天总归是没有没发现什么特别的，反倒是在马车的小抽屉里发现了一些好东西。

    “狗东西狗东西狗东西！”佛宝奴从抽屉里气鼓鼓的拿出一颗糖放入口中：“你就是该死！早晚有一日我要你狗命！狗东西！”

    她的骂骂咧咧显然不起作用，马车超过商队一路朝临安方向疾驰。

    而此时此刻，赵性也是指着宋北云，脸都成了猪肝色。

    “你这diao毛！”

    “你怎么骂人呢。”小宋靠在梨花木的躺椅上，笑盈盈的说道：“我这不是告诉你了么。”

    “朕不管，朕就当不知道，朕也不见耶律皇帝。这都是你干的事，跟朕跟大宋无关，出了纰漏你就收拾东西去辽国，要杀要剐随其所愿。”

    “放心啦。”小宋晃着手指头：“辽皇欲知民间疾苦，独自微服私访，当为一代明君。你看这。”

    他扔出一本小册子：“看看。”

    “微服私访记。”赵性看了看那本册子，然后又看了看宋北云：“有人信？”

    “为什么要人信？佛宝奴信了就成。”

    赵性连连摇头：“你狗东西没救了，真的……朕警告你，可不好乱来，否则天王老子来了也救不得你。”

    “有数。”小宋认真的点了点头：“之前几日你忙，我没与你说。今日你空下来了，我这不就马上禀报你了？”

    “还有七八日就要回宫了，你自己好生看着办。”

    “知道啦知道啦。”

    绑架辽皇的事，赵性也觉得是匪夷所思，可关键的还真让宋北云这孙子给办成了，在冷静下来之后赵性问宋北云怎么办到的，小宋倒是没说太多，只是说着无欲则刚之类的怪话，还说什么若不是那头机关算尽她也不至于沦落到被自己抓到。

    “不管那么许多了，等她到了再说。对了……”小宋起身：“我得去前方接她，只要能安抚她的脾气就万事大吉。”

    “你赶紧给我滚去！”赵性指着宋北云：“你可别给朕惹来麻烦，这是极可怕的事。”

    “说可怕么，倒也是还不可怕，我就是来给她上上课罢了，让她以后别再干那么幼稚的事了。”

