    惊鲵也在院子里，她紧闭双眸，在这乱世之中，实力很重要。

    在这种诡谲云涌的局势之中，她感觉到自己的实力还不够。

    她希望，自己能够通过实力，将眼前的这份平静延续下去。

    至于还留在这里的端木蓉，在房间里鼓捣着自己的药材，不知道为什么。她很少出来见人，特别是焰灵姬。

    焰灵姬百无聊赖当着秋千，忽然瞥见一旁正在努力修炼的惊鲵，挑了挑俏眉，似乎想到了什么。

    站起身，迈着大长腿缓缓走到惊鲵面前，蹲下身来。

    惊鲵感知到有人靠近，还是熟悉的气息，她慢慢睁开眼睛，看到焰灵姬正若有所思地看着自己。

    她皱了皱眉，有些疑惑，“有事么？”

    虽然知道焰灵姬和韩歌的关系，一直以来她们也都属于同一阵营，但两人基本上没有过多的交流。

    就算有，也只是之前韩歌安排她带走焰灵姬之后，两人的对立状态。

    见到惊鲵发问，焰灵姬很自然地看着她，随意地问道：“你这么努力的修炼变强，是为了什么呢？”

    惊鲵眉头皱的更深，淡淡说道：“不强，就会死。”

    她不相信，焰灵姬会不明白这个。

    只见焰灵姬缓缓摇了摇头，湛蓝色的澄清眼眸直勾勾地看着惊鲵，“我说的是，你没有想过以后的打算吗？”

    焰灵姬的声音一如既往的慵懒勾人，但是很显然惊鲵并不会刻意关注这些，也不会因此而改变自己的态度。

    “什么意思？”

    对于这个问题，焰灵姬笑了一下，惊鲵感觉自己没有看错，那笑容有些古怪。

    “活下去的方式有很多，你就没有想过……换一种么？”焰灵姬神秘兮兮地说道。

    惊鲵的疑惑更大了，她的头上仿佛出现了一个问号。

    其实她的脑回路一直都比较直，在过去，她只有任务目标，一切行为都是为了完成任务。

    有了言儿之后，她的生活更加单调，一切只是为了能让自己和言儿活下去。

    直到遇见了韩歌，她改变了很多。

    准确的说，是让言儿改变了很多，她变得更加活泼，所以惊鲵也觉得生活精彩了不少。

    可从始至终，她的想法一直都那么简单，用力量守护自己珍视的东西。

    感觉到她依旧没有理解自己的意思，焰灵姬想了想，对惊鲵说道：“你的女儿……言儿对吧，你为什么会生下她？”

    对于这个问题，惊鲵愣了一下，焰灵姬怎么会突然问这种问题。

    但是就是焰灵姬这柔软慵懒的话，勾起了她内心深处的一些回忆。

    “曾经有个人告诉我，生命很美好，所以我生下了言儿。我感觉……他说的没错。”

    即使在诉说内心深处的言语，她的语气依旧是平淡没有任何波澜的。

    焰灵姬目光一闪，虽然对方语气没有任何变化，但是她却从言语之中体会到不一样的情绪。

    不过她没有在这件事上深究，说道：“有一种比生命更美好的东西，你想不想体会一下啊？”

    她循循善诱，这一刻焰灵姬自己也不知道，她的样子像极了拐骗无知少女的骗子。

    虽然惊鲵没有被人骗过，但是她看见焰灵姬的样子，还是感觉到了不妙。

    语气渐渐透出一丝不耐，“你究竟想说什么？”

    见状，焰灵姬直接说道：“韩歌说孩子的健康成长，不仅需要慈祥温柔的母爱，同样也需要严厉如山的父爱，如果缺少了其中一样，那她的人生将是不完美的。”

    她细细地说着，像一个科普专家。

    “你是说言儿？”惊鲵说道。

    焰灵姬点了点头，缓缓直起身子，柔顺的发丝因为她的动作而搭在饱满的胸口旁边。

    “没错，难道你就没有想过，给她找一个爹吗？”焰灵姬平静地问道。

    惊鲵听见焰灵姬还真是说这个，她难以理解，按理说，焰灵姬也不像是个爱管这些闲事的人啊！

    她的脑海之中刚刚闪过这些想法，就听见焰灵姬说道：“我看你的女儿，似乎很喜欢韩歌。”

    一瞬间，惊鲵瞬间仿佛遭了雷劈一般，呆呆地看着焰灵姬，身体变得十分僵硬。

    你就没有想过，给她找一个爹吗？

    我看你的女儿，似乎很喜欢韩歌。

    把这两句话，连起来听，细品。

    嘶，这里面的信息量好大啊！

    一时间，惊鲵有些难以接受，以至于她愣着没有回答焰灵姬的话。

    看她发呆的样子，焰灵姬笑容玩味，乘胜追击！

    趁着她破防了，焰灵姬继续说道：“至于我说的比生命还美好的东西，便是尝试着去喜欢，去爱一个人。如何，要不要考虑一下？”

    “你……”

    惊鲵不敢相信，她伸手指着焰灵姬，你是魔鬼吗？

    “看你的样子，应该还从来都没有好好体会过，爱一个人的感觉吧？”焰灵姬噙着笑意，一字一句对惊鲵说道。

    她慵懒的声音，此刻就像恶魔的耳语，不停的诱惑着人的欲望。

    “我告诉你，那是一种……很甜，很舒服，很安心的感觉，它会让你忘记一切烦恼，甚至它还会让你体会到难以言喻的愉悦哦~”

    焰灵姬看到惊鲵的表情动容，似乎有所松懈。

    “他不是你的男人么？”惊鲵表情十分古怪，在她的理解之中，女人难道不是都希望自己的男人只宠爱自己一人么？

    就像那些王公贵胄，家中的妻妾往往会因为争夺宠爱而勾心斗角，甚至大打出手。

    焰灵姬这个操作，说实话她没看懂。

    却见焰灵姬闻言，幽幽地叹了口气，似乎有些幽怨，无奈极了。

    “谁让我喜欢的人，他的喜欢让我有些承受不住呢？”

    说着，焰灵姬看向惊鲵，这个女人乍看很冷，但是韩歌说过她要是换个打扮，会是另一种的极致之美。

    “而且男人嘛，谁不喜欢多几个美人在怀呢？还是你这种别人的……咳，你这种有味道的女人。”

    惊鲵惊讶地嘴角微张，而站在屋檐上的白凤更是惊骇欲绝。

    我听到了什么？？

    她们在说什么？

    我还是个孩子啊！

