
胡忠仁这才完全放心，回宫之前去将苦儿灭了口。

第二天，他亲自潜入藏宝阁盗出了祭天金人，出宫交给了休屠人。

休屠人也没有食言，第二天官府便发现了所有休屠工匠的尸体。

之所以胡忠仁这次付出这么大的代价和冒这么大的风险，是因为他算准了一件事：大仪朝将不得不出兵。

休屠人这么急要得到祭天金人，只有一个目的：让它出现在即将举行的祭天仪式上。

只要市区的祭天仪式上出现了休屠祭天金人，就是对大仪朝的公然示威。

不管于奇正有没有反心，但未经朝廷许可的祭天本身就有着自立为王的含义。

如果就是这么祭天，或许朝廷还能采取睁一只眼闭一只眼的态度。但是拿着从大仪朝大内皇宫中流走的小金人祭天，朝廷绝对忍不了。

这相当于就是直接啪啪啪的打脸啊！

至于市区那边，胡忠仁根本就不担心祭天金人不出现。

即便来偷祭天金人不是于奇正的主意，他也能想到拿着休屠祭天金人祭天的严重后果，他也不得不这么做。

这次这些休屠人把命丢在这边，除了保密这一点外，还有另外一层意思：逼宫。

用这些人命换回的祭天金人，你于奇正能说不拿吗？

这也是胡忠仁这次下这个决心的一个很重要的因素。

之前有件事他一直拿捏不准，那就是于奇正到底会不会反。

按照正常情况来说，任何人到他现在这样，即便不来攻击大仪朝，也会自立为王。

可这个于奇正就是不正常，他的种种操作让人非常迷惑。

不过现在，胡忠仁已经没有这个担心了。

即便你于奇正是天下第一忠臣，下面的人也由不得你了。很多时候，当时代的巨轮碾压过来，已经不是哪一个人可以决定的。即便你是至高无上的皇帝，也不例外。

“谋事在人，成事在天”。

对胡忠仁来说，该谋的能谋的都已经谋了，能不能成事，那就要看天意了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

王忠宝的青楼开张了。

对宝哥来说，平生最愉快的一件事就是这件事了。只有在青楼里，他才能获得强烈的存在感。

盈利并不是宝哥目的，因为如果就是为钱，以他现在的关系网，做什么都能赚钱。

他所喜欢的，是那种气氛。或者说，那种感觉。

也只有在这个场合，原本是最难受的“太监”身份，就能转变成最大的优势。

对那些客人来说，这个老板绝对不会对自己心仪的姑娘有什么企图。

对那些姑娘来说，“王哥”是这个世界上最好的“知心大哥哥”。不管有什么话，有什么想法，都能和这个“知心哥哥”讲。

不管是客人还是姑娘，对自己都是平等乃至于尊敬。

对王忠宝来说，这是他最需要的东西。

在皇宫里升职再高又如何？在市区里等级再高又如何？那都是些虚情假意，那些人对着你笑的背后，内心里始终是瞧不起你这个男不男女不女的阉人的。

只有在这里，只有在青楼，才是自己真正的人生梦想所在。

当然，这一切都要感谢于帅。

如果不是他，如果不是认识他，如果不是认识他之后他带我上青楼，我怎么可能知道世上还有这么美好的一个地方呢？

王忠宝是真心热爱这个行业。

任何人，只要真心热爱一个行业，成就绝不会低。因为很少有人这么幸运，能将兴趣和工作结合在一起。

原本还是“巧妇难为无米之炊”，但从镇南县来的那批姑娘到了之后，就没有任何东西可以阻碍王忠宝了。

尽管现在人手非常紧张，但在王忠宝的死磨硬泡之下，苏逍还是拨了一些人来帮他建造青楼。

王忠宝想了很久，最后取了一个好听的名字——“江南春”。为了避免麻烦还定了个规矩：卖艺不卖身。

紧接着，就是死磨硬泡于奇正，给江南春题词。

天天沉迷在养老鹰中的于奇正，也懒得被他多纠缠，于是写下了歪歪扭扭的“江南春”三个字。

王忠宝得字之后，浑身的毛孔都开了。当即去找到人视台台长苏喜儿，又是一顿死缠烂打，让“江南春”即将开业的消息在人视台新闻里播出了。

当然，也又一个小小的遗憾，那就是苏喜儿死活不同意播报出“这是于市长的首次题词”。

苏喜儿又不傻，如果这么播报，那多影响主人的光辉形象啊！

不能播就不能播呗，难道还不准咱内部搞“企业文化”啊。

王忠宝当即将所有姑娘集中在一起，讲了一通咱们江南春的重要意义，以及于市长是多么重视，第一次题词就给了咱们江南春。

这话起到了极大的鼓舞作用，姑娘们纷纷誓言：决不能让市长和王部长失望，一定要用最好的工作形象，最饱满的工作热情，服务好客人。让江南春成为行业标杆！

别说，姑娘们还真的说到做到了。

江南春开业第一天座无虚席，火爆情况让王忠宝始料未及。

在这边塞之上，以前都是打打杀杀，哪有这种春光旖旎？

三族范围内，本来就男多女少，加上被俘虏的也都是年轻力壮的男人，雄性荷尔蒙早就爆棚了。

现在人人都有事做，正好不久前又发了笔饷银，在灯光美酒的催化下，谁不是蠢蠢欲动？

宝哥见状不妙，赶紧借鉴房地产销售的经验，来个价高者得。

姑娘们的价格被哄抬到在镇南县的三倍以上，还供不应求。

原本以为这也就是个开业的新鲜，谁知道这种趋势竟愈演愈烈。

对在边塞地区的人来说，今天你打我明天我打你，简直就和吃饭睡觉一样普通。谁也不知道明天会在哪里，甚至明天还活不活着。

长年的这种生活状态，就形成了及时行乐的思想观念。

只要有片刻在温柔乡，有个知冷知热的女人听自己说话，那就已经是最大的幸福。

那些姑娘们累归累，但累得有价值啊！

从银钱方面来说，江南春和姑娘们的分配模式是五五开。这是指的常规消费，如果客人另外给的小费，都是姑娘自己的。

要知道，在大仪朝境内的青楼，自己只能得到三成——小费也必须上交参与分配。

更不用提的是，现在的价格，是以前的三倍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69256101"  chaptername="800.江南春开业">加入书签</a>
</div>
