    别看他们是武皇大圆满，可就连他们也无法对武皇做到一击必杀，难道这秦凌云，比他们还要强了？

    “谁敢往前一步，死！”秦凌云眼神涌动着剑意，无缺剑指到哪里，哪里的人就连忙散开。

    这柄断剑，他们确实是怕了。

    看到这一幕，杨道天等人神色阴霾，难道他们这么多人兴师动众而来，就被一个小小武尊给吓退了？

    这不成为天下人的笑柄吗！

    “我知道，你们想要剑府的石壁。”秦凌云缓缓开口，他刚才已经通过徐梦和杨道天的对话，猜测到了。

    “但是，石壁上的剑痕已经被我用来斩杀姬太元他们了，几乎所剩无几，你们即便拿到手，也没有任何用处。”

    听到秦凌云的话，众人一愣，感情搞了半天，白忙活了？

    “石壁没用，那也不能白来！”就在这时，一个长相狂野，身后背着一把大刀的男子走了出来。

    他是神刀府的刀主拜野，上次就是他和冰翎府的戴眉一起阻挡剑主前去大周救援。

    “既然石壁没有用处了，那把你们留在这里，收点利息也不错！”

    神刀府在这里死的高手最多，拜野已经有点杀疯了。

    “慢着！”看到两域的人又要杀过来，秦凌云连忙说道：“虽然石壁上的剑痕已经被我用尽，但上面的剑意，我已经全部学会！”

    说着，十一道剑意从秦凌云的身体冲天而起，震人心神！

    剑主豁然看去，因为其中有一道，正是他的君子剑意！

    另外两道，其中一个是秦凌云自己的剑意，另一个，则是一种孤傲的剑意。

    看到这一幕，徐梦等人的脸上露出贪婪的神色。

    十一道剑意，再加上那柄断剑，这个秦凌云，简直就是一个人形宝库啊！

    把他抓住，就相当于拥有九道绝世剑意和一柄无上宝剑，甚至都可以开宗立派了！

    想到这里，两域的强者开始缓缓逼近。

    “如果你们不怕被斩的话，尽管过来！”秦凌云举起无缺剑，战意滔天。

    这下子，众人又开始犹豫起来，这个断剑，可是刚刚染过武皇的血。

    “一群废物，就算是绝世宝剑，他一个武尊，能发挥出多少威力来？”拜野不屑的说着，随后一刀斩向秦凌云。

    他并没有看到刚才那一幕，所以压根不信这个邪。

    轰！

    磅礴的刀气宛如可以劈天开地，带着恐怖的光影，向秦凌云奔涌而来！

    噗！

    秦凌云无缺剑法运转到极致，十一道剑意冲天而起，武尊气势全部爆发，可依然被这刀光给震飞出去！

    他猛的大吐一口血，借着刀光的冲击力，一转身消失在天边！

    “如果想得到剑意的话，就来找我啊！”秦凌云戏谑的声音，传入众人的耳朵里。

    “妈的，被骗了，追！”看到这一幕，众人如果还不知道自己刚才被秦凌云给耍了，那就可以找块豆腐一头撞死了。

    “秦凌云！”阙傲雪冲着天边疯狂的呐喊！

    “你给我往万魔宗跑，我这就出关去接你！”阙傲雪美目，终于闪烁起泪花。

    她太知道秦凌云了！

    刚才他的声音虽然听起来戏谑，但阙傲雪能感受到那其中被努力压下的颤抖！

    这个家伙，为了保护他们，为了不让他们担心，竟然把仇恨全部吸引过去，将自己致于十死无生的境地中！

    为什么，他还是如此自作主张，一点都不珍惜自己的生命，他不知道现在自己有多重要吗！

    “谁敢过去，死！”剑主杀意滔天，挡在众强者面前，一道道凌厉的剑芒划出，竟然将所有人都笼罩在内！

    “杀！”六大武皇大圆满齐声怒喝，其余强者也跟着释放出自己的招式，那足以移山倒海的恐怖威势，压向剑主！

    “斩！”饶是剑主强横无比，但对方的强者太多了，光和他同一境界的就有六个！

    此时的剑主白衣染雪，剑气纵横三千里，狂风呼啸，大地颤抖。

    但也只是挡住杨道天等人，依然有几个漏网之鱼，继续追去！

    此时，秦凌云气血翻涌，真气不要命的迸发，速度快到极致！

    “咳咳！”他抹了一把嘴角的鲜血，眼神冷漠无比。

    阙傲雪果然猜的没错，秦凌云不想让众人担心，才故意留下那句挑衅的话。

    他明白，剑魂已经陷入沉睡，凭自己现在的实力，根本挡不住身后那么多的武尊和武皇！

    于是只能拼命的催动真气，尽快的甩开身后的追兵。

    渐渐的，一大片森林出现在他的面前，秦凌云眼睛一亮，一头扎了进去！

