    封青阙把手指从艾沁馨的嘴巴上，在她惊愕的目光中，他继续开口道：“不止如此，我还是那个干翻鲨鱼群，并把方法公之于众的‘青雀’。”

    “……”

    短暂的沉默后，艾沁馨用她的卡姿兰大眼愣愣地看着封青阙问道：“那我以后……是不是可以吃披萨吃到饱了？”

    “就这？”

    封青阙对女人的反应很不满意，他挑着眉头问道：“你就没有其他的什么问题了吗？比如我是怎么做到的？我为什么要做个‘大好人’之类的？”

    艾沁馨前进一步，轻轻地搂住不开心的男人。她用下巴抵着封青阙的胸膛笑着开口道：“为什么要有那么多为什么呢？我只要知道两点就好了。”

    “哪两点？”

    艾沁馨举起自己的小粉拳，伸出一根手指道：“第一点，封青阙很棒棒，他又帅又有实力。”

    “第二点呢？”

    艾沁馨踮起脚尖，在封青阙脸上轻轻地亲了一口后笑着说道：“第二点就是——艾沁馨是封青阙的女人！”

    她捧着男人面带微笑的帅脸认真地问道：“你会对我好的，是不是？”

    “艾沁馨。”

    封青阙伸手把女人紧紧地揽进怀里。他低下头，以一种极有压迫感的姿势看着她道：“我要你……做我女朋友。”

    “我答应了。”

    ……

    两人温存一阵后，艾沁馨想起封青阙之前的犹豫。她思考了一下开口道：“既然你不想把‘封失主’的身份暴露给沁语，那以后我们之间的交易就由我来吧。”

    封青阙点头同意后，打开论坛点开了唯一的私信联系人——艾沁语。

    【青雀：艾沁语，我就是封青阙。】

    【艾沁语：！！！？？？你是青哥哥！？这，这，这也太……】

    【青雀：怎么，要我证明一下吗？】

    【艾沁语：那……那你证明吧。】

    【青雀：如果我没记错的话，你最喜欢最喜欢穿我的外套，最喜欢用我的杯子，最喜欢坐在我怀里吃饭，最喜欢草莓味儿的杜蕾斯……】

    【艾沁语：（害羞）好了好了，我信你是青哥哥了。】

    【青雀：我的物品栏满了，待会儿你直接把东西给你姐姐就好了。】

    【艾沁语：好的哥哥，沁语最听话了。】

    【青雀：手枪你拿着，子弹不够再要。其他的事放一边，先把小岛探索一遍。确定没有危险后，我会给你建立庇护所的材料。】

    【艾沁语：都听你的。】

    【青雀：我每天都要进行大量训练和工作，所以没事儿别给我发消息。如果真的有事儿，通过你姐姐联系我，知道了吗？】

    【艾沁语：（伤心）知道了呜呜呜。】

    【青雀：坚持下去，我们还能再见！就这样，回聊。】

    ……

    封青阙关闭光幕，看了看手表。上面的指针不偏不倚正好指着四点半。

    “沁馨！”

    看到艾沁馨看过来后，他光明正大的从物品栏取出***—485无限披萨盒。然后他笑着开口道：“想知道我为什么有那么多披萨吗？”

    艾沁馨看了看他手里的披萨盒，皱了皱鼻子后迟疑地看着封青阙道：“我……想知道？”

    “很好。”

    封青阙要的就是这个回答。每天长达两三个小时的掏披萨“运动”已经让他有些不耐烦了，反正身份也已经暴露了，与其遮遮掩掩，不如露的再干净一点。

    找到对象后最重要的是什么？是要让你的女朋友或男朋友感受到你的坦诚和信任。

    对于封青阙而言，一个能不断取出披萨的盒子根本就没什么大不了的。只要抽奖系统还在，那无论他失去了什么，都有重新夺回来的可能。

    既然这样，那把无限披萨盒交给艾沁馨是最好的选择。

    一来，他可以向女朋友展示出自己的坦诚，以此换来她的忠诚。

    二来，他可以每天解放出至少两个小时的时间。这么多时间，无论是用来锻炼、睡觉，还是用来逛论坛学习生存知识。哪个不比掏披萨香？

    ……

    所以封青阙用左手手臂托着披萨盒，用右手把它对着艾沁馨打开。一盒热气腾腾的蔬菜披萨安安静静地躺在盒子里。

    “它的名字叫作：***—485无限披萨盒！”

    他把盒子往前一递，笑着开口道：“这是我给你的定情信物。怎么样，喜欢吗？”

    “这太贵重了，我不……唔”

    艾沁馨话还没说完，嘴巴就被堵住了。

    封青阙亲爽了之后，摸了摸嘴笑着说道：“拿着它是有条件的。首先，你得是我的女人。其次，每天要从里面取出4000盒披萨。”

    他把披萨盒放到艾沁馨怀里后，想了想补充道：“第二个条件不会持续太久的。一旦三十天新手期结束，你就不用再忙了。”

    艾沁馨用白生生的牙齿轻轻地咬了咬被吸得生疼的下嘴唇。她没好气地对封青阙翻了翻白眼后开口说道：“我看你就是懒得自己动手。”

    ……

    两人人手一盒披萨，一边吃着晚饭一边从无限披萨盒里掏着披萨。

    没办法，为了证明自己真的心怀天下且兼爱世人，封青阙只能“欣然”答应了艾沁馨一起掏披萨的建议。

    他已经暗自下定了决心，明天打捞完宝箱之后，一定要赶紧离开抱着披萨盒的艾沁馨。

    无他，这掏披萨的活儿，如果没有一颗圣母心，一般人还真无法承受每天两个小时的工作量。

    俗话说：男女搭配，干活不累。两人有一句没一句地聊着，两个小时不到就取够了救人用的4000盒披萨。

    末了，艾沁馨把自己物品栏里的三千多盒披萨用一条皮鞭的价格，卖给了出工不出力的封青阙。

    他一脸遗憾地缅怀那根得到有失去的小皮鞭，心里盘算着怎么才能把它取回来。

    离日落还有一段时间，封青阙让艾沁馨从交易区购买火种，自己则把客厅里剩下的木料拿了出来。

    户外生火，最困难的是制造火种。一旦火种的问题解决，那么生火的难度至少要降低80%。

    不一会儿，一团橘红色的明亮火团就从木柴堆里冒出头来。

    突然，封青阙用力地拍了一下身边艾沁馨的大腿。他恍然大悟着说道：“怎么把小果……艾沁语给忘了呢！”

    ……

