    ‘莲花坊’中生存的散修、散修家族，大半都是靠着长埠河吃饭、修行，受制于庐东县河道巡检司。

    此前，‘云水’卢家掌控庐东县河道巡检司上百年，形成的权威，在这些河工散修、散修家族之中影响无疑是十分巨大的。

    这还是‘莲花坊’的情况，‘云水’卢家所在的‘水云坊’，权威、情况更为严重，生活其中的诸多河工散修、散修家族，更是几乎大半都已经成了‘云水’卢家的仆修，或者‘半仆修’。

    所以，虽然梁昭煌已经接过庐东县河道巡检数个月的时间，但是这些散修、散修家族基本还都处在观望状态。

    直到这次两家交锋，卢家败北。

    这些生活在‘莲花坊’中的散修、散修家族，生存智慧十足，立刻便改变态度，趁着梁家庆宴纷纷前来祝贺、亲近，也是投靠的开始。

    若是梁家能够一直发展、强盛下去，几代之后，这些散修、散修家族之中就会有一些慢慢发展成梁家的‘仆修’。

    没有仆修的门阀家族，不算真正的门阀家族。

    梁家的庆宴顺利举行，期间并没有出现什么意外，‘云水’卢家也没有乘机闹事。

    一场庆宴，也算是梁家在庐东县正式的登台宣告了。

    无论是县豪门阀，还是城中散修、散修家族，都要开始认识、或者重新认识九品县豪门阀‘五色莲’梁家。

    梁家举办过庆宴后，不久便收到了‘火鸦’王家发来的庆宴请帖。

    ‘火鸦’王家家族驻地，是直接占据的原孙家驻地‘兽魂山’。

    不过王家似乎对‘兽魂山’也进行了不少的改造，以致举办庆宴的时间，竟然比之梁家还要迟上一段时间。

    王家的庆宴直接在家族驻地举行，原本的‘兽魂山’，也被王家改成了‘火鸦岭’的名字。

    梁昭煌与大哥梁昭钧，带着几个家族子弟参加的庆宴。

    进入王家驻地后，梁昭煌四周看去，颇有些目瞪口呆的感觉。

    孙家的‘兽魂山’，他此前也曾来过，虽然只是偷潜而入，不曾细看其中布置，但大体情况还是了解的。

    此时再看王家驻地，几乎已经不见当初孙家驻地的多少痕迹、影子。

    ‘火鸦’王家，几乎是将‘百兽’孙家留下的家族驻地完全推倒重建的家族驻地。

    更让人惊叹的是，王家驻地的建造，完全没有像梁家那样偷工减料。

    地脉、风水、灵筑、阵法等等，王家从内到外，完全是一体化的完成建造。

    根本没有像梁家那样，先建造核心区，外围家族驻地还不知道要等到什么时候，才有足够资源完成建造。

    “王家竟然这么有钱？”

    梁昭煌不由有些怀疑、惊叹，同样是刚从寒门晋升上来，‘火鸦’王家比之梁家，完全不像同是新人。

    王家庆宴提供的灵膳，最为显目的就是各种妖兽肉。

    虎豹豺狼、蒸炸煮烤！

    整场庆宴几乎是全肉宴，灵气更是十足，让人看得食指大动，垂涎欲滴。

    梁昭煌知道，这些妖兽肉几乎都是‘百兽’孙家留下的遗产。

    ‘百兽’孙家擅长圈养妖兽，在庐东县周围有着好几处‘兽园’，圈养着大量的妖兽。

    每年为庐东县、甚至是庐阳郡提供着大量的妖兽产品，包括兽肉、兽血、兽奶、皮毛、筋骨等等各种灵材。

    孙家被灭亡后，这些‘兽园’失去了主人，便被县城中几家县豪瓜分。

    梁家与王家晋升县豪门阀后，分割灵田、商铺等利益时，也同样各有所得，每家分得一处小兽园。

    梁家因为梁昭煌从孙家得到不少传承，其中便有许多孙家饲养妖兽、御兽等等经验。

    所以，在分得那处小小‘兽园’之后，便安排了一些家族子弟，研究、学习孙家留下的圈养妖兽经验、传承，将那处‘兽园’重新经营起来。

    想要将这‘妖兽’圈养，发展成梁家另一项经济支柱。

    毕竟，在‘百兽’孙家灭门之后，整个庐东县、甚至是庐阳郡附近，都没有了第二家可以大量提供妖兽制品的家族或者势力。

    整个市场可以说都空缺了下来，梁家若是能够将其补上，不说完全掌控，只要掌控小半市场，也足以让梁家实力大增。

    而且另一方面，梁家得到的‘灵膳’传承，多是偏向于灵鱼、河鲜等膳食。

    圈养、培养妖兽后，以后妖兽肉类的‘灵膳’，也将是梁家重点搜集、开发的方向。

    而‘火鸦’王家这次举行庆宴，上的‘灵膳’几乎是‘全肉宴’，以梁昭煌的估计，王家恐怕是将分到的‘兽园’中圈养的妖兽，全都宰杀了，才能凑出这样的‘全肉宴’。

    看来，王家是无意发展妖兽养殖的业务了。

    这倒是让梁家少了一个竞争对手。

    前来参加王家庆宴的修士同样很多，县豪门阀、县令的贺礼、还有王家所在‘百寿坊’中生活的诸多散修、散修家族等。

    不同于梁家，‘火鸦’王家却是早已将‘百寿坊’中生存的诸多散修、及散修家族基本都已收服。

    当然，这也与‘百兽’孙家被灭有关。这些‘百寿坊’中散修、散修家族此前多是依靠孙家，甚至是孙家的‘仆修’，在孙家灭亡后，这些人便失了主心骨，因此倒是更容易被王家收服。

    就在梁昭煌以为客人都已经来了，王家将要开宴席时，前面迎宾的王家子弟忽然有些激动、声音高昂的吟唱道：

    “淮南郡王世子到！”

    淮南郡王世子？

    梁昭煌一时还没有反应过来，那边一直在陪着众位客人的王承恩已经脚步飞快的迎了出去。

    而宴席上，各家县豪门阀子弟，此时也都纷纷起身，面向门口的方向微微躬身致敬。

    慢了半步的梁昭煌，也连忙起身，与众人一起望向入口的方向。

    此时，他已经反应过来，这淮南郡王世子，却是有着大晋仙朝皇室血脉的皇族子弟。

    扬州之中分有数郡，其中有一郡唤作‘淮南郡’，与庐阳郡比邻。

    在这‘淮南郡’中，有着朝廷分封的一位‘淮南郡王’，是真正的皇室子弟，几乎掌控整个淮南郡。

    也算是皇室安插在地方州县的一根十分强力的钉子。

    而此时，梁昭煌豁然间响起一事。

    ‘火鸦’王家起家的小王庄，处在庐阳郡庐东县偏远之地，却是与淮南郡直接相连，十分相近！

    今日王家举行庆宴，淮南郡王竟然直接派世子前来祝贺！

    这其中，岂会没有缘由？

    “王家背后的神秘背景，莫非就是淮南郡王！”

