
墨洲。赛勒斯区。

境内各大空军基地，早就戒严。

基地内灯火通明。

一架架战机，驶出仓库，进入跑道。

同一时间。

数不尽的导弹车，从多座陆军基地驶出，来到发射地点。

车辆停下，固定基盘。

一支支狭长的地空导弹，竖立起来，等候作战指令。

同时。

汪洋大海中，三艘悬挂着赛勒斯旗帜的战舰，进入了通讯缄默。

它们在等待，等待最后的发射指令到来。

今时今日。

不仅是它们，乃至整个墨洲、整个世界，所有势力都将目光投向了赛勒斯，投向了西斯。

太空之上。

数不尽的军事卫星，正在密切监视着地表。

尤其是罗斯区，最为关切。

因为赛勒斯，是它的亲儿子啊！

然而，让各方势力意外的是：西斯区怎么没有半点动静？

不仅空军没有动，陆军也没动，甚至连一辆导弹车都看不见。

“谁能告诉我：这是什么情况？”

罗斯执政官疑惑问道。

闻言，将军们也一头雾水，完全搞不明白。

难道西斯是在放嘴炮？

可它们已经宣战了啊，并且递交了正式的《宣战书》，这也能当成玩笑来开吗？

众人搞不懂。

乾元、北娥也搞不懂。

各方势力只能等着，等待最后的时间到来。

夜越来越黑了，沉沉的黑暗笼罩着西半球。

20点。

21点。

22点。

忽然。

乾元首都，某个别墅闺房内，响起一声轻呼：“去吧！”

音落，闺房内出现一颗神秘光点。

光点瞬间变形，仿若一束不可见的“光”，飞上天空，飞向墨洲大陆。

速度之快，如同惊雷闪电，达到了每秒30万公里。

在几乎可以忽略不计的时间里，“它”抵达墨洲，随后搜索赛勒斯全境。

0.0001飞秒后。

搜索完成！

赛勒斯区所有的军事部署，包括基地位置、人员位置、导弹车位置、乃至远在太平洋的战舰位置，全都记录在案。

下一瞬。

“封锁者”升空而起，再次化作一束光，飞向西洲，飞向了西斯北境。

伴随着“它”的到来，毫无情感的电子女音立即唱响。

【封锁者一号回归！天网开始链接封锁者！】

【链接中……链接成功！】

【天网开始接收战争信息。接收中：10%……50%……100%！信息接收完毕！】

【根据敌对信息数据，天网开始生成最优战争方案！生成中……生成完毕！】

“尊敬的指挥官，是否执行此方案？”

“今夜0点执行！”

“遵命！”

音落，希维尔起身，在影刀的贴身保护下，走进钢铁通道。

身后大门瞬间关闭。

三分钟后。

一辆轿车驶出工厂，驶向西斯首都。

时间越来越近，越来越近了。

23点15分。

23点45分。

23点59分10秒，20秒……40秒，50秒……57，58，59，60！

“轰！”

黑暗一片的希维尔工厂，瞬间点亮，变得极尽通明，仿若白昼。

在这无尽的光华之中，工厂顶部自动向两侧分开。

一架漆黑的飞行器，从工厂内部，飞了出来。

随后十架，百架，千架，万架……十万……百万！

好似蜂巢释放出蜂群，密密麻麻，数之不尽。

太空之上。

一直监视西斯全境的军事卫星，第一时间发现了这份异况。

不得不发现啊，因为这踏马实在是太多了。

“OH，My  God！这是什么？这些到底是什么？”

罗斯区四星上将发出惊呼。

“上帝啊，这是西斯的最新战略武器吗？怎么这么多？”

格兰区三军司令长官为之惊骇。

东洲。

看到这一幕，三军将领们集体骇然失色。

“这，这……这是无人机群？这是蜂群战术？”

“不，这不可能！无人机群怎么能达到百万级别的数量？”

“为了这场战争，西斯区到底准备了多少年啊？”

政客们同样脸色骇然。

此时此刻，作为文官的他们，哪怕再不懂军事，也能明白这些飞行器的恐怖。

这是数量级的绝对碾压！

“难以想象，西斯居然将如此庞大数量的无人机，隐藏了这么久。整个世界居然无一人发现端倪！”

“完了，赛勒斯要完了！”

“是的，赛勒斯要输了，它们输定了！”

“不，不一定！我们还不知道这些无人机的实战性能，赛勒斯不一定会输！”

……

然而，事实真的如此吗？

赛勒斯。军事大楼。

“时间到了！传我命令：空军起飞，突袭西斯沿海军事基地！”

“是！”

伴随着军令下达，数十架最先进的第五代战机，立即升空，飞上云端，向着西洲大陆超音速飞去。

忽然！

“叮铃铃！”“叮铃铃！”……

赛勒斯执政官的卫星电话，响起急促铃声，是罗斯区乔治阁下打来的。

执政官立刻接通。

“撤退！快撤退！”

“什么？！”

赛勒斯执政官懵了，一脸懵逼。

我们的战机才刚刚升空，另外还有数百枚地空导弹还没发射，你居然就让我们放弃？

“快啊，快撤退啊！它们来了，它们马上要到了！”

无比惊惶的声音，从话筒里传出。

赛勒斯执政官一头雾水：“什么‘它们’？‘它们’是谁？”

这一刻。

墨洲天空之上，可怕的“蜂群”跨海而来，遮天蔽月，笼罩苍穹……

密密麻麻的红点，出现在赛勒斯战机的雷达荧屏上。

数量无穷无尽，瞬间将整个荧屏全部填满。

【发现敌军！执行清除指令！】

毫无情感的电子声音响起。

炮火覆盖！

“OH，上帝！”

飞行员只来得及发出一声惊叹，随即便被“蜂群”淹没……

三十架赛勒斯战机，集体团灭。

蜂群以十倍音速的恐怖速度，飞向赛勒斯区。

月光被遮蔽，黑暗笼罩地表！

“妈妈，月亮不见了！”

一个墨洲的小黑童，指着天空向妈妈说道。

妈妈抬起头来，只看见一张幽暗的天幕，从苍穹滑过……

“天啦，那些是什么东西？”

附近熬夜的人们，也纷纷抬头，望向苍穹。

可惜，天际一片黑暗。

黑的可怕！

黑的深沉！

赛勒斯。军事大楼。

“呼叫飞鸟！指挥部呼叫飞鸟！飞鸟收到请回答，收到请回答！”

“呼叫海鸥！指挥部呼叫海鸥！海鸥收到请回答，收到请回答！”

“呼叫海燕！指挥部呼叫海燕！海燕收到请回答，收到请回答！”……

通讯员们一遍又一遍地呼叫三支飞行中队，可惜没有任何回复。

“命令各大空军基地：拉响警报，留守战机立刻撤离基地，快快快！”

“是！”

“命令导弹部队，准备拦截！”

“是！”

伴随着军令下达，赛勒斯各大空军基地响起凄厉警报声。

留守飞行员们，疯狂冲向战机，想要坐进驾驶舱，操纵战机离开地表……

但现在已经晚了。

太晚了！

恐怖蜂群以十倍音速，从天际而来，即将进入赛勒斯境内。

“防空导弹，发射！”

边境阵地，数以千计的导弹立即点火，射向天空。

这一幕是何等之壮观，几乎点亮了天空。

可惜，然并卵！

庞大蜂群甚至都懒得规避。

“轰——”“轰——”“轰——”……

天空燃起成百上千的火球。

数百架无人机被击落。

下一瞬。

蜂群覆盖，下方阵地直接被摧毁。

所有军人全部阵亡，无一幸免。

通过太空光学卫星，各方势力看见了这可怕的一幕。

全球皆惊！

全球皆颤！

“好强大的无人机！好恐怖的蜂群战术！”

“完了，赛勒斯完了！”

是的，赛勒斯完了。

在全球各大势力的注目中，高达百万数量的蜂群正式涌入赛勒斯地界。

蜂群分开，分成十支小蜂群，进入内陆。

绝对的数量带来绝对的碾压，整个赛勒斯无人可挡，无物可阻。

轰！轰！轰！

赛勒斯空军基地燃起大火。

海军基地燃起大火。

陆军基地燃起大火。

随后是公路、铁路、机场、军事通讯大楼……

特拉夫市。市区民宅。

一个中年男子正在陪家人看电视。

忽然！

电视画面中断，荧幕变成雪花。

“什么情况？”

中年男人愣了一愣。

这时，外面天空为之一暗，月光被遮蔽。

紧接着，一架无人机从天而降，悬落于窗外。

“哒哒哒！”“哒哒哒！”……

无人机急速扫射，瞬间将中年男人打成筛子。

“不！不！”

妻子哭了，儿子哭了。

【定点清除完毕！敌对方：10007号海军中尉，被消灭！】

无人机重新升空，飞向下一个地点。

同一时间。

海法市。某栋豪宅。

一个大腹便便的胖子，正在打电话，想要询问一下战局情况。

这时。

三架无人机从天而降，微型导弹直接发射。

“轰————”

豪宅被摧毁，燃起熊熊大火。

【定点清除完毕！敌对方：海法市003号议员，被消灭！】

无人机再次升空，飞向下一个目标。

可怕、恐怖！

源于封锁者一号的存在，整个赛勒斯、甚至整个星球都没有任何秘密可言。

无论你藏在哪里，无论你正在做什么，只要你是赛勒斯的军人、政客，全都得死！

庞大蜂群从西至南，一路平推。

没有任何势力可以阻止！

路之所过，一座座城市沦陷，所有军政人员集体被杀。

而此时的时间，距离战争打响，才刚刚过去半小时……

（感谢萌主：【l机械元首l】大大，真是太惊喜了，本书居然有了第一个萌主。）

（撒花祝贺，明天给萌主大大加更。）

（大大萌萌哒！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185554"  chapterid="70762572"  chaptername="第一百五十二章  天网与蜂群">加入书签</a>
</div>
