    月光从外面照进来，洒在了朱慈烺的身上。

    朱慈烺睡的正香，许是做了美梦，眼睫毛闪动了一下，又深深的吸了一口气。

    杜勋站在黑夜中，看着床上的朱慈烺。

    深深的喘着气，心脏提到了嗓子眼上。

    “殿下, 奴婢也是为了您好，您不要怪我！”

    杜勋小声嘀咕着，随后从身后随从的手中接过一个大麻袋，朝着朱慈烺走去。

    ......

    月亮还是之前那样，将皎皎月光洒在地上。

    银白色的光芒，让世界安静几分。

    京城的街道上响起了隐约的狗叫声。

    一辆马车奔驰在皇宫外面的街道，在黑夜中越走越远。

    杜勋坐在马车的车辕上，回头看了一眼身后的皇宫，摇了摇头，眼睛中只是无情。

    皇宫的火越烧越大，夜风又吹了起来。

    风借火势，直插云霄。

    好在宫中防火已经有了足够的经验，第二天下午，火焰终于消弭下去。

    崇祯走在奉天殿的废墟上，脸色难看到了极致。

    到处都是烧断的房梁又或者是碳化的木头，空气中飘荡着浓重的烟熏味，呛鼻的厉害。

    废墟的瓦砾中，散落着祖宗的牌位。

    太祖高皇帝朱元璋的牌位被烧掉一大半，剩下的那些部位也满是炭黑，静静的躺在一块残瓦下。

    崇祯脸色大骇，急忙将这块残破的牌位捡起来。

    用袖子擦拭掉上面的炭黑，脸上满是惶恐。

    前几年的时候，流贼攻破中都凤阳，将老朱家的祖坟挖了。

    立国这么久，还是第一次遇到这种事情。

    那个时候的崇祯, 连忙下罪己诏，向祖宗告罪。

    这事过去没几年，奉天殿又起了火。

    接二连三的打击，让崇祯一时间有些恍惚。

    “难道，这是上天在向朕警示什么吗？”

    抱着朱元璋的牌位，崇祯脸色难看。

    猛回头，看向陕西方向。

    “难道，这预示着陕西那边的战况？”

    心中开始忐忑，越来越担心受怕。

    “皇爷，奉天殿几乎全被烧毁，祖宗牌位所剩无几，连带着旁边的宫殿也有涉及，好在火势已经全部扑灭！”

    曹化淳来到了崇祯旁边，说着烧毁情况。

    脸上满是炭黑，还有着烟熏火燎的味道。

    眼睫毛被烧了大半，昨天晚上没少出力。

    跟在他身后的王承恩也是这个样子。

    “唉，好好收拾吧，尽量从内帑中凑点银子，收拾收拾这里。”

    崇祯抱着朱元璋的牌位，意志消沉的离开了这里。

    看着崇祯那落寞的背影，曹化淳心里一时不是什么滋味。

    “都好好收拾，看仔细了, 一定要把祖宗牌位都收拾好，不能有任何遗漏！”

    曹化淳转过身子，看向身后的太监，大声喊道。

    随后，又急忙去追崇祯。

    崇祯出了皇宫，来到了太庙中。

    将祖宗排位放在地上，跪在众皇帝画像前。

    “列祖列宗，不孝子孙朱由检，戴罪来见！”

    跪在大殿中央，朝着朱元璋的画像磕了几个响头。

    “不孝子孙朱由检无能啊，无能啊！”

    脑袋紧紧的贴着地面，眼泪不停的往地上流淌。

    抬起头来，又开始哭诉：“我也不知道怎么办，我也不知道局势为什么会变成这个样子。

    本来以为，只有流贼和辽东建奴，可是，半路里又杀出来一个孙杰。

    此贼大奸似忠，本来还以为他是一个忠臣，可没想到，竟然是这种货色！”

    吧嗒吧嗒的说了一大堆，不断在痛斥着孙杰的过错。

    崇祯从来都不会在自己身上找问题，在他看来，自己永远都是对的。

    殊不知，今天这个局面，全都是拜他所赐。

    都是因为他的微操作和骚操作。

    如果不是他把孙杰调到江南，会有今天这局面吗？

    他要不把孙杰往江南调动，江南就不会有杀戮。

    江南要是没杀戮的话，京城的那些陕西籍官员和商人也不会有什么问题。

    孙杰也不会这么早的起兵，也不可能这么快。

    一切根源都在他身上。

    有了孙杰这一支强大的武力还不知足，还想要江南的赋税。

    江南拖欠赋税，从嘉靖时期就开始了。

    一百年了，哪里有那么容易解决。

    人心不足蛇吞象，总想贪大的。

    到头来，却把自己送了进去。

    不管是现在的崇祯还是历史上的崇祯，都是这幅样子，都想贪大的。

    说起来，这一切的根源还是在他的身上。

    他可不会这样认为，他从来都不觉得这是自己的错。

    ......

    曹化淳来到了太庙外面，还没走进去，就听到了崇祯的哭声。

    凑到门前一看，顺着门缝看到了里面的崇祯。

    “皇爷实在是太苦了，实在是太苦了！”

    曹化淳不停的哽咽着，为崇祯鸣不平。

    他陪着崇祯的时间很长，这一路而来，对崇祯的重视甚至已经超过了他自己。

    现在看到崇祯这个样子，心里更加难受。

    正伤心着，王承恩忽然从皇宫跑了过来，脸上满是惊惧。

    急匆匆的来到曹化淳的身后，惊慌失措的道：“干爹，出事了，出事了，出事了！”

    曹化淳转过身来，看向王承恩，一脸不满的呵斥：“出什么事了，这么慌张，没有一丁点的章法，规矩哪去了？！”

    王承恩也顾不上什么规矩不规矩的，凑到曹化淳的耳朵边，急促的道：“干爹，太子殿下不见了，太子殿下不见了！”

    “什么？你说什么？”

    曹化淳惊声喊叫。

    忽然觉得自己有些失态，连忙捂住自己的嘴巴。

    又急忙看了看太庙中崇祯。

    见崇祯没什么反应之后，这才放下心来。

    “你在说什么？什么叫太子殿下不见了？！”

    看向王承恩，又连忙问道。

    “干爹，按照宫中的规矩，每天早上，太子殿下都会来乾清宫和坤宁宫请安叩见，可今天早上，迟迟不见过来。

    于是孩儿就准备带人去看，还没过去，慈宁宫就有人过来。

    今天早上换班的太监和宫女说，太子殿下以及守夜的侍卫、太监都不见了，所有人都不见了！”

    王承恩的脸上满是惊惧。

    要是朱慈烺一个人不见了，还可以认为是贪玩，跑到哪个犄角旮旯里面了。

    可这么多人都不见了，意味着什么不言而喻。

    曹化淳就像是傻了一样，呆呆的看着王承恩。

    惊惧，也在他的脸上化开。

    当朝太子，国之根本，今天竟然没了。

    和太子一起没的还有宫中的侍卫。

    这里面的信息量也太大了。

    “咱们现在该怎么办？干爹，咱们现在该怎么办？”

    王承恩连连追问。

    “还能怎么办，赶紧找啊，赶紧找啊。

    记住喽，这件事咱们不能告诉皇爷，皇爷已经心力憔悴了，一定要瞒着皇爷！”

    曹化淳忍住心中的害怕，低声叮嘱着王承恩。

    如今的崇祯在经受了接二连三的打击之后，已经变得敏感。

    现在要是再把这事情告诉他，恐怕会出事。

    再说了，或许太子殿下只是贪玩，说不定在哪里玩呢。

    尽管这个可能性很小，但曹化淳硬是逼着自己往这方面想。

    实在是这里面的牵扯太大了。

    曹化淳带着王承恩，急匆匆的远去。

    ......

    英国公府的后院，摆了七八张桌子。

    慈宁宫的那些侍卫们坐在这些桌子前吃着饭。

    他们大呼小叫，吃肉喝酒好不痛快。

    现在这世道，皇帝家也没余粮。

    他们这些侍卫，在宫中也没吃过多少好东西。

    现在被英国公这样招待，自然吃的舒爽自在。

    “嗝~额~”

    一个侍卫打了一个饱嗝，忽然觉得腹中疼痛。

    紧接着，剧痛从腹中升起。

    就像是用刀子在割一样。

    “哎呦！”

    扑在地上，来来回回的挣扎着。

    “你怎么了？怎么回事？”

    旁边的侍卫正准备将他扶起，还没等他弯下腰，腹中也传来剧痛。

    “噗通！”

    也摔在了地上，惨叫连连。

    周围的那些侍卫也是这样，接二连三的掉在了地上。

    恶臭传来，惨叫声参天。

    院子外面有脚步声传来，只见一队青壮，手持钢刀，从外面冲了进来。

    “你们想要干什么？”

    一个侍卫目次欲裂，忍者腹中疼痛，朝着他们大喊。

    这些人没有回答，举起了手中的钢刀。

    刀光闪闪，人头滚滚。

    鲜血铺满了地面，尸体横陈。

    又有几个青壮抬着大木箱子走了进来，尸体全被堆进了大木箱子中。

    又有青壮推着装着黄土的独轮车走进，将地面重新铺了一遍。

    不久之后，这里恢复了往常。

    慈宁宫的这些侍卫想的真简单，他们又不是英国公的心腹，他们只是朱慈烺的侍卫，身家性命在朱慈烺身上。

    张之极他们要的是听话的朱慈烺，而他们这些侍卫，只是一些可有可无的东西。

    和张之极他们不是一心，谁也不敢保证他们会不会告密。

    只有死人才会保守秘密，他们这些人，想的太简单了。

    太阳升到了正空，京城城外多了几支南下的车队。

    数天前，这些人便开始收拾东西，将家产往南边运去。

    这么多天了，能运走的早就运的差不多了，只差一个朱慈烺了。

    现在朱慈烺到位了，自然不会多待。

    京城距离他们越来越远，周延儒坐在一辆马车上，看着身后的京城，长出一口气，喃喃道：“陛下，也别怪我们，我们都是为了朝廷好，为了延续大明江山！”

    夕阳西下，京城距离他们越来越远。

    朱慈烺坐在马车中，脸上满是懵逼。

    时至今时，他仍然不知道发生了什么。

    他的奶娘坐在他的旁边，将他紧紧的搂在怀中，说着安慰的话。

    宫中孩童，和奶娘的关系甚至超越了父母。

    皇帝和皇后不可能天天照看，这些事自然全都是奶娘的活计，时间久了，便和奶娘亲近。

    天启皇帝便是如此，和客氏的关系斐然。

    ……

    孙杰领兵回西安府了，俘虏将会被控制在西安府周边早已经修建出来的牢房中。

    建奴死伤惨重，四万多人，被炸死了两万多，只剩下一万来人。

    被俘获的将领只有多铎和豪格，至于其他将领，要么被火炮炸死，要么被陈虎他们砍死。

    没办法，他们反抗的最厉害。

    明军这里，也有损失，但没有建奴那么大。

    建奴承受了大量的火力轰炸。

    秦良玉、曹变蛟、周遇吉以及傅宗龙他们基本上被孙杰活捉了。

    这些人是孙杰点名要的人，陈虎和赵大顶他们也不敢下死手。

    这几个人，在明末的历史上可是响当当的人物。

    不像吴三桂、祖大寿这些人投敌卖国，基本上全都是为国尽忠，战死到最后一刻。

    斑斑青史，奸佞幸臣不绝，但他们都只是水上浮萍。

    撑起青史的人，正是这些忠臣良将。

    华夏的风骨，华夏的骨气，华夏的气节，这些东西不能断。

    即便他们可能不会降于孙杰，但也不能乱杀。

    西安府城就在前方，孙杰从卡车驾驶室走了出来。

    车厢里面是捆绑的多铎，全身上下被绑的死死的，就像是一头待宰的猪一样。

    “把他弄下来！”

    孙杰看着车厢上面的陈虎。

    “滚下去！”

    站在车厢上面的陈虎提溜着多铎，直接扔了下来。

    直勾勾的扔了下来，没有任何犹豫。

    “噗通！”

    摔在水泥地上，差点没把他摔死。

    “让人在外面搭一个高台，把他绑在高台上。

    同时让城中工匠在城外搭一个炼铜高炉，再从城中弄些铜来！”孙杰看向陈虎。

    陈虎从车厢上跳了下来，一脸疑惑：“大人，弄这些东西干嘛？”

    “还能干嘛？当然是把这厮活铸了。

    青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸佞臣。

    把这厮铸成铜跪像，等日后反攻辽东之际，将其带到辽东。

    为死在辽东，死在建奴手中的百姓们复仇，告慰他们的在天之灵。

    多尔衮被炸成沫子了，就用多铎来代替。

    对了，还有豪格。日后，还有皇太极，代善，还有死去的努尔哈赤，挖也要把他挖出来。不能便宜了他！”

    孙杰的声音渐冷，杀气腾腾。

    地上的多铎当然能听懂孙杰的话。

    他惊慌失措的大骂：

    “你想要干什么？你想要干什么？”

