    造化峰，丹殿中。

    高大的紫金色丹炉端端正正地安放在殿堂中央，一重明亮的金色雾斓缭绕盘旋在丹炉周围，平添了一份神秘感。丹炉下方的通道中，炽亮中透着幽蓝的真火在翻滚涌动。

    一身松纹月白道袍、俊朗出尘的秦烽端坐在丹炉前，神色沉凝，谨慎地打出一手手灵诀、精细入微地控制着火候变化。

    “债务，总算是清空了！不欠账的感觉……真好！”

    他暗自嘀咕着，经过仙府遗迹之行，献祭了众多封印者尸体和他们的随身法宝的缘故，星舰中枢里的海量债务终于被清空，并且可用世界本源还有十亿，以后增加起来就会很快了。

    当日见过掌教至尊之后，秦烽便回了自己的道场闭关潜修，结束后便对外展现出了蕴丹境初阶的修为，再度令宗门上下大大地惊讶了一回。

    从他初次尝试炼丹之道到现在已有一个月的时间，这件绝品法宝级的丹炉构造与特点、功效他都已熟悉，丹殿中的各种法阵都是他亲自准备材料、动手刻画布设，然后一点点修改、调试，直至达到最理想的状态。

    然后是各种药草原料的辨识与属性归纳分类、炮制处理之法，药物的君臣佐使之道、火候的控制等等，所有炼丹师应该熟悉掌握的东西，秦烽都一步不少地亲历亲为，直到最后的开炉炼丹。

    有了星舰的助力，有了得自仙府遗迹在的丹炉，这一切学习起来都极为方便快捷。而且炼丹与炼器、炼阵之道在很多方面都是共通的，以秦烽的悟性，掌握起来并没有想象中的那样麻烦。

    太皓星宫作为元罗界天的顶级道统，门中收藏的丹道典籍自然不少，加上得自仙府遗迹里面的远古丹经，全部的内容精要都已被他领悟通透。各方面的条件都具备后，炼出丹药便是水到渠成的事情了。

    映歆、柳燕妃站在一旁，此外还有不少内门、外门弟子也在场，静静地旁观着这位新晋核心弟子炼丹的过程，眸中满是难以置信的惊讶。

    秦烽的年龄看起来并不大，可是获得的成就与地位已经令他们只有仰望的份，终其一生都未必能够超越。

    须臾之后，丹炉中溢出的药香愈发浓郁，距离丹成已然不远。

    柳燕妃神色复杂，这个当初自己引领进门的新人弟子，才几个月不见，修为居然就突飞猛进，兼之为宗门立下大功，顺利成为了核心弟子，地位和自己完全等同了。

    尤其是秦烽在仙府遗迹中得到的这座丹炉还有丹经，立时让他的地位超越了不少资深核心弟子，要知道就连大师兄鬼谷尘都没有绝品法宝级丹炉。

    由于这座丹炉价值太过惊人，以至于某些核心长老都在暗地里议论，让一个新晋核心弟子掌握这样的重宝是否妥当？不如劝说他交出来贡献给宗门，这样才能发挥出它的最大价值云云。

    掌教至尊没理睬这种意见，不过秦烽很快就做出了回应，亲自开炉炼丹，以实际成果来证明自己在丹道领域的天赋造诣完全配得上这样的重宝。

    又过了片刻功夫，悦耳的嗡鸣声自丹炉内响起，滚滚氤氲雾气不断涌出，在大殿穹顶上汇聚成硕大的云团，殿内外满是醉人的药香气息。

    秦烽打出最后一手灵诀，随着沉重的丹炉盖子缓缓升起，数百道细小的青色光华齐齐冲上半空，在云气中载沉载浮。

    那是一颗颗指头大小的淡青色丹丸，清香四溢，闻之耳聪目明、神清气爽，浑身有一种说不出的舒坦感觉。

    在场的弟子们都认识，这就是化灵补气丹，只要服用一颗，就可以让炼气境的修炼者获益匪浅，并有机会提升一重小境界，层次越高，成功的几率越小。在太皓星宫这样的大宗门中，化灵补气丹是外门与内门弟子们常用的修炼资源。

    秦烽隔空发力，将这些丹药尽数摄取过来，放进早已准备好的寒玉匣子里。最后清点数目，总数已然接近三百颗。

    在世俗界中，每颗化灵补气丹的售价不下数千金，算起来这一匣丹药可是非常巨大的财富了。当然这是按照世俗界中的标准来衡量的，对于宗门中的核心弟子们而言就不值一提了。

    “恭喜秦师兄了。”

    见他忙活完毕，那位月眉杏眼的女内门弟子这才开口道：“宗门供养的那些炼丹师在炼制化灵补气丹时，一次出丹的数量也就这水平，可是师兄你接触丹道根本没多久，就能够和他们比肩，可见天赋真是了得。”

    “还好吧，主要是这丹炉不错，所以沾了些便宜而已。”秦烽笑道。

    对于核心弟子而言，化灵补气丹算不得什么珍贵资源，只要有一件宝器级的丹炉，蕴丹境的丹师都可以尝试炼制出来。而秦烽实际上已是虚神境修为，用的丹炉还是绝品法宝级，又有着功法和星舰的暗中助力，炼制这种级别的丹药当然会轻松容易。

    “映歆，将这丹药给所有在场的外门弟子一人发一颗，内门弟子每人三颗，剩下的都送到库房里去存着。”

    “多谢师兄。”一众弟子大喜过望。

    这些外门、内门弟子都是经由长老介绍过来帮忙的，每一位核心弟子的道场中，都有一定数量的内门与外门弟子长期在此帮差打杂，做些事情。以求能够得到核心弟子的提携指点，分润些好处。

    对于愿意亲近自己的外门内门弟子，核心弟子们通常都是乐于接纳的，毕竟他们也需要经营属于自己的人脉，尤其是有志于更进一步、竞争道储之位的核心弟子，对于指点、培养自己的嫡系班底绝对是不遗余力的。

    柳燕妃当初示好秦烽，就是鬼谷尘的意思，希望将秦烽这样的精英天才拉入他那一系，为自己争夺道储之位增加筹码。

    “马上去准备足够的药草原材料，这次试试炼制玄阴血灵丹。”秦烽吩咐着。

    几位内门弟子喜滋滋地答应下来，分头去忙活了。秦烽这位新晋核心弟子对身边的人相当宽厚，出手大方，他们干起活来自然是劲头十足。

    柳燕妃问道：“照这样子下去，你应该很快就可以尝试炼制阴阳蕴基丹，甚至是天元瑞华丹了吧？”

    “这个嘛……阴阳蕴基丹应该是可以的，不过天元瑞华丹还有些难度。”秦烽笑着答道。

    “已经非常厉害了，至少师姐我现在是做不到的。”柳燕妃叹道。

    阴阳蕴基丹是炼气境弟子突破到蕴基境时必不可少的特殊资源，不仅炼制难度较大，所需药材原料也很珍贵，就是宗门之中的储备都不多，其品阶比玄阴血灵丹要高了一个大的级别。

    元罗界天的丹药分级标准，为凡、人、地、灵、真、天、仙等七个级别。譬如蕴元丹、养气丹、益血培元丹之类，就是属于凡品丹药；化灵补气丹、玄阴血灵丹为人品丹药；而天元瑞华丹，则是属于灵品丹药。

    和其他的高阶丹药比起来，能够续命的丹药尤为珍贵，这天元瑞华丹哪怕是普通人服用后都可以延寿六十载，对于中下层的修士而言更是极为罕见难得的宝贝。

