    糊里糊涂的，按照程序，临危受命的卡尔就这样顶替了自己上司的位置，登顶至高。

    不过这并没有对他目前的处境有任何改变。

    围在他身边这些人已经接近疯狂了，根本顾不得基本的尊重，几乎是裹挟着就要求他下达命令，宣布托马斯为叛国者。

    并宣称托马斯犯下多项罪名，这次访问就是察觉到自己即将落网，所以才紧急叛逃的。

    连带着还有托马斯的精神出现了问题等编造出来的情况……

    卡尔呆滞的脑袋好半晌才反应过来，这些人是要把托马斯彻底污名化，将他的形象改造成一个精神不正常的疯子。

    这样托马斯再跳出来说什么末日，也就不会有人相信了。

    卡尔不想执行这个命令，他跟托马斯的相处很不错。

    他知道对方心里是一个爱国者，这次去访问也是为了他们的国家，不应该遭受这样的待遇。

    但是卡尔也知道，周围这些将他捧上宝座的人正在虎视眈眈，就连命令书都给他拟好了。

    将军们的属下更是已经将办公室包围。

    这种情况下他不签也不行……

    卡尔拿起笔，面无表情地在一份份命令书上签字盖章，厚厚一叠文书连续不停地签了十几分钟，直到手腕肌肉快要抽筋的时候才停止。

    各个利益集团的人来得快，去得也快。

    卡尔看着他们你一份命令，我一份命令地把文书瓜分完毕，然后一窝蜂地走出办公室，一下子就明白了为什么托马斯不敢回来。

    风波止息之后已经是早上。

    失望的卡尔正打算离开，又看到艾德里安快步走了过来。

    “卡尔先生，我是过来向托马斯先生进行项目报告，并了解方舟计划进展的……”

    艾德里安扫视周围，已经明显感受到气氛跟以前不太一样。

    卡尔顿住脚步，他看着脸上挂着两个黑眼圈的艾德里安，叹了口气：“你先回去吧，看看你的父亲。现在没有什么托马斯了，也没有什么方舟计划了。哪怕明天就是世界末日，也没有人在乎了。”

    “最后，辛苦了……”

    卡尔拍拍艾德里安的肩膀离去。

    这位年轻的科学家不知所措，但是卡尔已经快速离开。

    他向白宫里其他人询问。

    但每一个人都缄口不言，生怕祸事上身。

    艾德里安愈发迷茫，直到他四处乱窜，忽然走到一个休息区里，看到里面的人都在盯着电视看。

    电视上是一名金发碧眼的将军，正在面向全国讲话：

    “就在一个小时前，我得知了一个令人震惊的消息。我们的船长——托马斯，昨日已经通过紧急访问条例离开了国内，并且拒绝返回。在这个对他暗中调查的结果即将出炉之际，这是极其恶劣的叛逃行为！”

    再接下来就是之前卡尔“下令”的剧情安排，托马斯以往的“劣迹”被胡编乱造，添油加醋地从这位将军口中说出。

    这好像一道雷，把艾德里安劈得够呛。

    休息室里的工作人员们也满脸震撼，许多人都捂着嘴巴，掩盖自己的惊叫。

    这些人之前只知道氛围不对，却不知道究竟发生了什么。

    现在一时间听到这个，根本无法接受托马斯叛逃这个巨大的丑闻。

    这个世界上从来没有发生过这样事情。

    更没有人想过，托马斯这样的人也会叛逃。

    也就小说和电影敢这样写了。

    艾德里安瞬间明白刚刚卡尔所说的话。

    没有什么托马斯了，也没有什么方舟计划了。

    至少现在没有了。

    ……

    卡尔回到自己的家。

    老母亲正坐在火炉旁边，眼神呆滞地看着电视，请来的保姆在旁边陪着。

    看到卡尔回来，保姆连忙走了过来，想要帮忙。

    卡尔却挥挥手，“你今天早上可以放假了，回去吧。”

    保姆不敢多问，点点头就离开。

    老母亲看了过来，迷惑地开口：“卡尔，你为什么这么早就回来了？现在这个时候你不是应该在学校吗？”

    卡尔哭笑不得，他摇摇头，去打开冰箱，从里面拿出吐司，“是啊妈妈，可是我在路上发现我忘记吃早餐了，所以我又回来了。”

    老母亲又笑了起来，“那吃完你要去回学校继续上课，你们今天是有什么典礼吗？你为什么穿成这样……”

    卡尔沉默地吃东西，一边耐心听着老母亲的絮叨，不时回上两句，享受片刻的安宁。

    忽然门铃再次响起。

    一个意想不到的人越过前院，出现在了门前。

    “卡尔先生，我代表互救会向您问好。”

    看着门外的亚洲面孔，卡尔转头看了周围，马上把他拉了进来。

    “卡尔，是你的同学吗？”老母亲从沙发上回头看了过来。

    “是的，”卡尔心不在焉地，“妈妈等我吃完早餐，就跟他一起去学校……”

    卡尔带着后面的人，走进家里的杂物间，关上门才惊诧地问道：“你怎么是互救会的人？我们好像在外交联谊会上见过？我记得你是曾……”

    “曾先民，卡尔先生。”三十五岁的曾先民笑了笑，主动在逼仄的杂物间里找了个地方坐下，然后才接着说：“从理论上来说，我们所有国民都是互救会的成员。”

    “托马斯先生说他相信您，所以……”

    “别废话。”卡尔不管这些，他着急地问：“你们想让我做什么？”

    曾先民笑道：“现在互救会的反对派正在外面鼓吹矛盾，我们两方发生直接冲突的可能性越来越高，所以我们希望您能在关键时刻站出来，制止这种可能。”

    卡尔立马道：“不可能，我现在只是一个橡皮图章，而且只有我一个人没有用的。”

    曾先民自信地说道：“您有大义在身就够了，而且不必担心，您不是一个人。”

    “就在昨天晚上，我们就已经开始了游说，并非所有人都愚蠢到想依靠运气活下去。”

    卡尔顿时明白。

    难怪曾先民他们这些人现在还可以来见他，原来在他们国内也有人投了互救会，而且看来势力同样不小。

    卡尔心头斗争焦灼，他轻轻打开一条门缝，听到外面电视的声音，叹气转头道：

    “听说你们可以通过时空隧道任意穿越空间？”

    曾先民点头。

    “那好，我有一个条件……”

