
听独孤冲说完之后，于奇正大喜过望，上前牵着独孤冲的手：“如此便拜托独孤兄了。”

从于奇正处出来之后，独孤冲立即写了一封密信，令自己的心腹星夜疾驰赶紧送往京城。

独孤冲的心里非常焦急，他现在担心的是圣上收到英国公的报告后，将“于奇正谋反”公之于众。

对于英国公的决策，他心里是反对的。不过他知道，如果不能想到办法扭转局面的话，他反对也没用。

正如英国公所说，即便圣上心里知道于奇正是冤枉的，但是从大局来看，还是得这么处理。这一点，在当年抹掉精忠团番号时就已经体现得淋漓尽致。

他提出过来给于奇正讲故事，英国公没有阻拦和拒绝，他也能想到是什么原因。

英国公要处理这件事必须要将反对的人封口，这是可想而知的事情。至于会采取什么样的手段，就不得而知了。

不过有一点，英国公可以对下面的普通士卒下手，但却不能直接对独孤冲下手。毕竟以独孤冲的身份，上面不可能不严查，到时候根本掩盖不住。

在英国公看来，独孤冲去找于奇正就是一件肉包子打狗的事。像他这种从小养尊处优的公子哥，行为做事过于书生意气。他不知道，这个残酷的世界里最重要的就是“利害关系”。对于奇正来说，现在自己的父母家人极可能被定罪，独孤冲是最好的人质。

只要独孤冲被扣押，正好消除了他心中的隐忧。这么做最好的好处是，不需要自己出手。

只要京城那边公布了于奇正的罪行，事情就已经成了定局。那时候再用于奇正的家人交换回独孤冲，于奇正叛国的帽子就永远摘不下来了。而独孤冲回去之后，事情已经尘埃落定，他也没必要再去折腾了。

所以，当独孤冲提出去讲故事，英国公也就顺水推舟地同意了。

他想不到的是，独孤冲手里还捏着一个法宝——李墨宁的信。

所以当独孤冲回到安西，出现在英国公面前时，英国公心里就感觉到很是那么不对劲了。

这种不好的预感，马上得到了证实。

独孤冲回到安西的第二天京城就来人了，将英国公父子和郭孝格一并拿下，押解回京城，打入天牢之中。

被下狱的当天夜里，李世明身着便装来到了天牢。

随从们把酒菜放到牢中之后，就被李世明全部赶了出去。

两人你一杯我一杯地喝着，相互像是什么都没发生一样，聊着几十年前的破芝麻烂谷子的事。

就这么边聊边喝了两个时辰，李世明熏熏然地站起身伸了个懒腰：“年纪大了，没法喝通宵了。”

英国公急忙跪拜：“臣恭送陛下。”

李世明走到牢房门口站住，背对着英国公，用低沉的声音说道：“这次真的做得过了。”

英国公长叹一声：“臣该死。”

李世明依旧没有回头：“徐高材未经兵部私自募兵，现令张掖都尉熊超接手飞鹰铁甲，就地解散私自招募八千余兵勇，恢复原飞鹰铁甲编制。有传飞鹰铁甲八千多人阵亡谣言者，予以重处。”

英国公“啊”了一声，随即明白了过来。

这话的意思就是说，这件事就是徐高材未合规制私自征兵，现在征的那些兵员都已经解散了，根本不存在飞鹰铁甲失败的事，甚至他们都没去过休屠。

李世明继续说道：“另，徐高材好大喜功不按规制练兵，导致吴曦等一十三人于训练中殉职。现剥其官职，流放三千里。英国公爵将来由第三子徐高峰世袭。本次训练中殉职者予以厚葬，并重加抚恤。”

英国公匍匐在地下，老泪纵横地叫道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

李世明叹了一口气：“英国公不顾年迈多病，前往安西视察边防辛苦了，早点回府休息吧。已赐御酒命人送入府中，以慰英国公之辛劳。”

英国公已经哭成了泪人儿，不断磕头谢恩。

第二天清早，英国公府便传出国公回京后突发旧疾暴毙的消息。

没过两天，休屠使者前来提出，休屠摄政王于奇正求娶大仪朝长阳公主。

圣上予以恩准，命独孤冲为赐婚使，送长阳公主远嫁休屠。为不失我大仪颜面，命内务府以最高规格为长阳公主置办嫁妆。同时，命武才人加紧督造“驸马府”，以备将来驸马回来居住。

北方边境的人事也进行了相关调整。

原安西都护郭孝格留在京城，河西都护齐超群调任安西都护。

敦煌都尉步封云升任河西都护，张掖都尉熊超任飞鹰铁甲主将，随齐超群前往安西。

得到消息的于奇正喜不自胜，心里的石头终于全部放下了。这段时间都在休屠王庭紧张地等待大仪的消息，现在事情落定了，也该去看看自己还没出生的儿子喽。

在收到消息的当天，他就出发到了乌兰族聚集区。

这一去可就吓了一大跳，就这么短短十来天，乌兰族聚集区居然人满为患。

见到于奇正，乌兰族人全部兴奋起来，“大汗”的叫声此起彼伏，震得地面都在抖。

本来想阻止他们这么叫，可这么多人这样叫，根本就阻止不了。再说了，自己现在已经是一个蛮族的摄政王了，再做另外一个族群的大汗，也就是“虱多不痒债多不愁”的事儿了。

见到乌兰丽娅之后，先是趴在肚子上听了一阵，然后就问起外面这么多人是怎么回事。

乌兰丽娅笑着解释了起来。

这些年来，乌兰族人分布在各地当奴隶，但最为集中的就是在休屠族领地西边的谷蠡族领地。

得知她们在这里有了一个定居点之后，那边的奴隶就有人偷跑了过来。

最开始只有几个人，但来到这里之后立即发现到了天堂。

定居点依旧是采取的她们之前在军马场那边的模式。虽然名义上所有的财产都是于奇正的，包括所有人都是主人于奇正的奴隶，但实际生活根本就不是当奴隶。

在实际生活中，只要你不懒惰，和大家一起放牛放羊，吃穿什么的都是公平分配。

有吃有穿有住，生病了能得到医治，从实际上来看每个人都是主人。

和给别人当奴隶那种吃不饱穿不暖还随时挨打挨骂相比，这可是过着天堂般的生活。

这个消息传出去之后，从那边偷跑过来的人是越来越多。

最早的那批人还延续了在山丹军马场的另外一个习惯。

在那边的时候，迦叶大师每天都要给他们讲经书里面的一些故事。搞到后来，每天不听一下有人絮絮叨叨就觉得好像缺了点什么。

现在迦叶大师不在，有些上了瘾的人实在是忍得受不了了，只能自己讲给自己听。

最开始还是三五个凑在一起过过瘾，没多久以前的那批人就全都聚集了起来。

于是就出了一个新的问题。

迦叶大师是高僧啊，肚子里有讲不完的佛教故事。可他们这些人原来只是听众，也就记得一小部分故事，而且讲得远远没有迦叶大师精彩。所以没讲两天就把故事给讲完了。

那天大家都在你看着我我看着你没故事可讲的时候，马痴巴哥那就说：“要不我讲个我们大汗的事吧。”

这么一说，所有人都兴奋了起来。

巴哥那绘声绘色地讲起了他所知道的于奇正的那些事。

确实巴哥那和于奇正以及飞鹰铁甲的接触比较多，其中有很多事是其他人不知道或者知道的没那么详细的，然后一个个听得津津有味。

到后来，就有人忍不住也讲出了“我和大汗的故事”。

于是，“迦叶大师式讲经”就演变成了于奇正相关的故事系列。

这时就有一些人很苦恼。这些人都是有强烈表达欲望的家伙，可是和于奇正没什么接触，故事素材不足怎么办呢？

这时候就有人充分的发挥了想象力。比如有个人就讲了这么一个故事。

有一天晚上我躺在床上，不知道怎么就是睡不着。

这时突然天上闪过一道闪电。

我觉得非常惊奇，因为那几天的天气特别好，根本就没有雷雨，这闪电是怎么来的呢？

难道是我看错了？于是我就爬起来走到了帐篷外面。

天上群星闪耀，是个晴朗的夜。就在我刚确定刚才是看错了的时候，我就又看到了一道闪电！

这次我保证我绝对没有看错，真的是有一道闪电——金色的闪电！

这道闪电从天上直直地落了下来。

眼见闪电就要落到我附近，我吓了一大跳。这要是打在我身上，那可就完了。

于是我赶紧就往回跑。

跑了几步回头一看，闪电已经落下来了。

更让我觉得可怕的是，我看见闪电朝不远处的一个人击去！

借着闪电的光芒，我终于看清楚了，那个快被金色闪电击中的人，竟然是咱们的大汗！

这下可把我给吓坏了。不瞒各位说，当时我就吓得尿了裤子。

不过，尿裤子归尿裤子，我当时还是只有一个想法：一定要推开大汗！我这条不值钱的命死了无所谓，要是伤了咱们大汗那可就完了。

于是我就拼命的朝大汗跑去，可惜，唉……

讲故事的这家伙是迦叶大师的铁杆粉丝，于是也学会了“卖关子”。

把周围的人都急得要对他动手时，才继续讲了起来。

可惜，我还是晚了一步。

我刚刚朝着大汗跑了两步，金色闪电就已经击在了大汗身上。

在众人的惊叫中，这家伙继续讲了起来。

当时我真的是万念俱灰，我连看都不敢继续看了，赶紧闭上了我的眼睛。

可是过了好一会，我都没有听到大汗倒地的声音，于是又睁开了眼睛。

你们猜猜我看到了什么？

我看到大汗依旧站在原地巍峨不动，他的身体四周围着一个金色的罩子，对外放着光芒。

你们能想到了吗？对！就是神仙头顶的那种光环。

只不过，咱们大汗是整个人都被这种光环包围住的。

原来，那个闪电就变成了这么一个光圈，将咱们大汗包在里面。

我完全呆了。

接下来，那个光环慢慢地消失了，大汗也走了。

他并没有看到我，也不知道这一切都落在我的眼里。

直到大汗走后，我才渐渐清醒了过来。

我就想啊，这么大的闪电打下来，就算咱们大汗没什么事，那地下恐怕都被烧焦吧。于是我就决定去大汗刚才站的地方去看看。

然后你们猜猜我看到了什么？

这里又是一个卖关子的环节。等周围的人把什么都猜了但是还是没猜对，讲故事者才说出了答案：我看到了地下有一泡尿。

周围的人纷纷笑着去揍这小子。

谁知道这小子话题一转，非常严肃地说道：“你们以为这是一泡简单的尿吗？”

众人停住了打他的手问道：“有什么不一样的吗？”

讲故事的人白眼一翻：“废话！你以为大汗和咱们普通人尿的尿一样吗？”

这下听众的好奇心又被勾起来了：“有什么不一样？”

讲故事的人叹息道：“我看了那泡尿很久，也没能发现什么区别。”

在众人的嘘声中，这人又说了：“直到一个多月后，我才恍然大悟！”

这次他到没有卖关子，直接说出了答案。

一个多月后，他们无法在军马场继续待下去了，然后通过迦叶大师的帮助，一群人南下去镇南县找于奇正。

当他们到达那一天，他才突然明白了过来。他们从山丹军马场到镇南县的路线，就和当初于奇正那泡尿的尿印子一模一样！

也就是说，大汗早就通过这个给了我启示。只不过我太笨了，没能读懂大汗的信息啊。说到这里故事就讲完了，讲述者还不断地遗憾叹息。

于奇正听得快哭了，这特莫的什么扯淡的玩意？没事就让老子挨雷劈！更不合逻辑的是老子挨了雷劈了还能尿得出来，还特莫的能给你们指路！任何一个脑子正常的人都不会相信吧。

接下来他惊恐地发现了一件事。

巴哥那在复述这个故事的时候，帐篷里面的所有人都用敬仰的目光看着自己。

这种目光充分说明，这些人对这个故事深信不疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67215323"  chaptername="646.  老子挨雷劈">加入书签</a>
</div>
