    第7章 书店

    高考结束，晓海去东阳复读了一年，才到杭州上大学。

    云飞已经在杭州实习加工作一年了。

    大学开学前的暑假，晓海和云飞，云飞室友一起去青龙潭游玩。回来的时候，发现晒脱了一层皮。

    云飞室友也是他同事，他们一起在已经手机厂上班。他室友是河南人，说从小到大都没有见过大山，顺道就来白雾镇玩玩。

    那时的青龙潭还没有开发成旅游景点。多年后，好几部热门古装剧都来这里取过景，看中这里武侠和仙境的气质。

    第二天，云飞和室友都出门去办事了，他独自一人在客厅坐着。云飞父亲也静坐着，简单几句后，两人都没有说话。多年后，晓海在公路上遇见他迎头走来，却没有打招呼，那时云飞已经走去世好几年了。

    一日，县城新华书店。晓海带着堂妹瑶瑶来书店挑书，忽然看到云飞和他同事就在书店入口处。

    晓海没有上前打招呼，只在书架后面窥视。

    云飞和同事在文学历史法律区绕了，就出门了。

    晓海也跟着出门，远远走在后面。

    云飞和同事一路说说笑笑。两个人消失在一辆面包车后面。

    晓海快步跟上。

    云飞和同事进了一个服装店，几分钟后出来。两个人绕过一栋楼去，看不见了。

    晓海没有继续跟，有些失落地回到书店。

    远远的就看见瑶瑶小小的身影，在书店门口嚎啕大哭。

    “你去哪了！我找了好久都找不到你。”瑶瑶边哭边说，哭到见了晓海也一时停不下来。

    晓海追出去后，瑶瑶找不到晓海，害怕又无助地站在书店门口，边哭边在过往的人流中寻找他。

    (本章完)

