    白鲸座星骸身形固然庞大之极，但在海中的速度比普通大罗金仙的遁速还要快上三分，用来赶海路颇为便捷。

    沈浪利用天玑司南定位方向，结合戴天判断出九龙岛的大致方向，白鲸座星骸准确朝着暴乱海域行进。

    他的打算很简单，即是先赶去暴乱海域的九龙岛打探情况。

    倘若联合大军的高层真的被阐教势力掳走关押，沈浪会在第一时间把联合大军众高层给救出来。

    从戴天口中得知，驻扎在九龙岛上的阐教势力虽修士数量众多，但却以玄机大师等三名罗天上仙为首，并无大罗金仙坐镇。

    对如今沈浪而言，要拿下区区三名罗天上仙，简直就跟吃饭喝水一样简单。

    眼下所在的内海，距离暴乱海域不算特别遥远。

    白鲸座星骸加速在海中穿梭了三日，终于抵达了暴乱海域。

    整个暴乱海域周遭都有大量的修士巡逻，为了避免打草惊蛇，沈浪并未深入海域深处，只是让白鲸座星骸停在了暴乱海域外。

    他准备一人单独行动。

    主要是担心自己若强行杀进九龙岛，反而会让对方破罐子破摔，直接威胁到联合大军高层的性命。

    为了确保被关押联合大军高层们的安全，沈浪决定潜入九龙岛，先实施营救计划。

    沈浪独自离开了白鲸座星骸的腹中空间，随意抓来了一名在暴乱海域的巡逻修士，搜魂获取对方的记忆。

    抓来的这名巡逻修士级别不够，对方只是奉命征召来的暴乱海域，并不知晓九龙岛具体的情况。

    沈浪只得先易容成了对方的模样，伪装成阐教的巡逻修士，混进了暴乱海域中。

    九龙岛位于暴乱海域东部，沈浪一路往东。

    果然，越靠近九龙岛区域的巡逻修士越密集。

    沈浪在不被人觉察的情况下，以雷霆之势灭杀了一支巡逻小队，直接搜魂小队队长，这次终于得到了一些关键信息。

    百年前九龙岛的那场大战，阐教势力击溃了联合大军后，的确俘虏了不少高层。

    说是俘虏有些不妥，以猿王九头大王他们的性子，宁愿战死也不愿意被敌军掳走。

    主要是当时阐教委派过来的两名罗天上仙，擅长一种十分独特的精神攻击，联合大军的一些高层中招后纷纷丧失了行动力，故而被下令生擒。

    可惜，沈浪并未搜魂得到联合大军的高层被关押在了何处，关押的场所似乎被严格保密了起来。

    除了阐教的两名罗天上仙和玄机大师之外，没有其他修士知晓联合大军的高层究竟被关押在了何处。

    沈浪脸色阴沉无比，看来想弄清楚真相，就必须当面与玄机大师对峙了。

    好在这件事也不算太复杂，以沈浪的本事，想混进九龙岛并找到玄机大师并非难事。

    他继续伪装成了这名巡逻小队队长，溜进了九龙岛。

    整个九龙岛被一层绚丽的佛光笼罩，似是玄机大师布置的护岛大阵。

    这几日也不知道发生了什么，九龙岛的戒备突然森严了起来，岛外的巡逻修士众多，几乎遍布西面八方，不少巡逻修士还手持阐教大旗，搞得像是在举行什么仪式一样。

    沈浪心中好奇，便随意询问起了一名光头巡逻修士：“这位道友，近期九龙岛的戒备为何突然森严了起来，是不是出什么事了？”

    那名光头修士颇为诧异的看了沈浪一眼，反问道：“道友应该是刚刚从岛外海域巡逻归来的吧？”

    沈浪连忙抱拳答道：“哦，在下的确是刚刚在暴乱海域执行完巡逻任务归来，多日未收到消息了，不知岛内发生了什么新鲜事。”

    光头修士摸了摸鼻子说道：“道友有所不知，大概就在这几日间，天木仙域的‘孔雀圣使’会抵达九龙岛！”

    “正因为这个原因，近期岛外的巡逻修士才变多了起来，大抵也是在为迎接孔雀圣使做好准备。明后天，岛内的三位统领会亲自现身迎接孔雀圣使。”

    “届时，岛内外所有修士都能一睹孔雀圣使的风采。能得见圣使大人的尊颜，也算是我等的荣幸了。”

    提及这“孔雀圣使”时，光头修士满脸崇拜之色。

    “原来如此。”

    沈浪微微点头，脸色却变得有些难看。

    这“孔雀圣使”沈浪也有所耳闻，根据先前搜魂得到的消息，自阐教替代了三圣教后，阐教便委任了一位名叫“孔雀圣使”的修士管辖天木仙域。

    据说，这孔雀圣使有着大罗金仙的强大修为，只花了数百年时间便平定了天木仙域的所有内乱。

    现如今，留在天木仙域的修士全都被破归顺于阐教，那些不服压迫者，均被孔雀圣使下令肃清诛灭。

    包括这联合大军残党，也是孔雀圣使下令肃清的目标。

    自孔雀圣使管辖天木仙域后，一共在天木仙域种植了八棵通天圣木，几乎掏空了天木仙域所有的资源。

    如今内陆资源枯竭，大片的土地变成了沙漠，无法继续种植通天圣木了，孔雀圣使便将眼光放在了海岛上。

    天渊海唯一适合作为种植通天圣木的海岛，大抵也就只有九龙岛了。

    九龙岛也顺理成章的被孔雀圣使选为种植第九棵通天圣木的场地。

    正因为九龙岛被选中，所以百年前孔雀圣使特地往暴乱海域派遣了一批战力更强的修士大军，以及两名罗天上仙统领，助玄机大师统领的势力击败了坚守九龙岛的本土势力和联合大军。

    可以说这孔雀圣使，是招致联合大军被击倒的关键人物。

    “此次孔雀圣使应该会亲自坐镇九龙岛一段时日，监督种植通天圣木，建立守护圣殿。我们这些隶属于九龙岛的阐教弟子，估计很快就能有正式的编制了。”

    光头修士面露笑意。

    “是啊。”

    沈浪嘴上应了一句，心中却打起了小算盘。

    既然这孔雀圣使是管辖天木仙域的一把手，沈浪琢磨着正好可以趁这个机会将其诛灭击毙，阻止对方种植通天圣木，也能变相的延缓仿制版周天星斗大阵的建造时间。

