    看到李御风身上竟然有如此多的二阶法器，张婆子也是一阵无语。

    曾几何时，这二阶中品法器变成了烂大街的货色了？

    一个练气期修士，平日里能有一件这等法器，已是烧高香了。

    可眼前的这少年却连续祭出三件二阶中品法器，似乎还表现出意犹未尽的姿态。

    这不得不让张婆子怀疑，这不知哪里冒出来的小子莫非是哪个紫府大佬的私生子不成，否则怎能如此富有。

    看着自己的两件法器都被缠住，张婆子脸色难看，猛的又从储物袋内拿出一个漆黑的葫芦。

    这七煞葫芦是件特殊的法器，用二阶中品灵木黄藤葫芦和七种特殊毒属性灵木炼制而成。

    品阶是二阶上品，张婆子将其当做底牌，平日里根本不舍得用。

    七煞葫芦内蕴含七种毒烟，专门腐蚀毁人法器，修士肉身沾染毒烟，顷刻间就会化作一滩脓水。

    这毒烟虽强，但凝聚起来却异常缓慢，每使用一次七煞葫芦，需等待半月时间，葫芦内才能再次生成毒烟。

    所以不到关键时刻，张婆子一般不会使用此法器对敌。

    这次她身受重伤，又看到李御风虽修为只是练气期，但身上法器却不弱。

    无奈之下只能使用七煞葫芦，希望赶紧将李御风灭杀，以防夜长梦多。

    李御风看到张婆子手中突然多了一个漆黑的葫芦，心中也是一紧，他隐隐感觉这件法器不一般。

    之前无论是对战韩有峰，还是对战赵友旭，张婆子都没掏出这件法器。

    显然这漆黑葫芦是被她认作压箱底的东西。

    “小子，今日你找死，老婆子就成全你，下辈子记住，想要虎口夺食，起码先掂量一下自己的斤两。”

    张婆子讥笑一声，猛的祭出七煞葫芦，只见一道黑烟从葫芦口中喷涌而出。

    这黑烟名为七煞毒烟，仿佛拥有灵性，在张婆子的操纵下，向着困住黄金母刃的如意金环飘荡而去。

    一瞬间，七煞毒烟将如意金环包容在其内，并发出了“滋滋”的声音。

    李御风心中大惊，他隐隐感到不妙，于是猛的打出法决，想将如意金环收回。

    但如意金环被七煞毒烟缠绕，根本挣脱不开。

    隐隐之间，李御风看到如意金环光芒黯然，灵性大失，上面被腐蚀出无数斑点，显然已损毁大半。

    看到如意金环损毁，李御风自然心疼无比，这法器他使得非常顺手，攻守兼备，没想到现在却报废了。

    又过了片刻，如意金环彻底报废，化作一块块残渣碎片掉落在地上。

    如意金环经过李御风精心祭炼，此刻法器被毁，他也闷哼一声，一道鼻血流淌下来，神识受了点创伤。

    黄金母刃此刻没了如意金环的牵制，在张婆子的御使下立刻向着李御风杀来。

    面对这黄金母刃的攻击，李御风不敢有丝毫怠慢，立刻祭出从酸儒散修身上获得的一阶上品银色圆盾。

    这圆盾被祭出以后，化作五尺左右，挡在李御风身前，拦住黄金母刃的去路。

    母刃斩在圆盾上，立刻发出咔嚓声，显然银色圆盾品阶太低，根本阻挡不了对方几下攻击。

    这个时候，张婆子又控制七煞毒烟向着虚空中的风雷刀飞缠绕而去。

    这次李御风却是学聪明了，当即收回风雷刀，他可不希望这件法器再被损毁。

    七煞葫芦释放的七煞毒烟实在太强，一时之间李御风竟没有任何破解之法，让他落入了下风。

    青色拐杖没了风雷刀限制，也向着李御风杀来。

    青色拐杖化作青光，一击撞在金光罩上，当即打得金光罩颤动，光芒明灭不定，不知能抗对方几下攻击。

    张婆子毕竟是筑基期强者，瘦死的骆驼比马大，她的攻击强度岂是练气期修士能比拟的。

    李御风也没想到，张婆子受了如此重的伤，还能压着自己打。

    这筑基期后期的强者当真是恐怖如斯，两者之间有不可逾越的鸿沟。

    若是张婆子不受伤，就是十个自己恐怕也早被他杀光了。

    想到这里，李御风不敢藏私，立刻掏出紫霄护体符使用。

    这符箓不亏是三阶下品，被李御风祭出后，立刻在其周身形成一道紫色护罩，闪烁着莹莹紫光。

    有了这紫霄护体符的保护，李御风也安心不少，起码张婆子想打破他周身防御，恐怕要耗费一些力气。

    看着七煞毒烟继续向自己的玄龟寒银盾缠绕过来，李御风心中当真是万马奔腾。

    他多么想大声喊一句：你不要过来啊！

    面对咄咄逼人的七煞毒烟，李御风心念一动，当即祭出从张玄云那里缴获的水晶球法器。

    水晶球被祭出后，停在李御风头顶之上。

    面对即将要来的七煞毒烟，水晶球绽放出一道道光辉，将七煞毒烟打散，让其暂时冲不过来。

    暂时抑制住张婆子的手段，李御风不敢怠慢，立刻准备使用黑魔匕符器杀敌。

    他不敢在拖延时间了，因为此刻黄金母刃已经将银色圆盾击碎，正一下下的打在金光罩上。

    金光罩被打得摇摇欲坠，随时都要破碎。

    若是金光罩破碎，李御风能够倚仗的只有紫霄护体符凝聚的紫色护罩了。

    只是当李御风看到虚空中的七煞毒烟，祭出黑魔匕符器的想法被他放弃了。

    谁知道这七煞毒烟对符器是否有损毁的威能，若是黑魔匕符器被七煞毒烟腐蚀，那可就亏大了。

    黑魔匕符器品相很好，起码还可以再使用三次以上。

    这是李御风的最强底牌之一，万万不能轻易让其损毁。

    就在他思考如何破局之际，金光罩已经被击破，张婆子脸上露出狞笑。

    她正御使着黄金母刃和青色拐杖不停的轰击着紫色护罩，一旦这紫色护罩被攻破，也就是李御风的死期。

    此时，张婆子仿佛胜券在握，看向李御风的目光充满了阴冷。

    她手持七煞葫芦，猛的一拍这漆黑葫芦，顿时葫芦口一吐，再次吐出一团七煞毒烟。

    看到张婆子又祭出一团七煞毒烟，李御风顿时脸色大变，面色有些苍白，甚至露出绝望之色。

    反观张婆子则露出了得意的笑容，一副吃定李御风的模样。

