    “卧槽。”

    气得红袍老者差点将传送阵轰碎。

    要不是蓝袍老者阻拦，两人估计得被困在这洞府秘境之中老死。

    主殿更是开始一点点崩塌。

    整个化神洞府秘境因为时代久远失去了阵法加持，即将消失。

    “大哥，现在怎么办？”红袍老者烦躁道。

    “随......我......”

    蓝袍老者吐字极为缓慢，听得红袍老者一脸焦急。

    很快，一个个灵力所化的字符出现在红袍老者面前：我来，你等着，那小子，跑不了。

    “行，大哥，你动作快点。”

    红袍老者耐住性子看着自家大哥的操作。

    只见他手中拿出一块黑色布条，正是云平之的黑袍上取下的。

    将其放在左手手心，右手不断地捏动，鼻子还嗅了嗅。

    嘴里念念有词，只是旁人听不清楚。

    蓝袍老者手中的布条缓缓上升，流露出一道讯息。

    手掌一翻，传送阵的阵纹逐渐亮起。

    “跟我走。”

    再次打出灵力凝成的几个字。

    两人一同进入传送阵，消失不见。

    定位的位置竟与灵云城相差不远。

    ……

    灵云城边，一处小镇。

    云平之刚刚走出传送阵，腰间别着的一只储物袋中，一块褐色玉符开始疯狂闪烁。

    满面笑容的云平之脸色凝固，将宗主玉符取出。

    其中几乎所有长老都联系过自己。

    发生了什么？

    读取玉符中的讯息，云平之的身形移动迅速，朝着灵云宗赶去。

    竟然有人敢入侵灵云宗？

    有五个人直接放出引来元婴雷劫。

    想要与金丹期所有长老们同归于尽？

    我们灵云宗做事隐蔽，也没有什么仇家。

    哪怕是其他宗门找事也是能忍则忍。

    都做到这份上了，还能有人跟我们灵云宗过不去？

    宗内虽然没几个好东西，但是欺软怕硬学得一流，这次是惹到了谁？

    云平之不断地思索着，右手中捏着灵石。

    不断地恢复体内的灵力，左手捏着一个玉瓶往口中扔入丹药。

    刚刚激发过禁法，身体亏空，现在必须得赶快补回来。

    灵云宗马上就到了。

    我倒要看看是谁，这么嚣张。

    ……

    灵云宗内。

    赵云、关羽、白起、吕布、李广五人的元婴劫已经进行到了尾声。

    最后一道半体通红的粗大雷霆劈下，五人稍显凝重。

    这一道雷霆的威力已经接近化神期。

    其中所带有的生灵业力更是超过了前面八道雷霆的总和。

    虽然在场的都是低阶神魔，可以免疫一部分业力，但终究会受到一些损伤。

    “我来。”

    白起握着杀神剑，迎向刚刚劈下的雷霆。

    杀神剑表面的血色纹路在雷霆的照耀下，更加血红。

    杀意爆发，杀神领域加持于杀神剑之上。

    刹那间，杀神剑与头顶的雷劫碰撞，没有后退丝毫。

    杀神剑不断地吸收最后一道雷霆的能量。

    将其转化为自己的力量，煞气逐渐被净化，杀神剑再度神圣了几分。

    “好！”

    其余四人如法炮制，没有后退，直接拿着手中的武器一同遭受雷霆的洗礼。

    只要挡上一会儿，白起的杀神剑自然会来帮忙。

    五人体内的元婴逐渐涨大，五官愈发清晰，一直涨大到九寸，九为极致。

    元婴长大到九寸后，五人身上的气息不断增强。

    “轰……”

    白起头顶的雷劫率先破碎，杀神剑化作一道流光。

    朝着其余四人的雷霆而去，将四人雷霆内的生灵业力吞噬得一干二净。

    随后晃悠悠地飞回白起的手中，像是喝醉了的醉汉一般。

    五人的修为在最后一道雷霆破灭后，开始不断提升。

    众人头顶的劫云逐渐散去，烈日当空，阳光穿透云层照射大地。

    五道绿光从刚刚散去的雷劫中心飞射而出，落于五人身前。

    这是浓郁到极致的灵气精粹，每个人身前都有一大团。

    比诸葛亮渡劫所获的灵气精粹更大。

    赵云、关羽、白起、吕布、李广五人各自的功法迅速运转。

    直接将身前的雷劫奖励吸收。

    修为在此刻，开始不断突破。

    元婴期初期......

    元婴期初期巅峰！

    那一大团灵气精粹直接将五人的修为提升至距离元婴期中期只差一步。

    修为也是完全稳固下来。

    “是谁！敢犯我灵云宗！”

    一道气急败坏咆哮声传来。

    刚刚突破至元婴的五人对视一眼，这难道是灵云宗的宗主？

    五人灵识之下，一名被黑袍包裹的中年男子正朝着灵云宗疾驰而来。

    他们见玄铭天正在不断地翻找灵石便没有打扰。

    一个元婴期初期巅峰修士而已，自己随便去一个解决了就行。

    “谁去？”

    赵云嘴角微微抽搐，早不来晚不来的。

    我们几个全部晋升元婴了才回来？

    回来干什么？

    千里送人头吗？

    “我来吧，杀神剑还需要生灵之力。”

    白起手中的杀神剑不断颤动，已经忍不住想冲出去了。

    “好。”

    其余四人应了一声，盘坐在空中熟悉自己刚刚提升的力量。

    白起闭目养神，安抚手中的杀神剑，等着云平之进入灵云宗。

    云平之的速度很快，沿途看到了数百具灵云宗弟子的尸体，而且都是男性。

    越看越是愤怒，这些弟子可都是宗门未来的支柱，结果现在全死了。

    自己的那些长老呢？

    全部死光了不成？还是贪生怕死，直接把这些弟子留下来当作炮灰？

    不得不说，云平之对于自己宗门长老们的德行倒是十分清楚。

    “你们五人是谁？”

    见自己的宗门已然成为一片废墟。

    云平之往日的冷静，被怒火冲破，现在他只想发泄。

    这五个人大摇大摆地站在自己的宗门内，管他们是谁，直接打残再说。

    体内四寸元婴开始动弹，天地灵气朝着他所在的位置聚拢，一道道阴风吹过。

    阴风规则属于风之规则的一个分支，他对于阴风规则的掌控已达小成。

    可以操控阴风化作武器，阴风刺骨，带有腐蚀性。

    普通修士被阴风刮骨，浑身的血肉会被削掉一层。

    可他眼前的是五位低阶神魔。

    白起睁开双眼，无视周身的阴风，阴风刮过。

    他的身上没有发生任何变化，吹起了三千青丝。

    “云平之？”

    “你知道我？”

    云平之瞳孔一缩。

    自己的阴风规则居然对眼前这个神秘青年没有任何作用。

    …………

