    昆仑造物，以昆仑为本源，从中摄取机缘造化。

    江澜在看向图册时。

    他能清楚的感觉到。

    昆仑图册只在昆仑中才有作用。

    昆仑乃万山之祖，孕育瑶池，天地灵气，日月精华，万物生机，均在瑶池之中。

    入瑶池修炼，事半功倍，一日千里。

    有人进入瑶池，届时天地灵气，日月精华，将溢出瑶池，影响昆仑山脉。

    昆仑修炼环境将更上一层。

    而瑶池神女图，可传递瑶池机缘，修炼有如神助，如入瑶池。

    但是...

    瑶池需要有神女。

    江澜明了。

    这神女图，谈不上多好，但是却能长期为他提供更好的修炼环境。

    加上幽冥入口，他或许用不了多久，就能晋升炼神返虚。

    前提是，昆仑出现神女。

    是的，打开图册的时候，江澜看到的只有一面湖。

    没有任何人在图册上面。

    更没有天地灵气，日月精华溢出。

    “东西是不错，就是受限严重。”

    “还是造化丹效用大一些。”

    道藏就更好了。

    不过这些东西签到过了，不知道还会不会再出现。

    目前天地造物，还未重复出现过。

    当然，江澜不贪心。

    所得确实对他提供了很大的帮助。

    目前要做的，就是让神女图册激活。

    然后躲在第九峰修炼，尽快进入炼神返虚。

    追求仙路。

    江澜回过神的时候，敖龙雨也恢复了正常。

    气息也变得稳定。

    两人站在道路上，都不曾说话。

    微风吹拂而过，他们感觉雾气仿佛要被吹散。

    “时间到。”

    突然的声音传到了江澜他们耳中。

    这个时候江澜感觉自己脚下踩着石头，边上的敖龙雨同样如此。

    不过对于这个时间，江澜有些疑惑，目前来说，时间肯定不是整点。

    不知道如何判定。

    “第一个进入瑶池内部范围，才开始倒计时。

    三个时辰。”敖龙雨平缓的声音传了过来。

    她能够看出，江澜对这里的规则知道的不多。

    不过这些规则本就是自己打听出来的。

    师门不会说，也没有说的必要。

    毕竟只有想进入瑶池的人，才会在意这些事。

    江澜自然知道敖师姐在跟他解说。

    点头表示感谢。

    不过他很好奇，现在他们算不算内部。

    哪怕不算，也很靠近，毕竟大道脉络是接触到了。

    雾气在快速消散。

    敖龙雨看着雾气消散，她很在意自己所在的位置。

    这是她的极限，她明白。

    但是她很希望自己进入了瑶池内部范围。

    这对她来说很重要。

    不过几个呼吸之间，雾气消散。

    此时江澜发现自己站在山峰之上，身后就是万丈深渊。

    而在前方远处，是一片平静的湖面。

    湖水清波荡漾，仙云围绕。

    江澜观察了一下周围的人。

    “十三个。”

    他发现上了山峰的人一共只有十三个，加上他们是十五个人。

    每一个修为都非常强，有一半的人甚至身上带着仙力，哪怕没有成仙也在炼神返虚的顶点。

    触碰到仙门，却为进入仙门。

    然后江澜发现只有他跟敖龙雨是金丹期。

    这...

    “他们全都是一个人走过来的？”

    江澜心里有些意外。

    是的，看到他们之间的距离，绝对没有合作的可能。

    而且这些人全都靠的很里面，只有他跟敖龙雨在边缘。

    江澜往后看了下，发现后面还有不少人，不过大多数人都是一个人。

    “看来这些人都不怎么在意在哪观礼。”

    心中想法一闪而过。

    好吧，他明白了，大部分人可能都当锻炼自己来了。

    他是带着目的来的，敖龙雨应该也是带着目的来的。

    而对于江澜跟敖龙雨出现在瑶池内部，有些人还是很惊讶的。

    比如林思雅。

    “第九峰的师弟？

    他修为不高，怎么会跟师姐走那么远？”

    “林师姐可能不知道，第九峰的师弟，修炼天赋一般，但是他阵法造诣不弱。

    至少相对我们来说，要强。”林思雅边上的穆秀说道。

    他们三人十年前都受过江澜阵法的帮助，自然会有一些了解。

    所以，敖师姐碰上第九峰师弟，可以说运气很好。

    相对来说，第九峰师弟运气也不差。

    毕竟换一个人，都不会愿意跟一个金丹初期合作。

    如果是她跟惊庭师兄，自然不会拒绝，可哪怕是他们，也没法带着第九峰师弟进瑶池内部。

    “听说今年是难了，没想到还有金丹走进去。”有些人看着前方有些好奇。

    “话说那两个金丹是谁？我闭关刚刚出来没多久，看服饰是近百年新来的。”

    “不知道是谁，不过能够进去，说明一个攻击力不错一个阵法造诣不错。

    配合还要够好。

    不然根本不可能刚刚好停在边缘。”

    “第九峰师弟？”第一峰顾奇自然也看到了江澜，他目前依然把江澜当做敌人。

    当然不是要跟江澜交战。

    而是要在空静湖拿回颜面。

    引起空静湖浪潮，超越江澜。

