    皇太妃见楚寒拒绝的如此果断，强硬，脸色微沉。

    不过，她没有直接质问楚寒，而是看向了谢瑶，“寒王妃，你可还记得哀家刚刚说过的话？”

    谢瑶闻言，额头顿时闪过一道黑线。

    又是纳妾的事……

    “王爷，您既然是拒绝，总要告诉皇祖母你拒绝的理由啊！”她直接把矛头指向楚寒。

    “寒王妃，你……”皇太妃见状，脸色刚要一沉，就听楚寒主动劝说。

    “皇祖母，您让孙儿把话说完。”楚寒拦了一句，表情很是严肃。

    “就知道宠着你的王妃！哀家看你若是生不出子嗣来，如何面对皇家的列祖列宗！”皇太妃见楚寒如何护着谢瑶，心中稍有不悦。

    楚寒笑了一下，“皇祖母言重了。皇祖母可能是忘了，孙儿之前坠马，便伤了根本，是不能有子嗣的！这个时候若是再纳妾入府，岂不是害了别人？”

    皇太妃愣了一下，旋即恍然，她光顾着高兴楚寒死而复生的事情了，却忘了在此之前楚寒就已经不能有子嗣了！

    想到此，她的脸色顿时有些尴尬，摆了摆手，“罢了，罢了！子嗣之事也强求不得，一切顺其自然吧。”

    “寒王妃，你也别太泄气。事无绝对，即便你的医术治不好老五，老五也不是完全没有可能怀有子嗣，事在人为啊！”

    楚寒忽然黑眸一眯，这次没有再开口阻拦皇太妃，而是静静的待在一旁，就好像没听见一样。

    谢瑶怎么可能听不懂皇太妃话中的暗示，余光立刻扫了楚寒一眼，只见楚寒一副眼观鼻，鼻观心，完全没打算说话的样子，眉毛一挑，眼底闪过一抹狡黠的笑意。

    “回皇祖母的话，王爷伤了根本，气血两虚。若是无所顾忌的话，极有可能加重病情！孙媳妇这段时间一直在观察王爷的身体情况，发现若是经年累月的调理身子的话，并非没有治愈的可能！”

    “但是有一个要求，就是要守身如玉才行，万不可破戒！不然就会功亏一篑！而且，就算是经年累月的调理身子，孙媳妇也不敢说多长时间之内一定能够治愈，一切都要看王爷自身的恢复情况才行。”

    “王妃……”楚寒嘴角狠狠一抽，刚要开口，就被皇太妃的话给压了下来。

    皇太妃微微点头，认为谢瑶说的很有道理，便直接一锤定音了，“老五，为了你，也为了皇家的子嗣，你就先辛苦一些！大不了哀家答应你，等你的身子痊愈了，哀家做主，给你多纳几个妾室就是了。”

    “是，孙儿听皇祖母的就是。”楚寒只能压下嘴边的话，开口称是，躬身的时候黑眸朝着谢瑶的方向扫了过去。

    谢瑶无所畏惧的双眸回了楚寒一个眼神：这就是刚刚对她坐视不理的下场！

    楚寒看见那略带挑衅的眼神，嘴角微勾，扬起一抹浓重的宠溺。

    不能有子嗣？别人是不能生他的儿子。

    他嘴角勾起的弧度越发的大了，盯着谢瑶的眼神变得有些深邃。

    二人并没有在雍华宫久留，跟皇太妃又聊了几句之后，就告辞离开了。

    “短时间内，不会再有人提起给本王纳妾的事情了。”楚寒与谢瑶二人在路上漫步走着，忽然开口。

    “的确如此。”谢瑶下意识的应了一声。楚寒不能有子嗣的事情天下皆知，没有人那么想不开，非要给楚寒纳妾！

    “所以，皇祖母说的，让你担起给本王纳妾的重任，也只是随口一说，你不必放在心上。”楚寒目视前方，黑眸微眯起了些，隐晦着光芒。

    “皇祖母是忘了你不能有子嗣的事情是，所以才会有此一说。现在既然想起来了，之前说的事情自然做不得数。”谢瑶倒是没当回事。

    皇太妃是因为帮楚寒纳妾心切，所以才忘了楚寒的身体情况。所以后面想起来之后，就没再提纳妾的事情，而是反过来劝说她了。

    “本王要说的是，你不必给本王纳妾。”楚寒正色道。

    谢瑶扬眉，话到嘴边就直接说了出去，“我也没打算过要给你纳妾啊。”

    楚寒听出了谢瑶的直言不讳，黑眸之中闪过一抹笑意，唇角微勾，“那自然最好。”

    想到了之前谢瑶当着皇太妃的面说出那些让他‘不能破戒’之类的鬼话，他的眸色旋即凝了些许，不自然的咳了一声，“本王还有一个要求，就是不可再对外提及任何跟本王病情有关的任何事情。”

    “跟你病情有关的事情？”谢瑶刚把话说出口，旋即恍然，“我当然可以不提。不过如果有人再像皇祖母那样催促，我也只能把你搬出来当挡箭牌。”

    “可以。”楚寒嘴角轻勾了一下，黑眸半眯。

    二人一路出了皇宫，赶在午膳之前回了寒王府。

    刚刚用过午膳，洪夜就来了。

    “寒王，你一定要帮我！”洪夜还没等进到房间里面，声音就先到了，透着急切。

    当他进到房间里面，见谢瑶也在，目光一亮，“寒王妃，你也在啊！简直太好了！你……”

    “发生了什么事情，能让你如此慌张？”楚寒黑眸看向洪夜，凝声问道。

    “大事！”洪夜收住要跟谢瑶说的话，面色凝重的朝向楚寒，声音低到谷底，“我父亲给我安排了一门亲事。”

    说出这句话的时候，洪夜几乎是咬着牙说的，眼中全是悔恨！

    楚寒淡淡的瞥了一眼，“你年纪也不小了，侯爷给你安排亲事也是意料之中的事情。”

    洪夜见楚寒说的轻飘飘的，眉头皱起，声音郑重，“寒王，我是来找你帮忙的！我不想成亲，更不想娶那个小尾巴，汪佳容！”

    楚寒眸光一顿，“你说侯爷给你安排的亲事，对方是国子监汪祭酒的独女，汪佳容？”

    “除了她还有谁！你一定要给我想一想办法才行！”洪夜是真的急了。

    他一提起那个一直追在自己身后，害的自己东躲酉藏的汪佳容，心里就是一阵阵的抗拒。

    楚寒闻言，微点了下头，忽然有种语重心长的感觉，“本王认为，你的确到了该成亲的年纪，不可再拖下去。”

