    

    
沁芳院里，五公主打了个哈欠，从榻上坐起身来。

    
“公主可好些了？”紫鹃快步走了过来，奉上了一杯温水，有些紧张道。

    
她家公主昨儿个夜里还在游十里荷塘，今日晨起却觉得头疼，身子还有些发烫，喝了药后睡到了现在，也不知可好些了。

    
“方才做了个梦，出了一身汗，现下好多了，头不疼了，身子也不烫了。”五公主说着，微微有些尴尬道：“你放心，我没事。”

    
昨儿个夜里，她就不该和万峰去游十里荷塘。

    
夜里水汽重，天也凉，她吹了冷风，所以才病了。

    
紫鹃她们当时拦了，是她不肯听劝，硬是要和万峰一起出去。

    
事实上，万峰也担心她会生病，原本只是想和她去屋顶看星星，说会话来着，是她觉得十里荷塘太美，万峰之前又没见过，心想着，月色下的荷塘别有一番滋味，和白日里瞧着不一样，所以硬拉着万峰去的。

    
结果她病了，不仅害的身边的人担心，万峰知道了心里肯定也不好受。

    
“你没有把我生病的消息告诉他吧？”五公主低声问道。

    
紫鹃当然知道她说的是谁了。

    
“回公主的话，奴婢没有派人去送信，但万统领总会知道的。”紫鹃有些无奈道。

    
“是啊，本公主的事儿他总能知道，也不知咱们院子里谁是叛徒。”五公主银牙一咬，低声说道。

    
紫鹃闻言笑了：“要不，奴婢找找去？”

    
她家公主根本就没生气。

    
公主怕是暗地里偷着乐呢，毕竟……万统领是担心公主，关心公主，才这么做的。

    
“找，一定要找出来。”五公主说着，突然笑了起来。

    
她虽然病了，但昨儿个和万峰去游十里荷塘，她心里别提多开心呢。

    
以前的她还是有些沉默寡言的，她觉得万峰也是这样的人，看着冷冰冰的，肯定不会哄女人开心，若是他们凑在一处，大概很久都不会有人多言半句的。

    
可事实上，他看见她就有说不完的话，她也一样。

    
两人东拉西扯的，竟然在湖上呆了个把时辰。

    
夜里的十里荷塘沐浴在月光下，四处银白银白的，看着真的很美。

    
“公主莫非还想去？”紫鹃一脸警惕道。

    
“下次本公主多穿点就成。”五公主说完之后，见紫鹃脸色有些难看，顿时笑了起来。

    
“公主肯定是逗奴婢玩儿的。”紫鹃顿时松了口气。

    
“我已经好多了，肚子饿得不行，什么时辰了？”五公主笑着问道。

    
“回公主的话，已经过了午时，之前膳房就备好了午膳，一直在灶上温着的，公主染上了风寒，厨子们做的都是清淡可口的饭菜，奴婢这就让人送上来。”紫鹃一边说着，一边传膳去了。

    
等用了午膳后，五公主看着紫鹃，笑道：“珍珍的医术真是高明，我不过喝了一碗药，现下就好了许多，等会儿你再命人送一碗药来。”

    
她想早些康复，不然万峰知道了会担心的。

    
她这病不是大病，只是普通的风寒，其实她现在就觉得自己大好了，但也不敢不喝药。

    
起码得把今日该喝的喝了，免得留下隐患。

    
紫鹃应了一声，连忙让人去准备汤药了。

    
“等会儿我们去一趟云意院吧，我想让珍珍帮我扎几针，将体内的寒气彻底驱散。”五公主笑道。

    
这女子，大多都有体虚体寒的毛病，很多人成亲之后都要吃汤药调养身子。

    
五公主的身子还算不错，身为公主的她，倒是没有那些毛病。

    
她当初嫁给魏立恒后，虽然几年没生孩子，却不是她的错，是魏立恒年纪轻轻就玩坏了身子，所以难以让女子有孕。

    
如今，她要嫁的人是万峰，一切都和过去不一样了。

    
“公主还是别去了。”紫鹃笑道。

    
“这是为何？”五公主有些诧异的问道。

    
“因为……”紫鹃故意卖了个关子，随即笑道：“因为叶侧妃和靖王殿下上山打猎去了，不在云意院里，大约要天黑才回来吧。”

    
“打猎去了。”五公主一边说着，一边起身坐到了窗边的罗汉榻上，望着窗外的大山，脸上露出了一丝向往之色。

    
“那山离咱们这边的别院不远，骑马到山脚下大概只需要一刻多钟吧，山虽然不是很高，却延绵起伏的，这样的山上，肯定有很多猎物，因为四周住的人多，未必有猛兽，但一般的野兔、野鸡、麂子什么的，肯定不缺。”五公主笑道。

    
她身为皇家公主，自然不缺那些东西吃。

    
但是，她也好想有人陪着，去山上狩猎啊。

    
肯定很有意思。

    
准确的说，倾心相许的两个人，只要能在一块，做什么都高兴。

    
“奴婢这就派人给万统领送信，说公主您想上山打猎，等万统领下次沐休，就能带着公主一块去了。”紫鹃笑道。

    
五公主闻言红了脸，低声道：“不用现在就和他说，下次等他过来，我亲自和他说。”

    
“好。”紫鹃笑眯眯点了点头。

    
五公主原本很高兴，此时又有些失落起来。

    
“公主怎么了？”紫鹃有些诧异道。

    
前一刻还高兴的脸蛋儿红扑扑的公主，怎么一转眼就愁眉苦脸了？

    
自从皇上要给公主和万统领赐婚以来，她家公主就变了。

    
一会高兴一会儿愁，弄得她都有点摸不准公主的脾气了。

    
“听父皇的意思，想让万峰去赤蛟河边驻守，可我起码要明年才能嫁给他。”五公主没有继续往下说了。

    
紫鹃瞬间明白自家主子的意思了。

    
公主这是怕她很长一段时间都见不到万统领呢。

    
“公主选好成亲的日子了吗？”紫鹃笑着问道。

    
五公主闻言轻轻点了点头：“贵妃娘娘让钦天监选了吉时，一个是明年三月，一个是明年八月，还有一个是明年十一月，我有些拿不定主意，又担心万峰到时候被困在赤蛟河边，无法及时赶回来，所以正头疼着呢，幸亏他昨儿个过来了一趟，我们商议了一番，觉得八月最合适，等回京城之后，我便将此事禀报给父皇，请父皇定夺。”

