    

    上车之后，谭月如就一直在打电话。

    虽然穆薇薇不知道她是跟谁在联系，但大致也能猜出，她妈妈在跟以前伦敦的好友联系，让对方来她嫂子的大秀上捧场。

    因为这是正事，所以，穆薇薇虽然有满肚子的疑问，想问清楚傅临琛的事情，可是，却又不好去打断谭月如。

    她把这个疑问憋了一路。

    穆薇薇本想看到傅临琛就第一时间逼问他的，可谁知，她的问题都没机会问出口，就已经有了答案。

    看着傅临琛跟一个金发碧眼的大美人并肩从会展中心大门走进来，穆薇薇的眼珠子都快瞪出来了。

    老狐狸竟然真的！在外面！有人了！

    还跟对方离得这么近，简直都快碰到一起了！！

    傅临琛今天穿着一身纯手工的定制西服，精致合体的剪裁更衬托出他宽肩窄腰大长腿的完美身材，俊美的脸上没什么表情，但轮廓分明的俊脸还是吸引了无数的目光。

    然而，更吸引人的，是他身边的女伴。

    这是一位身材高挑、皮肤雪白的金发美人，身上穿着一件香槟色的礼服，头上戴着同色系的礼帽。

    不仅长相精致，而且，她的一举一动都优雅淡定，面对着无数镜头依然从容不迫，尽显高贵气质。

    两人并肩站在一起，倒还真有几分金童玉女的感觉。

    穆薇薇看清楚对方的模样，小脸顿时僵了一下。

    她本来还在脑补，不知道是哪个妖艳jian货敢勾搭她小仙女的男人！

    没想到，对方看起来竟然条件那么好……

    还没等她有所反应，大门口又传来一阵骚动。

    无数的媒体举着摄像机和照相机，从门口蜂拥而来，记者们不顾保镖们的阻拦，前赴后继地挤过来，想把话筒递到这位美女嘴边。

    “伊莎贝拉公主，请问您今天是来参加时装周的吗？您是来看哪一场大秀的？”

    “公主殿下，您已经好几年没有在时装周现身了，请问这次到底是出于什么样的考虑，才来到这里？是哪位设计师的作品打动了您？”

    “公主殿下，请留步，请问您身边这位出色的男士是什么身份？听说您即将跟A国联姻，是真的吗？”

    “伊莎贝拉公主……”

    记者们争相上前提问。

    在边上看热闹的穆薇薇，也因此将傅临琛身边的女人的身份了解得一清二楚。

    她竟然是Y国的公主！！

    穆薇薇的脸色更加难看了。

    尽管她在心里反复说服自己，今天这个场合比较特殊，这位公主明显是被傅临琛请来参加时装秀的，不一定跟傅临琛是那种关系，应该只是朋友。

    然而，她眼睛毕竟没有瞎，还是能看得出来，伊莎贝拉公主看老狐狸的眼神，有多么含情脉脉。

    傅临琛转头跟她说了一句话，公主的脸就瞬间红了。

    该死，老狐狸到底跟她说了什么！！

    穆薇薇感觉自己气得快要原地爆炸了。

    可偏偏，这是洛晨曦的秀场，公主又是为了洛晨曦来的，她就算再生气，也不可能在这时候闹。

