
　　无论是比哪一种，欧阳箐都想辗压这个想娶她的三殿下！

　　她知道他讨好她，亲近她，很大一部分原因，是看中了她爹爹和爷爷手里的兵权。

　　她原本不讨厌他的，自从觉察到这一点后，就里里外外都开始排斥他。

　　但他是最受宠的皇子，爷爷都给他三分面子，何况是她？

　　所以她想在武力上辗压他，让他打消这个念头。

　　顾天烨呵呵一笑：“箐儿妹妹，今天可否不比赛？”

　　“那玩什么？”

　　“吟诗作对如何？”

　　欧阳箐哼了一声：“没那个兴趣！”

　　武力方面，她可以和他比，比文就不必了，肯定输的是她，何必自找不愉快。

　　“那就玩猜谜语？”

　　“怎么个玩法？”

　　欧阳箐很好奇，她虽然不喜欢读书，但是脑瓜子并不笨，猜谜语的话，她未必会输给他。

　　顾天烨道：“我们来个新玩法，加上婷妹妹，共有六个人，分成两个组，其中一个组出谜，另一个组猜谜，然后反过来为之。”

　　“如果对方猜出来，每个谜底加十分，如果对方猜不出来，则每个谜底扣十分，超过正负一百分时，可决胜负。”

　　欧阳婷是欧阳博的亲妹妹，今年十岁。

　　这种玩法挺公平的，也挺新奇。

　　但顾天烨说的六个人，显然包括了岳灵芝。

　　“这分组是不是可以自由组合？”

　　顾天烨点点头：“可以的，但输了的一方，改天要在醉仙楼请吃饭。”

　　只要她肯玩，对顾天烨来说，目的就达到了。

　　无论谁请客，都能名正言顺的又聚一次。

　　“好，就玩这个！”

　　欧阳箐一槌定音。

　　“我和明哥哥，还有灵芝妹妹共一组。”

　　欧阳箐打好了算盘，她和岳灵芝就算不行，还有明哥哥，明哥哥的聪明，在皇家学院可是出了名的。天籁小说网

　　可是顾天烨接着道：“为着公平起见，定个游戏规则，一个轮回中，组里每一个人都要出一道谜，同样的，每一个人都只能猜一道谜。”

　　“也就是说，同组的人不准告诉同伴答案，但可以给些提示。”

　　欧阳箐暗骂，狡猾的三皇子，定什么游戏规则？

　　猜谜出谜她还勉强可以，岳灵芝就难说了。

　　这样一来，他们这边的胜算又小了。

　　不过，她也不会小气到当场反悔。

　　他们两个做了决定，欧阳明从善如流，岳灵芝也没反对。

　　反正这种小孩子游戏，胜负对她来说，都没什么影响，玩就玩呗。

　　她仔细观察了三皇子的一言一行，以及看她的眼神，他应该什么都不知道。

　　游戏开始，哪个组先出谜，由顾天烨和欧阳箐猜拳决定。

　　结果是顾天烨那边先出谜。

　　欧阳婷先出一个谜：“头戴金冠称大王，猜一字。”

　　这么简单啊？

　　岳灵芝不动声色，这个还是让给欧阳箐吧，一看这妞就不擅长这个。

　　欧阳明给了她们一些提示：“这个字比较简单，比划也少。”

　　但欧阳箐似乎还是不明白，她心虚地看向岳灵芝：“你猜吧，明哥哥说这个字很简单，但我一下子想不出来。”

　　她估计岳灵芝也肯定不知道。

　　怎么办呢，难道第一轮就要输？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百零八章 不过，她也不会小气到当场反悔免费阅读。https://www.23sk.com 