    日看太阳，夜看月，想了很多，却又好似什么都没想。

    直到今日，心情莫名好了一些后，方才打起精神，将两凤赶回了紫石宫内。

    颓废的日子，终究是需要一个尽头的，在这样下去，纵使他想的再多，可不行动起来都是无济于事，杞人忧天罢了。

    嚓！

    太虚斜靠在船身上，抽出老君给他的开府贺礼昆吾剑，仔细的观察了起来。

    当初玄都给他之时，他可只是匆匆一观，在之后，可都没有仔细看过这好宝贝呢！

    剑鞘通体银白，暂且看不出材质，只知是老君采不知何等先天灵木做鞘以纳剑。

    只单说昆吾剑本身，剑长三尺三，剑宽三寸三，剑面赤红如血内有龙纹相刻，剑锋银白若霜似吸神魂，朝吸紫气夜纳月光，只说卖相，绝对是太虚一生所见第一等。

    内里二十三重先天神禁，在中品先天灵宝之中位居顶列。

    虽说由于先天灵宝不入极品，内里规则便会混杂之故，昆吾剑内存有三种不完整的规则体系。

    可坚固、锋利、破灵三种规则，相互配合之下，恰如天作之合，使得昆吾剑更加配的上神兵之名。

    坚固、锋利自不用说，只说破灵一种，拥有其的昆吾剑，可以仗之破尽天地万般道法而不自损分毫。

    可以说，拥有了昆吾剑，太虚日后便是可以去充作一个洪荒版的破法者，都是极为合适的。

    欣赏了一会之后，太虚将昆吾剑放在一旁，将玄都赠与的十二颗白金色泽的剑丸拿了出来。

    这十二颗白金色泽的剑丸，每颗内含三道后天神禁，结合起来，便是一件类似定海神珠的上品后天灵宝。

    不得不说，玄都对他这个师弟还真不错，第一次见面便送出如此至宝。

    洪荒之中先天灵宝总是有数的，根本做不到人手一件，这样下来，威能相比同级先天灵宝弱了一筹，且不能参悟内里规则的后天灵宝，便成了洪荒众仙的替代品。

    但替代品，也不能说是能做到洪荒众仙人手一件，就像太虚之前，想尽了办法，收集一国天材地宝也是炼不出一件。

    还是后来其妻给的嫁妆和从曾祖姬弃那里百般讨要的材料相结合，才是炼制出了两件后天下品灵宝。

    由此便可知，玄都初一见面，便能给他一件三十六重后天神禁的上品后天灵宝，是有多么的可贵了。

    要是还不能对此有个具体的感觉，可以想想以后的齐天大圣孙悟空，除了手中的金箍棒是个后天上品功德灵宝，以及从四海龙王那里讨要的一套不知品级的行头外，可还有一件值得称道的宝贝？

    收起玄都以十二座先天西方庚金炼制，功能以似飞剑般对敌的十二颗白金剑丸后，太虚又从太虚幻境之中，取出了南海龙王给他的贺礼。

    这龙王给他的贺礼，不能说多珍贵，可也不是那些南海散仙所送的凡物可比。

    这贺礼，却是一方先天造化泉眼。

    虽以先天造化为名，其内泉水确实也存有一丝先天造化生机，可其内造化生机过于稀少，注定只能对天仙之下的动植物起作用，在太虚这里，属实是沦为了鸡肋。

    不过，思及太古火山喷发，熔岩天幕遮挡之下，岛上动植物两百余年来没了太阳从而显得颇为萎靡，太虚反而对这先天造化泉眼的去处有了念头。

    泉水内的先天造化生机再少，可对比起岛上诸多天仙之下的动植物来说，也是足以够用的。

    有了这先天造化泉水，太虚相信，用不了多久，岛上生机就会恢复到他初等烈火岛之时。

    而且，说不定，在先天造化泉眼的帮助下，烈火岛生机比之之前还要兴盛也说不定。

    想罢，打定主意等清点完开府所得诸般收获后，便让风奇等人着手布置的太虚，从太虚幻境之中拿出了此次开府所得的最后一桩重宝。

    这最后一桩重宝，便是姬弃代表火云洞诸多先祖给他的共同贺礼。

    火云洞诸多先祖嫡系后裔众多，加之还有很多看重的后辈，所以为了自己的腰包着想，往往送礼之时，都是以火云洞之名统一送一份礼作为贺礼的。

    这在人族，乃至洪荒其他百族那里，都是人所共知的，所以，太虚除了暗地里说声抠门外，倒也没有什么其他心思。

    打开能隔绝神念探查，上面大大写着‘重宝’两字的礼盒包装，太虚一脸期待的将目光投视进去。

    可这一看，其心理的滋味，真的是一言难尽，只能说，他将火云洞的‘贺礼’最后一个拆，真的是最大的失败！

    视线移到礼盒内，只见其内运用须弥纳戒子般的异种神通，整整齐齐的摆放着三千套法宝级别的‘套装’。

    盔甲、马甲、刀枪剑戟一应俱全，还贴心的准备好了空白没有绣字，只是红底的一应军中旗帜放在其中。

    经太虚一番细心查点，其内包括两千九百套上品法宝和一百套极品法法宝。

    可谓是从兵到将一应俱全，都准备好了。

    “诸位老祖，真的是太‘可心’了！”

    太虚哭笑不得的将三千套运用神通缩小了的兵甲装备都捧到了手里，不知该哭还是该笑，毕竟，这三千套兵甲装备的价值还要在敖钦所送泉眼之上。

    要说法宝，论威能品级只在后天灵宝之下，还在法器之上，是洪荒百族成仙之后，真正能做到人手一件的必备良品，可谓是洪荒装备中的中坚力量。

    只凭太虚手中这三千套具是上佳良品的全套法宝，他完全可以顷刻之间凭此招兵买马，跟其签下天道契约，从而有一批最低都是人仙的军队。

    可这，对他如今来说有什么用？

    没入老君门下之前，修为低下的他或许还会非常乐意有这批兵甲装备，可以让他招兵买马行复仇之计。

    可自打入了老君门下，修为大进之后，太虚便从没想过亲自领兵去行复仇之计了。

    已经是太乙金仙的他，论起修为来，在火云洞之中，也是只仅次于三皇五帝以及姬弃这种对人族有大功之人了。

    想要复仇，已经是不能像从前那般打算从低往高了。

    如今的他，在人族规矩约束之下，只能对商朝修为最顶端的那批人动手，否则，如若敢私自对天仙之下包括凡人动手的话，火云洞诸多老祖绝对第一个不放过他。

