    司黎黎回到家，正撞见搬家公司把她的东西一件件往外扔。

    她连忙跑上去，想把那群人轰走。

    谁知，还没动手，就接到了一个匿名电话。

    她惊魂未定的拿出手机，却不小心碰到了接通键。

    冥音的声音幽幽传来：

    “这栋房子是我的，我让人把没必要的东西扔出去，你不准阻止。

    不然，我就告你私闯民宅了。”

    司黎黎一惊，连忙扔掉了手机。

    她不可置信的看着电话，紧紧捂住嘴巴，才不至于让自己尖叫出声。

    司冥音，怎么知道她回了家？

    难道，司冥音往她身上装了摄像头？！

    她连忙检查全身。

    奈何，什么也没发现。

    她快疯了。

    连忙逃离这里回到了学校。

    瑟瑟发抖的躲进了被子里。

    …　…

    晚上，同寝室的室友们都上完课回了寝室，正看见司黎黎在床上缩着发呆。

    仿佛被恶魔夺走了灵魂。

    整个人都不对劲。

    一人问：“黎黎，你怎么回来了？”

    另一个室友起哄道：

    “我知道，黎黎，你是为了明天和司冥音的比赛才回来的吧？我听说明天好多名流都会来呢。”

    还有挑事的上前嘲讽：

    “黎黎，那画到底是不是你自己画的啊？听说你二哥都为了这副画进监狱了？”

    “闭嘴！”司黎黎怒吼，抬手扇了那最后说话的室友一巴掌。

    室友反应过来，当即一巴掌扇回去：

    “司黎黎，你们家早就败了，还以为你是那个为所欲为的千金大小姐吗？

    你平时欺负我们也就算了，现在我们可不怕你！”

    一个人带头，其他被司黎黎欺压的学生也都反抗起来。

    像司黎黎以前对她们拳打脚踢一样，把这些拳头全部还了回去。

    然后，把司黎黎扔出了寝室。

    司黎黎拼命护住了自己的脸。

    等人走后，连忙去公共卫生间清理了自己身上的土。

    并且，穿上长袖外套，盖住了自己身上的淤青。

    她明天还要在全球名流面前和司冥音比赛呢。

    她的气形象不能差。

    但是，她无论如何都赢不了了。

    大哥二哥三哥都走了，没有人再护着她了。

    想到这里，司黎黎无助的哭起来。

    但，只哭了半个小时，她又重新站起来。

    司家靠不住，她就靠自己。

    她毕竟是一个被捧在掌心护了十几年的千金大小姐，怎么会比不过那个土包子！

    司黎黎走出卫生间，在地上找了跟木棍。

    思量再三，猛然出手。

    打断了自己的手臂。

    然后强忍着痛，走到冥音的寝室楼下，拨通了她的号码：

    “妹妹，你能下来一下吗？我有事找你。”

    “哦，好啊。”冥音应了下来。

    不一会儿，就穿戴整齐的出现在了寝室楼下：

    “姐姐，明天就要比赛了，你找我来做什么？”

    司黎黎不顾三七二十一，一把把木棍塞到冥音手里，眼泪瞬间就流了出来。

    “姐姐，我跟你无冤无仇的，你为什么要打我？

    你打伤了我的手臂，我还怎么参赛？

    你就算恨我，也不至于这么对我吧？

    你这么做不是存心让我在全校同学面前丢脸吗？”

    看着演技超绝的司黎黎，冥音神色不变，手上悄悄凝聚出一点魔力。

    把司黎黎胳膊上的伤，转移到了自己胳膊上。

    随后，嘴角勾起一抹嘲讽：

    “姐姐，明明是我的胳膊断了，你在这儿哭什么？

    就算要诬陷我，你也要先打断自己的胳膊吧？打断我的胳膊算怎么回事啊？”

    这时候，没睡下的同学和住校教职工都被两人吸引来。

    校医院的医生见争执越来越大，连忙奔上去检查。

    三分钟后，紧张的扶住冥音：

    “司冥音同学，你的胳膊断了，快跟我去校医院包扎一下。

    司黎黎同学，请你不要在这儿无病呻.吟装可怜。”

    说完，就把冥音带到了校医院。

    自从校长换人后，全校人都知道了冥音是学校的新股东，当然害怕她受伤。

    司黎黎试探着活动了一下自己的胳膊，不可置信的瞪大了眼睛。

    怎么可能？！

    她刚刚明明把胳膊敲断了！

    怎么会完好无损？！

    围观的同学纷纷对司黎黎投去鄙夷的目光：

    “这司黎黎太恶毒了，竟然在大赛前夕玩这一出。”

    “不就是害怕跟冥音比赛吗？你直接认输不就好了，为什么要敲伤别人的胳膊？！”

    “真是的！我特别喜欢冥音的作品，本来还想看她明天现场画呢，都怪司黎黎！”

    “开除司黎黎！”

    “开除司黎黎！”

    不是的！

    不是这样的！

    你们不该骂我，你们该去骂司冥音的！

    错的是她，不是我啊！

    司黎黎在心底尖叫。

    但是现实里，只能凄惨落泪，忍受着无边无际的鄙夷。

    冥音坐在校医院。

    看着系统面板上，被全校同学围攻的司黎黎。

    眸中终于露出些释然。

    被全世界的人抛弃。

    被全校同学校园暴力。

    侮辱，谩骂，拳打脚踢。

    原主死前受过的所有苦，她终于，全部还给司黎黎了。

    【叮，女主阴谋未得逞，世界天道值-15，当前天道值10％】

    …　…

    第二天，绘画大赛。

    业界名流齐聚，但是听说冥音受伤后，都十分失落。

    以为这一趟会白来。

    可谁知，当他们准备离场时，冥音却带着绷带出现在赛场上，宣称自己可以用左手画画。

    少女立于日光下，巧笑倩兮，宛如神明。

    场下顿时一片欢呼。

    比赛开始。

    冥音左手执笔，仅用半个小时就完成了一副完美的作品。

    勾线，上色，精修，一气呵成，丝毫不拖泥带水。

    而此时，司黎黎才刚画出一个模糊的轮廓。

    主持人宣布冥音获胜，现场再次沸腾。

    在一浪高过一浪的欢呼中，冥音听到了最后的喜讯。

    【叮，用绘画击败女主，世界天道值-10，当前天道值清零，恭喜宿主完成任务！】

    魑魅适时跳出来，看着主人画上的那只趴在少女肩头的哈士奇，露出了痴汉笑。

    主人昨天还说自己要画点自己在意的东西。

    果然，主人最在意的，还是它啊～

    嗷呜呜～好开心～

    …　…

    输掉比赛后，司黎黎彻底被绘画界封杀。

    冥音也借此机会将她开除。

    开除时，把断臂的痛，十倍还到了她身上。

    然后，把司黎黎拉到了原主养父母，司黎黎的亲生父母坟前，磕头认亲。

