    记得：“中路Tarzan开大上去凶了李哥一波，也不等后面的加里奥上来配合了，仗着加里奥和布隆在后面，将中路的李哥打了回去，不过看到梦魇在中路露头，上路李旭对杰斯动手了，伤害很高，直接打残了杰斯。”

    泽元：“李旭的塞拉斯又要再一次单杀了吗？嗯？这一炮歪得有些离谱啊！直接打到了杰斯后面。”

     Uzi：“他应该是预判了对手的预判走位，结果杰斯根本没有回身走位来躲这一炮，所以看起来歪的有些多，不过杰斯的这个血量就算被打到了应该也不会死的。”

    “李旭这一炮好骚，预判了对手的预判，哈哈哈！”

    “杰斯的无动于衷让李旭的这一炮看起来像个智障。”

    “旭哥的内心独白：你他妈快走位啊，你会不会玩游戏？2333。”

    “这个血量打到其实也杀不掉吧，毕竟不是真的杰斯。”

    “要是能偷队友的大就好了，两个蛇女大招，无死角石化。”

    ??????

    一炮打空，李旭若无其事回身清兵，仿佛刚才什么都没发生。

    将兵线推过去，李旭直接回程掏出了火箭腰带，金币足够的情况下，又摸出了一块秒表。

    对面打野毕竟是梦魇，早点掏出秒表，关键时刻说不定就能保住一条狗命，而且也是第二个大件中娅沙漏的合成部件。

    作为一名近战法师，塞拉斯的身板还是比较脆的。

    看起来在线上能够靠着余震+护盾+W的回血跟线上敌人乒乒乓乓打很久，但是如果在多人团战之中被控制集火，那么只能瞬间蒸发，更不用说人群之中七进七出了。

    护盾和回血虽然强，但是也得有命撑到CD转好才行，所以中娅沙漏这件装备对塞拉斯非常重要。

     11分半，上路兵线在正中间交会，李旭又冲上去一套撸掉杰斯大半的血量，正准备出手偷杰斯大招，召唤师峡谷突然暗了下来。

     Tarzan的梦魇直接冲到了李旭的脸上，梦魇拉出E技能无言恐惧配合杰斯狂捶塞拉斯，同时梦魇脚下亮起了金黄色法阵。

    叮！

    李旭扫了一眼旁边的草丛，往左边走两步，靠近了墙边两个草丛中央的下面一点，直接按下秒表，他觉得自己还能抢救一下。

    记得：“李旭又上去找杰斯换血，但是梦魇和加里奥就在后面啊，E技能和火箭腰带都交了，完了，要出事了，梦魇大招飞过来了。”

    泽元：“诶？李旭这是什么意思？开个金身等死，刚刚买出来的秒表就这么浪费了啊，等加里奥一下来没有操作空间的，有闪现都跑不了的。”

    “Clid，再往上走几步，往三角草那里走两步。”

    李旭在语音里面提示队友接应自己，Clid小老弟很讲义气，也不管李哥根本到不了场支援，直接提着斧子就从蛤蟆野怪处往上赶，准备找机会支援一波。

    加里奥落地，三个壮汉围在塞拉斯身边虎视眈眈。

    秒表结束，梦魇的大招效果也结束了，李旭反身丢出其人之道偷取加里奥大招，在大招其人之道出手的瞬间，李旭直接按下了闪现，躲开了加里奥的正义重击。

    嘭！

    李旭的塞拉斯闪现到了旁边的草丛，秒速对着Clid的奥拉夫开始读取加里奥的大招。

    嘭！

     Sword的杰斯立即猜到了李旭的想法，切换近战闪现进了下面的草丛想要E技能打断李旭的英雄登场。

    不过李旭打了个思想差，并没有闪现到更靠近自己的下方草丛，而是极限距离闪现到了上面的草丛，其实杰斯只要左走两步进草就能打断李旭引导的英雄登场。

    嘭！

    一见下面草丛没人，加里奥立即开启杜朗护盾，闪现到了上方的草丛，嘲讽出手。

    不过此时李旭的塞拉斯已经升空，坐着火箭逃离战场。

     Tarzan愣愣的看着原地升天的塞拉斯，想起了Kespa杯上面，自己的赵信就是被李旭的剑魔闪现进草丛秀了一波，有种淡淡的忧伤。

    金至贤：“哇！李旭选手真的是在用脑子玩游戏啊，这样都被他跑掉了，李旭选手又一次在心里博弈上面占据了上风。”

    朴志焕：“我都记不清多少次了，李旭选手总是能够在赛场上给我们带来惊喜，这个选手相较于一般的选手，最让人叹服的就是他的灵性了吧！”

    记得：“我去！这样都被李旭逃掉了啊，李旭很有想法啊，直接偷加里奥的大招，闪现进草丛利用时间差跑掉了，而且还浪费了加里奥和杰斯两个闪现，血赚啊这波。”

    泽元：“对不起我又被打脸了，李旭这个金身很有价值，规避了梦魇的恐惧和加里奥大招，从而完成了后面一波智商压制的操作。”

     Uzi：“主要是加里奥有点大意吧，以为这个塞拉斯一定跑不掉，没有利用E技能压塞拉斯的金身时间，让这个塞拉斯秀了。”

    泽元：“这一波完全就是对面被李旭秀了一波智商，打了个时间差，杰斯没想到李旭闪现到了上面的草丛，直接交了一波智商税，紧接着加里奥也交了一波智商税，闪现进去嘲讽的时候李旭已经用偷来的英雄登场跑路了。”

    记得：“对，其实杰斯原本就站在上面的草丛旁边的，他要是走一步进草丛先看一下就能节约自己家两个闪现，结果白交两个闪现不说，还让塞拉斯跑掉了。”

    “李旭专门打解说的脸啊，记得被打过几次脸都不乱说话了，结果管大师又中招了，哈哈哈！”

    “笑死了，管大师果然是反向毒奶，金身等死愣是让他奶活了，2333。”

    “我旭哥还是这么的骚气，灵性十足啊。”

    “李旭每次都有些骚套路啊，K杯的时候Tarzan就被他的草丛闪现耍惨了，这次三个人被秀。”

    ??????

    那边Clid正在三角草拼命赶向战场，就看到自己脚下亮起了英雄登场的法阵。

    卧槽！有BUG？英雄登场能够指定对手释放了？

     Clid第一时间还没有反应过来，随即就看到了李旭的塞拉斯从天而降砸了下来。

    “哟嚯！好帅，这样都让你跑掉了。”

     Clid反应过来，赶紧打Call。

    “呵呵！智商压制而已，就是比对面多想了一点。”

    李旭很的回复很不要脸。