    “这是成了吗？”

    魔都，华芯国际。

    柯蓝有些愣神的问孟松道。

    以柯蓝久经风雨的牢稳，她也是第一次见这么顺利的样品芯片制作，竟然没有遇到什么大问题就成功了。

    “奇怪，同样是湿法工艺，这款光刻胶做重叠芯片竟然没有出现线路坍塌的问题，不应该啊, 难道是哪里的细节是我没注意到的？”

    孟松没有回答她，此刻正全神贯注的盯着仪器，看着芯片内部的构造和线路，嘴上喃喃自语道。

    他惊奇的发现，他的突发奇想，将华科新材的这款Arf线光刻胶应用在中正的重叠架构芯片之上, 竟然得到了出乎意料的结果, 原先一直解决不了的线路坍塌问题竟然解决了, 得到了真正的重叠芯片样品。

    随着芯片制程往越小的尺寸推进，芯片内部线路与线路之间的距离越来越短，线路就容易出现坍塌。

    尤其是湿法工艺，纯净水一冲，线路之间的挡墙就垮塌了。

    但现在应用了华科新材这款Arf线光刻胶，重叠芯片内部线路的强度竟然变得强了起来，抵挡住了纯净水的冲刷。

    这就有些离谱了，所以孟松就有些难以理解了。

    华科新材的人此时个个脸上有着笑容，金陵大学团队也是如此。

    哪怕以温元龙的老成持重，此时脸上也是写满了笑容。

    一直盯着结果差不多盯了一两个小时，孟松才停止了纠结，长出一口气后说道：“的确是成功了！”

    “好！”

    “漂亮！”

    “太棒了！”

    “这下终于可以扬眉吐气了！”

    “不错不错，我早受够了小日子的鸟气了！”

    ……

    在场的人无不精神振奋，喜笑颜开。

    多少年了？

    在Arf线光刻胶领域，一直以来都是小日子的天下，常年受到严重得制约, 他们都不记得时间有多久了。

    但是，他们没有麻木，他们依然保持热血和激情, 他们发誓要拿下这个高地，让国产变成现实，让国产不受任何制约。

    现在，他们终于可以大声的说一句：他们做到了！

    从今天起，他们可以明明白白的告诉世人，攻守易型了，属于小日子的时代即将过去，属于他们的时代到来了。

    “看来飞扬公司的确非同凡响！”

    温元龙啧啧称赞，又不自嘲的说了句：“看来当时是我冒昧了，还想收别人当学生？惭愧啊，我当别人学生还差不多。”

    “温老严重了。”

    林立强连忙说道：“术业有专攻吧，飞扬周总以光学材料起家，在对光的利用一道上拥有异乎寻常的技术也是正常。”

    林立强是个高兴的，也是遗憾的，而且有些别扭的遗憾。

    毕竟，这不是他完全主导研发的成功，甚至重要程度要打一半的折扣。真正的功臣, 反而是远在千里之外的南江。

    柯蓝在一旁赞同的点了点头，笑着说了句：“应该是这样的。”

    重叠芯片的成功，让柯蓝心情非常好，长久以来的提心吊胆终于可以放下了。

    中正公司缺芯的问题，让身为芯片研发总监的柯蓝这一两年都吃不好睡不好，整个人都苍老了很多，做梦都在思考着如何破局。

    芯片设计上，已经过了需要担心的阶段了。

    现阶段，有且只有芯片制造上存在巨大短板。

    TJD的断供，让中正公司很快就陷入了被动局面，中正公司不得不转投华芯国际，调集了大批人马和华芯国际一同公关芯片制造难题。

    孟松领衔！

    期间，柯蓝带领团队提出了异构芯片、重叠芯片的设计方案。

    尤其是重叠芯片，无论是设计原理还是大算力模拟，都显现出巨大的优势。

    可惜的是，重叠芯片卡在了制造上，尤其是光刻胶上，哪怕是进口自小日子的Arf线光刻胶，尽管样品能够制作出来，但流片屡次失败，自然也就无从谈起成功。压力，集中在了孟松身上，但柯蓝作为研发总监，压力一样巨大。

    设计出来的芯片无法制造出来，那意义何在？

    现在，听到孟松亲口说样品成功，且解决了线路坍塌这个关键性问题，柯蓝如何不高兴？

    这意味着中正的重叠芯片即将问世！

    众人高兴一阵后，孟松宣布道：“我现在就向公司申请，下周进行重叠构架芯片的再次流片！”

    柯蓝立即表示：“我全程跟进，我也会向公司报备此事，抽调精干力量参与。”

    林立强则有些不敢置信的问了句：“孟总，还是用我们这款光刻胶吗？”

    “是的。”

    孟松点了点头，给予了确认。

    “好的，我们一定全力以赴。”

    林立强连连点头。

    这时，温元龙问起了另外的事项：“孟总、柯总，今天样品测试成功的消息，可以公开吗？”

    柯蓝笑道：“温老您不说我都忘了这事了。公开啊，必须要公开，就是要这种好消息振奋下市场，我们也需要用这种好消息狠狠的回击下某些势力，让他们知道，没有他们，我们一样可以做到很好！”

    说着说着，柯蓝的气势逐渐变得昂扬了起来，语气越来越果断，也充满了力量。

    孟松思考了一会后，表示了赞同：“我同意柯总的意见，这事要公开出去，不能总是别人欺负我们，我们也要扬眉吐气一次！”

    “我赞同！”

    华科新材研发老大林立强也表示了赞同，脸上的神情无比的高兴。

    这个消息放出去，必须是重磅级的。

    华科新材作为一家高科技材料研发企业、上市公司，如果有这种“重磅”级消息加持，股价是一定大涨的。他身为华科新材的研发老大，持了一大笔原始股在手，股价上涨他的身价自然也在上涨。

    几人商议一定，很快就通过关系把这个消息放了出去。

    首先播送这条消息的，是魔都本地卫视的晚间新闻节目：《东方新闻》。

    “各位观众大家好，欢迎收看东方新闻……

    光刻胶，是制造芯片的重要原材料。一直以来，光刻胶大部分靠进口，尤其是高端的光刻胶更是如此，被国外公司垄断，国内芯片生产企业受到严重制约。但从今天开始，这种情况一去不复返了！下面请看来自芯片制造商华芯国际总部的现场详细报道……”

    《东方新闻》的记者在接到通知的第一时间就赶到了华芯国际，然后采访了华芯国际的技术老大孟松。

    面对着镜头，孟松侃侃而谈：“现在的高端光刻胶市场基本被小日子的企业所垄断，华芯国际此次应用的光刻胶则是来自国产品牌华科新材。据我们测试，华科新材的光刻胶在性能上都要优于进口自小日子的光刻胶……”

