    “进步快，也是问题吗！”

    刘静惊讶地听着。

    “进步快当然是好的，主要是进步太快了！”孙老班认真的说了起来，“他的英语考了144分，别说是在学校了，拿到省里都能排上名！”

    “其他科目……我问了其他老师，赵奕的选择题都是对的，但一些简单的填空、大题扣分比较多。”

    刘静赶忙打断问道，“不是说，排除了作弊的可能吗？”

    “我没说他作弊。”

    “有些题目也没办法作弊，比如，作文，他的作文写的很好。英语作文、语文作文都是高分！”

    孙老师解释道，“其实我这次来家访，一个是说说赵奕的学习。学习态度是个问题，还有，他有些科目的基础知识差，有些很简单的题都做错了。”

    “另一个，想知道赵奕进步的原因，尤其是英语，他考的分数太高了。”

    “进步，总有原因吧？”

    刘静恍然的点头道，“孙老师，我也感觉到了小奕的变化。最近几天，他回家就是学习，一学就学到晚上十二点，那努力劲，我都担心他把身体搞垮了。”

    “是吗？”

    孙老班觉得找到了点原因。

    赵镇西不知道什么时候回来的，一直听着两人的对话，趁着机会赶紧插上一句，“没错，我就是奇怪这一点，我们家小奕……真是，他什么时候知道过学习？”

    “肯定有问题。所以我想知道，小奕在学校……那个，有走的近的女孩儿吗？”

    孙老师眉头一皱，反问道，“你怀疑他早恋？”

    她仔细想想道，“要说走的近，他和前桌林晓晴，有时候会说几句，其他我就不知道了。”

    “但是你们放心，林晓晴是那种一心学习的女生，肯定不会谈恋爱的。”

    刘静轻呼一口气。

    赵镇西倒是不在乎儿子早恋，他还是想知道原因，“没早恋，那他为什么会努力学习？不可能啊？”

    孙老班纠结着另一个问题，“如果只是近几天努力学，也不可能进步这么快吧？英语是靠积累的科目。”

    两人个追根究底的人，迅速就各自的疑问说了起来。

    各种分析被不断地抛出。

    刘静连一句话都插不上，过了好一会儿，她终于受不了了，连忙打断道，“我觉得事情很简单！”

    赵镇西和孙老班同时看过去。

    “就是开窍了！”

    刘静道，“人家不是都说，孩子到一定年纪，就可能突然开窍，变成熟了，也会变聪明！”

    “要我看，小奕就是开窍了！”说着嘴角都带上了骄傲。

    赵镇西和孙老班对视一眼，仔细琢磨着发现刘静的说法看似牵强，但似乎是目前唯一说的过去的理由？

    开窍？

    现实中还有这种事？

    ……

    赵奕和孙老班前后脚回家，才刚到家就被叽叽喳喳的询问。

    “具体考了多少分？”

    “孙老师来了，她说你英语140多分？怎么考的？没作弊？”

    “到底是怎么学的？怎么就突然进步这么快！”

    刘静找了个‘开窍’的理由，差点连自己都说服过去，可实际上，她也并不太相信。

    赵奕被问的很苦恼。

    他干脆不说话。

    等快要睡觉的时候，刘静和赵镇西一左一右过来询问，赵奕有些恼火的说道，“你们别问了！”

    “突然成了天才，我也很烦恼啊！“

    “好-不-好！！！”

    赵镇西和刘静一起被轰出房间，站在门口对视了一眼。

    刘静点头道，“不管究竟是怎么回事，但是……”

    “小奕的厚脸皮，和你年轻时一样一样的！”

    “一看就是你儿子。”

    赵镇西淡定说道，“他能以严肃的态度，说出自己是天才，可以肯定……已经青出于蓝了！”

    “噗嗤！”

    两人都笑了出来。

    赵奕被各种质问烦的不行，决定以后再有人说成绩进步。

    对！

    老子就是传说中的天才！

    这个理由很好。

    赵奕仔细思考着，越想就越觉得自己是天才，成绩进步快是一方面，他还是个计算机高手。

    现在出去工作，怎么也有个技术部门经理的水平吧？

    另外，他还有对未来卓越的眼光。

    这些都是天才的表现。

    至于多数十几年记忆之类的……谁知道呢？不管谁经历过穿越，他肯定是没经历过。

    那些是小说里才有的。

    话说……

    现在穿越小说好像也不太流行吧？

    赵奕思维放飞了一会儿，不知不觉就睡了过去，再醒来天色已经见亮。

    看表！

    起床！

    今天绝对不能迟到！

    ……

    坐在三班教室里，赵奕认真思考起学习。

    考试结束。

    一个新的起点！

    在新的起点就要制定新的目标，短期内不会再有考试，没有分数压力的情况下，就要努力的进行提升。

    赵奕制定了一个小目标：一个月内找回各科曾经的水平。

    这个目标不难，也不容易。

    只要能做到找回原本的水平，再加上《因果律》效果，他的成绩肯定会有飞速提升。

    数学，120起步。

    语文，120是基础。

    英语，140+轻松。

    理综，最少也能考220。

    最差的预期也能超过六百分，实际上分数还会更高。

    重点是专注。

    多出十几年的记忆，做事情的专注程度，比高中时代强出许多。

    高中时考试总是容易出错，明明会的题目因为疏忽大意，就出现了不应该出现的错误。

    这种丢分的情况有很多。

    【专注模式】对考试的作用就在于此，能把会的题全都做对，再提升二、三十分都很容易。

    “所以，下次考试，超过孙亮是最基本的。”

    “要追赶林晓晴！”

    高三年级分出了精英班，但因为高三也有新课本、新知识，普通的课还是在原来的教室。

    下午第二节课结束后，精英班的学生就一起到四楼上课。

    这是第一天。

    高三安排了两节课，一节是化学、一节是数学。

    化学老师叫张建华，原来带的是四、五、六班。

    数学老师依旧是牛莲花。

    上数学课的时候，牛莲花还是让做题，题目的难度相对高一些，等做题、讲题结束后，时间还剩下十几分钟，就是自习时间了。

    赵琳琳目光闪动着，把脑袋凑过来，指着卷子问道，“赵奕，我看你第七题做对了，刚才老师讲了，但我还是有些不明白，你能给我讲讲吗？”

    “第七题？”

    赵奕没有仔细做题，但牛莲花讲题的时候，却听得非常仔细，他就耐心地讲了几句。

    “要先画个坐标，找几个点把函数的图像画出来……”

    “y=0和y=x也画上！”

    “这样就很清楚了，最后求的就是这个三角形的面积……”

    赵琳琳认真的听着。

    牛莲花朝这边看了眼，充满审视的目光，让赵奕立刻警惕起来，“讲题……应该没事吧？”

    赵琳琳重新坐了回去。

    林晓晴忽然转过头，问道，“赵奕，问你个问题，‘入木三分’这个典故是用来形容？A……”

    “书法。”

    没等林晓晴说完，赵奕就直接说出了答案。

    林晓晴瞪着他看了好半天，扭过头轻哼一声，“你这人——”

    “没劲！”

    “哼！”

    赵奕翻了个白眼，伸手拍了下林晓晴的肩膀，“你总问我，我也问你一个。”

    “你问！”

    林晓晴顿时提起精神，脸上差点写着‘休想难住我’。

    “给你出个脑筋急转弯！”

    脑筋急转弯？

    旁边赵琳琳、胡天艳，再包括身后的崔豹都支起了耳朵。

    赵奕认真说道，“我想想，这个吧。离地三尺有个洞，硬的进去，软的出来。打一个食物！”

    “变态！”

    林晓晴羞恼扭过头。

    “啊！”赵琳琳愣愣的看过来。

    胡天艳扫了眼赵奕，眼中满是不屑和讽刺，“呵呵。”-

    “噗！”

    身后崔豹捅了下赵奕，手里竖起了大拇指。

    讲台上牛莲花审视的看过来，高声呵斥一句，“都看自己的书，安静！”

    赵奕赶紧低下头，过了一会儿才满是不解小声道，“答案是红薯。我都说了，打一个食物，你们都什么反应？”

    【撩妹，目标：胡天艳，学习币+2。】

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+2。】

    【撩妹，目标：赵琳琳，学习币+2。】

    这……

    也太爽了！

    面对三个目光散发‘你就是故意的’的小女生，赵奕微笑的翘起嘴角，看来以后多用这招。

    分班也有好处啊！

    一句话，学习币全都有了！

