    第69章 看向李心瑶

    李心瑶贝子豪，那目光看的都有一点，脸红了。

    才开口说，好了，好了，子豪，你别看我了，想去就一起去嘛，一起去吃，更热闹。

    哦耶，心瑶你最好了，林羽那家伙只是嘴上兄弟可以。

    请心瑶美女你吃饭，我这个和林羽一起长大的兄弟，天生筷子都不行。

    川子豪一张圆润的脸，装出满脸委屈的更心瑶吐槽，林羽说。

    何况林羽那家伙请的还是你，心瑶。

    我们三个从七岁认识到现在16岁，觉醒都这么久了。

    谁跟谁呀，你的不就是我的。

    听到这里，林羽和李心瑶还有一点感动的。

    以为川子豪接下来，会说你的不就是我的，我的不就是你的。

    这有什么好分谁跟谁。

    谁知道川子豪那死胖子来了个反转。

    搞的林羽和李心瑶，迫不及防，差点闪到腰。

    川子豪反转说的是，我的还是我的，是吧，心瑶。

    林羽和李心瑶被川子豪不要脸的话，说的一愣一愣的。

    “……”川子豪也不看向被说的一愣一愣的心瑶和林羽(O?O)。

    “继续对心瑶开炮说”。

    虽然说我们三个从小长到大的离青梅竹马还差点意思。

    但是川子豪拉长了音说，两小无猜，可以吧。

    何况如果是青梅竹马的话，心瑶你也只有一个，我和林羽两个人了也不够分呐。

    两小无猜就不一样了，那说明我们默契好啊。

    听到这话，李心瑶生气的就像打人！

    更想打子豪那贱货。

    李心瑶心想几天不见子豪，那家伙更贱了！

    实在忍不住，一巴掌就拍了过去。

    子豪一闪，还犯贱的说，没打到。

    川子豪还用渐渐的笑容看着林羽，说林羽你媳妇要打我了，是不是管管。

    川子豪，你还想不想我请客吃饭了，你再说话就别吃了。

    林羽说完就看向心摇拍拍他的后背小声安慰说，别生气，别生气，子豪就是这么的贱，你从小到大又不是没见识过。

    何必为那个死胖子生气呢。

    川子豪听到林羽骂自己死胖子也没生气，还在那继续做出各种搞怪的表情给心瑶看。

    李心瑶听到林羽安慰的话才开口说。

    在做搞怪表情的子豪，你说话就说话，何必犯贱呢？你还想不想林羽请吃饭了。

    还给我来什么青梅竹马，两小无猜。

    信不信你受伤的时候我不给你治疗，让你疼死算了。

    林羽负荷心瑶的话说。

    子豪你也太往你自己脸上贴金了。

    林羽一个坏笑说子豪，你顶多就算我和心瑶从小到大的跟班。

    根本就没有青梅竹马，两小无猜那只是你的一厢情愿，好不好。

    这都是你以为而已。

    川子豪听到林羽那调效的话，就配合林羽的话做出心碎的表情，说林羽我拿你当兄弟，你竟然拿我当跟班，小弟。

    川子豪心碎完，做出决绝的表情说，我们的兄弟到头了，没法做了，我和你绝交，我要跟你绝交。

    李心瑶和林羽看着川子豪的夸张的表演，

    林羽实在看不下去，怕长针眼才，装出满脸嫌弃川子豪的说，别耍宝了，等一下老师都来了。

    川子豪听到，腾哥一顿，才老实下来。

    老实下来了也，还不忘记林羽的大餐。

    开口小声说，林羽等一下去吃饭，不要记得叫一下我，不要忘记叫我一起去吃大餐。

    林羽，哭笑不得的看了川子豪，认真听课，之前还不忘记自己的大餐。

    林羽哭笑不得的根心瑶说，子豪上辈子肯定是饿死鬼投胎的，不然这么一说吃就这么积极。

    林羽说完为了让自己的，可信度在提高一点。

    就还拍了拍子豪那坚实的臂膀，拍的子豪的肩膀，啪啪想不够，肉还像大海一样一浪一浪的。

    当然是夸张了，也没有那么夸张，子豪也就比一般人更胖了一点而已。

    李心瑶把林羽拍川子豪肩膀的手打开说，林羽你怎么这么坏呢。

    林羽听到李心瑶说自己坏，林羽就想对回去说，你都把我手打红了，到底谁坏哟。

    林羽也就在心里想想，到底是不敢说出来的。

    (本章完)

