        月夜皎洁，千年大楚宁静祥和。

        遥望而去，天玄门仙华笼暮，掩映缥缈中，似一颗如梦似幻的珍珠，世人自望不见，只因它太神秘。

        叶辰风尘仆仆而来，腿脚甚是麻溜。

        然，未等进天玄门，便见三五道人影，自天玄门中飞出，皆是老家伙，清一水的老准帝，能得见天老地老，飞出来的姿势，各个霸气侧漏，看样子，是被人打出来的。

        叶辰挑眉，不难想象，这些个老不正经的，必是干了不正经的事，譬如，偷看东凰太心沐浴。

        要说，天玄门的老准帝们，也顶有意思，那么多美女不看，就喜偷窥东凰太心，或者说，他们都喜欢刺激。

        叶辰啧舌一声，颠儿颠儿进了天玄门，直奔仙池。

        比起老家伙们，他就有眼福了，寻了一好位置，揣手蹲在那，看的俩眼冒光，也看的心猿意马。

        不多时，东凰太心出了仙池，许是怕暗中还有人在偷窥，祭了一层仙光，裹住了娇躯，晃的叶辰俩眼冒金星。

        再回小竹林，这尊昆仑的神女，又重复了同样的事，静坐煮茶，时而也会仰望星空，思念她的剑非道。

        “这娘们儿，不会在意.淫吧！”叶辰意味深长道。

        很快，东凰太心收了眸，端起了茶杯。

        此刻，竹林外有人走入，身着素衣，眸若星辰，黑发如瀑，乍一看，如似一个凡人，敛尽了道蕴。

        他，可不正是玄辰吗？三宗的始祖，大楚的第九皇。

        在此见玄辰，叶辰并不意外。

        当年，玄辰斩了太虚古龙魂，后一统南北楚，做了大楚的皇者，不久后，便与世长辞，世人皆以为他归寂了，实则，是用了障眼法，入了天玄门，历代大楚皇者皆如此。

        成了大楚皇者，便有离开大楚的资格。

        但，这是有时间界限的，一切，都是为了配合诸天轮回，也只在特定的时间，也只在不扰轮回的前提下，才允许放人出去，也只能出去一个，便是所谓的大楚皇者。

        很显然，还未到离去的时间，玄辰自是在大楚。

        对于玄辰的到来，东凰太心并无意外。

        一个大楚的皇者，一个大楚的守护神，二人似若故友，亦似若陌生人，平静的饮茶，平静的交谈，所道出的秘辛，皆是叶辰所熟知的，诸如大楚玄机，诸如大楚轮回。

        叶辰自觉无趣，寻了一处坐下，随之闭眸。

        他自体内，寻到了第二世身的轮回印记，静心参悟。

        通过此印记，能清楚望见第二世的一生，自出世到驾崩，不过二十九年，却颇具传奇色彩，那每一幕，都是岁月痕迹，亦是轮回痕迹，岁月中有轮回，轮回中有岁月。

        宁静中，叶辰堕进了入定状态，潜心领悟轮回。

        这一坐，便是十年。

        待他再次开眸，双目是平淡的，静若止水，却越显深邃，道蕴于眸中演化，轮回眼的气蕴，更是玄奥。

        他之十年，亦是千年大楚的十年。

        既定的历史，不会因其有丝毫改变，这个天下战火纷乱，硝烟弥漫整个大楚，永久的太平，终究是空想。

        小竹林中，玄辰已不在，多半已被封印，以待时限到来，便可离开大楚，如历代皇者，去更广阔的天地。

        叶辰扫了一圈，寻到了东凰太心，在自封状态。

        叶大少颇感遗憾，本以为醒来能见**画面，此番看来，是他想多了，如东凰太心这等人，每隔一段岁月，都会自封，这期间，若无惊天动地的大事，是不会解封的。

        时隔十年，他出了天玄门，去了西陵幽谷。

        十年过去了，如今的炎黄，可谓是兵强马壮，在北楚，已能与嗜血殿分庭抗礼，最主要的是，红尘能撑得住门面，而他的几个弟子，也更甚十年前，个顶个的惊艳。

        身为炎黄第九十九代圣主，叶辰亲眼见证了炎黄的辉煌，昔日红尘雪对炎黄的评价，也并非夸夸其谈。

        又是那座山巅，叶辰悄然落下，与红尘并肩而立。

        相比十年前，此刻的红尘，眸中多了一丝迷茫，该是跨了时空，遭了时空法则反噬，这一点，叶辰心知肚明。

        今日的夜，格外漆黑，有阴霾笼暮。

        在叶辰注视下，一道黑影，潜入了炎黄，如似幽灵。

        隔着黑暗，叶辰能堪破那人尊荣，与他与红尘，生的一张一模一样的面孔，正是杀手神朝的圣主，也便是神玄烽，其真实身份，乃未来的叶星辰，与红尘一样，来自未来的时空，与红尘不同的是，他出时空后，降临在了楚皇时代。

        对神玄烽，叶辰心境是复杂的。

        当年，若非神玄烽替他挡了诛仙剑绝杀，他多半已死，而那尊盖世的神王，也如龙爷那般，至今还未寻到。

        他沉湎时，神玄烽已走，来炎黄似寻什么东西，可转了一圈儿，便又隐入了黑暗，来无影去无踪。

        可神玄烽，还是小看了红尘，跟着其追了出去。

        叶辰亦动，不紧不慢的跟在两人身后。

        三人一前一后，划过了缥缈虚无，掠过修士界，步入了凡人界。

        而后，红尘与神玄烽便开战了，一个神朝神王，一个炎黄圣主，皆是准天巅峰，皆是逆转时空而来的人，在凡界的土地上，战的崩天裂地。

        叶辰立在虚无，只做观战者。

        他心有唏嘘，在某个古老时代，红尘与神玄烽竟还打过，这倒是第一次见，此事，红尘雪多半也不知晓，若非入了轮回，他也难见此等画面。

        不得不说，无论是神玄烽，亦或红尘，都足够的惊艳，在诸天有轮回的时代，准天巅峰的他们，便等同于诸天的巅峰准帝，每次出招，皆杀生大术，每次碰撞，皆天崩地裂。

        因他二人大战，凡人界遭了大殃，一个个村落在余波下，被夷为平地，一个个鲜活的生命，倒在血泊中。

        这一战，无胜无败，一次巅峰大碰撞，神玄烽跌入了大川，红尘坠入了江河，混乱的天地，这才得以宁静。

        叶辰瞟了一眼神玄烽，便顺着江河，去追红尘了。

        三五日后，江河的下游，红尘被一樵夫救起。

        而此刻的红尘，脑子好像摔坏了，对先前之事，毫无记忆，连修为也没了，或者说，他之境界，暂时化作了无形。

        其后时日，炎黄的第九十七代圣主红尘，就成了一个普通的凡人，樵夫膝下无子，他便成了樵夫的儿子。

        直至有一天，一道倩影，步入了这个平凡的小村落。

        叶辰见之，不由挑了眉，是个熟人：楚灵玉。

        不知咋回事儿，俩人就凑一块去了，日久生情。

        叶辰看的表情奇怪，忆起了楚苍宗当年道出的一则往事：他的女儿楚灵玉，与炎黄圣主红尘，在凡间，有过一段姻缘。

        此番看来，真是不假，两情相悦的楚灵玉和红尘，顺理成章的步入了洞房。

        本是郎才女貌，本是花好月圆，可这值千金的春宵，却因一人的到来被打破。

        那人，正是天宗世家的老祖：楚苍宗。

        其后之事，便如楚苍宗所说了，欲解开红尘记忆，却惹得红尘异变，修为境界恢复，却成浑噩状态，发起了癫狂。

        于是乎，又是一场大战。

        方才平寂没多久的凡界，又遭了大殃，红尘与楚苍宗从山林，斗到苍茫大地，又从苍茫大地，斗回了山林。

        结果，并不难猜，楚苍宗虽强，却非红尘敌手，败下阵来，而他的道伤，也正是红尘造成的。

        至于红尘，越发癫狂，在浑浑噩噩中，不知了去向。

        此乃真实的历史，又在叶辰眼中，演绎了一遍。

        目送着楚苍宗带着楚灵玉离开，叶辰也走了。

        再现身，已是一个农家小院，乃第三世身的家。

        如今的农家小院，一片狼藉，已成废墟，似遭了战火，坍塌的房屋前，他的第三世身，正抱着爹娘的尸体，嚎啕大哭。

        见之，叶辰嘴角一扯。

        农家小院之所以会如此，他第三世身父母之所以会死，皆是因红尘和楚苍宗大战，遭了波及，只第三世身侥幸未死。

        这，也太有戏剧性了。

        这一瞬，叶辰狠狠揉起了眉心。

        戏剧，能不戏剧吗？神玄烽与红尘大战，致使红尘堕落凡间，与楚灵玉相识，共结连理，却在成亲当晚，遭遇了楚苍宗，其后一场大战，又在阴差阳错间，致使他的第三世身父母双亡.....。

        这算是杀父杀母之仇吗？

        叶辰心中这般想着，一定意义上来说还真是，第三世身父母的死，与神玄烽、红尘、楚灵玉、楚苍宗，都脱不了干系。

        深夜，第三世身刨出了坟坑，埋了爹和娘，抹着泪，渐行渐远。

        叶辰一声叹息，静静跟在其身后，能预见其后的事。

        不久后，他的第三世身，会饿到丧失理智，会为了填饱肚子，而搬起石头，去砸一个无辜的路人，抢些微薄的钱财，去买能活命的肉包子，也会自那一日起，一步步变成一个大盗，刀尖舔血，拦路打劫，在罪恶的路上，越走越远。

        事实证明，他的预见，并没错。

        三日后，一个漆黑的夜，饿到发狂的第三世身，在一片幽暗的山林，搬起了石头，砸晕了一个路过的老者，抢了他的钱财，直奔集市而去，这便是罪恶的开端。

        亦如第二世身，第三世身在慌乱中逃走时，下意识往身后看了看，总觉有人在盯着他，也只一瞬，便又逃走了。

        叶辰并未跟去，就在山林等着，因为他知道，第三世身还会回来。

        的确，没过多久，第三世身便又来了，怀中还揣着一把刀，躲入茂林的山林中。

        夜下，叶辰能读出第三世身眼中的故事，那是一种强烈的欲望，一种活下去的欲望，那种欲望，已让第三世身丧失了理智，眸子也猩红不少，一个十岁的少年，为了活命，会无所不用其极，哪怕去杀人、去抢盗，都在所不惜。

        一个幼小的心灵，在这一夜，变的扭曲了。

        呔，此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。

        这句行话，已成第三世身的人生格言，每每有人路过，他都会抽出罪恶的刀，露出凶神恶煞的神情，在抢劫和杀戮中，逐渐变坏。

        自始至终，叶辰都静静看着，竟都不知，自己曾经也这般凶恶，也这般作恶多端，如一头恶魔，让人心颤，让人恨到牙痒痒。

        憎恨的同时，他也难掩哀凉，他的第三世身，曾经也是纯真无邪，也有爹娘疼爱，他的人生，本该无忧无虑。

        奈何，一场突如其来的修士大战，葬灭了他平静的生活，使得安逸的人生，充满了血与杀戮。

        此刻，他懂了，明白所谓的历史轨迹。

        若世间无红尘和神玄烽，也便这等悲惨事，正是因他二人逆时空降临，才使得历史，偏离了原来的轨迹。

        第三世身父母双亡，也仅是其中一件，无数岁月中，还有更多不为人知的事，每一件，都在影响着历史的年轮。

        也便是说，自神玄烽和红尘逆时空降临的那一瞬，既定的历史，便在潜移默化中改变了，会左右日后一个又一个时代。

        而他，依旧是历史的见证者，只能看，无法插手。

        悄然间，又是七八年，叶辰从未离开过第三世身。

        夜深人静，第三世身躲在茂密林中，正埋头清点他打劫的财物，他那狰狞的笑，染着暗淡月光，更显凶恶。

        时而，他会蓦然的抬头，去看一样叶辰所在的地方。

        有人盯着他。

        这等感觉，追随了他七八年，而且越发浓烈。可惜，叶辰看的到他，他却看不到叶辰，这便是轮回的界限。

        说话间，有车轮滚动声响起，一辆马车，正从不远处驶来，路过这片山林。

        同一时间，正在清点财物的第三世身，不由抬起了头，抽搐了刀，偷偷摸了过去，看其眸光，甚是森然，未等马车走到，他便已杀了出去，一刀解决了车夫。

        啊.....！

        旋即，便闻马车中的惊叫声，乃一女子。

        “小娘子，长得着实俊俏。”第三世身扑了上去，扯出了车中女子，拖入了山林中，能见其神情，赤.裸裸的是淫.邪，如一头恶狼，盯着自己的猎物。

        去看叶辰，眼已发直，呆呆的望着。

        没错，那女子是个熟人，乃苏心儿，北楚春秋城苏家的圣女。

        当年，叶辰救南冥玉漱出十万大山，南冥玉漱突的发狂，一路追赶的他，被南冥玉漱一掌打翻，跌入了一片湖泊中，恰巧苏心儿于内洗澡，一段剪不断因果，便自那时开始......。

        另一方，第三世身已将苏心儿拖入丛林深处，又如一头恶狼，扑向了苏心儿，胡乱撕扯着她的衣衫.....。

        “救命。”

        “小娘们儿，叫破喉咙也不会有人来救你。”

        女子挣扎的嘶吟声中、第三世身淫.恶的笑声中，叶辰下意识揉了眉。

        这桥段，着实颠覆人生观了，未想到他的第三世身，与苏心儿的某一世，还有这等因果，太特么邪恶了。

        PS：先说声抱歉，今天一章。

        孩子在幼儿园被虐待，我们这些家长正在幼儿园看监控录像。

        缺的章节，后面补上。

