    赵国的内乱，出乎众人意料，爆发地十分突兀。

    魏国没预料到，秦国没预料到，甚至于，就连掀起叛乱的主谋、赵公子绁也没预料到。

    这件事的导火索，在于老赵侯突然过世。

    老赵侯此前受秦国哄骗，悍然派军进攻卫国，结果却与魏国打了足足两三年的战争，虽然这件事如今在魏王看来后悔不已，悔恨当时帮助了卫国这个养不熟的白眼狼，但那时的赵国，确实是被魏国打得相当惨，连国都邯郸都被魏将庞涓与公子卬给攻下了。

    对外入侵打成了卫国战争，甚至连国都被他国军队攻陷，可想而知老赵侯当时难免气急攻心、抑郁成疾。

    这不，待等魏赵和解，与漳水签定盟约，老赵侯就支撑不住了，卧病在榻，让太子赵语监国。

    待等秋冬季节变幻，病入膏肓的老赵侯也就撒手人寰了。

    老赵侯过世，事实上赵国的臣子倒是并无慌乱，毕竟老赵侯的病情已经熬了大半年，无论是太子赵语还是赵国臣子心中都已有些准备。

    于是待老赵侯过世时候，邯郸便按部就班地准备国丧以及新君继位之事，倒也没发生什么混乱。

    但赵语的弟弟公子范却慌了。

    要是等到新君继位，那还有他赵绁、赵范什么事啊？

    于是公子赵范立刻派人通知当时仍驻军在河东的赵绁，后者得知也是大惊失色。

    平心而论，赵绁原本并不打算立即动手夺位，因为他还没有得到秦人的承诺——此前秦国是希望他秦军在与魏赵两军交战时，赵绁突然率军临阵倒戈，助秦军重创魏军，最起码可以让赵军撤退。

    然而林胡入侵上郡、西河一事，导致魏国还击秦国的战争不得不临时中止，这同时也打乱了秦国了战略部署，以至于从八月底开始，二十几万秦军与二十几万魏军就在河东干瞪眼，谁也不敢在上郡、西河两郡彻底解除林胡威胁的情况下贸然发动战争。

    这个时候老赵侯突然过世，纵使秦国有心帮助亲善他秦国的公子赵绁夺位，也不好出兵啊。

    于是秦国索性不管，一边拖着赵绁不给予确切的答复，一边继续与魏军在河东僵持。

    秦国拖得起，赵绁可拖不起，在迟迟无法得到秦国回应的情况下，他率领他笼络的几名赵军将领悍然发动军变，试图抓住作为监军的副将、同时也是担任赵国相邦的赵成，然后率领军队回国夺位。

    然而赵成早防着赵绁了。

    当初赵绁假意相助魏国组成三晋联军，实则对韩侯出言不逊，气得韩侯顺理成章退出了反攻河东的盟军，当时赵成就怀疑赵绁可能私下勾结秦国——毕竟赵绁的所作所为，完全是有利于秦国而不利于三晋同盟。

    正因为心中早有提防，当赵成收到他兄长赵语从邯郸送来的丧报时，他就猜到赵绁可能会有所行动，暗地里防范。

    不过他还是没有想到赵绁居然敢军变，等到他反应过来时，与赵成亲善的将领已遭到赵绁的暗算，或被杀、或被捕，惊慌失措的赵成在护卫的保护下连夜逃离赵营，逃回国内，沿途传开赵绁叛乱的消息，以相邦的名义命令各城抵挡叛军。

    鉴于赵绁控制了将近八万的军队，新君赵语在得知这位兄弟叛乱后也是大为惊慌，连忙召集各地军队。

    没想到赵绁也不傻，他猜到赵成逃走之后，赵语必定会召集军队聚于邯郸，他索性率军河东郡向北，直奔太原郡，准备先拿下这片他赵氏的发迹之地，然后再跟争夺其他。

    当时汾水一带，上游是庞涓麾下魏军驻守，中下游是嬴虔麾下秦军驻守，庞涓与嬴虔都不知赵绁究竟想做什么，遂按兵不动，于是赵绁轻松就率八万军队度过了秦魏两军的防区，直奔太原郡而去。

    待等几日后，庞涓与嬴虔倒是陆续得知了原因，不过也没有干涉的意思：一来赵国的内乱与他秦魏两国无关；二来，目前他秦魏两军都不宜轻动。

    于是在秦魏两国没有干涉的情况下，赵绁率领八万赵军一路来到了太原郡。

    太原郡现任郡守，乃是公子赵豹，他此前收到蔺地的求援，召集了军队正要赶往支援，却在半途听说同父异母的兄弟赵绁不知什么缘故，率军前来太原，虽然此时的赵豹尚未得知他父亲老赵侯过世的消息，却也敏锐地感觉到赵绁此番突然率军前来甚是诡异，连忙撤军返回太原，结果刚好撞见赵绁想要骗赵豹留守太原的将领李兑打开城门。

    李兑乃是太原大姓、嬴姓李氏之后，昔日三家分晋之前，李氏曾助赵氏在智、魏、韩三家的联合进攻下死守最后一座城池，即太原城，可谓是赵氏的忠臣，在看出赵绁此番前来甚是诡异的情况下，李兑当然不肯打开城门。

    当时赵豹在撤军返回太原郡之时，其实已派人前往离石，向离石大夫蔺义解释此事，但那时已经是十月上旬，就算离石大夫蔺义惊闻此事，也没办法突破林胡的封锁，将这个消息送到身在白邑的儿子蔺远手中，以至于蔺远迟迟不知赵国内乱之事。

    直到十一月中旬，李郃收到了东梁君的书信，派一队奇兵翻山越岭前往离石，联络大夫蔺义，双方这才确认了这件事。

    十一月二十二日，一队少梁奇兵从离石返回，将离石大夫蔺义的书信交给了蔺远。

    此时蔺远才确信他赵国确实是发生了内乱，而且据其父从太原郡打探所知的消息，这场内乱一时半会还无法平定。

    要知道他原本还指望太原郡派来援军，助他们夺回失地、驱逐林胡呢，这下好了。

    忧心忡忡的蔺远，如今也就只能依靠少梁与魏国的联军了……

    可问题是，少梁与魏国怎么说也各自出了三万军队，而且都是精锐，然而他蔺地如今总共也就只剩下万余兵力，没有太原郡的援军，他怎么好厚着脸庞与少梁、魏国组建联军呢？

    对于患得患失的蔺远，李郃表现地十分大度，宽慰道：“贵国发生内乱，此乃预料不到的人祸，蔺大夫何必介怀？前些日子我邀蔺氏组建联军，一来是是因为蔺氏也饱受林胡、匈奴等外族侵害之苦，二来是因为日后我少梁也有国人在上郡一带生活，因此我想与深受外族侵害之苦的蔺氏结盟，互守互助，共同抵御外族，又岂会因贵国内乱，蔺氏一时无法得到太原郡的援助而改变主意？……蔺大夫不必担心，无论太原郡的援军能否赶至，你我都按先前商量的办，待开春之后，先收复蔺城、皋狼，驱逐当地的林胡，然后一同进兵上郡。”

    蔺远又感动又羞愧，叹息道：“子梁大夫待我蔺氏如此真诚，真是叫蔺远羞愧。……子梁大人请放心，日后在上郡、西河一带，我蔺氏定会与少梁共进退，不计得失，以报子梁大夫今日之恩情。”

    “恩情什么的，就太过了。”李郃笑着摆摆手，对于自己与蔺氏结盟很是高兴。

    毕竟魏国说实话并不是很靠谱，至少在上郡这边，从瑕阳君这等魏国的忠臣都视上郡为负累，想要趁机丢给他少梁，可见魏国的战略重心在迁都大梁后，已全面转向东面、南面。

    这就意味着，纵使魏国在上郡仍有城邑，这些城邑恐怕也很难得到国内的全力支持，换而言之，他少梁想要得到这片土地，就得承担起林胡、匈奴等外族的威胁，在这种情况下，与世代生活在这片土地上的蔺氏结盟，就变得十分重要。

    至少在面对林胡、匈奴以及秦国时，蔺氏会是一个可靠的盟友。

    出于对李郃的感激，当日蔺远定要留李郃在家中用饭。

    虽然蔺远的家在皋狼、在离石，眼下只是暂时居住于白邑，吃的粮食也是靠魏军接济，但蔺远的夫人都亲自下厨了，李郃自然也不好拒绝。

    在等待用饭之前，二人又聊了聊年后对林胡的用兵。

    期间，一个目测三四岁大的孩童躲在门帘后眨着眼睛打量李郃。

    “此乃小儿相如。”

    蔺远笑着招招手，将那名孩童唤到跟前，笑着说道：“相如，这位乃是子梁大夫。”

    “孩儿认得。”

    只见这个名为相如的小孩好似大人般朝着李郃拱了拱手，奶声奶气地说道：“多谢子梁大夫派兵援救我皋狼军民。”

    李郃啧啧称奇：“此子聪慧，日后必然不同凡响。”

    “哈哈。”蔺远开怀而笑：“那就借子梁大夫吉言了。”

    此后几日，有在练习骑马的少梁奇兵向李郃禀告：“这几日，城邑外偶尔能看到胡人骑兵，不过对方没有与我等纠缠的意思，仗着骑术在城邑外转了一圈，然后便离开了。”

    『不知是榆林还是扶施方向的胡骑……』

    李郃思忖了一下，点点头说道：“是否攻击，你奇兵自行判断，若有机会的话，逮住一二询问一下也无不可。”

    “是！”

    遗憾的是，此后直至过年，少梁骑兵们再也没有看到过胡人骑兵，大概是天气实在太冷了，除了联军的各营将士还在为了明年的出征而加紧训练，这一带的土地上，几乎再也看不到其他人。

    转过年来，便是少梁尚同四年。

    正月下旬，随着天气逐渐转暖，李郃麾下的联军各营，包括墨践等墨家弟子，都愈发加紧筹备开春后的出征，只等新一批的粮草运至，便立即对蔺地用兵。

    二月上旬，翟虎就像他在信中言及的那样，率领一千名军卒、两千名民夫，押解着五百车粮食，经过积雪尚未消融的漫长山路，准时抵达了赤邑、白邑一带。

