    这条暗道似乎并非最近新挖的，一跳下去叶欢就听到了一阵轻微的流水声，一股带着腥味的潮湿气息迎面拂来。

    身后劲风一起，林毅从上面跳下，顺手将那石板的暗扣扣死了，这样一来，即便那几个乞丐怀疑这里有暗道，也弄不开这石板。

    暗道中黑沉沉的，一点光都看不见。林毅摸出火折子点燃，在前面引路，轻声道：“走吧。”

    暗道里荡起回音，叶欢点点头，听着一声声滴水声，跟着林毅往前走，状似不经意间道：“这条暗道看起来并不是新挖的。”

    林毅回道：“这里是无忧城的下水道，我们的人已经将这些路探清楚了，只要跟着这些记号走，就能走出去了。”

    二人不再说话，安静在黑暗中行走，空旷又黑暗的甬道，将二人的心跳似乎也衬得格外明显。

    也不知走了多久，前方出现了一点亮光。二人不约而同用手挡了一下眼睛，林毅兴奋道：“到了，马上就到出口了。”

    阳光从洞口漏下来，将剩下的半截路途照得一片雪亮。林毅吹灭了火折，保存好了火种，三步并作两步奔了过去，推开盖子就跳了出去。

    叶欢紧随其后，黑暗中行走极是压抑，心中总是会想到很多不好的事情。骤然见了阳光，她也有些迫不及待，紧跟着林毅跳出。

    满身的阳光洒落在身上，她眯起双眼心中正感慨间，忽觉身旁寒光一闪，她面色一变，骤然一个翻身，刚要跳起，却只觉得颈边一凉，两把刀稳稳的架在了她脖子上。

    一个带着淡淡歉意的声音在背后响起，“二位，不好意思，请原谅我用这种方式来请你们。”

    叶欢抿紧了唇没有说话，林毅怒道：“你们是谁？为什么抓我们？”

    一个人转到了二人身前，却是个相貌端正的青年。他一脸歉意的看着二人，声音温和：“在下没有别的意思，只是想请你们跟在下去见一个人。”

    叶欢心中一动，此人说话的感觉，与之前那在转角处被他们打晕的那人很是相似，莫非他也是圣宫中人？

    这奉天教到底想干什么？她分明都说了自己不是他们的圣女，可是他们就像聋了一般，根本不将她的话放在耳中，仍是把她锁在圣女宫中。

    后来那鸣凰来了，又说要带她去见劳什子的圣尊，被打晕的那个家伙也说有事请她帮忙，现在这个人又说要去带她见一个人。

    这一切的一切，都透露着令人十分不解的诡异。

    那个圣尊莫非认识她？

    不然，她很难想象与她相隔千里的奉天教圣尊，为什么要见她？

    一听要带他们去见什么人，林毅以为这人是闵小姐派来的，连忙道：“我跟你们去可以，你们先把她放了！”

    叶欢转眼像看白痴一样看了他一眼，对那人道：“你说的那个人，莫非是你们奉天教的圣尊？”

    那人愣了一下，旋即微笑起来，“不愧是天命者，你说得不错，圣尊早在很久以前就想见您了。他在等您，咱们走吧。”

    “啊，不是找我的呀，还好还好。”听了他们二人的话，林毅先是有些呆愣，接着反应过来，连呼好险。

    叶欢道：“行，本小姐倒要去看看，花费了这么多力气，将本小姐大老远的抓过来，到底是什么人！”

    说着，她手指一曲，将颈边的两把刀弹开了些许，“我自己会走，这玩意人该收起来了吧。”

    “啊，是是是，真是抱歉。”说着，就让手下收起了长刀，前后左右将他们二人包围在内向前走去。

    走了一会儿，林毅忽然停下了脚步，“不对啊，你们怎么知道我们会从这里出来？”

    这个问题叶欢也早就想到了，他们分明是按照慕容清和的手下做下的记号走的，那么这最后的出口定然是在城外。可是如今看来，他们根本没有出城，这个出口对应的地方是一个宅院的假山。

    那人笑了笑，没有回答。

    叶欢双眸一闪，看来他们这些人的所有行动都在那个圣尊的眼中。她不禁又想起奉天教中对这位圣尊的传言，据说他拥有非常强大的预言能力，这世界发生过或即将发生的事情，他都知道得一清二楚。

    他是这个世界的神，只要他想，所有人的命运都在他手中。

    当然，这其中肯定有夸大的成分，这个人如果真如传闻中那么厉害，那他怎么不直接统一天下，还非得发展什么奉天教祸害别人。

    一路边走边想，很快二人便被带到了一座宫殿之中。看着那熟悉的建筑结构，叶欢知道，自己这是绕了一圈，又被带回了圣宫。

    叶欢之前在这样的宫殿中住了好几天，如今看着那满屋子的宝石与明珠，不但没能引起她心中丝毫涟漪，反而觉得烦闷至极。

    但是林毅之前却还未见识过。虽然他常年跟着他家王爷，但大周国这些年与梁国打仗，国库紧张，因此皇帝下令简缩用度。因此，即便是皇宫中，也很难看到这种几乎满屋子都是以明珠宝石堆砌的奢华模样。

    大殿上首位置前，垂挂着一道密不透风的黑色帷幕，将他们的视线挡得严严实实。

    带他们来的那人恭敬的行了一个古怪的礼，叶欢猜测这应该是他们奉天教的独有礼仪，“属下浮城，带领圣女殿下前来拜见圣尊。”

    “嘀！”

    帷幕后响起一声极其古怪的声音，紧接着伴着机括启动的声音，一个似男非男，似女非女的声音响了起来，平板机械，不带丝毫感情，“叶欢，女，18岁，昭德元年降生，父亲叶青，母亲郑氏，八岁丧母后独自与贴身丫环生活在观雪山庄。”

    “叶欢，女，22岁，梁国镇国大将军，父亲叶大富，母亲祝氏，弟弟叶凡，均死于梁成帝二年。后为北斗将军谢韵所救，参军杀敌，勇毅果敢，二十岁时被封为‘贪狼’，二十二岁辅佐新帝即位，独揽朝纲，推动新政，后死于周国质子慕容长歌之手。”

    “叶欢，女，25岁，周元帝帝师……”

    “叶欢，女，17岁，周元帝伴读……”

    ……

    随着那声音机械而又呆板的说出这些信息，叶欢早已失去了冷静，她握紧了手中的匕首，神情肃杀盯着那段帷幕，一字一字道：“你到底是谁！”

