    搬家，是个很尴尬的事。

    因为有各种各样的乱七八糟的事会发生。

    但对杜维来说，这个问题轻而易举。

    不管是最开始的时候还是现在，他缺钱的时候都很少，再加上在教会眼里，他兢兢业业，夜以继日的和恶灵做斗争。

    福利这一块从来没亏待过。

    前面解决的一些教会指派的任务，他不仅得到了一些有用的物品，比如说硬币，燧发枪，黑伞等等，还有丰厚的报酬。

    林林总总下来，大概也有几百万的样子。

    有钱就好办事。

    在用了一下午的时间看房子以后，杜维便火速定下了一老房子。

    那些所谓的条款，杂项，全都轻松解决。

    嗯……全款买的。

    而且就在市中心的别墅区，也就是上次解决汉尼拔的地方。

    之所以选择这里。

    是因为死过人的原因，房价便宜，而且小区的治安也不错，该搬走的都搬走了，留下来的也都是一些上了年纪的租户。

    当然，用来开诊所是不可能了。

    杜维选购的是一个两层小别墅，前后绿化，带着一个后花园。

    这里将会是他的私人场所，除了暂时的居住以外，还会放置古董钟表等物品。

    ……

    在别墅里。

    此时已经是深夜。

    负责搬家的工人将杜维原本的家具，衣物等东西搬送完毕以后，便完成了搬家。

    虽然环境变了。

    但杜维略微有点强迫症，新家的家具摆放和之前没有任何区别。

    墙壁上早就刷上了米色的装修漆，古董钟表安安稳稳的挂在墙上，旁边则是安娜贝尔。

    杜维坐在沙发上，把背包里的东西全都拿出来。

    在他的右腿边放着一个垃圾桶，里面则是两个刚刚破碎的钟表。

    很尴尬……

    有古董钟表在的地方，家里只要有别的钟表，就会直接被毁掉，这东西似乎有非常强烈的领地意识。

    “还得整理一下现在的情况。”

    杜维看着放在茶几上的那些物品，语气略微有些异样。

    茶几上有面具，燧发枪，硬币，骰子，打火机，得自斯利维卡主教的那副白手套，还有一幅卷起来的油画，以及一张人皮地图。

    忽然，杜维挑了挑眉，又拿出钱包，从里面抽出了两张小丑牌。

    牌面上分别有两个小丑图案。

    一张代表了赌局，一张代表了许愿。

    本来，这两张小丑牌都已经同化了，但融合的时候，又被剥离了出来。

    至于那个背刺了他的邪灵，则被撕成了两半，塞进了两张小丑牌里。

    在杜维手中。

    两张小丑牌散发着一丝寒意，隐匿其中的邪灵略微有些不安。

    但杜维却毫不在意。

    “别担心，我不会让你们那么容易死掉的，最起码你们还能跟着我很长一段时间，只要我不死，你们就摆脱不了我。”

    这话说完。

    杜维眉头微皱，他忽然有种错觉，自己的话以及自己一直以来的行事作风，貌似有点像某些影视剧里的大反派角色……

    “应该是错觉……”

    他面无表情的把两张小丑牌扔在茶几上，然后便进入了恶灵化之中。

    一瞬间。

    整个屋里的气息都变得压抑了起来。

    阴冷可怖。

    刚刚搬进来的新家，本来就没什么生气，这下子更加阴沉骇人。

    就好像有恶灵出没……

    两张小丑牌散发着冰冷的寒意，硬币自动竖起，一把镰刀，悬浮在了杜维的脑袋上，连带着的还有一个骷髅头。

    燧发枪里的无头教士也冒了出来，骰子微微颤抖。

    装裱柜里的安娜贝尔也扭过头，看向了过来。

    唯有古董钟表依旧平静，仿佛没有感觉到恶灵化以后的杜维，所带来的任何压力。

    现在的杜维进入恶灵化以后，基本上等同于夺回身体的恶灵杜维。

    但之前的战斗消耗的力量太大了。

    目前，杜维还在恢复之中。

    换个角度理解，恶灵杜维成了恶灵化的杜维，解除恶灵化以后，他就是最初的他。

    人性的流逝早已解决。

    但使用这种力量并非没有代价。

    越是沉溺其中，越是会加速自身转变成恶灵的程度。

    这时。

    杜维冷冷的看向放在茶几上的面具。

    他带来的压迫感，已经让所有隐匿着恶灵的物品，做出了反应。

    该出来的都出来了。

    只有黑影还在装死。

    压抑的目光，略微凝重了一些。

    面具颤抖了一下。

    似乎是感觉到了压力，两点红芒亮起，黑影从阴影中走了出来，双手拿着尖刀，稳稳的站在杜维面前。

    黑影一动不动……

    杜维冷漠无情……

    假如黑影有自我意识的话，它可能会觉得气氛略微有些尴尬。

    但它没有，只是略微被虐出了一点智商。

    因此，杜维便伸手一抓，黑影瞬间出现在他手中，被捏住了脖子。

    “你之前，捅了我两刀。”

    “是不是以为装死，这件事就这么算了？”

    他语气中带着一丝恶意。

    黑影疯狂颤抖，但它又不会说话，就连求饶都做不到。

    但就在这时，一个泛黄的信封硬生生的从黑影胸口的位置挤了出来。

    同时，从信封里飞出了一张纸，上面浮现出了许多文字。

    【今夜星光璀璨，信封似乎听到了主人的声音，起初还以为是错觉，但没想到竟然是真的，信封很想感谢撒旦，感谢上帝，但信封却知道，它们的存在和主人您相比，不过是萤火试图和皓月争辉。】

    【呸，什么玩意。】

    【伟大的主人，在不久前，该死的黑影背叛了您，捅了您两刀，对待这种叛徒，您就应该活撕了它！】

    【还有那两张小丑牌，您直接把它们烧了吧，这种没有眼力劲的垃圾，根本不配和信封一起追随您】

    看到这。

    杜维的脸色沉了下来，阴冷的气息更加凝重。

    他直接松开手，将黑影放开。

    然后，冷冷的盯着那封信：“你觉得，你比黑影和小丑牌对我更有用是吗？”

    纸张上文字再次浮现：【伟大的主人，信封一直在搜集人类的您的所有秘密，等的就是您的归来啊，信封对您忠心耿耿！】

    信封似乎把现在的杜维，错认成了恶灵的他。

    而且……

    它暴露出了二五仔的本质。

