    咚咚咚……

    “嘘！”女生一号竖起手指：“你们听。”

    人偶跑动的声音。

    大家脑海里这个念头刚闪过，门忽然被砸得砰砰的响。

    “他们把门堵住了，快找别的出路。”

    “那边，那边……”

    “窗户！”

    “快点。”

    “让我先出去。”

    窗户外也是一条走廊。

    人偶已经砸开门，他们高大的身影出现在房间里，血腥味扑面而来。

    这是他们死去同伴的鲜血。

    最先爬上窗户的男生一号，正准备往下跳。

    猛地一抬头，就对上一双冷冰冰的眼睛。

    “啊！”

    男生一号惊叫一声，人偶像是被按动开关，朝着他们扑过来。

    后面的玩家不得不奋力抵抗。

    人偶力气出奇大，他们手上的武器，都是半道上弄来的，对付人偶很吃力。

    “快出去！”

    有人吼。

    然而窗户上的男生一号像是被吓傻了，坐在那里，一动不动。

    窗户外面。

    初筝站在几步开远的地方看着他，旁边是畏畏缩缩的吕元。

    男生一号指着外面：“她……她没死。”

    “谁没死？你踏马快出去，咱们都要交代在这里了！！”

    后面的人推男生一号，直接将他推下窗户，栽在地上。

    后面跟上的女生二号，看见外面的人，也是惊叫一声。

    而这次，里面的玩家，都看见站在外面的初筝。

    云秋水也瞧见了。

    表情瞬间难看起来，受伤的胳膊隐隐作疼，连带着脑神经都开始抽痛。

    她……

    明明死了！

    为什么会出现在这里！！

    “搞死他们，是不是就能通关了？”初筝问吕元。

    吕元脸色一白，瑟瑟发抖：“我不想死。”

    搞死玩家通关的唯一条件：本轮只剩下一个玩家。

    不管这个玩家是死神还是普通玩家，只要达成这个条件，都算通关。

    “你们在干什么？还想不想活了？”

    后面的玩家快要架不住人偶的攻击，恼怒的冲后面喊。

    女生二号也顾不上初筝是不是活的，求生欲使得她往外面爬。

    咚咚咚——

    外面走廊响起跑动的声音。

    吕元惊得往后面：“人偶……人偶来了。”

    “跑啊。”初筝看他：“等死？”

    吕元：“……”

    往哪边跑啊？！

    他们现在所处的房间像是在三角形的一个转角上，两边是走廊，可是现在两边走廊都有人偶。

    就算往前跑，也会遇上房间门口的那些人偶。

    可能是玩家都聚集在一起。

    这些人偶也越来越多。

    设定就是这样，人聚集得越多，攻击他们的东西就会增多。

    “啊！”

    房间里有人惨叫一声。

    黑洞洞的窗户里，隐约可以看见有个玩家被人偶抓住了。

    “救……救命！”

    最后一个玩家心有余悸的爬出窗户，脸色难看的望向里面，大概想回去救人，可想想自己的战斗力，最后还是算了。

    房间的人偶被抓住的那个玩家吸引，暂时没往窗户过来。

    走廊的人偶近了。

    初筝站着没动，那冷冰冰的脸，看着也很像个人偶……

    男生一号咽了咽口水：“跑！”

    不管这人是没死，还是别的……现在他们都得跑。

    他们朝着另一边跑。

    刚跑过去，转眼就跑了回来。

    “那边也有人偶。”

    “呜呜呜，死定了，我们得交代这里。”

    “怎么办啊！”

    吕元这个胆小鬼，此时反而没那么害怕。

    她身边这位大佬，可是一分钟不到就解决掉三个人偶的！

    超厉害的！

    抱好大腿！

    云秋水站在人群后面，避开和初筝眼神对视，心底却是如擂鼓。

    她抢来的那张道具牌，此时仿佛在发烫。

    后背全是冷汗，贴在身上，一阵阵的发寒。

    “怎么办？”

    “和它们拼了！”

    “那不是送死吗？”

    “那你说，还有什么办法？”

    人偶以诡异的速度扑过来，因为初筝站在这头，人偶第一个目标就是她。

    初筝闪身避开，吕元吓得一声惊叫，跟着初筝移动。

    他速度虽然没初筝快，可好在还算灵活。

    人偶几次都擦着他过去。

    另一边刚才被他们从门口引来的人偶，也跑到这边，开始攻击他们。

    叫声和撞击声不断响起。

    在保命面前，所有人都会激发所有的潜力。

    -

    砰！

    初筝将人偶砸在地上，一脚踩住他胸口。

    人偶身体抽搐两下，失去动静。

    “去那边！”

    有人发现初筝已经解决掉人偶速度很快，立即往她那边靠近。

    初筝压根不会照顾人，吕元需要自己看准时机跟着初筝移动，才能确保安全。

    现在要多出人来和自己抢安全区，吕元心底又气又急。

    人偶一个接一个倒下，咚咚咚的砸在木板上。

    初筝离开那个房间有一段距离后，她找到一个安全的房间，推开门进去。

    吕元立即跟着进去。

    初筝倒是没拦他，只不过后面想跟进来的人，被初筝一把拦住。

    “你干什么？”

    初筝面无表情的：“我凭什么要让你进来？”

    “人偶追来了，你让我进去！”

    初筝：“你们集体判我死刑，确定我是死神，你不害怕？”

    那人表情一变。

    后面的人也追上来，直接扑到门上，死命的往里面挤。

    初筝看上去没用多少力，可他们怎么都推不开。

    “之前的事，我们也不想。”

    “有什么问题我们一会儿说，你先让我们进去。”

    “我是被逼的，他们都选你，我害怕啊。”

    “让我进去，求求你让我进去。”

    所有人都到了，初筝突然松手，一群人立即涌进房间。

    初筝冷眼看着他们，可能是初筝站在门口，最后进来的人也没想着关门。

    所以他们始料未及的是，初筝突然侧身出去。

    吕元愣了下，身体快过大脑。

    等他反应过来，自己已经跟着初筝跑出房间。

    还好他直觉离初筝近点比较好。

    房间里的人没想到初筝会这么做，同时瞪大眼，脑中警铃大作。

    他们想跑去关门的时候，第一个人偶杀到门口。

    “……”

    众人心底同时升起两个字。

    完了。

    这个房间并没窗户。

    四周都是墙壁。

    如果关上门，用房间里的东西挡住门，也许还能躲过一劫。

    可现在门没关……

    她这是要让他们所有人都死啊！！

