    可就算如此也当不住这些官员贪婪的心。

    从古到今，倘若哪个地方出现这样的贪腐事情，几乎没有皇帝亲自去的，基本上都是皇帝派遣专门的官员督查这件事情。

    赵文之所以亲自跑到太原府去，就是想将太原府的这件事情做成典型。

    人都是有私心的，贪腐的事情不可能全部消失，就算赵文这次将太原府的这些官员全都杀了，可接下来的时间当中，依旧会有贪腐的官员。

    赵文对此心知肚明，所以赵文就想通过这件事情表明自己的态度，向外面传达自己的态度。

    告诉这些大臣，你们最好收起你们那肮脏的心思，不然的话，清查你们的人不是殿前司，也不是刑部，更不是大律院，而是我赵文。

    赵文看着眼前的两人，脸色铁青，“呵呵，这就是我朝的官员？简直可笑！”

    眼前的这两个人哪里还有一丁点官员的样子？整个人畏畏缩缩，战战兢兢，看着赵文不停的发抖。

    “呵呵，我真是没有想到，我朝的官员竟然会沦落到这种地步！”赵文不停的冷笑着。

    “陛下！”陈林来到赵文的面前，冲着赵文行礼说道：“陛下，根据现在臣掌握的消息来看，整个太原府从上到下几乎都存在贪腐的情况。

    其中，更是以山西总督王大成为主。根据现在的情况来看，王大成不仅存在严重的贪腐，甚至还鼓励手下贪腐。太原府的官员，几乎都是王大成的爪牙。

    在山西其他的府县当中，依然存在着王大成的爪牙。只不过现在臣手中掌握的情况有限，所以暂时不能将这些人都查出来。”

    “可有真凭实据？”赵文看向陈林，开口问道。

    这些事情陈林已经在奏折上说过，赵文早已知晓。

    “回陛下，因为王大成是山西总督，虽然臣有陛下的圣旨，可是臣不敢私自清查山西总督。

    故而，现在还没有确凿的证据。

    但是，现在所有的事情都指向这个王大成，就算没有证据，也八九不离十！”陈林信誓旦旦的说道。

    赵文一脸阴沉的说道：“朕现在就给你这个权利，你现在就带着人，去将他给朕带过来。

    将王大成带过来之后，直接搜查王大成的家宅，朕倒是要看看，这个王大成的胃口到底大到了什么地步。

    再还有将王大成给朕带过来之后，就按照你掌握的消息抓人，将所有和这件事情有关的官员都给朕抓起来，同时朕给你调拨两百人的近卫军士兵。”

    陈林的眼睛中满是兴奋的光芒，赵文的这些安排正是陈林所渴望的。

    “臣领命！”陈林说着就带着赵文的命令走了出去。

    看着陈林离开的背影，赵文对着站在自己旁边的张东说道：“给陈林按安排两百士兵，由他率领！”

    “臣遵旨！”张东也带着赵文的命令走了出去。

    赵文将目光放在了翟大富和孙里两人身上。

    赵文静静的看着这两个人，好几次都想开口质问和喝骂。

    可是，话到嘴边，赵文却说不出来。

    事情已经到了这一步，任何的话语已经没有意义了。

    良久之后，赵文冲着站在自己旁边的亲卫摆摆手，说道：“将这两个人给朕带下去，严加看管，不能有任何闪失！”

    大厅中央的这两个人被赵文的亲卫带了下去。

    赵文站了起来，来到了大厅的门口。

    赵文静静的看着天上的太阳，脸色阴沉的说道：“王大成啊王大成，你们这些人的胆子实在是太大了，竟然能将太原府的殿前司拖下水，拉着整个太原府的官员一起贪腐，真是好手段啊。”

    这个时候，之前的那个神秘小院子里再次站满了人。

    往常的镇定现在已经完全消失，此时的他就像是热锅上的蚂蚁一样，在大厅中来来回回的走动着。

    因为焦急，他的脸上满是汗水，整个后背都被汗水打湿。

    大厅中站满了人，这些人眼巴巴的看着这个中年人，希望这个中年人能拿出一个主意。

    “怎么办？这可怎么办啊？”

    “如何是好？这可如何是好？怎么会是这个样子？”

    大厅中的人不停的唉声叹气，大厅就像是被愁云遮住一样，所有的人都愁容满面。

    “行了，你们别号丧了，天还没有塌下来！”

    中年人停了下来，心烦意乱的冲着这些人大声喊道。

    大厅中的这些人被中年人这么一喊，各种叹气声小了不少。

    “大人，咱们该怎么办啊？”工司主事站了出来，一脸焦急的问道。

    大厅中的这些人愁的事情正是之前白风礼说的事情。

    白风礼的手下孙里出事之后，白风礼就将这件事情告诉了中年人以及大厅中的这些人。

    从那个时候起，这些人除过去衙门之外，大部分的时间都在这里。

    甚至，连衙门都不怎么去，一直在这里商议着对策。

    可是，都这些多天了，这些人依旧没有商量出个对策，而且这么多天过去了，陈林还没有什么动静，这更让这些人摸不着头脑。

    “大人，大事不好了！”就在这时，一个黑色的身影冲进了大厅当中。

    一个穿着黑色衣服的年轻人站在大厅中，气喘吁吁的冲着中年人说道：“大人，就在刚才，城外突然出现了一支规模庞大的车队，现在车队停靠在了殿前司衙门的外面。车队的规模非常庞大，有很多的卡车，车上面拉满了人，都是一些体格健壮的年轻人！”

    此人是中年人安排在殿前司衙门周围的一个眼线，当赵文的车队刚刚停在殿前司衙门外面时，这个年轻人就急匆匆的往这里跑来。

    “什么？”

    “这是怎么一回事？”

    “为什么会这样？”

    “这些人到底是谁？”

    中年人还没有出声，大厅中的这些人就议论纷纷起来。

    现在的他们就像是惊弓之鸟一样，任何的动静都会让他们心惊胆战。

    “别吵，你们别吵！”

    中年人一脸阴沉的冲着大厅中的这些人咆哮着。

    中年人的喊声压住了大厅中这些人的声音。

    整个大厅瞬间安静不少。

    “你们能不能别吵了？天还没有塌下来，事情还没有弄清楚，你们一个个的激动什么？”中年人的目光从这些人的身上一一扫过，凡是被中年人看到的人，都低下了脑袋。

    “弄清楚这些车队的来历了吗？会不会是工厂那边的？”中年人看向这个年轻人，问道。

    年轻人深吸一口气，说道：“不知道是从哪里来的，但可以肯定的是，这些车辆绝对不是工厂那边的。

    工厂那边的车辆基本上都比较的宽大，再加上常年运输货物，所以车辆就会显得肮脏。但是现在出现在外面的那些车辆，在体积上都要比工厂那边的要小，不像是拉货物的。

    车队中的车辆数量比较多，这种规模的恐怕只能是从宣镇那边过来的！”

    “嘶！”

    年轻人此言一出，整个大厅当中充满了倒吸冷气的声音。

    中年人的脸上也开始有恐惧出现。

    “你敢确定？”中年人指着年轻人，不可置信的问道。

    从宣镇来的这话对中年人的杀伤力实在是太大了，这么多的车辆突然出现在太原府中，再加上之前白风礼说的那件事情，中年人将两者联系在一起，不得不担惊受怕起来。

    “大人，从宣镇来的，说不定是陛下派人来抓咱们了。之前的时候，白风礼说他手下的一个手下被陈林抓走了，说不定这个人已经将咱们给供出去了，咱们该怎么办啊？”

    “是啊，大人，咱们该怎么办啊？”

    大厅又陷入此起彼伏的唉声叹气中。

    所有的人，都被恐惧充斥了内心。

    大概半刻钟之后，又有几个人来到了大厅。

    这几个人是从总督衙门的后门跑过来的，刚才赵文让陈林带着人手去将王大成以及太原府中贪腐的官员都抓起来，王大成是太原府的总督，擒贼先擒王，陈林抓捕的首要目标就是王大成。

    当陈林来到总督衙门之后，就带着人冲了进去，衙门当中几个人见势不妙就趁乱跑了出来，来到了这里。

    站在大厅中的这个中年人不是别人，正是太原府的总督王大成。

    “大人，不好了，陈林带着人马冲进了总督衙门当中，他们要抓捕大人！”一个人站在王大成的面前，气喘吁吁的冲着王大成大声的说道。

    “大人，现在总督衙门已经彻底被陈林包围了起来，就只有我们几个逃了出来，其他的弟兄们一个都没有逃出来，大人咱们现在怎么办？”

    “轰！”

    王大成只感觉到自己的脑袋轰的一下，陷入了空白当中。

    大厅中的唉声叹气声音也大了起来。

    王大成深吸几口气，缓过劲来之后，一脸不相信的看着眼前的这个人，咆哮道：“你说的可是真的？陈林真的带着人手跑到总督衙门去了？陈林真的要带着人抓我？”

    “大人，这些都是真的，小人就是有天大的胆子也不敢用这件事情来欺骗大人啊。”这人大声疾呼。

    “大人，如果这件事情是真的话，那这里就不安全了，咱们还是赶紧跑啊！”户司主事马峰哆哆嗦嗦的冲着王大成喊道。

    白风礼也急忙说道：“大人，马大人说的对啊，这里已经不安全了，咱们赶紧跑吧！”

    ......

    与此同时，陈林站在总督衙门的大厅中，手中的大黑星指着眼前的一个衙役，一脸冷色的说道：“王大成去了哪里？他人呢？”

    这个衙门被看着陈林手中的大黑星，被吓得直接跪在了地上，哆哆嗦嗦的哭诉道：“小人不知道啊，小人实在是不知道王大人去了哪里？小人实在是不知道大人去了哪里啊。”

    “你不知道王大成去了哪里？”陈林神色一凛，直接将这个衙役从地上拽了起来。

    陈林的左手拽着这个衙役的脖子，右手的大黑星对着衙役的下巴，怒声质问：“你说你不知道？告诉我，王大成到底在哪？”

    陈林说着就从着天空开了一枪，枪声在空中不停的回荡着，这个衙役的身体不停的颤抖起来。

    陈林的眼神就像是吃人的目光一样，冷冷的盯着衙役。

    衙役看着眼前的陈林，感觉自己要是说出不知道，就要直接将自己崩了一样。

    在陈林的威胁之下，这个衙役终于崩溃了，“我说，我知道，我知道他们在哪，我知道他们在哪！”

    片刻之后，陈林带着人手朝着那个院落而去。

    可是，陈林还是来迟了一步。

    等陈林到达院落的时候，这里已经人去楼空，只剩下一座孤零零的院子。

    陈林静静的站院子当中，脸色阴沉的下人。

    “大人，一个人都没有！”

    一个手下来到陈林的面前，冲着陈林说道。

    “该死的！”

    陈林怒骂一声，狠狠的往地上踩了一脚。

    “所有人，以这个地方为中心，对周围进行搜查，记住搜查的时候给我仔细点，不要也遗漏掉任何地方！”陈林冲着院子当中的这些手下大声的喊着。

    陈林说罢，带着几个手下走出了院子，朝着殿前司衙门走去。

    走到半路，陈林遇到了前来找他的几个人手。

    这几个人手是陈林派出去抓工司主事户司主事等官员的队伍派出来的。

    “大人，他们跑了，他们都跑了。工司、户司、税司等衙门的主事官员都跑了，一个都没有剩下，都跑了！”一个手下站在陈林的面前，一脸难堪的说道。

    陈林大惊失色。“什么？都跑了？一个人都没有？怎么可能？”

    瞬间，陈林的脑海中闪现过很多事情。

    “为什么这些官员一个都没在？一个两个没在倒也正常，也能用巧合来解释。可是一下子这么多的人都没在，这该用什么解释？难不成也是巧合？这怎么可能？”陈林的脑海中不停的思考着这个问题。

    “该不会是有人走漏消息？”陈林突然想到了这里。

    紧接着，陈林就抛弃了这个想法。

    实在这个理由太过牵强了，就算有人提前传达消息，太原府当中的这些官员也不可能会在这么短的时间内消失的一干二净。

    “那到底是怎么回事？”陈林陷入了沉思当中。

    想了半天，陈林实在是想不明白这件事情到底是怎么回事。

    想不出原因的他也只好带着这个消息回到了殿前司衙门当中。

    赵文在听到陈林的声音之后，脸色阴沉的能滴出水来。

    “陛下，绝对不是有人走漏了消息。今天早上的时候，臣就派人将这些衙门调查了一遍，这些官员基本上都在各自的衙门当中。如果是有人走漏了消息的话，整个太原府的这些官员不可能会这么短的时间内全部消失。

    唉，可惜当时不知道陛下要来，在加上臣手中的人手有限，所以没有办法将这些地方都死死的盯着。”

    在殿前司的大厅当中，陈林站在赵文的面前，一脸凝重的说着。

    “你说的这些朕都明白！”赵文点点头，同意了陈林的说法。

    “张东，将所有的人手都给朕撒出去，就算是掘地三尺，也要将这些人给朕找出来。”赵文冲着站在自己旁边的张东说道。

    张东冲着赵文拱拱手，朝着外面走去。

    赵文看向陈林，道：“你带着人，将城门都给我全部封锁，朕还就不相信了，抓不到这些人。”

    “臣遵旨！”陈林冲着赵文拱拱手，朝着外面走去。

    看着陈林离开的背影，赵文眼睛中满是厉芒。

    “呵呵，倘若你们都没有贪腐的话，不可能会在这个时候全部消失。

    真是神奇啊，竟然在一瞬间，几乎所有的官员全都消失了，真是神奇！”赵文冷声的说道。

    陈林带着自己的手下朝着城门方向不停的狂奔，没多长时间，陈林便来到了城门处。

    太原府的城门不止一个，陈林将手中的人手按照城门的数量进行划分。

    在陈林的奔波之下，太原府的城门逐渐关闭。

    而这个时候，张东也带着人手开始在城中搜寻了起来。

    现在的太原府面积很大，除过老城区之外还有新城区。

    赵文带来的人手虽然不少，可是在现在的太原府中，想要在短时间内找到几个人，还是比较困难的。

    晚上的时候，依然没有传来王大成被抓的消息。

    除过王大成之外，剩下的那些官员，也几乎没有一个被抓住的。

    赵文只好让陈林带着自己的命令，去征调太原府预备役的兵马。

    太原府的预备役也是一个团，大约一千人左右。

    有了这些人的加入，搜查的速率快上了不少。

    时间一分一秒的过去，搜查过的地方在不断的变小。

    一个晚上过去了，整个太原府只剩下一片地方没有搜查。

    这个地方位于新城区了老城区的交界处，环境比较杂乱，人口也比较密集。

    俗话说，狡兔三窟，这个王大成也是一样的，他在这里也有自己的房屋。

    此时的王大成，就带着那些人躲藏在这里。

