    三生魇之毒解法特殊，大反派若光凭自己定是解不开的。

    但那天黎清玥赶到时，他已昏迷，她却只发现他噬心蛊发作，并没有中别的毒。

    萧煌早料道她会这样问，却露出一丝惊讶的神色：

    “难道不是玥儿帮我解的毒？”

    黎清玥愣了片刻，目光微黯。

    她一直奇怪噬心蛊为何会提前发作，现在想来，应该就是被三生魇诱发的。

    而误打误撞，噬心蛊抵销了三生魇的作用，所以她才一直没有发现。

    她自己得出了结论，丝毫没有想到，自从她迷晕萧煌独自去了万毒谷，他便随身带着血引竹针，决意再不给她任何独自犯险的机会。

    黎清玥沉默半晌，终于说道：

    “我总算明白，黎若雪为何要将符水的衣服偷偷浸天蕴木汁了。”

    萧煌很快反应过来：

    “玥儿是说，那天蕴木汁跟三生魇的毒有关？”

    黎清玥点点头：

    “所谓三生魇，是一种极为隐蔽的下毒手法，其成分便是三种完全无毒无害的香气，一旦混合起来，却会令人在半刻钟不到便全身无力，如同废人般任人宰割。”

    “但除了三生魇毒方的持有者，无人知道究竟是哪三种香气……没想到其中之一竟然是天蕴木！”

    “因为符水常随你左右，他衣物上的天蕴木香气也便被你不知不觉吸入，宫宴那天，幕后之人显然是又找到了机会，布置了其它两样……”

    黎清玥凝眉分析到这里，突然面色一顿，转身抓起桌上的茶壶倒了一杯闻了闻，眯起眼看着萧煌。

    “这茶，是你平时喝的口味？”

    萧煌挑眉，点了点头。

    黎清玥若有所思。

    “一直是这种，没变过？”

    “正是。”

    “那……宫宴那天你喝的茶水，是你自己吩咐准备的？”

    那天她替萧煌挡了不少酒，突然发现他人不见，心中烦躁便端起他的茶喝了下去。

    结果被苦得差点摔杯子。

    因为大反派的茶向来是这个鬼样子，当时她并没有多想，此刻才终于发觉了不对劲！

    果然，萧煌摇头说道：

    “我在皇宫向来都是跟别人喝一样的茶水，并没有专门让人准备过什么，但那天的茶水确实不像皇宫平日里的茶水那般清淡。”

    黎清玥将茶杯放回桌上，凝眉说道：

    “那就对了，你那天喝的茶里，不仅是按你平日的口味准备的，而且还多了一味冰菊！”

    冰菊放入热水后，便能释放出一股清香的气息来，只不过那杯茶入口太苦，所以黎清玥下意识地忽略了其它味道。

    毕竟当时她并不知道三生魇的事，又怎么可能把无害的冰菊气味跟毒联系起来？

    但现在事情很清楚了，那杯茶是有人暗中专门给萧煌准备的！

    他甚至都不需要喝下，只要那茶摆在他面前就足够了！

    黎清玥久久不语，细细地回想那天发生的每一件事，终于，她缓缓开口：

    “若我猜得没错，三生魇的最后一种香气，是婆娑兰。”

    那天萧煌昏迷，她在救治的时候便在他身上，闻到了一丝婆娑兰的香气。

    她原本对味觉极为敏感，只是那日的一切太过混乱，她才一直没有在意这一点细节。

    若不是此刻有了三生魇这个惊人的线索，她至今恐怕仍无法把那一丝香气，跟他中毒联系起来。

    至于她猜得对不对，只要找到原料，用这三种香试试便知。

    三生魇之所以难解，便是因为无人知道它的配方原料，一旦明确了这三种香气，解毒对她来说便不是难事。

    但同时她又想到一些问题，不由得直直地看向萧煌：

    “你那天，为何会中途离开？还有，你……见过什么人？”

    萧煌既然告诉她三生魇的事，便知她迟早会问到此事。

    他垂眸抿唇，伸出手摊开，掌心是一团皱皱巴巴的纸条。

    黎清玥拿过纸条打开，只见上面写着：

    “欲知黎清玥隐藏最深的秘密，速到碧羽园西南角亭中单独一见，过时不候。”

    她目光凝住片刻，猛地看向萧煌，眼中升起一股怒意！

    “这么明显的圈套你能看不出来？竟然还乖乖地去了！髓阴散的毒才解了多久，你竟然还趁我不注意一个人犯险！你……”

    下面的话她没能说出口，因为眼前被她劈头盖脸一顿训的某人，竟然笑了！

    他还有脸笑！

    黎清玥气得恨不得端起茶壶砸他脸上，这混蛋的脑回路到底怎么长的！

    就在她被气得不要不要的当口上，萧煌一把将她拉进怀里，凤眸弯得极为妖孽：

    “所以玥儿生气，不是因为我想打探玥儿的秘密？”

    黎清玥浑身一僵，满腔的怒火瞬间就被浇灭了。

    她瞒了他太多事，以他的精明，又怎会毫无觉察？

    若是他不调查，那才不像他的风格。

    可她没想到，他竟会以身犯险差点丢了命。

    气，就是因为这个，可一想到说到底还是因为她，便再气不起来了。

    心中却愈发堵得难受，紧紧抿着唇不知该说些什么。

    就在这时，萧煌却将脸埋进她颈窝，声音有些低落，带着一丝委屈：

    “我怕有人拿玥儿的秘密做文章，对你不利……玥儿若不想我以身犯险，不如……你亲口告诉我，这样就不会给别人可乘之机了，好不好？”

    黎清玥双拳紧紧地攥起，心中明明知道有些事绝不可以说，却也绝不想他再因为她而出事。

    她深吸了一口气，低声说：

    “我说，你便会信么？”

    萧煌毫不犹豫地“嗯”了一声，声音闷闷的，说话时令她颈间发烫，有一丝痒。

    “这世上，若连玥儿都不信，我还能信谁呢？”

    黎清玥明知他这话有蛊惑的意味，却仍是心里发紧。

    半晌，她低声说：

    “好。”

    “我……不是黎府的嫡小姐。”

    萧煌搂着她的双手忽地一紧。

    片刻，他缓缓抬头扳起她的双肩，凤眸中暗流涌动，看不清情绪。

    “玥儿，你……说什么？”

