
    “你可敢效法？”

    听闻此言，凯阳风的弟弟却是一脸讥容的撇了撇嘴：“切，你方才提到的那个人，早已逼我立下过毒誓，你明知道我不敢再另起誓言的。”

    “你胡说！辰大哥何时逼你立下过不能另起誓言的毒誓了？”

    小蛮汉子夹带怒气道：“王上若信不过小子的一面之词，可以找这家伙以前的同伴小四、小五等人前来对峙。”

    “他们？哈，你可别逗了！”

    凯阳风的弟弟两手一摊：“他们也都被你方才提及的那个人、逼着立下过毒誓。”

    “被胁迫了的证词，岂容听信？”

    “你……你……信口雌黄，简直无耻之尤！”

    小蛮汉子被对方无耻耍赖的行径气的浑身颤抖，眼中赤丝条条，偏偏又无可奈何。

    “嘿嘿嘿，跟小爷斗？你还太嫩了啊……”

    那少年心头暗喜，面上却始终装出一副受害者嘴脸，对着王位的所在猛地磕下了头：“小子斗胆，恳请王上定下圣裁，让这家伙恶人有恶报！”

    他话音刚落，凯阳风也空手而拜道：“卑职一心一意为部落，不敢贪功，只求王上能还卑职一个公道啊！”

    闻言，老蛮王心下暗叹：“唉！凯奇莉这丫头，你倒是说句话啊，哪怕只是喊声冤枉，本王都有法子与他们周旋。”

    平心而论，老蛮王还是向着凯奇莉的。

    不仅仅是因为这个女子的爷爷，曾跟着他刀里滚剑里扑、一起打下了今日的基业。

    更因为凯奇莉父辈、乃至于她自己，这么些年来都在用行动默默为部族奉献着。

    这个女子，始终安静的像是一汪秋水，宠辱不惊，是非莫辩。

    她就像是独立于这浊世之外的一朵水仙花儿，恬静，洁白，不染尘垢……

    只是，在如今的世道、以眼下的局面，像凯奇莉这样“纯粹的人”，若是没有极为强大正义的“势”作为后盾，她的下场绝对好不到哪里去。

    这就像是应了佛禅中的一个理——

    恶人只需放下屠刀，便可立地成佛；可好人若想修成正果，却要历经那九九八十一难……

    这不对！

    王位之上的老者明知如此，可他所处的位置，却容不得他将私情与正义，凌驾于整个部落的民心与利益之上——

    尤其是在凯奇莉一言不发、甚至连“我是冤枉的”这种最无力的说辞都没有给出来的情况下……

    与之相对的凯阳风，虽是在卖惨，可细细听来就会发现这货几乎是句句不离邀功。

    他这根本就是在变相的告诫老蛮王：我可是整个凯氏部族的大功臣，你若是惩治不严，定会寒了有功之士是心！

    我凯阳风，更是年轻一辈中最富天资、实力最强的存在！

    我虽父母早亡，可我背后那个男丁尽丧的岳丈家族，却早已把我当成了半个儿子来看待……

    难道你蛮王真会为了一个身染寒毒、连吃喝拉撒都颇为费劲儿的女子，舍弃我凯阳风不成？

    凯阳风的言外之意，蛮王听的懂。

    他的岳丈和妻子、甚至他弟弟也都能听得出。

    辰申自然也早就听出了这里面的道道儿。

    沉默了一小会儿，老蛮王似是有气无力的摆了摆手：“罢了，既然你们均已无言可辩，那么……”

    “等等。”

    正当此时，辰申突然踏前一步，手一抬指一张、却是对王位之上的老者摆出了个禁言的手势。

    见状，凯庞勃然大怒：“放肆！你……”

    奈何他的话还没说完，老王上自己却已开了口：“哦？你有话要说？”

    虽然这老蛮王已刻意压制了自己饶有兴致的情感，但是他的眼神，依旧出卖了他的心思。

    辰申心头暗动：“咦？不错不错，看来这老蛮王还是有心要护佑凯奇莉的，这就好办了。”

    他咧嘴轻笑，道：“呵呵呵，现在是公说公有理婆说婆有理，偏偏谁都没有证据，对不对？”

    “证据？谁说我们没有？”

    一听这话，凯阳风却是急了眼，伸手指了指弟弟和他自己那一副鼻青脸肿的“尊容”，道：“我们身上的伤，便是证据！”

    辰申眉梢一挑：“哦是吗？”

    “你的伤，我承认是被我揍的，因为是你率先发难，哥纯属自卫。”

    “没当场杀了你，就已经很给凯氏部王面子了！”

    这一下，凯阳风的老丈人凯庞气红了脸：“哪来的狂徒，竟如此放肆？”

    辰申却是不搭理对方，自顾自的将目光瞥向凯阳风的弟弟，嘴角勾出一抹贱贱的弧度：“至于你……”

    “呦？你这是从山上滚下来了么？怎么被摔成了这幅惨样？”

    “你放屁，我明明是被你……咳咳，我的伤是被一个混蛋揍的！”

    那少年咬牙切齿道。

    “哦？有证据吗？”

    辰申痞里痞气的笑笑：“呵呵，没有吧？那就管好你的臭嘴，省得嘴臭惹天嫌、一不小心又从另一座山上滚了下来。”

    “你……你……”

    这下，凯阳风的弟弟也被气的面色潮红，怒目圆瞪。

    “好了，既然谁都没有证据，未免贵部落王上为难，此案的定夺便该由有实力的一方来掌舵！”

    “实力？”

    闻言，凯阳风却是嗤之以鼻：“哼，你一个赤金战士，还真当自己有多牛叉了不成？还实力……”

    此时，辰申迎着老王上那如有所思的目光，再度踏前一步，气势咄咄逼人：“我今天就把话放这儿了，如果凯奇莉和她的弟弟受到一丝一毫的伤害，凯氏部族就将痛失一笔空前的财富！”

    说罢，众人只见那白衣人指间灵光连闪，茫茫多的衣物、玉戒，哗啦啦铺洒了一地。

    “这些东西，都是我拿来报恩的，报那小蛮汉子对我的救命之恩。”

    “只要他们安好，这些东西，我愿全部免费奉送凯氏部族！”

    “哗？”

    此言一出，大殿内的众人皆为之一惊：“这、这些不都是玄气世界的衣物和戒饰吗？”

    “唔……这白衣人到底是谁？”“他不仅拥有凭空存物取物的乾坤袋，还一下子就拿出了百多套衣物和绿狮石精戒，白白奉送？”
