    司马家的人们跪在地上，仰望半空的司马长垣，在他们眼中，家主司马长垣便是神明一般需要顶礼膜拜的无敌存在。

    眼见司马长垣伸手一抓，天地为之变色，风暴降临，他们心中更是敬畏不已。

    一道道目光看向林辰，带着讥讽和嘲笑，仿佛已经看到，接下来林辰被抓到司马长垣手中的一幕。

    “这不知死活的家伙，说是要让家主大人来见他，现在家主大人真的来了，还亲自出手对付他，怕是他都要被吓尿了吧？”

    “不朽境大圆满又如何。

    听起来，似乎离至尊境不远，但实际上天差地别，老祖随手就能将他捏死。”

    “依我看，要对付这家伙，其实都没必要让家主大人亲自出手。

    我们司马家的长老中，不乏不朽境大圆满的存在，要杀这家伙易如反掌。”

    “也不看看这里是什么地方，敢来闹事，简直瞎了他的狗眼！”

    ……所有司马家的人，都瞪大眼睛，唯恐错过任何画面，他们中许多人，可都还从来没见过家主出手。

    此时的心情，和朝圣没什么两样！数秒钟过去，任凭狂风呼啸，林辰站在原地一动不动。

    “还是你给我滚下来吧！”

    林辰伸手对着司马长垣隔空一抓，一股恐怖的威压降临这方天地，司马家众人只觉得一股寒气直冲脑门，毛骨悚然。

    旋即就见到让他们惊骇欲死的画面。

    司马长垣一声惊叫，不受控制地飞向林辰，眨眼间落在林辰面前，林辰伸手按在他的肩膀。

    用力往下方一压！轰！司马长垣脚下地面粉碎，他就像是一枚钉子，半截身体都被打入地下！“我不太喜欢仰望别人，这个高度刚刚好。

    你就这么待着，别出来，不然的话我就不是把你半截身体按到地下，而是把你的半截身体直接给砍掉。”

    林辰低头望着神情惊骇的司马长垣，缓缓说道。

    正恼羞成怒，要从地里冲出的司马长垣，听到这话，动作一滞。

    他能走到今天这一步，眼力自然不俗，虽然不愿承认，但从刚才的情况来看，对方的境界绝对在自己之上。

    自己并非他的对手！而且差距不小，不然的话，不至于对方隔空一抓，就将自己弄得这么狼狈。

    他心中尴尬到极点，只觉得脸都给丢光，本来是想要以一个高姿态将对方镇压，没想到对方以彼之道还施彼身，到头来丢脸的不是对方而是自己！“你是来自其他神域的至尊？

    你知不知道，对我出手，便是相当于在挑衅整个丹岐神域！你最好想一想，会是什么下场，别做出让自己后悔的事情！”

    司马长垣将心中的惊慌强压下去，对林辰色厉内荏地喝道。

    司马家的其他人，城府却不如他，脸上的表情就像是白日见鬼，眼睛仿佛要掉到地上。

    “老祖竟然……竟然不是他的对手？”

    司马博头皮发麻，心中难以置信，怎么可能，李家只不过是靖崆城的一个小家族，怎么可能找来这么强大的帮手！比老祖还要强大，那至少也和老祖同样是至尊境初期了！若早知道李家有这等级别的帮手，他至少不会带人去将李家的人都给抓起来。

    ‘现在后悔也已经晚了。

    不过，就算他比老祖强大又如何。

    丹岐神域的八大至尊是一个共同进退的集体，他把老祖给打了，那么包括域主在内的其他至尊绝对会出手干预。

    敢打丹岐神域的至尊，这是死罪！’司马博很清楚现在后悔也没用了，只希望丹岐神域的其他至尊，快点赶来支援。

    这边的动静虽然还不足以惊动到其他几个至尊家族的人，但八大至尊家族内部，有彼此联系的手段，他相信眼下绝对已经有长老将这边的情况传讯出去。

    ‘只要在支撑片刻，等另外几位至尊到来，就是这家伙的死期！’司马博想到这儿，心中不由长松口气。

    “会是什么下场，不用你来替我操心。”

    林辰看向司马博，瞬间吓得司马博面无血色，连滚带爬想要逃走。

    见他这副模样，司马长垣脸色阴沉，只觉得这家伙实在是丢尽了司马家的脸。

    司马博的确如他所愿给司马长垣留下印象，却并不是什么好印象。

    “给我滚过来！”

    林辰冷冷道。

    司马博吓得身体僵住，老老实实爬到林辰的面前。

    望着眼前的一幕，李昊鳞和薛芷晴呆若木鸡，别说是司马家的其他人了，就连他们眼中犹如神祇的司马长垣，都被拍进地里，仰头望着林辰，这实在太不可思议。

    “昊鳞哥，你……你找来的这位前辈，竟然这么强大？

    他也是一位至尊？”

    薛芷晴震惊地看向李昊鳞，她对李家有着不少了解，实在想不明白，李昊鳞怎么可能找来这么强大的帮手。

    既然司马长垣不是他的对手，那么自己薛家的家主，也同样远不如这位前辈！“我……我也不知道啊！”

    李昊鳞自己还一脸懵逼呢，前辈不是不朽境巅峰吗，怎么突然就成了至尊，而且还要远比司马长垣强大？

    不对！前辈好像也没说过，他是一名不朽境巅峰，那只是自己和父亲的猜测。

    李昊鳞用无比崇拜的目光望着林辰，若是自己能有前辈一两成实力，都不至于落到如今的下场。

    这一刻的林辰，深深刻印在李昊鳞的脑海中，成为他人生的目标和方向。

    “李家的人呢？

    如果他们已经死了，你便给他们陪葬吧。”

    林辰冷冷望着司马博。

    司马博头皮发麻，忙是道：“活着！他们都还活着，被关押在我们司马家地牢的第三层！”

    “去把人给我带过来！”

    林辰环视一周，对司马家的人说道。

    司马家的人不甘心听他的命令，但眼下自家家主都还在对方手上，哪里能不听。

    “你不要乱来，我现在便去将人带过来！”

    一名老者说了声后，转身离去。

    离开院落后，他见到迎面走来的另一名长老，忙是低声问道：“怎么样了？”

    那长老低声答道：“放心。

    域主和另外几名至尊很快就来，这家伙跑不了！”

    

