    “若论弓箭之道，东汉名家甚多，你莫要小看了天下英雄！”陈放轻笑道。

    此时距离他在蓝星兔国掀起的那场网络动乱，已经过去了半个月的时间。

    这半个月里，陈放没在搞事。

    毕竟他本来也不是喜欢搞事的人。

    搞事是为了获得发展所需的资源。

    如今钱有了，潜能点也有了，那自然就要苟起来发展一波了。

    半个月内，他的属性有了很大提升。

    首先是将莽牛一式升级到了第七级。

    这让陈放对莽牛一式的理解，达到了常人难以想象的地步。

    此时别说陈家积累的那点经验，就算是那些从东汉开国时期，就在研究莽牛一式的顶级世家，也远远赶不上陈放对莽牛一式的理解。

    在这种理解的支持下，陈放修炼莽牛一式的进度，让人目瞪口呆。

    短短半个月，他就从一个不会武功的普通人，变成了基础五级境界的武者。

    单说基础五级或许有些空泛，但如果对比具体的数据，就会知道这个境界有多可怕。

    因为陈放是本体分身同时练武的，所以他的本体修为也达到了基础五级。

    然后他专门去体育馆测试了一下实力。

    发现他左右拳力，分别达到了367公斤和389公斤！

    百米冲刺速度为9.98秒！

    在蓝星世界纪录中，人类拳力最高为450公斤，百米冲刺最快纪录为9.58秒。

    这显然都是人体极限，是那些拥有独特天赋的人类，在经过最科学、最刻苦的训练后，才能达到的程度。

    陈放如今虽然还没有达到这个标准，但也所差不远了。

    最重要的是，他才练武半个月。

    九州武学的威力，可见一斑！

    其次，是将计算机技术升为第七级。

    虽然第六级的计算机技术已经可以让他凌驾于蓝星之上，成为网络之神。

    但他还是耗费大量潜能点，将计算机技术升为第七级。

    这里面最重要的原因，就是在计算机技术被升为第七级后，陈放将获得一项重要能力。

    那就是制作初级智能生命的能力！

    智能生命的作用无需多说，即便只是初级智能生命，也能为陈放到来无数好处。

    尤其是以蓝星世界的环境，若陈放手中能有一个智能生命，那对他的帮助，将是无法想象的。

    第三，陈放将骑术、弓术、剑术提升到了四级。

    短时间内，陈放没有将蓝星火器带到九州的想法。

    或者说，他不会在九州大范围使用现代火器。

    原因很简单，九州的水太深了。

    拿出几套钢甲钢剑还无所谓，这些东西虽然珍贵，但至少在九州百姓的理解范围之内。

    但若拿出蓝星的高科技现代火器，必然会引来九州强者的关注。

    那纵然可以得逞一时，也会很快被消灭。

    平心而论，九州虽是古代世界，但却是超凡世界。

    这里的仙武两道，威能并不比蓝星科技差！

    想以一己之力，正面对抗一个不输于自己的文明世界。

    必死无疑！

    所以陈放此时的想法，是悄悄地进村，打枪滴不要。

    先融进九州世界，苟起来慢慢发展。

    等到实力足够的时候，再厚积薄发，鲸吞万里！

    确定好这个行动方针以后，陈放升级骑术、弓术、剑术也就可以理解了。

    这些技能升级完毕后，陈放的上万恰能点被消耗大半，剩余不足四千点了。

    陈放将这些潜能点留存起来，以备将来。

    “咦？公子快看，那有一只白狐！”长水忽然惊叫一声，手指不远处喊道。

    陈放闻声望去，果然看见不远处的草丛中，正有一只白狐窜出来。

    这白狐通体雪白，没有丝毫杂色，显然是白狐中的极品。

    它的目光很是灵动，好似拥有智慧。

    在慌乱的左右看了看后，便毫不迟疑的向陈放这边冲过来。

    “哈哈，这可真是送上门的宝贝！公子快射死它，用它制作一条狐裘，献给夫人，必受赏赐！”长水笑道。

    六个侍卫也是满脸喜色，纷纷举弓，瞄准白狐。

    “且慢！”

    但陈放却拦住了侍卫，他敏锐的感觉到有些不对。

    他没有去看白狐，而是看向了那白狐身后的茂密丛林中。

    记得方才这丛林中还有虫鸣鸟叫的，怎么这一会的功夫，就这般安静了？

    哗啦啦！

    在陈放的注视下，那丛林中传来一阵树叶抖动的声音。

    随后一个通体雪白的庞然大物，自丛林中缓缓走出来。

    “白，白，白虎！”

    看着这个庞然大物，长水和侍卫们都惊呆了。

    这竟是一头体长超过三米，体高也有一米半的巨大白虎！

    难怪那白狐慌忙逃窜，原来在它身后，竟有一头如此巨大的白虎在追它！

    “吼！”

    白虎张开血盆大口，发出一声巨吼。

    这声音震的整座山林都抖了抖，也让陈放彻底清醒了过来。

    “快散开，游射！”

    陈放厉喝一声，然后双腿猛地夹击马腹，驱马向白虎右侧奔去。

    长水和六名侍卫也是训练有素，立刻散开，向不同方向奔去。

    白虎虽强，但终究只有一只，如何能够同时追杀他们八人？

    而他们有宝马强弓，便是面对白虎，在速度上依然不落下风。

    只要采取风筝战术，让一人拖住白虎，其余七人就能寻找机会射杀白虎！

    随后情况果如陈放所料，白虎认准了一个侍卫，冲上去追杀他。

    于是这名侍卫便在前方逃命。

    其他七人，则尾随在白虎身后，向白虎抛射箭矢。

    嗖嗖嗖！

    一道道羽箭划破空气，向白虎射去。

    陈放本有四级弓术，他带出来的这些侍卫也非泛泛之辈，弓术便是没有四级，也有三级。

    所以他们射出的箭矢还是挺准的，基本都落在白虎身上了。

    然并卵……

    这些箭矢虽然落在了白虎身上，却并没有对白虎造成什么危害。

    白虎那一身皮毛极为坚韧，竟是不惧箭矢！

    “公子，这白虎皮毛如此坚韧，只怕已是半妖之体，咱们除非射中要害，否则根本奈何不了它！”长水忍不住骇然道。

