
080

等到一架双刃直升机收到赛义德上尉的联络，返回到车队上空进行警戒后，巴尼少校已经亲自带领大部分装甲车离开公路，向着交战区域冲去。

轮式装甲车在中间突击开路，两翼步兵提供掩护，不断向着那些企图阻拦装甲车队前进的袭击者开火。在纵横战场的曳光弹照映下，不断有从隐蔽处站起来准备向装甲车发射火箭弹的袭击者被护卫步兵打倒，也时不时有步兵被对方的子弹打倒，战斗迅速进入到了白热化的状态！

袭击者人数众多，至少光是巴尼少校看到的，就已经不少于护卫部队了，这让巴尼少校有些后悔，或许他不应该留在这里和对方交战，而是应该在转移了受损卡车上的物资后，就立刻离开。但这个时候，部队已经大半投入了作战，他们现在已经是骑虎难下，很难轻易脱身，只能依靠先进的武器装备先来击退对方后，再来考虑离开的问题了。

激战一番后，装甲车队终于接近了直升机坠机点，空中的三架双刃直升机大概也清除了小土坡另一面的袭击者防空火力，此时也重新飞到了装甲车队上空，为地面部队提供起空中掩护来，这样一来，由于居高临下，大批袭击者武装人员就算躲在周围，也很快被这些直升机找出并消灭。

眼看突破了阻挡，第一辆装甲车已经停下，并打开后部舱门好让伤员上车，巴尼少校也松了口气时，他身后传来了一记巨大的爆炸声，爆炸产生的冲击波甚至令少校头上的贝雷帽都被吹飞掉了！

“什么……”他惊讶的回过头去，看到的，却是停留在公路那长达数百米的车队中央地带，已经化为了一片火海！超过二十辆的车辆连同上面搭载的人员、物资，此时已经变成了漫天飞舞的碎片！公路这一段已经完全消失不见，取而代之的是一个巨大的深坑！而在那深坑的上空，一朵黑色的蘑菇云正在缓缓升起！一架支离破碎的双刃武装运输机打着旋，没入了那朵正在升起的蘑菇云当中，消失不见！

“这到底是发生了什么事？！！！”巴尼少校已经完全惊呆了，他的大脑里已经是一片空白，他唯一能想到的就是，自己的仕途恐怕将就此结束，现在优厚的军官生活待遇将与他说再见。

“轰！”然而不等他回过神来，那辆停下来准备收容坠机小队的装甲车，突然发生了爆炸，火光直接从打开的舱门中向外喷发，随后整辆装甲车从中间炸成了两断，完全化为一堆燃烧的金属块——一名袭击者正扛着一门RPG-7火箭筒对准这辆爆炸的装甲车，随后这名武装人员，就被防卫团士兵打爆了头颅，无头的尸体抽搐两下，向后仰倒。

“呼——咻——！”接着，巴尼少校头顶上的三架双刃直升机机师从爆炸冲击波中成功恢复了对飞机的控制后，开始向小土坡方向继续开火射击，并不断发射所剩无几的火箭弹与反坦克导弹。

只是这次护送行动，防卫团所使用的双刃直升机都是删减版，并非克隆人部队使用的那种可以飞上上千公里也不用加油的双刃锤头，再加上这些直升机既要装载一个班的步兵，还要以车队同等的速度前进，故而为了多装燃料，弹药方面，并没有什么强化搭载，每架直升机，也只不过各搭载了两组火箭巢和两组三枚反坦克导弹而已，经过了之前的战斗，这些双刃直升机上的重型弹药，也已经消耗的差不多了，但为了掩护地面部队，直升机还不能就此返回基地进行补给，只能强行留下，使用还有些弹药的航炮继续开火。

反倒是那些装甲车的车组乘员，还有护卫他们的步兵们，在作为指挥官的巴尼少校暂时发蒙失去指挥能力时，他们自发的组织起来，以三到四辆为一组，组了一个个火力点，继续作战起来，同行的步兵，也分出了一些人员，返回公路车队那里进行抢救行动，还有一些士兵也对被击毁的己方装甲车进行了搜救，将还活着的乘员从车上救下，送到其他车上去。

只是这个时候，小土坡上另一架没有坠机，只是停留在地上的双刃直升机，被什么击中了，整个机身向另一侧倾覆翻转起来，还将两名躲在它侧面作战的防卫团步兵给压在了下面！

“坦克，是坦克！”双刃直升机上终于向地面战友传来了通讯，只是这个内容，可不是什么好消息，在这些防卫团士兵缺乏重武器，同行的武装直升机也打光了反坦克导弹的同时，面对上敌人的坦克部队，恐怕将出现一场屠杀！

听到这个消息，茫然中的巴尼少校终于恢复了神智，他立刻抓起对讲机，联络上空中的三架直升机：“怎么回事？哪儿来的坦克？你们刚才没有发现他们的行踪吗？”

“长官，我们刚才确实没有看到有坦克的踪影！”一名机师回答道，“就和那些车载防空炮一样，那些坦克也像是突然从空气中冒出来的一样！”

“数量有多少？是什么型号的坦克？”事已至此，巴尼也顾不上许多，不管回去后他会受到怎样的处理，至少也得活着回去才能知道，如果不把眼下的事弄好，那才真叫完蛋了，所以他至少得渡过眼下的难关。

“数量有七辆，不过我不认识那是什么型号的坦克！”机师的回答令少校有些恼怒。

“什么叫不认识型号！”巴尼大声喊道，“你们可是接受过最好的训练，辨认目标不是你们经常进行的训练吗？何况直升机的数据库里也应该有全世界所有坦克、装甲车的外形数据，你们怎么能说不认识呢？”

“我们确实不认识那些坦克，少校！”机师也很激动，他语速极快的说道，“我从来就没见过那样的东西，那些坦克看起来更像是什么手工小作坊制造出来的产品！完全就不是世界上任何一个国家的制式产品！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562473"  chaptername="0802  双刃坠落（三）">加入书签</a>
</div>
