    第986章 结晶塔的帝王（7）

    梨花指挥着黑鲁加和绅士鸦继续艰难战斗着。没错，后来召唤的玛狃拉也被击溃了。而这只黑鲁加还在苦苦支撑。不过这也是梨花可以对黑鲁加有所保留所致。

    毕竟它是唯一火系，对雷吉艾斯的冰冻光束有一定抵抗作用。

    可这刚上场的绅士鸦，就很惨了，得时刻注意不能被雷吉艾斯的冰冻光束命中。被克制的情况下，只要命中基本就是一招秒杀。

    但是只靠着躲避，是不能赢下战斗的。

    “必须得找机会······有了。绅士鸦, 使出影子分身。”梨花突然像是想到了什么，立即喊道。

    绅士鸦使出影子分身，幻化出大量分身，在雷吉艾斯周围环绕。梨花也朝着另一边方向跑去。

    身处顶层的科恩通过投影看到了这一幕。还不禁好奇，笑着说：“阿拉，这位恶系天王小姐是要做什么呢？难道要亲自上来和雷吉艾斯对战？哈哈哈~”

    投影屏幕的画面, 就是雷吉艾斯的视线, 他操控着雷吉艾斯扭头看向梨花。

    梨花顿时一惊，那家伙怎么会朝这边看过来。

    “雷吉~”雷吉艾斯无情地朝着奔跑中的梨花喷射出一发冰冻光束。

    梨花一惊, 就地一跪，向后下腰躲开了这发恐怖的冰冻光束。“黑鲁加，就是现在，使出炼狱！”

    雷吉艾斯为了扭身攻击梨花，视线中完全失去了黑鲁加，这也给到了黑鲁加积蓄力量，释放自身最为强力的火系物理攻击。

    “嗷呜~”黑鲁加扬天怒吼着，浑身散发着暗红色的猛烈火焰。并朝着雷吉艾斯冲来。

    “雷吉~”雷吉艾斯转过身来，想要挥起手臂抡向黑鲁加。但是终究还是慢了一步，被炽热无比的“炼狱”撞翻在地。暗红色火焰像是舞动的火蛇一般，疯狂的侵袭着雷吉艾斯。

    要是随便换个别的什么宝可梦，被这下结结实实地命中，必然是倒地不起。但对方是三圣柱之一的雷吉艾斯，居然抡动手臂，打出了臂锤一发打飞了黑鲁加。

    绅士鸦还想要继续对着倒地的雷吉艾斯攻击，但碍于突然喷射而出的冰冻光束, 无法有效进攻。

    就在这时，梨花气势十足地喊道：“闹剧就到此为止了。”

    “嗯？”科恩有些奇怪的让雷吉艾斯扭头看向梨花, 为何有底气说出这种话。突然看到了那个女人手持宝贝球，指着雷吉艾斯。

    “回来吧，雷吉艾斯。”梨花收回了雷吉艾斯。原来是科恩为了不暴露自己，再加上为了给梨花一个出其不意，将宝贝球丢下去没有拿回来。

    一道红光射出，雷吉艾斯被直接收了回去。

    “呼~”梨花终于是松了口气，总算是解决了这个大家伙。但没等梨花放松一秒，手中的宝贝球突然传来一股寒意。梨花心想不妙，立马冲向之前被雷吉艾斯用冰冻光束轰出的大洞，想要将宝贝球丢下去。

    但在丢出去的瞬间，雷吉艾斯从宝贝球中跳了出来。“雷吉~”它发出沉重的机械音，一副威压感十足的样子，站在梨花不远处。抬起双臂，一股寒风朝着梨花袭来。

    梨花这下再也躲不掉了，蜷缩着身子靠在墙角，侵袭她的冷风愈发强烈。绅士鸦作为她的宝可梦，也扑了上来挡在了梨花的身前。

    “绅士鸦······”

    这一幕, 刺激到了梨花的记忆，她脑中浮现出了幼时的记忆。

    小的时候, 她因为性格柔弱，经常会被别的孩子欺负，也经常会被公园的角落。这里没有大人，也没有她的同伴，没有任何人来帮助她。那群大孩子们，对她拳打脚踢，并且不断辱骂。

    “家里是联盟的高管就很了不起吗？”“敢瞧不起人，给你点颜色看看。”

    “不是的，不是的。呜呜呜~”梨花抱着头，蜷缩在墙根下。

    “呜汪~”一只戴鲁比突然跳了出来，它对着那些坏孩子们吼叫着。而这附近一直有这个传闻，说是恶系的宝可梦，会将小孩子的心脏吃掉。

    所以戴鲁比一出现，这些孩子就跑掉了，只留下可怜的梨花。但是戴鲁比并没有像传闻中的那样，攻击梨花，而是舔舐了下梨花的伤口，似乎是在关心她一般。

    梨花摸了摸戴鲁比的头，这个可爱的小家伙，并不是像传闻中的可怕啊。

    从那以后，梨花就和戴鲁比成为了好朋友，同样也对恶系宝可梦充满兴趣。

    直到有一天，大人们察觉到了公园中戴鲁比的身影，便来了很多人抓住了戴鲁比。

    这次本应该是轮到梨花出来保护戴鲁比，但是年幼且懦弱的梨花根本不敢上前，就这样看着戴鲁比被这些大人伤害。

    “住手，住手啊。拜托来个人，拜托了，听到我的心声，来帮帮我吧！”

    ““给我住手！””

    脑海中的声音和现实中的声音突然重合，梨花猛然惊醒，映入眼帘的，是一个火红的身影挡在了自己的面前，抵抗住了冷冻之风的侵袭。

    “梨花小姐，你没事吧！”小智蹲到梨花的跟前，对着狼狈不堪的梨花关心道。

    梨花顿时愣住了，喃喃道：“为、为什么······”为什么出来救我的会是你？梨花震惊地没有说完话。

    “什么为什么啊，能动的话，就赶紧逃远一些，这里太危险了。”小智急忙说道，说着，一把抓着梨花的手，将其从地上拽了起来。

    这时梨花才反应过来，是这个少年的喷火龙，抵御住了冷冻之风。是这个少年，救了自己？

    “雷吉~”雷吉艾斯见冷冻之风被喷火龙抵挡，转而释放冰冻光束！

    “喷火龙，喷射火焰！”小智拉着梨花避战的同时还不忘回身下达指令。

    “吼~”喷火龙怒吼着喷射出炽热无比的烈焰，和光束碰撞在一起。那道火焰，梨花能清楚地感觉到，是远强于自己的黑鲁加的力量。这才是这少年的实力吗？

    小智看着对面的“冰晶巨人”，大声喊道：“那只宝可梦······我知道了，是科恩吧！科恩，给我出来！这一切都是你搞的鬼吗？看我把你找出来，不给你点颜色看看！”

    (本章完)

