    “啪！”

    灭世孔雀惊恐无比的朝妖帝厌茔飞去，然而秦风的身影，却是毫无征兆地忽然就出现在它的身边，一把攥住了孔雀粗壮的脖颈。

    把它就那么捏小鸡子一样地捏在手中！

    “大帝！大帝救命啊！！！”

    灭世孔雀已经完全忘记了反抗，只懂得惊呼大叫，求自家大帝救命。

    然而厌茔看着这一幕却是完全无动于衷。

    她只是皱眉叹息道：“魔帝，以前的你，可不是如今这样子的，以前你威严无双，举手投足，都有震撼人心的力量，如今的你，怎么如此的狂野粗暴？”

    “狂野粗暴？”

    秦风微微一顿，随即他也笑了。

    他是和当年那个魔帝变得不同了。

    魔帝是无论做什么事情，都带着惊人的帝王威严。

    哪怕是出手灭杀敌人，也往往是威严无双，沉稳凝重。

    而秦风，可能是因为在荒地与魔头厮杀的经历导致，他的攻击防御手段，总是带着一股子军中厮杀汉般的粗犷感觉。

    “也罢，狂野便狂野吧，万代轮回，谁又能毫无变化呢？”

    秦风如是说着，已经轻描淡写地将太初神刀刺入灭世孔雀体内，神刀震动，孔雀巨大的身躯眼看着就裂出无数龟裂来。

    接下来，巨大的孔雀开始血肉剥离，骨骼破碎，最终在太初神刀的剧烈震动之下完全化为了灰烬。

    又被秦风抬手打出一道吞噬漩涡一卷，完全消失不见。

    “你……真的是魔帝吗？”

    厌茔皱眉看着秦风。

    她似乎一点也不为自己手下两名准帝陨灭而心疼，反而很关注秦风行事风格的变化。

    “我是秦风，也是魔帝，随便你怎么看都好，反正你也已经快要死了，还有什么遗言吗？”

    秦风淡淡的望着厌茔，他的情绪忽然由暴怒转为平静，如此剧烈的转变，叫厌茔也有些发呆。

    她是了解魔帝的。

    魔帝一生，最无法原谅的就是背叛，和他越是亲近之人，背叛之后他的怒火就会越剧烈。

    按说以她厌茔算计魔帝之深之苦，魔帝见到她后不大可能平静得下来才是。

    这，也叫厌茔越发的疑惑。

    “你与魔帝的相貌……确实一般无二，身上那独特的，不属于六界任何一种力量体系的古怪力量波动，也无法冒充，只是这性子，怎么如此不同呢？”

    厌茔看着秦风只是发问，似乎并不急于展开攻击。

    秦风却是已经不想再和她说任何废话，身形一闪，消失不见，下一刻的秦风已经站到了那绽放万丈金光的山峰峰顶之上。

    就站在厌茔的面前。

    厌茔还维持着创见之姿没有动弹，只是她那双琥珀色的瞳孔微微收缩了一下。

    魔帝，还是如此的神出鬼没，他的身法，即便是号称洞见一切的创见之姿，都无法观察到其移动的一丝轨迹。

    秦风盯住厌茔不语不动，太初神刀就在腿边自然垂落着。

    而厌茔也盯住秦风一动不动，二人犹如两尊雕像一般的就那么静静对峙着。

    秦风的身高只相当于厌茔的一根脚趾大小。

    厌茔身为影魔一族，身材原本不算高大，和人类差不多的样子而已。

    她如今之所以如此高大，那是因为她点燃了帝星之火，成为了一界大帝。

    掌握一界气运，触及大道本源，身体便开始变大，化成了如今这副威严犹如巨大神像的模样。

    秦风站在她的面前，一大一小，彼此映衬。

    而且厌茔那巨大的金色背光，也已经几乎将秦风身体周围闪烁的乌芒完全压制。

    秦风站在这位身材巨大的大帝面前，显得是那么弱小而脆弱。

    仿佛厌茔微微动动手指，便能将秦风轻易的碾压击杀了。

    然而二人却是都没有动手，就那么彼此盯住看着对方，目光只在对方身体表面环绕的力量上游走。

    他们是在寻找破绽。

    任何人，任何事情，都不会是完美的。

    即便是大道本源，也是有少许破绽存在的，天道尚且不全，说的就是这么个意思。

    所以秦风在等，等大道本源露出破绽的瞬间。

    同样的，厌茔也死死盯住秦风，她也想看到秦风力量的破绽。

    不过可惜，秦风的力量完全不属于六界，甚至与六界内的大道本源都没有任何关系。

    秦风代表的，是灭世大渊落的意志，是高于六界的存在。

    即便厌茔大帝之能，也完全看不明白秦风力量的门道。

    门道尚且看不出来，那就更不用说寻找破绽了。

    渐渐的，厌茔额头上一滴细小的冷汗滑落，她有些沉不住气了。

    无数年的修炼，早就叫她对于自己所代表的妖界大道本源万分熟悉。

    她知道，伴随妖界本源的运转，那个破绽，马上就要浮现了。

    只会有一刹那的时间。

    这一刹那的时间，一般的准帝根本无法察觉，即便是其他几位大帝，在不足够了解妖界本源的情况下，也同样无法洞察。

    但是，现在站在她眼前的这个人，那可是绝对无敌的魔帝！

    厌茔不敢断定秦风无法察觉自己力量的破绽。

    她慌了，堂堂的妖界大帝，在面对一名区区准帝的时候，居然是慌了。

    “受死吧魔帝！我能杀你一次，便能杀你两次！”

    厌茔终于无法继续等待，她不敢赌秦风无法发现妖界本源的破绽，于是抢先出手。

    硕大无比的巴掌，就那么朝秦风一按而下。

    伴随她的动作，大道本源疯狂运转，无数代表世界本质的图像法则，犹如罗网，密密麻麻地朝秦风笼罩下来。

    无处闪避，绝对的无处闪避！

    这一击，并不存在任何时间与空间的概念，这是突破了‘道’之限制的一击。

    甚至因果，都在这一击之下被扭曲破碎。

    大帝之威，因果灭！

    然而这看似绝对无敌，绝对无法闪避的一击，却是只拍中了空气。

    秦风消失不见，毫无道理，毫无征兆，厌茔看得瞳孔猛烈收缩！

    她不能理解，为什么！

    为什么她这一击已经粉碎了时间与空间，甚至是粉碎了因果，但还是没能击中秦风。

