
即便如此，萧允荣也没有给秦翘太多的时间。他自以为给了秦翘足够多的时间考虑，便开口问道：“秦翘，你考虑得如何了？”

趁着这个时间，秦翘的伤势被系统治疗得差不多了。她冷着娇俏的小脸，摆开准备打架的架势，“想要本宫乖乖听话，那自然是不可能的！”

萧允荣一怔，似没有聊到秦翘这么强硬不懂变通，当即脸色变了变。

“你要找死，本郡王便成全你！”

说完，他一招手，跟在他身后的属下立即朝秦翘飞了过去。

只是当先一人尚未到达秦翘跟前，只觉得眼前一花，一道黑色的人影闪了过来，再然他胸前挨了一掌，只听‘咔嚓’一声响，他的胸骨断裂。

他尚未来得及看清来人是谁，就被对方的掌力给震飞了出去。

那些听了萧允荣的吩咐上前要取秦翘性命的属下，都没有逃过黑衣人的杀招。

那黑衣人的身形极快，快速的移动，不过几个回合，那些朝秦翘扑过去的人，不是被打断了胸骨，再被强大的内力给震飞了出去。

就是被捏住了脖子，直接拧断了脖子。所有人都没有看清黑衣人的真面目就已经重伤晕迷或者直接见了阎罗。

直到萧允荣派来围捕秦翘的人都被放倒在地，那黑影在停了下来。他将秦翘挡在身后，一身煞气，一张俊逸的脸冷得可怕。

“主子，是摄政王！”萧允荣的属下震惊的说道。

萧允荣不悦的蹙眉，那下属立即缩了缩脖子往后退了一步。即便如此，他也没有逃脱被萧允荣一剑穿喉的下场。

“摄政王，别来无恙。”他勾着唇，宛若许久不见的老朋友一般同萧北七打招呼。

萧北七的脸色沉得可怕，一双好看的眸子也是又黑又沉。此时，他整个人身上都冒着浓郁的杀气。

那一双沉黑的眸子，睥睨的看着萧允荣，仿若在看一只挣扎着的蝼蚁。

“阿翘，你受伤了？”然后他一转身，看向秦翘的眼神却是温柔又疼惜的。

秦翘摇了摇头，看见他出现，她明显松了一口气。幸好，她没有赌错，萧北七真的一直在暗处跟着。

“我没事。”

萧北七赶到的时候就已经见到她后背被鲜血染湿的衣裳，听她这么说，他自然不信。他自责的低下头，掩盖住眼底浓浓的杀气。

“对不起，让你受苦了。”

他检查了一遍锁住秦翘的铁链，这不是普通的铁链，普通刀剑根本就砍不断。但是，他手中的剑并不是普通剑，而是陪着他经历过大大小小战事的苍狼剑。

此剑出自前朝著名铸剑师之手，锋利无比，且韧性十分的强，再坚韧的东西，到了它面前都不值一提。

他手起手落，暂断了锁住秦翘的手链和脚链。

“阿翘，你且等我一等。”他扶着秦翘，将她安置在足够安全的地方，“等我解决了这些杂碎，就带你回家。”

说完，他转身看向萧允荣，整个人顿时变得凌厉起来。只听他杀气腾腾的说道：“萧允荣，你竟敢伤本王的王妃……”

没有过多的寒暄，萧北七的人影一闪就到了萧允荣跟前，手中长剑毫不犹豫的朝萧允荣砍了下去。

当他赶到，见到秦翘双手双脚被铁链缩着，后背上还有血迹，明显受了伤。他心中火气腾腾的往上冒，要不是担心秦翘伤势，他第一时间就想砍了萧允荣的脑袋，为秦翘出气。

他捧在心尖尖上的人，护着，宠着，恨不得把最好的都送到她面前。萧允荣不仅给她戴上铁链，还伤了她……

萧北七觉得，唯有将萧允荣宰了，才能消他心头的火气。

他出手的招式又凶又狠，一双眼眸满是戾气。

萧允荣带来的人见萧北七如此架势，纷纷上前拦住萧北七，护着萧允荣后退。

萧允荣倒是不逞勇，被属下护着后退，他就乖乖的后退，唇角始终勾着一抹该死的温柔笑意。

“摄政王恼的是我，还是你自己？”他轻笑一声，讽刺意味十足。

但这句话却戳中了萧北七暴走边缘的内心。他恼萧允荣劫持了秦翘，更恼自己大意，没有护住秦翘的周全。

今日有萧允荣轻而易举的劫走了秦翘，害她受伤？那么来日呢？

“你该死！”萧北七的眼睛因为怒火冲天绯红一片，他浑身上下都散发出骇人的煞气，萧允荣的属下根本就挡不住他。

基本上只要他出手，萧允荣的那些属下宛若小鸡一般，被他一招一个给放倒了。此时爆发的萧北七没有隐瞒丝毫实力，不仅内力惊人，武功招数也十分的狠厉毒辣，招招致命。

他使出的每一招都是杀招，都是直取人性命的狠辣招数。

萧允荣还从未见过萧北七如此暴怒失态的时候，他心中虽诧异，却不动神色的看了一眼被萧北七安放在安全位置的秦翘。

萧北七越是暴怒，便越证明秦翘对他而言有多重要。只要抓住秦翘，就能威胁到萧北七，让他束手就擒……

“主子！”然而，萧北七的援军赶到。只见薛十三带来的人迅速加入了战局，牵制住了拦住萧北七的人。

萧北七得以脱身，速度极快的朝萧允荣追了上去。他手中的长剑沾了人血，宛若来自地狱的修罗一般，对萧允荣步步紧逼。

“摄政王倒是没有犯蠢。”萧允荣依旧面带微笑，在属下的保护下，从容的往后撤退。

萧北七要是真的听了他的威胁，退回了京城取东西，等到了绿洲，萧北七也未必能将秦翘从他手中换回来。

秦翘他要，东西他也要！

然而，他终究是低估了萧北七的能力。他以为萧北七越是在乎秦翘，便越会被威胁，反而乱了分寸，真的按照他的话去办。

事实却证明，萧北七即便受了威胁，却绝对不会妥协，将主宰权交到别人手中。还有一点，便是萧允荣他低估了秦翘的能力。

秦翘此人不仅医术了得，脑子也不笨。何况，他的药似乎对秦翘一点作用都没有。

难道秦翘百毒不侵？这可没有听那人提起过。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841584"  chaptername="你该死">加入书签</a>
</div>
