    第345章一家团聚

    这俩人就这么大剌剌的去找母亲，会不会被母亲打出来？

    不行！他要跟着去看大哥的热闹！

    大哥还从来没有被母亲骂过呢！今天一定会被母亲骂。

    顾清姬坐在一间温馨的房间里，这里面全是小孩子的玩具。

    “宝儿，你什么时候能回来啊？是娘亲没有照顾好你，只要你回来，娘亲什么都依你。”

    “宝儿，娘亲好想你,你在哪儿啊！”

    呜呜呜——

    顾清姬看着满屋子小孩子的玩具，再也忍不住呜咽出声。

    这些年她只要是想自己的女儿了，都会来这个房间默默待一会。

    看到满屋子的玩具，她心痛如绞。

    是她这个当母亲的没有保护好自己的孩子，让那个女人把人带走了。

    想起那个女人，她就恨不得亲自把她大卸八块。

    池潇带着池鱼站在门口，望着房间里痛不欲生的母亲,深吸一口气小心的走进了房间。

    池鱼望着正在哭泣的绝美女子,心中一阵刺痛。

    这就是她这一世的母亲吗？

    “去吧。”池潇拍了拍池鱼的手。

    池鱼点点头,慢慢走了过去。

    “你不应该哭泣，女儿会心疼的。”

    池鱼蹲下身，小心的拉起美夫人的手。

    这双手柔软细腻十指纤纤，给她的感觉就像是牵着前世母亲的手。

    顾清姬听到一个如黄莺的清脆声音，这个声音在她梦中出现过无数次。

    那是在梦中她女儿的声音。

    “你？”

    顾清姬回头泪眼朦胧，眼前是一名女子的模糊的身影。

    “母亲。”

    这声母亲，池鱼不经意间就喊出了口。

    池鱼拿出自己带的玉佩放在她手里，“我便是你的女儿，我回来了。”

    顾清姬手中的玉佩还闪着红光，证明了池鱼的身份。

    “你？我女儿的玉佩？你——”

    顾清姬不敢相信，她以为自己这是又做梦了。

    忍不住狠狠掐了自己的胳膊一下。

    嘶！

    很疼。

    池潇走过去把两个人揽入怀中，“母亲，小妹回来了，这是真的！不是你的梦。”

    这么多年了，他们一家终于团聚了。

    池潇喜极而泣。

    这种团聚的场景他幻想了无数遍。

    跟着来的池风傻站在门口，里面的对话听的一清二楚，那个女人不是别人,正是他的姐姐？

    这不是他做梦了吗？

    “姐？”

    池风失魂落魄的走进了房间，走到门口的时候还差点摔倒。

    池风跑过去一把抱住她们，他姐真的回来了吗？

    他还是有些不太相信。

    “我的女儿！你真的是我的女儿吗？呜呜呜！我找的你好苦啊！”

    顾清姬紧紧抱住池鱼，这是她的亲生女儿啊！

    血脉玉佩不会有错，这绝对是她女儿！

    “母亲，我回来了，我们一家团圆了。”

    池鱼拍着顾清姬的后背安慰她，跟她前世母亲的怀抱一样温暖。

    “对对！我们一家团聚了，潇儿，赶紧去找你父王回来，我女儿回来了！”

    顾清姬狠狠擦掉脸上的泪痕，她女儿回来了是大喜事，她不能哭。

    是一家人该团聚的时候了。

    “母亲别急，父亲一会就回来了。”池潇好笑的望着自己母亲。

    他父王从来不会在外面过多停留，很快就会到家。

    池风站在三人身旁，“姐？你真是我姐啊？”

    眼前美丽的女子，难怪他第一次见到就不讨厌。

    他还以为是大哥带回来的相好的呢！

    原来是他姐！

    池鱼笑着拿起玉佩，“我当然是你姐,你看？”

    玉佩遇到池风的玉佩，又一次发出一阵红光，这又让顾清姬更加肯定,这是自己的女儿无疑了。

    “这？你真是我姐？哈哈哈哈！我终于找到你了！”

    池风一个熊抱扑到池鱼身上，又哭又笑，眼泪鼻涕横流。

    这些年他终于找到自己的姐姐了。

    血脉之间的感应是不会错的。

    池潇笑看着自己的家人，真好啊！小妹找到了。

    “潇儿，你快告诉母亲，你是怎么找到宝儿的？”

    顾清姬望着自己的儿女，压在心中多年的心结消散无踪。

    “对啊！哥，你说说怎么找到姐的？”

    池风舍不得放开池鱼，拉着她的胳膊不松手。

    他也很想知道他想了多年的姐姐，是怎么突然一下子就找到了。

    “母亲，等父王回来我一起告诉你们。”

    池潇到现在也还觉得是做梦呢。

    “要告诉我什么？”

    一道爽朗低沉的声音传来。

    池鱼看去，一名身躯修长挺拔，身着龙纹黑衣清隽绝世的男子跨步而来。

    池鱼不得不感叹一声，这一世她的家人全是高颜值的人。

    母亲柔美绝世，爹爹正气凛然，面目俊美，大哥清冷，遗世独立，小弟调皮可爱，容貌与她有八分相似，自然也是美男子一个。

    “天哥你回来了，我们的宝儿找到了！”

    顾清姬扑到池问天的怀中，笑着擦了擦眼角还没干了泪痕。

    池问天看到自己的夫人温柔一笑，“夫人不会是又想我们的宝儿了吧？我今天出去并未找到宝儿的线索，全是特么的一群废物点心，找到了这么多年一点有用的消息都没有！”

    池问天今天出去就是处理那些提供消息的人，结果一个有用的消息都没有。

    “不是啊！天哥，我们的女儿真的找到了！你看看，这就是我们的女儿，是潇儿找到的。”

    顾清姬拉着池鱼到了池问天面前，手中的玉佩散发着微微红光。

    池问天一时间不知道该做何反应，看着眼前的美丽女子，颤抖的双手想要去触碰池鱼，却又怕这是一场梦。

    “宝、宝儿。”

    池问天腰间的玉佩发出红光，三个孩子手中的玉佩同时红光乍现。

    这是血脉玉佩才会有的反应。

    “天哥，我就说吧！她就是我们的宝儿，她回来了！”

    顾清姬擦了擦眼角，真是太好了！他们终于一家团聚了。

    池鱼笑看着眼前的男子，虽然人到中年，却风采依旧。

    “宝儿啊！爹的宝儿啊！你终于回来了！”

    池问天把池鱼猛的搂进怀里，轻拍着她的后背，眼眶已泛红。

    池问天‘嗷’的一嗓子，池鱼呆了呆。

    这个爹这么跳脱的吗？

    池鱼小巧的身躯窝在池问天怀里，还能感受到他高大的身躯正在颤抖。

    闻着他身上淡淡的龙涎香，感觉这个怀抱好温暖。

    池鱼一度认为，她又回到了前世爹爹的怀中。

    “爹。”池鱼窝在他怀里嘴角微微上翘。

    她这一世终于有家人了。

    “宝儿，告诉爹，你怎么突然回来了？我找你好久，都是爹不好把宝儿弄丢了。”

    “还有！宝儿，你告诉爹，你这些年是怎么过的？”

    池问天语无伦次，拍着怀中的女儿不愿意再撒手。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      大家要早睡早起哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

