    在接下来的几天，算上校庆演出，李以墨一共三个行程，一个电台，一个综艺。

    虽然行程不多，但李以墨过得挺充实的，没有行程的时候可以找金钟国运动，也可以找刘在石和罗静恩吃饭，甚至可以去给李知恩应援。

    因为这次回归成绩不错，LOEN娱乐推出后续曲，李知恩继续自己的打歌舞台，除此之外，李知恩还唱两首OST，甚至LOEN娱乐还准备乘胜追击，新的迷你辑也已经着手准备。

    在李以墨先后两次为李知恩应援后，2AM的粉丝和李以墨的个人粉丝纷纷“谴责”李以墨不和JYP。

    虽然对于李以墨是充满关爱的谴责，可是对于JYP就不一样了，粉丝纷纷表达了对JYP的不满，因为在粉丝看来，如果不是JYP的不作为，李以墨怎么那么清闲有时间跑去给李知恩应援。

    其实真要说起来李以墨也不算清闲，算上《我们结婚了》，李以墨一个星期也有四个行程，而且李以墨已经接到我结节目组的通知，他需要完成与泰妍的赌约。

    第一天录制的时候李以墨跟泰妍打了个赌，如果少女时代回归取得成功那泰妍就要跟他合唱一首歌，如果少女时代回归失败，那他就给泰妍写一首歌。

    结果已经不言而喻，少女时代现在是韩国人气最高的女团，单拼人气Wonder Girls恐怕都比不上少女时代。

    在李以墨跟2AM前往华夏的时候，韩国这边“MR消音”事件爆发，Wonder Girls遭到重创，除了队长闵先艺外，剩下其他成员被批的“体无完肤”。

    相比于JYP这边愁云惨淡，傻帽成为了这次消音时间最大的受益者，少女时代因为这事人气更进一步。

    这也更加坚定朴振英开发美国市场的决心，毕竟以Wonder Girls的情况，即使苦练唱功也需要上演一波“王者归来”才能坐稳国民女团的位置。

    再者Wonder Girls能出道唱功就算比不上少女时代也不会差太多，毕竟朴振英本身就是一个实力强劲的歌手，只是对于粉丝而言，这些已经不重要。

    JYP这边闹心的事情对李以墨影响不大，2AM本身就已经唱功著称，消音事情根本影响不了2AM，再者2AM又不是唱跳组合。

    对于李以墨而言，他现在第一要务是跟泰妍的合作曲，歌曲其实李以墨早就已经决定，这货可是一心想着让泰妍在自己面前卖萌。

    之前因为李知恩动摇了，不过后来想想，泰妍能唱，李知恩也可以唱，到时候在让李知恩也唱就好了。

    所以在接到任务李以墨立即把歌曲准备好，就等着节目的正是录制，而且相比于李以墨这边已经提前接到任务，泰妍还不知道。

    在校庆演出结束的第二天，李以墨久违的背起放在宿舍房间的那把吉他，这把吉他是李以墨自己去买，也就乐器店一把普通吉他，花了李以墨五十万韩元。

    原本李以墨这次拍摄继续给泰妍做软糖，毕竟按照泰妍对软糖的喜爱程度，上个星期做的估计已经被吃完，但因为今天要录制歌曲的情况下，两人应该不会留在家里。

    前几次拍摄都是李以墨先到等泰妍，这一次反了过来，在李以墨抵达龙山新婚房的时候，泰妍居然已经躺在客厅的沙发上。

    也不知道是不是因为最近练习太辛苦，还是提早过来太无聊，泰妍居然躺在沙发上睡着了。

    一时间整个房间安静了下来，李以墨默默的来到沙发边上，眼睛一直看着泰妍。

    嗯，这应该就是爱情的样子。

    可事实上并不是如此，泰妍虽然闭着眼睛，可那乱动眼珠已经出卖了她。

    泰妍的确睡着了，可泰妍睡眠很浅，李以墨进门的时候泰妍就醒了，此时的泰妍只是故意在装睡而已。

    时间就这样一秒一秒过去，而每过一秒，泰妍那白皙的脸颊似乎变会红上一分。

    “泰妍啊，再不起来粥就凉了”最后还是李以墨开了口。

    李以墨之所以比较晚来是因为自己做了早餐，还是粥，这次是排骨粥，排骨是李以墨昨天让工作人员买的，原本李以墨是想买筒骨，准备熬咸骨粥，但工作人员没有买到筒骨。

    腌制过排骨加上瑶柱，既美味又营养，可惜韩国没有油条，要不然再将油条泡在粥里，那就更加完美了。

    “哇~~~好香啊”在李以墨打开排骨粥后没吃早餐的泰妍终于不再装睡了。

    “快点吃，今天我们还有任务”说着李以墨去厨房给泰妍拿了个勺子。

    “任务？什么任务？为什么我没有收到”泰妍立即问道。

    就在泰妍问完后，门铃响了：“你吃早餐，我去看看。”

    当李以墨回到泰妍面前的时候手上多了一张任务卡，这次是节目组正式颁发任务。

    “完成之前定下的赌约”任务跟李以墨私底下收到的一模一样。

    “啊~~~我差点都忘了我跟OPPA还有个赌约”泰妍绝对是报复之前李以墨故意不叫醒自己。

    “没关系，我记得就可以，而且我已经写好歌了，你只需要负责唱就可以”李以墨表示一点也不在意。

    “真的？OPPA什么时候写的？”嘴上说忘记，可心中不知道多期待，甚至节目不发布任务，泰妍自己都准备问李以墨了。

    “从我跟你定下赌约就开始了”李以墨这可不是在说谎，从确定赌约李以墨就已经在考虑跟泰妍的合唱的歌曲。

    “是一首怎样的歌？”泰妍一脸期待的看着李以墨。

    “等一下你就知道”说完李以墨把放在玄关的吉他给拿了进来，之前看到泰妍在沙发上睡着李以墨故意把吉他放在玄关。

    “这是OPPA的吉他？”泰妍看着李以墨手上的吉他。

    “嗯~~~”上次李知恩来的时候李以墨小秀了一回吉他。

    “这也是定制”最后“定制”这个词李以墨仿佛听到了一股酸味，估计前几天李以墨为李知恩引援让泰妍打翻了醋坛子。

    “不是，这把是我在乐器店买的，五十万韩元”李以墨回答道。

