 祁不言没招了，但他不想死，他还没享受够呢！“你三叔有？”

苏尘刚似在想事情，闻言平静道：“他现在可能出来？”

祁不言见竟然没杀他，眼中顿时露出了希望，但一听这个问题，顿时又害怕了起来，他纠结片刻，还是小心翼翼道：“不能，囚云山那边的人并不能自由出入，需要等到每月的满月时，方能够凭借令牌出入，但他们在这方面有着严令，平常不准沾染太多俗务，一年中，也只允许进出三到四次，而且若无特殊情况，只准停留一天时间，当月必须返回。”

苏尘微微眯眼，满月？

再过七天就是正月十五了，胡开山没给他消息，这说明里面的人没打算在这个月出来。

祁不言见苏澈你不说话，咽了口口水道：“苏、苏爷，这个月的元宵节，小老儿有把握，能劝小老儿的三叔出囚云山！不仅如此，还能让他带您进去！”

苏尘微怔，似笑非笑看了一眼，他手上印决掐起，四周灵气搅动，直接在虚空中交织出了两朵虚幻的赤蓝莲花，下一秒，皆是化作流光，分别落在祁不言与怜儿眉心。

莲花闪烁片刻，然后隐匿不见。

祁不言心中一惊，只觉得脑门上一热，便再无感觉。

“这是禁制，哪怕隔着千里，生死也只是本尊一个念头而已。”

淡淡的话语，如同死神的宣告，彻底将祁不言心中所有盘算击碎，但万幸还是保住了性命，他满嘴苦涩道：“您放心，小老儿绝不会有二心的！”

另一旁，朱雀卷着几人风风火火跑了老远，将几人往地上一放，匆匆道：“都呆在这里，不准回去！”

话毕，又是折身赶了过去。

那姓洛的法门诡异，不能当成寻常的化境来看，她要赶紧过去压阵才行，万一苏尘要是出了什么事，魔主估计要发飙。

她脸色紧凝，脚下如生风一般往回赶着，可惜她不以速度见涨，走的是火力压制的路子，速度快的是白虎，青龙虽然也算，但并不体现在赶路方面，他则是瞬间爆发力强，偏向诡道。

玄武、玄武比她还慢，不提也罢。

迎面，苏尘正背着手散步般往这边走来，后面跟着一脸萎靡低沉的怜儿和祁不言。

朱雀愕然道：“结束了？

那姓洛的呢？

又给他跑了吗？”

苏尘随口说了一句：“已经解决了。”

“解决了？

这么快？”

朱雀满脸不信，声音都有些尖锐。

这么点儿时间，你要说他跑了还行，说解决了，可她根本就没察觉到半点动静啊！祁不言手指微颤，苏尘杀洛爷，简直不费吹灰之力，哪还用得着多少时间？

苏爷太恐怖了，他哪是什么年轻人，根本就是个不出世的老怪物！        朱雀看了眼他身后一脸崩溃的祁不言和怜儿，声音再次拔高：“真的解决了？”

哪怕是她出手，也不可能速胜同阶，更别说拿下了！他们四个人里，也就青龙和玄武能做到，青龙有些牵强，但出其不意下也能做到，毕竟手里有“战绩”。

而现在，苏尘竟然能近乎于秒杀的解决洛爷，着实是大大出乎了她的意料。

朱雀心中忽然一动，说起来，她还没见过苏尘出手呢，到底是什么样的手段，才能秒杀同阶？

难道是刚好克制？

她失态了片刻，也渐渐平静了下来，心里勉强接受了这个事实。

“这两个人干嘛的？”

朱雀疑惑问道。

苏尘迈动脚步，平静道：“带过去道歉。”

“哦！”

朱雀明白了过来，看了眼他们，祁不言低着头，带着畏畏缩缩。

朱雀掀了掀眉毛，这是看到什么画面了？

胆子竟然都快要给吓破了。

她忍不住朝着那边的小岛看了眼，那上面干净无比，没有丝毫的痕迹。

这时苏尘已经快走远，她也不再逗留，转身跟了上去。

那边，林小唯不安的来回走动着，林烟儿咬着下嘴唇，脸上带着丝懊恼。

林岚藏不住心思，担心写满了一脸。

晴晴握着手机，在原地打转着圈儿。

另一旁，默秋更加担心自己的舅舅。

孙行翘首望着，现在他们唯一能做的，就是老老实实呆在这儿。

一行四人走了过来，他眼睛一亮，迈步走了过去，脱口道：“没事吧？”

林小唯眼睛也是一亮，和林岚一块儿迎去，但看到跟在苏尘后面的人后，又停了下来。

“他们怎么也来了？”

孙行下一句问出了几人都想问的问题。

苏尘平静道：“我以德服人，让他们知道了嘴贱会有什么下场， 所以道歉来了。”

“是吗！”

孙行一脸我信你我就是傻子的表情。

后面站着的祁不言脸上挤出笑容，犹若一朵枯萎的老菊花：“几位小友，刚才真是对不住，我这晚辈不知道深浅，胡话一堆，真是对不起，老头子我向几位赔罪了！”

林小唯林岚两姐妹对视了一眼，然后看着祁不言满脸“真诚”的样子，一时不知道该说些什么好。

刚才是真的生气，要不是这老头子多嘴，哪会有这么多屁事。

但貌似也就这样了，人家过来道歉了，看上去还算诚恳，让她们骂一顿也不合适，打嘛……她们可不想隔天看到什么不良少女殴打五旬老人的新闻。

所以，现在貌似除了原谅，除了和解外，没有其他选择了。

“刚才真的很抱歉，是老头子孟浪！”

祁不言直接打了自己一个耳光，声音响亮的吓了几人一跳。

林小唯慌忙摆手：“行了行了！就这样吧！”

她经常玩儿网络，这一幕要是被同样玩儿网络的人看到，那她可就要出名了，就连标题她一瞬间就想到了很多。

“震惊！光天化日之下，不良少女竟逼老伯自打耳光！这究竟是道德的沦丧，还是人性的丧失？”

苏尘声音平静道：“你们可以走了。”

祁不言闻言，赶忙又是躬身：“苏、苏先生，我们就告辞了。”

说完，他拉住脸色呆滞仓惶的怜儿，转身逃也似的跑走了。

 