
突然黑风刮起，黑袍白骨老太太，啊大叫猛扑三人，

三人看到眼前一幕大惊失色，背靠背站在一起，刘不正和饭头吓得浑身发抖，

风自月也是一惊，紧握手里碗，嗖啪砸向七棱角镜子，镜子突然消失不见，

在一刹那屋里恢复原样，

三人稳稳心神，快速跑到锅台边，把铁锅取下敲打，都摔变形了，还是一个铁锅，

三人又开始把锅台拆掉，挖了十米多深，累的气喘吁吁大汗淋漓，也没有发现人影和刚才看到景象！

反倒打出一口井，

井水哇凉甘甜，刘不正还说呢，二位喝点凉水压压惊吧，

三人爬出深水井，坐在屋内望着墙壁发呆，

饭头想念妻儿哭哭啼啼，悲痛欲绝一口热血喷出，晕死过去，

风自月赶紧施救，不一会饭头苏醒过来，眼巴巴望着他俩说，你们救救我的妻儿吧，

我只有你们俩朋友啊，

饭头说着爬起，跪地咣咣磕头，风自月赶忙拦住把他扶起来，点头答应帮忙，

刘不正拍大腿说，饭头你放心吧，这种事情，作为我一个武林大侠来说，

其他事情不做，我也要赴汤蹈火和妖魔大战，把你的妻儿和其它无辜之人救出，

风自月问，你去哪里施救他们？

刘不正摇头，我也不知道，我只是说说而已！

风自月知道，刚才镜子里出现景象是一种幻术，

幻术是假，

事实真实发生存在的，他向很多人打听到，确实出现过很多次，男女老少莫名失踪，

和饭头说的基本一直，

风自月下定决心，既然被自己遇到了，先把手头事情放一放，无论如何查清幻术具体位置，

救出那些数千人无辜大众，背后肯定隐藏着，一个不可告人的秘密，

这群人装神弄鬼实在可恶至极！

可是自己有没有头绪，不知从何处查起，三人离开出事大杂院，

回到菜园门房，

三人简单吃掉饭菜，心情不好，靠在院中大树根仰望天空，

风自月脑海回想，刚才看到的画面，仔细寻找有价值线索，

想来想去，

黑袍老太太身旁大旗，明剑二字代表啥呢，猜想代表门派！还是代表某个人，分析很多都不确定，

昏昏沉沉入睡，

第二天一大早，刘不正看到饭头愁眉苦脸，眼珠一转说，

今日我们去大街转转，采买点好酒好肉回来吃饱喝足，然后在想办法救人！

饭头插话说，

你好像就是吃还可以！

刘不正哼一声，爱去不去，在这里反正是查不到任何线索的！

风自月一听有理，出去转转熟悉地形也不错，三人穿着干净普通，

出门右拐十里路，来到繁华街道，三缺派建筑奇形怪状，看到大城小镇，

很多地方都在忙碌建设，

街道两旁买卖铺户，生意兴隆人头攒动，衣食住行配套很全，

很多护卫队来回巡查，三人第一站去药铺，给饭头医治腿伤，包扎完毕三人顺着大街前行，

穿过一条胡同，看到前方很多人出入，走近一看是一家赌场，

刘不正到了这种地方，拉不动腿，原地打转眼珠乱转，手发痒说，

二位你们信不信，

我一出手就能赚到数百两银子，在赌场人称赌神，从来没有失手过，

我进去赚点银两，就够我们吃喝用了，你们看如何？

风自月不同意，

感觉刘不正太不靠谱，

饭头头摇晃和拨浪鼓似的说，快拉倒吧，

十赌九输至理名言绝对有理，我怕你一会输的就剩一个裤衩，到时候挨打跑，

我本来腿部受伤，跑起来费劲还的挨揍，不划算啊，

刘不正摇晃枣糊脑袋，瞪眼尖声尖气说，饭头你别门缝里看人，把人看扁了，

人活一口气，

我的赌博技术，不能被你们侮辱，今天必须证明我是赌神，不蒸馒头口气，让你们俩心服口服外带佩服，

风自月和饭头相互对视，感觉他有信心十足，二人没有反驳，

刘不正大踏步走近赌场，直奔三楼包房，二人紧跟其后在他身后观战，

包房里面人，高矮胖瘦三教九流啥人都有啊，

脸上有刀疤的人，纹身的人，缺胳膊少腿的人，贼眉鼠眼的人，吹胡子瞪眼的人，

还有很多衣冠禽兽类型人，看着斯文有理，都是一些贪官污吏奸商，在这里做利益交易，

有很多手持短刀人，堵住窗口门口，盯着现场所有人，

风自月看到有十多个人，不一会就装满很多个大木箱银两，见到银两人的内心都有想法，

刘不正掏出银两，意气风发大喊大叫，气势不输人，下注押宝，在场人应该他银两最少，

不一会输的身无分文，白毛汗冒出来了，嘴里叨咕，今天怎么回事，赌神怎么还没有附体！

刘不正说话语气，和泄气皮球似的，二位辛苦把银两都掏出来，我先用用，

我估计赌神马上就附体了，

风自月和饭头摇头不愿意掏银两，

刘不正本来面目表露出来了，蹭抽出匕首说，我不是借银两，我是要银两，

你俩麻利利索的，别等我匕首生气啊，它可没长眼，

风自月倒是不怕他，在这打死他太丢人，他还不能死还有用处，一咬牙掏出银两递给他，

饭头皱皱眉头也掏出银两给他，

刘不正立刻满血复活，意气风发大喊大叫，押，押宝，开开开开，

不一会，

刘不正开始说，哎吆我去，赌神还不附体啊，输的精光，

向赌场借了很多银两，这一次很幸运，很快输光，饭头感觉不妙，偷偷后退挪动到门口要跑，

被赌场凶神恶煞，手持尖刀人拦住大喊，你要干什么去，

饭头哆哆嗦嗦说，

各位好汉大哥，我尿急上茅房，

赌场大汉比划尖刀说，尿急也得憋着，那个枣糊脑袋是你的朋友吧，

他可借了五千多两了，

今天你们要是还不上银两，扒皮大卸八块，

饭头一听五千两，吓得腿肚子转筋瘫倒在地，嘴里嘟囔，别说五千两，把我杀了也拿不出来五两，

风自月听得一清二楚，刚要上前搀扶他起来，

饭头突然说，几位好汉大哥，我不认识枣糊脑袋赌徒，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960505"  chaptername="表露">加入书签</a>
</div>
