    宋绾绾的这一番发自内心的话，还是让陆霆聿很感动的。

    他一直就知道自己的小妻子不是什么笨姑娘来的，她一直是很聪明的姑娘，只是很低调，不会到处张扬。

    这一点，陆霆聿很早就知道了。

    所以，才不用担心宋绾绾会跟别的无脑女人一样对他不信任，对他误会。

    “我们绾绾当然是最聪明的。”陆霆聿笑的在她额头上面亲了一口。

    反正公开了，全世界的都知道他们是夫妻，宋绾绾是他的老婆，所以亲老婆两口又能怎么样呢？

    谁能管得着。

    “好了，买好饮料我们就走吧，不能让罗丽他们等太久。”宋绾绾催着他拿饮料，然后特意去给星星拿了一些儿童牛奶。

    推着满满一车子的东西，他们去付了款，陆霆聿提着两个大袋子走在后面，宋绾绾喝着牛奶在前面走。

    上了车之后，宋绾绾连系安全带边开口。“陆先生，我们现在可以好好的聊一下艾小姐的事情了，你觉得呢？”

    陆霆聿虽然知道她聪明，是完全理解他和艾若梦之间的关系，但不代表她对这件事情完全不放在心上。

    所以，现在会提，也是他的预料之中的事情。

    “陆太太，是想聊关于哪一方面的？”陆霆聿一脸轻松的问她。

    “艾若梦她喜欢你呀。”宋绾绾想过要从哪里聊开始，最后还是打算从这个点直接切入了。

    艾若梦的目标那么明确，直接的很，她所有的情绪都在说一个事情，那就是她是冲着陆霆聿回来的。

    “陆太太，我只喜欢你，所以不管别人怎么样，那都跟我没有任何关系。”陆霆聿的语气很平静。

    “陆先生，开心吗？”

    宋绾绾就是故意在逗他的。

    陆霆聿是什么样的人，她心里面比谁都有数。

    只是艾若梦现在冒出来，就主她心里面不舒服。

    “我只要陆太太。”陆霆聿无比认真的说着，然后往她的脸上亲了一口。

    对他来讲，不管有多少人喜欢他，都抵不上一个宋绾绾。

    “绾绾，我的心和人都只是你一个人的，不管别人怎么样那都是他们的事情，跟我无关，以后我看到艾若梦就会躲得远远的。”陆霆聿保证似的说着。

    本来他也就没有打算要和这个艾若梦走得近，这个女人的目的太明显了，所以他才会避之不及。

    “以后我们两人出现，就不用避开她了，在她的面前狠狠的秀恩爱，气死她去！”宋绾绾认真的说着。

    “好，你想做什么，我当然配合你，小坏蛋。”陆霆聿脸上的笑容难得的涌了起来。

    “是个小坏蛋，那么你喜欢吗？”宋绾绾一脸开心的问他。

    “喜欢，你是什么样我都是最喜欢你的。”陆霆聿早就认命了，自己爱上的这个女人，是坏是好都是他的女人。

    “那还差不多，我才不会去在意任何女人呢，艾若梦根本就不算什么。”宋绾绾认真的说着。

    毕竟这个女人连陆霆聿的心里都没有上过，她有什么可怕的。

    十年前，她没有本事上，十年后，她同样没有本事上。

    因为宋绾绾不会给她这个机会的。

    “我心里面的宝贝只有宋绾绾一个。”陆霆聿知道她的心情变好了，直接启动了车子。

    “她不是很想让你去看她的小提琴演奏吗？以后有机会就去，我们两人一起去，哦不是，还要带我朋友他们一起去，秀恩爱秀友情，统统透给她看！”宋绾绾彻底的把自己内心的小恶魔放出来了，要坏就坏个彻底吧。

    反正她从来就没有想过当什么好女人的，好女人太累，坏女人才更让人喜欢。

    “好，都听你的安排。”陆霆聿直接被她可爱的想法逗乐了。

    不难想象，如果艾若梦在上面拉小提琴看到他和绾绾两人秀恩爱，还会不会拉得了小提琴呢？

    想想，是真的有些坏。

    一路上宋绾绾的心情极好，下了车的时候脸上的笑容都没有散过的。

    “星星，我们回来了，今天有没有乖乖的听玫瑰阿姨的话？”宋绾绾一进屋第一件事情就是跟星星打招呼，抱抱他，亲亲他。

    完全的就是一副感情深厚的母子样子，不知道的人都会觉得他们两人是一对亲生的母子来的。

    看起来感情也是太好了一点。

    “妈妈，我有好好的听玫瑰阿姨的话，你今天给我带什么回来了呢？”星星开心的看后面做苦力的爸爸。

    “我们星星猜一下，看看爸爸妈妈给你带什么回来了。”宋绾绾不急着回答星星的问题，卖了个关子。

    “超市回来的，我想一定有我喜欢的牛奶对不对？”星星激动的问宋绾绾。

    宋绾绾无奈的一笑，然后从袋子里面拿了一盒小牛奶来。“星星，猜对了，所以这盒小牛奶奖励给你。”

    “谢谢妈妈，我最喜欢喝牛奶了，喝了牛奶才能快快长高长大，就能保护妈妈了。”小家伙开心的不行。

    小男生大概都有一个英雄梦的，想要快一点长大当一个英雄保护自己的家人。

    而宋绾绾想的是，星星越快长大是不是就会越快记起来，然后找到原生家人。

    宋绾绾应该要为他感觉到开心才是，毕竟那是星星的家人。

    “星星，看看谁来了。”罗丽一进来就冲到星星的面前做着夸张的表情打招呼。

    “罗丽阿姨，晚上好。”星星冲着罗丽眨眨眼睛。

    “星星真乖，罗丽阿姨给你带了奶茶哟，要不要现在喝？”罗丽逗着星星问。

    “现在不喝，我在喝牛奶。”星星可爱的眨眨眼睛。

    罗丽看到他手上还拿着盒牛奶，看来是真的在喝牛奶。

    “小朋友还是喝牛奶的好，喝牛奶长高高，奶茶只会发胖少喝比较好。”罗丽哄着星星，语气格外的可爱。

    “罗丽阿姨说的对，我喝牛奶就行了。”星星也是乖的可以。

    星星真的是一个小天使呀，暖心又聪明，要是她以后能生这么一个暖心的小天使，那真的是太可了。

    “星星真的好乖，我也想拥有这样子一个孩子，怎么办呀。”罗丽激动的不行。

    “就自己生一下，你生的一定也会很乖很可爱的。”季景川站在她的身后静静的说。

