    第34章影帝被迫在线营业

    这条微博发出去后，无数网友开始期待，尤其是斐锦婳的小卫士，婳粉们。

    婳粉：【哇哇哇！一支《霓裳羽衣舞》已经惊为天人，没想到婳婳还会跳另一首失传千年的盛唐名舞《胡旋舞》，还有咱婳婳不会的吗？】

    婳粉：【今晚九点，姐妹们都给我去支持婳婳，谁不去就不配自称婳粉！】

    婳粉：【已定好闹钟，今晚九点，我在直播间等你，婳婳，不见不散~】

    网友：【不是谁的粉，我是历史系的，刚才我们整个寝室都观看了《霓裳羽衣舞》，到现在还震惊得心潮潘湃，相信《胡旋舞》也不会让我们失望，今晚我蹲了。】

    网友：【纯路人，太喜欢《霓裳羽衣舞》了，今晚九点，我会去看的。】

    网友：【啥是《胡旋舞》，求科普~】

    网友：【楼上的姐妹，王者荣耀玩过吗？貂蝉化身西域舞姬，单脚立于舞筵之上忘情地旋转，它跳的就是胡旋舞，不知道婳姐会不会比貂蝉跳得更好？】

    网友：【遇见胡璇，那款皮肤我超爱！】

    网友：【不打游戏的我怎么理解？】

    网友：【楼上快去看郗影帝的微博，郗老爷子正在影帝的视频号上开直播科普《胡旋舞》，哈哈哈，郗老爷子又顽皮了。】

    郗老爷子自己的微博号粉丝不多，他有时候想要向网友们科普传统文化，又怕没有人看，就逼着孙子交出手机给他直播，还要郗影帝坐在旁边当背景。

    这件事被郗影帝亲口吐槽过，郗影帝亲口在直播间上吐槽：说他是被迫营业。

    偏偏，网友们就是买账，只要是他的视频直播号发出来的，都会得到极好的推广。

    媒体戏称：郗老爷子掌握了流量密码！

    这是历史圈与娱乐圈双赢的一次合作！

    此时此刻，郗家。

    郗执年还没来得及验证心中的答案，玩手机的郗老爷子就冲他伸出手，道：“快，把你的手机借爷爷用一下！”

    然后，他的手机就被爷爷如土匪般抢走了！

    郗老爷子抢走手机后，转身回了别墅，坐在客厅里直播，科普《胡旋舞》。

    还拍了拍自己旁边的沙发，对郗执年道：“过来，坐这里！”

    郗执年满头黑线。

    “臭小子，我是你爷爷，你敢不听爷爷的话？”

    郗执年摁了摁眉心，走到郗老爷子身边，坐下来被迫出镜。

    顿时，直播间里的网友们就疯了。

    年粉：“啊啊啊！是影帝大大，你们看男神一脸被迫营业的无奈表情！！！”

    年粉：“跟我被迫上班的表情一模一样！”

    年粉：“男神好可怜哦，不过，必须给爷爷点赞，哈哈哈哈~~”

    年粉：“男神太帅了！我想舔屏啊啊啊啊~~~”

    这时候，郗老爷子重重咳嗽一声，道：“认真听我说，否则没福利！”

    年粉：“爷爷，我已经坐成小学生听课的标准坐姿~~”

    年粉：“我发誓我是来学知识的，绝不是来舔屏的，姐妹们说，是不是？”

    年粉：“与楼上姐妹一样，我对传统文化充满兴趣，我是来听科普《胡旋舞》的~~”

    郗老爷子看弹幕上都是乖宝宝，满意的捋了捋花白的胡须，侃侃而谈。

    郗老爷子说：“这才乖，老朽不允许你们不知道《胡旋舞》！就拿你们年轻人最爱看的网剧来说

    网剧《长安十二时辰》中有这样一个场景：狼卫混入长安，为了躲避官兵的追踪，戴上面具、跳起胡旋舞，融入了人群。

    电影《妖猫传》中，张天爱饰演的胡姬玉莲所跳的舞蹈，也有胡旋舞的影子。

    细细梳理起来，关于大唐的故事、长安的故事中，似乎总少不了胡旋舞的身影。

    但是，你们知道胡旋舞为什么会风靡唐朝吗？”

    年粉们纷纷刷弹幕道：“不知道~~”

    郗老爷子问两个孙子：“你们知道吗？”

    郗言没有入镜，直播间里只有他的声音：“不知道。”

    郗老爷子瞪了郗言一眼：“不学无术！”

    郗言反驳：“爷爷，我接受的九年义务教育，没有哪本书上教过好么，怎么就不学无术？大哥也不可能知道，难道大哥也不学无术，你小心粉丝们都不听你讲课了。”

    年粉们纷纷在直播间里刷：

    “郗大经纪人好可怜，呵呵呵~~~”

    “看我幸灾乐祸的脸(#^.^#)”

    “完了，我男神肯定也要被爷爷骂了，先安慰一个，男神你不学无术，我也爱你~”

    郗执年瞥了一眼弹幕，呵，一群小崽子们，未满太小瞧了他！

    他清了清嗓子，一针见血的道出关键：“胡旋舞当年风靡唐朝，除了宫廷乐舞的推崇，更主要的应该还是受社会大环境所影响。”

    郗老爷子意外的瞥了孙子一眼，如教授在课堂上点名让人回答问题，继续拷问：“什么社会环境的影响，你继续说。”

    “当时出现民族大融合的历史浪潮，来自西域各国的胡人纷纷涌入长安，其中不乏有波斯王子、突厥将军、粟特大鳄等等，他们皆侨居长安，与唐朝的皇亲国戚、达官贵人、文人墨客们交往甚密，于是，大唐名流们成为了胡旋舞的首批粉丝。

    与当代一样，当一件事情在名流们之间兴趣，自然而然就会被更多粉丝效仿。

    当时长安城内的贵妇，人人以学圜转为时尚，使得胡旋舞迅速将长安城的男女老少都纳入了粉丝范围。

    当时，大街小巷的百姓和各大乐坊的舞伎们，都加入到了胡旋舞的学习队伍中。

    在唐朝大型游乐会或举国欢庆的节日中，必然少不了胡旋舞的身影。

    不过在盛唐，胡旋舞能够引发社会性痴迷，远不止是唐人追赶潮流如此简单，更于他们对自己的文化拥有足够的自信，能以博大的胸怀包容着异域文化。”

    年粉们，全都听痴迷了。

    “哇！影帝大大说得好浅显易懂，我竟然一瞬间就听明白了，我好聪明~”

    “楼上恬不知耻，明明是男神讲得好，我也听懂了！”

    “就是粉丝效应咯？比如明星们喜欢，粉丝们追潮流，推而广之，最后全民效仿，没想到唐人和我们一样爱追星啊~~”

    “我男神是怎么做到这么博学多才的？爷爷，我男神答对了吗？”

    郗老爷子捋了捋花白的呼吸，指着郗言的鼻子骂：“看看你大哥，都是一个娘生的，他知道你却不知道，差别怎么这么大？”

    躺着中枪的郗言：“………………”

    他自我调侃道：“我的存在大概就是为了衬托大哥的主角光环呗！”

    (本章完)

