    双剑鞘不想被当成孩子。

    虽然他诞生以来大部分时间都在睡觉——幽灵都这样，但真要论及年龄他也确实有好几十岁了，即将百年。

    所以对于他的纠正陈牧倒也没有反驳。

    只是他这边表现的淡定，那边罗御魂倒是不怎么淡定。

    他甚至下意识的后退了半步。

    “我……我看过你在沙海里战斗的很多视频，你这把剑，我记得应该不是很缺少战斗经验吧？”

    陈牧略带尴尬的看着他。

    你后退半步的动作是认真的吗？

    别这样，我又不会握着他砍你。

    “他战斗经验是不缺, 但大部分时候他都习惯了被我握着战斗，如果要在上擂台，他可能还缺乏一些自主作战的经验。”

    这话双剑鞘可就不爱听了。

    可恶！谁习惯被你握着了？！我那是被迫的！是你强鬼所难！我一点儿都不习惯！

    结果陈牧下意识的一伸手，双剑鞘立刻就配合着调转剑身，将剑柄以一个最舒适的角度递到了陈牧手里。

    这动作过于流畅和自然，一时间让在场的两人一鬼都愣住了。

    陈牧当即放开手, 跟罗御魂解释道：“别紧张，我不是打算握着他跟你对练，我是想请你帮忙锻练一下他，训练他自主战斗。”

    罗御魂僵硬的笑了一下，把后撤半步的脚给收了回来。

    与此同时双剑鞘飘到一旁，不禁陷入了沉思。

    我究竟是什么时候变成这样的？谁把我变成这样的？为什么我会这么熟练？

    我明明是向往自由的剑灵啊……

    所以一定是这个世界的错！

    没有理会双剑鞘突然的哲学，陈牧和罗御魂商量了一下，随即对方派出了自己的王牌：巨沼怪。

    “那就来试试看吧。”

    “好，上吧，双剑鞘！”

    双剑鞘闻言再次习惯性的调换剑身，将两把剑的剑尖外指，剑柄统一置于后方。

    半晌后才反应过来，不对啊！我自己作战还摆这个造型干嘛？！我该化作灵活的飞剑啊！

    一定是世界的错！绝对是！

    “……”

    “……”

    陈牧和罗御魂再一次沉默不语。

    之后的时间里巨沼怪和双剑鞘进行了一系列的对练。

    也成功暴露出了双剑鞘很多的问题。

    “除了施展燕返的时候比较快，其他时候他的飞行速度都很一般，我个人建议要不就不要强求以飞剑的姿态作战了？”

    “斩击的路线选择也往往缺乏些灵性，他似乎不太会自行寻找敌人的薄弱环节, 可能是被你握着战斗太多，不太会自己挑选角度了？”

    “防守倒是做的不错, 剑身格挡的技巧非常漂亮，你以前是不是经常拿这两把剑格挡？”

    罗御魂每说一句双剑鞘都会在意念链接中傲娇的反驳。

    他明明向往的是灵动的飞剑！

    谁说他没有灵性？

    谁说他只会格挡？

    人家明明——

    好吧, 后面渐渐的双剑鞘自己都说不下去了……

    因为没办法, 就连他自己打了一阵子之后都不得不承认，好像确实是陈牧握着他的时候砍人比较舒服。

    那个时候怎么砍怎么有，各种剑技信手拈来，轨迹刁钻如毒蛇吐信，力度刚猛又如猛虎出闸！

    可等到独立砍人的时候才发现自己力度不够、角度不精、走位松散、反应迟钝……

    和记忆中的战斗差距太大了！

    只有真正尝试独立战斗双剑鞘才深刻的理解：自己的主人战力是有多么变态！

    这么一想他顿时更难受了，因为这意味着从战力最大化的角度出发他确实应该被握着。

    可恶！

    这世上怎么会有这么变态的人类？果然这一切都是世界的错！

    一直练习到中午，临近饭点，罗御魂突然想起问了一个问题。

    “不过虽然还有很多不足的地方需要改进，但你这只双剑鞘的整体战力已经不弱了，基础很扎实，为什么不考虑先让他进化呢？”

    按照罗御魂的眼光，陈牧这只双剑鞘应该早就可以进化了。

    陈牧道：“你是说借用进化石辅助吗？那样如果进化失败会对精灵有伤害，我想再让他积累积累。”

    尽管比赛很重要，但陈牧还是从来以精灵自身安全为第一优先。

    只是听到这话，罗御魂面色忽然变得古怪了起来。

    “你不知道现在有仪器可以动态测算精灵的进化成功率吗？再经由培育师调整，进化失败的反噬完全可以被降到忽略不计。”

    “真的？”

    “……当然是真的，你都职业选手了竟然连这都不知道？你是上世纪穿越过来的吗？”

    “……”

    陈牧一时竟无言以对。

    因为罗御魂还不知道自己无意间竟冷不丁猜到了真相。

    陈牧，确实是穿越来的。

    在某些领域，他的认知确实有些落后了。

    主要是以前没想起来要特意去关注这些方面。

    “科学不能解决所有问题, 但现代科学至少已经能解决你所知道的绝大部分问题了。”

    罗御魂的这句话让陈牧感触良多。

    时代是发展的呀！

    随后下午陈牧跟罗御魂一起出去找了一家专业的培育屋。

    只要有钱，这种服务哪里都能找到。

    在工作人员借助各种现代化仪器对双剑鞘进行了一系列全面体检后，培育屋的小护士欣喜的向陈牧介绍道。

    “根据体检结果，您的双剑鞘各项储备都非常优秀，直接使用暗之石进化成功率就可以达到72.4%。

    这边建议您采用我们培育屋专业的ced理疗套餐，只需28999，可以将进化成功率稳定提升到99.8%！”

    “……好。”

    在小护士无比热情的笑容服务和流利的东煌语推销下，陈牧当场交了钱。

    随后一群专业培育师围着双剑鞘，又是给他摸精油、又是在现场燃烧特制烟草，还有的在给双剑鞘的剑柄护手上镶嵌宝石。

    一系列操作过于专业，让陈牧完全看不懂……

    只能再一次感叹：时代果然在发展啊！

    一个多小时后，准备工作终于完成。

    最后一枚暗之石被一名年长的培育师小心翼翼的平放在双剑鞘护手正面的宝石上。

    刹那间，房间里白光闪耀！

    “成了？！”

    机构的培育师们成竹在胸。

    “当然，这只是个小手术而已。”

