    玄恪已经在灵枫榭等拓跋紫，等得迫不及待。

    一会爬上床假装睡觉，一会又从床上下来，在殿中来回踱步，时不时地伸长脖子望着窗外，嘴里一直喃喃自语个不停。

    “怎么还不来？女神一定在路上了？女神为什么会跟本太子那个突然冒出来的大哥在一起？女神不会是早就认识他的吧？女神跟着他，是他的侍女吗？怎么还不来？女神不会忘了吧？”

    自言自语到口干舌燥，终于人影一闪，拓跋紫进来了。

    “女神，你跟在我那个大哥身边，是服侍他的吗？”玄恪第一时间将拓跋紫拉到面前问。

    “你问这个干嘛？”拓跋紫反问。

    玄恪急了，“怎么能不问，你在本太子心目中可是女神，怎么可以去服侍其他男人！你要服侍，那也只能服侍我，然后让我宠着你，你其实什么事情都不用做！”

    “我只是他的护卫，只负责他的人身安全，不负责他的饮食起居。”拓跋紫如实说道。

    玄恪这下更急了，立即把她的身体掰过来，又转过去地检查，“那更不行，女神你水灵灵的，白嫩嫩的，掐一下都会碎，怎么可以去给人扛刀挡枪，你就该让人捧着，宠着，你怎么可以去给人当护卫！”

    “我又不是大白菜，还水灵灵白嫩嫩的呢。”拓跋紫差点无语。

    “大白菜哪有女神你这么水灵！”玄恪道。

    不过看她没少块肉缺条腿，总算放心。

    “我是为了跟他进宫，才当他的护卫的。”拓跋紫解释。

    玄恪顿时眼睛一亮，“女神，你要进宫，是不是因为想我了？”

    拓跋紫无语。

    她入宫可不是因为想他。

    不过，也是因为他，怕玄徊瑾回来对他不利。

    玄恪见她不答，就这么愉快地认定拓跋紫是因为想他才入宫的，一把就抱住她的胳膊，“女神，我就知道你在想我！”

    拓跋紫无情将他推开，“你别误会，我入宫，跟想你半毛钱关系都没有，不过跟你有关，倒是真的。”

    话落，拍拍床，“躺上去，把上身衣袍脱了。”

    玄恪眼睛瞬间又一亮，三下五除二就将上身的衣袍脱了个精光，往床上一躺，摆好姿势，“女神，我还是第一次，你温柔点。”

    拓跋紫更加无语，本来还想对他温柔点的，见他这么贫，干脆摸出一根最粗最长的银针，用力往他胸口扎了下去。

    玄恪顿时惨叫一声，“女神，你你你……你扎我干什么？你要是想要我主动，你直接跟我说，我刚刚只是害羞，我、我我我……”

    话还没说完，拓跋紫另一根银针也已经扎落。

    “啊……”玄恪又惨叫一声，彻底没了声音。

    拓跋紫在他心脏的位置，扎了一圈针，这才开口，“我用银针控制你的心脏，加速你全身血液流动，看你体内有没有虫子。”

    “虫、虫子？”玄恪惊得说话都不利索了，“我每天都洗澡的，我身上怎么会有虫子？”

    拓跋紫不理他，继续往他身体其他地方扎针。

    很快，玄恪全身都变成红色，血液流动加速，并且充盈到体表，血管也加粗、膨胀。

