    呼呼……

    封火坐在花店里凝练查克拉，结果一不小心太过专注，直接睡着了。

    咚咚咚！

    一沧桑的中年大叔一脸不满的敲着桌子“喂喂，我要买花。”

    封火惊醒过来，看到这位大叔，还有些没反应过来。

    沧桑的中年大叔不满的伸出两只手，做了几个隐秘的手印。

    封火一看，得，是一个村的。

    正所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪，今儿个不把你裤兜里的钱都骗出来，怎么对得住我精心饲养的玫瑰花？

    然后他摇头甩出这荒谬的念头，自己这角色代入太强烈了，差点忘了自己是来干什么的。

    随后，沧桑的中年大叔就扔了一张小纸条给他，转身离去，嘴上还不忘臭骂封火的玫瑰花卖得贵。

    封火麻溜的将纸条拿起，摊开一看，是一组混乱的数字，一般人即便看到也不会意识到什么，但这确实是木叶传递讯息的代码，封火取出一小本本，按照数字将传递的字一个个找出来，串联起来。

    嗯，果然是来自猿飞日斩，命令他立刻回村。

    联想到前几天传来关于岩隐村宣战的消息，封火意识到了什么。

    ‘看来还是要上战场啊。’

    只是以前是作为后勤，至于现在，可说不好了。

    封火将纸条毁尸灭迹，脸色凝重。

    砂隐村加上岩隐村，木叶要同时面对两大隐村的战争，再加上团藏和宇智波一族等心机叵测的掣肘，村子里的人手恐怕是捉襟见肘了，封火年纪不大，但已经有特别上忍战力，招他回去，显然不会再让他在补给部队待着。

    封火也不停留，关于影分身看守的两条线路也没必要报备，至于花店就更是无所谓了，他离开后谁爱经营谁经营。

    当天，封火就简单收拾了下，匆匆离去。

    ……

    再次回到木叶，封火发现村子的气氛终于凝重起来，来往的村民们脸上都带着几分压抑、不安，而这一切，都是岩隐村宣战导致的。

    在门口登记完毕，封火刚进去没多久就看到了两个身穿宇智波族服的警务部队成员。

    “呵呵，这不是我们宇智波一族的天才嘛？看起来有些狼狈啊。”

    “听说就要上战场了，真为他感到悲哀啊，哈哈哈。”

    “胡说！上战场可是荣耀之事，哪像我们，只能在村子里巡逻，整天无所事事，不用担心被敌人偷袭，不用担心被人杀死，唉，真是烦恼啊。”

    封火看着这俩二逼，都懒得搭话，脚步一踏就要从两人身边穿过。

    但这两人默契十足，竟同时迈步欲要挡住封火的路。

    下一瞬，封火睁开三勾玉写轮眼，三颗勾玉疯狂旋转，直接催眠了这俩二逼！

    等他们回过神来，封火早已走远。

    “可恶，这个家伙真是太嚣张了！”

    “竟然对同族使用写轮眼幻术，该死，迟早要将他眼睛回收！”

    ……

    来到火影办公楼，封火顺利见到了沉迷烟斗的猿飞日斩。

    “咳咳，回来了！”

    猿飞日斩年纪大，压力也大，再加上天天抽这么多烟，身体状况难免下降。

    “火影大人。”

    封火行了一礼。

    “岩隐村宣战的事你已经知道了吧？”猿飞日斩又抽了口烟，烟气吞吐，双眼迷离，缓缓说道，“大蛇丸已经成功开辟第二战场，让鹿久率领一批忍者对战岩忍，但同时对战两大隐村，前线的人手就不够了，封火，你年龄不大，但是已经拥有足够实力在正面战场战斗。”

    说到这里，猿飞日斩双目灼灼的盯着他。

    封火忙从善如流“火影大人，我愿意前往岩忍战场！”

    “很好，我果然没有看错你！”猿飞日斩欣慰道，“树叶飞舞之处，烈火必燃，火光将会照亮村子，树叶又会再次萌生，孩子，你已经真正继承火之意志了！”

    封火嘴角抽蓄，这个话他该怎么接？

    学迈特戴父子跪下来痛哭流涕？

    还是学鸣人双手握拳大叫我一定会保护同伴保护村子？

    好在猿飞日斩很忙，挥挥手让他滚蛋了。

    封火回了趟家，夕日红依旧在接受纲手的训练，坚韧的性格让她的脸蛋迅速脱去稚嫩，少了一分可爱，多了一分英姿飒爽。

    封火甚至已经隐隐看到原著中那名坚强的忍者了。

    “封火，你回来了！”夕日红看到他，两只眼眶很快就红了。

    纲手却是满脸不爽“嗯？你小子不是在外面执行任务嘛？怎么跑回来了？”

    封火一边安慰泫然欲泣的夕日红，一边回答纲手“我是被火影大人叫回来的。”

    “这么说，你要去岩忍战场了？”纲手若有所思。

    “什么？”夕日红眼眶更红了。

    封火大义凛然道“红，哭什么，做为忍者，我早就有这个觉悟了。”

    夕日红一听顿时露出钦佩神色。

    纲手忍不住一拳把他轰飞“混蛋，别在这里骗小女孩！”

    ……

    翌日，封火汇合其他前往前线支援的忍者，足有三百多为忍者，浩浩荡荡朝着战场出发。

    这大群忍者中，封火的年龄绝对是最小的，因此看到他，不少忍者都露出诧异神色，几个脾气暴躁的，更是露出‘你这个小鬼不要拖累我’的眼神。

    封火权当没看到，该干嘛干嘛。

    赶路是枯燥的，加上周围忍者若有似无的小小排斥，封火也就自顾自沉浸在修炼中。

    靠近雨之国，头顶的天气也渐渐阴沉下去，空气中带着一股湿闷之意，仔细闻还有一股血腥气息。

    封火跟着大部队朝着第二战场赶赴。

    第二战场依旧是在雨之国，这个倒霉的国家承受了太多战乱，但谁让这个国家的战略位置重要呢？

    雨之国的两大战场，分别靠近风之国和土之国，两个战场之间对于忍者来说大概有两天的路程！

    哗哗哗！

    进入雨之国半天，天空就下起瓢泊大雨，一众忍者狂奔在雨中，场面非常壮观。

    高空一头灰色老鹰在雨中振翅飞翔，灰褐色的眼瞳看到下方的忍者，当即掉头远去。

    “是岩忍的忍鹰？”

    “射下来！”

    当即有忍者跳上空中，以风遁袭击。

    但老鹰速度太快，很快就消失在雨中。

    “该死！”

    他们作为增援赶到战场，没想到还没进入大本营就被敌人知道消息，士气难免下降。

    封火二话不说通灵出超轮舞兄弟。

    两只雪鹰振奋飞翔，鹰鸣响彻云霄。

    就在一众忍者目露期待之色时，超轮舞兄弟就被大雨淋成落汤鸡，两只翅膀啪啪啪拍着落到封火两侧肩头，用鹰喙啄着他的脸，似乎在埋怨他。

    封火一脸尴尬，虽然没抬头，但还是能感觉到一众忍者眼中的幽怨。

    这不能怪我吧？

    封火还能怎么办，忙将两只丢人的雪鹰通灵回去。

