    ……

    “嘶……”

    后土一一说完，十一祖巫还有冥河听着都胆颤心惊。

    这还是他们认识的后土？一直以来，都一脸和善的后土？

    这也太狠了，她是怎么想到的？

    冥河则将后土列入永远不能得罪的行列，这煞星太……

    “是，娘娘！”

    “咳……小……小妹放心。”

    “尔等这是干什么？这是地道所需。

    争霸洪荒，巫族就不必了，那只是自取灭亡。

    地道出世后，洪荒留下部分族人即可。

    巫族主要力量，来经营地府，成为轮回地府，地道的代表种族。

    好了，尔等看着吾证道吧。”

    后土言罢，飞身跃入空中，天空一阵祥瑞，顿时洪荒诸神都被这等异象惊动了。

    ……

    “何时证道这么容易了？”

    ……

    “后土，后土，女娲刚刚证道几十万载，这后土就迎面而上？

    闯过纪元轮回的这些家伙，果然楼花更深啊。”

    ……

    人道宫，正在闭关巩固的女娲瞬间消失在宫内。

    昆仑山，须弥山，创世宇宙，无量秘境，星辰尊者，空间扬眉，时间时辰……

    纷纷来到血海周围，隐于虚空，就是五庄观镇元子，北海鲲鹏，西昆仑王母，东海蓬莱东王公，刚刚成立不久的天庭二帝，纷纷来到现场。

    此时帝俊和东皇太一，可是面色忧虑，殊不知后土从未将他们放在眼里。

    后土朝着显出身形的女娲，三清，接引准提点了点头，又遥望虚空，点了点头后。

    众神只见后土得不朽神躯在瓦解，瓦解后的阵阵光芒，直接钻入血海深处。

    诸神大惊，这是证道？还是想死？

    虚空次元深处，创世，无量等面色疑惑，血海深处他们发现不了丝毫异象。

    正在他们疑惑时，只听一道声音从血海深处传出。

    “大道在上，轮回，现！

    地府，出！

    地道，成！”

    紧接着女娲证道时的异象再次出现，大道之眼现，未成诸天大罗者，诸神跪拜，就是那些恢复诸天大罗存在的混沌魔神，纷纷被迫显出身形，出现在次元时空外，对着大道恭敬行礼。

    一团比之女娲证道时，还要大得多得大道功德直接降下，钻入血海深处。

    大道退去，天道现身，诸神也发现了血海深处，一巨大的世界在形成，这世界大小，竟然和洪荒那么相似，仿佛洪荒的对立面。

    这是洪荒的阴面，而洪荒大陆，则是阳面。

    随着阴面的形成，诸多大能发现，那个世界中，无数功德金光汇聚在一个点。

    随后成为一个大点，最后成为一个人形，不是后土还能是谁？

    “轰……”

    后土证道了，还是以大道功德凝聚真身，成就功德不灭金身。

    这是完全由大道功德凝聚的不朽道躯，比什么混沌息壤，混沌神水好得多。

    近道，不可侵犯，否则大道之劫临身，这才是真正的大道之女吧？

    诸神吐槽又羡慕，最后只能隐藏住那赤裸裸的嫉妒。

    天空无数功德祥云归于己身，才显露出后土的身影。

    后土的修为在增，诸天宗师……尊者……王者……皇者……帝君。

    虚空塌陷，仿佛天翻地覆。

    最后又在众神不可思议的目光中，气势减弱了下来。

    帝君……皇者……王者，直到王者境，后土的气势在稳定下来。

    此时的后土，在诸多魔神疑惑的目光中，竟然向着海外行了一礼？王者之礼？怎么可能？谁有资格？

    “见过诸位道友，恭喜诸位道友。”

    却是后土发现，这些家伙，果然突破后，恢复快了许多，此时纷纷踏入了尊者境。

    尤其是那创世和无量，不愧是和曾经本尊同一层次的存在，如今在尊者境，也恢复到不短的距离。

    “见过地道之主！”

    这个地道之主，可比鸿钧那天道代言人要牛得多了。

    只是他们也知道，鸿钧定然有手段脱离天道，甚至还想反其道而行之，成为天道之主。

    虚空这时一道虚无缥缈的身影出现，仿佛出现于虚空，又仿佛身在无尽光年，无尽次元深处。

    “后土道友！女娲道友！恭喜！”

    “鸿钧道友！女娲道友！同喜！”

    “后土道友！鸿钧道友！同喜！”

    此时三大至尊相互招呼着。

    洪荒之内，他们相互竞争着，可也有潜在敌人，那就是转生的那些混沌魔神。

    “诸位道友，许久未见。”

    鸿钧看向虚空现身的二十来位混沌魔神。

    无量：“鸿钧道友，后土道友，女娲道友，恭喜成就天地人三道之主。”

    鸿钧面色一囧，“道友说笑，贫道一心为洪荒天地，恭喜女娲道友和后土道友倒是理所当然。”

    女娲倒是坦诚，她也不怕谁知道自己在谋划人道之主之位。

    “呵呵，在谋划人道之主之位，这的确是本宫正在进行的。

    鸿钧道友谋划天道代言之位，后土道友谋划地道之位，本宫虽然一清二楚，也没插手丝毫。

    想来两位道友是不好意思阻挠贫道的。

    在混沌魔神转生各位道友方面，既然无量道友提前恭贺，吾看其他道友也一脸恭喜，看来也是阵真心恭贺贫道。

    诸位道友看来，对于这人道之主之位属于本宫是理所当然的。

    那就多谢道友了，无量道友如此说，鸿钧道友也没反对，想来混沌时代的各位道友，也是一样的心思。。”

    女娲的话，只差明言，这人道之主尊为是我的，诸位以后谋划看着点。

    无量面色一尬，其他混沌魔神也面色不愉。

    这女娲还真是会得寸进尺，不过是口头客气罢了。

    无量也是内心一警，尬笑道：“呵呵，看道友谋划吧。”

    言外之意，一切看各自谋划，他可不敢口头表示同意，否则代表不了那些混沌魔神，否则女娲直接顺口答应，那就难说了。

    毁灭魔神可是个暴脾气，直接队回去：“呵呵，女娲，你在想什么，什么人道之主？

    你仅仅创造了个人族罢了，人族能否成为人道代表种族，还是两说呢。”

    女娲美目一瞪，顿时和气生财的模样不见，尊者巅峰的气势，直接压向了毁灭。

    “你……，女娲，尊者巅峰？”

    毁灭一滞，同时混沌魔神转生那些家伙突然齐心协力起来针对女娲。

    女娲的气势，被化解得一干二净。

    显然，无量和创世，此时也是尊者巅峰的实力。

    鸿钧，后土对视一眼，送了个顺手人情，帮助女娲抵挡了下来自诸神的气势。

    “诸位道友，何必弄得如此剑拔弩张？

    贫道看，是非成败，以后看各自谋划吧。

    女娲道友，你看呢？”

    女娲展颜一笑，仿佛刚刚的一切都是假的。

    “呵呵，鸿钧道友所言甚是。

    各位道友，和气生财，一切看以后谋划。”

    此时，东皇，帝俊，伏羲，鲲鹏，冥河，西王母，望舒，嫦曦，羲和，东王公等面色抽搐，这位娘娘真是变脸太快。

    刚刚不和气生财的是你吧？将人道之主尊位据为己有的是你吧？

    怎么如今，才过去一会儿，就好像不是你了？

    “哈哈，女娲道友所言极是。

    后土道友，吾告辞了。”

    创世说完，直接离去，紧接着其他魔神转生存在纷纷离去。

    祖龙，祖凤，祖麒麟也相继离去。

    ……

    人族，经过这段岁月，遂人氏，有巢氏，淄衣氏已然达到了悟法玄境，堪比道果玄仙层次。

    至于那几个家伙，也纷纷有了自己的名字。

    苍离氏（石凡）、岳鉴氏（秦思）、葛天氏（秦霜）、弇兹氏（林雷）、柏皇氏（鸿蒙）。

    五位数渐渐将曾经的生活常识，自己的修炼体系传入了人族之中。

    星辰变功法，曾经鸿蒙空间林蒙宇宙的修炼之法，体系。

    完美宇宙的修炼之法，体系，遮天宇宙的修炼之法，体系，吞噬宇宙的功法体系等。

    一时间，人族虽然还未真正成长，但是修炼体系，超脱之路已然不少。

    五人也因此成为了人族举足轻重的老祖。

    五祖，武祖，五位老祖，也是武祖。

    对于人族的贡献，仅次于遂人氏，淄衣氏，有巢氏。

    如果没有女娲传的功法，那他们的贡献，不在三祖之下。

    功德之下，而且他们时候在恢复自己的修为，短短几十万年的光阴，已经恢复到了悟法地境，堪比不朽金仙，坐镇着人族祖地。

    祖地宫殿内，曾经的三千先天族人，岁月的流逝，艰难困苦，险恶重重的洪荒大地，此时剩下不多了。

    死于争斗，死于人族初生时险恶的环境中。

    不过活下来的，无一不是悟法黄境以上的存在。

    遂人氏，淄衣氏，有巢氏，苍离氏（石凡）、岳鉴氏（秦思）、葛天氏（秦霜）、阴康氏、弇兹氏（林雷）、柏皇氏（鸿蒙）、有熊氏，烈山氏，中央氏、风后氏、华胥氏、穹天氏。

    这是人族仅剩的十五位先天人族，当然，也有一些被那些大能虏去了，比如创世的创世宇宙之内就有些先天人族。

    “大哥，这妖族欺人太甚，圣母庇护之期还没过么，人族疆域就常有妖族食人的事情发生。”

    有巢氏此时忿忿不平，面色愤怒。

    遂人氏此时也无奈，几十万年过去，人族成员早已达到亿万兆之数，但在无垠洪荒大陆，依旧只是一个不入流的小族。

    随意一个小族群，就可以令得他们束手无策。

    “哎……”

    弇兹氏：“不必如此，不经风雨，如何见彩虹？

    人族想要崛起，各种磨砺是少不了的。

    也只有面临危险，外部压力下，人族才会积极进取，创造动力更足。

    至于灭族，不会的，人族，不是那么简单的……”

    淄衣氏：“我知道诸位武祖很神秘，只要心在人族，吾等齐心协力发展人族。

    不过这人族不简单？除了圣母创造人族而证道，传言人族为人道代表族群。

    只是可惜，吾等实力还太弱小，并未有镇守族群之能。”

    苍离氏笑了笑：“吾等的确是人族，所以诸位道友不必担心。

    为了人族，吾等只会竭尽全力庇护。

    而且人族之变化，逃不出圣母的眼睛。

    圣母并未插手，也是因为，吾等的确是人族。”

    遂人氏：“哈哈，诸位多虑了。

    几十万年岁月，诸位所作所为，无不是为了族人，这点吾等有目共睹。”

    ……

    凌霄天庭

    帝俊，东皇太一，十大妖圣，鲲鹏等聚于一堂。

    “陛下，巫族如今，在轮回那位的命令下，基本已退出洪荒争霸。

    吾妖族，是否借这个机会，一统洪荒？”十大妖圣之一的计蒙道。

    其他妖神，妖圣静静听着帝俊的决定。

    帝俊闻言，摇了摇头，无奈道：“争霸？洪荒永远是那些无上大能说了算。

    吾妖族虽然成员众多，但终究没有一个绝世强者镇压。

    上古时代，龙凤麒麟何其强大，最后还不是被诸神算计，最后直接被魔祖灭了。

    虽然这些年来，恢复了些许，但比起曾经，实在是……

    轮回那位证道了，也只得命令巫族退出争霸，吾妖族，静观其变吧。

    如果吾和二弟，鲲鹏道友等其中一位证道了，说争霸还有一丝可能。

    白泽，命令下去，让妖族都给本帝收敛点。

    至于吾和二弟，还是继续闭关，证道了，压力才会小点。

    尔等也抓紧时间闭关。”

    “是，陛下！”

    ……

    人道宫

    女娲此时也很急，无论是后土，还是鸿钧，修为都超越自己太多。

    都进入了王者层次，而自己，距离王者境，还有那么一步之遥。

    目光透过无尽次元虚空，看向了人族祖地。

    “哎，人道，何时才能大成？

    那几个家伙，还真是失败了，竟然转世成新创的人族之一，想来是那些人的手笔。

    本宫创造洪荒人族，而你们借助本宫之手转劫成功，看诸位以后如何还清这个因果了。

    那些人中，除了这五个家伙，难道都成功了？还是说有的隐藏在洪荒其他地方？或者在其他世界、混沌直接转生了？

    只是可惜啊，当初的三千先天人族，如今洪荒人族祖地之内，仅仅剩下十五尊。

    虽然大部分都陨落了，但……，哼……，真以为吾不知道尔等暗中虏去了些许先天人族？

    好在尔等是将他们放在自己宇宙之内成长观察，否则真要做过异常。”

