    第2003章2003主动

    诗诗听了晨曦的话，心里还是活泛了。晨曦这的人她知道。她知道这已经是他说过最动听的话了。

    晨曦接着说“就是我回想咱们家其他的女性长辈或者同辈，除了我妈以外就是你的面容在我脑海里最鲜明。

    诗诗，你说这是为什么，我一直在思考这个问题。

    这是你问我的问题吗？是不是我以前就被你吸引了，只是我自己不知道？”

    诗诗现在也不知道说什么了。

    服务员来送饭解决了她得尴尬了。

    两人吃着白米粥和几道小菜。

    诗诗看着这些菜，还真的是自己喜欢的，尤其是那道拌豆腐，家里只有自己喜欢这道菜。

    她心里天人交战，也不知道是不是应该相信晨曦。

    认识这么多年了，本来就应该相信他，他不是一个说谎话的人。

    可是自己心里怎么这么不确定呢？还有就是不甘，一个小姑娘，在十八岁的时候被无情的拒绝了。那种打击可想而知了。

    现在想想还真是挺傻的，还是觉得挺没面子的。

    “诗诗这些菜都是你喜欢吃的，你看我在不知不觉中就记住了，你说这是对你感情吗？”

    诗诗都不知道怎么回答他了，自己不知道，不过那雀跃的心情怎么说？

    她一句话也不说，就是低头吃饭。

    晨曦也没有再说什么，两人就这样安静的吃饭。

    也就是一人一碗粥。晨曦也是吃不进去的。现在不能确定下来，他没有胃口。

    “诗诗，咱们去楼上吧，今天好好的聊聊。”

    诗诗坐着没动。心里两种声音在不停的交战，最后还是喜欢晨曦的心战胜了反对的声音。

    晨曦住在十九楼，二十层就是办公区了。

    二十层也有诗诗的房间。不过她很少来这里。

    两人进了房间，这里是豪华套间，他们这些人过来都会住这样的房间的。

    “我二哥知道你过来吗？”

    晨曦摇头“不知道。”

    “今天我二哥也到了。”

    晨曦不说话，他看着坐下来的诗诗。

    “你能同意吗？”

    诗诗看着执着看着自己的晨曦“为什么会有这样的想法？为什么是我？”

    “我刚才已经说了。我明白我已经年纪大了，要成家了，在我的心里，只能接受你。”

    “你只能接受我，我就要同意？接受你吗？”

    晨曦被问住了。他调整了一下坐姿。

    “诗诗，我今天和你谈的就是这件事。

    你能告诉我不接受我的原因吗？

    以前的事是我的错，我那时候太幼稚了，对不起。”

    诗诗看着晨曦“那年你拒绝我以后有什么想法吗？”

    晨曦被问的有点狼狈“我没有什么想法。我当时正在准备论文。还是在以后碰上你的时候我才突然发觉你躲着我。

    那个时候我想着小丫头可能是自尊心受伤了，想要跟你谈谈的。可是你根本就不给我机会。

    每一次咱们碰上，我想要找你的时候，你已经躲开了。”

    诗诗知道，自己确实一直在躲着晨曦的。她感觉自己非常的没面子，当然要躲着了。

    “诗诗，能告诉我不接受我的原因吗？我可以改的。”

    “你是在没有选择的情况下最后选择了我是吗？”

    晨曦诚实的点头“我的记忆力没有别的异性。能够让我有印象的只有家里的女性长辈。”

    “我也是你的长辈。”诗诗咬牙切齿的说。

    晨曦无奈的看着诗诗，“你想当我的长辈吗？”

    诗诗觉得自己被打败了。和这样的人聊天真的是会聊死的。

    晨曦看着诗诗的咬牙切齿的表情笑了“那是也不想的吧？”

    诗诗懒得理他。

    “我这次过来就是想要得到你的答案的。”

    诗诗被打败了，她想要告诉晨曦，这不是买东西，没有那么着急的。

    “我也不催你了。你就在这里想着。我等着你的答案。”

    “你现在就要答案？这不是你做的数学题，不是你解了就有答案。”

    晨曦点头“我知道啊，可是我觉得这比数学题还要难。”

    诗诗无语的看着晨曦，她起来想要去厕所，就看到那个家伙紧张的跟着站起来了。

    他一定不知道他现在的表情，就好像那要遗弃的小动物，可怜巴巴的看着你。

    这样的表情在一个三十岁男人的脸上出现，根本就没有一点违和感。

    “诗诗？”

    “我去厕所。”这是自己如果不同意他就会这样的看着自己？不会吧？

    在诗诗的心里，晨曦是一个美男子。一个被所有女人喜欢的美男子。

    他非常的严谨，其他兄弟会开玩笑，但是他从来就不会。

    自己都不知道为什么会喜欢他？从什么时候开始喜欢他的。

    反正就是知道那个时候就是想要看到他，见到他就会心跳加速。

    后来想过，九成是因为晨曦的长相。

    现在看着他紧张的样子。心里都是窃喜。他在紧张自己，害怕自己会拒绝。

    那时候被拒绝的难堪现在也不在乎了。

    她脸上带着傻笑，其实在晨曦说出来想要和她结婚，她就已经没有拒绝的能力了。

    本来骄傲的和女王一样的诗诗，现在满脸潮红的傻笑。

    晨曦在外面等的着急了。怎么还不出来呢？想要去敲门，又觉得不对，一个女孩子在厕所，一个男人去敲门，怎么觉得这么不对呢？

    又等了有十分钟。诗诗还没有出来，这下他真的着急了。都已经进去二十分钟了。

    还是硬着头皮去敲门了。

    诗诗被敲门声吓一跳。“好了，马上就出去。”

    晨曦就在一边等着。

    诗诗现在还是不能平静下来。给自己做了半天的思想建设，这才鼓起勇气开门出来。

    她吓了一跳，没想到晨曦会在门口。

    “好了吧？”

    诗诗这个糗，就好像自己那什么似的。

    她快步的越过了晨曦回到了刚才坐的位置上。

    晨曦看着红着脸的小丫头，心里有谱了，就算没有过女朋友，可是也是已经三十岁的人，这个丫头同意了？

    他有点着急了。也坐在了刚才的位置，“诗诗，你同意了是吗？”晨曦现在非常紧张的想要知道答案。

    (本章完)

