    就在那巨大的佛掌即将落下的时候。

    邪佛同样伸出一只手掌，一掌印了出去。

    一只暗色的佛掌骤然出现，两只佛掌撞在了一起，一时之间，整个石窟都开始剧烈的颤抖。

    “死秃驴，你我同根同源，谁也杀不了谁，何苦白费力气？!”

    佛掌的余威落下，在满天尘土中，显现出章弥大师与邪佛弥章的身影。

    章弥大师微微抿着嘴唇，又是一掌打出，这一次，他身上金光大放，整个人都膨胀了几分。

    “怒目罗汉身！”

    他身上的袈裟被膨胀的身体撑破了，整个人变得足有三米多高，如山岳一般的朝着邪佛碾压而去。

    “你说的不错，老衲的确想解脱！刚刚你真的险些将老衲说服！”

    一边说着，章弥脸上的怒意愈发的明显。

    邪佛不断的躲避着章弥的进攻，又不解道：“险些？”

    章弥大师的速度越来越快，拳脚之间带着劲风，每每一拳落下，都会引起石窟的颤动。

    “但你这该死的秃驴难道忘了，当年在西域之时，我们最讨厌的是什么！”

    此言一出，邪佛顿时瞪大了眼睛。

    “你这秃驴，就为了这事？你便要阻拦我？”

    “你还叫！”

    章弥大师的速度陡然加快，一张大手抡了出去，直接将大意的邪佛狠狠攥在了手中。

    “老衲平生最恨别人叫我秃驴，即使我自己也不行！”

    章弥手上猛地用力。

    邪佛被捏的面色扭曲，但是却并不喊叫，只是眼中带着几分迷茫。

    “只因为这个？你也应当知道，我最喜欢叫别的和尚秃驴！”

    邪佛的身子突然瘪了，像是漏气似的，从章弥大师的手中溜了出去。

    刚刚落地，他的身躯又恢复了原样。

    “看来今日你我非要决个生死了...也好，在取走龙脉之前，将你这附骨之疽除去，我也好少一心腹大患。”

    话音落下，邪佛的身躯也陡然膨胀起来，变得与章弥大师一般大小。

    两人一同出手，拳头碰在了一起，又一同各自退了三步。

    远处的林季看到这一幕，微微皱着眉头。

    刚刚章弥大师与邪佛弥章的对话，让他琢磨出了一些意思。

    所谓秃驴之说，多半只是借口而已。

    林季一直在一旁待着，也听明白了不少。

    邪佛弥章分为善恶两身，善身行善心中却有恶意，恶身作恶心中却有善意。

    这般矛盾的心魔缠了他们千年。

    非得有个了断才行。

    “先前章弥大师犹豫了那么久，兴许就是心中的恶意在作祟...这所谓秃驴的说法，多半只是他借题发挥罢了，他并非是为了阻拦邪佛而出手，更可能是想发泄心中的不满与怒意。”

    “又或者说，他借着这股怒意，达成了出手阻拦邪佛的目的。”

    想到这里，林季又抬头看向两人交战的地方。

    依旧是势均力敌。

    就在这时，章弥大师的声音突然传了过来。

    “林施主，去将猪龙骨取走。”

    “你敢！”邪佛有些极其败坏的喊道。

    章弥大师却不理他，一边将他死死缠住，一边对林季说道：“将三生钱放到猪龙骨上，龙脉真伪立时就要显现！”

    林季不敢耽搁，现在没有任何犹豫的时间。

    他连忙朝着猪龙骨的方向跑去。

    可直至此时，一直在石窟边缘的他，才终于感受到了来自于九州龙脉，大秦国运的威压。

    周遭的紫色氤氲看起来平平无奇，但当身处其中的时候，只是一两个呼吸，林季体内的灵气就开始暴动起来。

    “唔！”他闷哼一声，身上的皮肤上开始渗出血迹。

    “这便是龙脉之威吗？我连靠近都这么勉强。”

    林季步履蹒跚的一步步向前。

    没走两步，旁边突然有劲风传来。

    还不等他躲避，章弥大师的身影就挡在了劲风之前。

    轰隆隆！

    章弥大师一掌将邪佛击退，头也不回道：“你只管去，他伤不了你！”

    “章弥，你清醒一些，这是你我唯一的机会了！”

    “你有本事先杀了我再说！”

    “啊！真是老糊涂，气煞我也！”邪佛咬牙切齿。

    章弥很快就将邪佛逼到了另一边。

    没了邪佛的干扰，林季强忍着体内的不适，一步一步的向前，终于来到了猪龙骨面前。

    到了这里，先前的压力骤然减弱。

    看着石窟墙壁上的龙首中，不断有紫色氤氲被传进猪龙骨中，林季也不耽搁，直接将未来钱放在了猪龙骨上。

    刹那间，不停流转的紫色氤氲气息突然停滞了。

    章弥大师和邪佛也下意识的停手，怔怔的看向林季这边。

    可是，这停滞不过持续了几秒。

    突然，一声脆响。

    咔嚓。

    林季面色骤变。

    那猪龙骨上的未来钱，竟然应声断成了两截。

    紫色氤氲重新开始不断朝着猪龙骨上汇聚。

    另一边的章弥大师与邪佛也面色各自不同。

    章弥大师脸色难看至极。

    “不好，未来钱上的气运不够，维持镇妖塔大阵已经消耗了大半...”

    此言一出，仿佛为了印证章弥大师的话一般，石窟周围的大阵开始显现，又缓缓的变淡。

    大阵要消失了。

    “哈哈哈，天助我也！”邪佛脸上写满了兴奋，谁也想不到，柳暗花明又一村。

    “是耽搁了太久吗？”章弥大师轻叹一声，他已然尽力，此时也没有别的办法了。

    与此同时，在猪龙骨前方的林季也听到了章弥大师的声音。

    “是气运不够？”

    听到这话，林季心中顿时有了想法。

    他这人什么都缺，但有因果薄在身，就是不缺气运。

    既然那枚未来钱是借了他气运伪装成降魔杵，那他干脆再借一些又能如何？

    “就这一遭，拼了！”

    林季一咬牙，向前一步，想要伸手抓向在猪龙骨上断成两截的未来钱。

    可是越靠近猪龙骨，他承受的压力就越大。

    他的手越来越近，可是在距离猪龙骨仅剩一寸的时候，却再也无法前进了。

    “该死！”

    林季的面色难看至极，此时此刻，他已经感受到，身后的镇妖塔大阵已经消散了。

    紫色的氤氲气息开始重新遍布石窟，隐隐约约还要向外散去。

    突然，林季心中一动。

    将手伸进怀里，取出了他的因果簿。

    将因果簿卷成一卷，朝着那猪龙骨一递。

    这一次，林季甚至没有感受到任何阻拦。

    就在因果簿接触到猪龙骨的一瞬间，石窟中的一切异象都消失了。

    猪龙骨不再漂浮在半空中，而是落在了地上。

    另一边正交战在一起的邪佛与章弥大师也再次停下了攻击。

    “怎么会这样？”

