    第120章 海皇与女海皇

    天海市的高校搬迁规划发布之后，星河湾立刻跟着水涨船高，估值迅速抬升了上来。

    张奕一点都不犹豫，直接让邓秀荣对外发布消息，要把这块地转让出去。

    邓秀荣没有想到星河湾这块地都能咸鱼翻身，不禁大吃了一惊。

    不过整个昌辉公司的人自此之后，都对张奕崇拜的五体投地。

    这一天，张奕忽然接到了杨小蜜打来的电话。

    “喂，张奕。恭喜你呀，最近又大发了一笔横财！”

    杨小蜜笑眯眯的，语气当中充满了古怪，有些略含深意。

    张奕顿时笑了。

    他和杨小蜜接触过一段时间之后，已经明白她是个很聪明又很磨人的小妖精。

    拿下星河湾她出了不少力气，所以这次打电话过来自然是有目的的。

    “哪有啊，我也只是混口饭吃而已。”

    “哼，少来！你要是混口饭吃的话，那饭碗得有多大啊！这次你得怎么感谢我？”

    杨小蜜轻哼道。

    其实不用杨小蜜说，张奕也打算好好感谢她一下。

    “你这话说的，我早就准备好啦！这样吧，待会我过去找你。顺便送你一件礼物！”

    杨小蜜的语气变得雀跃了起来。

    “算你有良心。”

    “那就这么说了，我先卖个关子。不过到时候见到了你一定会喜欢的！”

    “好吧，那你可快点过来啊！”

    “嗯，好的。”

    结束了通话之后，张奕又迅速的联系了张凌海，让他把张奕要求定制的产品送到杨小蜜所住的高档小区。

    然后他自己也开上了一辆崭新的车子出发了。

    几个小时之后，张奕来到了杨小蜜居住的小区，打电话喊她下来。

    杨小蜜兴高采烈的来到了小区门口，她白色的棒球帽和黑色墨镜把脸遮的严严实实的，却难以掩饰那完美的身材。

    一到门口，她就看到张奕靠在一台造型非常完美的银色跑车上。

    不，不止是一台跑车，而是两台。

    两台看上去极其相似，但是又有明显区别的超级跑车。

    完美的造型，仿佛两只翱翔在苍蓝大海上的海鸥。

    流线型的车身，压得极低的车身，仿佛随时都要冲出去。

    “哇！这是什么车子，好漂亮啊！”

    杨小蜜捂着嘴，眼睛里是掩饰不住的喜欢。

    张奕很满意她惊讶的模样，笑着拍了拍屁股下的跑车。

    “海鸥1号的升级版超跑，全球限定两辆的产品。一辆是我的这个，叫海皇号！”

    他伸手一指后面那辆款式更加细腻可爱，一看就是偏女性风格的跑车。

    “这是送给你的礼物，女海皇号！”

    杨小蜜最喜欢的就是顶级超跑，听说张奕要送她独一无二的客制化跑车，高兴坏了。

    可是正当她要跑过来试一试车子的性能时，听到张奕说的名字却放缓了脚步，一脸不善的盯着他。

    “你说谁是女海皇？”

    她摘下了墨镜，大大的眼睛里杀机四伏。格外的危险又格外的好看。

    张奕连忙举起双手投降，笑道：“开个玩笑而已！其实它的名字叫女神号！”

    杨小蜜的目光这才缓和了下来。

    “算你识相！”

    她兴高采烈的走过去。

    张奕把银色的钥匙丢给她，她直接打开车门就坐了上去。

    那样子，显然已经把旁边的张奕给忽视了。

    果然没等张奕走过去开口，她就“轰隆隆！”的发动了车子，一脚油门踩了出去。

    张奕摸了摸自己的鼻子，“其实做海皇嘛，也没什么不好。我就不介意自己被称为海皇！”

    这两辆超跑都是基于海鸥1号升级性能所得到的产物。

    当初的海鸥1号是赶工得到的产物。

    在性能和质量方面都是以普通家用车为标准。

    即便如此，也已经能够比肩市面上大部分超级跑车了。

    而后来海鸥1号大卖，得到了大量的资金之后，张奕立刻开始着手让技术部门将其升级为超跑。

    于是乎，便得到了最新款的海皇号与女神号。

    它们是超跑的初代机，论性能方面完全超过了当前世界上任何一款超级跑车。

    再加上电车的巨大卖点，只要一发布必定会引来疯狂的抢购。

    杨小蜜把车子开出去之后，就开始在小区门口的宽阔道路上疯狂飙车。

    她居住的高档小区地方很安静，道路也极为宽阔。

    纵然是把车子开出了三百多码的高速也没有人过来管。

    十几分钟之后，杨小蜜把车子“唰！”的一声停在了张奕的跟前。

    她走下车，眼睛里满是灿烂的光芒。

    “天呐，这辆车简直是太棒了！无论是舒适度还是车子本身的性能都无可挑剔！”

    “关键是它的速度这么快，车身竟然还那么轻盈，简直是一个奇迹！”

    张奕微笑道：“因为是电车啊！所以不需要那种8缸、10缸的发动机。大大减轻了重量！”

    杨小蜜点了点头，恋恋不舍的抚摸着流线型的车身。

    “这辆车如果拿出去参加车展，什么兰博基尼毒药、阿斯顿·马丁都要往后靠。它应该很贵吧？”

    杨小蜜盯着张奕问道。

    张奕微笑道：“作为全球独一无二的电力超跑，起步价就是7000万！”

    “而我们这两辆更是初代机，不对外发售的。你说它的价值有多高？”

    价值有多高呢？

    成本不到500万。

    但是就冲它的性能与技术，还有初代机的价值，哪怕是对外标价1个亿都有人抢着买！

    不过张奕也不打算对外发售就是了。

    这种全球限量两款的顶级超跑他要留着自己开，这是他身份的标志。

    而另一辆就送给他的合作伙伴杨小蜜了。

    这是感谢她帮他拿下了星河湾那块地的人情。

    杨小蜜抿了抿嘴唇，面色有些绯红。

    他特地打造了两辆独一无二的汽车，一辆送给了我。

    这难道是在向我示爱吗？

    天呐，他好会啊！一下子就戳中了我的命脉。

    哼，别以为知道我喜欢什么，我就会答应做你的女朋友。

    她心脏砰砰乱跳，面色微红，有些不敢直视张奕的眼睛。

    “你送的礼物我倒是非常喜欢啦！”

    张奕开心的笑了，“那就好，说明我没有白费功夫！”

    之所以初代机有两辆，是因为要发布的款型就是两种，分别针对不同类型的客户而已。

    (本章完)

