    广袤无垠的田野上，一群信使异形正在一人高的青秈田中急速奔跑着。

    食物在哪个星球都是必不可少的，蓝星的土质在大环境日益恶化的状况下也不是很好，所以生命力顽强产量高的青秈就成了为数不多的选择。

    口味很粗很糙，但架不住青秈产量奇高，蓝星上为数不多的良田，产出的青秈足够蓝星上的所有人消耗了。

    青秈非常高，跟地球的苞谷秸秆不相上下。

    在基因技术的支持下，青秈却不是地球的苞谷可以比拟的。

    人类婴儿胳膊粗细的秸秆上，每隔相等对称的距离就有一坨满是果实的穗子，一根青秈上足有十几个穗子，让人看上去都觉洋溢着丰收的喜悦。

    当然，异形不关心这些。

    虽然它们缺少肉食的情况下，也不介意吞噬一些植物果腹，但蓝星上它们还没混到那个地步——这颗星球的生物，包括人类、鳄人连同陆地、海洋生物数量远不是地球可以比拟的。

    “嘶……”

    一连奔跑了近百公里，这批信使虽然感觉不到疲惫，但长时间保持最快速度的奔跑，已经让它们体内积蓄的能量几近消耗一空。

    当为首的一只信使突然发出一声低沉的嘶鸣时，所有的信使跟在它身后换了个方向，直朝不远处一座小镇跑了过去。

    小镇就跟鬼域一样，在清晨的薄雾中一片死寂。

    一阵风吹过，在青秈“簌簌”的天籁中，这一队数量在三十只左右的信使迈上了小镇的大路。

    大摊干涸的血迹，小镇的街道、墙壁上随处可见。

    原始火力武器留下的弹壳，激光武器留下的烧灼创洞，翻倒的车辆，大火焚烧后留下的焦黑，随处可见的断墙残垣……

    无一不在诉说着，这里在不久前发生过了什么。

    各种细小的虫子无视异形的出现。“窸窸窣窣”地爬来爬去。

    唯独诡异的是，不见一具尸体。

    显然，这里不是经历过战火的洗礼，而是已经被异形洗掠过了。

    这一队信使。就是来寻找更多宿主，或者说食物的。

    然而它们并没有因为扑了空就失望，相反在为首那只信使发出细不可闻的低沉嘶鸣后，所有的信使异形都谨慎地散了开来，很快就消失在了或完整或残破的建筑中。

    “都不要动。”

    就在信使前脚接近小镇的瞬间。镇子中央原本属于鳄人镇官保存还很完整的小城堡中，一个人类的声音响了起来。

    他的声音响起，正在城堡大厅内默默吃早餐的鳄人全部停止了动作。

    甚至一个刚将餐具塞进嘴里的鳄人，都维持着这个动作，仍由香甜而富有营养的汤汁从嘴边流淌下去。

    这些不是普通的鳄人士兵，而是跟银龙帝国皇家卫队一样，属于领袖身边最精锐的鳄人士兵。

    在地球上，这种士兵更习惯被称作特种兵。

    这些鳄人就是这样，个体强大的武力，最先进的装备。最严明的纪律，造就了精锐。

    “都退到大厅来，速度要快，尽可能不要发出动静。”

    齐飞缓缓地放下了手中的餐具，打手势示意其它紧盯着他的鳄人尽可能向自己小心靠拢，同时通过通讯器向在城堡里外警戒的鳄人发出了命令。

    城堡的高台上，城堡外的门口，数个担任警戒的鳄人收回武器，拱着身躯急速退向了城堡大厅。

    只不过十几秒的时间，城堡内外三十多个鳄人就已经全部退回了大厅。

    鳄人身体本来就高大。再加上这个城堡大厅面积本身也不大，三十几个全副武装的鳄人几乎就是挤成了团。

    有几个鳄人脑海中闪过疑问，不过想起领袖及“星将”对齐飞的倚重和信任，它们随即也打消了疑虑。

    显然是出了状况了。在现在的蓝星上，出状况也就意味着异兽出现了。

    这么挤成一团，如果异形攻过来，那简直就是瓮中捉鳖，这些鳄人精锐估计连武器都不敢开火——那样做的话只能伤害或者杀死同伴。

    “你，去大厅的角落。继续吃东西。”

    齐飞低声说着，同时伸手指向了靠近大厅一个角落的鳄人。

    离开母星时，领袖给它们下达的命令就是绝对服从齐飞的命令，那个鳄人大概能猜出来齐飞想让自己扮演什么角色，它也没有一丝犹豫，端起桌上的食物走到了角落，慢慢地吃了起来。

    “关闭所有通讯设备，保持绝对的肃静，不要有任何动作。”

    齐飞低沉的声音响起，所有鳄人这才惊骇地发现，他的声音根本不是在自己耳边响起，而是在自己脑海中直接响起的。

    “精神交流，还可以像信息广播一样，同时覆盖所有人！”

    大多数鳄人对精神力很少涉及，就是这些特种兵也只做过针对精神力魅惑、攻击的训练，在它们看来，齐飞刚刚露出的这一手，就足以让它们震撼了。

    不过瞬间，那些还能看到大厅门口或者几处通道的鳄人，一个个再也顾上不震撼，全部瞪大了眼睛。

    大厅的门口，一个相比鳄人就显得很瘦小的信使异形缓慢地露出了头。

    震颤不已的巨吻上不停滴落着涎水，那只信使异形刚一露头，就冲着不远处角落正在进食的鳄人缓缓喷出了一口气。

    紧接着，大厅连同楼上、后厨及其它房间的门口、通道都出现了更多的信使异形。

    当天花板上开始有信使异形从通风管口中钻出来，倒立着在天花板上行走时，所有的鳄人都发现了它们的出现，一个个瞪大眼睛露出了不可思议的表情。

    这些鳄人总算明白了，为什么蓝星会在这么短的时间内彻底沦陷。

    根本没有任何先兆，也没有发出半点声息。

    这些信使异形就像是母星上古传说中的幽魅，无声无息地凭空出现了。

    所有鳄人不禁握紧了手中的武器，无论是类似枪械的远程武器，或者是握紧了插在腰际的冷兵器手柄，虽然不明白齐飞为什么做出这样看起来很愚蠢的决定，它们已经做好了短兵相接、浴血奋战的准备。

    “不要有任何动作，更不要尝试抢先攻击，它们看不到我们的。”

    紧张和刺激撩拨着所有鳄人的神经，就在这时，齐飞镇定的声音又在它们脑海中响了起来。(未完待续。)

