    袁术骂了两句，却也没放在心上。命人取酒来，自斟自饮。又摊开冀州地图，研究起了形势。

    “冀州这地形真好，难怪冀州人有野心。比起冀州来，豫州就是一块肥肉，谁来都可以咬一口啊。”

    袁术一边喝酒，一边感慨地说道：“可惜，这婢生子有眼无珠，不拿下幽并也敢南下，真是自寻死路。”

    张勋走了进来，正好听到袁术的自言自语。他上了堂，又看到案上的地图，不禁吃了一惊。

    袁术居然看起地图来了？

    “使君，要出兵了么？”

    袁术点点头，伸手示意张勋入座，自己取酒。“大阅已经结束，士孙瑞带着扩充的北军回到太原，诸事俱备，围攻邺城也就是眼前的事。元功，你有什么想法？”

    张勋咂了咂嘴。“我想回关中。”

    袁术一愣。“回关中？这时候回关中？”

    “是啊，我家的土地被人分了，家中父老衣食无着，我要回去……”

    “呸！”张勋还没说完，就被袁术啐了一脸口水，顿时懵了。

    袁术意犹未说，又将杯中的酒泼在张勋脸上，然后跳了起来，指着张勋的鼻子大骂。

    “你这张元功，平时挺精明的一个人，现在怎么糊涂起来了？你现在回去有鸟用，谁会把你当人看，还你家土地？”

    张勋抹着脸上的酒水，神情尴尬而无奈。

    他之前就收到了家里的消息，说是关中推行度田，他家的土地被人分了，只剩下一些仅够糊口的。

    关中虽然早有三年前就推行度田，却不是所有土地都分了。和河东一样，关中也有一部分依然占据着大量土地的大族，只是数量没那么多而已，张勋也一直没放在心上。

    天子进驻关中后，关中度田的节奏骤然加快。

    在虎牙都尉夏育因涉嫌阻挠度田而被召回关中后，还敢正面反对度田的人就少了。张勋人在关东，更没人愿意为他家出头，所以他家的土地在第一时间就被分了。

    他也知道回去没什么用，但他留在这里也没什么用啊。

    “我知道我为什么混得这么惨了。”袁术突然摆了摆手，意兴阑珊。“都是你们这些人不行啊。连我都看得清的问题，你居然看不懂，真是糊涂之极。我听你们这些人的意见，岂能有好。”

    张勋面红耳赤，不知道该说什么才好。

    “想听听我的意见吗？”袁术睨了张勋一眼。

    张勋无奈地笑着。

    我的人生真是失败，居然会被袁术教训，还不能不捏着鼻子假装佩服。当初真是瞎了眼，怎么就跟了这么一个主公？

    我为什么不去追随袁绍？

    念头一起，张勋便打了个寒战。

    袁绍还是算了吧，他还不如袁术呢。

    “敢请使君指点。”

    袁术重新入座，正准备喝酒，才发现杯中酒已经全部倒在张勋脸上。他伸出手，冲着张勋使个眼色。张勋一愣，会过意来，连忙为袁术添酒。

    袁术呷了一口酒，满意地叹了一口气。

    “我问你，你家的土地有我袁氏多么？”

    张勋连忙摇头。

    他家哪能和汝南袁氏这样的高门相提并论。

    “你看，我都将土地放弃了，你还有什么舍不得的。”袁术叹了一口气，又道：“你们肯定都以为我袁氏是受婢生子连累，其实不是这么回事。”

    “那是……”张勋眼神疑惑。

    他不觉得袁术有那么高的觉悟，愿意主动献田，支持天子新政。想来想去，只有袁绍有叛逆之罪，汝南袁氏被牵连，不得不割肉求生，献地赎罪。

    “这世道变了，以后还想靠着兼并土地致富是自寻死路。”袁术将杯中酒一饮而尽。“土地关系到小民吃饭。小民没饭吃，就要造反。小民造反，天下大乱，还怎么发财？”

    他冷哼了一声。“别说发财，连祖坟都给你刨了。”

    张勋苦笑。

    袁术虽然糊涂，这句话倒是说得在理。黄巾之乱就是发生在他们眼前的事，这些年见过的暴虐之事太多了。别说刨祖坟，劫掠陪葬的财物，人相食的事都屡见不鲜。

    “那我们该怎么办？就心甘情愿的放弃土地？别人家的土地不好说，我家的土地可都是几代人省吃俭用，积攒下来的。”

    袁术不屑一顾。

    京兆张氏虽然不像汝南袁氏一样四世三公，甚至连累世二千石都够不上，却也绝对不是仅凭省吃俭攒下这些土地。

    但他没兴趣反驳，大家五十步笑百步，没意思。

    “家有万顷良田，和封侯拜将，哪一个更值钱？”

    张勋不假思索，立刻说道：“当然是封侯拜将。富而不贵，终究是俎上鱼肉，任人宰割。”

    “既然如此，为何不抓住这立功的机会，还要回关中去求人？”

    张勋苦笑。

    他不是不想抓住机会立功，但他跟着袁术，哪有立功的机会？

    袁术名义上是幽州牧，可是谁听他的？幽州人根本没把他当人，而他也只对付袁绍时才能得手。

    对付审配，袁术没这样的本事。

    天子要在冀州强行度田的消息一出，冀州大族就疯了，就连原本有意投降的人都翻了脸。不少人带着钱粮、部曲赶到邺城，支持审配作战。就算没有去邺城，他们也筑起坞堡自守，根本没有投降的意思。

    这一路攻击南下，可不是当初偷袭颜良，更不是联合袁谭，偷袭袁绍。

    袁术瞥了张勋一眼。

    虽然张勋什么也没说，但他明白张勋的意思。

    “元功，我准备致仕了。”

    “致仕？”张勋一愣，随即喜上心头。

    袁术致仕，他就可以转投他人了。

    比如士孙瑞。

    虽然他和士孙瑞谈不上交情，但毕竟是关中人。如果他能带着一些人马配合士孙瑞作战，士孙瑞没有拒绝他的理由。

    论行军作战，士孙瑞可比袁术强太多了。

    “那我们……”

    “幽州属幽燕都护府节制，自然跟着荀攸作战。”袁术将杯中酒一饮而尽，又道：“鲜于辅加入北军，鲜于银等人跟着旬攸，不管哪一部立了功，他们都能分到油水。这次南下围攻邺城，不会出工不出力。”

    张勋想了想，觉得有理。

    他之所以觉得立功无望，一是袁术水平太差，二是袁术名声太臭，幽州人不愿意配合他们。如果能得到鲜于银等人支持，又在荀攸麾下作战，还是有机会的。

    “还有，你家那几个小子也不小了，别再胡闹了。能考讲武堂的，去考讲武堂。不能考讲武堂，从军也行。对了，我记得你家那个叫子夫的小闺女长得不错，有没有许配人家？”

    张勋心中一紧，却还是老老实实的说道：“还没有。”

    “天子身边青年才俊极多，你不想找一个好女婿？”

    张勋眼前一亮。

    这倒是个不错的主意。

