    雷霆兽是雷域中特有的生物，属于半血肉半元素生物，在雷域中，雷霆兽的威力会成倍提升，肖云眼前的这只雷霆王兽，更是行星领主级BOSS，施展的雷域，不但会给肖云这些人造成属性削弱，而且还会释放持续性的雷属性攻击，虽然没有进入雷池那样变态，但是这些雷电攻击，却有很大几率触发麻痹，僵硬等效果，让众人苦不堪言。

    “云哥，我血量已经下降一半了，我先撤了……”一个少年终于忍受不住王兽释放的雷域，不等肖云回话，自己就朝着雷域外飞去。

    肖云面无表情，原本是想来看看许峰如何在雷池中修炼，结果却被这群人带的绕了路，直接撞上了这只雷霆王兽。

    雷霆兽是雷域中特有的生物，只要发现其他生物，就会疯狂攻击，雷霆王兽看到这群人，顿时朝他们扑了过来，连一点躲避的机会都没有。

    肖云心中暗恨，但却没有办法，只能先将这只王兽杀了再说，但他对曾经同伴的情分，已经就这样一点一点被磨灭掉了。

    “这王兽的雷域好厉害，我，我坚持不住了。”霍寒脸色苍白，满脸冷汗，他没有想到，独角雷霆兽的王兽，竟然如此恐怖，这样的存在，恐怕来一支上百人的九星小队，都会团灭。

    肖云心中冷笑，但却并没有表现出来，面无表情，他的注意力只放在了袁若锦的身上，至于那只王兽，也是他偷偷放水，将压力全都分配给了他的“同伴”身上。

    这也是那些八星，九星实力的家伙这么快退出战斗的原因之一。

    “一群八星，九星的小家伙，竟然敢把注意打到王兽身上，简直不知死活，哼！”肖云心中冷笑：“就这样，还想和我平分战利品，真不知道你们哪来的勇气！”

    吼~

    雷霆王兽大声嘶吼，张开大嘴，一团闪耀着电光的雷电团正在他口中不断凝聚，其余人都吓的连连后退，只有袁若锦傻兮兮的竟然准备朝前冲过去，想要趁王兽凝聚雷电团的这个时间攻击它。

    肖云气急，连忙大声喊道：“若锦，回来！”

    说着，肖云直接朝着王兽冲了过去，一把揪住袁若锦朝身后扔去，而他挥舞长剑，朝着雷霆王兽眉心处刺去。

    云夕闪！

    肖云长剑上，出现了一层淡紫色的光芒，一时间，长剑出招似乎似乎又提升了几分。

    轰~

    一团将近一米的巨大蓝白色电团，朝着肖云席卷而来，飞行速度并不快，但是在飞行过程中，这团雷电竟然不断吸收王兽周围雷域中的能量，不断壮大。

    肖云脸色大变，他没有想到，王兽释放雷电球的速度，竟然这么快，超出了他的预期，而且，那团不断壮大的雷电球，竟然隐隐带着一股吸力，进他朝着雷电球缓缓吸了过去。

    如果是以前，肖云此时肯定想的是如何逃脱，但是和许峰一战后，肖云似乎明白了些什么。只见他不退反进，手中长剑猛然划过一道弧线，朝着那个飞向他的雷电球狠狠斩去。

    轰隆~

    一声巨响，雷电球发出耀眼的蓝白色光芒，几乎想要刺瞎所有人的双眼。

    霍寒双眼流泪，只感觉一阵刺痛，紧闭着双眼，却听到旁边的袁若锦发出一声凄厉的惨叫：“云哥！”

    霍寒心里一沉，难道说肖云被雷霆王兽这一招给杀死了吗，如果肖云都被杀死了，那他们这些八星，九星的家伙，怎么可能是那只王兽的对手；

    想到这里，霍寒强忍着双眼的疼痛，竟然转身朝着远处掠去。

    等到霍寒双眼刺痛的感觉减轻一点，勉强睁开眼睛时，发现自己身边竟然出了袁若锦外，其他的“同伴”都在。

    “你们……”霍寒愣住了，但随即明白过来，这些人和他的想法一样，应该都是听到了袁若锦那一声惊呼，预料到肖云情况不妙，就抢先逃走了。

    “没想到，那只王兽竟然这么厉害，连云哥……不，连肖云都不是它的对手！”

    “是啊，怎么会这么强，可惜了，那只雷霆王兽的独角，价值连城，恐怕比雷霆石都要值钱。”

    “哪算什么，你们看到王兽的两只眼珠了吗，边缘已经泛紫，虽然只有一点点，但那也已经跨入了传说中‘紫金珠’的行列，那才叫真正的价值连城，所有丹药大师，都会花大价钱购买的。”

    王兽的那身皮也不错，说不定可以制作出一套行星级的皮甲来，可惜……”

    “嗨~”

    所有人都在摇头叹息，没有将那只王兽杀死，要不然，他们这次出来，可真的是发了大财了，按照肖云以往的脾气，这次绝对会将战利品平分的，那可是数万宇宙金币的财富，但现在，全部都是一场空了。

    他们没有一个人关心肖云的死活，还有现在留在原地的袁若锦，一旦肖云真的死了，恐怕下一个王兽攻击的，就是袁若锦了。

    这也是这些人希望的，这样他们就有时间逃走了。

    “那我们现在怎么办？”有人突然问道。

    “还能怎么办，我反正是要离开这里了，这都是什么破星球，漫天雷电，一个不小心就会被雷劈，而且还有恐怖的气候，要是遇见沙尘暴之类的死亡天气，真是连逃都没地方逃。”一个黑甲少年抱怨道：“不过这几天猎杀雷霆兽，倒是获得了不少材料，至少能够卖上几千宇宙金币，嗨，这次真是亏大了，没有免费的飞船搭乘，光是回去，估计就要花费几千宇宙金币！”

    “是啊，可惜了那只王兽没有杀死……”

    一行人哭丧着脸，开始朝着大气层外飞去，剩下的这几个人都是九星实力，即使离开星球，也要耗费不少体力，远没有当初肖云护着他们进入星球时的安逸。

    此时的雷霆王兽处，肖云单膝跪倒在地上，嘴角渗出一丝鲜血，满脸苍白，身上的黑色战甲也被击碎，只剩下零散的几块碎片还挂在身上。

    他的长剑，斜插在距离他十几米外的一块岩石上，原本三尺长峰，现在剑刃也变成了一尺多长，剩余的部分，都被雷电球击成了粉碎。

    肖云眼中露出愤怒的神色，死死盯着不远处的雷霆王兽，银牙暗咬。

    袁若锦此时正奋力的想要将肖云搀扶起来，小脸憋的通红。

    ……