    朱清与宋伶悦对视一眼，宋伶悦有点生气，居然没有她的？

    李哲根本就没有考虑过她，一个被宠坏的富家女，根本就看不起自己，自己何必作贱去理会她呢？

    “你们平日里去买的补充气血的药材都是什么？”李哲在米采轩的时候遇到一伙内家拳高手，喝不到松茸汤直接闹事，心里有点小主意。

    “人参，灵芝，何首乌，天麻，一般需要野生的最佳，不过那些太贵了，我们平日里只能买一些人工养殖几年，十来年的药材。”

    张曦说的很简单，但李哲却听明白了。

    人工养殖的药材，药效一般都是很弱的，不过野生的药材太少了，他自然明白。

    “效果呢？我这一碗灵参松茸汤，能够抵得上多少药材？”

    李哲最想知道的就是这个了，看向张曦。

    “这个没法比啊！”张曦摇头道：“我们吃的那些药材只是补充一些气血罢了，而且需要大量的服用，李先生你的灵参松茸汤，我感觉喝几次都能够提升一些修为，自然是无价了，若是硬比较，估计十几万的普通药材全部吃了才有这种效果。”

    “还有，那个还有一点！”刘正德感受到身体中的气流，惊叹道：“普通的药材吃多了都是有一些毒性的，但是我们刚刚喝的，完全感觉不到一点，真的是太神奇了！”

    是药三分毒，何况是他们这种生吞药材一般的吃法？

    李哲顿时高兴了，坐下来道：“我知道了，行了，多的不说了，你们是要那条狼的是吧？我原本还想驯服的，不过发现驯服是不可能的，野性太足了，给你们也行。”

    朱清一听，顿时大喜道：“李先生你答应了？不知道李先生你需要什么条件？要多少钱？”

    多少钱都要买，只要不是太离谱，朱清很聪明，知道李哲不一般，不再是自己开价。

    “钱我有的是，我想要在村里盖一个酒楼，复古的那种，这件事情交给你们，你们看看如何？”

    他也可以找人弄，不过嫌麻烦，这样直接解决了两个问题，何乐不为？

    “盖酒楼？”朱清来了，连宋伶悦也愣了一下，盖酒楼是什么意思？酒店么？这个自然不是什么问题，一个乡村的酒店需要花几个钱？

    “对，我有两个要求，必须是复古的，第二个，必须快，质量好，钱我可以自己出，不过你们需要找一个专业的施工队来完成。”

    “没问题！”朱清立刻道：“钱自然是我们出，施工队我们集团本就有合作，举手之劳，绝对会让先生满意的。”

    这么简单的问题？星痕生物基因集团自然有合作的施工队，各种专业的都有，这个回去安排一下就行了。

    “大黑，去把那条狼给带来，在我的小木屋里，你们别让它跑了。”

    “呜！”藏獒立刻点了点脑袋，撒腿朝着外面跑去。

    “汪汪汪！”大黄狗也连忙跟上，这是要宰了那个狼崽子么？大黄狗打算趁机先报仇，咬几口再说。

    李哲带着他们出来以后，藏獒高高的抬着头，摇着绳索，而野狼则疯狂的挣扎，旁边的大黄狗走一步就上去咬一口，威胁的四处转着，只要野狼挣扎就咬。

    “嗷~~”大黑跑了过来，松开嘴嚎叫一声，野狼跌在地上拼命的挣扎，不过绳索太粗了，捆的严严实实，有力气也要不上来。

    “澎！”李哲一巴掌拍了下去，疯狂挣扎的野狼顿时摇了摇脑袋晕了过去。

    “你们带走吧，答应我的事情要尽快。”李哲看向张曦，把野狼踢了过去，无法驯服那就没有办法了。

    “多谢李先生。”张曦提起野狼，也察觉到这头野狼的不一般，小心的放在了一个准备好的笼子自，放在了越野车的后面。

    “嗯，你们先走吧。”李哲看到小桃子抱着小野猪跑出来了，而后面李卫国还跟着在后面喊，对于拿猪作宠物，李卫国也是很难理解的。

    “桃子，别抱着行不？让它自己跑。”李哲拦住小桃子，把小花猪放了下来，小花猪得到了自由，二话不说朝着家里跑。

    “哥哥，爸爸要把小花关起来。”小桃子和李哲告状。

    “这猪在屋里撒尿，我不炖了它已经好事了。”李卫国气得不轻，而且还是在他的鞋上洒的。

    小花猪可怜巴巴的被李卫国提回去了，估计是要被关起来了。

    “去玩吧，小花猪明天再放出来。”李卫国生气也是三分钟的事情，估计很快就忘记了，而且小桃子深受他们喜欢，明天抱出来绝对不是问题。

    “恩恩！”小桃子点点头，立刻拉着大黄狗去后山玩去了。

    ……

    江省，海云市。

    星痕生物基因集团，董事长的门敲响了。

    “进来吧。”里面传来一个淳和的声音。

    朱清推门而入，同时跟进来的，还有张曦，正在看资料的董事长抬起头，惊讶道：“老张你居然主动进我这里？”

    张曦从来不来他工作的地方的，一般都是在外面等着。

    “宋总，那头狼带回来了，不过很危险，所以张曦先生亲自要来和你汇报一下。”朱清微笑着汇报工作。

    “带回来了？”宋星痕一喜，立刻道：“辛苦了，没有别的问题吧？”

    “这个……”朱清有点不知道如何说。

    张曦立刻道：“董事长，我们这一次去找的哪位李哲先生，他是一位宗师。”

    “什么？”宋星痕吃惊道：“哦，宗师？”

    “对，宗师！”张曦认真道：“而且非常肯定，确实是宗师无疑，而且那条狼古怪，李宗师说，这条狼暗劲之中是无敌的，化境高手也很难抓到。”

    宋星痕沉默了，好一会，看向朱清道：“你们怎么带回来的？付出了什么代价？”

    宗师是不可能说谎的，那么他们是以什么代价才带回如此强大的变异野兽？没有哪一个宗师会为了一点钱卖掉这种东西的吧？

    朱清认真道：“董事长，这位宗师和我们说，让我们给他建一个古典的古代酒店，要快，要好，钱他可以自己出，我就答应了。”

    “……”这算是什么要求？宋星痕自己可是一位半步宗师，自然知道宗师是何等的心高气傲，而且这位宗师是一个年轻人吧？

    “你去安排最好的，一切都以最高的标准，不要在乎花钱，先去吧！”

    宋星痕看张曦的神情，就知道他还有话要说。

    朱清点头，推门而出，关上了门。

    “宗师？多大？”宋星痕看过新闻，视频，自然知道里面的人看起来年纪并不大的，怎么会是一位宗师？

    “很小，大约只有二十几岁，确定是宗师无疑，家里一个小娃娃都是明劲大成，养的狗都比我强……”

    说道最后，张曦脸色涨红，他吗的，活了一辈子不如一条狗！

    宋星痕脸色一变道：“如此人物！真的是难以置信。”

    “宋总，最主要的是，他请我喝了一碗汤，是灵参与什么灵松茸熬制出来的，我喝完以后，一开始感觉很好，特别好，后来发现，我修为居然缓慢的提升了一些，身体一些隐患也削弱了一些。”

    他知道宋星痕身上有伤，一直在寻找灵药，这个消息，就是他来找宋星痕最主要的原因了。

    “什么！”灵参？灵参是何等的珍贵宋星痕最清楚了，要知道他为了寻找灵参，可是已经找了五年了，只不过能够超过五百年的灵药，哪里是钱可以买到的？

    居然是灵参？

    “我也不确定是不是，不过我喝了以后，确实是发现好处极大，我感觉到，确实可能是灵参。”

    对于这种东西，张曦根本就不清楚真假，说的也是十分模糊。

    “好，好！”宋星痕连忙道：“给我地址，我要去拜访一下，灵参，灵参，年轻的宗师，果然是深山藏虎豹，好啊！”

    他当初受了伤以后，就无法踏入宗师之境了，找过最顶级的医生，告诉他除非是灵药那种东西，才可以治疗他的伤，不然反之会境界下跌。

    这几年为了让自己维持住半步宗师，他吃了不知道多少药材，不过后果也是有的，身体的伤也严重了一些。

    若是可以治愈，他有把握突破到宗师之境，到时候以前的那些对手，自己一个个去清算，何必躲的这般？

    星痕生物基因集团真正研究的，其实就是能够让他治愈恢复的东西，和强大的东西，其余的东西不过都是附带品而已，只不过，他需要的东西一直都没有研制出来。

    张曦点头道：“这位宗师十分好说话，而且给人一种很亲和的感觉，小姐得罪了他都没有生气。”

    “哦？”宋星痕知道自己女儿的脾气，没有想到这一次只是让她出去学点东西居然得罪了宗师，想了一下道：“叫上悦儿，和我一起去吧，一起去赔礼道歉，宗师是可以随便得罪的么？”

    这是他的希望，这么多年寻找，没有想到今天却无意找到了灵药的消息，他如何不激动？

