    玉虚宫。

    注意到这一幕。

    元始天尊顿时整个人都不好了。

    这逆徒向截教索取金丹而不找自己这个师尊也就算了。

    现在居然还拿了好处不办事？！！

    如此行径，与那西方二人又有何异？

    想我堂堂东方，本座门下，居然出了这么个货色，真是……

    作孽啊！！！

    ……

    碧游宫。

    通天教主也是忍不住嘴角直抽抽。

    “师兄不是自诩门下皆道德之士么？”

    “结果这姜尚居然是如此行径。”

    “不过……此子倒是蛮合贫道心意。”

    一念至此。

    通天教主的嘴角又不禁有些微微上扬。

    说到底，如果这姜尚也和阐教其他人一样鼻孔朝天，那他还真有些不敢赌这厮是截教的一线生机。

    但如眼下这般。

    他却是越发的相信截教的一线生机便应在此子身上了。

    ……

    而此时。

    玉虚宫下茅庐内。

    金灵圣母良言相劝，只道：

    “师弟啊，你下山封神乃是天命，便是我的师尊，吾截教掌教圣人通天教主，也不过敢言在天道之下截取一线生机。”

    “你有何能耐，居然忤逆天道？”

    这话不错。

    天道之下，小势可逆，大势不可改。

    经历过数据大时代洗礼的姜尚不会不明白这个道理。

    但……

    封神固然是天道大势。

    可封神之人却不是。

    既然有两位天定封神之人应运而生。

    那就代表着，主持封神之人的人选是可以更改的小势。

    所以说，只要自己能够让申公豹代替自己去封神，确保封神顺利进行，那自己在哪里其实是一件无所谓的事情。

    呃……

    甚至说得过分一点。

    这场大劫只要能凑够封神榜的名额，三教众仙就算打假战演一场戏也没有什么太大的影响的。

    原著中之所以发展到那样的地步。

    申公豹和闻仲可谓是功不可没。

    截教也是被剧情杀强行葫芦娃救爷爷。

    不然以截教的实力，直接九曲黄河阵+诛仙阵+万仙阵+六魂幡，就算是不敌人、阐、西方这三教四圣，也不至于落得个几乎大教破灭的下场。

    更何况，本来是其实可以不用发展到这个地步的。

    君不见，很多凡人武将在最后封神的时候，都被封了很高的神位？

    是以，姜尚微微一笑，说道：

    “师姐此言差矣，师弟我何时忤逆天道了？封神虽是天定，可封神之人却不是非我不可啊。”

    “只要确保封神能够顺利进行，这天命大势不就是没有逆么？”

    这话一出。

    金灵圣母都愣住了。

    虾米情况？

    师尊不是说姜师弟是天定封神之人么？

    为什么姜师弟又说封神之人并不是非他不可呢？

    这她就整不明白了啊。

    而姜尚则仿佛是料到了金灵圣母会这样。

    当即笑说道：“师姐你有所不知，这天定封神之人其实有两位，一位是在下，而另一位就是贫道那申公豹师弟了。”

    “天道之下，大势不可逆，而小势却可以改变。”

    “封神是天道大势，可封神之人却是可以更改的小势啊。”

    说到这里。

    姜尚即收住了话。

    他知道金灵圣母是个聪明人，不会听不懂自己的意思。

    而实际上，也的确如此。

    不过由于信息量过于巨大。

    金灵圣母足足呆滞了数秒钟才消化掉。

    但玉虚宫和碧游宫的两位就有些接受无能了。

    玉虚宫。

    元始天尊整张脸就显得阴沉无比。

    没想到姜尚居然能看到这一层。

    倒是天资不错。

    可这家伙似是打定了主意不去封神？

    这样就不太好了啊！！

    不行！得想个法子让这厮下山去！！！

    同时。

    碧游宫。

    通天教主也是一脸的温怒之色。

    他虽然较为欣赏这个样子的姜尚。

    可并不代表着他就能接受姜尚不去封神。

    封神必须顺利进行，这是天意！

    姜尚也必须下山去封神，这是他圣人的意志！

    因为截教的一线生机就应在此子身上，那此子不去封神可怎么行？

    一念至此。

    通天教主意念一动。

    有法旨传出——

    “金灵，用尽所有办法，不惜一切代价，务必要让姜尚下山封神！！”

    …………

    与此同时。

    姜尚的茅庐外。

    见异象渐渐平息。

    申公豹也抬腿走至门前。

    向里边喊道：“恭贺师兄成就地仙道果，师弟有礼了！！”

    即便姜尚听了，忙冲外喊了一声：“申师弟来了？快快请进。”

    旋即又面向金灵圣母说道：“师姐您瞧，说申师弟，申师弟就到了。”

    金灵圣母：“……”

    一时间，她也不知道该怎么说。

    刚刚才接到老师那样的旨意，可现在这姜师弟全然没有一丝要下山去封神的意思。

    她总不能直接把人绑下去吧？

    看来只能见招拆招了。

    ——等申师弟进来，看看姜师弟如何说法，自己再行计较。

    不多时。

    申公豹入内，见金灵圣母。

    顿时面容一肃，心中大惊道：

    “这是通天师叔门下四大亲传之一，截教大能金灵圣母！！”

    “她怎么会在这里！！！”

    显然。

    申公豹是认得金灵圣母的。

    不过在为人处世这方面，申公豹那也是很有一套，仅是刹那的愣神就回过了神来，向金灵圣母作揖道：

    “贫道阐教申公豹，见过金灵圣母！！”

    金灵圣母闻言，微微抬颔道：“师弟不必多礼，吾等原是一家人。”

    这时，姜尚问道：“师弟你不是下山封神去了么？怎不在人间封神，而又来了我这里？”

    这话不说还好，一说申公豹真是满腹的怨念……

    “你**的！”

    “当初你只告诉我下山封神能享受好大的富贵荣华，却对封神之人需要承受的劫难只口不言！”

    “害得我险些被那六十八岁的黄花大闺女给玷污了！！！”

    申公豹是强忍着让自己不作出一副咬牙切齿的模样。

    这事儿可不能暴露啊！

    不然要是知道有如此劫难在前边等着，恐怕就哪怕是自己也难以说服子牙师兄下山去封神了啊！

    因此脸上只是笑嘻嘻的。

    向姜尚说道：“子牙师兄，此事说来有些复杂，事情是这样的……”

