    “陆老弟修炼还真是清苦，那云中小城已经空出来了，云中小城乃是专门为渊堂的首席丹王所造，陆老弟为何不搬到云中小城去。”南辰度与石中义两个联袂而来，本来送灵材这种事让冬枫交接一下便可。只是能借此跟陆小天打个照面自然也不错。远远地看到陆小天，南辰度一脸笑意地道。

    “不想睹物思人，厉前辈对我有传道之恩，在云中小城难免会想到厉前辈，不如不去。”陆小天摇头道，主要还是厉丹王托付给他的事，陆小天虽是办到了，解除了那魔婴身上禁锢。结果那魔婴显然不是寻常的婴儿那般简单，怕早已经不是厉丹王的子嗣了。厉丹王对他有传道之德，陆小天却是让其带着遗憾而走，虽说并非陆小天过错，不过想起来，陆小天终究是会有几分不舒服。

    “厉丹王虽是走了，没想到对渊堂的影响仍然如此深远。”石中义也是摇头一叹，心里却是着实有几分纳闷，当初渊堂将厉丹王接应过来之后，厉丹王虽是给渊堂炼制了不少灵丹，可向来却是一副生人勿近的样子，甚至渊主与姜副渊主分别出过面，希望厉丹王提携一下渊堂的低阶丹王，厉丹王都没卖过其他人丝毫面子，只是自家人做自家事。没想到临到寿元将近之迹，竟然肯传授陆小天这个初来乍到的外来者。

    事实上南辰度也有着这方面的疑惑，只不过想到陆小天千音寺之行，心里的那点疑惑也会烟消云散了，厉丹王绝非容易接近之人，甚至比起现在的陆小天尚且更难接近，肯传授陆小天，怕是多半与此前的陆小天千音寺之行有关。虽然好处巨大，不过除了陆小天之外，便是渊主亦或是姜副渊主，也绝不会为了厉丹王的指点单枪匹马跑到千音寺去冒险，一个不好便是有去无回。

    “这是我与南辰兄两个收罗来的灵材，放在手里也是无用，便先拿到陆兄这里来，陆兄有空的时候，出手炼制灵丹便可，到时候再通知我与南辰兄来取丹。”石中义说着，伸手一托，一只储物袋向陆小天飞来。

    陆小天伸手接过储物袋，脸上露出几分惊讶的神色，“还真是不少，竟然有两份合魂丹的灵材。”

    “陆老弟既然是渊堂的首席丹王，这些灵材自然也只有提供给陆老弟了。”南辰度笑道。

    “我会尽力而为。”陆小天点头，“对了，托南辰兄与石兄找的人可有消息？”

    “叶小姐暂时还没有音讯，倒是邬长练，最近这段时间一直与啼血蚊妖在一起，倒是没什么异动。一个多月前，我亲自去了一趟血蚊谷附近，远远地看到过一次邬长练。”南辰度说道。

    “有劳了。”陆小天点头，邬长练暂时没有什么异动，也算是个好消息。只是眼下几乎大半个混乱妖域的神虚境强者都有注意打探叶子渝的消息，按理来说，百里飞与付雨既然手下有一股势力，应该多少也听到了些动静，不至于现在还不派人过来。陆小天找叶子渝不好找，毕竟一在明，一在暗。可叶子渝若是收到了消息，想要找陆小天却是不费什么事的。陆小天多少还是有一些担心。

    “咱们给了陆兄两份灵材，还留了三份，这样会不会不太好。”与陆小天交谈了一阵后，石中义与南辰度两个返回时，石中义有几分担心地说道。

    “也得看看陆老弟的成丹率几何，近两千年来，还是第一次如此集中出现如此多的合魂草，还都落在了咱们两个手里，如果陆老弟成丹率太低，总不能浪费了如此珍贵的灵物。再说，咱们两个里控制了如此多的灵材，后面渊主若是得知，咱们两个也必然要有所表示才是。”南辰度说道。

    “那倒也是，以南辰兄眼下的地位。姜副渊主的面子可以不卖，渊主的面子还是要给的。”石中义深以为然的点头，渊堂在混乱妖域实力能名列前鹜，合体境修士数量不少是一方面，可最主要的因素却是实力深不可测的渊主，不说寻常的合体境修士，便算是南辰度，姜副渊主这样渊堂内部的合体大能，都不清楚渊主的真正实力，唯一能确定的是至少达到了佛宗禅师的程度，甚至达到了合体后期亦未可知。

    “只是，我还是担心陆兄知道此事后，心里多少会有几会不舒服。”石中义依旧有几分担心地道。

    、“你太小看陆老弟了，早在当年他还是神虚境的时候，他跟我便有过一段不愉快，不过到现在，他一直只字未提，此人心思还算是豁达。两炉灵材若是炼制不出来，后面便要考虑着供给了。毕竟这合魂草的灵材，可是来之不易，若非这次你运气好，咱们可掌握不到如此多的份量。”南辰度摇头道。

    “也罢，南辰兄你素来有主意，我听你的便是。”半晌后石中义点头。

    “老狐狸。”南辰度与石中义两个对话便在距离他一千三百余里外，为了不引起两个的注意，陆小天并未放出太多神识去偷听两人对话，只不过却是能感应到对方的位置所在，眼下陆小天的神识虽是能触及到一千七百余里，可距离一千三百里的情况下，陆小天想要不引起对方的警觉，也不敢太过大胆，毕竟南辰度与石中义两个是合体境修士，不可轻侮。

    赤目羊妖眼下便在邙青原野，而且投靠了陆小天。南辰度与石中义两个手里的合魂草无非是从当初赤目羊妖几个试图闯关的神虚境小辈手里截取的。对方手里大概有多少合魂草陆小天自是心知肚明。只是正如南辰度所料的那般，陆小天也并没有太放在心上，换了是他自己，也绝不会一下子将如此多的珍贵灵材全部给别人。

    “合魂丹虽然比起佛尘涤骨丹相对容易炼制一些，不过最好还是本尊出手把握更大几分。修炼元磁金甲并非一日之功，倒也不用心急。”陆小天暗自琢磨一番。

