
　　“把我书包抱着。”

　　接过书包许恋愣了愣，随后抱紧书包两颊绯红地点头：“谢谢。”

　　“嗯。”

　　梁燃不再说话，许恋也不知道要说什么，谢谢两字都快要被她说烂了。

　　两个人静静地走着，一高一矮，都穿着红色的篮球服，跟情侣装似的，远远看上去像是一对恋人。

　　气氛有些尴尬。

　　终于，许恋打破了凝滞的氛围：“今天谢谢你了，要不你先回去吧，我还有点事。”

　　“什么事？”梁燃顺口问了出来。

　　“找我的衣服和书包。”许恋呐呐。

　　梁燃摸摸鼻子：“知道在哪么？”

　　许恋摇摇头。

　　“拿着。”梁燃一把把篮球放进许恋怀里让她捧着，“在这等着吧，我去找。”

　　没等许恋回答，梁燃就跑了出去。

　　学校这么大，许恋这么细胳膊细腿的得找到什么时候？

　　还有一个就是……梁大佬还是第一次和女生并肩走在一起，而且这个女生的身上还穿着他的衣服，他实在是不太适应。

　　梁大佬曾经看写真的时候就想过，只有他的女人能穿他的衣服，在他们的家里穿，衬衫篮球衣都行，露胳膊路腿儿，只给他一个人看，然后他再扑上去来一段少儿不宜。

　　没想到计划赶不上变化。

　　梁燃觉得现在的女生挺可怕的。

　　这个女生明显遭受了校园暴力，虽然没有被打，但想也知道肯定被扒光狠狠地羞辱了一番，这到底是有多大仇？

　　叹了口气，梁燃皱着眉一个个垃圾桶看过去。

　　没看几个就找到了，衣服全湿了，书包也是，就跟被水泡过一遍似的，他木着脸一件件地把东西拿出来，直到……

　　他看了一件有些脏污的白色内衣和小小的团在一起的白色内裤。

　　梁燃自认为阅写真无数，定力深厚，已经达到了看写真能面不改色地评身材测罩杯的地步，却没想到在这两样东西面前破了功。

　　他的眼前晃过篮球衣下的凸起和回头瞬间看到的……，拿衣服的动作顿了一下。

　　“给你。”

　　梁燃面无表情地拿过许恋怀里的篮球和书包，许恋也伸手把自己的东西揽进怀里，她随手翻了翻：“谢谢你。”

　　衣服团在一起，全都湿了，书包也湿了，里面的书肯定也都潮了，幸好手机没事，书包的隔层能防水，她们也没有翻她的书包。

　　“走吧。”梁燃道。

　　“谢谢。”

　　在保安们诧异的眼神中走出校门，梁燃道：“你住哪儿？”

　　许恋也不扭捏，直接道：“西岩街。”

　　梁燃点点头：“嗯。”

　　西岩街离学校不远，走路的话十五分钟的样子。

　　西岩街是C市的一条老街，因为一条街上有好几幢名人故居的关系所以整条街都没有拆，甚至还被政.府保护了起来。整条街都保持着几十年前矮房子的样子，夹杂在高楼大厦中间，算是C市的一道奇景。

　　许恋家在街的最边上，一幢占地顶多三十平米的二层矮楼。

　　这条街上除了被修缮了数次供人瞻仰的名人故居，其他房子都是这样，低矮狭小。政府不给拆，自己又不能私自建造，所以很多人都出去买了房子，住在这儿的大多是一些老人。

　　“谢谢你送我回来。”

　　“嗯，你早点休息，我走了。”梁燃转身欲走，细细的小手抓住了他的胳膊，他愣了下，那只手也迅速地收了回去。

　　许恋仰起脸：“你在这等一下，我去换一身衣服，等会我请你吃饭。”

　　梁燃皱眉：“不用了。”

　　“想吃什么？”女生言笑晏晏。

　　“不……”

　　“羊肉汤可以吗？”

　　梁燃坐在凳上，扫了周围一圈。

　　这里客人很多，几乎满座，每个人都是吃的羊肉汤，呼啦呼啦地吃得很香。

　　在梁燃的概念里羊肉汤都是冬天喝的，暖胃，现在喝这个还早了。

　　他看着女生笑着冲里面喊道：“阿英婶，来两碗羊肉汤！要多加料哦！”

　　里头传来一声响亮的回应：“好嘞！”

　　许恋换了身衣服，头发也被擦干，小脸很好看，就是脸上没什么血色。

　　“阿英婶的羊肉馆是我们这条上街的特色小吃，只在十月份到四月份开业，一直都人满的，老顾客很多。我也觉得很好吃，你以前有过来吃过吗？”

　　看着女生的大眼睛，梁燃不自在地摇了摇头：“没有。”

　　“那你待会试试看，很好吃的。”

　　在女生亮亮的眼神中，梁燃点头。

　　羊肉汤上得很快，也确实好喝。

　　汤烫烫的，料足足的，一碗下肚汗都出了两身。梁燃火力旺，本就打篮球打得挺嗨，喝了羊肉汤后只觉得心中的躁意更甚。

　　他抬眼看向对面的女生。

　　原本苍白的脸上多了份血色，脸颊边泛着红晕，眼睛亮亮的，嘴唇吃得红红的，眼角都有些泛着些红，额头和鼻尖冒着小小的汗珠。隔着冒烟的羊肉汤，有种说不出的朦胧美。

　　梁燃垂下眼。

　　“要再吃点什么吗？这边的肉夹馍也很不错。”

　　“不用了，我饱了。”

　　许恋点点头：“好，那你等等我，我马上也吃完了。”

　　女生嘟着红润的唇吹着碗里的热气，半阖着眼，能看到长而黑的睫毛轻轻眨动。

　　等你做什么？

　　梁燃想问。

　　他之前觉得这个女孩子可怜，现在又莫名觉得有点可爱。

　　很快他就得到了回答。

　　许恋看着梁燃：“我送你回去。”

　　梁燃：“……”

　　许恋摆摆手：“不是，我是说我送你一段路。”

　　梁燃站起来，背起书包，单手拖着篮球：“不用了，你早点回去，我走了。”

　　“奥……那好吧，总之今天谢谢你。”许恋眉眼弯弯，“我叫许恋，你呢？”

　　许恋？这个名字梁燃有印象。

　　毕竟她跟钟璟的恋情闹得挺大，全校基本上都知道，虽然他不八卦，但也总是会听到一耳朵。原来钟璟喜欢的人是这样的，眼光还可以。

　　不过，如果是他的话绝对不会让自己的女朋友碰到这种事情，即使分手了也不行。

　　“梁燃。”

　　“谢谢你，梁燃，还有，再见。”许恋挥了挥手。

　　“嗯，再见。”23sk.Com

　　再无多话，两人在街尾分开。

　　是夜。

　　许恋脱光了自己的衣服，站在镜子前扭过身看自己的后背，肩胛骨下方的位置有一块发紫，周边泛着红，不用想，明天肯定会变成一大块的青紫。两个膝盖也泛着紫，那一跤确实摔得不轻。

　　她懒得涂药膏，直接坐在了床沿上，一条腿垂着，脚尖点地，一条腿曲起蜷缩在胸前。

　　她看着镜子里自己的身体。

　　那副早熟的身体。

　　她有点儿想了，可是钟璟已经离开她三个多月了。

　　她在初中交第一个男朋友的时候就尝过了□□的味道，那是会上瘾的，至少对许恋来说是的。钟璟满足了她的渴望，可是现在他离开了。

　　出了今天的事情后她更加地希望有个人能够抱抱自己。

　　胡思乱想到一半，许恋的手机响了起来。

　　“喂，妈妈。”

　　“小恋，今天怎么没有发图过来？”

　　“我今天不小心摔了一跤，所以就没有拍图，明天我休息，整天都可以拍。”

　　“怎么摔了？”

　　“下楼梯的时候不小心绊了下，直接就跪地上了。”

　　“严重吗？快拍个照给我看看。”

　　“不严重，都没破皮，就是紫了而已。妈妈你累了一天，早点休息吧，我明天给你照片。”

　　“好吧，那你早点睡。晚安啊宝贝。”

　　“晚安妈妈。”

　　挂上电话，许恋扬起头瘪起了嘴，眼里的泪水止不住的流出来。被拉进厕所的时候她没哭，被扒光衣服的时候她没哭，一个人赤.裸裸地坐在厕所隔间的时候没有哭，被人救了的时候她也没有哭，可是听听妈妈的声音她就觉得自己委屈的不行，眼泪止不住地往下流。

　　她蜷缩在床上，双手捂着脸。

　　肩膀一抽一抽的。

　　过了好一会，狠狠哭了一通后的许恋拿起床头的纸巾擦了擦脸，她眨着通红的眼，把剩下的眼泪憋回去。

　　哭什么哭！

　　反正会让她们都还回来的！

　　扔掉手里的纸巾，许恋拿起手机打开微信，点开一个和自己头像白兔子配套的黑兔子头像，快速地打字——

　　[今天摔了一跤，好疼呀。我的小王子你什么时候回来啊？想你。]

　　聊天界面往上翻，是一片单向的得不到回应的绿色框框。

　　三个月没聊天，没通话，没见面，他们两个根本不像是一对男女朋友。许恋想，只要钟璟不亲自跟她说分手，她是不会说出分手两个字的。

　　她不会说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第二章免费阅读。https://xs.23sk.com 