    第二百五十六章报复棒梗

    他整个人笔直的躺在床上，眼睛安静的闭着，呼吸十分的均匀。

    许大茂见到棒梗儿这个样子，也就放心大胆起来。

    许大茂进屋以后悄咪咪的走到窗户旁，将窗户开到最大。

    转过身，许大茂又来到棒梗的身边，把他的被子给掀开，整个人暴露在空气当众。

    “你让我受了这么多天的冻，我今天也让你尝尝滋味！”

    “活该！”

    许大茂做完这些以后，便赶紧跑了出去。

    出门之前也不忘记把门也打开，保证过堂风顺畅。

    不久后。

    当护士路过的时候，一阵痛苦的咳嗽声音，从病房之中传出。

    “咳咳咳……”

    在听到这阵咳嗽的声音，护士以为有人在抽烟，便向病房内看去。

    当看到这个咳嗽的人正是棒梗的时候，护士被眼前的一幕吓坏了，赶忙向着外边跑去寻找大夫。

    “大夫出事了，棒梗出事情了！”

    “他突然不自主咳嗽了，但是人却没有醒来！”

    而在棒梗的病房当中。

    棒梗正躺在病床上，不要命似的咳嗽着，

    一点点的血丝在嘴角溢出，整个人快把肺子咳出来了。

    而大夫正坐在棒梗的旁边为他检查。

    “棒梗，你忍住，不要咳让，让我观察一下。”

    大夫向着棒梗说道。

    “咳咳咳……”

    可是棒梗现在跟本不能控制自己的身体，只是在痛苦的咳嗽，没有办法配合医生。

    见状，大夫只好开始给棒梗测量体温。

    可是大夫的手刚刚摸到棒梗的额头，便像触了电似的赶忙收回。

    “怎么这么烫！”

    “必须要对棒梗紧急治疗才行！先把体温控制住。”

    大夫的脸色顿时变得难看了起来。

    “大夫，棒梗的情况真的就这么紧急吗？”

    一旁的护士一脸好奇地向着大夫问道。

    “没错，因为棒梗的身体素质太差，现在又因为开了窗户，又踢了被子，吹了冷风，导致现在发上了高烧。”

    “以棒梗现在的这种症状，要是不进行紧急治疗的话，很有可能会挺不过今天晚上。”

    大夫为护士解释道。

    “但是大夫，病人的妈妈人不在这里，我们现在也无法找到她，跟她说明情况。”

    护士在将大夫找来后，便将医院内几乎翻了个遍，都没有找到秦慧茹的影子。

    “不行，现在的情况实在太紧急了，我们先给棒梗进行紧急治疗才行，不然棒梗会有生命危险。”

    “你赶紧用医院的喇叭，全院通知病人的家属！”

    大夫叮嘱完后便带着两名护士，将棒梗迅速的抬到了急救室之内。

    而这名护士也是赶忙跑到广播室，去用医院的广播喇叭，开始全院找秦淮茹。

    ……

    在医院的一楼大厅之中。

    此时，秦淮茹已经带着小当和小愧花买完包子刚回来，而在她们的手中还提着的袋子之中装着给棒梗带的吃的。

    小当和小愧花她们的手中也正拿着热腾腾包子兴奋地啃着，在她们的脸上，此时满是幸福。

    就在三人整高兴的时候，医院内的喇叭声音突然响起。

    “请棒梗的家属赶快前往手术室，您家的棒梗此时突发重病，正在手术室内抢救。”

    “请棒梗的家属赶紧前往急诊室……”

    而在听到这个广播的声音后，医院内许多的大夫都是在那摇头叹气。

    “怎么又是这个棒梗进了急诊室？”

    “光是这四个月的时间，他已经进了急诊室不下十次了，这个孩子也真是有够倒霉的。”

    “是啊，我甚至想着这孩子不如直接就住在急诊室里也行，反正平日除了这孩子也没有人会进去。”

    现在的棒梗已经算是医院里的长期稳定客户了。

    这就像是，一些大学生可能不会记得自己的教导主任是谁，但绝对会记得班级里那个最能整活的人是谁？

    而现在的棒梗就是这样一个人物，医院里的大夫和护士没有一个人是不认识棒梗的，就连那些实习生也是一样。

    这个棒梗也成为了他们平日里谈论的话题。

    “天啊！”

    “棒梗怎么变成这样了？”

    “我们出去的时候，他不还是好好的吗？”

    在听到广播室的声音后，秦淮茹整个人都是懵逼的状态。

    刚刚自己带着小当和小愧花出去买吃的的时候，棒梗好好的躺在病床上休息，没有一点不对劲的地方。

    可自己这才出去买了几个包子，总共不到半个小时的时间，这孩子怎么突然就出事，进了急诊室！

    “妈妈，你怎么了？”

    小当见秦淮茹的脸色变得极为的难看，便出声问道。

    “小当，照看好小愧花，自己去病房！”

    秦淮茹将手中的吃的扔给小当，并嘱咐一句，让她照顾好小愧花后，便急急忙忙的向着手术室的方向跑去。

    来到手术室外。

    秦淮茹刚到门口，因为跑的过急，上气不接下气。

    刚一到急诊室门口的时候，边间外边已经等着一个护士了，而且在她的手上正拿着一份病危通知书。

    “护士，我家孩子出什么事情了？”

    秦淮茹急急忙忙的向着护士询问出声。

    只见，护士抬头看了秦淮茹一眼，才摇头说道。

    “哎！”

    护士叹息了一声。

    “棒梗是因为着了凉，吹了寒风，所以才导致的高烧，现在正在里面抢救着呢。”

    “什么？”

    “棒梗，吹了寒风！”

    秦淮茹在听到护士的话后，那是一脸的问号。

    要知道自己离开的时候，可是特意关上了窗户还给棒梗的被子盖的严严实实，怎么可能会吹了寒风呢？

    “棒梗妈，你平时到底是怎么照顾孩子的？明明知道孩子身体不好也不看着点。”

    “棒梗的病房那窗户都是开着的。”

    “就连棒梗的被子都被踢到了地上去！”

    护士一边说着一边看向了秦淮茹，眼中满是埋怨之色。

    “呜呜呜，怎么会这样？呜呜呜……”

    “我只是带着小当和小愧花出去买个吃的，这棒梗居然就将被子给踢掉了！”

    秦淮茹顿时捂着脸，在一旁默默的流泪。

    她怎么能预料到，就这么个功夫，差点要了孩子的命。

    “吱！”

    手术室紧闭的大门突然打开了，大夫急忙从里边走了出来。

    “护士，棒梗的妈妈找到了没有？”

    大夫向着坐着的护士。出声询问道。

