    “今天真是个好日子。”城镇的民众只觉得天空晴朗，压抑在头顶的那片阴云已经完全消散。

    笑容重新回到了脸上。

    每个人见面的时候不像是以前那样，连说话都不敢大声。

    谁能想到，他们这些人还能见到这样的一幕，针对海军进行公审，并且是面对全面民众——他们哪见过这个啊。

    “是啊，天气好, 时间也好，人也很好。”之前酒馆的老板夫妇，现在神色简直就像是过节一样，谁能想到，仅仅是一顿饭的功夫，整个世界就变天了呢。

    人群都在往海军基地的门口集中, 很快这里就聚集了整个小镇的人，同是一个小镇生活了不知道多少年, 基本上都很熟悉, 不会有什么生疏感。

    但海军基地面前的高台，仍旧看上去有那么一些新奇。

    基地面对小镇这边的十几米宽，几米高的大门完全洞开，透过缝隙甚至能够看到基地内部的场景，这对于城镇的居民来说无比的新奇。

    过去他们别说看到基地里面的情况，要是敢在这里多停留一会儿，说不定就有海军士兵上来盘问，顺带敲诈一波钱财，要是倒霉被抓进去，非得脱一层皮才行。

    现在的情况有很大的不同，守卫的在高台上的海军士兵，看上去气息彪悍了很多，但都很陌生，绝不是基地的士兵。

    有对这方面比较懂得人，发现这些士兵基本上每个有拥有很高的军衔，尉官竟然占据了大部分。

    校官也有不少, 并且除了站岗的士兵是一种不苟言笑的模样，负责维持秩序的士兵每一个都很温和, 完全看不出过去海军那种嚣张跋扈的模样。

    很快，居民们了解到这些海军士兵全都是那位突然来到这里的海军英雄的手下，是来自海军本部的精英士兵，跟支部基地的海军是两种概念。

    这就怪不得了。很多人恍然大悟，明白了为什么会出现现在这种情况，对于这个从来没有听闻过的公审大会有了更多的期待感。

    当然，即使海军们足够和善，但长久被支部海军欺压的民众，仍旧对这些海军士兵敬畏有加，不敢有丝毫逾越。

    这种情况，让负责维持秩序的海军士兵省了很多事。

    随着人数越来越多，空气也变得焦灼起来，简陋的高台上，开始有海军不断的登台，随着公示的时间临近，准备已经就绪。

    当最后艾伦登台的时候，不知道是那个少女尖锐的叫出声：“啊……”随着这声包含着三分震惊, 四分喜悦, 五分难以置信的尖叫, 欢呼声开始响彻全场。

    “是英雄艾伦！啊啊啊！”

    “我要疯了, 这竟然是真的，简直不敢相信自己的眼睛，我竟然见到了活着的艾伦中将，我的天，他真的太帅了。”

    “看我，看我，艾伦中将，我爱你。”

    “呜呜呜……”

    有点少女已经泣不成声，仿佛脑残粉见到了自己的偶像一般，在这样娱乐很贫瘠的世界，对于崇拜的人疯狂程度要远远高于前世那些脑残粉的，何况艾伦也远不是那些只会唱跳和篮球练习时长只有两年半的流量可以比拟，他并不甜，甚至还有些直。

    比如这样的场合，艾伦的面色不怎么柔和，有些严肃的味道。

    其实所谓的公审大会，只是艾伦给这里民众一个交代，不像前世那么正式，流程自然也很简单，因为根本就没有流程。

    没有主持人，艾伦自己就站在高台前。他手里拿着一个声筒，让声音可以清晰的传到每一个居民的耳朵里。

    五千来人的小镇，没有办法做到让所有人都聚集在这里，毕竟有些难以行动的老人和婴儿，以及需要留下照顾他们的人，还有一些无论如何也不相信海军会做好事的一些固执的人也没有到来，最后大约有百分之九十的样子。

    即使海军基地前面的空地足够宽广，要承载近五千人，也有些力有不逮。很多人往外延伸，不少人爬到了附近的屋顶上，说一句人山人海也不过分。

    艾伦走到最前面，距离最近的民众，只有几步的距离，甚至可以清晰的看到一个拼命挤到最前面少女脸上的几个痘痘，以及她额头上的透明色绒毛，还有几滴汗珠，她脸色潮红，激动的已经完全说不出话来。

    场面很嘈杂，不过随着艾伦的目光从人群扫过，声音慢慢的开始消失。

    直到这片天空只有一道道压抑的呼吸声，艾伦开始说话：“很抱歉用这样的方式跟大家见面，你们当中可能有些人认识我，有些人不认识。现在自我介绍一下，我叫艾伦，是来自海军本部的一位中将。

    今天之所以会举行这样一个形式的东西，主要是为了亲自跟大家道歉。对不起，海军辜负了大家，我谨代表整个海军向大家致以最诚挚的歉意。”

    说完，艾伦面对着几千观众，深深的弯下了腰，笔直的腰背跟地面完全平行，是一个标准到不能再标准的九十度。

    哗~~

    刚安静狭隘的民众们，再次发出了喧嚣声，他们做梦都不敢相信会有眼前这一幕，过去很多年里，海军别说会跟他们如此隆重的道歉了，要是能对他们态度好一些，有人就会觉得不安，唯恐自己有什么地方做错了。

    但眼前这一幕又真实的发生着，证明这不是幻觉。

    也许，是真的不一样了啊。

    艾伦鞠躬足足有十秒钟的时间，才直起身子，再次压下了场下反应各不相同的喧哗：“在过去很长一段日子里，你们都过得很不好，甚至可以说是凄惨。这种凄惨并非是各种黑暗的势力造成，而恰恰是维护这个世界秩序的海军造成了这一局面。这是我们的失职，是整个海军的耻辱。

    造成这种情况的原因多种多样，不过苦难的根源就在于海军北海第77支部基地。熟悉我的人都知道，我这个人从来不喜欢说那么多废话。现在就进入今天的正题……”

    海军的风格一向简洁明了，当然也有一些繁琐的程序，不过艾伦从来不喜欢那些，他的风格也是简单直接。

    随着他的声音，一排排原本第77支部基地的海军被押了上来。

    为首的自然是原本的支部基地长官，上校……哦不，是前上校波尔格。过去的波尔格喜欢身穿名贵的西装，一套西装的价格，都足够城镇的普通人五口之家一年的用度。

    但由于他特殊仿佛南瓜一样的身材，让他即使穿再昂贵的衣服，也会显得十分滑稽。

    反倒是现在穿在他身上的，海军的制式囚服，意外的有些合体。

    人群开始骚动起来。

    “是波尔格大人……”

    “什么狗屁大人，你看清楚，现在波尔格是一个阶下囚，是一个罪犯，波尔格这个混蛋早就应该被抓起来了，他对这个城镇的罪恶，即使填满整个北海都数不清。”

    “好好好，真是老天有眼啊，没想到有生之年还能见到这个混蛋现在的样子，值了！”

    “爸妈，你们看到了吗？波尔格这个人渣今天也要接受审判了。”

    一个人渣掌管了强大武力且没有制衡的恶果就是如此，整个城镇都生活在水深火热之中，过去不是没有人反抗，反抗的人全都死了。

    普通人在面对强大的暴力机关，还是这个世界以正义之名行事的最强大的暴力机关的时候，可能也只有绝望吧。

    “这个人大家应该都认识，我想他在这里的名声，应该比我的还要响亮，你们当中也许有人不认识我，但绝不会有人不认识他。我听说，甚至他的名字可以止小儿哭啼，我觉得这应该不是传言，而是一种大家都知道的事实。”等波尔格跪在地上的时候，艾伦的声音再次响彻在天空下，“波尔格身为海军支部基地的长官，不想着保护他所辖地区的秩序，反而充当不法势力的保护伞，且明目张胆的欺压普通民众，所以本中将在知道他有关情况的时候，没有任何犹豫，第一时间就来到了这里，处理这个海军之中的败类。”

    随着艾伦的话，民众的目光愈发的明亮，他们再一次意识到，波尔格已经到了末路。

    曾经波尔格造成苦难扬起的一粒尘，都成为压在他们头顶的一座山，现在，这座山已经完全消失不见，阳光重新洒下，清新的风也吹了过来。

    他们只觉得舒畅极了。

    “我过去抓了很多海贼，有些海贼是真正的穷凶极恶、泯灭人性，在他们那里，别人的悲惨是他们取乐的来源，可我没有想到，在我们海军内部，还有差不多的人存在。”艾伦的声音继续，成为这片天空下最美的音符，“来到了这里之后，我才发现，这里的情况比我想象的还要严重。

    我在这里简单罗列一下波尔格犯下的罪，简直触目惊心、罄竹难书。在过去的十年当中，波尔格暗中控制的奴隶贩子，一共抓捕和贩卖大约近一千人。其中孩子的比重占百分之五十，成年女人占百分之三十，其他占百分之二十。

    制造毒和军火这种就不用说了，其数目根本难以计算。大家或许觉得这些应该距离你们比较远，那就说一些近的。根据审问结果，波尔格在城镇内，直接造成了八个家庭当中十二人丧命，间接的就不用说了。

    所以今天与其说是公审大会，不如说是一次公开的为大家讨回一些公道的大会。正义从来不会缺席，至少在我这里不会，我唯一遗憾的就是自己来得太迟了些。

    接下来，将由我的副官之一巴基来宣布对于波尔格为首的犯罪集团的判罚。”

    说完话之后，艾伦回身走回自己的位置上坐下，巴基则拿起一摞纸张，没有任何以往话痨的模样，而是一本正经地宣布判罚结果。

    “海军北海第77支部基地原长官上校波尔格，因犯有一下罪行……，现根据审判，做出如下判罚，对波尔格没收其全部财产，并处以死刑。”巴基光是念波尔格犯下的罪行，就足足念了几分钟，由此可见这个人在过去到底做了多少孽。

    可以毫不夸张的说，波尔格做的这些事，造成的破坏力，比起几十个海贼团都要恶劣得多。

    等到巴基声音落下的时候，跪在那里的波尔格双眼一黑，直接晕了过去。

    跟他相反，民众们陷入了狂欢之中。

    他们弹冠相庆，不知道多少人喜极而泣，跟周围的人不管认不认识，紧紧的相拥在一起，大喊大叫，发泄着情绪。

    巴基也很懂，他并没有太过催促，看着高台下方一个个生动的脸庞，巴基有些明白为什么艾伦会直接顶着本部的压力，也要把处决权完全由他自己掌控。

    不知道过了多久，有人突然大喊了一声：“艾伦中将万岁！”

    最开始声音有些破声，但马上就有人跟着附和，很快这样的称呼就变成了所有人一起高喊，声音之高把天空中的流云都吓得躲藏了起来，不敢出现。

    这样的齐齐的呼喊声，持续了至少有几分钟才逐渐的停歇下来。

    “好了，大家安静，废话不多说，现在请带着孩子的家长，把自己孩子的眼睛捂住，不要让他们看到接下来的一幕。”说是这样说，其实执行的并不严格。

    在这个世界，死是一件非常常见的事情，几百年来，这个世界每个国家都从来没有真正的安宁过，那么生活在这样的地方是人，包括孩子，自然也就见惯了死亡。

    恰如此时。

    很多家长根本没有当回事，甚至还有的家长把自己的孩子举到了肩膀上，让他们看得更清晰。

    这些都没有办法管。

    “带波尔格上来，就地执行枪决。”巴基的声音没有半点波动，也就是今天情况特殊，换成以往，如波尔格这样的小人物，哪里有机会会被他巴基大爷记住。

    “不！我不想死，我可以赎罪，求求你们，艾伦中将，求求你放我一马，我不想死啊！”波尔格好似终于反应了过来，高声大喊起来。

    但这根本起不到任何作用，负责押着他的是海军本部两位中校，实力超出他很多，他根本连反抗的机会都没有，就被押到了专门空出来用来行刑的地方。

    等波尔格跪好，没有给他继续挣扎的机会，负责行刑的士兵，举起手中的长枪对准他的脑后。

    砰！

    “好！！”

    “杀得好！！”

