    第3892章  听听看   

    说到这里，恒彦林顿了一顿，又是继续说道：“当然了，也有可能派出最弱的那个人，但是不管是最强还是最弱的，反正都是比我们强就是了，所以，咱们第一个人，必须得要有一拖二的实力。”

    

    “只有全力以赴，把第一个人打掉，然后第二个人可以打成重伤，这样一来，把三十三放在第二个位置，正好就能够让他捡漏，灭掉第二个人。”

    

    “捡漏……”   

    三十三是真的想要哭了：“林先生，你能不能不要再说捡漏这个词了……”   

    “那占便宜？”

    

    “还是捡漏吧……”   

    “恩，三十三捡漏之后，那么面对第三个人，三十三可以拼了命的去对付，指不定可以给人家打成重伤，这样一来的话，雨令在第三个位置，就可以轻松灭掉第三个人，如此一来的话，第四个人，雨令指不定能够将其解决，就算退一万步来说，雨令没有办法解决，但是至少可以将其重伤。”

    

    “这样的话，第四个人，就轮到瑞雯你亲自出手了，自然也就是重复着三十三的那个样子，然后再面对第五个人的时候，你要是运气好的话，指不定结束比赛了，如果运气不好的话，那也可以将他重创，如此一来的话，剩下最后的那个，就可以将其解决，那样子的话，胜利也是属于我们的！”

    

    “这便是我对整个擂台赛五局的预设了！”

    

    听到恒彦林说的这一番话，不得不说，众人都是惊讶连连，觉得非常的吃惊。

    

    瑞雯微微皱起了秀眉，认真的思考了一下，发现恒彦林说的……还真的是有一些道理啊！   

    当下，瑞雯就对着恒彦林出声说道：“那么按照你这么说的话，那岂不是说，我们是赢定了？”

    

    “这个……你要怎么说呢，比赛这玩意，从来就没有百分之百的可能性，更重要的一点是，首选的位置，必须是要有一挑二的能力，毕竟第二个是三十三，三十三的实力太弱了，所以就相当于是第一个参赛人员必须要一打二这样……”   

    恒彦林听到瑞雯说的这话，当下便是笑了一笑，对着瑞雯摇了摇头，说出了这么一句话。

    

    至于三十三，他是真的欲哭无泪，只能是继续说道：“林先生，请你不要再说了，我的心已经快要被你扎成渣渣了！”

    

    恒彦林没有搭理三十三，而是看着瑞雯，认真地说道：“因此，第一个参赛的人，其实是要承担着很大的压力，如果要是压制不住神龙战队的前面两个人的话，那么我们的这一局比赛的胜负恐怕就很悬了……”   

    “所以，你的意思是说，第一个出赛的人，是由你来是不是？”

    

    听到恒彦林说了这么多，瑞雯当下便是出声说道。

    

    至于雨令也是听出来了，他也是没好气的翻了翻白眼，说道：“小林子，我算是听出来了，你就是明里暗里的在跟我们说，你是最强的那一个呗！”

    

    恒彦林闻言，十分英俊且异常帅气的脸庞上便是浮现出了一抹颇为温和的笑容，紧接着便是摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“我承认我的确是很强，但是我并没有打算要在第一个出战。”

    

    “恩？

    你不是想要在第一个出战？”

    

    恒彦林说的这一句话，让他们这些人都是愕然不已，全然没有想到居然会是这个样子的。

    

    “如果你不第一个出战的话，那岂不是说……”   

    瑞雯皱起了秀眉，俏丽的脸庞上有着凝重之色浮现而出，而她口中说的话也是说到了一半之后，就停了下来，紧接着她的目光就看向了恒彦林身边的穆诗姗……   

    至于其他人，也是想到了什么，纷纷把目光看向了穆诗姗。

    

    连同恒彦林的目光也是看向了穆诗姗。

    

    正在认真听着他们商量着的穆诗姗也是微微抬起头，绝美精致的脸庞上也是有着愕然之色，让她也是下意识地抬起了自己的手指头，指了指自己，有一些不确定地问道：“我？”

    

    全场寂静，纷纷转过头，目光看向了恒彦林。

    

    包括穆诗姗也是。

    

    恒彦林的英俊帅气脸庞上所呈现出来的笑容依旧没有任何的变化，看到穆诗姗看向了自己，他也是轻轻地点了点头，对着她说道：“不错，就是这个样子。”

    

    “第一场擂台赛，由你出战。”

    

    “为什么？

    ！”

    

    穆诗姗也是在这个时候终于是反应了过来，满脸都是困惑之色。

    

    因为恒彦林的这个安排，真的是让穆诗姗摸不着头绪了，心里暗暗想道：“就这么相信我可以一打二？”

    

    至于瑞雯也是在这会儿出声说道：“等一下等一下，这究竟是为什么？”

    

    说完这一句话，瑞雯看向了穆诗姗，说道：“穆诗姗小姐，我并不是不相信你的实力，我只是想要确定一下，为什么你要让穆小姐去应对第一场擂台赛？”

    

    “而且，你就这么相信她可以一挑二吗？”

    瑞雯说完这话，又是对着穆诗姗说道，“穆小姐，我并不是质疑你的实力的意思，我是出于整体的考量。”

    

    穆诗姗闻言，倒也是没有在意，只是淡淡一笑，对着她轻声说道：“我明白你的意思，瑞雯队长，你没有必要一而再再而三的解释，而且老实说，我也是很想要听听看彦林到底是怎么说的。”

    

    “你为什么要把我放在擂台赛的第一场呢？

    你就真的这么相信，我可以一打二吗？”

    

    是的，穆诗姗真的很好奇，为什么恒彦林会这样安排。

    

    当然了，穆诗姗对于自己的实力还是有一些认知的，如果真的要让她一打二的话……也不是不行，只是那样子的话，会暴露出很多东西。

    

    而且，穆诗姗有一些惊讶的是，恒彦林居然让她去承担更多的风险，这可完全不像是他的作风啊！   

    因此，穆诗姗也是很想要听听看，恒彦林要让她出战第一场擂台赛的理由究竟是什么。

    

    

    

