    “刘扬，去看看外面是怎么回事儿？”封行嘉吩咐了一声。

    “是。”封行嘉的助手应了一声，推门出去了。

    过了大约有五六分钟，刘扬回来禀报，“团长，是牛虎哥的媳妇在外面哭，说为什么别人都好好的回来了，就他家的没回来？”

    听到牛虎这个名字，封行嘉脸一黑，他这一队没有前往固石寨，甚至没有去黑水镇，只是去了一趟七星山，主要任务就是接应荣医生的家人，顺带练练兵，因为没有去执行危险的任务，他们队伍的武器装备又十分先进，因此他们此行的安全系数是很高的，这个牛虎是他带出去的人中死的唯一一个。

    牛虎是在津渡安全区时跟着封行嘉一起投靠过来的，是他的老部下了，以前做事还挺谨慎的，后来封行嘉在团队中地位上升，封行嘉最初队伍中的那些队员有一些似乎膨胀了，牛虎就是其中之一。

    牛虎不是死在击杀怪物的战场上，而是死于毒蛇咬伤，其实他们队伍中每个小队长手里都有解毒药，只要发现队员有中毒的迹象，立即服上一粒，很快就能把人救回来。

    牛虎在野外宿营时，违反团队纪律，私自离开营地，因为他熟悉营地防守，所以在他的刻意隐瞒下，没有人察觉他夜里离开了营帐，到第二日晨起点名时，才发现牛虎不见了，巡察队在距离营地不远处的林地里找到他时，他已经全身青紫，尸体都僵硬了，在他手中还紧紧握着一个药瓶，里面装的正是解毒药。

    看样子他在察觉自己中毒后，只来得及拿出药瓶，却无法自行服药了。

    随队医生在牛虎的脚腕处发现了一排细小的伤口，伤口处是蛇牙的形状，大部分蛇毒在进入人体后都会侵犯神经系统，引起神经麻痹，怪不得牛虎没有服用解毒药的机会。

    “团长，外面怎么处理？”刘扬问。

    其实昨天刚回来时，封行嘉就亲自带人去过牛虎家了，送还骨灰还有团队给家属应发的抚恤金，那时牛虎媳妇虽然伤心，却也没闹腾，现在闹腾是想干什么？

    “你可问过了，她想干什么？”封行嘉问。

    “想让她弟弟到四宝楼领一份差事。”刘扬回答道。

    “哼，得寸进尺，既然如此，我们也不必顾虑死者的体面了，你把这张材料给她看，再把牛虎的死因告诉她，告诉她，六安院那边她以后都不用去了。”封行嘉冷笑着在桌子上那一沓材料中抽出了一张，这上面记载的都是牛虎媳妇在六安院偷东西的事，哪一天的什么时间偷了什么东西，记载的明明白白！

    “把牛虎的死因公示下去，按照队伍里非战时，而且是因为违反纪律而死亡的，只发放死亡抚恤金的规定，取消家属在队伍中的一切待遇。”烈焰佣兵团中大部分队员的家属都在荣娴仙名下的产业中有一份工作，领一份工资，按队伍里的规矩，队员若是在执行任务的过程中不幸遇难，家属的工作岗位不会撤销，还会发放双倍工资，但是如果是其他情况导致死亡，如何安置家属就有待商榷了。

