    慕笙那句晚上就在这里睡让厉寒琛血液沸腾，但看到慕笙清淡的眉目，厉寒琛又冷静下来，“什么意思？”

    慕笙很自然的指了指床的右侧，反正床这么大，“晚上我要是需要你的话，就直接叫你好了，”

    慕笙的脚经过休养已经快要好了，白天她特地给脚踝做了针灸，还用了草药包敷着，行动特别不便。

    不过过了今天晚上，明天取掉草药包之后已经就会好很多了。

    “.......”厉寒琛颇有深意的看了一眼慕笙，慕笙很敏锐的看到他的眼神里面带着无奈，

    慕笙反思了一下，自己是不是做的有点过分？好像厉寒琛对自己太好了，自己都有点理所当然了，厉寒琛晚上也是要睡觉的啊，总不能一直照顾自己，想到这儿，慕笙又有些懊恼，“那不然”

    她话没说完，厉寒琛就已经转身往外走，“我去拿枕头和被子。”

    没多久，厉寒琛便将东西都拿了过来，慕笙已经躺下了，只露出一双水灵灵的眼睛，正闪闪的看着厉寒琛，

    厉寒琛心中一滞，他已经可以预料到，今晚估计是一个不眠夜了。

    “还不睡？”厉寒琛将被子铺好，看了眼慕笙，

    床足够的大，厉寒琛躺上去，中间和慕笙也隔了两人宽的距离，

    慕笙抿了抿唇，好像要说什么，最终还是什么都没说，“睡了睡了。”

    厉寒琛眉峰微皱，伸手关上了灯，“晚上要起来的话就叫我。”

    “嗯。”

    话落，卧室里陷入了安静，

    慕笙那边翻了个身，幽幽的淡香朝着厉寒琛这边飘过来，扰得厉寒琛根本没有任何的睡意，

    慕笙又动了一下，厉寒琛这才看向那边，黑暗里只能看到一个大概的轮廓，“睡不着？”

    “没有.....”慕笙小声的应了一句，

    “给你讲故事？”厉寒琛试探的问了一句，

    “这样....不太好吧？”慕笙嘴上这么说，但是语气中的期待却很明显，

    厉寒琛隐在黑暗中的脸浮上些许笑意，“那我讲给自己听。”

    说着，厉寒琛开始讲起现代的各种故事来，

    黑夜里，慕笙的眼睛亮晶晶的，她不好意思说，其实她好喜欢听厉寒琛说故事哦，

    毕竟前世她能看的书就是各种物理类、数学类的，书对于她来说就是工具，是盛放各种公式原理的工具，

    她都没有想过，原来还有这么多轻松愉快有趣的小故事。

    慕笙转过身来，专注的听厉寒琛说话，

    厉寒琛适当的放低了些声音，慕笙便下意识的往前挪了一点，

    察觉到慕笙的动作，厉寒琛眼中划过一道暗光，他在故事里，编了一点其他的内容进去，“黑夜中的魂灵有一个习惯，他们喜欢抓那些脚放的离床沿很近的人。”

    “.......”慕笙是绝对的无神论主义者，她默默的往厉寒琛那边缩了一下，

    厉寒琛觉得好笑，但是又没有表现出来，就这样，厉寒琛慢慢的讲着，慕笙静静的听着，

    不知道过了多久，慕笙不知不觉的就睡着了。

    夜色静谧，厉寒琛轻声叫了下慕笙，慕笙没有反应，厉寒琛这才安心的进入了睡眠。

    ——

    帝都医院，经过一晚上的救治，凌晨的时候，慕潇终于醒了过来，

    看见张曼和慕父，慕潇眼中盈上泪水，

    本就虚弱的她，眼中带泪，欲落不落的样子，实在是惹人可怜，

    “我的孩子你受苦了，”张曼坐到一边，抹了抹眼泪，冲着慕潇使了个眼色，

    慕潇眼神微闪，眼角的泪水更多了，“爸爸，都怪女儿不孝，没有个健康的身体，让您担心了。”

    “别瞎说，你好好养病，放心，爸爸肯定给你想办法。”看着慕潇泫然欲泣的样子，慕父心里还是有几分心疼的，毕竟慕潇是他疼爱多年的女儿。

    “嗯。”慕潇眼中划过难过，“都怪我不争气，我就是怕错过了欧阳大师的收徒竞赛，”

    “欧阳大师？”慕父向来不关注这些，不过欧阳这个姓还是引起了他的注意，

    张曼这时迎了上去，“还不是那个欧阳鹤吗？国际顶尖的音乐家。”

    “欧阳鹤？”慕父眼中闪过惊喜，“你是说那个欧阳家族的欧阳鹤？我们潇潇真的能成为他的弟子？”

    “那倒不一定，不过欧阳大师派人专门去清大打听过潇潇的来历呢。”说起这个，张曼很是骄傲，试问华国的哪个人能有这样的待遇？他们家潇潇就是厉害，能够让欧阳大师亲自过问。

    “好好好，”听到这些话，慕父心里格外高兴，他看着慕潇的眼神十分满意，“你放心，爸爸一定想办法让你有最健康的身体，”

    慕父这边筹划着怎么把慕笙身上健康的器官移植给慕潇，

    另一边，慕潇和张曼相视而笑，达成了某种共识。

    ——

    第二天，

    早上九点的时候，慕笙才悠悠转醒，她一睁开眼睛，对上的便是厉寒琛冷然的侧脸，

    清晨的金色阳光让他整个人看起来熠熠生光，俊美不可方物，慕笙不由得多看了一会儿。

    厉寒琛的喉结滚动了一下，“醒了就起来。”

    说着，厉寒琛转过头来，眼中布满了红血丝，眉目间看起来也很是疲累，

    “你没睡好吗？”慕笙不由得问了一句，

    厉寒琛瞥了一眼慕笙，“我认床，以后我不在你这里睡了。”

    慕笙点头，“好。”

    虽然慕笙心里觉得厉寒琛很有些娇贵，但同时的她也有点愧疚，

    要不是因为照顾自己，厉寒琛也不会连觉都睡不好。

    慕笙坐起来，看了一下脚踝，

    她的脚上绑了一大包的草药，慕笙伸手把草药解下来，被敷了一天一夜的脚踝，此刻泛着微微的红色，映在白皙纤瘦的皮肤上，有种惊心动魄的脆弱美，

    慕笙活动了一下，基本上好的差不多了，今天都可以下地重新行走了。

    她回过头去看厉寒琛，“我已经好”

    话没说完，便看见厉寒琛拿起被子快速的离开了卧室。

    “..........”慕笙在想，厉寒琛难道是生气了？

    等到慕笙下去吃早饭的时候，厉寒琛已经恢复了正常，甚至还送了慕笙一个绒布盒子，

    “这是？”慕笙有些好奇的打开盒子，里面静静的躺着一只漂亮的细镯子，玫瑰粉的外色，加上精心镶嵌的浅色碎钻，在阳光的照耀下闪闪发光。

    设计简单大方，嵌饰精美又不俗气，慕笙一眼就喜欢上了，

    “昨天答应了你要送你的礼物，戴上吧。”

    “好”，这是慕笙第一次正式的收到别人送的礼物，她很是珍重的将镯子戴在了手腕上，

    “好看吗？”慕笙扬起手腕，看向厉寒琛，

    “嗯。”厉寒琛垂下眼眸，看了眼自己左手腕的地方，

    那里，此刻空空如也，跟了他将十多年的细环不复存在。

    ——

    吃过饭，慕笙开车去了工作室，

    顾忌这这几天慕笙脚伤了，江天也没给她安排什么任务，现在脚好了，慕笙自然要过来看看有什么需要她做的，

    毕竟，她现在是肩负买房养家重任的人。

    慕笙一踏进工作室，就觉得工作室的氛围跟上次不太一样，

    她往四周看了看，原来是多了不少的花篮，

    “笙笙，这都是天哥给你准备的，他说是为了欢迎未来的世界冠军。”汤甜甜一脸的一言难尽，她实在是没有想到，平日里朝夕相处的直男江天，居然也有追星的一天。

    “.....”慕笙看了眼四周，“江天人呢？”

    “哦，他本来是想亲自迎接你的，但是今天乐食薯片打电话过来说要谈谈合同的事情，天哥这不是就去了吗？他让我陪着你。”

    “今天有什么活动？”

    “有，”汤甜甜拿出一张表，“今天有个综艺试镜。”

    汤甜甜联系上了《随食记》的制作组，《随食记》那边给了汤甜甜一个地址，让她今天带着慕笙过去先试镜。

    “走吧。”

    “好嘞。”

    此时的《随食记》制作组内，众人正围在一起挑选这一期的嘉宾，

    作为如今全网最火爆的美食种田综艺节目，《随食记》的嘉宾已经是非超一线不选了，

    而且就算是一线大牌，在《随食记》这里也是排着队等着的，

    毕竟节目热度摆在这里，上这个节目就能够火是大家心照不宣的事情，谁不喜欢自己更火一点呢？

    “今天有谁来试镜？”

    “是个小演员，十八线，不过长得挺好看的，”策划人拿着几张照片凑到导演面前，

    导演一听这话就翻了个白眼，策划人是个百分百纯直男，他的审美水平，大家众所周知，

    只要是尖下巴大胸双眼皮，在他眼里都是美女，

    因而一听他说是美女，导演想都没想就直接否定了，“美管什么用？！我们这儿又不是什么选美大赛，我们是综艺！是综艺就要有趣要有亮点！！再好看的人往那杵着不动有什么看头，你们是不是怎么教都教不会？”

    导演正激烈训斥着下属们的时候，突然有人走进来，“导演，今天试镜的人来了，”

    导演摆了摆手，“让她回去，烦死了，一天不给你们把关，你们就给我瞎搞。”

