    七月流火几人无意中躲进的一间屋子中，伫立的一座兵俑身上，居然就挂着兵符！

    几人喜出望外，想着居然如此轻易的就找到了兵符！

    与此同时，那座兵俑的眼睛，也泛起了红光。

    它“复活”了！

    手握长枪，向着七月流火几人横扫而来。

    天骑迅速提盾而上，挡住那只兵俑的袭击。

    紧接着，天羽天行分别从左右夹击。

    配合着后方的七月流火的远距离法术攻击，五人轻而易举，便解决了这只兵俑。

    杀死兵俑后，它腰间的那块令牌脱落了下来。

    天行刚要弯腰去捡。

    只见得那块令牌，居然碎成了渣！

    “假的？”

    一阵诧异之时。

    四面八方传来一阵躁动。

    大量的兵俑仿佛被什么东西给吸引，从周边向着七月流火他们所在的这间屋子集中了过来！

    七月流火这才反应过来：“是假兵符给它们传送的信号，快离开这里！”

    与此同时，刚刚倒地的那只兵俑，也重新复活，站了起来。

    七月流火他们三下五除二，再次将它杀死。

    然后夺路而逃。

    好不容易逃过一波大追杀。

    七月流火给张奕发去消息：“这里的兵符还有假的？”

    正好张奕那边，也发现了一块假兵符，然后被兵符引来大量兵俑。

    他便回复道：“对，假兵符会吸引兵俑。不过真的兵符，也极有可能就混杂在这些假兵符之中。”

    关闭对话框。

    七月流火一声令下：“接着找！”

    没有具体的目标，张奕跟七月流火他们，只能在帝皇城内，挨家挨户的找。

    碰到那些腰间挂着兵符的兵俑，就杀掉。

    被大量兵俑围攻的话，就赶紧跑路。

    但是，能够操纵帝皇城的兵符，岂有那么容易能够找到。

    转眼，凌晨两点。

    期间已经数不清杀了多少兵俑，摧毁了多少假兵符的张奕，韩雅柔与八月未央三人，正在城中一间安全的屋舍中休整。

    八月未央打开帝皇城的小地图看了看，说道：“这座城真大，我们探索了两个小时，探索进度才2%……按照这个速度，我们每天又只能探索六个小时的话。”

    “跟七月哥哥他们那边整合起来，起码也得一个星期时间才能将整座城探索完全。”

    韩雅柔则是料想到：“兵符这么重要的东西，应该不会在这些普通的兵俑身上吧？”

    的确，掌管兵符的，应该是帝皇城的一些大将军，或者城主级别的人。

    而目前为止，张奕他们所遇到的全都是一些普通的兵俑！

    仿佛是得到了韩雅柔的提醒。

    张奕又仔细查看了一下帝皇城的布局图。

    最终，张奕的目光停留在帝皇城地图中心位置的一座宫殿之上！

    根据帝皇城的地图描述：那是帝王殿，乃曾经帝皇城君王栖身之地。

    去那里看看，说不定会有什么重大发现！

    于是，以此作为目标，张奕他们开始向着坐落在帝皇城中心位置的帝王殿进发！

    由于地图限制，玩家不能骑坐任何飞行类坐骑，张奕他们只能选择步行。

    不过这个设定，也更加坚定了张奕内心的想法，那就是：帝王殿里的确埋藏了重要的宝物！

    就是为了防止那些拥有飞行类坐骑的玩家，直接飞到帝王殿去，太过轻松的得到殿中宝物。

    所以，帝皇城才有这么一项设定！

    不过，之前都是漫无目的的到处游荡。

    现在有了前进的目标之后，张奕他们的行进速度，也就跟了上来。

    一边以最快的速度向着帝王殿行进，张奕一边斩杀着沿途中出现的兵俑。

    这些190级的兵俑，普遍只有100亿的血量。

    而现在的张奕，抬手间就是35-40亿的伤害。

    两三下攻击，就能搞死一只兵俑。

    再多的兵俑，也抵挡不住张奕前进的步伐。

    没多久，张奕他们就顺利抵达了城中心位置。

    站在帝王殿门口时，时间定格在早上五点。

    还有一个小时，帝皇城就要消失了。

    二话不说，张奕正准备进入帝王殿。

    就在这时，七月流火跟四大天王，刚好也从另一个方向找来了这里！

    原来，他们也猜想到真正的兵符，很有可能就是藏匿在这座帝王殿里，所以专门赶来了帝王殿！

    于是，张奕跟七月流火他们，一同迈入了帝王殿。

    作为君王所栖身的地方。

    帝王殿的设施，明显就跟城里那些普通的建筑物不一样。

    帝王殿，金碧辉煌，气势恢宏，一看就是君王所居之地！

    而在帝王殿的门口，赫然整齐排列着两队兵俑！

    “看来，想要进入这帝王殿，得经历一场恶战了。”

    看着那些驻守在宫殿外的兵俑。

    七月流火提起了手中的法杖。

    张奕也紧了紧手中的浴火权杖。

    目光停放在那些兵俑腰上的兵符上。

    “每一只兵俑身上都有兵符，而且这些兵符肯定都是假的，用来吸引其他兵俑。”

    “解决它们之后，赶快进入大殿，别跟它们纠缠。”

    说着，众人纷纷抄起家伙。

    张奕也召唤出了魔兽团，以及三头领主巨龙！

    虽然不能骑龙，但是并不影响这三头领主龙，为龙魂师张奕而战！

    众人做好战斗准备时。

    刚刚接近帝王殿。

    门口，那二十多座兵俑的眼睛，赫然集体泛起红光！

    锵锵锵锵！

    以长枪驻地。

    二十多只兵俑，全部复活！

    “擅闯帝王殿者，杀！”

    “擅闯帝王殿者，杀！”

    “擅闯帝王殿者，杀！”

    那些兵俑一遍遍喊着口号，步伐整齐规划的向着张奕他们逼近过来。

    其中，还有一位领主级别，外加两只精英级别的高级兵俑！

    这时，七月流火看了一眼张奕，说道：“我们俩去对付领主跟精英，其余的留给他们。”

    张奕也没有反驳，轻描淡写的说了一声：“行。”

    随而，便号令魔兽团，发起进攻！

    吼吼吼！

    伴随着一阵龙鸣。

    在龙血骑士与灵魂收割者发起冲击之时。

    头顶上空，三头领主巨龙飞跃而过。

    四大天王也发起了冲锋！

    对阵。

    在骑着战马的190级领主兵俑统帅的命令之下，那些兵俑也发起了冲击！

