    

    突如其来的炸响，让梁梦松从睡梦中惊醒了过来。

    他揉了揉眼睛，往前一看，一堆仓储部的同事，正一个个阴沉着脸盯着他，为首的人，正是今天上午对他毕恭毕敬的朱荣耀。

    任凭谁，被闯到办公室骂醒都不可能有好脾气。

    梁梦松强忍着不快，用力的敲了一把桌子，质问了一声。“朱主管，这是怎么回事？”

    “你还问我怎么回事。梁梦松啊梁梦松，想不到你居然是个正人伪君子！”朱荣耀一脸正气的质问道。

    “你刚到咱们仓储部第一天，就监守自盗将几个仓储点的东西卖了这么多！真不是个东西啊！”

    朱荣耀的话一说完，周围几个仓储点的管事立马义愤填膺的喝了起来。

    “就是，还以为你梁梦松是个文化人，居然做出这么丢脸的事情！”

    “我呸，什么玩意啊？抢了我们朱主管的位置，还做出这么不要脸的事情！”

    “你说你偷了就偷了，你好歹留一点儿给咱们兄弟，这让我们这些底下的仓储点怎么交差啊！”

    听着这些质问声，有些迷迷糊糊的梁梦松猛得清醒了过来。

    自己……偷了仓储点的贵重材料？

    这怎么可能啊！！！

    各大仓储点确实有不少贵重材料，芯片原料，卖出去能够大赚一笔。

    可是他梁梦松，刚来仓储部第一天，怎么可能就卖了这些材料！

    更重要的是，对于梁梦松来说，污蔑他偷东西，名誉扫地，简直比什么都难受！

    眼看着周围被吸引过来仓储部的员工越来越多，梁梦松急了，他指着这些管事们喝道。“你……你们污蔑人，我今天刚来仓储部，怎么可能偷得了这些材料！”

    “再说我薪资在整个公司都是顶级的，这些材料卖不到我一个月的薪资，我那里来的理由做这种不要脸的事！”

    面对梁梦松言之凿凿的话语，朱荣耀却冷笑了一声，丝毫没有相信的意思。

    他深深的叹了口气，一副老好人模样转头看向了仓储部的众人，扬声道。“我知道你来咱们仓储部委屈了你梁大主管，梁大工程师！可是你再有怨气，你也不能偷公司的贵重材料啊！”

    “这要是找不到，咱们这些小员工，都得挨骂扣薪水的啊！”

    此话一出，顿时引得众多仓储部的员工点头赞同！

    说得对，他们可不管其他的，只知道东西丢了，他们也会扣钱！

    “你……你胡说！”梁梦松气得怒发冲冠，身体浑身哆嗦。“朱荣耀你凭什么说我偷了材料，你哪来的证据？”

    朱荣耀仿佛猜到了梁梦松会这么回答，他耸了耸肩，转头看向了梁梦松。“既然你说你没偷，你倒是把这些丢失的货拿出来啊！”

    梁梦松动了动嘴唇，愣住了。

    他连丢了什么都不知道，去哪里拿？

    而且他这个技术人员，本来就不擅长与别人辩论，怎么争得赢备有用心的朱荣耀。

    见梁梦松哑口无言，朱荣耀又得意的拿出一张清单，在梁梦松面前扬了扬。

    “这上面可都是你签字验收的了！现在核查之后，九个仓储点，整整丢失了单晶硅一百千克，金垫一百千克，铝垫一吨……”

    随着朱荣耀将一个个缺少的东西念出口，梁梦松脸色已经难看到了极致。

    这验收清单他确实签字了，可是验收全都是朱荣耀做好了，直接给他签字就是，当时材料入库时一个个仓储点的管事，也没有一个人说有问题的！

    现在却突然出来了缺少，这里面绝对是朱荣耀在搞鬼！

    梁梦松笃定自己没有问题，可在场仓储点的员工，在朱荣耀一通颠倒黑白之后，顿时认定了是梁梦松偷偷贪墨了这些材料！

    “大家别听他胡说，这……这些签字，凭什么就是我偷了材料！”梁梦松结结巴巴的解释道。

    这时，朱荣耀一个眼色过去。

    几个仓储点的管事，立马“惭愧”的站了出来，面向周围的员工。

    “不好意思大家，今天验收的时候，梁主管非要克扣了材料去卖，还不准我们汇报，不然就要开除我们！是我们没坚定立场，我们对不起大家！”

    说着，仓储点的众管事也“惭愧”的低下了头。

    这突然的一幕一出，更是让梁梦松难以相信。

    他今天验收的时候，这些管事包括朱荣耀在内，一个个客客气气，拍着胸脯说尊重他，为他的遭遇不忿。

    还说有他们在，仓储点的事他们会全力做好，让他放心！

    可现在……

    另一边，各位管事说完，在朱荣耀故意的安排下，人群里的几个仓储点员工对视了一眼，很快有人高声喊道。“梁主管，拿出来吧，别因为赌气坑了咱们这些小员工啊！”

    “就是，对您来说这只值一个月的工资，可是惩罚下来，咱们这个月工资都会没了啊！”

    这一煽动下来，众员工也有些躁动。

    一连串的证据出来，他们已经将梁梦松当成了中饱私囊的小人了。

    “梁梦松，枉你上次找董事长闹事，我还觉得你是个男人，想不到你是这种人！”

    “我呸，我看45纳米技术的突破，跟他没有半毛钱关系，区区一个沽名钓誉的家伙！”

    “就是，不要脸。还逼着董事长非要升他当主管，现在本性暴露出来了吧？”

    你一言我一语之下，员工们被煽动得越来越激动。

    这一刻，梁梦松已经不知道该怎么解释才好，只是徒劳的摇着头。

    “我没有，我真的没有偷！”

    角落里，朱荣耀和一个管事嘲讽的看着这一幕。

    跟我作对，梁梦松，你也配？

    别怪兄弟们太狠，要怪就怪你不会做人。一个没有背景的人，乖乖当个老二给别人当垫脚石不就是了，还敢反抗，得罪了董事长？

    现在，就让你乖乖的滚出仓储部，滚出抬积电子公司！

    朱荣耀偷偷做了个手势，紧接着人群中的几个员工立刻会意，点了点头。

    很快，躁动不安的人群中，一个员工振臂一呼，“都这种时候了，还不承认，就想害得咱们扣钱，我呸，太心狠了！”

    “说得对，兄弟们，给我揍他！”

    一通煽动下，顿时这些不明所以的员工也愤怒的抡起拳头，朝着梁梦松冲去。

    这一刻，千夫所指的感觉，让梁梦松近乎崩溃。

    他从未想过，自己会被定位成小偷的身份。眼前的这种情况，更是让他不知所措，也没有任何的反抗的欲望。

    眼看着这些仓储部员工们离着梁梦松越来越近，而梁梦松放弃了所有的抵抗，木然的呆在原地？

    朱荣耀嘴角微微上扬。

    挨过这通打后，梁梦松你还有什么脸面留在仓储部。

    这一次，神仙也救不了你了！

    各个仓储点的管事，表情各异，有的不屑，有的叹息。

    事已至此。要怪，就怪你得罪了不该得罪的人了！

    被朱荣耀授意的一名眼镜员工，也冲到了前头，高高扬起了拳头。

    他平时看见个小管事都唯唯诺诺的，可到了能欺负别人的时候，他却前所未有的激动、迫切！

    特别是，这一次欺负的，还是这个曾经高不可攀的红人梁梦松！

    对着梁梦松刚毅的脸庞，眼镜员工握紧拳头，用尽了力气，狠狠的抡了过去！

    朱荣耀讥讽之色越发明显，梁梦松表情已经是木然。

    而就在这时，一道身影犹如惊雷一般冲了出来。

    眼镜男的拳头在落在梁梦松脸上前一刻，被一张健壮的手臂结结实实的接住。

    突然出现的男人，让眼镜男愣住了。

    可不等眼镜男反应过来，男人已经毫不犹豫一脚将眼镜男踹飞了出去

