    “回王上，灵龟壳还未完全烧完，待臣继续占卜。”太卜说道。

    “快去，快去。”子婴有些等不急了，他本不信这些东西，但此刻正需要占卜来为他选择一下。

    若是大秦注定大势已去，子婴马上就给刘邦写投降信。

    倘若大秦还有一丝希望，那就拼劲这一丝希望，也算对得起原来的子婴，对得起杨端和那些还在苦苦支撑的老臣。

    太卜点燃荆条重新灼烧龟壳，龟壳已然有一半被烧出了裂纹。

    子婴静静看着太卜虔诚的手法，连大气也不敢喘，生怕出现一丝误差。

    待到裂纹布满龟壳，太卜缓缓起身，“《周易》有言：初噬告，再三渎，渎则不告。占卜中断是不敬鬼神的，若是因为王上前来，臣可继续占卜。”

    “结果如何？”子婴等不急了。

    太卜观察着龟壳上的裂纹，摇了摇头。

    不知为何，子婴居然有些安心，“寡人懂了，大秦国运已然回天无力了，看来天要亡秦了。”

    太卜继续摇头，“这龟甲的脉络实属见所未见，臣刚刚烧到一半，大秦国运已然一片死相，待到王上前来，烧到后一半，竟有起死回生之相，真是奇怪。”

    子婴暗笑，这分明就是两次烧的方式不同，所以才有这种不同的裂纹，古人到底还是太迷信了。

    突然，子婴想了些什么，脑中一震，扭头看向那块龟甲。

    这占卜的结果的确暗示着大秦的国运！

    秦朝二世而终，子婴降王，死于项羽，这本是大秦原来的命运。恰好符合了龟甲的前半程。

    子婴误打误撞打乱了太卜的占筮，后半段大秦另有转机，莫非正好对应子婴的到来？

    不会吧？

    “爱卿，能否为寡人详细解读？”子婴问道。

    “回王上，这前半程火烧烈甲，内部纹路崩碎，似是说大秦因刚而败，朝内大乱。后半程，崩乱的纹路渐渐归于一线，却仍有旁支散乱，似是说大秦渐有好转，未来仍旧困难重重。”太卜端详着龟甲说道。

    “那寡人到底如何才能解决这些困难？”子婴追问道，他急需知道这些方法，紧紧靠着太卜生怕漏听了一个字。

    太卜沉默半晌，“王上，此事关乎国体，天机只能透露这么多，请王上恕罪。”

    子婴差点被太卜一句话噎死，等的就是后面的话，一句天机不可泄露就算了？

    “爱卿尽管告知寡人，事成之后寡人赏千金，不，万金！”子婴急道。

    秦朝虽然局势甚危，但国库的钱还是有的，不然项羽进咸阳也不会满载而归。

    “天机非钱财可以驱使，王上不可强求。”太卜坚持道。

    子婴又急又气，这老头实在够轴的，“爱卿莫要诓骗寡人，晋景公曽做恶鬼索命梦，卜官直言景公吃不到新麦，景公强吃新麦而堕入便溺而亡，这算不算是泄天机？”

    “当然也算。”太卜答道，“那个卜官因泄天机被杀，景公即使知天机亦无济于事，所以王上还是不知为妙。”

    “这...”子婴无语。

    不行，身为历史系学生，把墨家巨子灵焚说服的人，绝对不能被太卜占了上风。

    子婴脑筋一转，“历代太卜是否对所占之事做记录？寡人想知道龟甲的后半程纹理与何事相似，这总不算泄天机吧？”

    太卜迟疑半晌，皱着眉头，缓缓吐出五个字，“周武王伐纣。”

    “什么？！”子婴下意识叫出了声。

    武王伐纣？这怎么也和现在对不上号啊。

    要真是认真的说，子婴现在才算是纣王，刘邦项羽才是周武王。

    “王上，占卜已过，臣退下了。”太卜起身急冲冲离开祠堂，留下一脸懵的子婴。

    “老骗子。”子婴甩袖骂道，“就算我是武王，也得给我个姜子牙吧？”

    杨端和的实力只是中上而已，当年比不上王翦，绝对不是姜子牙。

    “唉，王翦可是战国四名将，我去哪里再去找那些人？”子婴垂头丧气。

    突然门外传来铿锵有力的脚步声，子婴谨慎的看去，侍卫手中拿着一封信跪在门外。

    “什么事？”子婴没好气问道。

    “楚国余孽在宫外给王上递信。”侍卫回道。

    “楚国余孽？”子婴摸不着头脑，刘邦和项羽的故乡都是楚地，不一定是哪一方的。

    子婴接过竹简，翻开查看竟然是“鸟篆”。

    始皇帝灭六国，统一文字为小篆，鸟篆是楚国当年的文字，用鸟篆而不用小篆足以见嚣张之态。

    要不是子婴特意研究过，恐怕连信上写的什么都不认识。

    子婴默默读道，“楚虽三户，亡秦必楚，章邯王离已投降怀王，秦国大势已去，望秦王勿作挣扎。范增？！”

    侍卫听到如此大逆不道直言急忙下跪，“王上勿恼，臣这就前去杀了使者。”

    子婴倒是不在乎什么大逆不道，倒是对范增感兴趣。

    范增是项羽的谋士，被项羽称为亚父，项羽为人刚愎自用，不采纳范增的建言，最后才让刘邦得了天下。

    若是项羽听范增的，刘邦早在鸿门宴的时候就没了。

    “算了，让送信的人进来，寡人有话和他说。”子婴说道。

    范增肯定不会亲自前来，子婴倒想看看项羽手下那个人这么嚣张。

    半个时辰后，带着黑斗篷的矮胖男子趾高气昂出现在大殿之上。

    “朝下何人，见寡人为何不下跪？”子婴喝问道。

    男子连斗篷都不摘，冷笑，“嬴子婴你不过是一代亡国之君，就如秋天的蚂蚱，也没有几天的活头了。识趣的的早早投降，哪里来的勇气让我跪下？”

