    楚玄犹豫了，要不要收虎天涯做弟子？

    这个家伙，不太正经啊。

    太奇葩了。

    想到他天虎族气运之子的身份，楚玄又不想放弃，毕竟遇到一个气运之子，是非常不容易的。

    虎天涯双眼茫然地看着前方，只觉得虎生暗淡，没有了丝毫奋斗之心。

    他现在只想趴着，再也不想动了。

    少主之位被废了。

    未婚妻也厌弃他了。

    他觉得很委屈，自己显露本体有什么错？

    为何一定要化形？

    但是一想到青蛟公主，那纤细曼妙的腰肢，那绝美的容颜，就此与自己无关了。

    再也没有机会一亲芳泽。

    他就感觉心痛。

    化形？

    他也曾想过化形，然而来自血脉深处的，某一个老祖的传承，让他选择不化形。

    传承中，天虎族只有保持虎躯、虎貌，才是最安全的，才是最强的。

    一旦遇到强敌，打不过的时候，可以低头认怂。

    还可以翻身露出胖胖的肚子，显露自己的人畜无害，而且还可爱的一面。

    如此一来，强敌都会不忍下杀手。

    最惨不过是被抓住做宠物而已。

    这一招，尤其对女强者非常有效。

    血脉中的传承，太过深刻，虎天涯摒弃不了这个传承带来的影响。

    过不了心理上化形的那一坎。

    所以，他始终保持着虎躯虎貌。

    每次照镜子，虎天涯也觉得自己憨憨的，人畜无害，非常可爱。

    尤其是缩小体型之后。

    “唉！”

    虎天涯叹气，妖域之大，却不知去何处。

    只能在这个秃山躺着了。

    骤然，一圈波纹荡漾，虎天涯抬头看去，一尊恐怖的身影，端坐在椅子上。

    那道身影光华闪耀，威势撼天，不知道相隔了多遥远的距离，更不知道，以何种手段显化出来。

    虎天涯心中剧震，来自血脉传承的技能，几乎都不用他思考，第一时间就做出了反应。

    啪！

    直接一个翻身，露出胖胖的肚子，爪子抱在一起，一双虎目水汪汪的，憨憨而又可爱！

    楚玄：“！！！”

    看着第一时间认怂卖萌，做出乖老虎模样的虎天涯，楚玄都懵了。

    你特么这么干脆的吗？

    我还没开口啊，还没有威胁啊，还没有显露出一丝丝的气息啊。

    你就认怂卖萌了？

    不知道为何，看着虎天涯这个卖萌的姿势，楚玄总觉得很熟悉。

    非常熟悉！

    虎泰！

    大道群里的虎泰，每次只要开道境的三位说话，他就是这么一副样子的。

    直接以道韵，凝聚出这个卖萌形态！

    这特么是遗传的？

    楚玄不禁怀疑，莫非虎天涯是虎泰的儿子？

    但不可能啊，虎泰都不知道是天虎族的多少代老祖了，怎么会有个这么小的儿子？

    而且，虎泰也不在天虎族啊。

    楚玄总觉得，虎天涯这认怂卖萌姿势，绝对是遗传的，难道是觉醒返祖血脉，使得血脉更靠近虎泰。

    因而得到了虎泰的遗传？

    很有可能！

    “小老虎，可愿入我门下？”

    楚玄有些头疼，收虎天涯做弟子吧，这个家伙不化形，就与一只老虎没区别嘛。

    收为坐骑吧，太弱小了。

    虎天涯疯狂点头。

    “喵！”

    还很萌地叫了一声。

    楚玄顿时风中凌乱了。

    你特么是老虎，不是猫！

    “说话，你是虎，不是猫！”

    楚玄黑着一张脸。

    “师尊在上，虎天涯拜见师尊！”

    这家伙倒是很机灵，第一时间拜师。

    很有虎泰的风范。

    “你化形。”

    楚玄开口道。

    “师尊，化形不太好吧？我血脉传承里，说不能随便化形，要保持虎躯虎貌。”

    虎天涯犹豫着道。

    实锤了！

    绝对是返祖了虎泰的血脉，得到了虎泰的传承，它老祖宗认怂卖萌的技能，传承给他了。

    难怪会是天虎族气运之子。

    血脉返祖接近虎泰这位天虎族老祖，又得到血脉传承，不成为气运之子才怪了。

    虎泰可是道境十六关的强者。

    “在为师面前，你放心化形，否则只能做坐骑，不能为徒。”

    楚玄黑着脸道。

    “是，师尊！”

    虎天涯点头。

    坐骑与徒弟之间的地位差距不言而喻，虎天涯又不傻，自然知道怎么选。

    只见他身形晃动，不一会儿，一个虎头虎脑的家伙出现在了秃山上。

    身上穿着斑斓的衣服。

    看着化形后的虎天涯，楚玄嘴角抽了一抽，真的是“虎头虎脑”！

    依旧保留着虎头的样子，只是身形化成了人形。

    “我实力还低，只能化形成这样。”

    虎天涯低头道。

    “你还是恢复兽体吧。”

    楚玄无语了，化形后的虎天涯，比不化形的时候难看多了。

    不化形的时候，就是一只大猫，看起来憨憨萌萌的。

    虎天涯恢复兽体，心里愈发觉得，血脉传承的正确性，果然只有虎躯虎貌，才是最安全的。

    “你收了天虎族气运之子为徒，奖励庚金白虎诀。”

    不出意外，系统的奖励来了。

    自然是最符合虎天涯修炼的功法。

    楚玄查看了一下，庚金白虎诀的介绍。

    修炼此法，可以提升血脉，蜕变为神兽白虎，擅长杀伐，掌庚金大道。

    九域之中，楚玄未曾听闻四灵神兽，究竟是否曾存在过，不得而知。

    毕竟楚玄对九域的了解，其实非常有限。

    “你既入吾门下，出自天虎族，为师便赐你一法，可让你血脉进一步蜕变，成就神兽之尊，超越你之先祖。”

    楚玄以圣师光环的手段，将庚金白虎诀刻录一份，传输了过去。

    “多谢师尊！”

    虎天涯依旧萌萌的样子，一对爪子抱在一起，尾巴摆来摆去，像条狗似的。

    接过功法小册，高兴地翻了几个身，做了几个卖萌的动作。

    楚玄看得一阵无语，透过虎天涯，仿佛看到了，尚且弱小之时的虎泰。

    他可是知道，虎泰曾经是飘若云的宠兽，时常卖萌讨好，获得了不少好处，吃了不少好东西。

    虎泰能有如此境界，与当初做飘若云的宠兽有很大关系。

    “你好生修炼。”

    “是，师尊！”

    楚玄关闭万天镜，心情舒爽，终于又收了一个弟子了。

    期待着虎天涯，给自己带来丰厚的奖励。

    虽然，虎天涯目前只有真境三重的修为。

    然而，气运之子的修炼速度，不能以常理看待，获得了庚金白虎诀，他的实力提升不会慢。

    相信要不了多久，就可以突破到帝境。

