    五日后。

    碧蓝的大海之上，温暖的阳光洒下，将整个海面映照的波光粼粼。时而有银色的鱼儿跃起，转眼又噗通一声落入海水中。

    军舰向着海军本部所在的地方行驶而去，也即是距离红土大陆不远的马林梵多。

    军舰上的阵营分的很显眼，G2支部来的二十多人都分布在布鲁斯特的周围，跟随着他一起锻炼。

    其它支部的在一块脸上的表情十分的激动，马上他们就要达到本部了。

    知道今天即将要达到本部，布鲁斯特和大家一样都在甲板上等待着。

    海军本部，马林梵多。

    月牙形的港湾，山峦似的壁垒，环绕周围的战舰，持枪肃立的士兵，无不在向世界诉说着和平与秩序的理念。

    虽然几年前公开处刑海贼王的事件让海军成为了不少人眼中的笑柄，但大多数普通人却是只看到了海贼王被处死的事实。

    正因为如此，在大海的局势越发恶劣糜烂的同时，海军的威势也是达到了前所未有的巅峰，以至于许多人甚至只知海军本部而不知世界政府。

    当然，这一点在布鲁斯特看来并不是什么好事，或许海军高层从来没什么其他想法，但这并不代表世界政府的那些政客也是那样认为。

    看着那迎风飘荡的海鸥旗帜，布鲁斯特并不像其他人那样憧憬神往，而是在借助异界灵魂记忆中的未来轨迹，剖析着这个时代的混乱本质。

    世界政府虽然有许多直属机构，但对外公布的三大核心机构却是只有司法岛，推进城，以及海军本部。

    然而，同为三大机构之一的司法岛，仅仅因为斯潘达姆不小心发动了屠魔令，这一理论上和海军本部同级机构说灭就被灭了。

    同样身为三大机构之一的推进城，署长麦哲伦从职位上来说理应和海军元帅同级，但他在大事件发生后，却是主动向战国请罪求死。

    从这些事情完全可以看出，在世界政府的所有下属机构中，海军本部无疑是地位最高的一个，甚至比其他机构隐隐高上半个层次。

    从整片大海来说，海军本部同样也是这片大海最大的一个势力。

    因为海军是一个整体，尽管这片大海有许多海贼，实力和势力强大的海贼团有很多。

    但是海贼可不会联合在一起，现在还没有四皇，新世界的争霸打的极其凶残。

    海军要是能够在这一段时间抓住机会，未必不能在新世界争取一地。

    只不过世界政府短视了，海军的独大让世界政府很难以完全的掌控，于是限制就出来了。

    我要掌控你，不可能让海军一直这么强大下去，万一被有心人将海军独立，那世界政府就难受了。

    “世界政府绝对不会坐视海军威胁到它的地位，二十年后利用赤犬引发分裂，再一脚将他踢开便是最好的证明。”

    “如果不是革命军的蓬勃发展牵制了政府的大部分精力的话，政府和海军之间的矛盾或许会更加激烈的爆发出来。”

    “海贼、海军、政府三者的关系在引入革命军之后终于是彻底混乱，而革命的种子似乎也是多拉格在目睹了海贼王的行刑后才悄然埋下。”

    “所以说，未来那个时代的暴动，早在两年前便奏响了序曲！”布鲁斯特看向那象征着绝对正义的海军本部，悄然握紧了拳头，“未来的历史，将会由谁来谱写，这可真是令人期待！”

    在布鲁斯特的心中，正义就应该有正义的样子。

    海军本部就是他迈向世界的第一步，也是最重要的一步。

    在这里将是他成长最关键的一环，拳头硬，话语权才强。

    只不过现在还不适合发声，因为还没有人认识他，一个支部来的人而已。

    到达本部之后，带队的本部中将直接就离开了，他们被一名本部中校带领之下来到了一处很大的广场上。

    沿途走来，布鲁斯特心中十分的感叹，不愧是这片大海最强的势力。

    作为海贼王世界的最强势力，海军内部不仅是人类，各种天赋异禀的种族都能在此看见。

    有腿长脚长的长腿族，也有手臂弯曲拥有三个关节的长手族，还有一些聪明的不像动物的动物，穿着海军服饰，在操场上挥汗如雨，进行训练。

    刚才从远处走过的山峰，便是海军巨人部队之一的唐纳德中将，半截手掌就比布鲁斯特整个人还长！

    马林梵多，这座巨大的要塞，散发着不容置疑的威严，在这里，能时时刻刻的感受到正直、宏伟与磅礴。

    街道，如同大陆般的地域，横竖交错，给这个城镇带来了繁华。

    内区，基本上都是海军家属的居住地，而更深处，则是一些高层的所在，比如准将，少将，中将甚至大将元帅等。

    至于外区，则是一些海军远亲关系的平民，并且这里还是一个集市，总而言之，这座巨大的要塞里，最少生活了三四十万人，当然，也包括海军在内。

    这名中校把人带到之后，他自己就离开了，也没交代什么。

    整个广场少说有一千人，基本上都是来自于于各个基地或者是本部的海军家属，包括世界政府派遣的少数cp。

    在所有带队之人走了之后，广场上开始议论纷纷。

    “噤声！”

    布鲁斯特阻止了G2支部开口说话，这个时候吧这么多人放在这里，搞不好就是一个考验。

    我可是看过不少部军旅戏的，这点考验算什么？

    布鲁斯特的内心对于这些不屑一顾，下马威而已。

    不过布鲁斯特的耳朵竖了起来，倾听周围人透露出来的一些消息。

    海军有“海军军校”和“新兵营”一说，海军前任大将“黑腕”泽法统帅新兵营，而海军军校只是一名少将负责管理。

    海军本部虽然拥有两个培养新兵的区域，但只有新兵营才是正式机构。

    海军军校是年幼的海军家属子弟以及潜力不错的小孩子从小学习锻炼打基础的地方，十五岁从军校毕业后进入新兵营，训练合格后再根据成绩分配给不同部队。

    正因为每年都有如此多潜力巨大的新人加入，海军才会成为海贼王里的第一势力。

    有世界政府做后盾，无数资源的堆积下，才会培养出如此多具有潜力的新兵。

    这些精英士兵中不乏官二代、强二代，从小就接受良好的训练。

    像广场上的大多数人都会去到训练营，因为他们不是年龄大了，就是已经在海军里面呆了不少时间。

    再去海军学校那就来不及了。

    听着场上的话，布鲁斯特自信自己一定会得到泽法的指导，成为一代强者。

    “泽法啊，一个悲剧人物，放心，我一定不会让你走上以后的路子的。”

    布鲁斯特突然就做出了一个决定。

    泽法自小崇拜英雄，和卡普、战国一起加入海军，18岁首次参战，38岁就成为了海军大将，可谓是走上了人生巅峰。

    但命运和他开了个玩笑，42岁家人被杀，自此泽法开始憎恨海贼，提出辞职，但被上司挽留，做了海军教官。

    多年来泽法为海军培养出了许多杰出的人才，大海贼时代的海军三大将赤犬、黄猿、青雉，都是泽法的学员，海军的一些中将、少将、校官也都是泽法培养出来的。

    65岁遭到爱德华·威布尔的袭击全部学员就剩下来两个，泽法右臂也遭受重创。

    后来几年后得知袭击他的海贼成为七武海，对海军彻底失望。

    最后被自己的弟子黄猿亲手处决，实在是太让人寒心了。

    布鲁斯特对于泽法还是很佩服的的，这种事情要发生在自己身上，就算和海军闹翻了，也要去砍了那个混蛋。

    所以那个什么白胡子二世只要自己遇见了，就直接送他去死吧。

