    苏羽沐白捡了一个高手的承诺，这买卖可谓十分的划算，而且这小丫头神经特别大条，今天晚上这么危险的事，愣是让她感觉如同冒险游戏一样刺激。

    林阳怎么看这家伙都不像是个大家闺秀，十足的小太妹，小辣椒。

    回到苏家别墅的时候，已经是深夜十二点多了，可一进门，客厅却还亮着灯。

    苏羽柔一直在等林阳。

    “姐，不是让你去睡觉了嘛，真是的。”苏羽沐心中开心，却忍不住关怀的责备。

    “你们回来了啊，回来就行，那我就放心了。”苏羽柔起身，朝着房间走去。

    不过此时，苏羽柔似乎没有叫林阳回房的意思，反而是自顾自的走向房间去。

    而林阳也起身朝着自己的房间走去。

    苏羽沐人小鬼大，一下子就看出两人间的怪异。

    “姐夫，你跟我姐不睡在一起的嘛?”苏羽沐问道。

    “小孩子，别管大人的事。”林阳说了一句，就懒得再说了。

    “林阳，睡觉。”

    就在这时，苏羽柔房间中忽然传来了苏羽柔慵懒柔媚的声音。

    之前因为苏羽柔工作忙，一直都住在公司，今天忽然看到两人不住在一起，苏羽沐自然会起疑心。

    “难道他们之前都是有名无实？假夫妻？”苏羽沐心中暗道。

    林阳进了房间，倒是很自觉的说道：“有没有床单跟被子？”

    “怎么了？”苏羽柔说道。

    “你睡床，我睡地上。”林阳道。

    “啊？你睡地上会着凉的。”苏羽柔刚说完，脸唰一下红了起来。

    显然，想法不少。

    “那我睡床上？”林阳满脸笑意的看向苏羽柔。

    苏羽柔顿时有些难为情，眼神之中有些羞涩，她长这么大，还从来没有跟男人在一起单独待过，更别说同床共枕了。

    不过想到让林阳睡地板上，忽然有点舍不得，苏羽柔就点了点头。

    林阳笑着扯了床被子，躺在了苏羽柔旁边。

    苏羽柔有些紧张，她用手指捏着被子的可爱样子，让人很是心动。

    林阳侧身过来，忽然向苏羽柔伸出了手。

    苏羽柔吓了一跳，以为林阳要对她做什么，赶忙缩进了被子里，可却发现，林阳却只是帮他掖了下被子。

    “晚安。”林阳笑笑，然后关上了台灯。

    苏羽柔诧然，自己误会了林阳？

    是自己身材不够好？还是自己不够漂亮？

    想到这，苏羽柔不禁脸蛋有些火热，心中暗道：“呸，苏羽柔你想什么呢，人家林阳可是正人君子。”

    他们有着夫妻之名，却没有夫妻之实。

    面对近在咫尺的佳人，林阳看上去却是毫不动心，这让苏羽柔有点小郁闷。

    不过很快，苏羽柔对林阳却有了另外一种看法，她发现自己其实早就不讨厌林阳了，虽然还无法彻底接受林阳，但终归跟以前不一样了。

    而且林阳几次关键的挺身而出，也是奠定了他在苏羽柔心中的地位，两人的关系正发生着微妙的变化。

    不知不觉间，林阳睡着了。

    倒是苏羽柔，反而是躺在床上，翻来覆去的睡不着了。

    第二天清晨，苏羽柔顶着两个大大的黑眼圈就上班去了，苏羽沐起床一看自己姐姐这样子，再一想林阳强悍的身体素质，小丫头不禁想歪了。

    这个时候，林阳才打着哈欠，从房间中走了出来。

    “早啊，姐夫。”苏羽沐亲热的叫道。

    冯丽一口牛奶差点喷出来，惊讶的看着苏羽沐，问道：“你叫他什么？”

    “姐夫啊，不对吗？”苏羽沐一脸疑惑。

    “我可没答应啊。”冯丽一脸嫌弃。

    林阳早已习惯，吃过早餐后，就出门了。

    苏羽沐本来想跟着林阳，却被林阳给甩掉了，在自己这个小姨子看来，林阳就是一个神秘的代言词。

    她很想跟进入林阳的生活，好好看看林阳到底是一个怎样的人。

    这时，林阳接到了血刀的电话。

    天维酒吧。

    林阳来到了此处，血刀已经将这里给控制住，而且之前对林阳出手的那些情况，似乎也有眉目了。

    当然，这一切都是夜枭的功劳。

    “人呢？”林阳进门就问道。

    “在里面。”血刀指了指门内。

    林阳走入房内，只见酒吧老板，被人逼在墙角中，瑟瑟发抖，一动不动。

    “别，别杀我，我什么都说。”

    老板是个二十岁的年轻人，身材瘦小，不足一米七的个子，眼神之中充满了恐惧，他不知道林阳是什么来头，只是这群人做事的风格，可比自己背后那位老板要狠辣的多。

    “给你一个活命的机会，说吧。”林阳语气淡漠。

    “我，我老板姓苏，但是具体叫什么名字，我也不清楚。”青年老板颤颤巍巍的说道。

    “苏？”林阳心中一动，顿时想到了一个人。

    苏羽承！

    就是那位苏羽沐的羽承哥哥！

    “是不是个年轻人，长的有点小白脸，而且是省城苏家的人？”林阳问道。

    青年老板点头如捣蒜，连忙道：“这位大哥原来都知道啊，就是他。”

    林阳皱眉，这事跟那苏羽承可能还真脱不了关系。

    “血刀，你跟夜枭现在立刻去调查苏羽承，从他的生活经历，生活习惯，挨个的查，一个都不要漏掉，两个小时，我要收到回复。”林阳道。

    “是。”

    夜枭与血刀异口同声道。

    林阳还真是低估了小小的彬海市，这苏羽承处心积虑，办事之谨慎，倒是非常罕见，的确算得上是个人才。

    血刀跟夜枭同时出马，再加上一次意外，才让此人浮出水面。

    如果不是在万川楼的意外，对方有些沉不住气，主动试探自己，林阳就是再聪明，也联想不到苏羽承的身上。

    只是林阳不知道的是，万川楼的事是个意外，可也正因为这个意外，苏羽承彻底的暴露了自己。

    而此刻，林阳却是眼中闪过一缕怒火。

    省城苏家已经触到了他的底线。

    “这黑玉人参的事情，可以提上日程了，省城苏家，好大的威风。”

    林阳的嘴角掀起一抹笑容，眼神之中，更是透发出一丝森寒，俨然已经下了必灭的决心。

    省城苏家，到头了。

