    吴郡西南的军营。轰！

    如雷暴的轰然炸响，只见场中，一位青年，一拳打出，一道血色的罡气，化为猛虎下山。

    气血化罡，罡气凝形。

    苏凡终于做到了，这一拳打出，瞬间将军营中间，那切好的三尺的砖墙，给轰给粉碎。

    “好！太守威武”

    军营中一干围着的士卒们，都纷纷大叫，眼神中充满了敬佩。

    “太守的实力，有进步了”

    凌战和任通一干的军中高层，也都十分的震撼，这实力，就算是宗师就这样了吧。

    他们新切的石墙，可是对比他们吴郡的城墙，这一拳就轰碎了，要是真的攻打吴郡，即使吴郡大门是钢铁打造，但是太守要是直接轰城墙，要不了几拳，也能轰出了一个门洞来。

    “这就是气血化罡，比起宗师的先天真气恐怕还要厉害，好强大的破坏力”

    凌战忍不住道。

    “不过如果没有太守教给我的那养元的秘术，我现在也根本无法修炼家族的武道锤炼肉身之法”

    凌战心里想着，家族留下来的功法，确实有关于气血化罡的记载，然而他之前，也从未想过去修炼后来的功法。

    前面锤炼筋骨的功法还行，后面直接以气血熔炼天地元气，自己的身体可受不了。

    好在遇到了太守，有太守给他的养元之术，可将天地元气化为元气，接下来吞吐，对于身体，就没有太大的破坏了。

    这两年下来，他的实力终于更进一步，达到了江湖一流的程度。

    在让他遇到两年前的那个和尚，他不会被重创，反而可以重创对方。

    他进步斐然，但是比起太守，看来还是差了很多。

    他不清楚，如今太守的实力到了那里，但是感受对方那如同神魔一般的身体，绝对恐怖至极。

    太守的肉身，刀枪不入，水火不侵，力量更是超乎想象，龙象之力，都不足以说明了。

    不仅他和太守进步迅速，整个吴郡的郡兵以及太守的私兵，更是让他骇然。

    尤其是太守的私兵，两年前，也只有少数一些三流，到现在，已经有一大半都是三流了。

    比肩江湖二流的武者，已经有六十多位，就连堪比先天一流的，也有三位了，包括任通和黄权。

    另一个确实天赋异禀。

    当然他们也顶多堪比刚刚入一流的武者，和他这个可以击败先天一流的还是差了一些。

    即使如此，也十分恐怖了。

    说出去，恐怕整个武林都将震荡。

    当然，凌战也知道，这几年，太守府为了他们，付出的钱财，何止百万贯。

    另外太守还有一手炼丹的能力，也让他震惊不已，而且炼制的气血丹，也是让大家这么快进步的原因之一。

    军营表演一番后，发泄了一下，苏凡召集了军中的高层，来到了主帐之中。

    如今是大业十二年，杨广三征高句丽，三次失败，损失了上百万的大军，灰头土脸的回来了，去年又被草原雄鹰追的狼狈逃窜，甚至最后连洛阳都不待了。

    只想着来扬州这里，做一个鹌鹑了。

    苏凡知道，杨广的雄心，在一次次的打击中，已经完了，现在他只是醉生梦死。

    之所以逃到扬州，而不是选择洛阳，因为他害怕。，

    三征高句丽，之所以失败，一有大宗师傅采林，其次他自己指挥不当，其三就是他自己玩的脱了。

    三征高句丽，本来就算是傅采林，其实也守不住城的，毕竟他是大宗师，不是神仙，而且杨广身边的高手不少。

    宇文伤、尤楚红、皇室的宗师，以及裴矩都在那里，真的要拖住傅采林，绝对没问题的。

    可惜，他杨广，想要借助征讨高句丽，来消耗世家门阀，以及那些陇右将门的力量。

    这就惹怒了所有人。

    到第三次征讨高句丽，魔门已经完全放弃了杨广，将门更是在第二次就退出杨玄感来造反。

    要知道杨玄感可是皇室的人，可想而知，杨广这是犯了众怒了。

    他自然不敢带着北地了，因为那里是将门的地盘，他担心小命不保。

    还是扬州这个他的大本营，在未登上大位之前，他在南方扬州这里做了好几年的总管。

    可以说在这里经营了很长一段时间。

    那巴陵帮就是杨广在背后操作的。

    所以他南下江南扬州，也是想着在自己的老巢更加安全一些，却没想到，自己一直信任的宇文家，竟然最后造反，而且还成功了。

    他手里的精锐骁果军也成为了叛军。

    其实这也是他自找的，骁果军确实是精锐，而且还是最为精锐的一支大军。，

    但是骁果军出身的，几乎都来自北地，你杨广南下，一直待在这里，不走了，他们的家可都在北方。

    骁果军也是府兵制，他们虽然是军人，也不可能一直当兵不回家吧。

    也是如此，宇文化及才会如此顺利的就说服了很多的骁果军将领，换一个你试试，能那么简单就造反成功的。

    开什么玩笑。

    但是老天确实不待见杨广。

    苏凡对杨广感官不好，自然也不会出手去救他。

    不过好在如今才大业十二年，他还有两年可以活。

    杨广南下扬州，但是天下到处都是造反的，南方这边，林士弘、杜伏威、李子通他们都登上了历史的舞台了。

    尤其是杜伏威，这位南方的起义首领，相当的厉害，袖里乾坤，一手的掌法，在南方这边，这两年也是横行霸道。

    占据江淮部分的地区。

    杨广之前下令大将讨伐几次，都被他击退了。

    苏凡这一次召集凌战他们，就是要对付杜伏威，本来一开始杜伏威起义干的还不错，毕竟农民军一开始还是比较重视底层的。

    结果只是一年，他麾下的那些军队，就开始混账起来、

    苏凡本来就打算要收拾他的，现在正好，军队也成行了，是该动一动了。

    “凌战，现在吴郡有多少兵马？”

    “回太守，总共骑兵三千，步兵一万二”凌战作为吴郡的郡尉，吴郡的兵马，平日里都由他训练掌控的。

    至于苏凡的私兵，是有任通和黄权两人，还有一个突破一流的张牛，三人分别统帅一千私兵。

