    在镜灵的指引下，大春步步为营的迈向目标地。

    头上突然一道巨大光影游过。

    大春吓的抬眼一看，一条巨大的近乎遮蔽水面的有如水母的半透明生物路过。

    卧槽！！

    镜灵沉声道：“不慌！它视力不行，只能看见大型水怪，只要我们反点水光它就看不见了……”

    说话间，大春灵符上再度闪耀出微微镜光。

    那水母果然相安无事的路过。

    大春真有点惊魂未定：“这是淡水湖吧？有这个东西的？”

    镜灵解释道：“有啊！所以在水里，只需要灵活的运用镜光就能营造出水波的效果，这就是最好的伪装。等有了光影阵，更是威力倍增，拿下这个水母也是不成问题的。”

    大春还真是倍感期待了。

    然后大春听见水中传来嘎嘣的声音。

    镜灵有点急了：“不好，这是大虾正在进食，若是它吃饱了可能就回洞睡觉，就难以引诱进埋伏了。”

    这还真是天将降大任于我，开局不顺啊！

    大春问道：“意思就是没空用工具布置陷阱了？”

    “或是！而且进食中的水怪极度警惕，极度护食富有攻击性，也不方便强攻。或是只能另寻一对手了。”

    大春有点焦虑，但来都来了，起码要看看对手的样子。

    嘎嘣声越来越响，甚至都感受到扑面而来水波冲击了。然后来到一礁石处，大春的灵符离开坐骑，悄悄的游过去一看——卧槽！！

    这大虾的体型居然不在巨蟹之下，甚至更加修长，它正在吃一只比它体型更大的大青鱼，这嘎嘣声就是它在用巨钳敲击掏肉。

    镜灵也惊住了：“这青鱼年迈也败给了大虾！这青鱼也是碎片的拥有者。”

    大春很焦虑：“意思就是我们要错过面前的两颗碎片？”

    “或是！”

    错过一颗能忍，同时错过两颗……这很炸心态的啊！

    大春想起一事灵感爆发：“你刚才说这虾吃饱了会回洞睡觉，它的洞在哪里？我们潜入它的洞，等它回来直接埋伏打掉它？”

    镜灵说道：“可行！大虾正常回来的时候是头朝外尾进洞的。它也必然一次吃不完这一整只鱼，可能在吃到一半能将这鱼塞进洞的时候，拖进洞中。无论是哪种情况，我们都可以伏击！”

    卧槽啊！！我只是说说而已，我希望听到的是“这太危险了啊！”“使不得”之类的啊！你怎么能直接给我这么危险的选项呢？

    大小张果然惊住了：“这太危险了啊！”

    看看，这才是内助潜质我要的效果！

    但不管怎么说，起码要去它的洞看一看，万一特别不合适，在放弃不迟嘛？

    大春便问道：“那我们能直接这样过去么？会被它发现么？”

    镜灵说道：“不能，会被发现！但是这里都是很厚很软的沙土，你这巨蟹会挖土，可以潜地过去。”

    卧槽！不会这么巧吧？

    大春很纠结：“我昨晚挖的土就很硬啊，这里怎么就这么软了呢？”

    “因为这里是上古神器爆炸的中心，很多土石都被炸成细沙沉积下来了啊。你昨晚那里只是边侧。”

    好吧，地利都给了，没理由不去。

    于是巨蟹绕到一个礁石多的地方遮挡一下，然后轻轻开挖，还别说，真软！而且毫无疑问，挖沙绝对是螃蟹的种族天赋，很快就有如泥鳅一般钻进沙里了。

    然后就在沙里悄悄移动，还真别说，丝滑！

    原来潜地是可以实现的啊！

    怀着紧张激动心惊胆战的心情，巨蟹在沙土里移动了上百步的距离。

    镜灵说道：“差不多了。”

    于是大春悄悄的探头，远远的听到咯嘣声音，绕过去了！

    于是螃蟹起身，看见了，附近还真有一个——洞？哪里是洞！分明是一座倒塌的巨大宫殿埋藏在泥沙中，这粗大的断壁残垣根本就是不像是人类规格！

    镜灵说道：“这应该就是和昆仑镜一起坠落的昆仑三十六仙城之一。我只是碎片，知道这方面的信息不多，如果收集齐了我可能想起更多这方面的事。”

    卧槽啊！！这就是当初果果说的昆仑墟，一片废墟的墟！用现代科幻小说的观点就是上一个“文明纪元”，《山海经》就是记载上个纪元的事情……

    但是，这不是重点，重点是它这洞里也是厚厚的沙子，这是天然给我埋伏的！而且，这断壁正好可以套绑绳子，可以用绳子在这里绑一圈，绑成个“鞋带”阵，然后埋沙土里不让它看见，等它睡觉了，就和白门楼捆吕布一样——鞋带拉紧——然后动钳！！卧槽！完美！

    大春想起一事：“这里水压没有湖底那么大，我变成人形应该没事？”

    镜灵说道：“只要你能在湖底变人形，这里就没事。”

    人和也齐了，虽然巨蟹的钳子有挖掘机炒菜的灵巧，但毕竟是慢，绑绳子还得变人形才行，这是天予不取反受其咎！

    大春决心已定：“干了！而且我还要把这里当基地，没准能挖出上古的宝物？”

    镜灵说道：“那就速速行动！”

    那就没什么可说的，巨蟹进入洞内，大春灵符化为人形顶着避水罩绑绳，而变成人形后，两只眼睛就变成体内镜子的放光点了，就像刚出炉的火眼金睛，像千里眼的二娃！！

    这感觉，就算在普通民众面前现身，只需要眼睛一亮，立刻就城隍范儿满满吧？

    大春争分夺秒，在狭窄的废墟洞中绑了一个“鞋带阵”，拉了一拉，很有弹性。很好！

    大春想起了当初和花鬘在大荒沼土山用山魈束草编织草绳，对绳子的作用有了较深的理解，不是说它有多结实，能把怪物绑的有多紧，而是只要把绳子绕在怪物身上，起个抵手绊脚的作用，那就是巨大的作用！怪物会被绳子弄的不耐烦，会把蛮力撒在绳子上——然而绳子并没有绑紧，不起作用！

    这就和打架要脱上衣光膀子一样，真打起来的人才能深切的感受那双袖子有多烦……

    至于那就几个补兽夹子就不太好发挥，那就只能当武器，趁对方休息的时候往它龙虾钳子根那里夹一下。

    布置完毕后，大春就操作巨蟹，埋进了洞底的沙土中等它回来了。

