    第119章 撩妹艺术

    此时，直播间粉丝们尖叫了起来。

    “草，主播你要不要这么骚！”

    “看把我情女神撩的舒舒服服的！”

    “不带这么玩的啊，你俩在这秀恩爱也就算了，还让人家情侣躺枪！”

    “高手，这是高手！”

    “晴女神脸好红哎，这撩妹撩出艺术感了。”

    “擦！直接表白算了, 这种关系搞得人很急的好不好。”

    “对对对，直接上！”

    “楼上的你们太龌蹉了，感情就是慢慢培养的嘛！你家斗地主上来出俩王嘛！”

    “皇帝不急太监急。”

    “666，这波操作就服主播，全网公开谈恋爱搞暧昧唯一一个让人看着很舒服的主播，人家这才叫谈恋爱，老子这只配叫求偶！”

    “档次，档次不一样啊！”

    就在众人甜到掉牙的时候，陈长风还不忘给初晴选菜。

    尤其两人那相视甜蜜微笑。

    直接千刀万剐了直播间的众粉丝。

    这是典型的杀狗现场。

    就在这时。

    初晴脚下来了一只小流浪狗。

    正在吃众人脚底下丢落的残羹，而且吃的还挺香。

    个头不大但还算干净。

    初晴最喜欢小动物了，当下惊叫一声弯身就给抱了起来。

    然后跟陈长风炫耀：“看，多可爱！”

    还别说。

    小奶狗那小短腿在她手底下扑腾的模样还真搞笑。

    陈长风也不由上去摸了一把。

    与此同时直播间内也跟着一阵新奇。

    都说狗狗可爱不说还让许多人联想到了偶像剧情节。

    纷纷吐槽有那味了。

    男女主角定情什么的都是从捡到小动物开始的。

    这都成真香定律了。

    不过陈长风也会真香嘛？

    显然不会。

    他的路子显然不是偶像剧。

    这狗还没喜欢够呢，旁边有人厌恶的说话了，“你干什么啊，大伙这吃饭呢！”

    陈长风循声望去。

    是几个二十多岁的小姑娘。

    看样子应该是来组团吃饭的。

    说话的是个长发女孩，她距离初晴最近。

    看她满脸厌恶的表情就知道对方很反感初晴手中的小狗。

    这不能怪人家。

    毕竟有的人对带毛的东西过敏。

    初晴顿时有点不好意思的将小狗递到陈长风怀中，满脸不好意思道：“实在不好意思啊，不知道你不喜欢狗狗。”

    “哼！”

    女生不屑的撇了撇嘴，“脏不脏啊！哪还有心情吃饭。”

    “而且还是个土狗！”

    “恶心不说，而且还掉价！”

    “我们家养的犬种又好看血统又高贵。”

    “这种土狗是真的不敢恭维。”

    原本陈长风以为小姑娘不喜欢长毛的狗呢。

    这现在看来根本不是那回事啊。

    她不是不喜欢狗，而是不喜欢土狗。

    这是怎么个娇贵的心态。

    土狗不是狗吗？

    还要血统？

    不过气归气，陈长风也没说什么。

    毕竟现在很多人都在养狗，不仅追求品质上的优秀。

    甚至有的还当儿子养。

    这也只是填补下人类的空虚。

    初晴不也喜欢狗嘛。

    只是不应该要有土狗一说。

    人家田园犬多可爱啊。

    主要也是刚才这俩人在这秀恩爱秀到对方了。

    让对方心里不平衡。

    这才说上两句闲话。

    不过陈长风心里很不爽。

    正所谓爱屋及乌，见初晴被人神怼心里很不是滋味。

    当即将狗狗拦在怀里，借过初晴伸手跟对方打招呼，“您好, 打扰到您吃饭了，诚挚向你道歉。”

    “算了，手就不用握了，毕竟你刚摸了土狗！”女孩满脸嫌弃。

    “土狗？！”

    陈长风笑了，“如果说田园犬是土狗，那你一定是土人吧？”

    此话一出。

    四座皆惊。

    卧槽！

    这就是所谓的道歉吗？

    众人的目光纷纷看向陈长风。

    惊了。

    众人都惊了。

    这分明就是挑衅好不好？

    包括直播间。

    瞬间沸腾了。

    “靠，难不成主播又要开始了？”

    “666啊，那女的说话也过分。”

    “难不成陈哥连小动物都能喷？”

    “你们只看到了片面，难道看不出这是对初晴女神的宠溺？”

    “你这么一说还真有那味了。”

    “变相护犊子，容不得她受一点委屈。”

    “真鸡儿秀啊，这叫什么来着，宁愿为你与全世界为敌。”

    “这里那是大排档烧烤啊，分明就是刺激战场，如果不出意外陈哥能把这条街怼个遍。”

    “前提是有人敢惹咱家女神！”

    “哈哈哈哈，好戏开场了，刺激！”

    抛开直播间不说，女孩当即就不干了。

    “你！”

    “土狗就是土狗！就是掉价！”

    面对对方的激动。

    陈长风不怒反笑，“一个经过几千年优胜劣汰竞争活下来的犬种，你说它掉价？”

    “一个陪伴你几千年为我们看家护院的伙伴你说它掉价？”

    “拒科学家调查，目前世界上所有种类的狗可能都起源于约1.6万年前长江流域南部驯养的狼！”

    “什么叫土狗，这是犬科的祖宗！”

    “土狗的意思本来是本土的狗, 就像金毛是Y国的土狗，拉布拉多是J拿大的土狗，柴犬是R本的土狗，柯基是F国的土狗。”

    “而现在我们的土狗反而被很多人瞧不起？”

    “呵！”

    “真是外来的和尚会念经啊！”

    “我们的田园犬身强力壮，耳聪目明，忠诚勇敢！”

    “还不挑食好养活！”

    “哪一点不比外来犬种强？”

    “作为本土最古老的犬种之一，田园犬曾被尊为国犬！”

    “诗词字画中经常能看到他们的身影。”

    “老夫聊发少年狂，左牵黄右擎苍！”

    这里的黄就是我们的土狗！”

    面对陈长风的炮轰，少女明显有些不买账，甚至更加不屑道：“说的这么好，不还是没人养？”

    “对6！”

    陈长风笑了。

    然后伸手将狗狗放到了面前桌上。

    指着它的鼻子就开骂！

    “田园犬！今天你地位不行，得从你自己身上找原因！”

    “田园犬怎么能不挑食呢？”

    “怎么能只吃剩饭那么好养活呢？”

    “不行！”

    “必须挑食！肠胃必须娇贵！”

    “狗粮必须吃最贵的！还不能随便换啊！”

    “一换就得拉稀！”

    “光吃狗粮还不够啊，这个粉那个膏必须安排上。”

    (本章完)

