    “快走！”

    “全军听令，速速后撤！”

    眼见根本就无法抵挡这星域乱流，人域与魔族两军阵前的众多天尊魔尊纷纷大吼出声，提醒大军修士撤离这片区域。

    可惜，已经来不及了。

    从界面豁口涌出的幽光风暴几乎是以排山倒海之势从天而降。

    天空顷刻间变暗，仿若末日天灾降临。

    幽光风暴所过之处，空间坍缩，万物陨灭！

    人域与魔族的修士大军试图撤离，但却快不过这蔓延四散的星域乱流。

    无孔不入的幽光风暴，冲刷着大军修士的肉身，修士们甚至来不及发出惨叫，就已经灰飞烟灭了。

    场面尤为惨烈！

    面对星域乱流的无差别攻击，两军顷刻间就死伤过半。

    别说是普通修士，就连半神境的天尊魔尊之流的强者，在星域乱流的冲击之下也顶多只能坚持半息时间，若不能在极短的时间内逃出来，便会神形俱灭！

    几个呼吸间，星域乱流已经覆盖了整个天穹，沉沉的幽光如滔天洪水般倾泻而下，所有修士都避无可避，只能不断的朝海平面下方逃遁。

    由于界面破损，整个葬魔海的空间变得极度紊乱，连传送符和传送宝珠一类的器物都无法使用。

    “破天血刃！”

    沈浪咬牙施展起大招，尝试抵抗这星域乱流。

    无穷无尽的血刃从他周身席卷而出，撞上了从天而降的幽光风暴。

    “轰轰轰！！！”

    震天动地的炸响声刺穿鼓膜。

    然而，即便沈浪将神通发挥到极限威力，依旧无力抵挡星域乱流的冲击。

    “九重天宫，现！”

    危急关头，沈浪只能祭出九重天宫，令其显形。

    赫然之间，海平面上升起一座巨大的塔型宫殿，绽放出炫目的九色霞光。

    “诸位，速速躲进这座宫殿之中！”

    沈浪朝四周逃遁的修士们大吼出声。

    普通的防御仙宝自然不能抵挡住星域乱流的冲击，但这九重天宫毕竟是伏羲穷尽无数年炼制的天道级至宝。

    以天道级仙宝的坚固程度，或许能撑住这星域乱流的片刻冲击。

    “是天皇的九重天宫！”

    “速去九重天宫内躲避！”

    人域的天尊们认出了九重天宫，如看到了救命稻草一般，立即带领幸存的修士，快速朝九重天宫飞遁而去。

    大量的魔族修士也纷纷涌向九重天宫内。

    本着能救一个是一个的想法，沈浪卷起大片的血云，将大量的修士卷入血云之中，送进了九重天宫。

    他倒是想尽可能的多救一些修士，只可惜，九重天宫内空间不大，顶多只能容下百万人。

    面对这等突如其来的天灾，注定只有极少部分修士才能活下来。

    沈浪不是圣人，有着自己的一点小私心，释放出的血云优先将那些人域的天尊以及混元大罗金仙级别的修士卷入九重天宫。

    包括凤璃，邪月，龙战天等人也在其中。

    至于那些魔族修士，只能听天由命了。

    眼看着天空中降下的星域乱流急速压向海平面，沈浪也来不及救更多的修士了，只能在星域乱流降下来的前一刻关闭了殿门，自己也进入了九重天宫内。

    下一刻。

    “轰轰轰！！！”

    恐怖的星域乱流压向了海平面，巨大声响犹如天崩地裂。

    海底四周迸发出刺耳的暴鸣声，大量的海水化作虚无。

    九重天宫内的空间彷如坍缩了一样，剧烈扭曲震颤。

    沈浪心都提到嗓子眼了，祈祷着这件空间仙宝能抵抗住星域乱流的冲击。

    想法很美好，但现实很残酷。

    九重天宫只支撑不到半分钟时间，内部的空间开始显现出大量的黑色裂缝！

    宫殿本体已经开裂，显然坚持不了多久。

    “诸位道友，可有更强大的防御器物能抵挡这星域乱流？”沈浪趁九重天宫尚未崩溃前，朝宫殿内的众修士急问道。

    逃进九重天宫内的修士虽然不足百万余人，但都是人域和魔族的高手，幸存下来的天尊与魔尊共有上百位，或许他们能有破解之法。

    然而，绝大多数拥有顶级防御仙宝的天尊魔尊，他们的宝物都在星域乱流的第一波冲击下被毁掉了。

    眼下，没人能拿出堪比九重天宫的防御宝物。

    就在沈浪心急如焚之际。

    人群中突然传来一道稚嫩的声音：“沈前辈，天皇有一物能破此劫！”

    沈浪循声望去，只见一名身材瘦弱的道童从人群中飞出，来到了他身前。

    “你是何人？”

    沈浪目光落在了道童身上，总觉得这道童身上的气息有些熟悉，好像在哪里见过一样。

    “我乃天皇亲传弟子张道陵。”童子恭恭敬敬的回答道。

    “张道陵？！”沈浪心神大震。

    想不到张道陵竟会出现在三皇时代，居然还师承于天皇伏羲。

    眼前这个童子身的张道陵，修为仅在大罗金仙初期，不久前才被伏羲收做弟子。

    沈浪已经没时间去纠结张道陵的身份了，急忙问道：“你刚才说天皇有一物能破此劫，指的是哪件东西？”

    张道陵指了指宫殿中央的那件巨大的石制卦盘，道：“正是九重天宫中央的这件‘天机盘’。”

    “这不是窥探类的宝物吗？如何能防御住星域乱流？”沈浪皱眉问道。

    之前伏羲曾利用过这天机盘助自己观测定位封界星盘碎片，此宝确实十分玄妙，但其能力应该只是窥探事物而已。

    张道陵解释道：“窥探万事万物只是天机盘的能力之一，此物若能发挥出完整效用，可具备修补天地之能！”

    “修补天地？”沈浪心中一震。

    “不错！”

    张道陵微微点头，继续说道：“尊师早在大战之前就已经向晚辈下达过一道命令，让晚辈助沈浪前辈催动天机盘，修补混元破虚大阵制造的界面裂缝。”

    “只要仙界的界面裂缝能修补完整，星域乱流自然会停止消失。”

    沈浪眼前一亮，追问道：“那如何催动这天机盘？”

    张道陵直言道：“沈前辈只需为天机盘提供足够的天地气数，晚辈自有办法能催动此宝，并使其发挥效用。”

