    西格蒙站在深渊的边缘，在他身边是身高超过两米三的深渊领主，那是一个面貌普通，皮肤格外苍白的中年人，他半睁着眼，黑色的瞳孔里一片空洞。

    在额头中央一个螺纹状的印记一闪而逝。

    “终于成功了。”

    就在不久前西格蒙从深渊中走出，尝试使用本能直接控制了深渊领主的身体，这种感觉没有控制神之残躯那样顺手，就像彼此间存在着一种隔膜。

    反复试验几次，他慢慢找到了操控的要点，至少不会影响正常行动。

    而现在西格蒙又开始了新的尝试，他召唤出梦魇马车，打开车门，然后心分二用，控制着深渊领主，钻入了车厢之中。

    轻轻的打了个响指，梦魇马车随即消失。

    “成了！”

    “尸体的属性应该和物品类似，只是不知道放进活人之后……算了，还是找机会再试吧。”很快打消了这个念头，西格蒙控制着马车消失出现，后来为了方便，他干脆将深渊领主直接放在了车头，操纵缰绳，这样就没必要每次都开关车门了。

    “可惜了，距离深渊太远实力就会开始下降，如果把深渊下的那团不可名状物塞进车厢里……”

    “不行不行，这太可怕了！”刚刚冒出这个念头就被西格蒙立刻打消了。

    梦魇马车才是他所有能力的根本，深渊下面的那团不可名状物，虽然经过了极大的削弱，但其本身依旧代表着虚空中最古老最神秘的力量。

    还是不要轻易尝试了。

    只是多少有些可惜，如果可以让梦魇马车间接的和深渊取得联系，那么驾驶马车的深渊领主将会成为这个世界上最强的车夫。

    阴死人不偿命的那一种。

    现在也好，哪怕只能在一定海域活动，但利用好了，一个七阶的意义也非比寻常，毕竟其他人不清楚深渊领主的具体情况。

    低头向下扫视，黑暗隔绝了一切景物，但西格蒙依然可以本能的察觉到深渊底部的蠕动，事实上那已经不能被称之为一种生物了，而是一团依靠本能活动的肉块。

    但就是这样的一团肉块，却也可以将一个普通的超凡者，在十几年的时间里催化成一位七阶。

    想想还真是可怕。

    很可惜，因为那团上位者的本能，面对那块不可名状物之时，意识中的沙漏竟然得不到任何反馈。

    这其实也很容易理解，毕竟对于拥有本能的西格蒙来说，不可名状物似乎只是自己身体的某一部分，自己看自己怎么可能产生任何刺激呢？

    否则的话，他能够增长的能量一定远超以往。

    而以此获得的奖励，也一定可以超过亚弥达拉之臂，虽然感到可惜，但西格蒙也只能释然，随后他纵身从深渊的边缘处跳下。

    落下了十几米的距离之后，他来到了深渊领主开辟出来的洞窟，十几年的时间，深渊领主默默积累了大量的财富，一部分用于组建舰队，剩下的绝大多数都被他堆放在洞窟里。

    除此之外，西格蒙还在其中看到了很多珍贵的材料，但寻常的超凡物品却极其少见。

    想想也很容易理解，洞窟处于深渊的覆盖范围，残躯的力量过于强大，这严重挤压了其他能量的生存空间。

    简单的扫视一番，在这里并没有找到让西格蒙眼前一亮的宝物，他现在从头到脚使用的每一件超凡物品都极其珍贵，普通的东西已经有些看不上眼了。

    如果这是一个正常7阶的藏宝处，那积累的宝物一定不止眼前这一些，但可惜的是深渊领主是个嗑药派，靠着薅残躯的羊毛，一口气苟到了七阶，结果却悲哀的发现，自己没办法离开这里。

    他只能通过间接的影响以及扶持代理人的方式来收集各种材料，藏品的珍稀程度有限也是可以理解的。

    不过西格蒙还是从中找到了一件让他颇感意外的东西，那是一张密封在金色盒子里的书页。

    “是契约之书！受领契约晋升6阶的残页！”西格蒙一脸惊讶。

    按照神谕教会的说法，他们的力量来自于晨曦女神，教会的神皇就是当世唯一的一位9阶，这就会让人下意识的认为，女神是超越9阶的存在。

    一直以来神谕教会都有独特的传承系统，可看到手中的这张书页，西格蒙突然感觉，教会的契约似乎和他们也没有什么区别。

    这甚至让他开始怀疑，那位晨曦女神是否真的存在。

    “好东西，也不知道深渊领主是从哪里获得的，如果是劫掠了教会的某艘船只还可以理解，可如果是从其他途径上获得……那么关于神谕教会关于所谓的女神就值得玩味了。”

    而就在这时，裂缝边缘的半空中突然出现了一个拳头大的黑斑，黑斑迅速扩张，随后，一脸凄惨的德摩罗便从中跌落出来。

    在包围中启动了最终的保命技能，德摩罗艰难的逃到了深渊附近，这一点能量已经耗尽了他的全部精力。

    强忍着身上的伤势，抬起头，他便看到了一个站在深渊边缘处的高大人影。

    “领主大人！”德摩罗一脸悲痛的扑倒在地上，“我……我失败了！”

    “我辜负了您的信任，那个文森特，飞翔者号上的船长，他竟然在船上藏了6个5阶！”

    离谱、无耻！

    “我不是他的对手，就连您赐予我的武器也遗失了，现在他们随时都有可能离开那里，尊敬的领主大人，我祈求您能赐予我更强的力量……”

    看到远处的人影没有任何反应，德摩罗的一颗心沉到了谷底，而此时身处于洞窟之中的西格蒙也发现了上面的异常。

    “你真的太让我失望了。”他控制着深渊领主开口道，听到他的话，德摩罗的身子压得更低了。

    “我帮你组建舰队，赐予你强大的力量，可现在你却连这点小事也做不好……”深渊领主叹了口气，就在这时，西格蒙心分二用，同时控制着深渊底层的残躯释放出了一部分力量。

    黑暗涌动，沉重的、无法形容的让人心生绝望的力量从深渊中迸发出来！

    西格蒙控制着深渊领主猛的弯腰低头，“凌驾于一切意志之上的主宰者，您卑微的仆人献上他的忏悔，请原谅我的无能！”

    仿佛承受不住可怕的压力，深渊领主缓缓的跪倒在地上。

    “不，这都是我的错，领主大人！”看到自己尊敬的深渊领主承受如此可怕的重压，德摩罗悲痛莫名，眼前闪过自己一路以来的成长经历。

    是他的无能，让领主大人承受现在的责备。

    “闭嘴，德摩罗！”深渊领主冷哼一声。

    “你连承受主宰者怒火的资格都没有。”

    就在这时，深渊里漆黑的王座缓缓升起，西格蒙端坐于王座之上，一脸冷漠的扫视着跪倒在地上的深渊领主。

    在不远处的地面上，德摩罗肝胆俱裂，脑海中只剩下了唯一的一个念头。

    他是谁？或者说……

    祂是谁？！

