    若是和普贤打，唐小白肯定不打，打不过。

    但是和金吒，有什么好怕的。

    金吒实力如同他一般，都是大罗初期，唐小白自问不惧。

    系统那里得了天罡三十六神通和地煞七十二术，还有十万年份战斗经验，足以让唐小白立于不败之地。

    手中的鸿蒙造化尺，也不是凡品，以往同级对战，他唐小白就从没输过。

    不过倒是得提防一下金吒的遁龙桩，遁龙桩本体就在金吒手中。

    唐小白提着鸿蒙造化尺，眨眼便和金吒厮杀到了一块，丝毫不落下风。

    打斗的同时，唐小白眼神微闪，心里思索。

    一会金吒发现打不过他后，动用遁龙桩是必然，所以要先下手为强啊！

    心中这般想着，唐小白提着鸿蒙造化尺，发动了狂攻。

    另一只手，却是摸出了鸿蒙镇天图，甩手祭出。

    金吒也是战斗经验丰富之辈，看到唐小白动用法宝，脸色微微变化。

    不过也仅此而已，金吒终究没太当回事，只是变得警惕了一些。

    而这代价，就是直接被鸿蒙镇天图镇住，动弹不得。

    唐小白趁机冲上前，抬起大脚丫，对着金吒的脸蛋便是一脚，将金吒踹飞了出去。

    “就你这玩意还和本佛祖斗，你拿什么斗。”

    唐小白拿住鸿蒙镇天图，骂骂咧咧道。

    远处被踹飞出去的金吒止住身形，怒吼咆哮出声。

    此刻金吒只觉脸上滚烫要死，羞怒不已。

    他堂堂佛门甘露明王，竟然被那和尚揍了。

    “你惹怒我了，你找死，找死啊！”

    金吒愤怒咆哮，轰然变身一尊巨人，激发了法身状态。

    金吒的法身四面八臂，看着凶神恶煞，很不好惹。

    “惹怒你咋地，本佛祖还要打你呢。”

    唐小白并没当回事，甩手飞砂走石之法施展，接着移星换斗。

    狂风呼啸，砂石漫天，星辰隆隆砸落。

    金吒吼归吼，却还没失去理智，看到这幕，面色瞬间变得凝重，施展手段应对。

    大名鼎鼎的天罡三十六神通，金吒自然认识。

    对付敌人，唐小白从来不会你一招我一式打，他一向原则，都是先把人打趴下，该怎么再怎么。

    飞砂走石和移星换斗之后，唐小白接着呼风唤雨，震山撼地两大神通施展。

    金吒被攻击淹没，死死护住自身。

    佛门神通攻击或许不是最强，但防御真的不弱，面对唐小白这些攻击，金吒竟然死死扛了下来。

    唐小白眼神微闪，花开顷刻施展，无数花影冲过去，想破开金吒法身，只是并没成功。

    而在应付唐小白攻击的同时，金吒手中闪现一根金灿灿的宝物。

    唐小白用过遁龙桩仿制品，如何会不知道那法宝就是遁龙桩。

    第一时间，唐小白一个纵地金光消失不见。

    消失的唐小白，摇身一变，化身了文殊的身影，装模作样从西面飞来。

    “孽徒，你在干什么？”

    瞪着金吒，唐小白大喊道。

    愣愣的金吒，疑惑瞅向飞来的唐小白，满脸惊疑，师父怎么来了？

    “金吒，他是那和尚变化的。”

    远处，看到情况的普贤大喊了一声，可惜已经迟了。

    普贤声音没落下，唐小白的鸿蒙镇天图已经压了下去。

    在鸿蒙镇天图的强大镇压之力下，金吒再度无法动弹。

    “拿来吧你。”

    唐小白冲下去，一把拽过遁龙桩，丢入了系统空间。

    随即飞起一脚，再度踹飞金吒。

    踹飞同时，唐小白手中闪现混天锤，狠狠一挥。

    雷电嗤啦落下，将金吒劈了个灰头土脸。

    跌飞出去的金吒，哆嗦了好几下方才好不容易止住。

    “啊，死和尚，你把我遁龙桩还回来。”

    愤怒的金吒大喊，问唐小白要道。

    唐小白一本正经装糊涂：“什么遁龙桩，遁龙桩是什么，咦，遁什么来着，你瞧瞧本佛祖这记性，一直不大好。”

    看着满脸茫然的唐小白，孙悟空等几个徒弟，还有众妖全都无语，师父又在装傻。

    “是遁龙桩，你刚才抢走的法宝，快快给我，不然和你没完。”

    金吒怒气腾腾，威胁道。

    唐小白故作糊涂：“什么遁啊龙的，不知道，没见过。”

    “本佛祖什么时候抢过东西，你污蔑本佛祖，几个意思？”

    话到最后，唐小白眼神渐渐有些不善。

    “你……”

    金吒差点吐血，他哪里污蔑了，这和尚，睁眼说瞎话，不但不承认，还倒打一耙。

    看到这情况，普贤飞过来。

    “唐三藏，大家都看到你抢了，赶紧拿出来。”

    唐小白嗤笑：“说话可得负责，本佛祖什么时候抢了，悟空，你们看到了吗？”

    孙悟空等人和唐小白一伙，一个个大笑着表示没看到。

    猪八戒这家伙更是过分，喊道：“我看到好像是金吒自己收起来了，他污蔑我们师父，想让赔他一个，呸，臭不要脸。”

    听着众人捣乱，普贤气炸，愤怒的目光转过来。

    众人全都毫不畏惧对视，并不惧普贤。

    猪八戒他们几个是有后台，众妖是跟着唐小白作死习惯，早已不知道惧为何物。

    连佛祖和圣人元始的分身都敢惹，一个普贤算什么。

    “滚，你们都是一伙的，肯定为这和尚说话，镇元大仙，你给金吒作个证。”

    气恼的普贤，怒瞪了孙悟空等人一眼，将目光转移到了镇元子身上。

    镇元子嘴角微抽，特么拉他下水干嘛？

    “老镇，你要是敢作假证，嘿嘿嘿嘿。”

    看着眼神闪烁的镇元子，唐小白忽然怪笑起来。

    镇元子脸上表情微微僵住，脸黑的要死，这死和尚，竟然威胁他。

    还别说，他真怕被这和尚缠上，这和尚的难缠程度，他之前已经见识了。

    “唐三藏，你竟然敢威胁大仙，你可知道，大仙是连佛祖都要尊敬三分的存在。”

    普贤勃然大怒，训斥唐小白。

    唐小白撇嘴：“滚蛋，叛师叛教，不配和本佛祖说话。”

    听到唐小白又提这茬，普贤怒火腾一下冲起，真想过去弄死这死和尚。

    普贤忽然就有些明白，观音为什么要装肚子疼了。

    和这和尚打交道，说又说不过，打也不能打，真能气死个人。

    “那个，老道我刚才走神了，啥都没看到，话说，遁龙桩丢了吗？”

    一旁，有了决定的镇元子，忽然明知故问，装傻问道。

    普贤和金吒愣愣看着镇元子，有种想哭的冲动，那死和尚，竟然真能逼得堂堂地仙之祖镇元大仙撒谎，他们的证人没了。

    那岂不是说，只要这和尚不承认，就拿他没办法，岂不是说，遁龙桩要不回来了？

