    第910章为什么叫我妹妹？1

    三岁周千城黑曜石般干净剔透的大眼睛盯着夜念白，毫不犹豫的点了点小脑袋，尔后又仰头望着自己的母亲，征求母亲的意见。

    周女士登上飞机才知道这艘飞机内部的豪华。

    周女士是一名画家，别的东西她不知道，但对于画绝对精通，她方才走在飞机上的过道，发现过道上随便挂着的一幅画都是名家之作，价值百万。

    换做普通人家，得到一幅名家之作都要当做宝贝似的挂在客厅最显眼的位置，但落到这架飞机上，主人家却似乎并没有将其名贵放在心上。

    不过随便一挂，当做街边二三十块的普通画而已。

    可见这架飞机的主人必定是身份非凡之人。

    周女士问：“会不会太打扰了？城诚，我们就坐在这里，等着飞机抵达下一站，不要打扰主人家好不好？”

    三岁周千城稚嫩的脸上写满了遗憾。

    周女士道：“听话，我们已经打扰到主人家了。”

    夜念白热情好客的牵住周千城的手，说：“阿姨，没关系，小爷主动邀请弟弟去玩的，主要弟弟喊小爷哥哥。”

    夜念白在心里想：小爷还搞不定你一个小弟弟？

    为了能够去见司明镜，三岁周千城不情不愿的喊了一句：“哥哥。”

    “嘿嘿，走啦。”

    夜念白满意了，不管不顾牵着三岁周千城去找镜镜。

    周女士见此，对随行的宋元道：“不好意思，先生，打扰了，若是我儿子调皮的话，您把他送过来就行，不过我儿子一直都很懂事，不是熊孩子。”

    宋元颔首，道：“小孩子无妨，不过几位最好就在这里稍作休息，离最近的城市不过十五分钟，很快。”

    周先生道：“多谢，我们不会乱走的。”

    “到时候会把你们放在海底码头，随后你们自己买票乘船去帝都。”

    交代完，宋元留下两个护卫看着他们，避免他们其中有人不守规矩乱走带来不必要的麻烦。

    司明镜悠闲的看书，耳边忽然传来几个孩子的跑步声，夜念白拽着一个小男孩朝她奔过来，兴奋的声音，炫耀道：“镜镜，这个弟弟可不可爱？他喊我哥哥，以后他就是我弟弟了！”

    夜念白强行认干弟弟，司明镜低笑不在乎，随他自己。

    但是三岁周千城却紧绷着圆嘟嘟的小脸，眉头皱成一团。

    夜念白抓起盘子里的巧克力，塞到三岁周千城的怀里，说：“喏，给你吃，小爷说话算话，以后你做小爷的干弟弟，保证你永远有吃不完的巧克力。”

    三岁周千城一脸不稀罕的表情，一双久别重逢的眸子只盯着司明镜。

    被一个小孩子一眨不眨的盯着，司明镜放下书，看着小孩子。

    三岁小娃忽然扑过来，费劲的爬到皮椅子上，扑过去搂住司明镜的脖子。

    司明镜愣了一下，想要将孩子藕节般葱白的手臂掰开。

    可是小孩子竟然不给她掰开的机会，两只小手手紧紧的圈着她的脖子，像狗皮膏药一样黏在了她身上，让人哭笑不得。

    夜念白气死啦，单手叉着腰，另一只手怒指周千城：“喂！小爷只说给你吃的，没说把镜镜也分享给你，快放开我的镜镜！”

    看周千城听而不闻，夜念白也蹭蹭蹭爬上了皮椅子，两手其上，从后面抱住周千城，用力再用力，想要将周千城从镜镜身上掰开。

    司明镜怕夜念白没轻没重，道：“好了，没事，这孩子可能是忽然遭遇飞机失事，吓到了而已，不碍事。”

    司明镜伸手，轻轻拍周千城的后背，说：“有阿姨在，别怕。”

    “不是阿姨。”

    三岁周千城倔强的声音拒绝这个称呼。

    司明镜好笑，终于费力将这个黏人的小不点从自己身上拉开，看着他皱着眉头不满的小脸，问：“你想怎么称呼都行，坐下来。”

    没想到她的妥协，换来孩子的得寸进尺。

    三岁周千城脆脆的小声音扬起来，道：“妹妹。”

    “噗~”

    跟过来的薄风吟喷了，气得卷起袖子，要去教训这个没大没小的弟弟。

    夜念白也气得不轻，强硬的将挨着司明镜坐的三岁周千城踢下皮椅子，自己也跳下来，双手拦在椅子前，阻止三岁周千城再靠近镜镜。

    “妹妹？”司明镜重复孩子的话，一双睿智的凤眸，盯着孩子的脸，重复道：“你要喊我妹妹？”

    三岁周千城不怕死的点点小脑袋，又喊了一句：“妹妹。”

    黑曜石般清澈的黑眸里似乎还有水光冒出来，小眼泪努力忍着才没有流出来，仿佛跨越了千山万水，终于找到了自己的亲妹妹。

    夜念白撩起小拳头：“臭小子，你找打！”

    司明镜喊道：“小白，不许欺负客人。”

    “镜镜，这个小不点，不但想要占你便宜，还想要占小爷便宜，小爷不把他揍得稀巴烂，那小爷就白混了！”

    夜念白坚决要揍三岁周千城。

    薄风吟和陆相濡也是，都想要好好教训教训这个没大没小的小屁孩！

    司明镜起身，将三个儿子拉开：“好了，不许欺负弟弟。”

    “镜镜！他是个熊孩子！小爷都没这么熊过！”

    司明镜安抚夜念白：“你是龙，当然不能熊，不然岂不是跨物种了？”

    “镜镜，你知道小爷不是这个意思！小爷要气爆炸了！”

    “有什么好气的，小孩子童言无忌。”

    司明镜心里带着一丝疑问，望着那眼眶里蓄满泪水的孩子，莫非不是童言无忌，而是……

    司明镜心里隐约有几分猜想，但又不敢乱下结论，便将三岁周千城抱起来，免得三个儿子真的把这小家伙打了。

    司明镜将孩子举高高，问：“为什么叫我妹妹？不应该叫阿姨？”

    三岁周千城要定了身份便不松口：“妹妹。”

    司明镜无奈笑：“随你。你爸爸妈妈呢？”

    夜念白眼咕噜一转：“对，镜镜，小爷带你去见他爸爸妈妈。”

    等见了，就把小屁孩还回去，忽然觉得小屁孩一点都不可爱，不想跟他玩了，臭小子竟然想做小爷的舅舅，做你的春秋大梦！

    (本章完)

