
　　“陈海，去哪里吃饭？有没选好地方？”

　　“没呢，董哥，这地方我第一次来，根本不熟，看您这边，有熟悉的地方没有？”M.23sk.com

　　“博越会展中心这边，我也就来过几次，要我选地方，就那边的福临酒楼好了，那地方，我去过两次，味道还算可以！”

　　“行，咱俩就去哪里好了，您也知道，我几张符卖了上百万，您别跟我客气，也别给我省钱！”

　　“那是自然，你这大款请我吃饭，不宰你，我宰谁！”

　　……

　　一路开着玩笑，陈海与董大海两个，闲扯之中，已经踏出了会展中心大门。

　　现在这个时候，会展中心内的古董交流会，已经即将散场。

　　之前在这门口迎客，充当临时迎宾的那些女孩子，大都都是一些兼职。

　　忙到这个时候，她们也到了下班时间，门口这里，已经基本不见她们的影子。

　　陈海与董大海两人，仅仅只是在会展中心门口，稍微停留了一阵，确定了要吃饭的地方。

　　一群已经换了便装的年轻女孩，谈笑生风之间，已经从会展中心内走了出来。

　　杨曦、钟芳、以及赵晓燕三个，夹杂在这些女孩子中间。

　　当陈海的目光，落到几女身上的同时，她们同样也已经看到了陈海。

　　“陈海，你还在这里？一直没见到你，我还以为，你已经离去了呢？”

　　“看你这样子，似乎也刚从里面出来，难道说，你在展厅里面，呆了一整天？”

　　此刻跟陈海打招呼之人，自然是杨曦无疑。

　　至于钟芳与赵晓燕两个，早上在公交站，杨曦介绍她们与陈海认识的时候，她们是冷冷淡淡，连话都没陈海多说上几句。

　　但是现在，她们知道陈海也是此次古董交流会的参会人员之后，她们看向陈海的眼神，明显已经炙热了不少。

　　在会展中心门口，正好遇上陈海，她们两个，似乎有点小惊喜。

　　甚至于，见到陈海之后，她们还第一时间，碰了碰杨曦的肩膀，向她示意，陈海就在这边。

　　“随便在展厅里面逛了逛，这一不小心，便到这个时候了！”

　　打了个哈哈，陈海笑道：“杨曦学姐，你们几个呢？刚刚下班？”

　　“嗯！”杨曦点了点头。

　　她身边的赵晓燕，紧随其后，补充道：“我们这些临时迎宾，一天工资，就二十块。”

　　“忙活了一整天，这脚都起泡了，和展厅里面那些大佬们，没得比啊！”

　　说这话的时候，赵晓燕还若有所指，在陈海与董大海两人身上扫了扫，不过她的目光，更多的还是落在了董大海身上。

　　毕竟，与和她们一样，同是学生的陈海相比，年纪四十左右，身材有些偏胖的董大海，一副老板派头，明显就是那种普通人眼中的成功人士。

　　在柳源县里面，陈海他老爹陈中华，拖板车卖苦力，累死累活一天下来，想赚到十块钱，都已经很不容易。

　　杨曦赵晓燕几个，在这里兼职做一下迎宾，一天能有二十块钱，真要说起来的话，这已经可以称得上是高工资了！

　　“几位学姐，来，我给你们介绍一下，这是董大海，董哥！”

　　“董哥是做古董生意的，我能进入展厅里边，也是多亏了有他帮忙，不然的话，我这小胳膊小腿的，连邀请函恐怕都混不到一张。”

　　见到赵晓燕钟芳两个，总是一个劲的往董大海身上瞟，陈海笑了笑，冲着她们介绍道。

　　听完陈海的介绍，杨曦还好，赵晓燕钟芳两人，却明显感觉眼前一亮。

　　和上层精英人士，多打打交道，可以开阔视野，增长见识，学到很多书本上学不到的东西。

　　早上的时候，杨曦在陈海面前，便曾经说过这样的话语。

　　作为杨曦室友的赵晓燕钟芳两人，肯定也是同样的看法。

　　在此刻的她们眼中，董大海已经明显被她们归入到了事业有成的精英人士范畴之中。

　　“董哥，我叫钟芳，很高兴认识您！”

　　“董哥，我叫赵晓燕，您是做古董生意的？我对这方面的东西，一直都很感兴趣，您有空闲时间的话，不知道，可否教一教我？”

　　……

　　双眼放光，两女热情无比，围绕在董大海身边。

　　普通的话语，从她们口中说出来，都感觉有种嗲劲十足的古怪之感。

　　“几位美女，你们好，你们好！”

　　“刚下班，你们应该还没吃饭吧？”

　　“我正准备狠狠宰上陈海一顿，让他请我吃顿好的，要不，大家一起？”

　　一脸热乎，董大海和几女一一握了握手，他试探着开口，邀请道。

　　当然，在说出这话的同时，他自然没忘记，给陈海递去一个询问的眼神，来咨询一下他的意见。

　　“几位学姐，就我和董哥两个爷们一起吃饭，也感觉没啥意思！”

　　“你们要愿意一起过去，那肯定举双手赞成。”

　　“看到那边的福临酒楼没有，距离这里也没几步距离，我们正准备过去那里！”

　　紧跟在董大海之后，陈海指着两三百米之外，已经能够清晰可见的福临酒楼那块巨大招牌，笑着跟杨曦几女招呼道。

　　几女相视一望，又相互间耳语了一阵，很快，她们已经达成了共识。

　　杨曦与陈海，本就熟识，赵晓燕与钟芳两个，对于能与董大海这样的成功人士共进晚餐，似乎也有些兴趣。

　　“董哥，福临酒楼档次不低，你们要请我们去那里吃饭，我们乐意之至，肯定没有意见！”

　　捂嘴嗤嗤一笑，赵晓燕首先开口回应道。

　　“陈海，这一顿你请客？真没看出来，你还是大款一个，早上的时候，你还忽悠我们，等下，小心我们吃穷你……”

　　一脸幽怨，扫了陈海一眼，杨曦也紧随其后，跟陈海开玩笑道。

　　她可是记得，早上的时候，陈海还跟她们说，他连稀饭馒头都快要吃不起了！

　　陈海笑而不语，他身边的董大海，却好言帮他解释道：“交流会上，陈海几件小玩意儿，足足卖了一百多万。”

　　“去了福临酒楼，你们别跟他客气，放心好了，就算你们点山珍海味，还来碗鱼翅漱口，都肯定吃不穷他的！”

　　他这番话，说的虽是事实，但落入几女耳中，却明显有些震撼到了她们！

　　“啥？一百多万……”

　　“陈海，董哥说的都是真的，你真这么厉害？”

　　“你是杨曦的学弟，那应该就是我们学校里面，刚入学的大一学生了？你肯定还没女朋友，要不，我倒追你好了……”

　　张口结舌了一阵之后，被震惊到的几女，终于反应了过来。

　　她们的目光，齐齐落在陈海身上，半真半假，开起玩笑来。

　　“早上在公交站的时候，不是跟你们说过，我穷的都快要没钱吃饭，出来找点赚钱的门路吗？”

　　“董哥带着我过来交流会，我就是来赚钱的，还好，我运气不错，算是小赚了一笔！”

　　“不过这种事情，又不是天天都有，不像董哥，有自己的生意，就算没这个交流会，他都每天照样赚钱！”

　　不置可否，陈海笑了笑，解释道。

　　正正经经赚的钱，没有什么不能示人的地方。

　　几句话之间，他又将皮球重新踢回了董大海那边。

　　“你这家伙，就只知道忽悠人，早上还说没钱吃饭，下午就能一不小心赚个百来万？”

　　“你这话，骗鬼，鬼都不信！”

　　“我记得你跟我说过，你有个女朋友，她对你很好，你老实交代，这话是不是忽悠我的？”

　　撅着小嘴，杨曦给了陈海一个白眼，说道。

　　“我陈海清清白白，堂堂正正，从我口中说出来的话，自然不会有任何虚言！”

　　“我女朋友的事情，肯定是真的，你要不相信的话，下午四五点钟的时候，你没事多在校门口转转。”

　　“得闲的时候，我女朋友经常会在校门口等我，和我一起回去！”

　　“你要运气好，说不定正好可以看到那一幕情形。”

　　耸了耸肩，陈海呵呵笑道。

　　听他这么说，杨曦暂时沉默了下去。

　　“董哥，交流会上，陈海一个外行人，都能大赚一笔，您呢？可是专业的古董商人，能跟我们说说，今天一天，您赚了多少吗？”

　　赵晓燕钟芳两个，则是一脸好奇，环绕在董大海身边，询问起他这个问题来。

　　“两位美女，这可是商业机密，不能随便跟外人说的！”董大海嘿嘿笑道。

　　他这一天下来，就做成了两三单生意，赚了两千块左右。

　　有陈海的珠玉在前，他这么点收入，自然有点羞于见人，不会在两女面前，直接说出来的。

　　“没什么不好意思的，董哥！您和陈海比，或许要差了一些，但这一天下来，几万几十万，总应该还是能赚到的吧！”

　　“就是，我和晓燕几个，忙活了一天，工资就二十块钱，也不是没觉得丢人，就这么直接说出来了！”

　　“董哥，您明天还会过来这交流会吗？”

　　……

　　女人的好奇心，连猫都可以害死，董大海越是打哈哈卖关子，她们反而越是好奇。

　　一左一右，赵晓燕与钟芳两个，跟在董大海身边，好似好奇宝宝一般，不是问这，就是问那！

　　还好，董大海在这样的年轻女孩子面前，耐心一直不错。

　　除了涉及到他收入的商业机密，他会闭口不言之外，对于两女提出来的其他问题，只要他知道的，一般都会给两女一个满意的答复。

　　陈海杨曦两人在前，董大海与赵晓燕几个，走着走着，不知不觉之间，却已经落后了十几步距离。

　　福临酒楼，与博越会展中心之间，本来就不算很远。

　　仅仅只是几分钟不到，几人已经出现酒楼大厅，然后在服务的引领之下，向着二楼的包厢那边走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百九十五章 再遇免费阅读。https://xs.23sk.com 