    app2();

            2o48叶

    帆也觉得好像挺“微妙”的，自己的左胳膊，正好横在了风清澜身前，这一压，一股强大的弹性就格外明显了……

    “无耻之徒！”风

    清澜自然认为叶帆是故意的，她几十年来冰清玉洁，哪受过这种“屈辱”？！

    奋力挣扎，可她引以为傲的力量，在叶帆手中却是占不到丝毫便宜！女

    人暗暗心惊，此人力量怎么如此之大？！这真是剑修！？风

    清澜印象中的剑修，都是飘逸灵动的，身体并不是特别出众，更别说跟她这样五爪金龙血脉的神龙氏族人比了。“

    我可以放开你，但你别再来纠缠”，叶帆叹气道。“

    谁要纠缠你！？”风清澜冷声反驳道。叶

    帆也觉得这样一直吃着人家豆腐，不太合适，于是快松开了女人。可

    是，果然不出他所料！刚

    一松开，风清澜双臂一展，一个转身的同时，一股血脉之力已经凝聚完成！双

    臂一合，手上凝聚出的两团金色龙炎光球，霍然膨胀得尺寸过她自身！“

    龙咆哮！”

    携带着风清澜此时愤怒情绪的龙炎冲击光束，近距离朝着叶帆爆射！

    神龙血脉最简单粗暴的运用招数，随着血脉境界提升，威力也是几何倍数增强！

    叶帆一阵苦笑，女人就是女人，就算平日里再怎么雍容端庄，起脾气来怎么也挡不住！好

    在他早有准备，背后龙鳞剑翼散去，形成一面折光剑盾，直接挡住了这一冲击波！

    “轰！”飞

    剑阻挡完这一击后，迅飞回叶帆身边，形成螺旋的飞剑风暴，将他直接护在里面。

    风清澜这一下也不能贸然再接近，因为她能感觉到，这些飞剑上带着的剑意，足以对她造成致命打击！姚

    星之带着一群长老，将叶帆围住。

    “阁下究竟何人，为何杀我族叶修？若不是敌人，何不道清前因后果，也好免去一场恶战？”意

    思很明白，可以不动手，但也得说清楚，不能不清不楚，就把叶修杀了。

    叶帆咧嘴一笑，“这位长老，你们可能误会了……”

    “哦？误会了什么？”姚星之眯眼。

    “我若想杀人，你们早没了，何来的‘恶战’？”叶帆坦然道。“

    哈哈……阁下虽然拥有帝王级剑意，千古罕见，可帝王级剑意并不代表无敌！

    我们神龙氏先祖轩辕大帝，也不敢自称天下无敌，阁下比起我家先祖，可是差得远。”

    叶帆也不说话，深呼吸一口气，知道不用点真本事，这帮家伙是打算围着他不让走了。

    三重解体！瞬

    间，叶帆全身上下所有细胞，再一次爆出蓬勃的力量，以至于身体释放出来的剑意威压，也全数暴增！叶

    帆身体四周环绕的数千飞剑，度快如流光，剑意华光大放，出犀利的破空声！

    “嗡！——”

    好似洪钟撞击之声，一股比刚才高出不知道多少层次的威压，激荡在所有长老的心脏上！

    “圣境！？”一

    群长老浑身激灵，头皮麻！忙不迭的，十几个长老纷纷退避开去百多米！

    风清澜也是娇容变色，攥紧双拳，才知道刚才叶帆一直让着她。

    姚星之则是察觉到叶帆的这一突然变强的方式，眼中一阵疑色后，惊呼一声：“你……你难道是华胥门的人！？”

    叶帆皱眉，“这位长老，何出此言？”“

    阁下用的难道不是‘天魔解体大法’吗！？”姚星之沉声质问。

    此话一出，现场其他长老表情更加惊恐了！

    “大长老！他这是天魔解体大法！？”

    “怎么可能！？这法门不是早已失传，只剩残篇么！？”“

    这是自残的法门，他怎么可能会没事？！”

    听到这群长老的议论，叶帆心里也一阵嘀咕，难道说在这个世界，大家认为这解体，是残卷？这

    跟他一开始的想法，也是类似，觉得这法门和自杀无异，完全是反人类的。直

    到后来，结合他自己的疯魔乱舞后，才现这只是需求比较高的一种纯粹提高战斗力的法门。

    叶帆想了想，道：“我只能告诉你们，我不是华胥门的人，其他的……无可奉告”。

    言罢，叶帆也不想多耽误时间，毕竟自己离开时间太久，容易被人现破绽，大晚上的失踪，肯定可疑。飞

    剑再度化作龙鳞剑翼后，叶帆一个振翅，直接飞出了包围圈！

    这一次，长老们终于没敢再追，毕竟他们知道，所有人加起来，也敌不过圣境的帝王级剑意！

    等叶帆走后，风清澜才来到姚星之身边，问道：“大长老，你确定那是天魔解体大法？”

    姚星之叹息着摇头，“我也不曾真正见过，只是感觉……和传闻中的那门魔神法门，很是相似。加

    上华胥门杀手出现，我便想到了，希望这只是一个误会。不

    然的话，华胥门若出了一个帝王级剑修，还传承了魔神蚩尤的法门，那可就出大事了……”“

    应该不会是华胥门的人，此人实力足以匹敌洪荒十二圣。

    华胥门若出了这等人物，恐怕早就大张旗鼓地行事了”，又有长老说道。“

    是啊，风长老是我族天才，圣境的有力冲击者，那人都肯放过，应该不是华胥门”。

    听着一群长老议论，风清澜面色复杂。

    不知道为何，她总觉得这个神秘剑修，说话语气，在哪听过，有点似曾相识的感觉……

    与此同时，另一边，叶帆兜了一圈，赶紧飞回族里。落

    到一无人的地方后，叶帆恢复样貌，穿好衣服，一切如常后，走着回自己的院子。

    可刚一到外面，就现，一个人影站在远门外，正静静等着他。

    “回来了？”叶煌图一双虎目在夜色里，光芒如炬，直直盯着叶帆。

    叶帆愣了半晌，心里一阵打鼓，“呃……有事么？”“

    这么晚，你去哪里了”，叶煌图问道。叶

    帆耸了耸肩，道：“你不是让我练功么，我就出去练功了，刚才卿儿也在，我跟她也说了”。“

    是么，那为何我找遍所有练武场，也没见到你？”叶煌图目光深邃地问道，仿佛能洞悉叶帆的内心。

