    自从遇到影子剑士刹影一直到现在，佟真和影子建设上，影的战斗已经持续了足足有半个小时之久了。

    对比曾经的快速解决，这一次佟真无疑要浪费了很多时间，而且现在的局势还是十分的不明朗，影子剑士刹影明显还有最后一个底牌没有用出来，但是他就是一直不用，就像是在等待着什么一样面对这种情况，佟真终于是失去了耐心，他两眼直勾勾的看着影子剑士刹影说的。

    影子剑士刹影你还在等什么？难道非要等到你死了以后你才准备使用出你的底牌吗？要是那样的话，那我只能满足你这个愿望了。

    听到佟真的话，影子剑士刹影明显愣了一下，因为他根本没有想到佟真居然已经猜出了，他还有一个底牌，这简直让人有些难以置信。

    一番思索过后，影子剑士刹影冷笑了一声说道，人类你这是在故意的刺激我是不是？实话告诉你，我并没有什么底牌了，我的所有事情都已经展示了出来，如果你觉得有信心杀死我的话，那你就赶紧动手吧。

    此时的影子剑士刹影，表情郑重看起来并没有任何一点问题面对这种情况，就连胖子都开始变得疑惑了起来，他因为他犹豫了一下，然后看着佟真说道佟子我们是不是想的有些太多了，看他这个样子应该是不可能有底牌了，要不然我们直接就把它给解决掉吧。

    闻言胖子冷笑着摇了摇头，说的胖子你还是太单纯了，他说没有底牌就没有底牌吗？他这分明是想要让我们放松警惕，然后上去攻击他，你可能不知道一旦我们上去攻击他的话，那么他的底牌就会出现了。

    虽然说童真说的十分有道理，但是现在的情况就是影子剑士上映一直都不准备使用他的底牌，那么他们两个就要被一直拖着，不能进行下一步动作这样一直拖下去的话，那么一旦等到天黑以后，他们可就会进入到劣势了。

    想到这里胖子只能是再次开口说道，佟子就算你说的对的，他有底牌，那我们应该怎么办呢？总不能就这么守在这里吧，要是真的这样一直守下去的话，那还不知道要等到什么时候呢，等到天黑要是夜幕降临的话，那我们的攻击可就会受到很大的影响。

    不得不说，胖子对于事情的分析还是挺严谨的，就算是直播间的观众在听了以后也是感觉到一阵阵的惊讶。

    好家伙，我直接好家伙，这还是我印象中的那个胖子吗？在我印象中胖子可是莽夫的代表，什么时候他会考虑这么多东西了？

    对呀，这要是以前的胖子的话，故意记第一时间就冲上去和影子剑士刹影一站到底了，哪里会想这么多的东西？

    花里胡哨的让人真的有些想不通，不过又是这么看来的话，按照我的推算，接下来就会是这一场战斗的最终了。

    终于要结束了吗？说实话我真的有些迫不及待想要看到剑神一直说的影子，剑士刹影的底牌到底是什么东西？

    ……

    对于胖子说的话，同人微微的点了点头说道，胖子你说的没错，事情确实是这样的，不过有一个问题是，如果失败了我们可就万劫不复了，难道你没有看到天空现在已经变成什么样子了吗？天空变成这样子，如果仅仅只是产生一些风沙攻击的话，那是不是有些太奢侈了？

    不得不说，佟真的话说的还是很关键的，本来都要压制不住自己内心的胖子，在听到童军的话以后，顿时露出了一副若有所思的表情，他看了看佟真说到佟子要是按照你的说法的话，那么是不是意味着这片乌云后面就是影子，剑是上影的底牌呢？

    闻言这一次佟真没有在转头说其他的东西，而是直接果断的点了点头说道，对你说的没错，这片乌云后面肯定就是影子剑士刹影的底牌了，不过他还有继续隐忍，想要找一个最合适的机会才发动他的底牌，我们一定要小心了。

    佟真的一番话，基本上把影子剑士刹影所有的计划都说了出来，在听完佟真的话以后胖子不再多说什么，而是直接召唤出了胜利之矛辆白色的胜利之矛，在他的手中闪烁着金光，不仅如此，这一次佟真还在胜利之矛的矛尖上面保了一个炸弹。

    冒着火星的炸弹直接就向着天空之中飞驰而去胜利之矛，带着哨音呼啸着，转眼之间就来到了云层之中。

    看到这一幕，本来一副稳如老狗的影子剑士刹影突然就变得慌乱了起来，他一脸焦急的喊道人类你们在干什么，是被吓疯了吗？居然攻击天空上的乌云是想要从中得到什么吗？

    虽然此时的影子剑士刹影还在强装镇定，但是胖子已经看出了他的担忧，这一下他算是彻底相信了童真刚才所说的话。

    童子事情居然和你说的一模一样，这个影子剑士上瘾，果然被吓到了，就是不知道这片乌云后面到底是什么东西呢？

    既然胖子都发现了天空之中的不对劲，那么直播间的观众自然也看出了天空之中的不对劲。

    弹幕马上就开始刷新了起来。

    66666不愧是剑神呀，所有的事情居然真的和他说的一样，说实话这要不是亲眼所见，我真的有些不敢相信。

    有一说一确实是有些离谱呀，好几次我都以为影子剑士刹影的攻击已经结束了，但是没想到最终居然会是这个样子，真的是太离谱了。

    唉，这也就是剑神呀，这要是一般人的话，估计早就被影子剑士刹影给制裁了，这个影子剑士上映真的是太狡猾了。

    确实，现在我唯一庆幸的就是我们是先来看的健身的直播，只要看完健身的直播，我相信我们肯定就知道影子见识上瘾所有的机智了。

    ……

    相较于议论纷纷的直播间观众，佟真这里可不会继续浪费时间，他马上冲着胖子使了一个眼色，胖子这里也是十分自觉的直接就又召唤出了胜利之矛。

    和前面的时候一样，胜利之矛的毛尖之上还是绑着一个炸弹这里炸弹刚刚闪烁金光，胖子就已经将手中的胜利之矛投掷了出去，带着火光的胜利之矛，飞快地向着天空之中飞了过去。

    因为前面的时候，佟子的胜利之矛已经攻击过天空之中的云彩一次了，所以此时天空之中的云财正处于是虚弱阶段，这一次又被胖子的胜利之矛给攻击到天空之中的云彩，终于是有些扛不住了。

    轰隆轰隆连续两声巨响，天空之中的云彩直接被炸出了一个莫名其妙的大洞。

    看到这一幕，一旁的影子剑士刹影顿时急了，他就像是被抓住了软肋一样，开始分步孤身的向着佟真这边冲了过来。

    看到这一幕，只要不是傻子都明白，此时的影子剑士刹影绝对是处于劣势状态下直播间的弹幕，马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这就是剑神的实力吗？真的就将影子剑士刹影玩弄于股掌之中呀。

    刚才的时候影子剑士刹影还一副嚣张的样子，现在直接就变得慌不择路了，这真的是难以让人相信。

    确实这要是普通人，估计早都死了不知道多少次了，谁还能将影子剑士刹影给打成这个样子。

    按照现在的事情进行分析的话，天空之中的东西绝对是一个可怕的东西，可是到底是什么可怕的东西，让影子见识上影集成了这个样子。

    ……

    相较于直播间观众的疑惑早就知道事情真相的，佟真并没有浪费时间，他马上又给胖子的胜利之矛前面挂了一个炸弹，而胖子马上就将手中的胜利之矛向着天空之中投掷了上去。

    胜利之矛的飞行速度永远都是恐怖的，带着少阴的胜利之矛，转眼之间就来到了云彩外面，然后瞬间爆炸。

    刚才的两次炸弹攻击已经在云彩之中炸出了一个大约两米左右的圆洞，现在又有一个炸弹爆炸，直接就将这个圆洞的面积扩大了两倍以上，此时圆洞的面积已经足足有4米左右了。

    4米左右大小的圆洞基本上都相当于一个房子的大小，所以众人也可以空着圆洞看到了，里面到底是一个什么情况？

    让所有人都没有想到的是，当他们顺着云层产生的源洞看进去的时候，居然看到了一个巨大的眼睛。

    眼睛上下摆动闪烁了两次，然后马上就将目光盯准了。在场的所有人。

    看着突然出现的眼睛，胖子这里顿时被吓了一大跳，他一脸不敢相信的看着佟真说道。

    童子，这是什么情况？这个是眼睛吗？怎么可能有这么大的眼睛，我从来就没有看到过如此大的眼睛。

    闻言佟真郑重的点了点头说的胖子你说的没错，现在我们看到的东西就是一只眼睛，之所以这只眼睛会这么大，那是因为这只眼睛是一头龙的眼睛。

    此时佟真和胖子的对话都是使用的公开语音，所以说不远出的影子，剑士刹影自然也就听到了童真的话语。

    在听到他的话以后，影子剑士刹影马上又大笑了起来。

    人类你还真的是一个人才呀，这都被你看出来了，我都不知道你是怎么看出来的，难道就真的仅凭这一对眼睛就能看出来了？

    虽然影子剑是煞影并没有正面确定，但是他的话语无疑就相当于是告诉大家童真说的，并没有什么问题。

    面对这种情况，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    要是这么看来的话，剑神这一次好像又猜对了，这就有些太离谱了吧。

    虽然说剑神才对机制有些离谱，但是我感觉更离谱的是为什么这里会出现一头龙呢？什么时候龙这种生物我们就可以这么简单的见到了。

    对呀，以前的时候我们刷了那么长时间图，最多也就是在龙人之塔看到一个半萌人而已，谁能想到在这里能看到真正的龙人呢？

    太恐怖了，我觉得事情已经有些超脱我的想象了，现在这件事情完全就不是我们能想到的，要不是剑神告诉大家的话，估计这一辈子大家也不可能知道这件事情。

    ……

    面对直播间观众的吹捧，佟真的表情显得十分的淡定，既然事情已经发生了，那么接下来就解决这件事情就行了，在那里怨天尤人是没有任何效果的，他必须要尽快把这件事情解决掉，要不然的话后果真的有些不堪设想。

    一番思索过后，佟真没有再浪费时间，他直接就给胖子使了一个眼色，而胖子这里也是十分配合的，直接就又召唤出了一个胜利之矛。

    胜利之矛这里刚一出现，佟真马上就开始朝上面绑起了炸弹，不过和前面只绑一个，不同的是现在的佟真开始一个接一个的绑了起来，短短一会儿就绑了十几个炸弹。

    等到炸弹全部绑好以后，胖子第一时间就向着天空之中扔了上去。

    虽然说这一次炸弹绑的有些多，但是胜利之矛的飞行速度并没有变，缓下来他飞快的飞到了圆洞旁边，然后一下子炸了开。

    伴随着炸弹的爆炸，本来只有4米大小的圆洞迅速扩张，短短一会儿就变成了一个方圆四十几米的圆形云层。

    随着云层的扩大，后面的那头龙的体型也慢慢的显示了出来，只不过让众人有些没有想到的是在云层后面的居然并不是一整条龙，而是只有一个龙头而已。

    看到这一幕，哪怕是胖子都被吓了一跳，他一脸不敢相信的，看着佟真说道，佟子这是什么情况？为什么这头龙只有一个头呢？

    闻言佟真笑了笑说道，他之所以只有一个头的原因很简单，那就是因为他的头是被人斩下来的，相传这里的暗精灵一族，可是也十分恐怖的存在。

    因为这头龙一直和他们为敌，所以他们就集齐族内所有的高手对这群龙施行了反攻，最后就产生了这样的效果。

    听着童真的介绍，不单单是胖子这里，就连不远处的影子剑士刹影都被吓了一跳，他一脸不敢相信的看着童真说道，你为什么会知道这件事？

