        冥帝青乌的冥宫之外，纪由乃虔诚的跪在地上，就如她所想，冥帝青乌很快有了回应。

    “说与孤听听，何愿。”

    “我要收一被关禁在无间地狱的鬼魂，进入我阴阳司，此鬼名宫连城，死于清朝嘉庆年间。”

    “无间地狱的恶鬼！你竟想收入阴阳司？”冥帝青乌必然是震怒了，语气中透着震慑隐怒，质问纪由乃。

    “他并非恶鬼！冥帝允诺过我！只要是我提的愿望，都会实现！此人入我阴阳司，若做出了任何损害冥界之事，我必将亲手处决！一人承担所有后果！”

    之后，冥帝没有再回应纪由乃一个字。

    但纪由乃也不急，就跪在殿外等候。

    她猜测，冥帝应该是去派人调出宫连城的资料查看了。

    果然，没多久，冥帝那威慑至极的缥缈寒音，重新响起。

    “若出了事，你一人承担所有后果？”

    “是！”

    “孤已通知无间地狱释放此鬼，你自行去领，只是，他身上必须戴可定位其踪迹的禁锢镣铐，记住！若出事，后果自负！”

    目的达成，纪由乃欣喜若狂的跳起，“谢冥帝大恩！”

    -

    无间地狱的大门口，左手腕上戴着黑色镣铐的宫连城，在巨人鬼将的押送下，正在等候纪由乃的到来。

    纪由乃在范无救和灵世隐的陪同下，欢欣雀跃的回到无间地狱，见到了宫连城。

    “我说过的吧，只要你想，我就能带你走。”

    宫连城面色虽因是鬼而惨白万分，还留着清朝时期的剃发辫，却难掩其剑眉星目，俊逸沉稳的绝佳容貌与气质。

    尽管此刻狼狈，却不难看出，他生时，真的是一位不可多得的俊美男人，也难怪宫家基因都如此好。

    “姑娘，这里的鬼将告知我，今后……都不用回来了？”

    宫连城仿佛以为自己在做梦，有些不敢置信的看着面前绝美的少女。

    “不用不用，以后你就是我阴阳司的人，恪守本分，好好做阴阳司的鬼差，别给我闯祸，不然你犯事儿，我全责，我做了你的担保人，你明白不？”

    宫连城点点头，又摇摇头，“姑娘我和如此帮我？”

    “还不是因为你家阿黛！”

    -

    庄园，晌午，正是用中饭时。

    拜无忧主厨，轻音帮厨，正在做饭。

    十五个天道盟成员，走了大半，只留下了轻音、北冥和皇甫忠。

    姬如尘和流云也回来了。

    路星泽忙着带领人界分局的工作人员收拾地下秘密实验室内的残局。

    白眉帝并未回鬼市，觉得人界有趣，迟迟不走。

    沈霆君因为苑筱柔的缘故，也迟迟未走，期间和宫司屿的关系回温了一些，也明白宫司屿周围的朋友皆非等闲，有了一番了解后，和宫司屿保证，不会告诉任何人。

    魇魔清黛被当归家的鸾凤云霄追的抱头鼠窜，最终被家中五只异兽救下后，此刻正坐在宫司屿的玫瑰后花园里，不停地摘花，往自己的怪物似的头上戴。

    饕餮坐她身边，啃着一只生猪蹄，还特别友好的问魇魔，“你吃不吃？”

    “吃。”抢过饕餮手里的猪蹄，血盆大口吞入腹中，一点不和饕餮客气。

    而小犼，也坐在清黛的身边，给清黛做了个花环，“你看看这个花环好不好看啊？你要不要戴一下？一会儿你不是要见你家宫连城吗？戴着准好看！”

    “好……”

    或许因为犼和饕餮都是上古凶兽，而清黛又属于魔怪中极其罕见的一类，两只在知道魇魔现在对他们任何人都无恶意，开始友好相待。

    清黛将小犼给她做的花环，戴在了她丑陋又可怕的脑袋上，尖嘴獠牙，猩红瞳孔，如今的清黛，早已没了往日倾国倾城的风采，而是退化成了恶魔一般可怕的怪物，如同无脸男。

    快要见到宫连城的开心，让她暂时忘却了自己可怕的容貌。

    不过，纪由乃圈养的冥瑞兽墨黑，在发觉魇魔头上戴着玫瑰花环时，途径路过花丛，不忘傲娇毒舌的吐槽了一句：“你可别戴这破花了，戴多少花，也掩盖不了你现在妖魔一样的外表，小孩都会给你吓哭，我建议你找个大点的麻袋，把自己套起来，抠两个洞，这样去见你家男人，你家男人才不会被你可怕的样子吓跑啊！”

    墨黑翘着尾巴，说完，迎面就被小犼扔来的小石头砸到了猫脑袋，气的直接窜进墨白怀里，“老白！那只臭犼欺负人！”

    “你少说几句会死哦！”

    被刺激的魇魔，呆了呆，戴着头上的花环，走到了庄园后花园的蓝色游泳池边，看向了水中自己的倒影，只一眼，就被水中自己的影像给吓到。

    而就在这时，庄园内，响起了纪由乃的高呼——

    “阿黛！出来！我给你把宫连城带回来了！”

    未见其人，但闻其声。

    清黛在听到“宫连城”三个字的刹那，不敢置信的回眸，望向了庄园别墅之中，那双猩红可怕的眸子深处，闪烁着震惊和狂喜，可下一秒，尽化为胆怯和害怕……

    在清黛开始打退堂鼓，准备临阵脱逃之时。

    她的黑爪，被饕餮一把拽住。

    憨厚到有些傻气的饕餮，平日除了吃，就是吃，高大健壮，结实的像头牛，说话的语气，也憨直无比。“你跑什么，不能因为自己丑，就不见人，你看我也丑。”话落一瞬，饕餮现出了自己的真身，“要是你家那个宫连城嫌你丑，我和犼替你吃了他！”

    -

    纪由乃带着宫连城的鬼魂准时回到了庄园。

    没多久，便见到饕餮和小手，拖着一个黑漆漆，诡森森的怪物回到了二楼的穹顶圆厅之中。

    两只凶兽，已经将魇魔清黛，拉至她和宫连城的面前。

    而清黛，似连看宫连城的勇气都没有，一直用自己恐怖的黑爪，捂住自己的脸。

    宫连城见到了眼前的怪物，却并未认出她就是清黛，还环顾四周，不断地张望，问纪由乃：“阿黛在哪？”

    “这不就是吗？”纪由乃指近在咫尺的“怪物”。

    一瞬，整个圆厅内鸦雀无声。

    眼见自己心心念念的人，竟没有认出自己，阿黛似乎生气了，放下遮脸的黑爪，众目睽睽，毫无预兆的张开她的血盆大口！

    一口把宫连城的鬼魂给吃进了肚子。

    见即，纪由乃目瞪口呆，差点疯掉，掐着魇魔的脖子，“我给你把人带回来，不是让你吃的！你给我吐出来！吐出来！”

    