    化妆师看到了什么？

    炸弹！

    被警方拆弹组拿出来的炸弹！

    几乎是下意识的，化妆师抬起头，看向了秦然。

    “你怎么知道的？”

    “难道你真的能预言？”

    化妆师脱口而出。

    秦然扫了对方一眼没有回答。

    他当然不知道。

    不然他也不会用‘死亡’一词来代替了。

    但有的时候就是这样，越是模糊越是能够引发人的想象，特别是当这件事真正意义上的发生后。

    【吸收能量，逆转收获启动判定……】

    【能量达标，判定通过……】

    【未检测到相应技能，能量保存！】

    ……

    秦然看着接连不断出现在视网膜上的提示，默默的点头。

    就如同他猜测的那样，‘逆转能量’的解封除去能量达标这一点外，还有着‘必须要在其中使用’的条件。

    当然，新的问题也随之出现。

    “能量保存，也就是说我下一次出现后使用相关的同级别的技能，就能够获得技能解封！”

    “那么……”

    “我的核心技能。”

    仅仅是技能等阶的不同，就注定了基础技能解封和魔法、稀有级别技能的不一样，不然提高等级所花费的更多积分、技能点就真成了玩笑。

    不过，秦然关注的却是他的核心技能。

    或者准确点说是核心技能所延伸出的核心能力。

    一想到【原罪之力】【恶魔之力】【晨曦之力】【瘟疫之力】【圣刺之力】，秦然的眉头就是一皱。

    不仅是因为被封印的五项原力让他极为的不适应，还因为他清楚的知道这五项力量之所以能够相安无事的存在在他体内，就是因为之间的平衡。

    如果只是其中一项能力解封，而其他没有出现……

    那后果秦然想都不敢想。

    因为，有很大的可能，当其他被封印的力量随之解封后，他会立刻死亡，还是极为凄惨的那种。

    就算他有另外一颗心脏也是一样。

    “所以，为了以防万一，必须要同时解封吗？”

    秦然微微眯起了双眼。

    他很清楚，这样做的难度。

    但事关自己的生命，不论有多难，他都必须要这么做。

    秦然眯起的双眼，彻底的闭上。

    他需要集中更多的精力去思考之后的计划。

    见到秦然闭起了眼，林.艾米马上就调整了手机的音量。

    他可不想要再被无缘无故的整了。

    至于艾克德？

    在和秦然交谈后，他就陷入了思考。

    他清楚的知道，秦然问的是什么。

    事实上，就如同他回答的那样，他已经做好了准备。

    他的那几个对手，竟然把这么一份大礼送到了他的面前，他不用的话，对得起那些家伙吗？

    当然了，他知道仅凭几个闹事的混蛋很难让那几个家伙伤筋动骨，最多也就是推出一两个替罪羊来。

    但，这就足够了！

    足够证明他不是没有反击的余地！

    足够那些混蛋再向他使绊子的时候，那些想要趁势的小人会思考思考值不值得。

    艾克德掏出了手机，默默的发送着短信。

    一封封短信迅速的被发出后，艾克德盯着手机屏幕上的回复露出了一个笑容。

    他知道，他暂时安全了。

    接下来？

    自然是默默的蓄力，然后……开始反击。

    抬起头艾克德扫视了一眼秦然。

    这位副台长当然知道，他为什么能够摆脱困境。

    秦然功不可没！

    为了两人今后更加密切的合作，必须要合理分配这次的利益。

    不患寡而患不均的道理艾克德是知道的。

    可一想到秦然的性格，这位副台长就皱起了眉。

    给与好处也讲究一个投其所好。

    不然只会适得其反。

    而就在这位副台长思考的时候——

    叮铃、叮铃。

    他手中的电话响了起来，在手机屏幕上一排*********分外显眼。

    立刻就想到什么的艾克德马上脸色一变，然后，直接就将手机放到了秦然面前。

    在手机响起来的时候，秦然就睁开了双眼。

    秦然看着手机屏幕上显示出的一排*号，嘴角不由一翘。

    那个家伙比他想象中的还要疯狂。

    或者说……

    对方最初的目的没有达到，所以，想利用他，再来一次。

    被人利用的滋味不好受。

    除非，这正是秦然想要的。

    想也没想，秦然点了接通键——

    “我找2567。”

    明显是经过变声器的声音从听筒中传来。

    “我就是。”

    秦然淡淡的说道。

    “呵，‘通灵者’。”

    “嘿，城市的英雄。”

    “我们玩个游戏怎么样？”

    对方发出了两声怪笑。

    “不玩。”

    秦然直接拒绝。

    对方显然没有想到秦然会这么干脆的拒绝，就这么愣了一秒后，听筒中才继续传来声音。

    “很可惜，玩不玩我说了算。”

    “我在雨城中还布置了三颗炸弹。”

    “只要你能够找到那三具战士的尸体，我就告诉你——找到一具，我就告诉你一个。”

    对方说到这的时候，明显的一顿。

    显然是想要听到秦然的追问、指责之类的，但秦然一句话都没有说，就这么静静的拿着手机。

    如果不是有着若有若无的呼吸声在，对方还以为秦然挂电话了。

    “一个很不错的对手！”

    “我原本只希望排解一下无聊的时间，随便和你玩玩，但现在……”

    “我改变主意了！”

    对方经过改变的声音中透露出了一丝认真。

    “我现在提出一个要求：你在整个寻找过程必须要开启直播，我想这对你并不困难吧？”

    “不论是雨城电视台，还是其他的媒体平台一定会乐意报道这件事情的。”

    “当然了，我不是一个不尽人意的人。”

    “为了游戏的公平.性，我会给你一个小时的准备时间，期间报警什么的也随你。”

    “一个小时后，我们游戏开始。”

    “到时候，我会给出你第一个提示。”

    说着，对方就挂断了电话。

    秦然将手机交还给了艾克德。

    “怎么办？”

    艾克德接过手机问道。

    “回战士疗养院。”

    “然后，联系那位林姓警官。”

    秦然说着，身躯再次向后一靠，整个人陷入了舒服的沙发椅内。

    猫抓老鼠的游戏吗？

    实在是太无趣了。

    希望对方还有一点其它的布置，不然就太无趣了。

    要知道，在这样的游戏里，他可是……

    王！