    第1225章 游戏不允许中途退出   

    苏九歪了歪脖子，慢吞吞地转过身，理所当然道：“我不疯，如何引你入局呢？”

    

    石佳敏万万没想到自己从一开始被对方识破目的！   

    她疼得额角绷起青筋，眼睛里流出血水，恶狠狠地：“你该知道，这并非是我的本体！即便你杀我了，我也不会死！”

    

    苏九勾起红唇，笑的不怀好意，“我当然知道，不过你应该也知道，一旦你驱使的这具身体遭到精神力和火焰的损伤，你的本体必定也会受到牵连。”

    

    她抬手，轻轻勾住她乱掉的发丝，声音格外温柔：“除非你能在我的精神控制范围内脱身，可前提是你的动作必须快过我。

    你觉得……可能吗？”

    

    当然不可能！   

    在她这种强悍的精神力范围之内，哪怕动了动心思，也能让她命丧当场！   

    石佳敏深知这点，剧烈疼痛让她除了眼睛之外，口鼻也开始冒血。

    

    她强忍着痛苦，问道：“你……你，你到底想干什么？”

    

    苏九勾住她发丝的手指顿住，眼底逐渐覆盖薄冰，“或许、我该称呼你一声，虞师伯。”

    

    石佳敏瞳孔微缩，不敢置信地瞪大双眼。

    

    她不知道她哪里露了馅，对方竟然连她的身份都猜到了！   

    苏九被她吃惊的表情取悦到了，修长的手指犹如冰冷的毒蛇一般落在她脸颊，轻轻摩挲：“我师父这张脸，您用的还算舒坦吧？”

    

    “我……我不知道……你在说什么！”

    

    石佳敏眼底爬上了恐惧，不仅因为她的话，更因为她从始至终笃定的语气。

    

    苏九呵笑了一声，眼神却冷得渗人，“白濯在哪？”

    

    石佳敏头皮发麻，想要往后退，而她腰部以下早已被有形无体的精神力以诡异的姿势紧紧缠住。

    

    她悄悄用力抵抗，双耳也开始流血，眼鼻口的地方也越来越多。

    

    五脏六腑传来挤压，明显的让石佳敏感觉到生命在流逝，她满心欣喜，再度悄悄加速身体死亡。

    

    而她专心的时候，并未发现苏九勾了勾唇角，像是没发现她的小动作一般，掐住她的下巴：“白濯还在南幽大陆吧？”

    

    石佳敏被迫仰起头，流血的双眼，朦胧的视线里她看见少女那张美艳的脸庞，竟感觉比魑魅魍魉还要可怕。

    

    她咬着牙，一声不吭的感受鲜血外涌，气息渐弱，心里却升起一丝畅快的得意。

    

    还差一点点……   

    顿疼突然袭来。

    

    苏九轻描淡写的卸掉她的下巴，掏出药瓶，给她吃了一颗丹药，才淡淡的道：“三品后期的修复丹，药效差是差了点，但我这里有一整瓶，三十颗是有的。

    留你一个时辰，还是可以的。”

    

    话音落地，丹药开始修复石佳敏身体，迅速帮助她内伤愈合。

    

    愈合又被撕裂，疼痛反复加重。

    

    这样持续一个时辰，还不如杀了她！   

    石佳敏恐惧的瞪大双眼，面色逐渐变得狰狞：“你好狠毒……你故意让我以为我能逃走……你故意的！啊啊！”

    

    苏九微微一笑，拔出匕首，在她脸上拍了拍：“希望就是用来碾碎的。”

    

    冰凉的触感，让石佳敏几近崩溃：“啊啊……我我说……我说……不要，不要……”   

    苏九挑起一边眉毛，笑的像个恶魔：“游戏才刚刚开始，不允许中途退出。”

    

    

    

