    “嗡！”

    惊人的剑意倾泻而开，将那雷霆海涛尽皆破碎。

    而在那雷涛之中，一道黑衣身影负手而来，风轻云淡。

    此时他的身上虽没有一丝波动散出，可方圆百里，雷海都仿佛静止了下来，不敢近他分毫。

    十剑斩落，恐怖的气息如同一片星海砸落。

    虚空时光，雷霆烈焰，种种道则汇聚成滂沱剑势。

    毫不客气地讲，单单其中一剑，就堪称尊境无敌。

    十剑！！！

    宋荷眸光骇然，根本不敢有丝毫的迟疑，周身之上，雷纹显化。

    整片雷海，轰然沸腾。

    只见一道道雷霆之力疯狂地灌入宋荷体内，而她的身影，竟直接在那雷霆灌溉下，膨胀到了十丈高度，如同一尊上古神明，举止天罚。

    尤其是那一双眼眸，银白纯粹，并无一丝的杂质，透露一种难言的冷漠。

    “轰！！”

    然后，只见她一手探出，遮天蔽日。

    雷海碎裂，无数的雷纹颤抖轰鸣，横压一印，迎向那十剑锋芒。

    “轰！！”

    只是！！

    就在两者碰撞的瞬间，宋荷口中却发出一声尖叫。

    只见她那一只探出的手掌，竟直接被十剑贯穿，崩碎成漫天雷光，骤然洒落。

    而她的身影，更是踉跄后退百步，方才重新矗立在了原地。

    此时宋荷的脸色，早已阴沉下来，哪怕她施展了最强的手段，通灵雷霆法身，可如今看来，仍旧难以正面抗衡这位凌族少主。

    无敌一代！！

    凭她青苍百杰第十二位的排名，又在这雷海深处交手，本该占据天时地利。

    可，还是打不过，根本不在一个层次。

    当然，如果叫宋荷知晓，此时站在她面前的，仅仅是凌霄的紫气无垢道体，怕是瞬间就能崩碎了心神。

    “凌霄少主！！之前的事情，我可以既往不咎，我以道心起誓，绝不会与你为敌，不如你我各退一步，就此别过？”

    宋荷俏脸冰寒，轻声喝道。

    只是，就在她话音落下的一刹，却见凌霄身影陡然腾空，直接一掌盖压而下。

    一道雷霆掌印轰然凝现，其中道则缭绕，符纹万千。

    甚至！！

    相比于宋荷身外的雷霆大势，这道掌印中蕴含的雷源，竟然更为纯粹恐怖。

    “轰！！”

    哪怕宋荷早有防备，举起仅剩的一只雷霆手掌，可仍旧是被那掌印碾压在地，就连身外的雷辉都在此刻悄然暗淡。

    “咔嚓。”

    清脆的断骨之声悄然响彻，宋荷口中鲜血狂喷，脸色已尽绝望。

    “凌霄！！！你欺人太甚。”

    到了此时，宋荷终于明白，无论她如何哀求服软，今日这凌族少主是铁了心想要将她镇杀。

    如此，只能是拼死一搏，方才会有一线生机。

    “雷蛛，血祭三魂！！”

    伴随着一声嘶吼传来，只见宋荷一双纯银眼眸中，竟然诡异地浮现出一缕血线，宛如妖瞳。

    而她的身躯，更是被万千雷线包裹缠绕，化作一只巨大的雷茧。

    浩瀚的气血之力浮沉奔涌，方圆百里之地，雷海震荡，妖威四起。

    凌霄眼眸微凝，手掌猛然挥出。

    只见那十柄古剑再度绽放凛冽玄辉，撕裂雷海，朝着那雷茧怒插而去。

    这宋荷的战力，远比之前的长月无意强大数倍。

    而且，此时凌霄能够隐隐感觉到，她的气息正缓慢升腾，竟有种破入圣境的趋势。

    将本命御妖血祭，显然宋荷已经做好了殊死一搏的准备。

    只是，这个机会，凌霄并不想给她。

    “嗡嗡！！”

    十剑嗡鸣，万里紫气垂落海底。

    凌霄负手立于海幕之上，冷眼看着那十柄古剑携斩灭大道纪元之势，狠狠地插入了雷茧之上。

    全方位，无死角，不侧漏。

    只是令人感觉诧异的是，此时那雷茧之中，却没有一丝的鲜血渗出。

    见此一幕，凌霄眼眸寒意愈凛，抬脚就欲朝着雷茧落去。

    就在此时，那雷茧之上却陡然崩裂出无数裂痕。

    而宋荷的身影，则是再度出现在了他的视线之中。

    只见此时，凌霄的十剑，竟被她以一种堪称扭曲的姿态全部躲过。

    宋荷的整个身躯，呈现一种诡异的弯曲之态，柔…软至极。

    而且，更令人诧异的是，宋荷的肩腹之处，突然延伸出八条闪烁雷纹的手臂，每一臂上，都有雷霆喷涌，蕴含恐怖的暴躁之力。

    “嗖！！”

    下一刻，宋荷再没有丝毫废话，双脚猛然踏地，身影与那雷海融为一体，化浪而来。

    显然，在见识了凌霄的剑道造诣之后，这位融合了御妖之力的气运之女，选择与凌霄展开一场…肉搏。

    “轰轰！”

    八臂垂落，雷霆奔走。

    宋荷拳下，虚空直接崩裂出无尽裂痕。

    在其身后，一尊百丈蛛影显化天际，如同一对雷翼，风驰电掣，透露无上妖威。

    万道雷霆汇聚一处，咆哮着向凌霄镇压而来。

    只是面对这道攻势，凌霄脸上仍旧不见丝毫波澜。

    在其周身，紫气升腾，衍化无穷异象。

    然后，只见凌霄同样一拳印出，硬撼宋荷八臂。

    “轰！”

    恐怖的神威，几乎将海幕崩碎。

    大道轰鸣传彻万里不绝，隐有万千神影，随着凌霄拳印垂落。

    “咔嚓！！”

    两人身影碰撞的一刹，八道断骨声齐齐响彻，根本未有一丝的意外。

    宋荷整个人再度倒飞而出，眼眸中充斥的，是不可置信的恐惧。

    只是这一次，凌霄却再未给她丝毫喘息的时间，脚步踏出的瞬间，身影已掠到了宋荷头顶上方。

    “不行，我不能死在此处。”

    宋荷的理智，已经被凌霄的强大击碎，只见她身后蛛影突然张开巨口，喷出一道银白雷瀑。

    雷瀑过处，乾坤逆乱，万道磨灭。

    可，此时的凌霄，却根本没有闪避的意思，单手猛然一握，轮回魔刃顿时撕空斩出，竟生生将那雷瀑从中斩裂。

    而他的身影，也终于出现在了宋荷身前丈许之地。

    “不…不要…求求你…

    “只有死人，才会永远的保守秘密。”

    凌霄摇头一笑，手中魔刃横斩而出，瞬间洞穿了宋荷的心腑。

    只是！！

    就在此时，她的脸上却突然扬起一抹阴森怨毒的笑容。

