    电梯开始缓缓上升。

    等出了电梯，两人就会各回各家。

    按道理来讲，出电梯前，人们都会尽快结束当前话题。

    可叶晴丝毫没有停止话题的打算。

    “晚上的工作，其实就是在超市里转转，帮忙把一些生鲜水果熟食下架，然后再检查一下有那些商品需要补货，列一份清单。”

    叶晴也不管艾凉听没听，自顾自的说了起来。

    “九点半就下班？”

    艾凉随口问了一句。

    “九点半是超市正式闭店的时间，我的下班时间应该是在十点左右。”

    叶晴按照往常的经验，估算了一下：“到了超市，应该是先代替收银员工作两个小时左右，等夜间购物的高峰期过了以后，就要开始在超市内检查货物。”

    叮~

    电梯门开了。

    “嘛，虽然只干几个小时收入会缩水一大半，但加上学校的奖金和补贴，完全够我生活了。”

    叶晴迈着轻快的步伐，率先走出电梯：“而且这份工作很轻松，不会让人太过劳累，反正不用上早自习，睡那么早也是浪费时间，对吧？”

    说完叶晴十分俏皮的朝艾凉眨了眨眼：“班主任对于请假答应的那么爽快，你功不可没哦。”

    “就算没有我，对方也不会在这种事上为难你。”

    艾凉掏出钥匙打开房门：“一会儿准备做包菜粉条，我会放点蒜，你应该不忌口吧？”

    很多女生顾忌形象，在吃东西方面，都不会选择会让口腔产生异味的东西。

    例如含有大蒜的鱼香肉丝，或是榴莲糖之类的。

    叶晴毕竟是奇女子，她或许会在意外观形象。

    但在吃上，从来不会在意有没有口腔异味这种事。

    大不了吃完饭多刷一遍牙呗。

    叶晴听完，高兴地两眼眯成一条缝：“不会不会，只要好吃能下饭，我完全不在意这些东西！”

    “嗯。”

    艾凉推门回到家中。

    这种一人买菜一人做饭的日子，已经持续一段时间了。

    起因是在艾凉这里一直吃白食，叶晴心里过意不去。

    说是处理剩菜，其实这些菜都是刚出锅的新鲜饭菜。

    这辈子有条件了。

    艾凉做饭向来是现做现吃，从来不把菜放到第二天热热，再凑合一顿。

    这也得益于他小时候的生活习惯。

    保姆从来不会把剩菜端上餐桌，每一顿饭菜的量，都把握的恰到好处。

    艾凉吃完刚好是八分饱，不会吃不饱，也不会有剩下。

    就算他偶尔胃口不好，出现没有吃完的情况。

    保姆都会把菜直接倒掉。

    第一次遇到这种事，是艾凉本来打算把午饭，留在下午吃。

    结果过了下午一点，保姆直接把那份，光是原材料就值一千多的营养套餐给倒了。

    这让艾凉心痛不已，跑过去质问保姆。

    结果对方却说，营养餐过了一段时间没有吃，就达不到最佳效果，想要吃我给您重新做一份就好。

    艾凉当时只感觉到一股豪气迎面而来。

    后来他也就慢慢的习惯了这种狗大户的生活。

    吃惯了新鲜菜品他，自然把不吃剩菜这一习惯保留了下来。

    所以说成长环境不同，看待事物的方式，真的会发生很大改变。

    他嘴里的剩菜，不过是换了个说法，帮自己改善伙食，不能吃白食。

    这是叶晴眼的看法。

    反正吃不完也要倒掉，浪费也是浪费，不如给隔壁邻居。

    这是艾凉的观点。

    艾凉可以不在意这点，但叶晴不能。

    一直受到别人照顾，总得回报别人才行。

    所以叶晴主动提出，承包买菜的事情。

    每天都会从超市随机带回来一些食材送给艾凉。

    包菜就是她昨天带回来。

    换好拖鞋，艾凉连围裙都没有穿，直接来到厨房准备做饭。

    反正油烟什么的有念动力罩着。

    不会弄到满身油味，他一般都是炒完菜后，把这些油烟一股脑甩到窗外。

    甚至绝大多数厨具，都是为了掩人耳目而准备的。

    洗菜用的篮子？念动力控水清洗远比手洗干净。

    切菜？念动力切，又齐又快。

    切好的菜放哪？用念动力托在锅的上方，随时可以下锅。

    光是这几个步骤，就能把菜刀，案板，篮子，和盛菜容器给省下来了。

    论论上来讲，艾凉只需要准备碗筷就行。

    狠一点连碗筷都能省下。

    不过那样太不符合常理了。

    一个经常做饭的人，家里连最基本的厨房用具都没有，岂不是很奇怪？

    为了掩人耳目。

    艾凉绝大多数时间，都只是用念动力代替双手，在炒菜时拿一些距离较远的调料。

    或者是淘米煮饭，这种简单的事情。

    现在的他，很少全程用念动力炒菜做饭。

    这是因为十年前，某人给艾凉狠狠的敲了下警钟。

    刚获得超能力那段时间。

    艾凉玩的不亦乐乎，几乎事事都用念动力完成。

    那时候的艾凉，在心理上还不是那个令人闻风丧胆的割喉狂魔，只是一个普普通通，获得了超能力的青年。

    性格上和普通人也没有任何区别。

    会高兴，会悲伤，智商也不高，观察力也不强。

    简简单单金平安了属于是。

    总而言之，当时的艾凉，除了超能力和长相外，就是一个随处可见的社会青年。

    直到某位不愿透露姓名的夏姓男子，去隐者家里做了一回客。

    锋利的菜刀，光滑如新的案板，没有任何磨损的木质锅铲，看不到丝毫油渍的油烟机和灶台。

    夏启元仅仅趁着拿饮料的功夫。

    在隐者的厨房走了一圈，就发现了一大堆问题。

    吓得艾凉当时赶紧解释，这里只是自己的一个临时落脚点。

    可夏启元这家伙下一秒，就从其他生活上的细节，否认了艾凉的辩解。

    当时闹得一阵鸡飞狗跳。

    如果不是受夏启元的影响，艾凉可能并没有现在这么谨慎，观察力也没有现在这么强。

    这些东西，都是超能力所无法改变的。

    超能力可以加快学习效率，但不能让你凭空了解一大堆陌生的知识。

    事实证明，知识才是人类进步的阶梯。

    夏启元那种看一眼，就能分析出一大堆东西的能力。

    在常人眼中和超能力也没什么区别。

    正所谓技多不压身，超能力不是每个人都有，但知识什么人都能应用。

    艾凉起锅烧热水，打开冰箱拿出泡发好的粉条。

    大概过了一分钟，粉条煮软，捞出来泡在盛满凉水的盆中备用。

    因为接下来还有其他准备工作，粉条放入凉水中泡着，可以防止粘在一起发粘。

    煮完粉条，艾凉将一份五花肉切片。

    包菜则是用手撕成碎片。

    用手撕出来的包菜，吃起来口感要比刀切的好上一些。

    主菜准备好后，起锅放油。

    由于锅里刚煮过粉条有水分，先放一点油润润锅。

    等油烧到冒烟的时候把油倒掉不用，重新放入冷油，再放入切好的五花肉翻炒。

    这样就不会出现粘锅的情况。

    大火成型，小火出味，炒出油脂后，放入八角翻炒至变色，然后放入葱姜蒜干辣椒翻炒入味，再往锅里倒入一勺料酒去腥提香。

    最后放入包菜大火开工翻炒，等包菜八成熟时倒入粉条。

    因为粉条泡在水里，所以不需要额外加水。

    倒入粉条后，暂时关火。

    往粉条上放入蚝油，生抽提鲜，老抽上色，根据菜量放入适量的食盐、味精、鸡精调味。

    然后重新开大火，把调料翻炒均匀。

    同时注意不要把包菜炒成全熟，因为那样会影响口感，失去了包菜特有的脆爽。

    出锅前倒一点香油，增加香气，没有可以不放，直接出锅就行。

    用五花肉榨油炒出的菜，远比超市买来的桶装油要香的多。

    这也是饭店大厨炒菜，为什么总比家里要好吃的原因之一。

    艾凉用保温盒端着刚炒好的包菜粉条，来到叶晴家门口。

    咚咚敲了两下门。

    不到五秒，叶晴就跑过来打开了房门。

    叶晴闻到香气，忍不住耸了耸鼻子：“你菜炒的好快啊，我的饭都还没煮好呢。”

    艾凉塞到她的手里：“你可以先吃粉条，把包菜留着下饭。”

    “呃，还是算了吧，我怕我忍不住，一不小心全吃完了。”

    叶晴盯着手中的饭盒，悄悄咽了口口水。

    让一个大胃王吃菜时克制一点。

    比让落榜美术生，善待大鼻子还要困难。

    不吃干抹净就已经算克制了。

    “我可以把总结的简易菜谱发给你，你试着自己做做看，都是很轻松就能做出来的菜。”

    艾凉趁机说出了自己的行程：“对了，今晚去超市，不用给我带蔬菜了，我明天放学后打算去书店逛逛，应该很晚才会回来。”

    现在提前通知叶晴自己的行程，好让她有一个心理准备。

    免得到时候她眼巴巴的等着自己炒菜，结果却被告知晚上自己要出门。

    从放学到去超市打工，这段时间说长也不长，说短也不断。

    光煮一锅饭没问题，但煮饭加炒菜刷碗，时间就来不及了。

    叶晴的胃口本来就大，晚饭不吃饱。

    十点多下班后，恐怕还要来一顿夜宵。

    如果在学校跟她说这事，也不太方便。

    在学校易文娜肯定会时时刻刻，都在防着自己跟叶晴独处。

    一个男生给一个女生做饭，叶晴和艾凉都不会朝哪方面想。

    但别人就不一定。

    艾凉要的只是别人怀疑，而不是让别人坐实两人的身份。

    当然，这不是重点。

    重点是这种八卦流传的非常快，万一传到金平安耳朵里，会引起不必要的麻烦。

    我今天中午刚接到电话，你艾凉第二天放学就玩消失？

    你小子是不是去通知信使了？！

    就算金平安脑子笨，想不到这点。

    他身边的程乐嘉又不是傻子。

    程乐嘉可是也知道艾凉和信使有某种联系。

    一个人的底细，往往都是在相处时，不经意间透露出来的。

    如果艾凉不是一位灵魂穿越者，有着二十多年来养成的习性，加上本体只有五岁。

    恐怕早就被夏启元抓住马脚，揪出了真身。

    伪装就要伪装的彻底，不管是生活习惯，还是饮食风格，要把自己从头到尾都变成另一个人。

    这是艾凉从夏启元身上领悟到的，最重要的处世之道。

    夏启元消失后，艾凉把这一习性保留了下来。

    无论干什么事，都会提前做好万全的准备，防止自身暴露。

    叶晴满不在乎的摆摆手：“去吧去吧，这种事用手机跟我说我一声就好，没必要这么严肃的当面跟我讲。”

    “嗯，没什么事，我就先回去了。”

    艾凉通知完叶晴，不打算继续闲聊下去。

    东西送到了，话也带到了。

    是时候回卧室为明晚的行程，做详细的行动规划了。

    “哎，等一下！”

    在艾凉转身准备回家是，叶晴突然叫住了他。

    “还有事吗？”

    艾凉侧过身子问道。

    “那个，不是说你发明了很多，像是今早面条那样的简易食谱吗……可以发给我看看不？”

    叶晴观察着艾凉的脸色，但他的表情如同万年寒冰，恒古不变。

    以前无往不利的察言观色，在艾凉身上没有起到任何作用。

    “如果菜谱太多，整理起来太麻烦的话就算了吧。”

    叶晴想了想，又补充了一句。

    菜谱这东西，整理起来非常的麻烦。

    一般没人喜欢干这种费力不讨好的事情。

    艾凉还以为她想问一下书店的事儿，结果只是这种小问题。

    前世的简易料理他都记在脑子里。

    只不过以前闲的没事，怀念过去的时候。

    曾把所有的步骤都用手机记了下来。

    等回到家中，直接复制粘贴发给叶晴就行，并不是一件多么麻烦的事情。

    “一会儿我直接发到你手机上。”

    说完，艾凉便转身离开，没有再做任何停留。

    回到家中。

    艾凉坐到椅子上，吃起自己的那份包菜粉条。

    他的胃口不大，吃饭主要是尝个味道。

    加上粉条可以作为主食，也就没有额外煮米饭。

    吃过晚饭，艾凉花了大约五分钟左右的时间，将餐具简单清洗了一遍。

    经过热水和洗洁精泡过的锅碗。

    只需要用念动力刮一下，就能把油渍全部清洗干净。

    只能说念动力真是太棒了。

    艾凉走进卧室，接下来，他要开始准备，明天行动所需要的物品了。

