
　　——

　　黎明小队的人。

　　陈晓华总算是知道为什么这人觉得眼熟了。

　　来的人竟然是黎明小队的人。

　　黎明小队，有个陆队长，纵使是没有加过任何基地的人，也能够知道这么个名字。天籁小说网

　　那可是赫赫有名的。

　　陈晓华觉得有点不可思议，自己这什么运气？虽然前半段被丧尸追的要死要活，差点吓死了，又遇到个奇奇怪怪实力还不差但行为举止渗人的男人。

　　就在以为没命的时候，又重新遇上了黎明小队。

　　这一次好了，陈晓华的心彻底放下来了，有黎明小队在，那还怕什么。

　　云野听着陈晓华絮絮叨叨，自己自言自语，黎明小队？

　　异能者组建的小队？

　　她在那里做什么。

　　云野的目光一直盯着丧尸群中的一抹倩影，而其它的人，也都开始使用异能攻击丧尸。

　　他们还在基地的时候，就注意到了这边的丧尸全部往一个方位赶，陆冷看了几眼，像是被摩托车搞出来的动静给吸引的。

　　恰好大家都在会议室。

　　干脆一行人就出来了。

　　正巧赶上来。

　　陆冷：“大家小心点。”

　　丧尸越聚越多，快达到五百多的数量，而这里是个小巷子，他们的车开不进来，刚才是全部跑进来的。

　　月光的速度快一点，她几个跳跃，人已经不见了身影。

　　他们是在后面追过来的。

　　但是随着丧尸越来越多，几乎要把小巷子给堵住了。

　　顾清舟连忙凝结起一道冰幕，随时挡在月光跟前。

　　月光看着右侧一块晶莹剔透的屏幕保护愣了愣，挥了挥手，“收回去。”

　　放在这，容易妨碍到她。

　　顾清舟点头，明白过来，瞬间手一召，把冰幕收回。

　　月光的话，听着就行。

　　她可不会跟人客气。

　　向来有什么说什么，所以，顾清舟也没觉得她是有别的想法。

　　陆冷凝结一道道风刃，撇进丧尸群中，专门削杀月光身侧的丧尸。

　　林普普看了看，往旁边的建筑物跑过去，刚才在车上的时候，就好像看到了一个人躺在地上。

　　她身为治愈系异能者。

　　觉得自己有必要，去看看情况。

　　月光的力量虽然没有了，但敏觉力很强，敏锐的很。

　　在刚过来的时候，她甚至察觉到了一股熟悉的气息。

　　然而，她还未来得及找人。

　　还未来得及打量周遭的环境，几只面容狰狞的丧尸迎面扑来，锋利的爪子挥了过来。

　　她微微侧了侧身体，抬脚将其中一只丧尸踢远，巨大的冲击力让那只丧尸不断后退，撞倒了好几只丧尸。

　　然后持着唐刀，猛地冲进丧尸群。

　　找人？

　　还是等结束战斗以后再说。

　　月光心无旁骛地参与战斗中，殊不知有个人一直在暗处静静地看着自己。

　　她已然在丧尸群，挥刀砍身前身后的丧尸，速度快如闪电。

　　然而。

　　在左侧方，再次扑来一只面容狰狞的丧尸，眼珠子里渗着脓血，脸皮掉了几块，露出血肉，浑身散发着恶臭。

　　“砰！”

　　月光避过丧尸锋利的爪子，身体微转着，抬脚将脚边的一块石头踢了出去。

　　“刺啦！”

　　钝圆的石头就这么穿透，传来血肉被刺破的声音，丧尸的肩膀被打穿，还跟着连连后退好几步。

　　月光猛地冲上前，当头一刀砍下去，丧尸的脑袋瞬间掉落在地。

　　月光踢开血气四射的脑袋，避开一只丧尸的攻击，脚步一点，退到了外围。

　　旁边再跑过来丧尸，她眼睛也不抬一下，面无表情地杀丧尸，动作干脆利落，有血溅到身上脸上，眉头都不带皱一下。

　　云野站在角落里，就这么看着。

　　除了以前那从未睁开的眼睛现在有了光彩不一样了，现在少女眉眼间依旧透着冷淡，周身气质还是熟悉的。

　　除了陆冷一直主动击杀掉月光身边偷袭的丧尸，崇岛和傅辙等人，也都以月光为中心点站立好，呈包围形式，互有默契地随时保护她。

　　这已经是大家心照不宣的事情了。

　　林普普在顾清舟的护送下，成功退到了一侧的建筑物后面。

　　顾清舟负责斩杀遗漏掉，还跑过来的丧尸。

　　林普普突然出现在陈晓华眼前，关切的问：

　　“大叔这是怎么了？”

　　“小姐姐？”陈晓华看着眼前头上绑着个蝴蝶结的女生顿了下，结结巴巴道：“我爸爸，他好像有点迷迷糊糊。”

　　反正，他刚才怎么喊，都没有回应。

　　“有没有受伤？”林普普走过去，蹲下来准备检查。

　　“除了一些轻微的擦伤，别的地方都没有受伤，”陈晓华摇摇头，然后又马上补了一句，“放心。我们都没有被丧尸抓到或者咬到。”

　　“好，我知道了。”

　　林普普笑着应了一声，然后把背后的书包脱下来，拉开拉链从书包里拿出一瓶换好的水。

　　“让你爸爸喝点水。”

　　刚才她看到了中年男人的嘴唇干燥的很。

　　“我们是黎明小队的，没有恶意，也不会害你们，”林普普看着陈晓华一直目不转睛地看着自己，以为他还在犹豫喝水，便开口解释，“我是个治愈系异能者，可以帮你爸爸把伤口治愈一下。”

　　“啊。好的。”陈晓华赶紧拧开瓶盖，给自己老爸喂水。

　　在瓶子的瓶盖打开的一瞬间。

　　一直关注着月光的云野忽然感受到一股纯净的灵气，愣了一下，顺着方向看过来。

　　他微微惊讶，竟然是灵泉水，里面蕴含的灵气还不少。

　　有这水，那中年男人用不了多久就会清醒，现在还没有清醒的原因是因为他把力量注入了他的大脑中，摄取他的记忆，导致他肉体凡胎一时之间难以融洽。

　　即使他抽出来速度快，但还是需要一点时间消化的。

　　云野重新看向月光，心里想，“是她带来的？”

　　那就不奇怪了。

　　原本还以为这满是魔障的世界，不会有那么纯净的灵气。

　　他自动带入月光，而非陆冷，然而，这瓶水，正是陆冷从空间里搬出来的水，装进去的。

　　什么功效他并不知道。

　　但是喝着比外面的水确实更加清甜，味道更好。

　　“好，谢谢小姐姐。”

　　云野扫了眼一直守在月光不远处的陆冷，随后移开了视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第235章：云野2免费阅读。https://xs.23sk.com 