    申知县肯爆出严公子的名头，并不算是出卖，当然也是经过授意的。严公子交待过，在关键时刻可以把府衙公子的名号丢出去。

    没什么不敢让人知道的，严公子就是这么自信。

    这是一种力量展示，让别人看到府县联手后，自然而然就会产生敬畏，或许还会多几个主动投靠的人。

    可是申知县现在感觉，虽说严公子事前分析得头头是道，仿佛算无遗策，但在实际当中，似乎完全不是那么回事。

    比如严公子分析说，秦德威得罪的人多，只要表露出针对把秦德威的态度，肯定会有人会主动向己方靠拢。

    但是到目前为止，并没有这样的人出现，连据说被秦德威三番五次打压的王逢元都不发声。

    所以重新坐回轿子的申知县产生了一点点怀疑，这严公子不会只是个纸上谈兵的货色吧？

    城门口迎接仪式完了，上任还是要继续的，接下来要去县衙。

    秦捕头抽了个空，从队伍中溜了出来，忧心忡忡的对秦德威说：“你这样，会不会太不给新县尊面子了？”

    秦德威跟着叔父一边往城门里走，一边无奈的说：“你看看新县尊的态度，委屈退缩有用吗？只会让他们得寸进尺变本加厉。

    再说必须展示出针锋相对的自信和锋芒，不能让别人看到你害怕。不然的话，肯定会有人觉得你不行了，跳出来助纣为虐！”

    秦捕头别有感慨的说：“若说前两年像是打江山，现在就像是守江山。还好你已经是秀才相公了，他们也不能随便把你怎么样。”

    秦德威依然信心十足的说：“就是这次有点麻烦而已，等以后自家势力成型后，无论怎么换县尊，也不会受影响了。”

    随即又劝道：“不过在最近这些时间，叔父也当心点就是。毕竟在县衙里，谁都知道你我的关系，不要被我连累了。”

    秦祥点点头：“这个我知道，你且放心，大不了称病不去了。倒是你更要小心，你今天也算是公开冲撞了申老爷，只要他还在县尊位置上，你就省不了心。”

    秦德威哈哈一笑说：“那县尊最后注定掀不起风浪！”随后又对叔父耳语几句。

    秦捕头听完又惊又喜：“还能这样？那指定是没有问题了。”

    秦德威指点说：“这件事你可以在私下里与亲近人透透气，让他们都安心，不要跟着新县尊乱跳。另外最近叔父你还要......”

    今天亲眼看到了县尊的态度，秦德威便有很多话与叔父交待，就这样边走边说着。

    在秦捕头心目中，大侄子就是天上星宿下凡投胎到秦家的，大侄子不管说什么，盲目相信就是了，不用多想。

    走了一会儿，作为一个公门老手，秦捕头突然觉察到什么，很警惕的说：“你不要回头看，有人跟踪我们！”

    秦德威十分疑惑，这历史位面还有谍战戏？

    然后秦捕头迅速拉着秦德威闪进了街边一家茶铺，然后站在屋内阴影里，假装很随意的转身看街景。

    只见后面一辆马车也稳稳的停住不动了，明显就是跟着二人来的！

    秦德威：“......”

    这辆马车似乎很眼熟的样子？今天本来计划是干什么来着？与王怜卿去郊外踏青然后回去嘿嘿嘿？

    在秦捕头欣慰的目光里，秦德威钻进了马车。

    王美人斜斜靠在软垫上，幽幽的说：“奴家原以为，最大的对手是那些形形色色的女人们。时至今日才明白，原来最大的对手居然是男人。”

    秦德威有点尴尬的说：“今天是无法陪你出游了，在下现在要去找别人。”

    王怜卿本来还想闹几下子，但想起刚才城门口剑拔弩张的气氛，又叹道：“如果真的遇到了麻烦，你干脆出门游学好了，很多读书人不都是这样的吗？”

    秦德威顺口问道：“那你怎么办？”

    王美人忽然很期待的说：“当然是跟着你一起走啊，一同浪迹江湖，想想也挺不错呢。说起来奴家还没去过外地，先去苏州预览如何，然后再顺着运河南下杭州。”

    这就开始做旅游规划了？秦德威一时无语，还是盼着点自己的好吧！

    下了马车，秦德威就直奔府衙去，不为别的，当然是找严府尹告状去了。毕竟严嵩亲口答应过，让严世蕃不要与自己为难。

    而此时严世蕃没在府衙，而是在县衙官舍里。申知县要上任，有个师爷打前站，把官舍都提前收拾好了，严世蕃今日就在官舍里等。

    一直到傍晚时候，申知县才结束了今日上任仪式，将事务交接完毕，并正式接过了县衙大印。

    听到申知县说起今日之事，严世蕃深感疑惑，这些士绅到底怎么想的？

    他们已经高高举起了府县联手打击小学生恶势力的大旗，当地人居然都无动于衷？

    只能说，但凡是亲眼见过或者亲身经历过的人，小学生的可怕是深深印在脑子里的。而后来者只凭打听传闻，对此很难有切身体会。

    “先不管这些鼠目寸光之辈了！”严世蕃豪情万丈的说：“如今你也走马上任，正是开始大展拳脚的时候了！”

    申知县主动问道：“东楼有何计较？”

    严世蕃便毫不客气的指示说：“首先在县衙内部，你要能掌握住人！听说秦德威叔父就是县衙捕头之首，新官上任三把火，你先烧他一下！

    然后就是源丰号钱庄的问题，切断县衙和源丰号钱庄的业务往来，将县衙投在源丰号的股份全部撤销！这算是第二把火！”

    申知县唉声叹气，严公子这些提议，说来说起还都是烧小学生的火，要不要如此明显？

    难道堂堂一个知县上任后，就只知道怼小学生，其他没别的事了？

    严世蕃看出了申知县的不理解，又开口道：“我听到过一句话，千里做官只为财，如果不能发财，这地方官不就白做了吗？

    但是现在，秦德威挡着我们发财的路了！赚钱最快、最轻省的就是放债，但秦德威和源丰号钱庄就是这条财路的障碍！”

    申知县还是不很明白，怎么就挡路了？这严公子的想法实在太多了点，经常让人不知道想什么。

