    “那个，小灼啊，如果，我是说如果，你的五轴联动机床组装成功了，能不能借给国家加工一些零件？”秦部长朝李可灼问。

    他知道，想要把李可灼的五轴联动机床要过来，肯定是不现实的！

    人家的五轴联动机床是真金白银从国外买回来的，要是国家强行要了过去，那影响就太坏了。

    好在如果有五轴联动机床，国家可以和对方合作，用来加工一些高精度而且复杂的零件。

    听到秦部长的话，李可灼点头答应说道：“这当然没问题，帮助国家强大，这是每一个公民应该尽的义务。”

    “那就太感谢了，我代国家感谢你。”秦部长连忙感谢。

    “秦伯，这还没成呢，说不定没组装成功呢，咱们还是先不要高兴的太早了哈。”李可灼笑着说。

    听到李可灼的话，秦部长说道：“不管如何，你能花那么多钱从国外想办法弄五轴联动机床，这就是为国分忧了。”

    “对了，你的五轴联动机床要是组装成功，那可是国之重器，你准备把这些机器放在哪里？”秦部长朝李可灼问。

    “我准备在小安乡建厂。”李可灼回答。

    “小安乡啊。”秦部长想了想说道：“这样吧，你找一个偏僻一些的地方建厂，到时候真要成了，我向上面申请一支部队来驻扎保护这些机器。”秦部长朝李可灼说道。

    听到秦部长的话，李可灼想了想后点点头。

    几天五轴联动机床的价格太贵重了，要是有人搞破坏，那损失可就太大了。

    如果有军队保护的话，李可灼也能安心很多。

    至少在对国家忠诚方面，谁也没办法和军队相比。

    他要是自己招收保安队，说不定面对巨额贿赂时，普通人组成的保安队很可能经受不起诱惑。

    “我到时候找一个无人的山坳建厂吧。”李可灼答应说。

    “你以后有什么困难可以找我，能帮忙的我尽量帮忙。”秦部长笑着说道。

    “秦伯，还真有需要您帮忙的。”李可灼说。

    “哦？你需要我帮你什么？”秦部长问。

    “我需要秦伯你帮我找一些机床方面的专家以及工人，几台五轴联动机床的零件运回国后，不管是组装，还是日后的使用，都需要优秀的人才来操作。”李可灼朝秦部长说道。

    “这样啊！行，我到时候抽调一批机床厂的专家和工人给你。”秦部长答应说道。

    他也明白，就算李可灼把五轴联动机床弄回国并且组装完成，也是需要有人操控的。

    李可灼是老师，他不可能亲自每天操控这些机床，而他又没有找到操控这些机床的人，如果国家不帮他解决的话，几台机床就要吃灰，这就太浪费了。

    接下来两人又聊了一些事情，直到秦部长发现一个问题。

    “咦！钱老呢？”

    这时候，他才发现不知道什么时候钱老已经不在了。

    “钱老早就出去了。”李可灼说。

    就在两人已经聊开后，钱老为了不打扰两人就自己出去了。

    “谈的差不多了，咱们也出去吧。”

    很快，两人就走了出去。

    钱老，正陪着蒋女士在客厅沙发上看电视。

    “怎么样？谈好了吗？”钱老朝两人问。

    “已经谈好了。”李可灼点头。

    晚上八点多的时候，秦部长才离开钱老家里。

    而李可灼，则是留下来在钱老家里过夜。

    第二天，秦部长带着一群人再次来到了钱老家里，同时带来了一些合同，双方没有异议签字后，秦部长带走了李可灼带来的三个大箱子以及里面的图纸。

    签完合同后，李可灼打电话让李可乐转一千五百万美元到国家机械工业部的海外账户上。

    接下来的事情，李可灼就不用管了，他只需要在三个月之内和机械工业部交割合格的零件就行，其他的事情自然有机械工业部帮忙完成。

    在钱老家里待了一天后，很快李可灼就又坐上了前往湘省的飞机。

    “王厂长，快快快，机械工业部的领导打电话找你。”

    沈阳机床厂，一个人匆匆跑进会议室说道。

    原本，对于打断会议的人所有人脸上都是不悦的神色，然而听到后面的话后，所有人都顿时就没有了脾气。

    被称为王厂长的人，很是快速站起来朝所有人说道：“你们继续，我出去一趟。”

    说完就快速离开了会议室。

    很快，王厂长就接到了电话。

    “领导，原来是您啊，您怎么有空给我打电话了？”在得知电话中人的身份后，王厂长顿时就热情问候起来。

    “给你打电话，是有一个好消息要告诉你。”电话那头说道。

    “领导，什么好消息啊？”王厂长连忙问。

    “这两天，我们机械工业部的秦部长不知道从哪里拉来了一个价值三千万的机床零件生产订单，这些订单到时候会分给你们好几家机床厂来完成，你要争取多抢一些订单。”电话那头朝王厂长说道。

    “这个，领导啊，咱们厂现在每天的生产任务都很重，不如那些机床零件让其他兄弟厂做吧。”王厂长想了想后说道。

    “蠢货，要不是你是我一手提拔起来的，我才不会专门打电话告诉你，我跟你说啊，这次的订单和以往的不同，这次订单是用美元结算的，而且价格非常高。

    成本两百人民币的零件，这次能给五百美元的工本费，这样的好事你还往外推，你是不是傻？”

    听到电话里的话，王厂长连忙询问：“领导你说两百块人民币的零件给五百美元工本费？用美元结算？这是真的吗？”

    “对方和我们工业部是用美元结算的，一千五百万美元已经到账了，完成订单后还有一千五百万美元。

    工业部这边不会全部用美元和你们结算，这边最多能给你们五分之一的美元，其他的应该是用人民币结算。”

    “不过就算如此，那也是十来倍的工本费，你就说你们厂要不要吧？你要是不想要这些订单，我到时候让秦部长把订单都给别的厂。”

    “要要要，当然要，我要是不要这些订单，厂里的工人肯定要让我下台，领导，我这就来首都，我一定要抢最多的订单。”

