    真武长老此刻突破，心情也算不错，没跟莫恒志计较，问道：“什么事。”

    莫恒志立刻上前几步，笑着说道：“没什么大事，只是想知道长老你，为何从那蜀山上下来了？”

    听到这话，真武长老的脸色立刻难看起来，上下打量了莫恒志一下，心中立刻升起了一个念头。

    “你且别管我为何下山，我看你也是在突破瓶颈卡了不少年了吧？我蜀山上有一颗丹药，名为高武破镜丹，吃下你便可突破。”

    “什么！有这种丹药？长老你这么跟我说，意思是这种丹药我也能享用吗？”莫恒志的兴趣立刻被提了起来。

    真武长老唇角扬起，他要的就是这个效果，先是点头，然后又摇头：“给你倒是可以，但是，这东西此刻在一个阴险小人手里，要拿没那么容易啊。”

    莫恒志听到有这种东西之后，他特别的心动。

    他已经迫不及待的想要将真武长老口中的高武破镜丹纳入囊中，如果他真的能帮助自己突破的话，到时候他也有望能突破高武二重天。

    “我要如何才能拿到？不管多困难，我都愿意去闯！”

    真武长老看到莫恒志如此想要这枚丹药，思考了一阵子，然后淡淡的开口对他说道。

    “刚才我不是已经告诉过你了吗？如果你想要这枚丹药的话，那你就要去蜀山派拿这枚丹药，可是估计他们肯定不会给你的，毕竟这可是蜀山派辛辛苦苦才能提炼出来的丹药。”

    没想到这枚丹药竟然是蜀山派提炼出来的，可是无论对手究竟有多么强大，毕竟这枚丹药对他来说诱惑力实在是太大了。

    如果真的能拿到这枚丹药帮助自己突破的话，刀山火海也在所不辞。

    “原来这枚丹药是蜀山派炼制出来的东西，我还以为是偶然得到。”

    “既然这样的话，那我就亲自前往蜀山派去求，要看看你们蜀山掌门人究竟会不会给我这枚丹药，不知道他是想要钱还是想要别的东西来交换？”

    真武长老看到他这么幼稚，也不动自己的脑子思考一下，李苍古怎么可能会为了钱而给他这种丹药？

    再说了，就算李苍古同意，陆泽那小子也不会同意把这枚丹药给他的，毕竟这枚丹药只能针对蜀山弟子来服用。

    “我劝你还是不要白费力气了，他们是不可能把这枚丹药给你的，再说了你也不是蜀山派的人，他们凭什么把这枚丹药给你？所以我告诉你也不必白费力气。”

    可是莫恒志根本不死心，他已经卡在高武一重天很久了，一直在寻找突破口，可是他始终都没有突破，他怎么能忍受自己一直卡在这个瓶颈期？

    “长老你相信我，只要你所说的属实，无论如何我都会从你们蜀山派掌门人手中把这枚丹药拿过来的，如果他们真的不给的话，那我就要想别的办法了。”

    莫恒志之所以没有把话完全说出来，就是不知道真武长老现在与蜀山派的关系究竟如何，如果他真的特别痛恨蜀山派的话，那自己倒是可以把所有的计划告诉他。

    现在就因为琢磨不透，所以莫恒志说话也是说一半留一半。

    “你真的以为自己有那个实力吗？李苍古也是高武三重天的实力，再加上我们蜀山派那么多高手，你真的觉得一个高武一重天实力的人会是他们的对手吗？”

    虽然莫恒志也已经想到了，蜀山派的实力非常的强大，可是无论如何他都要拿到这枚高武破镜丹。

    “这你就不用担心了，我们莫家也是高手如云，如果你们蜀山派真的不愿交易的话，那我只能想其他的法子了。”

    看到莫恒志信誓旦旦的样子，真武长老嘴角微微上扬，露出了一丝浅笑，没想到这小子骨气倒是挺硬的。

    如果带领着他们这一帮人去找陆泽报仇的话，或许还有那么一丝机会。

    想起陆泽把自己从蜀山上赶下来的狼狈样，真武长老的心里就非常的窝火，气就不打一处来。

    “好，看在你们如此诚恳的份上，那我也祝你们一臂之力，上蜀山的道路，只有一条，而且极其严密，就凭你们这几个人想找到的话，肯定是不可能的。”

    “如果你真的有那个实力的话，我倒是不介意带着你们一块上蜀山去求药！”

    听到真武长老这么说完，莫恒志两眼都开始放光，没想到真武长老，竟然愿意带着他们一块上蜀山求药。

    “真的吗？长老你真的愿意带着我们一块上蜀山？如果有你助我们一臂之力的话，想必拿到这些药丸，肯定不是什么难事。”

    “你放心吧，我现在就去组织我们莫家的人一块跟着你去蜀山。”

    说完之后莫恒志便急匆匆的离开了真武长老的房间，然后他来到院子里面看到这些修炼者都聚集在这里，他们似乎都对真武长老特别的好奇。

    毕竟是高武三重天实力的人，在这里竟然能让他们遇到，当然他们会对真武长老特别的好奇，看到莫恒志出来之后。

    大家都纷纷围了上来，七嘴八舌的开口问道。

    “莫家主，刚才突破的是不是这个三重天实力的人？他到底用的是什么方法？能不能让他给我们传授传授经验？我们也已经卡在这个瓶颈期很长时间了。”

    “就是啊莫家主，如果他真的能不吝赐教的话，我愿意把我们家一半的资产全部赠予给他。”

    “别说是用钱了，就是要我的任何东西我都能给他，只要他能帮助我突破。”

    看到这些修炼者一个个两眼放光，莫恒志胸有成竹的开口对他们说的。

    “大家的心情我非常的理解，现在的确有一个机会可以让你们突破，就是不知道你们敢不敢去尝试？”

    听到莫恒志提到这个消息，他们一个个跃跃欲试，这有什么不敢的，只要能帮助他们突破，就算让他们去死他们也愿意。

    “莫家主，你就直说吧。”

