
　　这一天的星罗战场，巨大的白虎之影停滞于虚空，伴随着三个气势各异的巨大身影的彻底消失，满天的风雪夹杂着极致的寒气，降落在了这片大地之上，然而离奇的是其并没有对星罗军队这边降下，而是全部倾泻在了日月帝国军的这一边。

　　这突如其来的变化,也是瞬间改变了战场之上的形势，极剧的超低温不仅是影响了普通的士兵，甚至是连同装备了魂导器的魂导师团都是受到了巨大的影响。

　　“杀啊！！！”

　　也不知道是星罗军中谁喊了这么一声，一众军队领袖自然是不会放过这个时机，直接带领着部队返攻了起来。

　　………

　　“差不多了？！”霍雨浩在高空之上，用精神力感受着下方已然在自己的帮助下开始返攻的星罗帝国军队，其也是不由的露出了些许的笑容,毕竟他也是星罗人的还是比较乐于看到自己国家这边打胜仗的。

　　“多谢前辈！星罗家现任白虎公爵戴浩，多谢前辈于此危难之际施以援手,此番救命之恩戴浩铭记于心！以后前辈若有用得上戴浩之处，在下必将赴汤蹈火！”

　　戴浩看着已然是将对面的三个邪魂师解决，同时还对现在战局加以施手的霍雨浩，其脸上满是激动和喜悦之色，双手抱拳向其千恩万谢道。

　　“星罗帝国……，多谢前辈！！”在其身旁，其他的一众魂斗罗，此刻也是和戴浩一样双手抱拳齐声谢道。

　　“不必如此，同为星罗之人，此番出手也是为国！！”霍雨浩用改变之后有些苍老的身影缓缓开口道，同时也是看向了一处虚空之处。“真是的，来了就在一旁看着竟然都不动手，一代斗罗强者就这副德行吗？！”

　　霍雨浩这突然的发言，也是让戴浩等一众魂斗罗诧异,不过很快在一片虚空之中，一阵光芒扭曲，随即一道身影从其中显现而出。

　　“你这人还真是不会说话，老夫明明来的时候，人都被你解决的差不多了，现在竟然这般编排！！”出现的老者也是一脸不爽的看着霍雨浩说道。

　　“碎星前辈！！”看到出现的人影，包括戴浩在内的一众魂斗罗也是一同惊呼道。

　　对于这一位他们可以说是相当的熟悉了，星罗帝国的并没有极限斗罗的存在，所以最强的便是一批超级斗罗的强者。而这位被他们称为碎星的老者无疑便是其中的佼佼者。碎星斗罗，星罗帝国超级斗罗之一，其武魂是碎星之光，其天赋超然是先天满魂力的存在，武魂具有可以破坏空间的恐怖能力。

　　这一位可以说是星罗数一数二的强者了，没想到星罗皇室要不出手一出手便是把这一位给派了出来。之前的那几位邪魂师都还没有达到超级斗罗的层次，以这位的实力将其全部解决也不是不可能的。

　　霍雨浩看着这位出现的超级斗罗，其心中也是没有多大波动，看来今天即使他不出手，也不会输了，想想也是当然，毕竟已经是接连输了这么长的时间，要是再不下手狠点的话,怕是真的就要被日月帝国打到皇城了。

　　“阁下看起来很眼生啊，不知在哪里清修啊,此番出手可以说是救国于危难之间，我会禀报陛下为阁下嘉奖封爵。”

　　碎星斗罗看着眼前的霍雨浩缓缓的开口道，同时也是有些疑惑，在这个星罗帝国顶尖的强者，基本上是没有他不知道，可是现在眼前的这个他实在是眼生，不过其明确表示了自己是星罗帝国人的身份，想来这种强者也没必要在这种事情上撒谎。

　　“不用了，我没什么兴趣！”霍雨浩看了眼前的碎星斗罗一眼，然后转身直接消失在了这片天空之中。

　　“唉？！这人脾气也太古怪了吧！！”碎星斗罗看着直接就这么走了的霍雨浩也是不由的吐槽了一句，随即扭头看向了一旁的戴浩。

　　“喂！戴家小子，那人是白虎武魂，是不是你们戴家的哪个老祖宗？！”

　　“这个，在下实在是不清楚！”戴浩挠了挠头回道，同时也是心中有了决断，过段时间回到公爵府之后，一定要去往上翻一翻族谱。

　　由于霍雨浩的出手，连战连败的星罗帝国军队，终于是迎来了他们自开战以来取得的第一次胜利。后来加入的碎星斗罗也是没有闲着，出手灭了大量的魂导师团，还有邪魂师。

　　一战结束之后，星罗这边不仅是将日月的部队重创，原本不断向后退的战线，也是向前回推了相当的一部分。

　　……

　　日月帝国

　　自从前几个月御驾亲征了一段时间之后，徐天然也是再度回到了日月帝国首都的明都，虽然他本人的魂力达到了一个极高的层次，但是由于残疾多年的缘故，其在战斗方面是远不及那些相同级别的斗罗的，其还是最擅长在后方运筹帷幄统御一切。

　　此番虽然明年上是进攻星罗帝国，可是徐天然却并没有对另外两个帝国放任，其派出了小股但是却是极为精英的部队，向其与日月帝国相交的边境位置不断进攻，现如今不断的有着边境城市被夺的消息传回来。天籁小说网

　　如今以主攻星罗为主，辅攻其他两个帝国为辅，在朝中不少的大臣都是觉得其这一步跨得实在是太大了一些。不过徐天然却是并不这么认为，以现在三国实力中最强的无疑便是星罗，天魂和斗灵则是在之前的大战中，或多或少的伤及了元气。

　　如今日月进攻星罗，他们可以说是占据了极大的优势，只要其他两大帝国不傻便是会向星罗帝国支援，而这个支援不一定会是直接在星罗战场上的，而是会从日月和另外两大帝国，开始交战的边境开始。而徐天然要的便是这个，届时他会瞬间撤回星罗的军队转头向另外两大帝国出手。

　　日月在这个边境的位置已然是做出了充分的部署，只要对方敢派大部队来，他便是有信心让其有来无回，届时，星罗、天魂、斗灵三个边境都是会被日月帝国所拿下，日月帝国的版图可以大规模的扩大一分。

　　徐天然这次出手不可谓不狠，而一但成功，他一统整个大陆的梦想便是能迈出一大步。

　　可就在徐天然为这个谋划不断在思考优化和改进的方案时，却是从外面传来了星罗战线大败的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零一十八章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 