    　　

    　　“原来如此，还是安少您想的周全啊！”大骡子听后佩服的说道。

    　　

    　　“那是自然！”安建文得意的点了点头，其实，最开始安建文是想让林逸被抓紧监狱的，但是想来想去，虽然证据都制造齐全了，可是最终或许还有一些破绽，所以既然如此，干脆他也不纠结了，反正他的主要目的也是转移警方的注意力：“殷博士呢？去将他找来，我问问他的研究进度怎么样了！”

    　　

    　　“殷博士在实验室里，不过之前他说了，文少您要是问起来，就让我转告文少，他的研究已经到了关键的阶段了，如果能够成功，就可以将一个人的实力短暂提升至玄阶，这对我们抢劫世家，起着重要的作用！”大骡子说道。

    　　

    　　“不错嘛，这殷博士还真是个人才！”安建文满意的点了点头：“松山市的财源基本上都被我们弄的差不多了，下一步，我们要转移到东海市了，那里的有钱人不少哇！大骡子，这回你要小心，不要暴露自己，关键时刻，把那家伙弄出去顶缸，到时候，我们去东海，继续做事！”

    　　

    　　“放心吧，文少！我会小心的！”大骡子连忙点头说道。

    　　

    　　楚梦瑶回到别墅之后，就有些心事重重，唐韵和陈雨舒看到她的样子，就知道事情不妙，而吴臣天也是连忙将别墅的门关好，严肃的站在了客厅的旁边。

    　　

    　　楚梦瑶将手机拿了出来，这里面储存了刚才在冯笑笑的车库拍摄的车子的细节照片，也储存了那个摄影师拍的几个车子的细节照片。

    　　

    　　将手机推到了唐韵和陈雨舒的面前，楚梦瑶将之前在车库里面发生的情况告诉了众人，然后道：“情况就是这样了，大家觉得，我们应该怎么办？不过我觉得，林逸作案的可能性不大，应该是有人想陷害他了！”

    　　

    　　“瑶瑶你说的没错，事情，一定不是林逸做的，肯定是有人想陷害他！”唐韵也是无条件的选择相信林逸的。

    　　

    　　“是喔是喔，箭牌哥在家里调戏抢劫角色扮演舒多好，我什么都能配合喔，为什么要去作案？”陈雨舒更是林逸的坚定支持者，从来就没摇摆过。

    　　

    　　陈雨舒的话倒是让楚梦瑶和唐韵原本紧张的脸上露出了一丝笑容，这小舒还真是个开心果，无论多忧虑的时刻，她都能让大家放松一下。

    　　

    　　“瑶瑶……你也知道，我之前也没遇到过这样的事情……我还真是没有什么主意……”唐韵说到这里，不由得苦笑了一下：“感觉我还没有用啊，什么都帮不上林逸……”

    　　

    　　“韵韵你也别这么说，其实，我也做不了什么的。”楚梦瑶叹了口气，道：“拿出来让大家一起商议，其实也是没有办法中的办法了……”

    　　

    　　“我……插嘴说两句，可以么……”吴臣天忽然举起手来，开口问道。

    　　

    　　“当然可以，你说。”楚梦瑶点了点头，示意吴臣天畅所欲言。

    　　

    　　“众位大嫂们，我觉得你们是在庸人自扰……”吴臣天听了半天，终于忍不住了。

    　　

    　　“庸人自扰？”楚梦瑶微微一愣，至于吴臣天私下里叫她们众位大嫂的称呼，楚梦瑶已经习以为常懒得纠正了，因为小舒和唐韵都很高兴的样子，那自己就“委屈”一下吧。

    　　

    　　“是啊，林逸老大是多么厉害的存在，怎么可能被陷害呢？”吴臣天却是充满自信的说道：“纵观林逸老大的所作所为，那些宵小之辈，最后还不是倒在了林逸老大的脚下？就如我这样高傲和牛逼的人，最终也要向林逸老大俯首称臣，所以，我感觉陷害林逸老大那人，肯定不能得逞，非但不能得逞，早晚得被林逸老大揍！”

    　　

    　　“呃……”楚梦瑶听了吴臣天的话后顿时有些无语，不过，吴臣天说的，却并不是没有道理！的确，林逸不管遇到了什么麻烦，到最后还是解决掉了，从来就没有让楚梦瑶失望过，所以，这一次林逸本人还没有着急，自己等人反倒着急了，是不是真的有些庸人自扰了呢？

    　　

    　　“我觉得，众位大嫂们还是安心复习功课吧，至于这些事情，到时候林逸老大回来之后，让林逸老大搞定就好了，不用你们操心的。”吴臣天却是自信的说道！

    　　

    　　“你说的也有道理，的确是我们想多了，林逸应该可以解决的。”楚梦瑶点了点头说道：“小舒，韵韵，我们上楼去复习功课吧……”

    　　

    　　唐韵和陈雨舒也被吴臣天的话说的眼中一亮，他们担心的，的确有点儿多余了。

    　　

    　　宋凌珊直接来到了陈宇天的病房，因为要在世家大会上一鸣惊人，所以陈宇天这些日子按照林逸的吩咐，都是佯装伤势很重的住在医院里面。

    　　

    　　看到宋凌珊来拜访，陈宇天有些惊讶：“凌珊，工作忙就不用来了，我自己在这里，也没有问题的。”

    　　

    　　“宇天哥，我来这里，是最近松山市发生了一些大事！”宋凌珊说着，就长话短说的将最近发生的一系列案子说给了陈宇天，至于怀疑林逸是犯罪嫌疑人的事情，也一起说了出来。

    　　

    　　“林逸？怎么可能！”陈宇天下意识的摇了摇头：“你说出古墓的时间？虽然我携带的设备也坏掉了，不过当时为了采集证据，我在身上携带了微型录音笔，自从进入古墓后就一直工作着，你可以根据录音的长度，计算出我们在古墓中的天数，从而也就可以推算出，林逸那时候在什么地方了！”

    　　

    　　“太好了！”宋凌珊听了陈宇天的话后顿时有些激动，要不是陈宇天是男性，她真有亲他一口的冲动，这个证据，来的太及时了！

    　　

    　　陈宇天将录音笔交给了宋凌珊，知道她急于为林逸洗脱罪行，所以也没有挽留，只是交代她，有好消息一定要通知他。

    　　

    　　当宋凌珊回到警局的时候，技术部门的鉴定报告也出来了，目前从照片上面分析来看，这两辆车子应该是同一辆车子，各种细节都完全吻合！当然，也不排除人为造假的可能！<!---->

