    从四圣的法宝也能大致判断出各自的修为和在洪荒中的实力。

    老君不用说了，不管是玄黄宝塔还是太极图都是顶级的先天至宝，人教也是六圣中第一教，盘龙拐扁是老君的证道之物，威力比起三宝如意和七宝妙树还要厉害。

    元始仅次于老君，盘古幡攻伐三界第一，挡者披靡，除了混沌钟和太极图，没有任何法宝能挡得住盘古幡一摇。

    接引有功德金莲和素色云锦旗，虽然先后都失去了可家底仍在，比起准提光溜溜的只凭一根树枝撑场子要体面的多。

    四圣先后入阵效果不同凡响，诛仙四剑震动不已，仿佛预见到了自己的命运，要做最后的抗争。

    通天依旧神色不变的端坐在原地，任由四圣以自身的法力镇压大阵的运转，仿佛自知不敌四圣之力，放弃了无谓的抵抗。

    “通天师弟，你之大阵非四圣不可破，已然是三界第一人。

    今日你虽败犹荣，不必气馁，日后好生扶持阐教，将来还有希望传你道统！”

    老君镇压住诛仙剑，第一个走到了通天面前，看着年轻气盛的通天，老君开口劝导。

    毕竟是一家人，亲兄弟之间哪有过不去的坎，这一次回去也要劝说元始向通天陪个不是，同为三清，不能让外人看了笑话。

    “呵，大兄，吾等走到今日与你一味偏袒元始脱不了干系，事到如今我亦无话可说，元始灭我道统，我便灭了他的。”

    通天抬起头，脸上没有半分惊慌，反而洋溢着请君入瓮的得意。

    “死鸭子嘴硬，我为兄长，便是有些过错你也不该直呼我的名讳。

    今日拿住你定要你吃些苦头，好让你得知长幼有序的道理。”

    元始也走了过来听到通天口出狂言面露不屑之色。

    三清为道门之首，老君为三清之首。

    元始不如老君，通天不如元始乃是公论。

    如今身为老幺的通天居然要反过头来说教元始，元始如何能忍？

    “元始，我敬你比我痴长了几岁才叫你一声哥哥，你却一直以为我不如你，简直可笑！

    今天我便让你开开眼，让你知道天有多高，地有多厚！”

    通天怒目圆睁，伸手一拍腰间青萍剑发出一道万丈剑罡斩向元始。

    元始手持三宝如意挡住剑光，却被剑光上附着的法力震的浑身一颤，忍不住倒退了一步，当场就变了颜色。

    通天和元始同为圣人，一直以来都相差仿佛，除了法宝上的差距之外，即便是最强的老君和最弱的准提之间，法力也没有大到一招就可以分胜负的地步。

    通天一剑逼退元始，说明通天早已经和元始不在一个级别，仿佛一记响亮的耳光抽在了元始的脸上。

    元始被震退，百万年的威信一朝尽丧，威严扫地之下元始也顾不得其他了，一招手就要取回盘古幡和通天决一死战。

    盘古幡被元始用来镇压戮仙剑，感应到元始的召唤正要飞来忽然戮仙剑腾空而起主动拦截。

    戮仙剑震动不止，每震动一次都有无穷量的剑光飞出，每一道剑光都不偏不倚斩在元始的气脉节点之上。

    盘古幡就像一只麻雀被人用太极粘手粘住，每当想起飞的时候都被剑气卸去力道，以至于元始接连呼唤了三次，盘古幡依旧待在原地飞不过来。

    元始这一次是真的吃惊了，自从出世以来元始从未受过半点挫折，向来是事事有回应，件件有着落，可以说是心想事成。

    这一次不过是想教训一下不知道轻重，敢于反抗自己的通天，居然如此不顺遂。

    先是诛仙剑阵非得四圣才能破阵，害得元始不得不豁出老脸去求人，这也就罢了，怎么现在四圣已经齐了，还压不住通天？

    刚刚盘古幡的反应明明是反被戮仙剑压制住了，虽然表面上看戮仙剑畏惧盘古幡的威力只能游斗，可实际上确是戮仙剑阻止了元始对盘古幡的召唤。

    通天逼退了元始也不急于进攻，等元始确认暂时取不回盘古幡之后，通天收回青萍剑，又施施然的坐下。

    “元始，你灭我道统，我便灭你道统，你杀我门下弟子万余人，我便困你万年，想来你也无话可说。”

    通天说话的口气神态都让元始十分的厌恶，所说的内容更是让元始无法容忍。

    困元始万年，普天之下还没人敢这样口出狂言！

    元始怒发冲冠，须发皆张，白净的面皮涨得通红，显然是动了真怒，举起三宝如意就要拼命。

    “此阵名为诛仙阵，本是魔祖罗睺之物，辗转落入我手之后经过太一教主指点早已今非昔比。

    可惜你犹如井底之蛙，不知太一教主大法，犹自以为凭借区区四圣便可破阵，真是可笑，可叹，亦可悲！”

    通天屈指虚弹，每一弹指诛仙剑阵的威力便增加一倍，等到增加到三倍的时候，元始已经感觉到了压力，等增加到五倍的时候，虚空已经承受不住大阵的威压，发出咔嚓咔嚓的碎裂声，仿佛随时都可能坍塌。

    元始好像被冻在琥珀中的苍蝇一样，除了眼珠已经全身都不能动弹。

    接引和准提正在全力降服绝仙剑和陷仙剑，想趁此机会夺走通天的宝物，没想到大阵的威力忽然成倍的增长，两人被压的紧紧的趴在地上动弹不得，舌头吐出，眼珠凸起，好像被压下巨石下的蛤蟆。

    “三弟不可逆天而行，速速收了神通，不要逼我出手！”

    四人之中唯有老君还有喘息之力，毕竟老君身怀异宝，诛仙剑阵的威力也没有针对老君，有玄黄宝塔悬在头顶，洪荒三界之中能困住老君的地方，委实不多。

    “大兄，你有何本事我接着便是！”

    通天也看出来了，老君是铁了心的要帮元始，也懒得再和老君多说。

    而且通天也想看看有了太一在九幽布置的另一座诸仙阵相呼应，诛仙剑阵的威力到底能提升到何种地步。

    “哎，你我兄弟竟然走到今天这一步，是我的过错！”

    老君也看出了通天的决心，伸手一推发簪，用出一气化三清的神通。

