    

    说到这，唐山还以为秦夜是过来给自己挖坑的，连忙升起了自己的手指着眼前的秦夜说道。

    “你可不要在那里胡说八道，谁说我鉴定不出来了，我刚刚看到的这枚玉戒指本来就是假的，我敢做敢当。”

    秦夜见到唐山误会了自己之后，无奈的摇了摇头，笑着对着眼前的所有人说道。

    “唐小兄弟，刚刚你所看到的那枚戒指本来就是真的，你就不要再说了，如果你想要听听真相的话，你最好安静下来听我讲。”

    本来在场的人还不想听秦夜讲话，可是突然间人群中有人认出了秦夜。

    “诶，他不是最近闹得沸沸扬扬的秦大师吗？”

    “没错啊，他不是秦大师吗？怎么会来到这里呀？”

    “你没有听说吗？昨天他在直播的时候说过了，他今天会过来这金玉公司的，今天在这见到了他，不就正好了吗？”

    ‘我可听说他德高望重了，倒不如让他来解析一下到底是怎么回事。’

    秦夜听到了，周围的人也开始说起了自己，而就在这时候，唐山则是投来了一阵看不起的目光。

    “原来就是一个搞网络直播的臭小子，在我面前装蒜些什么？我可是外国留学回来的高材生，鉴宝方面我可比你专业的多。”

    说到这，秦夜便大笑了起来，对着旁边的那个狗仔说道。

    “这位兄弟，请问在你刚刚的镜头下，谁看起来比较专业？是你比较专业了，还是这个唐山兄弟比较专业呢？”

    这个狗仔也是非常的给面子，知道秦夜的声望十分大，自然不敢去招惹，戏皮笑脸的对着秦夜说道。

    “哟，秦大师瞧您这说的，这最专业的还不得是您嘛？毕竟您可拿下了这冠军，那倘若这最专业的人不是您的话，还能是谁？”

    这个拍马屁的功夫，那可不是一天两天能练就的成的，三言两语倒是把秦夜心情搞得不错，只不过秦夜依然清醒，要知道他的口中能够说出一句真话，那都不得了。

    “确实啊，在这鉴定宝物上面，我确实要比您专业的多，但是在作假方面，我可不敢跟您比，毕竟您在做假方面的造诣可比我高强太多了。”

    虽然在场的其他人压根儿没有一个人听得出这话是什么意思，但是这个狗仔去突然间面色慌张，冷汗从额头直接流到了下巴处，滴答滴答的像水滴一样滴到了地板上。

    随后结结巴巴的言语，让在场的观众也有些纳闷。

    “秦大师，您这话是啥意思啊？这作假的东西，我们记者可不敢去触碰的，你也知道我们的记者是报道事实的天使像，这种东西我们可想都不敢想啊。”

    秦夜可不会等到这个狗仔反应过来，迅速的将他手中的那枚戒指抢了过来，并且连带着这个狗仔手中的那一瓶小药水也给拉扯了出来。

    好在秦夜的力量强大，三两下就把这瓶药水拿了过来，并且将戒指展现在了大家的面前。

    “唐小兄弟，如果不出我所料的话，刚刚你之所以会认为这个戒指是假的，便是因为他虚伪的色带吧。”

    “愣是一个行业外的人都能够知道，这四个带太重了显然就是假的，更何况是我们这一名外国留学回来如此有造诣的小兄弟呢，是吧？”

    听到这话之后，唐山顿时间面色大惊，似乎总算是找到一个能够理解自己的人，激动的点着头，并且刚刚的那一副厌烦的表情，完全消失。

    “就是这样，刚刚我看到了这枚戒指，那个色带可叫做一个夸张，所以我才能够一眼就认得出这个戒指是假的，就算大家觉得我作假，那我出外国留学回来，这件事情总是事实吧。”

    “哪怕是我再不专业，我有可能会把这个戒指鉴定错误吗？在场的那些大师，又或者说是半桶水的大哥，你们还能够不知道这色带的知识吗？”

    说到这句话之后，旁边的那群老大哥到也感同身受，毕竟也不是说在场的所有人都是鉴宝界的大师，只不过他们凭借着一些经验，看出了这个戒指是真的罢了。

    对于色带的深浅，虽然他们不能说全部精通，但是也略有研究。

    说到这玩意儿，就跟染色剂一样的，倘若是假的，那一眼就能辨别的出来，除非是在大山里面刚出来没见过这类宝物的农民工兄弟。

    要不然在这个社会，谁能够没有一两把刷子呢？

    加上秦夜的声望比较足，所以马上引起了在场所有人的共鸣。

    “没错啊，这再不专业，总不能连色带是什么东西都不知道吧？哪怕是作假也不带这样做的呀。”

    “就是啊，我倒觉得奇怪，连我都能一眼看得出这个东西是真的，这个外国留学回来的小子，就算再不专业，也能够懂得呀。”

    “但是这枚玉戒指上面就连一点色带都没有，又关这件事有什么关系呢？”

    秦夜之所以这么安静，似乎就是在等着这句话的出现，而旁边的狗仔队也是听到了这句话之后，整个身体打起了哆嗦，就连嘴唇都忍不住颤了两下。

    “问的好，主要的问题就出现在这里，大家看这个玉戒指上面并没有色带，是吧？那我告诉大家，它的色带可严重的很呢。”

    “如果不出我所料的话，现在这位狗仔兄弟的手上应该是浅绿色的，刚刚出现的色带，应该也就是这狗仔兄弟用手涂上去，然后拿过来的时候又涂掉的吧？”

    这一句话，就好比法庭上宣判死刑的那一刻。

    狗仔队的这个人，企图用自己尴尬的笑容换取一丝逃跑的机会，可这群老大师怎么可能会让这个狗仔在自己的手中跑掉呢。

    “赶紧把他的手给揪起来看一下，他是不是真的手上显绿色，如果真的是的话，那就基本可以确认秦夜说的是真的了。”

    “果然还是真正的大师，来到了这里还是比较管用啊，这秦大师虽然说是个搞直播的，但是人家至少也拿到了国际性的冠军吗？”

    “就算是搞直播的，人家的实力摆在那的，那可是比买来的名气要实在的多。”

    “回头我也去关注秦大师，这要不是秦大师出来解围的话，估计就要放走这个恶意诽谤人的臭小子了。”

