    三两口吃完饭，周鸿明去集市。

    这里离最近的一个集市要走半个多小时，周鸿明已经熟门熟路，但萧紫还没出来过。

    她好像什么都不在乎了，可他在乎，他还想东山再起，他还将是别人口中的传奇。

    他打听到京城警局方面对这个案子十分重视，能抓到的人都抓了，包括他的大管家。

    既然人都抓走，他周鸿明一时半会根本出不去。

    在新西兰，他化名为“周一”，反正这儿多的是黑户，没人会注意到他。

    世界之大，他可不信他们有通天的本事。

    围着围巾，周鸿明像往常一样去做交易。

    他需要跟外界联系上。

    ……

    晚上，萧紫洗完澡。

    她坐在窗口看星星。

    海边的星星比别的地方要亮要大，她觉得很新奇，来这儿后，她最喜欢的就是这美丽的风景。

    她自从被周鸿明带上快乐岛，已经多年没有交过朋友，也没再跟人诉说过心事。

    她其实有一个很大的愿望，就是去训练场陪陪师父，她在伦敦的家……很久没有打扫了，肯定落满了灰尘。

    想家，想师父，想念伦敦的一草一木。

    门响了一声，周鸿明回来。

    “小紫，书给你买到了，我也不懂，随便买的。你不是喜欢花吗？我给你买了一束满天星，你看看。”周鸿明倒很高兴，脱掉羽绒服，搓搓手，给自己倒了杯热茶，“外面真冷，我一路走回来太远了，改天我去买辆车，有时间就带你出去兜风。这里跟世外桃源一样，真想跟你在这呆一辈子。”

    萧紫冷笑，没吭声。

    周鸿明的野心比谁都大，他要的是一手遮天的本事，他会甘心在这种地方过一辈子？呵。

    萧紫从小跟他一起长大，能不懂他？

    他见她坐在窗边没动，干脆自己走过去把书给她。

    他低头搂住她的腰，闻着她发间的清香：“小紫，只要能跟你在一块，在哪都行。你呢？你想跟我在一起吗？”

    萧紫坐立在窗前，看着窗户上倒映出来的身影，清瘦憔悴，没有生机。

    “我想喝酒，改天你给我带点酒吧。”萧紫淡淡道。

    “改天我带你去集市，你想要什么自己挑。”

    “好。”她改主意了，出去走走，总归比坐在这里等死好。

    姜姝是为了救她牺牲的，她不至于不珍惜自己这条命。

    周鸿明搂着她，又看向窗外：“小紫，这夜色可真美，像极了某一年。”

    他的语气里掺杂着暧昧的语调。

    萧紫浑身一颤。

    周鸿明松开她：“我去洗澡，满天星在外面，你看看喜不喜欢。”

    他去了浴室。

    浴室很简陋，简简单单改造的。

    他想起了多年前，孟沉把萧紫交给她，因为孟沉要陪着乔斯年去京城、去伦敦，去执行生死未卜的任务。

    正因为生死未卜，孟沉不忍心萧紫跟着他受苦，所以把十八岁的萧紫托付给了他周鸿明。

    想到这儿，周鸿明微微勾唇。

    既然把萧紫给了他，那就不要怪他今天霸占着萧紫。

    萧紫这辈子只能是他的。

