    “沁岭大人，又见面了。”祝长乐笑眯眯的走近：“见到熟人我这心里就安稳了，不然来到这陌生的地方还真是有点害怕呢！”

    害怕没看出来半点，睁眼说瞎话的本事是又精进了，在她手里吃过亏的沁岭在心里腹诽，神情却不敢有丝毫怠慢，躬身行礼道：“许久不见，祝将军依旧如此意气风发。”

    “沁岭大人看着倒是消瘦了些。”祝长乐不知道这人和腚腚是不是一挂的，给他递了个眼神让他赶紧给个示意，她待自己人和外人可不大一样。

    童梓鸣上前一步：“沁岭大人等在这里，可是有皇命在身。”

    “正是。”沁岭正不知如何回话，忙接过话来道：“请祝将军以及诸位客人前往松阁觐见。”

    童梓鸣对觐见这两个字反感得很，眉头一皱就要呛声，祝长乐听出来沁岭是皇上的人先一步道：“到了西蒙是该去觐见西蒙皇。”

    对上腚腚的视线，祝长乐笑：“咱们混江湖的去了别人地头不得拜个码头啊？”

    这么一说童梓鸣就笑了，小祝子什么时候拜过码头了，她都是打上门去找麻烦的。

    “沁岭大人，请带路吧。”

    “祝将军大气。”沁岭看了在不远处停下没有跟上来的人，他又道：“陛下有令，和祝将军一道来的都是西蒙的贵客，将军可将所有人都带上。”

    “不必了，真要全带上你们不知得如何防备，我也不想一会里里外外遍布杀招陷阱。”祝长乐背着双手看向宫门，阳光照射下眼睛微微眯起来：“也希望沁岭大人代为转达，我来访亲，自会谨守访亲的礼节，不会将他陷入险境。练武之人耳聪目明，你们部署的人多了，为了自保，我恐怕会忍不住做些什么。”

    这是提醒，也是警告，沁岭和祝长乐打过交道，自认对她有些了解，知道她行事不拘一格，甚至有些仗着武功高强浑来，这样的事她做得出来。

    “本官一定转达。”沁岭侧身让开路：“诸位请。”

    祝长乐当仁不让的越过他往前走，想到什么她又站定了，把童爷爷推到最前边，长者在前嘛，然后把腚腚拉开自己左侧，秋离拉到右侧，左看看右看看，开心极了。

    “走走走，拜码头去。”

    把觐见皇帝当成拜码头，是小祝子能干出来的事，童梓鸣找着了些以往跟着她胡闹的感觉，脚步都轻快了。

    进了宫门，沁岭朝身后的宫侍看了一眼，宫侍会意停下脚步，待一行走远了快步抄近道去往松阁禀报。

    西蒙皇宫和大皖皇宫非常不一样，前者粗犷，后者精致，头次见到这种风格的祝长乐觉得还挺合她眼缘，大皖皇宫太过于精致了，在她看来易碎，易坏，也消磨人的意志，而这西蒙皇宫竟然有演武场，这种带着力量和血性的东西，对生活在这里的人影响是巨大的。

    这就是差距，所以西廉军打不过西蒙。

    祝长乐突然从侧面论证了自己是个不出世的天才，要不是她横空出世，又联合了武林中这股力量，内忧外患之下大皖说不定真会完蛋。

    啧，她祝长乐竟是国之磐石，怎么这么得意呢？！

    不着调的想着这样那样的事，松阁到了。

    “咚！咚！咚！”

    连着三声鼓声响起，沁岭带着人退到一边，他看了二皇子一眼，示意他一并退离。

    童梓鸣眼神都没给他一个，他和小祝子从来都是站在同一阵线的，不仅如此，他还将前边的祖父拉到了身边，这场面老头儿应付不来，得交给小祝子才不吃亏。

    时疾时缓的鼓声连起来，既振奋人心，又安抚人心。

    祝长乐颇有趣味的看着击鼓的光膀汉子，以及位列两侧双手交叉在胸前的西蒙大臣，耳边是腚腚的低语：“是西蒙最高级别的迎客礼。”

    鼓声渐止，西蒙皇和皇后身着盛装从松阁联袂而出。

    “祝将军从天而降，恕孤迎接来迟。”

    “得帝后两人亲迎，是长乐的荣幸。”祝长乐执剑抱拳行江湖礼节：“长乐见过西蒙皇，见过皇后。”

    几人皆是抱拳行礼。

    看着完全和祝长乐行动一致的皇儿，西蒙皇颇觉趣味的笑了笑，他和这儿子不甚亲近，不止因他不在身边长大，还因为他认在了皇后名下，可几个儿子谁有脑子谁没脑子他看得出来，给自己取名曲息安的这个才是最聪明的。

    然而他回归这许久，却在祝长乐一来就表现出来了和她共进退的意思，这更让他意外，从一个小乞儿到万万人之上，身份上的转变却没能让他有所改变，这心性比之聪慧更难得。

    毕竟聪明人有之，心性坚定之难见。

    须臾之间西蒙皇心里已经闪过许多念头，面上却半点不显，侧身相请：“祝将军请。”

    皇后跟着侧身做出和皇上同样的动作，在外时，她素来很给皇上面子。

    祝长乐也不客气，回头朝着群臣拱拱手就大步流星的随着帝后进了松阁。

    各自落坐时，童梓鸣仍是坐在了小祝子身边。

    西蒙皇打趣：“皇儿这是见着好友就连父皇母后都不要了？”

    “西蒙皇这话不对，您和皇后是梓鸣的亲人不错，我们却也是。”

    西蒙皇看向童老，微微点头：“倒确实是孤说错了，说到这。”

    西蒙皇站起身来朝着童老弯腰轻施一礼：“当年之事孤虽有万千理由可言，可归根结底仍是孤辜负了洁儿，待解决好一切再去寻她时方知她已不在，当年孤曾想带走皇儿，可知您只剩这么个相依为命的孙儿，且当时孤仍麻烦缠身，倒不如跟在您身边更安全，所以就……其间种种，请您见谅。”

    “过往之事我不想再提，就此揭过吧。”童老看向梓鸣，他知道要往前看才是对孙儿最好的，那些无关之事就不必多问，亦不必再探询了，于结果无益。

    竟然这般轻轻就放下了，西蒙皇重又坐回去，由上而下的看着祖孙两人。他既知道这个儿子的存在，自也知道他们从来都没有放弃要找到他这个负心人，可如今真找着了，他们却谁也没有揪着这事不放，更不用说借此索要什么好处。

    祖孙俩这方面真是像得很。

