    清晨时分，张让又准时进入了西毕圭苑，向皇帝刘宏进献了一颗五石丹。

    五石丹具有成瘾性，因此这一个多月下来，皇帝服食剂量越来越大，从刚开始的每日一颗，到现在已经变成一日两颗。

    望着手中的丹丸，也不知是不是自己的错觉，张让感觉今日炼出的丹丸，时候比往日大了一些，色泽也更加鲜艳。

    难道此丹的药力更胜以往？

    张让心中诧异，犹豫了一会，最终还是没有纳为己用。

    其实上瘾的不止皇帝一个人，有过初次尝试后，张让也偷偷的在服食，只是林朝每日放出的数量并不多，张让能到手的也有限，瘾并不大。

    西园中，刘宏早在半刻钟之前就等着了，并且时不时看一眼时辰，心中有些焦急。

    此刻见到了张让，脸上便露出了笑容。

    “张公，今日的神丹可有带来？”刘宏开口问道。

    此时的大汉天子，跟后世犯了毒瘾的瘾君子没什么两样。

    “老奴莫急，神丹在此。”

    张让将五石丹递了上去，刘宏一把抓过，就往嘴里塞。同时还挥了挥手，示意张让退下。

    因五石丹药效发作之时，人会处于短暂迷失放纵的状态，在外人看来难免失态，而药效过后，整个人又会变得萎靡不知，所以刘宏才会屏退所有人，独享此欢乐时刻。

    张让也很配合，躬身退了出去，把舞台交给了刘宏一人。

    说来也奇怪，这次的五石丹入口之后，刘宏马上感觉到了痛苦。经过多次服食之后，刘宏几乎已经没有刚开始时的那种痛苦，但这次的痛苦，居然比第一次还要强烈数倍。

    对此，刘宏不惊反喜。

    因为他明白，此刻越是痛苦，等会就越是快乐。

    强忍了一会后，痛苦渐渐消失，刘宏眼中的喜色越来越浓。

    果不其然，在痛苦完全消失后，身体马上感觉舒服起来，眼前也变得模糊。

    那种熟悉的，令人兴奋的，飘飘欲仙的感觉，又回来了。

    而且刘宏猜的也没错，这果然是加倍的快乐。

    比快乐肥宅水还要快乐的那种……

    一种发自灵魂深处的舒爽，令刘宏差点没忍住呻吟出声。

    但快乐的时光总是短暂的，药效过去之后，刘宏整个人又变得萎靡不振，瘫在卧榻上，满心都是失落。

    与以往不同的是，这次丹丸的后遗症非常之强烈。

    刘宏开始不住的往外冒冷汗，同时感觉自己的心跳越来越快，几乎有抑制不住的征兆。

    又等了一会，这种症状不见减轻，反而更加强烈。

    不好！

    刘宏心中警觉大作，赶紧想要令守在门外的张让传太医前来为自己诊治，不然今日可能真的会命丧于此。

    可到了这个时候，刘宏面上已呈酱紫色，哪还能说得出话来。

    而张让等人还以为刘宏正独自享受快乐，也不敢进来打扰。

    就这样，时间过去了半刻钟后，刘宏瘫在榻上，已经是出气多，进气少了。

    片刻后，刘宏便再也没了生息……

    张让在外等了许久，也不见刘宏传唤，便心生疑惑。

    按理说，此时药效应该已经过了，为何里面还是毫无动静？

    心有疑惑，可张让也不敢擅自进去。

    又等了一会，还是没有动静，张让转身，在门上敲了几声。

    “陛下！”

    张让叫了一声，里面久久都无回声。

    这下张让再也忍不住了，急忙开推门。

    接下来发生的一幕，令张让此生都不能忘怀。

    只见刘宏躺在卧榻上，双目瞪得大大的，面呈紫青色，胸膛看不到一丝的起伏……

    这一幕只把张让吓得腿脚发软，壮着胆子走上前去，伸出手在刘宏的鼻子底下探了探。

    噗通！

    张让原本白净的脸吓得更白了，整个人就如同没有骨头一般，瘫倒在地上。

    “陛下……陛下……驾崩了……”

    张让口中喃喃道，眼中已经没有了丝毫的神采。

    一代天子刘宏，就此崩殂。

    中平五年，七月二十三。

    皇帝刘宏于西园驾崩，享年三十二岁。

    ……

    将丹丸送给宫中来人后，林朝心中，便生出了一些难以言明的烦躁。

    两世为人，林朝也没亲手杀过一个人。

    这第一次出手，谋害的目标，却是当今天子，林朝心中如何能平静下来？

    “若此事终将泄密，后世人会如何评价我林子初？”

    林朝苦笑一声，轻声自语道。

    想来就算自己功绩再大，也逃脱不了一个大逆弑君的罪名。

    一想到这里，林朝反而释然了。

    大逆弑君又如何？

    在林朝眼中，刘宏的性命，跟雒阳城外被其拆毁民居，而流离失所的百姓的性命，本质上没有什么不同。

    或许价值有大小，但生命的本质是平等的。

    那些百姓能被冻死饿死，你刘宏就死不得？

    既然相同，那这大逆弑君的罪名，在林朝这里就不成立。

    皇帝不死，这天下就不够乱。

    未经大乱，如何能有大治？

    旧的秩序崩塌得越彻底，新的秩序才会建立得更完善！

    林朝眼中，满是坚定的神色。

    管它青史如何评价，我自问心无愧即可！

    想通之后，林朝嘴角露出一丝坦然的笑容。

    此时，典韦的声音从外面穿了进来。

    “先生，那位方士来了。”

    “某知道了。”

    林朝站起身来，打开门走了出去。

    庭院中，方士从林朝拱手一礼。

    “不知家主唤某前来，所谓何事？”

    林朝没有说话，只是一挥手。典韦会意，令院中士卒都退了出去。

    “先生，请。”

    林朝席地而坐，同时向方士做了一个请的手势。

    “多谢家主。”

    方士道了一声谢，也做在了林朝的对面。

    林朝笑道：“先生可知，这些日子炼制的丹丸，是给谁服用了？”

    方士本以为是林朝自己服食，但是看了看林朝面色，便明白林朝没有服用过，只能摇了摇头。

    他只管炼丹，至于给谁吃，他管不了。

    “某不知。”方士答道。

    “既然先生不知，那某便告诉先生，也好让先生明白。”

    林朝脸上带着笑容，语气也非常温和，但下面说出的话，却把方士吓得浑身颤抖。

    “那些丹丸，都是送入宫给当今天子服用的。”

    “对了，包括昨日那一炉也是一样的。”

    “十倍药效的丹丸，恐怕现在已经入了天子腹中。先生可知道，这意味着什么？”

    方士一想到天子服食丹丸，中毒而死的场面，大脑就一片空白。

    “家主……您，莫要……开玩笑。”

    林朝摇了摇头，端出早已准备好的毒酒，给方士倒了一杯。

    “谋害天子是何等罪名，就不用某多说了吧。是一个人死，还是全族人一起死，请先生自行斟酌。”

    “某不信！”

    方士此时也顾不得什么尊卑了，猛然站了起来，指着林朝道：“谋害天子乃大逆之举，当夷三族。家主为何要如此做？即便某有罪，家主之罪更大。”

    “先生此言不错，某的罪，的确比你大。”

    林朝望着目露绝望的方士，依旧面带笑容道：“先生岂不闻，窃钩者诛，窃国者侯。当没人能给某定罪的时候，某便是清白的。”

    闻言，方士彻底绝望了，身体无力地瘫倒在地上。

    “之所以与先生说这些，就是不想让先生做个糊涂鬼，某也算仁至义尽了。”

    “某与家主无冤无仇，家住为何要害某？”

    方士还有些不甘心，开口问道。

    “这世上无冤无仇的人多了去了，而无冤无仇却要杀对方的人，也多不胜数，先生何必执着。”

    林朝说道，“当然，此番的确是某对不住先生，不过先生放心，某已派人探得，先生家中尚有一子一女。你去之后，某定然妥善安排好先生身后之事，先生无虑也。”

    这句话，既是安抚，也是威胁。

    不管处于何种原因，只要参与了弑君，定然要夷灭三族。

    而林朝现在就是请他做一个选择题，是自己死，还是一家人死。

    又或者……三族一起死？

    这位方士当然无辜，但林朝自诩也不是什么好人。

    在接下来的乱世中，也没有人配称自己为好人。

    若有可能，林朝不想杀人。

    但事关天子生死，林朝自然不指望此人会不泄密。

    只有死人，才能保守所有秘密。

    “先生，请吧。”

    林朝语气温和，但听在方士的耳中，犹如催命的恶鬼一般。

    可一想到自己家中的妻儿老小，方士最终还是选择端起了毒酒。

    但他毕竟是普通人，哪有视死如归的勇气。望着手中的酒水，手不禁开始颤抖，迟疑着不往嘴里送。

    “唉，君明，送先生一程。”

    “唯！”

    典韦点了点头，一手抓住了方士的胳膊，另一只手摁住了他的后脑，将酒水灌了进去。

    “希望家主说到做到，照顾某妻儿老小。”

    毒酒入腹，方士马上死死地瞪着林朝。

    “不然某做鬼，也不会放过你。”

    林朝很认真地保证道：“放心，某说到做到。”

    方士这才露出了一个放心的笑容，随即毒发身亡，整个人倒在地上。

    “君明，某是不是太残忍了些。”

    林朝看着此人的尸体，口中发出感叹道。

    作为唯一的知情人士，典韦却摇了摇头。

    “先生，事关重大，不可不慎。能为主公大业而死，此人也算是死得其所。”

    “现在说这些也没什么用了。”

    林朝站了起来，开口道：“走吧，刘焉今日启程入川。我们去城外，送他刘君朗一程。”

    “唯！”

    典韦抱拳道。

    “将此人的尸体装进麻袋里，也一起带上，到时候给他安葬在城外。”林朝开口道，“同时派一些兄弟去城北此人家中，将其妻儿老小护送到河东主公大营里去，到时候再行安置。”

    “某既然答应了此人，善待他妻儿老小，就不可食言。”

    “唯！”

    典韦又抱拳道。

