    做为总裁助理，自然是得二十四小时的待命的。

    所以，齐鸣笙的电话才打过去，小李立马就接通了。

    “去把今天早上我开的那张支票给停了，还有，给时姜的那张副卡也停了。”

    不等小李开口，齐鸣笙直接语带怒气的吩咐道。

    “是，总裁。”

    对于总裁的话，做为助理自然不需要质疑，只需要去执行就行了。

    听到小李的回话，齐鸣笙这才挂掉电话，然后面色不好看的把手机往茶几上一丢。

    “去把时小姐叫下来，我有话跟她说。”

    抬头见管家还拿着他的包，站在一旁，齐鸣笙想了想，对管家吩咐道。

    听到少爷的吩咐，管家不由自主的抱紧了手中的公文包。

    齐鸣笙吩咐完，以为管家会马上上楼，却见他还是一脸尴尬表情的站在原地不动，顿时拧了拧眉。

    “还不上去喊人？难不成她给了你什么好处不成？”

    管家噎了噎，然后小声的回道：“少爷，时小姐不在楼上。她今天早上吃了早饭后，就拿着行李箱出去了。”

    “出去了？那你刚才那副表情是什么意思？”

    齐鸣笙顿时有些生气，觉得都怪管家那副欲言又止的姿态，才让他误会时姜没有走，想到自己打电话让助理把早上自己给时姜的那种支票停掉的话，脸色更加的黑了起来。

    做为有钱人，打发一两个小情儿，花点小钱，那是很正常的事。

    现在他把这钱给要回来，到时传出去，那可就丢脸死了。

    齐鸣笙正打算着，要不要打电话给小李，让他不用把那支票给停了，然后就听见手机响了起来，屏幕上显示的名字，正是助理小李。

    “总裁，时小姐已经把您给的那张支票和副卡里的钱全提走了。”

    小李回复总裁这话时，心里简直一言难尽。

    毕竟，他印象中的时小姐，好像是一心都扑在总裁的身上的。

    就连平时总裁给她的生活费，时小姐都放在副卡里，没怎么动过。

    可现在，时小姐干的事，哪里像是一心扑在总裁身上的样子？

    听到小李说的话，齐鸣笙有一刹那的时间，整个人是静止的。

    钱，全提走了？

    齐鸣笙的眼中闪过一抹茫然的神色来，他还记得时姜满眼崇拜看着她的模样，可现在，仿如之前的一切都是一面镜子一样，被打破了。

    “随她去，以后，不用再把她的消息报上来了。”

    齐鸣笙可以说是咬牙切齿的把话吐出来后，站起来，然后缓步朝楼上走去。

    要是不看他紧紧捏着手机的指骨，都泛了白，都感觉不出来，此刻他正一肚子的怒气憋着。

    在路过时姜的那间客房时，齐鸣笙的脚步顿了顿，终究没有推门进去查看。

    这边时姜在酒店喊了送餐服务，在房间里美美的吃了一顿好吃的，然后舒舒服服的泡了个澡，才安然入睡。

    睡醒后，时姜想到昨天刚到手的五百万，和之前存在齐鸣笙副卡里没怎么动过的这几年的生活费三百六十万，加起来，足足有八百六十万。

    她得好好想想，该怎么用这笔钱。

    毕竟，这些钱对于齐鸣笙来说，肯定是九牛一毛而已，根本不够他看的。

    而时姜想要远离男女主虽然是重中之重，可也不代表自己就得站在原地挨打不是。

    最重要的一点，时姜现在把这些钱给拿走了，谁知道男主会不会怀恨在心？

    所以，最好的办法，自然是让男主就算以后想找自己算账，也没那个本事。

    想要打压男主，恐怕现在这个世界的天道会压制自己的行动。

    不过，若是自己管自己干事业，跟男主扯不上半点关系，天道应该就拿自己没办法了。

    因为想要干点事业，所以时姜也没有马上去买房子，而是在学校的旁边租了一套房子。

    反正还有一年，就能拿了毕业证书离开学校了，没必要把钱花在买房子上。

    时姜在租的房子里差不多花了一个星期的功夫，把这个世界背景给查的差不多了。

    总的来说，这个世界跟现实世界没什么区别，最大的不同，应该就是这个世界的手机上的游戏，全是那种简易的贪吃蛇，又或者挖地雷这一类的游戏。

    对于以前她所在的世界里热门的落地成盒游戏和推塔游戏，这个世界根本没有。

    所以，只要稍微比贪吃蛇更好玩一点的游戏出来，比如碰碰消，估计也能吸引现在单纯的游戏用户们。

    时姜说干就干，花了一百万，先注册了一个公司出来，然后直接把她这房子当成工作室。

    然后就在网上开始挂招聘启事，招那些程序猿。

    现在的程序猿，可比以前那些百花齐放的世界里的那些程序猿要单纯许多。

    时姜一连招了好几个程序猿，签完合同了，才来询问需要做什么。

    等到时姜把自己的构思一说，这几位程序猿简直是惊为天人，一下子把时姜当成女神来看待。

    他们没想到，游戏原来还可以这么做？

    有了时姜的大概的设定，后续就基本用不到时姜来插手了。

    然后，这么又过了一个星期的时间，时姜的手机里，发来了一条短信。

    “时姜，你半个月都不来学校，是不想毕业了是吧？”

    发信人：秃头教授

    原本靠躺在沙发上，拿着一本搞笑漫哈哈大笑的时姜，瞬间眼睛瞪大了，然后从沙发上整个人蹦了起来。

    对啊，她还是个学生，完了完了，她怎么给忘记了？

    之前她虽说考试成绩不咋滴，至少主要的那几节课还是去上的。

    只是，上完就立马走人，半点不跟学校里其他人啰嗦。

    所以，学校里除了教授，她根本就不认识其他人。

    自然，在这半个月的时间里，也没人来通知她记得去上课的事。

    刚刚当上小老板的时姜，还没在家咸鱼得意几天功夫，看着手机里的短信，就只能苦逼的翻找出她的课本，然后灰溜溜的去学校，被教授叫到办公室，狠狠地教训了足足半个多小时，再加上她再三保证，绝对不会有下一次，教授这才大发慈悲的放她去上课！

