    “慕梧枫——”

    孟寐高声喊道，一嗓子就把热热闹闹的曲水流觞给喊的鸦雀无声，只有汩汩的溪流水声缓缓淌着……在夜里听来，颇为清脆。

    孟寐也不管失礼不失礼的，她就知道自己肚子里这把火不发泄出来，她今天就过不去了。

    慕梧枫坐在曲水流觞的中央，身边还有一位美貌佳人依偎着他，浓情蜜意，深情款款。

    听到孟寐的声音，慕梧枫忙把美人儿推开，危襟正坐，并小声对佳人道：“你就说不认识我！知道吗？”

    佳人立刻明白了，痴痴一笑，就倒身在了身旁另一位公子的身上，并对慕梧枫道：“慕公子可欠妾身一个人情。”

    慕梧枫这时候还有什么不能应的，“好好，只要说不认识我就行。刘公子也帮帮忙。”

    那位被佳人依偎着的公子，立刻笑道：“理解理解，这是河东狮来了。”

    要是河东狮就好了，这位可是养狮子的！

    而坐在曲水流觞最上首的位置，有一个带着面具，身穿玄色云锦大敞的男子。听到孟寐的喊声，手里端着的酒杯，陡地一晃，差点儿洒了。

    见自己左右有两位琼姬陪着，淡声道：“你们先退下。”

    两位琼姬低应了一声，就离坐走了。

    她们这一走不要紧，本来不知道慕梧枫在哪儿的孟寐，正四处寻摸人。看到有人离坐，还是美人，便以为是慕梧枫做贼心虚，要把女人先支开。

    这可是主动露了马脚了！

    孟寐立刻怒气冲冲的走了过去。现在已经被捉奸愤怒冲上了头的孟寐，俨然忘了，这曲水流觞只有最尊贵的客人才能坐。

    慕梧枫虽然也出身名门豪族，但是他不是大秦朝的人，在金陵城也没有什么影响力，所以不管他怎么坐都不可能坐到这个位置上来。

    而那名戴面具的男子，在看到孟寐朝他这边走来后，暗道不好……他不该这时候让两个琼姬离开的，这不是招她过来么。

    孟寐在众目看热闹的视线下，走到了面具男子面前，想也不想一巴掌就糊了上去，打掉了他的面具。

    露出一张倾世绝伦的俊美容颜。

    是长生！

    不是慕梧枫！

    孟寐愣住了……

    长生淡定的从袖子里又掏出一个面具，重新戴好，遮住了自己能把人看傻了的脸，“我不是慕梧枫，他在那里。”

    立刻把‘祸水’东引。

    孟寐眯眼看着他，“你来这里干什么？”

    “他要走了。”长生不回答她的问题，而是目光望着慕梧枫，示意她，她要找的人要溜了。

    孟寐当然还还记得自己来干什么，警告性的瞪了他一眼，“回头我再跟你算账。”

    言罢目光朝慕梧枫看过去，并叱声骂道：“慕梧枫你给站住！怜，给我抓住他！”

    怜站在院门口，无奈的冲慕梧枫投去了怜悯的目光，告诉他——明年的今天，很可能就是你的祭日了！

    慕梧枫也以眼神回道——绕过哥哥这次，定有重礼相谢！

    怜摇摇头——我怕没命花啊！

    两个人缠斗在了一起……

    孟寐看也不看自己的两个心腹青使打架，径直走到了刚才慕梧枫坐的位置，冷冷看着刚才依偎在慕梧枫身上的美貌佳人，“姑娘看起来有些眼熟。”

    “奴家婵月。”婵月聘聘婷婷的向孟寐行了一礼。

