
        总裁办公室的一侧是一大扇落地窗，玻璃上一尘不染、光洁透亮，透过窗仿佛可以俯瞰整个城市的繁华。

办公桌后，一身职业装的洛月很安静地将手里的文件签好，合上，放到一边，然后才好整以暇地抬起头，朝这边看来。

都说认真的男人有魅力，其实认真的女人也是一样。

洛月本就极美，此刻更是透出一股足以让无数男人自惭形秽的尊贵气质。

不过……

杨天是一点自惭形秽的意思都没有。

他笑了笑，道：“小月月，几天不见，有没有想我呀？”

这个时候，摔了个狗吃屎的总裁秘书刘杰刚刚从地上爬起来，跟进了办公室里。刚准备捋起袖子把杨天赶出去，却听见杨天说出这么一番话，顿时心中一喜。

找死。

这小子是找死！

整个公司上下谁不知道，洛总裁虽然并不是什么性格凶厉之人，但在男女关系上一向是冷若冰山。身为洛氏集团中的女神，洛总裁受到过不知多少优秀男性的追求，但无一例外会把对方冻成坚冰。至于敢出言调戏的，那就更是自寻死路！

现在这小子居然敢这么说话，这不是作死是什么？

你小子不被总裁开除，我刘杰就跟你姓！

果不其然，如刘杰所料，洛月皱起了眉头，脸上明显开始出现不高兴的神色。

然后，她直接没回杨天，而是对着刘杰道：“你先出去吧。”

刘杰微微愣了一下，心想这下好了，总裁肯定是发大火了，准备一对一狠狠地教训这小子一番了。

于是他翘起一抹冷笑，嘲弄地瞥了杨天一眼，转身走出了办公室，还带上了门。

这下，办公室里就剩下杨天和洛月两人了。

“韩家那边的事情，解决了？”洛月道。

“嗯，圆满完成，又能回到公司来安安心心地当我的小保安了，”杨天伸展了一下身体，道。

洛月闻言，撇了撇嘴，道：“不必了，你已经被安排了新的职位。”

“新的职位？谁安排的？岳父大人吗？”杨天问道。

洛月脸微微一黑，道：“什么岳父大人！别忘了，我们只是演戏而已！至于这次安排……当然……当然也是有我父亲的同意的。”

说这话的时候洛月有点心虚——事实上这件事根本就是她自作主张。

看着杨天在门卫亭里逍遥自在，还经常和一群公司女同事鬼混，她心里就很不高兴。早就想给他换个职位了。

而她这样说，只是为了避免杨天去找父亲告状罢了。

杨天一听这话，却是露出了一脸为难的表情。

犹豫了数秒，道：“这样，不好吧？”

“有什么不好的？”洛月冷哼一声道。

杨天一脸“我很苦恼”的表情，道：“你看嘛，我来天海市还没多久，来这公司也没几天，人都还没混熟悉呢。岳父这样就把总裁这等重要的职位给我，让我领导整个集团的发展……这是不是太快了？”

洛月：“……”

她愣住了，愣了至少有五秒钟。

天空仿佛有乌鸦“嘎嘎嘎”地飞过。

而后……

她俏丽的小脸侧边都飘起了三条黑线，咬着牙道：“等等！谁跟你说要让你当总裁了？你白日做梦吧？”

“啊？”

杨天一脸茫然，“你刚刚的意思，不是让我来当这个总裁吗？”

“当然不是！”

如果不是要维持淑女的风度，洛月简直都要忍不住一文件夹拍这家伙脸上了！

“要是你当总裁，那我是什么？”洛月瞪着他道。

“总裁夫人呀！”杨天干脆地回答道。 

“滚！”

洛月无语了。

她不想和杨天说话，并丢给杨天一份文件。

杨天接住了文件，打开看了看。“销售部……销售员？”

洛月白了杨天一眼，道：“这么多天了，门卫的工作有几天是你在做的？还不如让姜松一个人做。销售员的工资全凭业绩。你不是扬言要赚两千万吗？那就看看你有没有本事吧。”

洛月说完，微微有些忐忑地盯着杨天，等着他的回应。

销售员听上去仿佛比门卫要高大上似的，但实际上可比门卫累多了。为了跑业务，风里来雨里去是常有的事，工资上限是高，但也得看你有没有本事。

洛月可不觉得杨天有这本事。她把他安排到那，就是为了让他吃点苦头，安分一点，别再像之前那样整体无所事事，就知道和公司女同事纠缠不休。

但是，若是杨天执意不同意，那……她也真有点难办——谁叫她那个倒霉老爹鬼使神差地站在这色狼那边呢！

“好，那就这样吧。”杨天道。

这回答干脆得让洛月有些愣神。

就……就这么简单就答应了？

亏她还准备了几套预备方案来说服他呢！

“你……没意见？”洛月讶异道。

“总裁大人的安排嘛，我能有什么意见？不过……我能不能问问，这销售员到底是干啥的？”杨天微笑着说道。

“……”洛月顿时有些无语。

原来这家伙根本不知道销售员是干什么的。

罢了，既然他已经答应了，那就没关系了。

洛月指了指杨天手里那份文件，“你把那份文件给刘杰，他会帮你安排好一切的。”

杨天点了点头，拿着文件走出了办公室。

一出办公室门，旁边办事处座位上刘杰鄙夷嘲弄的目光就射了过来。

看到杨天手里拿着一分文件，刘杰立马就认定杨天是被炒了，手里拿的是离职相关文件。于是刘杰的嘴角立马就翘起了得意而讽刺的冷笑。

“嘿嘿，小子，叫你不听我的话，这下好了吧，这门卫当不成了吧！”刘杰冷笑道。

“诶，你怎么知道我当不成门卫了？”杨天故意露出一脸惊讶。

刘杰得意地扬了扬下巴，道：“搞笑，你也不看看我是什么人。总裁是什么样的人我还不清楚？”

杨天认同地点了点头，然后一边将文件递给他一边道：“既然你这么清楚洛总裁，那你肯定也猜到了她要你做什么了吧。来吧，带我去办手续吧。”

刘杰接过文件，微微有些奇怪。

离职手续人事部不就直接搞定了，还需要自己跑一趟吗？

他低下头，打开文件看了一眼。

然后……

懵逼了。

不是说好的离职吗？怎么变成调任了？

这小子居然没有被炒鱿鱼？

这什么情况啊！

    