    轰轰轰轰！    楚言的渡劫同样是到了尾声。

    本来已经支离破碎的峡谷之地，已经在诸般劫难的轮番轰击之下，彻底破碎，今后大湮灭天再无此地。

    劫难的中心，正在渡劫的楚言，他的四个命魂依然在发光发亮，庇护主人。

    但是，和之前不同，四大命魂的色泽黯淡许多。

    显然，这一次楚言渡劫的难度，远超过往，即便四大命魂非常强大，同样是有些渐渐不支。

    现在就看是楚言这边先到极限，还是诸般劫难先行溃散。

    嗡嗡嗡嗡！    只见余下的劫难在嗡鸣起伏之间，融汇在一起，化作一尊恐怖绝伦的劫难巨人。

    这个劫难巨人有着千万丈高大，毫不逊色于之前的领主妖魔，但是比起领主妖魔还要更强一筹。

    倘若有人旁观楚言渡劫，看到这一幕，绝对是要惊叹楚言完蛋了。

    如此之下，只怕多么强大的存在都要饮恨。

    但是，楚言属于例外。

    皆因他是楚言。

    在劫难巨人振臂一呼，化作三头六臂，而后一手抓着雷霆，一手握住地火，手持天地大劫之力，杀向楚言，要毁灭这个人族修士的时候，楚言的四大命魂同时合一，迎上了这一个毁天灭地的劫难巨人。

    这一次，不是你死就是我亡，终究是会有一个结果，要有一方败亡。

    嘭嘭嘭嘭！    四大命魂附近的虚空不断炸裂，五行之力不断崩溃，乾坤破碎，天地沉沦，眼看就要不支，就要被劫难巨人打破平衡，直指楚言的刹那，楚言睁眼。

    轰隆隆隆！    楚言睁眼的同时，四大命魂光华大放，彻底吞没劫难巨人。

    天朗气清。

    楚言，涅槃境九重！    晋级涅槃境九重的楚言，比起当初的封天侯要强大太多太多。

    比起涅槃境八重的时候，堪称蜕变。

    这让楚言更加明白，为什么各大宗门，对于涅槃境七重、八重还有九重，都是不同的态度。

    虽然涅槃境七重已经是强于涅槃境六重许多，堪比天翻复地，但是这一种变化，越到后面，就越是明显，越是夸张。

    楚言敢说，现在的他，一个打五个乃至十个涅槃境八重的自己，毫无问题。

    随后，楚言进入新一层的归墟塔。

    这一层的归墟塔，蕴藏了滚滚灵气，如山如海，浩瀚无边。

    要楚言来说，就是非常的简单粗暴！    楚言没有多言，直接吸收这些滚滚灵气。

    霎时间，楚言醍醐灌顶，有着数之不尽的神念涌入大脑当中。

    紧接着，楚言瞬息之间，便可施展亿万心神。

    同一事物，楚言在同样的时间当中，已经是端详了亿万次，分化出亿万念头。

    一念起，万水千山，遨游天外，神识铺满数千万里。

    一念落，沧海桑田，五行倒退，乾坤逆转，三千大道尽数破灭。

    楚言满意的收回心神，离开归墟塔，回到大湮灭天。

    面对又一次出现的楚言，深谙他已经晋升涅槃境九重成功，人族修士看他的眼神，全是敬畏，没人再敢于挑衅。

    只因楚言还是涅槃境八重的时候，已经人挡杀人，佛挡杀佛，如今还要阻挡楚言，莫非真的是不怕死么？

    难道没有发现，之前和楚言作对的家伙，全都死光死绝了吗？

    和楚言为敌，哪怕十条命都是不够死的啊。

    这个时候，天地毫无预兆就裂开，阵阵光芒凝聚成为金色大手，将存在于此地当中的其余人族修士全都带回原本的世界。

    众人回到原先的世界，皇国修士随即上前，当即宣布：“除了楚言之外，其他的人，可以自行活动了。”

    “这……”众人面面相觑之后，很快就反应过来，属于他们的古国大比，已经落幕。

    楚言的表现极其出色，留到最后，应该是被皇国相中了。

    接下来，应该就是通知楚言，能够前去皇国仙院进修了吧！    这等机缘造化，是大湮灭天都不曾拥有的，说不羡慕就是骗人的了。

    尽管遗憾，这一次却没有多少人心生不满。

    皆因楚言太过强大了。

    在差距小到可以看见距离的时候，人们就嫉妒。

    可是，当差距巨大到了无边无际，看不到尽头，那么人们只会仰望，也只能仰望。

    如今，涅槃境九重的楚言强大到让他们心服口服的程度，已经是他们需要仰望的存在了，就如凡人望着高高在上的太阳，这还有什么好嫉妒的呢。

    等到其余的人散去，皇国修士当即兴冲冲的上前，对楚言表示恭贺。

    “哈哈，楚言，你这一次的表现，非常出色，我们极为满意，觉得你有资格前去皇国的仙院进行修炼，相信在皇国仙院，你定能更上一层楼！说实话，我已经有些期待你晋级主宰境的姿态了。”

    “是啊，是啊！虽然主宰境和涅槃境，不可同日而语，但是你涅槃境就如此强横，主宰境绝对不会让我们失望的了，现在的你，指不定就能和普通的主宰境过招了呢。”

    “咦？

    怎么楚言你如此平静，好像无动于衷？

    或许你不清楚皇国是何等存在，我可以告诉你，皇国的版图，比起古国大数万倍，你们这一次古国大比也就是七十八个古国参加，但是七十八个古国相加起来，都没到皇国的零头呢！”

    “没错，我们皇国还有无数洞天，强者数之不尽！在你们古国称得上强者的涅槃境，乃至被人尊称是至强者的主宰境，其实在我们皇国只是中流战力，还说不上是一流存在呢。”

    皇国修士争先恐后的对楚言叙说关于皇国的种种好处，希望能在楚言的脸上看到更多的惊喜。

    殊不知，楚言出乎意料之外的镇定，虽然偶尔泛起一丝喜色，却也不知道楚言为何高兴。

    实际上，楚言能够前往皇国仙院了，他同样高兴。

    只因当时神武宗的长老说了，皇国仙院有着诸般玄妙，还能检测血脉，能被神武宗的长老们当做优势专门挑出来说，肯定不会是什么大路货色，真的可以期待一二。

    

