    “所以，人工呼吸到底要不要演示？亲还是不亲？”

    和宫雪姬的按压次数渐渐接近了30次，理论上该开始吹气了。

    她并不知道日向无夜有没有认出她来，但她自己心里是知道彼此关系的，真的能用这样的名义做这么暧昧的事吗？

    和宫雪姬的目光在日向无夜脸颊上徘徊着。

    有几束阳光透过窗帘缝隙射进来，照亮飞舞的微尘，也让无夜的脸庞覆盖上一层金辉。

    “其实我现在…就只是个六七岁的小女孩…只是和宫雪姬啊…”

    她不知不觉俯身下去，悄悄闭上了眼睛。

    “这个身份，也许我可以一直用下去…”

    心底未知的渴望令她理智渐渐消失，手上的动作也停了下来，不知不觉放在了他脸颊上。

    轻柔的凉意传到无夜脸上，他忽然睁开了眼睛，而此时和宫雪姬的小嘴距离手帕已经不足5cm。

    但她的忽然停了下来，神色间露出几许挣扎和忐忑。

    日向无夜眼底闪过一抹笑意，一只手悄然抬了起来，从不会碰到她手的角度，悄悄的，将那手帕抽落。

    “不管了！”

    这时，和宫雪姬心头一声怒吼，豁出一切直接压了下去。

    下一刻，她的眼睛骤然睁开。

    什…什么情况？

    为什么…这个感觉…这个柔软软的温热…

    手帕呢？

    手帕去了哪里？！

    日向无夜欣赏着和宫雪姬小脸的变化，一点点从雪白变成了粉红。

    于是，趁着她还在懵懵的发呆，他无处安放的舌头干脆破壳而出…

    “啊！”

    忽然一声尖叫，和宫雪姬几乎是弹射起来，后背差点没撞墙上去。

    “你你你你你！”

    日向无夜起身，看着女孩手指哆嗦的指着他的模样。

    “我？我怎么了？”

    他很无辜的摸了摸脸。

    “你嘴上的手帕呢？！”和宫雪姬胀红了脸叫道。

    “刚刚一阵风吹过，掉了。”日向无夜面不改色道。

    和宫雪姬跺了跺脚：“那你怎么没有告诉我？”

    无夜茫然道：“我不是在假装心跳骤停的患者吗？怎么可能因为手帕飞了就恢复正常？”

    和宫雪姬滞了下，竟无言以对。

    “那那那那那你刚刚为什么伸舌头？！”

    她的脸皱成了一团，完全不知道自己现在是个什么心情。

    “因为我被你救活了啊，”日向无夜摊了摊手，“所以伸个舌头提醒下你呗。”

    “哪有这样提醒的？！”

    和宫雪姬气道：“你就不会伸手吗？”

    无夜顿了顿：“唔，忘了。”

    和宫雪姬：“……”

    “好了，复习完毕，现在我们开始学掌仙术吧！”

    看她无所适从的模样，日向无夜很贴心的给她递了个台阶。

    “哦…”

    和宫雪姬也就顺着台阶走了下来。

    “你应该不会再弄什么身体条件检查了吧？”她警惕的瞄了无夜一眼。

    “不用不用，我相信纲手老师会愿意收你为徒，肯定是因为你有医疗忍者天赋，我就不多此一举了。”

    日向无夜见好就收。

    “那可不是，我没有学掌仙术的天赋呢，纲手老师是因为亲戚关系才收我为徒的。”和宫雪姬理直气壮道。

    无夜差点就笑出声了，真的。

    这老师演上瘾了？还给自己编了这么合适的理由…

    “没有掌仙术天赋？那我还怎么教你？”

    他故意露出了茫然的表情。

    和宫雪姬却似乎早已打好腹稿：“纲手老师说你正在研究降低掌仙术的难度，所以我想，只要你成功了，那我不就能学了吗？”

    降低难度这种事，不是纲手同学你自己在干吗？

    日向无夜满脑袋的问号。

    “可我…没有什么进展啊…”他只能顺着如此道。

    “砰。”

    和宫雪姬忽然取出一道卷轴，手按了上去，一堆资料书笔记本就出现在卷轴上。

    “喏，我把纲手老师的资料都搬过来了，以后你在忍者学校的时候，我就在这儿和你一起研究。”

    日向无夜愣了半晌才算反应过来…合着您老人家弯弯绕绕扯了这么久，还搞出一个和宫雪姬的身份，就是为了和我一起研究简化掌仙术？

    顺便…挤占一下玖辛奈的时间？

    “那行吧…”

    无夜在她身旁坐了下来：“以后我们一起研究…”

    “加油加油，有奖励的喔！”

    和宫雪姬见他点头，不由得笑靥如花。

    日向无夜伸手扯了扯她的双马尾：“什么奖励？每天一次人工呼吸吗？”

    和宫雪姬：“……”

    短短一天，自然没有什么研究结果。

    日向无夜虽然可以解析她的忍术，能够看清她每一次尝试的问题所在，也能提供一些理论思路，但要他凭空开发出低级别难度的掌仙术，那是不可能的事。

    “叮铃铃铃！”

    放学的铃声响起，无夜伸了个懒腰：“今天就这样吧，我们明天再见。”

    和宫雪姬从大部头资料书里抬起头来：“啊？到时间了？”

    日向无夜终于确定，她除了嗜好赌博和美酒，对医疗也是真心热爱。

    这种狂热的钻研精神，并不比大蛇丸面对人体实验时差多少。

    “我先回家了，雪姬同学明天再见。”

    无夜站起身来，想到过会儿要发生的事，眼底一抹异样神色闪过。

    “等等，你不送我回家吗？”

    和宫雪姬忽然拦在他身前。

    “送你回家？为什么？”

    日向无夜莫名其妙。

    和宫雪姬理所当然的昂起了小脑袋：“老师说你会送我回去的。”

    无夜：“……”

    “而且，老师还说你会请我吃烤肉。”

    她又补充了句。

    日向无夜有点牙疼：“雪姬同学，我今天晚上有很重要的事要做。”

    “很重要的事？什么事？”

    和宫雪姬斜眼瞅他：“难度是把玖辛奈带回家？”

    “不是…”无夜无力道。

    玖辛奈需要带吗？侍女又不会拦着她，她自己会来的…

    “那到底是什么事？”

    和宫雪姬叉着腰，问得是理直气壮。

    她一点都没意识到，以现在的身份以及和无夜的关系，还达不到问这个的程度。

    但日向无夜知道她真实身份，自然不会计较，这时候也只能道：“你可以跟我一起，但你必须答应我一件事，否则以后我就不和你一起研究掌仙术了。”

    为了防止她忍不住出手帮忙，无夜说得很严肃。

    “什么事？你说。”

    和宫雪姬也认真了些。

    日向无夜点点头：“在路上无论发生什么，你都不要插手，只管在旁边看着就行，你能答应我吗？即便我被攻击也不能插手”

    “啊？！”

    和宫雪姬忍不住小小惊呼了下。

    但她神色很快收敛，然后仔细看了看无夜的表情，确认他没有开玩笑后才点了点头。

    “好，我答应你…”

