    不过很快，章文耀就知道，自己没有看错，这四个胆大包天的家伙竟然真的混入了警察总部。

    之前一直没有收到莫伟琛的消息，章文耀就一直很不安。只是他怎么都没有想到，这伙人胆子竟然大到这个地步。

    “你们，你们简直是无法无天！”一边说着，章文耀一边缓缓后退，同时把手伸向腰间配枪。

    这些天因为天养生这伙人的出现，章文耀一直就有一种很强烈的不安全感，所以便把手枪戴在了身边。

    不屑地看了眼章文耀的小动作，天养生一脚踹向身边的凳子。下一刻，凳子仿如离弦之箭一般，快速冲向章文耀，“哐。”

    章文耀一把年纪了，再加上又不是扎根一线的战斗人员，平时也很少花时间去健身，面对这个飞来的凳子，哪里能反应的过来。

    就听“砰”的一声，凳子撞到章文耀后飞向一边，章文耀的身体则撞向身后桌子，“砰，哐！”

    然后，章文耀佩戴在腰间的手枪也掉落在地，“啪！”

    “啊！呕，咳、咳、咳……”感受着胸口的疼痛，倒在地上的章文耀先是发出一声惨叫，然后咳出一口鲜血，开始不停地咳嗽起来。

    章文耀知道现在是自己生死存亡的关键时刻，所以不顾身上的疼痛，爬起身，奋力的朝前方掉落在地上的手枪扑去。

    然而，迎接他的，是天养生更加猛烈的一记鞭腿。

    “砰！”

    天养生这一脚可比刚才踢凳子还要猛烈，章文耀的身体不受控制的撞向身后墙壁。

    这时，天养义也来到了章文耀身边，他提起章文耀的脖子，然后仿佛扔垃圾一样，扔向了门边的墙壁，“砰！”

    “噗！”连续遭受两次重击，章文耀连大叫声都喊不出来，只能嘴里不停向外咳出鲜血。

    一直站在门边的天养恩一把抓起章文耀的头发，然后狠狠地撞向前方桌子。

    “哐！”

    不等章文耀落地，天养志跟着补上一脚，章文耀的身体跟着腾空飞起。

    “砰、啪、哐、……”

    就这样，章文耀这位堂堂的高级警司，仿如一个人形沙袋一样，在办公室里被他们不断殴打着。

    而可怜的章文耀，除了不停吐着鲜血外，根本就发不出任何声音。

    不过，是人都有三分火，更何况是身居高位的章文耀。

    在咳出一大口鲜血，气息变的顺畅不少后，章文耀连忙抬手吼道：“够了，停啊，他妈的别打了！”

    天养生朝另外3人抬了抬手，然后走到章文耀身前站定，盯着浑身都是鲜血的章文耀。

    天养生一句话也没有说，就这样冷冷地看他，仿佛在看一个死人一般。

    “呼，呼，呼，”章文耀费力的扯开领带，大口大口地呼吸新鲜空气。

    待回复了一点力气后，这才看着天养生缓缓说道：“我承认，这件事情是我做的不对。开个价吧，大家不都是为了钱嘛。你们要多少钱，只要你们肯放过我，我愿意出钱买我的命。另外，我还会想办法帮你们把这件案子给取消。”

    天养生四人一句话也没说，只是看着仿如一个小丑一样的章文耀。

    章文耀知道，现在这个时候，能不能活命，就看他能不能说动这些人：“杀了我，你们什么也得不到。只要你们不杀我，我愿意把我那一份也给你，全部给你们，好不好？”

    “钱在哪？”天养生冷声说道。

    一听这话，章文耀心里一喜，他知道，自己这条命保住了：“钱在停车场，放在我的车里，车牌K7。”

    “走，带我们去拿钱。”

    “好、好、好，只要你们拿了钱不杀我，我什么都答应你。”

    看着点头如捣蒜的章文耀，天养生四人对视一眼，什么都没有说。

    然而，就在这个时候，他们没有注意到的门口，突然传来了一阵鼓掌声，“啪、啪、啪、啪……”

    “精彩，精彩，真的好精彩啊。”陈永仁拍着巴掌走进了会议室，同时顺手关上了房门。

    “陈、陈永仁，”看见走进来的陈永仁，章文耀眨了眨眼。不过很快，他完全不理会陈永仁刚才说的那番话，急匆匆的向陈永仁爬了过去：“陈Sir，阿仁，救我，这些匪徒闯进警署，意欲袭警！”

    天养生四人并没有拦阻章文耀，更没有纠正章文耀的话，只是死死盯着突然出现的陈永仁。

    从小到大接受的军事训练，以及多年雇佣兵的经历，都让四人从陈永仁身上感受到了强大的威胁。

    虽然章文耀口中这个叫陈永仁的家伙一直在笑，看起来很是亲和。但是，四人却一丝善意都没有感受到，只感受到了一股危险。

    特别是想到之前曹楠对陈永仁的评价，以及对付陈永仁的女人时突然遭遇的反击，天养生四个人就更警惕了。

    “袭警，”陈永仁似笑非笑的看着向自己爬过来的章文耀：“章Sir，我刚才可是在外面听的清清楚楚。这些人可不是来袭警的，这些人是来报仇的。

    啧啧，我真没有想到，章Sir你好大的胃口啊，竟然吞下了一亿美元。闹了半天，警方也好，匪徒也好，都被你耍的团团转。”

    听着陈永仁戏谑的语气，章文耀咬了咬牙，突然说道：“阿仁，只要你把这四个家伙干掉，那一亿美元我都给你。另外，我愿意发动我所有的关系网，帮你尽快上位。

    你现在只是高级督察，只要你答应，我可以把你调到中环警署。然后以最短的时间内，扶你升到警司，掌管整个刑事组。”

    身为警队高层，而且还是和陈永仁所在铁血派不对付的警队高层，对于陈永仁的过往，以及陈永仁的身手，章文耀还是比较了解的。

    他相信，如果陈永仁肯出手，天养生四个人都不见得是陈永仁的对手。即使打不过，保他一条性命也是可以的。

    “嚯，好大的一个礼物啊。我还真没有想到，章Sir你竟然会给我这么一个惊喜。”

    说到这里，陈永仁看向对面一直没有说话的四人：“你们说，我应不应该接受这位章Sir的好意啊。”

    四人都不说话，只是缓缓分散开，浑身上下肌肉紧绷。

    感受着四人身上冒出的战意，陈永仁笑了笑，低头看向爬到脚边的章文耀，突然用一个苍老的声音说道：“我说过再见面的时候，会送你一份惊喜的礼物。没想到，你倒是先给我送上一份惊喜的礼物。”

    这个声音一出，会议室内5人皆是大惊。

    一直没有开口说话的天养生抬手指着陈永仁：“你，是你，竟然是你！”

    同一时间，章文耀也说出了同样的话：“你，是你，竟然是你！”

    话刚出口，本来爬到陈永仁脚边的章文耀失去了所有的力气，整个人躺在地上，瞪圆了眼睛，死死地盯着陈永仁：“给我打电话的人，竟然是你，你到底想做什么？！”

    陈永仁不理会天养生等人的震惊，冲章文耀微笑点头：“我是个很讲信用的人，既然说了再见面的时候会送你一份惊喜的礼物，那就一定要说到做到。”

    说罢，在天养生等人不敢置信的注视中，在章文耀绝望、愤怒、震惊等各种复杂情绪的眼神中，陈永仁缓缓抬脚，轻轻踩在章文耀的脖子上。

    下一刻，陈永仁脚掌用力，就听“咔嚓”一声，章文耀原本包含了各种情绪，表演堪称影帝的眼神展示，就此变成了日向家族的一对白眼，然后彻底保持定格。

    陈永仁收脚，笑着欠了欠身：“来自死神的问候，希望你喜欢，章Sir。”

    “陈，永，仁，你到底是什么人，你到底想做什么？”天养生死死地看着始终都在笑的陈永仁，冷声说道。

    “我是谁，我做什么？”陈永仁重复着这个问题，然后朝天养生点了点头：“很有哲理的两个问题，能问出这个问题，看来你比曹楠和啪哥那两个废物强。”

    一听这话，想到之前在鲤鱼村突然追杀他们的5辆汽车，再结合之前追杀尤莉时发生的枪战，天养生哪里还不明白：“当时突然出现追杀我们的人竟然是你，现在看来，曹楠、啪哥，对了，还有那个何永强，应该都死了吧？”

    “那是当然，但凡是被我盯上的人，最后都只能死。”陈永仁笑着摊开双手：“我想，应该不用解释你们刚才的那两个问题了吧。你们既然追杀了我的女人，自然就要有死在我手里的准备了。”

    看着陈永仁，想到对方的身份，以及对方刚才做的事情，再想到自己现在所处的警察总部，天养生突然有一种很荒谬的感觉：“你们港岛警察，都是这么做事的吗？”

    “没办法，你们这些罪犯太生猛了，为了更好的保护港岛市民的安全，对于你们这样的人，就得这样做事。”

    “好啊，曹楠他们都说你很厉害，我也想见识下，你到底有多厉害。”事已至此，天养生不想再废话下去。他右脚后撤一步，双拳放在身前，摆开了架势。

    “不急，”陈永仁摆了摆手：“还记得我之前在电话中说的吧，我们很快会再见面的。”

    说到这里，陈永仁指了指脚下的章文耀：“你的事情我都清楚了，现在我帮你们解决了他，你们打算怎么感谢我？”

    “你想我们怎么感谢你？”

    陈永仁左手抱胸，右手托起下巴，给出了一个解决方案：“打打杀杀的，太没意思了。我看不如这样好了，你们杀死了这么多人，作恶多端，你们干脆自杀吧，这样也可以死的痛快点。

    我也可以省些力气，这样对大家都是一件好事。”

    “杀人，作恶多端，”听了陈永仁这话，天养生不屑地摇了摇头，指着章文耀的尸体说道：“你难道就没有杀人嘛，我可是听曹楠说过，你杀的人也不少。

    现在更是在警察总部，杀死自己人，杀死一个高级警司。怎么着，难道你陈永仁就不是杀人了，就不是作恶多端了？”

    然而，陈永仁的回答却出乎了天养生四人的意料：“当然是杀人，但可不是什么作恶多端。”

    一听这话，天养生就自认为猜到了陈永仁的想法：“你该不会说因为你杀人是正义的，而我们杀人不是正义的鬼话吧。”

    “不，”陈永仁的回答再一次出乎了天养生的意料，就见陈永仁非常坦然的指着自己：“我虽然也在杀人，但是，我的实力比你们强，我在参与这个世界游戏规则的制定和执行，所以话语权掌握在我的手中。

    你们却不一样，你们是彻头彻尾的规则破坏者，而且还没有重新建立规则的实力，所以你们一辈子都掌握不了话语权。

    因此，你们的杀人，叫犯罪。我的杀人，叫维护正义，维护法律，你明白吗？”

    看着因为自己这番话神色逐渐难看的天养生四人，陈永仁似乎想到什么，指着地上章文耀的尸体：“对了，我再补充一点，章Sir不是我杀的，是你们杀的，他身上的伤口就是最好的证明。

    我接到消息，急匆匆的赶来，正好撞见你们杀人的这一幕。因此，我很难过，很痛心，好窝心啊。”

    “无耻，你这个骗子，是不会有人信你的鬼话的！”看着嚣张到如此理所当然的陈永仁，天养恩怒骂道。

    “为什么不信，”陈永仁朝众人示意了下口袋中的警证，然后收了起来：“我是警察，你们是贼，而且是进入警察总部被通缉的匪徒。你觉得这个世界上的人是信我，还是信你们这些匪徒。”

    “呼，”天养生缓缓吐出一口气，压下胸中不断攀升的怒火：“你很坦诚，也很无耻。”

    陈永仁听了，一点也不生气：“哈哈哈哈，谢谢夸奖。正所谓，无耻是无耻者向上攀登的通行证，高尚是高尚者通往地狱的墓志铭。你的这个评价，证明我一直走在最正确的道路上。另外，”

    陈永仁指了指地上章文耀的尸体：“我真的很感谢你们，既帮我不留一丝后患的解决了这个家伙，还能帮我升职。”

    不知道为什么，这一刻，天养生觉得他才是好人，对面的陈永仁，才是有权有势的大恶人：“这个世界，果然一点公义都没有了。”

    “公义，哈哈哈哈、哈哈哈哈，”似乎听到什么可笑的问题，陈永仁不由大笑起来，整间会议室都回荡着他的大笑声：“你开什么玩笑，竟然会有这么愚蠢的想法。难怪，你们最后会沦落成这个样子。

    公义，你告诉我，这玩意在哪？我活了两辈子，都他妈没有找到。我告诉你，公义，是他妈要靠拳头和枪打出来的！”

    说罢，陈永仁一脚踢飞章文耀的尸体，朝天养生四人招了招手：“因为你们帮我解决了一个敌人，所以我心情很好，才跟你们说那么多。既然你们不愿意自杀，那就由我来送你们一程吧。”

    话音刚落，早就忍受不了陈永仁嚣张的天养恩第一个冲了过来，狠狠一记边腿踢出。

    面对对方踢过来的边腿，听着空气中传出的“呼、呼”风声，陈永仁左手握拳，狠狠砸向对方踢来的腿。右拳同时挥起，砸向天养恩的脑袋。

    因为天养恩前冲的速度过快，所以两人打在一起的时候，另外三人还落在后面，根本就无法对陈永仁展开群攻。

    下一刻，陈永仁的左拳便和天养恩踢来的腿狠狠撞在一起，同时陈永仁的右拳，也打在了天养恩竖起的一双胳膊上。

    “砰、砰！”

    先后两声响起，紧接着，就是天养恩发出的一声闷哼。

    就在天养恩被陈永的双拳即将击飞的时候，陈永仁的左拳突然张开，变拳为掌，一把扣住天养恩的小腿。

    然后，陈永仁把左手中的天养恩当作一个木棍一样，来了个360度扫荡，扫向欺到身前的三人。

    天养生及时躺下，躲过这一击，天养义和天养志却被陈永仁手中的天养恩击飞。

    “啊！”先后与天养义和天养声发生剧烈的撞击后，天养恩再也忍受不住身体传来的疼痛，发出了一声惨叫。

    这时，躺在地上的天养恩一记扫堂腿狠狠踢向陈永仁的双脚。

    陈永仁身体跃起，然后，把手中的天养恩当作一块石头一样，狠狠砸向躺在地上的天养生。

    天养生见状，本能地一个翻滚躲开了。

    然而，天养生刚躲开便后悔了。可惜他的身体已经做出了动作，根本就无法回撤到原先的位置。

    下一刻，会议室里响起了天养恩的身体与地面剧烈碰撞的声响，“砰！”

    紧随其后的，是天养恩远超先前的惨叫声：“啊！”

    一大口鲜血从天养恩口中喷出，洒向了天空，这时，陈永仁才落到地上。

    “养恩！”听到这一声惨叫，其余三人齐齐喊道。

    就在天养生转头，看向天养恩的时候，陈永仁左脚蹬地，快速冲向了被他砸飞到左侧的天养志。

