    “欢迎各位同学加入到我的班级，我的名字，大家应该都知道了，我叫杨御，在课堂上，我们以师生相称，课堂外，希望可以成为朋友。”

    “先给各位燕京精灵大学的研究生介绍一下两位助教，一位来自东京精灵大学的训练家，百合樱，一位是我们燕京精灵大学的研究生本部的训练家，胡静！大家掌声欢迎！”

    ……

    “我们长话短说，先来给大家点个名，人数我已经数过了，居然有31个人，烦劳请那一位邱梦琪同学让自己的百变怪收敛收敛，先让我认识各位一下。”

    全场安静了一下之后，忽然轰然大笑。

    因为百变怪变得不是别人，正是一个“虚假的杨御”！

    其中一个女生招了招手，让自己身边的百变怪从“杨御”的模样变回了精灵的模样，很快，一团淡紫色的类似于橡皮泥一样的精灵便现形了。

    杨御暗暗点头，百变怪一样是稀有的精灵，同时也是精灵联盟管控的精灵之一，毕竟百变怪能够拥有变形成为任何精灵以及人的模样，若是用来做坏事，有时候会对精灵社会造成不可预知的危害。

    很显然，这一位邱梦琪，也不是一位普通的研究生，家庭背景非常深厚。

    “好了，邱梦琪，我认识你了！”

    杨御说这话的时候，身边的胡静和百合樱两人几乎同时微颤了一下，不过胡静眼里更多的是心悸，而百合樱……是期待！

    百合樱曾经仔细地研究过杨御，杨御在训练家一路走来，遇到的对手，也就是百合樱手中目前已知的资料里，基本上，女训练家……就没有不哭的，一想到这里，百合樱脑海空白了一下，下意识地握了握拳头……

    因为她忽略了一个人！

    好像……自己的妹妹百合芊子好像也在杨御面前哭过……虽然最后的结局是破涕为笑，但是，一开始芊子可是很伤心的！

    怎么办，好像打不过……

    杨御自然不知道胡静和百合樱在想什么，按照学号，杨御依次见了各位同学一面，虽然一开始记不住那么多人，但后面肯定会记住的。

    毕竟，杨御教授在这里是掌控雷电的。

    “大家都到齐了，那么我们现在就来最简单的第一个任务，第一节课，我得看一看大家的精灵实力，最简单的方法，就是精灵对战！”

    全场30位同学并没有意外，本身精灵对战课程的意义，就是精灵对战实战，加上第一堂课，每一位教授都会有一次探探学生实力底子的要求。

    不过精灵数量繁多，若是进行6V6，很可能没打几场就已经下课了。

    当然，这只是学生们下意识理所当然的认为。

    杨御来这里是教学，并非是欺负小朋友，否则测试都不用一节课，直接一招见分晓，但是那就失去了测试的意义。

    “邱梦琪，就从你开始吧，对了，二位助教，去通知一下这里竞技场的管理人员，我们这一次任务，需要巨金怪的数据记录分析。”

    胡静转身的时候，闭住了自己的眼睛，心里为邱梦琪默哀了一下，胡静直面过杨御，在全国大赛那会儿，杨御就已经强的可怕，更不要说现在！

    只能希望……杨御教授下手轻一点了。

    百合樱却不是这样，她现在恨不得看到杨御将邱梦琪这位同学在精灵对战场地之中狠狠蹂躏，那百变怪居然敢变杨御教授的模样……对百合樱来说，根本不能忍！

    杨御教授，务必不留情，一定要大力！

    不过一分钟，杨御便看到了巨金怪在磁力效果下悬空飞行而来的身影，落在地上时，却没有发出特别刺耳的声音，很明显，巨金怪精确地计算了自己着陆的情况，将声音降低到了最低。

    巨金怪是巨大的机械生命体，由两只金属怪组成，四只手臂粗壮有力可以在这地面上交替行走，脸上有一个巨大“X”型的银色金属交叉。

    这就是顶级精灵大学的底蕴。

    在精灵对战之中，有巨金怪会对对战视频进行保存，同时进行分析记录，通过数据的方式，反馈给精灵对战系的教授。

    这一项工作，雷吉洛克智慧核心也可以胜任，不过有巨金怪在，可以让呆呆帽子下的雷吉洛克智慧核心与巨金怪进行一次PK，同时还不会被其他人发现。

    竞技场巨金怪迅速就位，杨御示意邱梦琪可以上场了。

    在这一圈区域外部前来围观的训练家们，心情纷纷激动了起来。

    他们来这里为的是什么？

    当然是近距离亲眼观看杨御教授的精灵对战了！

    因为在精灵对战中，杨御教授会派出自己的精灵，那么这一次……他会派出谁？

    是直接让猩红暴鲤龙震慑全场，还是让美纳斯的魅力在此倾城？

    无论是派出哪一只精灵，都值得期待！

    邱梦琪也没有紧张，上来的时候人表现的非常轻松：“杨教授，手下留情！”

    邱梦琪知道自己的几斤几两，不过这是精灵对战的教学任务，都是为了提升自己的水平，输肯定是会输的，但是她也会尽自己的努力，打一个漂漂亮亮的对决。

    百变怪向前走了两步，毫无疑问，这就是邱梦琪的首发精灵。

    能够让百变怪亲眼看到美纳斯，报了这门课，绝对是血赚，虽然邱梦琪没有美纳斯……但是可以让百变怪变啊！

    虽然变身是有瑕疵的，但是邱梦琪有的是时间，这个学期……才刚刚开始！

    “咪？”

    当杨御精灵球里的精灵出现在场地之中时，顿时让所有人的目光都有些懵了。

    迷你龙？

    杨御教授不让暴鲤龙上场，不让呆呆王上场，更不让美纳斯上场，让一只迷你龙……这是什么意思？

    如果是哈克龙，这一场实力测验都没有任何的问题，因为哈克龙的实力，绝对可以在精英级实力的精灵之中有一席之地，而且用来测验……是非常好的选择！

    可这是迷你龙！！

    这迷你龙的实力，依然还是高级精灵的水准，即便对手的精灵是第一只精灵是百变怪……

    难道就是因为这个，杨御教授才上的迷你龙？

    一时间，哗然声在竞技场之中响彻。

    就因为对手的第一只精灵是百变怪，所以杨御教授只让一只高级实力的迷你龙上场？

    别说什么高级实力的精灵了……

    在场的各位，都是人均精英级实力的训练家！

    虽然精英级训练家里有强有弱，但至少，这个名号还是有的！

    “呼——”胡静稍稍松了一口气，心中简直给邱梦琪捏了一把汗。

    她是真怕杨御一不小心把暴鲤龙给召出来，不管是那头大的还是那头小一点的，总之都对邱梦琪非常不友好。

    胡静心里甚至感到深深的愧疚，毕竟自己对于杨御的一些偏见还是太多了，导致了自己的判断失误。

    真的太不应该了！

    胡静看着杨御的背影，忽然间，甚至神情有点恍惚，看来她晚饭也要请客了！

    相反，百合樱的想法，和胡静以及周围其她人的想法截然不同。

    迷你龙的出现确实也让她无比惊诧，但是百合樱仔细一想，不对劲了。

    就像是之前杨御教授拿出来的那两颗电磁跳跳糖……

    一开始，谁也不知道它具体有多珍贵，就连百合樱都看走眼了，要知道，在樱花国的家族之中，百合樱的眼光，就连当代家住都赞不绝口，更是在杨御第一年参加全国大赛期间，就注意到了杨御这么一位年轻的训练家。

    百合樱居然看走眼了，以为这只是普通的糖果甜点，甚至因为自己的大意，浪费了一颗珍贵的精灵资源。

    经过这一件事情以后，在百合樱的脑海之中，敲响了警钟。

    任何发生在杨御教授身上的事情，都不能用常理来判断，包括眼前这一只看起来好像憨憨的、甚至嘴角还在滴口水的迷你龙！

    “虽然不清楚杨御教授隐藏着什么秘密，但越是小看迷你龙的人……越是容易吃亏，杨御教授的精灵……岂是我们这些普通训练家可以揣度的？”百合樱看着周围这些一个个脸色轻松起来甚至在讨论的训练家，心中冷笑一声，随即目光更加崇拜地落在前方那个身影之上！

    ……

    “杨教授，就……让我打你的迷你龙啊？”邱梦琪无比吃惊，难道真的就是……杨教授的手下留情，给她一个安慰奖？

    “当然，这可是测试的第一道门槛，给一个简单的难度，后面慢慢会困难起来的！”杨御脸上依然是无比和蔼的笑容。

    自己的第一堂课，当然需要立一立自己的威严了，也就是给诸位学生下个马威。

    杨御当然可以让咸鱼王、小暴暴、大美丽和呆呆上场，但没必要。

    这个机会，还是留给迷你龙和小梦妖它们吧！

    精灵对战第一条注意事项，千万不能小看任何一位对手。

    哪怕对手的精灵已经处于体力不支的状态！

    比赛还未结束，一切可能都会发生！

    更不要说现在……比赛都尚未开始！

    “迷你龙，起床了，打赢一只精灵，给1颗糖，连续打赢6只精灵，直接给10颗糖！”

    (?ω?)

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙的眼睛瞬间亮起了星星，一下子比谁都要清醒，心里甚至开始盘算起来一加一等于几起来……

    周围的一些学生听的云里雾里。

    什么东西，什么糖？

    打赢1只精灵1颗糖……打赢6只10颗糖……

    百合樱的呼吸瞬间变得急促了起来……

    杨御教授，别让迷你龙上了吧，让我来当迷你龙都行啊！！

    杨御看着迷你龙激发起的斗志，嘴角一咧。

    食物到胃，精英干废！

    真当我的迷你龙……是社区送温暖的？

    对战，一触即发！

