
　　诺诺穿着一身公主裙，扎着两个小辫子，微黄的头发又细又软，像个芭比娃娃似的。

　　言言穿着牛仔裤，一件白色的半袖，跟徐哲打扮差不多。

　　徐哲看这两个宝贝，一颗心都要萌化了，“天啊承哥，这是你那对龙凤胎？这太可爱了，不行，我要跟他们合照！”

　　叶青酒笑眯眯的走了过来，不等她开口，徐哲忙道：“嫂子好，两天没见嫂子还是那么漂亮。”

　　诺诺听见叔叔夸妈妈了，嘟着小嘴，“叔叔，诺诺也很漂亮，你看～”

　　说完提起自己的小裙摆转了个圈儿，小模样萌的不行。

　　徐哲一颗心都要融化了，“诺诺也漂亮，诺诺最漂亮了。”

　　盛欣妍端出最后一道菜，摘了身上的围裙，“姜神厨，刚才你不在，最后这个拍黄瓜是我做的，凑合吃啊。”

　　叶青酒笑着看了姜承一眼，“你看，我平时从来都使不动她。”ŴŴŴ.23sk.com

　　盛欣妍撇了撇嘴，“你这人从来都没良心，上次你感冒发烧，不是我来你家照顾你的？”

　　几个人坐了下来，姜承把两个宝贝放在餐椅上，给他们盛好了饭，“今天乖乖自己吃哦，知道吗？”

　　两个宝贝点点头，懂事的拿起训练筷。

　　诺诺嘟着肉鼓鼓的小腮帮子，一脸傲娇，“我们在幼儿园也是自己吃的，老师还表扬过我呢～”

　　言言看姐姐一脸骄傲，有些不服气，“老师明明表扬的是我！”

　　“明明你挑食，每次蔬菜都是我帮你吃掉的。”

　　“明明是你挑食，喜欢抢我的菜菜～”

　　两个萌萌的肉丸子你一句我一句，旁边四个大人都已经笑弯了眼睛。

　　徐哲忍不住羡慕道：“承哥，你让我来莫不是骗我生双胞胎的吧，这也太可爱了。”

　　姜承瞪他一眼，“吃！吃都堵不上你的嘴。”

　　盛欣妍早迫不及待了，上次吃了姜承做的饭，为了找那个味道，专门去了几家五星饭店，可惜都差点儿意思。

　　她拿起筷子，夹了块鱼，“你们先聊，我开吃了。”

　　说完就大快朵颐起来。

　　徐哲一脸诧异的，“承哥，这才多久不见啊，你都会做饭了？”

　　说完也尝了一口鱼，瞬间眼睛都亮了，“好家伙，这鱼绝了，又嫩又鲜，人间美味啊。”

　　跟着又想起自己才分手的女朋友，情绪有些失落，“你说我要是有你一半会做饭，她是不是也不能跟我分手了？”

　　姜承拍了拍他的肩，“天涯何处无芳草，东方不亮西方亮，兄弟，想开点儿。”

　　几个人正吃着饭，姜承的电话就响了，拿起来一看，是罗经理，有点差异。

　　“喂，罗经理。”

　　“唉，姜先生，是这样，叶总让我专门成立了一个项目组，专门负责王者荣耀这款游戏，我把人员名单发给你你看一下。”

　　“我负责？”

　　“是啊，叶总没跟您说吗，我还以为您都知道了。”

　　“行，那你发我吧…”

　　说完姜承挂了电话，看着正低头吃饭的叶青酒，“媳妇儿？”

　　“嗯？”

　　“罗经理刚刚打电话来，说王者荣耀专门成立了项目组，由我负责？”

　　叶青酒点点头，“嗯，这个游戏本身就是你制作的，我觉得没人比你更适合了。”

　　徐哲刚夹了一个鸡翅正准备往嘴里塞，听见这一句，吓得鸡翅掉在了碗里，“游戏是承哥制作的？”

　　叶青酒点点头，“是啊，他没跟你说吗？”

　　徐哲转过头看姜承，“承哥，今天嫂子不说你打算一直看着我呢？”

　　姜承瞅他一眼，“咋俩一共联系两次，第一次，你喊我打游戏来着，那才刚刚开始，还没什么成绩呢。第二次，喊我去就打架了，我说什么？”

　　徐哲摸了摸头，“也对。”说完忍不住感慨，

　　“承哥，你这也太厉害了吧，厨艺就够我惊讶了，既然还能制作出那么火的游戏，真是同专业不同命啊，我一个月三千的工资都没人要我了，你这一出手就是一款游戏啊。”

　　真是柠檬树下柠檬果，徐哲越想，心里越难受。

　　姜承看他一眼，“瞧你没点儿出息，此处不留爷自有留爷处，换个单位一样能活！”

　　徐哲看着他一副不懂生活疾苦的样子，反驳道：说的好听，谁能留我啊，吃了这顿饭，搞不好明天都要吃泡面了！”

　　吃泡面？

　　姜承一听这话，把徐哲拉了起来，“媳妇儿你们先吃，我和我兄弟说两句去。”

　　姜承怕当着叶青酒和盛欣妍俩人的面说他没钱的事儿，伤了哥们儿的自尊心。

　　索性把徐哲拉进卧室，“这么惨了，你这是怎么混的？”

　　徐哲一脸苦相，“别提了，本来还有一千块钱，结果那天小爱手机分期到了，这不又还了八百，现在，还有两百，不吃泡面吃啥。”

　　徐哲就是那种典型的为了爱赴汤蹈火的人，当初追人姑娘二话不说果断分期苹果十二，给人家当礼物，现在都分手了，贷款还没换完呢。

　　想想也够可怜的。

　　姜承拿出手机，果断给他转了一万块钱。

　　拍了拍他的肩，“兄弟，我给你转一万，先花着，不够在说。”

　　“别别别，我是来吃饭的又不是来要饭的，这成什么了。”

　　上次派出所，打伤人配的钱还是姜承给的呢，他哪好意思在那人家钱。

　　羊毛也不能逮着一个人薅啊。

　　姜承见他一脸拒绝，又怕太强硬了伤了他面子，想了想，

　　“这样吧，要不你去腾星上班，不是成立了项目组么，我又不可能天天呆在那，你去了正好可以帮我处理一些简单的技术问题啊。”

　　说起徐哲的技术，算不上顶尖，那也是能拿的出手的。

　　处理简单的技术问题，绝对能行。

　　他看着姜承，有些犹豫，“可是我学历不高，二本啊，人腾星都是985，211我去了，给你摸黑。”

　　徐哲很感激姜承，但是他也不像因为自己让姜承为难，毕竟公司不是姜承的。

　　姜承拍了拍他的胳膊，“跟我别扭啥呀，二本咋的，我也二本啊，我去应聘的时候照样过了，放心，谁也不敢说你半个不字。”

　　徐哲听着姜承的话，一颗心算是落回了肚子里。

　　“承哥，你对我真好。”徐哲除了感激就是感激。

　　“咱哥俩就别这么官方了，当初我钱包被偷了，不是吃了你一个月的饭卡，现在你有点困难，我当然得拉你一把。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，六十五 分期的徐哲免费阅读。https://xs.23sk.com 