
    第二天早上，叶天龙晃悠悠的来到公司，跟其余几组的组员热情打招呼，只是没有什么人理他。

    显然都知道他跟凤凰组月底滚蛋，因此全都是高高在上的态度，就连倒数第二的月亮组也哼哼唧唧。

    倒是三女对叶天龙更加热情，为他擦桌子，整理文件，递送报表，还有泡茶。

    她们还一如既往吃他豆腐，打情骂俏缓和着即将人走的悲凉气氛，陈凌儿还送了叶天龙一盘仙人掌。

    在她们看来，再过个把星期，大家就要各奔东西了。

    除了叶天龙之外，所有人都认定凤凰组一定解散。

    “姑娘们，笑一个，今天是好日子呢。”

    叶天龙拿出手机，给三女，给仙人掌拍着照片，笑容很是灿烂：“你们应该笑开心一点。”

    “都快要滚蛋了，哪里还能开心？”

    陈凌儿嘟起小嘴：“下个月都要交租了，一交三个月，我妈给的补贴，交完就没有了。”

    花如雨也吐吐舌头：“你不说我还都差点忘了，足足六千块啊，我可怜的荷包。”

    赵可可也一副抓狂的样子：“是吧？我早跟你们说过了，租一个地下室算了，你们偏要租小三居。”

    她的俏脸有更多忧愁：“估计我要睡天桥了。”

    “你们三个同居啊？”

    叶天龙一脸兴趣：“还有没有大厅或阳台出租啊？本组长的房子也到期了，我跟你们凑一块得了。”

    “这样一来，我不会太寂寞，你们也少点租金压力。”

    叶天龙还一本正经：“不要担心我非礼你们，我是同志，不好女色。”

    三女齐齐碎了一口：“谁信啊。”

    给叶天龙泡了一杯热茶的陈凌儿，还伸出手指一戳他的额头笑道：“你不近女色，母猪都会上树。”

    “哎，真的，我不近女色，这年头，说实话咋就这么难呢？”

    在叶天龙刚刚端起陈凌儿泡的热茶时，赵可可的电话又响了起来，她看了一眼号码，笑容微微僵滞。

    随后，她找了一个借口出去接听。

    叶天龙看着她的背影，喝了几口茶水后也起身，他没有太多八卦的意思，只是真的关心赵可可。

    特别是从花如雨口中知道赵可可遭遇，叶天龙对她就更多关注，很担心她被父母逼上绝境。

    来到上次的安全门，叶天龙隔着玻璃看了一眼，没有见到人影，就轻轻推门安全门扫视。

    赵可可不在这里。

    叶天龙正好奇她躲去哪里时，耳朵微微一动，听到同属华药集团的十八楼有声响。

    他微微扭了下头，朝上看去，这一看，叶天龙瞬间愣在了原地！

    站在楼上的人不是别人，正是握着电话的赵可可。

    此刻，由于赵可可站在楼上，裙口大开，露出了裙子里的春光。

    首先映入眼帘的，是两颗圆润而又光滑的足踝，仿佛象牙雕刻的一般。

    接着是饱满的小腿，没有一丝赘肉，让人觉得没半点臃肿的感觉。

    再往上，就是白皙滑嫩的大腿，以及幽深的臀部了。

    赵可可已经打完电话，跟上次一样轻轻抽泣，也让身体微微抖动起来，所以修长双腿很是诱人。

    “可可，你怎么在这里啊？”

    就在叶天龙收回目光时，一个熟悉的声音响了起来，王大伟也出现在十八楼安全梯处：

    “发生什么事了？哭什么？是不是叶天龙欺负你了？”

    王大伟大义凛然：“告诉我，我开除他。”

    赵可可连忙擦干眼泪：“不是，跟叶组长无关，是我想起伤心事，谢谢王部长关心，我回去了。”

    “跟叶组长无关，那就是跟你父母有关了，我也听人事部的同事说过你的家境。”

    王大伟站在赵可可的面前，一脸关怀备至的表情：“是不是你父母又打电话给你了？要多少钱？”

    “我这里有，只要他们保证不再纠缠你，把你一次性卖断到我这里，我给他们一百万。”

    王大伟居心叵测：“免得整日吸血鬼一样缠着你。”

    赵可可微微一怔，没想到王大伟知道自己事，随后淡淡出声：

    “他们的纠缠虽然让我厌恶，但我怎么也不会把自己卖给你，王部长的一百万好意，给其他人吧。”

    王大伟嘴角牵动：“赵可可，你知道我对你是真心的，你怎么就不考虑一下呢？”

    赵可可将手机夹抱在胸口，遮住了她那高耸浑圆的胸部，因为她总觉得王大伟的目光在往那里瞟：

    “王部长，我才进华药不久，只想努力工作，尽快的做出成绩，暂时没有考虑感情问题……”

    王大伟皱皱眉头，语重心长的劝说：“你有这种心态是很好的，不过爱情和工作是并不冲突的。”

    “再说，我好歹也是部长，而且我背后是刘总，你要跟我在一起，对你的未来发展也是很好的……”

    赵可可嘴唇微咬，显然不为所动：“部长，我还年轻呢，暂时不想考虑感情问题……”

    “别装了，你月底要被炒掉，家里又有吸血虫，不卖自己卖什么？”

    王大伟有点不耐烦，伸手抓向赵可可的手：“不谈感情，那就谈交易，跟我去办公室，签协议。”

    “两百万，陪我一年。”

    王大伟很是蔑视：“这是你十年都赚不到的数，张张大腿，唾手可得，你有什么好拒绝的？”

    “王部长——”

    赵可可惊恐的退后了两步，高跟鞋踩空，砰一声从上面摔了下来：“啊——”

    王大伟掉头就跑。

    一道人影闪过，速如流星站到楼梯，一把抱住即将扑倒的赵可可。

    赵可可抬头，正见叶天龙的笑容，还有暖暖的关怀：“你没事吧？”

    被叶天龙搂在厚实的怀里，赵可可感觉到一股从来没有过的安全感。

    似乎，只要有叶天龙的庇护，即便天塌下来也不会有事，不知不觉中，赵可可的手搂住叶天龙脖子。

    这是第一次被男人抱，也是第一次抱男人，赵可可嘴里喘着粗气，身上烫的要命，白皙的大腿微微抖动。

    叶天龙绽放一个笑容：“要卖身，找天龙，两百万，我给你。”

    “叶组长！”

    赵可可低呼一句，随后抬头在叶天龙嘴唇咬了一口，很好闻的苹果气息，吃入了叶天龙的嘴里。

    几乎同一个时刻，被王大伟撞开的安全门，摇晃缝隙中，多了一双美丽眸子。

    恰好经过的林晨雪，见到两人相拥一幕，心里莫名一痛。

    她想炒了赵可可。
