    洛拉的话一出，一屋子的人都愣住了。

    “孩子，你说什么？”江母出声了，提醒她，“这是你师父给你准备的礼物，能保你平安的。”

    “我知道，我很喜欢这个礼物，也很感激小白阿……师父，可是我还是想把它送给我爹地。”

    洛拉眼神中有着恳求，“我还小，我不常出门，去的地方做的事也都不危险，我不会轻信坏人，所以也不会出事。可我爹地不一样，他经常拍戏，国内国外都去，城市和郊区甚至深山里都去，他还要拍打戏，要吊威亚，会被吊的很高，他身上有不少伤口，有一次还掉到了树上，从树上摔了下来，骨折休养了好多天……他才是真正危险的人，所以我想把它给我爹地，可以吗？”

    洛拉的声音有些颤抖。

    爹地很有钱，可这些钱，有的甚至是拿健康甚至是命换来的。

    别人只见他谈笑风生，哪知他满身伤痕。

    洛拉本来也不知道，还是有一次无意中撞到他在房间照着镜子给背部擦药，疼的呲牙咧嘴的，这才知道他原来是受伤了才体息，而不是他说的工作完了无事可做所以才休息。

    虽然休息了，可是怕去医院会被自己发现，所以他只是处理了伤口，换药什么的都是他自己在家中偷偷完成的。

    洛拉一直知道他的苦，生怕他出事后自己这个最亲近的人会离开自己，所以才会经常找他，为此还学会了自己坐着飞机坐着高铁出远门。

    她就是想看着他陪着他，哪怕他出事，她也能第一时间发现。

    没有护身符也就罢了，可是当知道有这个东西且能属于自己时，她的第一反应就是——

    爹地比自己更需要它。

    所以哪怕师父会不高兴，她还是没忍住提出了这个请求。

    “洛拉，我不需要这个。”

    韩昱安忙出声，“爹地是大男人身体好的很，用不到这个，而且也年纪大了，不怕这些，倒是你还小，还需要它还防身，你有了它爹地才会更放心，所以答应爹爹，乖乖戴上，然后谢谢你师父，好吗？”

    女儿的话让他也很意外，韩昱安的眼中有着动容——

    女儿真是上天对他的恩赐。

    哪怕有再多的粉丝，再多的财产，拍一部戏能得到再多的片酬，也不及女儿笑着望向他，喊他一声爹地的温暖。

    洛拉不是会说“甜言蜜语”的小孩，别的孩子经常撒娇求抱抱，还会说些我爱你我想你的话，但洛拉说的很少，有时候还会呛他，让他经常感叹别人家的女儿都是贴心小棉袄，而他家这个也是小棉袄，不过在心窝的位置破了个大窟窿，让他经常感觉会透风。

    可话虽如此，实际上哪怕他抱怨着这件棉袄透风，也还会是小心的贴身收藏着，妥贴安置，生怕它弄脏一点，弄破一点。

    而此时，他觉得女儿就是全世界最暖和也最漂亮的那件大棉袄！

    “爹地，是你跟我说的男人女人实际上没有分别，都是需要疼爱照顾和包容的。”洛拉却是看着他，皱眉，“难不成你又唬我？”

    韩昱安：……

    “还有，你虽然年纪大了点，但是总不让人放心，我这么小都得整天操心你的事，你戴着它我才会放心才对。”洛拉又道。

    韩昱安：……

    对不起，打扰了。

    这个棉袄似乎又有了个小洞。

    江小白看了之后觉得想笑，不过心头的位置也是暖暖的。

    这才是家人嘛。

    “好了，洛拉，这个手绳你收下，至于你爸爸的，回头我会再送他一个，这样你们互相都能放心了。”她笑着说道。

    “真的吗小白师父？”洛拉眼睛一亮。

    “真的。”江小白点头，替她把手绳系在手腕上，“不过，小白师父是怎么回事？”

    这个手绳是可调节的，哪怕洛拉长大了些也不影佩戴，绳子的质量很好，十年二十年的都不会有磨损。

    这个珠子的大小是江小白特意挑选的，因为它和洛拉的手腕粗细比较搭，不过这珠子对韩昱安来说就小了些，且材质上似乎也不是那么合适，所以江小白才说这个就给洛拉，至于韩昱安的则是等等再给他制作。

    “嘻嘻，喊小白阿姨顺口了，一下子改成师父有些换不过来。”洛拉不好意思的说着，看着手腕上的这个珠子越看越欢喜。

    自己脖子上有小白师父的项链，手腕上又有她的手绳，身上穿的衣服鞋子则全是爹地给她挑选购买的。

    她可真是幸福。

    虽然她没有一个正常的妈妈，但是她却有了一个别人不会有的师父，洛拉觉得从小长到大，今天就是她最开心的一天。

    爹地说了，开心就要庆祝，那等下她想吃小蛋糕，一定要让爹地给她买。

    口味都想好了，她要吃黑森林的！

    “小白师父也挺好，没那么严肃。”江母笑着说道。

    这么小的孩子一本正经的喊师父干什么，叫小白师父不是也挺好嘛。

    他们又不是那拘谨的人。

    “叫什么都好。”

    江小白笑道。

    说完，她就看到韩昱安在那边给她使眼色了。

    江小白会意，让洛拉先跟自己父母聊着天，自己则是跟着韩昱安走了出去。

    “洛拉不懂事，护身符的事就算了，那种东西太珍贵，无功不受禄。”韩昱安说道。

    女儿拜师，应该是自己给江小白这边束脩才对，可女儿倒好，反而给自己要了一个“大宝贝”过来。

    江小白寻常的手绳就已经是有价无市了，网上开价二十万都没有人卖，更别说这种能保命的手绳了，这要是能卖，那两百万两千万都不止。

    多的是有些富豪怕自己出现意外突然挂了的，哪怕是舍尽家财也会愿意购买它。

    韩昱安就有见过某个商业大佬，因为干的是擦边的事，周围遍布着危险，整天都担心自己出了什么意外所以死掉，于是花高价请了一堆的保镖来身旁保护。

    如果给他知道有这手绳，那他肯定是什么代价都愿意付的。

    所以这么大的礼物，韩昱安不能收。

