    懒得在意四个小弟，牧北在勾重身旁蹲下，摘下对方腰间的袋子。

    打开一看，里面装着十三块灵石，其中有六块是二品灵石，七块是一品灵石。

    这使得牧北眼前微亮，这收获倒是不俗。

    勾重怒吼：“你找死！”

    他猛的翻身想要跃起，却是直接迎上牧北又一拳，当场昏厥过去。

    牧北提着袋子走回去，分给史真郝两块二品灵石和两块一品灵石。

    史真郝怔怔的接过灵石：“大佬，你无敌了！”

    他建议跑路，牧北却一拳一腿全给撂倒，反夺了对方的灵石。

    “勉勉强强。”

    牧北道。

    三人离开这个地方，往这矿洞深处走去，不久后又寻到几块灵石。

    一晃眼又是两个时辰过去，牧北忽而感觉到一股非常浓郁的灵气。

    三人朝前小跑，转眼走过百余丈。

    就见百丈开外的角落里有着一处大凹槽，槽内有十几块鸡蛋大小的灵石，全是三品级别！

    一条梵血蟒盘踞凹槽一侧，足有七丈长，正在吞噬一颗三品灵石。

    三人连忙止步，躲在一块大石后。

    “八阶妖兽！”

    牧依依倒吸一口冷气。

    牧北也微有动容，八阶妖兽足以堪比合一境巅峰的强者了。

    他倒是没想到，这个地方居然盘踞着一头这等级别的妖兽。

    “你们说，我此刻趁着它正在吞噬那块三品灵石，全速冲过去抢走几块，可能性有多大？”

    史真郝直勾勾的盯着前方。

    “五五吧。”

    牧北道。

    “五五开？五成几率？”史真郝诧异：“没想到，我在你心中竟有那么强！”

    牧北看着那梵血蟒：“别误会，我的意思是，你花五个呼吸冲过去，它花五个呼吸把你吃光。”

    史真郝：“……”

    顿了顿，他小声道：“兄弟，我感觉你可以试试，以你的实力，应该有很大概率能抢来几块！”

    牧北斜了他一眼：“你可真看得起我！”

    面对堪比合一境巅峰强者的梵血蟒，他若真冲出去抢灵石，那就是赶着去送口粮。

    而半年前炼制的玄迷幻香，早已经是用光了，现在兜里没有，压根奈何不了对方。

    说完，他小心翼翼的往回走。

    三品灵石固然珍贵，价值惊人，但，命无疑更重要。

    牧依依谨慎的跟在身后。

    史真郝肉疼的看了眼将三品灵石当甜品吃的梵血蟒，跟在牧北身后一起离开了。

    这之后，三人又在这老灵矿中搜寻了几个时辰，却是没了收获。

    直到夜幕降临，三人方才返回帝城。

    午夜时分，牧北盘膝房里，取出两块二品中等灵石，一手握着一块，运转《一剑绝世》炼化。

    青霞岭之行，他们寻到不少灵石，平分下来，各自分到五块二品中等灵石、一块二品下等灵石以及五块一品上等灵石，收获极丰。

    一剑绝世功法非比寻常，快速将两块灵石的灵气全部吸纳，随后百分百炼化。

    整个过程，没有丝毫浪费。

    “继续。”

    他取出两块灵石继续炼化。

    ……

    殷府。

    “哥，怎么样，可将那杂碎查详细了，可以动手了吧？”

    殷忝宇问兄长殷夜，已经忍不了了。

    殷夜道：“查出一些，但不完整，他来自北郡一个边缘小城，几个月曾去边境参军，而后又离开边境考入帝院。”说到这里，他皱眉：“关于他在边境三军的事，查不出来，但，应该不简单。”

    涉及军部，有些事便不好查了。

    “暂时再等等，此人不简单。”

    他说道。

    “还等？！”殷忝宇攥紧了双手：“已经等了这么多天，我不等了！我要他立刻死！”

    “不过是个边缘小城的土包子，只是参过军而已，怕什么？！我殷家还需忌惮他？”

    “继续这般的隐忍下去，我殷家子弟迟早失了锐气，以后还如何在这帝城立足？！”

    他面目狰狞。

    殷夜皱眉，隐约有些不安，但见着亲弟弟这般，却还是点了点头。

    “过几日，我安排你进入骆元山脉，你带两个养气境武侍，趁他去任务历练时将他解决掉。”

    “记住，莫要张扬！”

    他沉声道。

    殷忝宇脸色一喜：“谢谢大哥！”

    他双眼凶戾，嘴角勾起一抹狠辣的笑，似是已经看到牧北躺在血泊中被他折磨的画面。

    ……

    帝城南边，牧北盘膝屋内，很快将所有灵石全部炼化，血液变得更加纯粹。

    “距离蕴血大圆满无限接近！”

    他自语。

    他预估，再沉淀数日，他蕴血境的修行便可大圆满，可以去玄灵洞尝试冲击养气境界。

    起身洗漱了番，他方才休息。

    很快，两天过去。

    这天，他与依依往帝院走去，帝院今日安排了导师传授武道境的修行经验。

    牧北对此并无兴趣，完全没必要听，但既然是帝院安排，自然还是要去的。

    无故旷课，视作无纪律，帝院会扣除学分作为惩罚。

    课程持续一上午，方才结束。

    下午没有其它课程，他在秦学阁接了个任务，与依依进入骆元山脉赚学分。

    这次的任务内容与上次类似，都是驱逐妖兽。

    只不过，这次所驱逐的，是五阶妖兽铁鳞犀。

    铁鳞犀头部生有三支坚硬的犄角，通体覆盖乌鳞，如钢铁般坚不可破。

    被铁鳞犀的犄角顶一下，纵是一般的养气中期强者也扛不住。

    两人来到任务地点，远远就见着数十头铁鳞犀踏入了临近帝院的区域，个个体型巨大。

    几乎是这同一时间，一道讥讽的冷笑声响起：“蕴血境就敢驱逐铁鳞犀，自以为是！”

    牧北偏头看去，就见着三道身影朝这边走来。

    为首的是一个青年男子，身后跟着两个中年。

    牧北一眼就认出了青年男子，正是帝院考核时被他绑起来打了顿的殷忝宇。

    “你兄长偷摸安排你进来的？胆子越来越肥了。”

    他淡声道。

    骆元山脉乃帝院的管辖区域，非帝院人员不得踏入，殷忝宇能带人进来，显然是与殷夜有关。

    殷夜作为帝院七长老的真传弟子，暗中安排几个人进入骆元山脉，并不难。

    至于对方的来意，太明显了，为了杀他而来。

    “太嚣张了你们，就不怕帝院怪罪下来，让你们殷家吃不了兜着走？！”

    牧依依怒道。

    “杀了你们，帝院如何会知晓此事？”殷忝宇狞笑，盯着牧北道：“本少不会让你痛快死去的！”

    打了个手势，他身后的两个中年顿时走了出来。

    “废他四肢后留给我，本少要他受尽折磨而死！”

    他满脸凶戾。

    两个中年眸子淡漠，其中一人走向牧北：“我一人足矣！”

    无限逼近养气境巅峰的气血波动扩散开来，引得周畔的空气都随着嗡嗡作响。

    牧北目光平淡，迎着这人走上去。

    “还当真是个狂妄的小东西！”

    走来的中年冷冽道，右手成爪，扣向牧北咽喉。

    牧北随意抬手便掐住对方手腕，反手一扭。

    喀的一声脆响，对方的手腕骨当场便崩碎。

    这人闷哼出声，面孔顿时狰狞起来：“小杂……”

    噗！

    牧北唤出梼杌剑，一剑划开，这人的手臂顿时斜飞出去，血水溅起大片。

    “啊！”

    这人惨叫，捂着断臂蹬蹬蹬后退。

    牧北上前，梼杌剑如闪电般划过，瞬间斩下对方的头颅。

    惨叫顷刻间止住。

    “怎么会？！”

    殷忝宇和另一个中年齐齐变色。

    一个无限逼近养气境巅峰的强者，竟被牧北转眼就杀了！

    牧北已是再次动了，逼向另一个中年，数十道剑影缠绕身畔，虚实难辨。

    这中年不敢再小觑牧北，一声大喝，战力全开，一双铁拳震的空气嗡鸣。

    只是，牧北的剑式太过玄妙凌厉了，他完全不敌，在牧北剑下一退再退。

    很快，数十呼吸过去，牧北挥剑，数十剑影演化一轮剑盘，噗的一声贯穿对方咽喉。

    血水混合脑浆流淌，这人的尸体砰的一声摔倒在地。

    殷忝宇的脸色已是一片惨白，退出一步后拔腿便逃。

    牧北一晃便将他拦下，一耳光抽翻在地，而后一脚踩在脚底。

    “住手！”殷忝宇四肢发抖，戾声吼道：“我哥知道我来杀你，我若出事，我哥绝不会……”

    噗！

    牧北挥剑，斩开殷忝宇的左边嘴角，那个位置顿时裂开一条长长的口子，血水不住的留住。

    殷忝宇凄厉惨叫：“啊！我的……”

    噗！

    牧北再次挥剑，殷忝宇的右边嘴角也被斩开，整个嘴巴都变了形，血水将喉咙胸口全给染红。

    殷忝宇恐惧了，两边嘴角割裂，声音都变得不清晰：“我……我错了！求求你……求求你不要杀我！只要你不杀我，我让我爹给你十万银票！不！一百万！求你了，我不想死！我不想死！”

    “不嘴硬了？”

    牧北俯视他道。

    殷忝宇连连摇头，双眼被惊恐填满：“不了！不了！”

    牧北淡漠一笑：“那就去死吧。”

    手起剑落，殷忝宇的头颅顿时斜着飞出，鲜血四溅。

    牧北蹲下来，拔下殷忝宇手上的纳戒，意念探入其中，大概有十几立方。

    其中装有一些丹药、数十万银票和两株湛蓝色宝莲。

    “霓莲。”

    牧北将两株宝莲取出来交给依依。

    这霓莲是一种益血类的二品灵药，与赤火龙芝相当。

    依依已经达到蕴血中期，这两株霓莲正好可以辅助依依修炼，将一身血液更好的淬炼番。

    至于他自己，赤火龙芝已经足够满足蕴血境的修炼。

    “谢谢哥！”依依收起两株霓莲，道：“哥，他们的尸体怎么处理？”

    “简单。”

    牧北一脚一个，将殷忝宇三人的尸体踹到铁鳞犀群中，很快便被分食。

    他看向依依：“好了依依，开始任务。”

    两人踏入数十头铁鳞犀间，很快将数十头铁鳞犀全部解决。

    “你现在的实力，对付一般的养气初期武者应该没问题了。”

    牧北笑道。

    牧依依抱着牧北的胳膊，乖巧道：“都是哥训练的好！”

    牧北捏了捏她的小鼻子，返回帝院后交了任务，各自得到十点学分。

    “可以去玄灵洞了！”

    牧北暗道。

