    炼丹大会的评定结果已经出来了，接下来自然就是颁发奖品。

    “这一次炼丹大会取得第一名的是武当，取得第二名的是峨眉，取得第三名的是青城。”

    谷璃正式向大家宣布。

    终于等到了结果，听到自家的弟子得到了第一名，松风道长顿时露出了得意的微笑。

    当然，静虚师太和青城的观海道长也是非常激动，在为自家的弟子而高兴。

    谷璃微笑道：“恭喜三位炼丹师，同时，我们医道院也将向三位颁发奖品。

    第一名的奖励是破禁丹、坐忘丹、养生丹等三份丹方。

    第二名是破禁丹养生丹丹方，第三名就只剩下破禁丹的丹方了。”

    破禁丹是龙隐给的，其他的两份丹方是药王谷给的。

    现在两方联合创建医道院，那自然都算是医道院给的。

    谷璃邀请了五位评委，共同给三位炼丹师颁奖。

    颁奖完毕以后，谷璃微笑着说道：“最后，我要说的是，明年冬至，我们依然会在医道院举办第二届炼丹大会。

    请各位要参加炼丹大会的炼丹师们，或者是有志于学习炼丹术的人们做好准备。

    现在，我宣布第一届炼丹大会落幕。

    接下来是我们都非常关注的一件大事，那就是医道院招生的问题。

    明天，是我们医道院正式考核招生的日子，早上十点准时开始考核，地址就在此处。

    至于考核的过程，明天会由医道院的院长龙隐和我共同考核，请参加考核的人们最好准备。”

    听到谷璃的宣布，众多世家和门派之人纷纷散去。

    因为炼丹大会虽然重要，但是，大家的炼丹能力都不精通，这就是象征意义大于实际意义。

    而接下来的招生考核，才是对于各家的重头戏。

    医道院的实力，通过刚才一系列的事情，大家都看在眼里了。

    而且，医道院里面还有各种丹方，这才是大家都需要的东西。

    现在机会来了，当然不容错过。

    所以，每一家都去仔细准备去了。

    就连贺瀚宇和陶安等人，他们都松了一口气。

    因为这个评委当得实在太憋屈了，有点陪坐的意味。

    当然，能够参与这样的盛事，他们心中还是挺高兴的。

    只有孙百药，目光幽幽地盯着龙隐，狠狠地低声问道：“院长？”

    “嗯呢！”

    龙隐微笑着回应道。

    反正这个院长都已经是板上钉钉的事情了，他会在乎孙百药的想法？

    “凭什么你是院长？”

    孙百药恼怒地问道。

    谷璃不懂，他还不懂吗？

    龙隐占据了医道院院长的名分，什么事情都不一样了，他们药王谷，岂不是像给龙隐打工一样？

    “就凭医道院是我出钱建设的，也是我提议的，医道院的医术大部分也是我提供的......请问，我难道不够资格来当这个院长？”

    龙隐反问道。

    “可是，医道院用的是我药王谷的名义！”

    孙百药更是恼怒地说道，“你用我药王谷的名义，来成全你的名声？”

    他心中那个怒啊，他一直以为医道院的院长是谷璃呢！毕竟好多事情都是谷璃在出面，搞了半天，谷璃就是个招牌啊！他怎么就没有想到，有人这么无耻呢？

    “要是没有我药王谷的名义，你会把各大门派和各大世家号召起来？”

    孙百药狠狠地瞪着龙隐说道，“我不管，你必须把院长的位置给我让出来！”

    趁着大家都还没有进入医道院，把医道院院长的身份归了药王谷，以后问题依然不大。

    龙隐眨了眨眼睛，说道：“孙前辈这话我可不同意，各大门派真的是看你们药王谷的面子来参加的？”

    “那天下世家呢？”

    孙百药狠狠地问道。

    龙隐笑了起来，说道：“总不能我什么都出，一点好处都不拿吧？

    而且，医道院草创，总得要有一个医术足够高明的人，才镇得住医道院的场子。

    而且，这个院长还要会管理才行。

    我说句不客气的话，就谷璃他们，完全做不到这个要求。”

    “老夫难道比你差了？”

    孙百药冷笑道。

    龙隐也不和孙百药争辩，顺势说道：“既然孙前辈愿意出任院长，那我明天当着大家的面，把院长转让给你就是了。”

    孙百药刚想答应，顿时，他突然一想，这混蛋还想用他来抬一抬身份？

    “你如意算盘倒是打得好啊！”

    孙百药冷笑道。

    龙隐无奈地摊了摊手，说道：“那前辈到底想怎样？

    我可是付出了很多心血的，而且，更换院长的事情，总得给广大学员通知一声吧？”

    孙百药瞪着龙隐，心中非常生气，却又发泄不出来。

    因为这事情都已经敲定几个月了，现在怎么要回来？

    而且，他心中也非常清楚，这医道院确实需要一个会管理的人。

    谷璃是他的弟子，他当然清楚谷璃的性格，真的不是一个管理的人才。

    倒是龙隐，各种事情都安排得井井有条，几个月前草创医道院，不到半年的时间，就把医道院开办起来了，硬是让天下各大世家和各大门派来朝，这种能力自然是非常突出的。

    如果换了一个人，医道院即便能够发展，恐怕也要花费很多时间。

    所以，龙隐当这个院长，当然是非常合适的。

    但是，他心中憋屈啊！这医道院院长多大的名望，怎么就给了这小子呢？

    “你把院长转让给谷璃，你来辅佐谷璃......”孙百药自己都说不下去了。

    因为，他清楚龙隐还是龙岛的人。

    让龙岛的人来辅佐他的弟子，这恐怕无法实现。

    龙隐看着孙百药，微笑道：“孙前辈，合作是共赢，可不是什么好处都是自己捞啊！我把医术给了药王谷，还把谷璃推举为天下医道的标杆，这对于药王谷来说，已经是非常巨大的利益了。

    我就占据一个院长的名分，难道都不应该吗？”

    孙百药叹了口气，沉默了。

    这件事情，恐怕是无法更改了。

    他沉默了片刻，才看着龙隐淡淡地说道：“让你当医道院的院长可以，但是，你得答应我一个条件！”

    “什么条件？”

    龙隐问道。

    “把谷璃娶了！”

    孙百药说道。

    龙隐不由一愣，问道：“啥意思？”

    孙百药哼道：“你和谷璃接触有不少一段时间了，想必也看出谷璃的性格和为人了吧？

    那就是一个傻丫头，要不然岂能被你骗了？

    我担心她以后吃亏，正好你小子够奸诈，有你帮忙，我对她就放心多了。”

    龙隐瘪嘴说道：“什么奸诈，我这是智慧！”

    “我管你什么东西，你就答应我这个条件！”

    孙百药狠狠地说道，“要不然你把院长给我还来！”

    龙隐摇了摇头，说道：“娶谷璃恐怕不现实，再说了，估计你们药王谷也不会放她离开。”

    “所以，我也不是让她跟你去龙岛，而是你和她生个孩子，站在背后关照她就可以了。”

    孙百药正色地说道，“我这个要求，不难吧？”

    

