    本尊意志开始跟米罗扯皮。

    米罗是星网安排给方云的家政机器人，应该是每一个梯玛人的标配。

    而家政机器人，应该就是星网的一个分身或者是终端。

    不过，这种分身，应该会根据进入其中的梯玛族人的地位和身份有着不同的权限。

    因为方云本身乃是星空秘战，理论上来说，这种权限应该高于普通的梯玛人。

    但能够高到哪种程度，能否实现自己的目的，就不好说了。

    米罗一下没有反应过来，应该是星网在判定自己的权限。

    方云此时安下心来。

    从米罗的表现来看，星网的确有更加高等的登录方式。

    那么，只要有办法，自己迟早能够获得资格。

    一边跟米罗交流，方云一边分出神识，再度驱动了自己的元神。

    筑基莲台之上，元神睁开了双眼。

    身躯微微一晃，整个筑基莲台还有元神都出现在了识府之中。

    盘膝坐下，方云开始回想星网之中的修炼过程。

    良久之后，脑海之中已经认真过了好几遍修炼要诀，确认没有遗落之后，方云沉下心来，开始用元神感知自身。

    轰的一声，元神很快进入到了微观世界，开始感知自身的细胞，去修炼特殊的量子纠缠体。

    在六级梯玛文明的认知之中，星网之中的修炼，往往要比实际世界的修炼来得更加简单，更加快捷。

    星网还容许出错，有机会纠错。

    这也是一些梯玛族人现实之中实力不强，但能够在星网之中叱咤风云的原因。

    方云也知道这个基本的规则。

    但是，让方云感觉无比奇特的是，这个规则到了自己这儿，貌似变得有些不一样。

    方云的元神，乃是方云的本尊意志长期修炼而成。

    元神之躯本身就是方云体内真元和意志的聚合体，也就是一种奇特的量子纠缠体。

    此时方云用元神来主导修炼量子秘术，效果居然超乎想象的好。

    比本尊意志来得更加快捷，更加容易，方云的元神很快就找到了合适的细胞，并且没花多长时间，就按照星网之中修行的经验，将这细胞给修炼成了量子纠缠体。

    元神之上，此时有方云的分神。

    主要就是观察元神的修炼状态，关键时刻，能够及时干预，导引元神正确修炼。

    可是现实的效果却让方云无比震惊。

    元神没有丝毫情感，太上忘情，对于修行的把握更加精准，简直就是一步到位。

    更加关键的是，方云的元神之上，还有两样特殊的元神武装，水晶头颅和猰貐之眼。

    水晶头颅能够振幅方云元神之力。

    猰貐之眼则有真视能力。

    有了两大元神武装相助，方云的元神实际比星网之中，没有任何加持状态的本尊意志能够更好地感知到本身的状态。

    现实，有了星网的修炼经验，量子纠缠体的修炼来得比星网之中简单得多，快捷得多。

    仅仅只有一个时辰，方云就成功地完成了第一个量子纠缠体的修炼。

    比之星网，这个速度毫无疑问要快捷了无数倍。

    当然，这有个前提，那就是星网之中，方云已经成功地修炼成了量子纠缠体，为现实积累了成功的经验。

    现实的元神只是复制了方云的修炼过程而已。

    此时，方云发现元神意志的最大特点，就是精准和高效。

    这就好比，只要有了模具，元神就能如同机器般快速运转。

    这还是元神第一次指挥肉身修炼，如若今后业务更加熟悉一些，速度毫无疑问会更快。

    别的梯玛修士，就算是在星网之中修炼成了星空秘战，也很难在现实之中复制。

    方云这儿，只要星网之中修炼成功了，完全就能很快很精准的复制。

    方云感觉，这应该是自己拥有的，远比普通梯玛人更加强悍的特点。

    当然，就是不知那些已经达到分神形态的梯玛强者，是不是也能如同自己这般，用太上忘情的状态去修行，亦或者，那些强悍的梯玛强者会不会也有水晶头颅和猰貐之眼这样的元神武装。

    想来，以梯玛文明的强大，极有可能也有元神武装。

    但是，就是不知道，在梯玛文明体系之中，有没有修炼元神的传承。

    毕竟，方云的元神，乃是从炼气开始，从真元到金丹，再到元婴再到元神这么一步步凝练上来的。

    梯玛人天生有优势，整个生命形态要比地球人高等。

    梯玛人不需要进行生命形态的跃迁，还真不一定修炼金丹，就更别说破丹生婴和元婴化神了。

    到了千重星，在蛮族的修炼体系之中，方云就没有找到炼气术，也没有看到金丹和元婴。

    这里的蛮族，主要修炼蛮纹。

    当然，也不是说千重星的修炼体系不厉害，蛮纹修炼到极致，到达神级阶段之后，也有极其强悍的神通能力。

    比如说方云遭遇到的狮神，就有相当强的神魂之力。

    实际，修行了量子秘术之后，方云发现，华夏的修炼体系，从刚刚开始，就极其重视神魂和炼气的同步发展，正因为如此，星空秘战才特别适合自身修行。

    不到两个时辰，现实之中，方云就已经超越了星网的修行进度。

    星空秘战修行最难的，就是入门第一步。

    入门之后，相对来说，修行就变得简单，但持续的时间会很长很长，特别的枯燥了。

    就是不厌其烦，日复一日，将修士全身的每个基础单位，都修炼成量子纠缠体，最终实现将修士全身修炼成一个小宇宙的目标。

    修炼到极致，星空秘战的身躯就是一个小宇宙，体内的每一个细胞之中，都是无数的量子构成，这些量子，如同宇宙中的星辰的一般，有行星和恒星之分，有星系和星云之分。

    更加重要的是，修士体内的这些细微量子也能如同宇宙星辰一般，充满能量。

    量子和量子的空间，也就是细胞的空间之中，都充满灵气，因为方云修行的乃是灵暗物质，是本源真气，也就是说，这些细胞之中，到时候都会充满各种本源灵能。

    到时候，方云的整个肉身，将会真正地完成重铸，就真正拥有了强悍无比的战斗力。

    当然，这样的修炼过程，并不简单。

    真要入微观察，修士的每一个细胞，就好似是一个细微的小宇宙。修士体内，量子数量多如天上繁星。

    这些都要方云一点一滴，完成打磨，这个过程一定相当耗时。想一想自身的量子数量和细胞数量，方云就不由头皮发麻。

    这还只是星空秘战修行的第一步，在这之后，方云还必须把完成打磨的量子完美地统御起来，让其成为一个战体，能够做到神魂和身体合一，身随意动，意动身到。

    元神意志的第二个好处表现出来。

    类似这种修行，相当枯燥，但是对于太上忘情的元神意志来说，挺过了比这更枯燥的日子，已经习惯了。

    按部就班，元神意志开始修炼第二个量子纠缠体。

    这一步的修炼有个关键，那就是，这第二个量子纠缠体需要跟第一个量子纠缠体相互纠缠，两者必须形成某种内在联系和互动。

    而且，修炼到最后，方云全身的量子纠缠体都应该是相互纠缠状态，只有这样，整个修行完成之后，方云才能更好地指挥，全身上下，才会是一个完整的整体。

    原本这一步是比较难的。

    这已经超过了星网之中的修炼进度，方云修行起来应该小心翼翼。

    可是到了元神意志这儿，修行的过程变得相当有意思。

    元神有猰貐之眼，能全身入微。

    修炼这一步的时候，元神驱动猰貐之眼，将全身都看了一个透，连自己毛发上的细胞都给入微了。

    然后，元神就精确无比的，顺理成章的开始全身纠缠。

