    第353章星空墓场（三更）

    想到了以上的种种，巴尔修斯会心的一笑。

    “亚娜，前往南方星域的官员们都挑选的怎么样了？”

    闻言，亚娜汇报说：“政府各部门的官员已经完全甄选完毕，军事将领也从公立学院中甄选出来了。他们的家属已经全都接到了您私人的皇家行星居住，而且忠心上不会有什么问题。”

    “忠心这些要以后在慢慢的看了，最起码现在他们忠心就可以。高中级的军官要保证这一点，低级军官们不用理会太多。既然准备好的话，那么就马上启程吧。刚才在会议中你也看到了，这些家伙们已经动起了心思呢。”

    想到在会议中，当巴尔托克和元老贵族们，听到南方星域传回的战报时的反应。巴尔修斯觉得自己不能在等下去了，现在一定要赶紧将南方星域空出来的权利掌控在自己的手中才行。

    “政府部门的官员们好安排，直接过去接收雷耀天平定的行星就可以了。但是那些军事主官们怎么安排呢？现在您的手上已经没有什么战舰可以支配了。”

    亚娜想到了此事，便询问了一下巴尔修斯的意思。

    “今天干掉了后勤主官，现在一时间各个势力估计还没有妥协。你趁着这个机会，马上去后勤部调出一批战舰来，先暂时的安排一些。以后我们在慢慢的想办法吧，只要能够掌控住南方星域，凭借哪里的工业基础，我们可以在未来拥有一支强大的武装力量了。”

    巴尔修斯想了想说。

    亚娜点了点头，“现在也只能这么做了。”

    巴尔修斯特意嘱咐亚娜说：“必须要快，不能在耽误时间了。”

    亚娜离开之后，巴尔修斯一个人静静的坐在书房内思考了起来。

    南方星域西部的叛军经过两次的战役，基本上已经被消灭殆尽了。现在赛亚族要面对的最大阻力，就是三方文明的联合舰队。只要赛亚族能够顶住联合舰队的攻击，那么战争就会产生焦灼，进而变成拉锯战。

    那样一来，自己完全可以占据南方星域的一半地盘了。至于另外的一半，想来巴尔托克绝对不会放过的。他肯定会派遣战舰，扫平哪里的叛军，到时候形成两面夹击的态势。

    如果自己猜测的不错，最后三方文明肯定会迫于形势退出南方星域。到时候自己与巴尔托克一人一半平分南方星域。”

    巴尔修斯考虑到这里，从沙发上站起身来走到窗边推开了窗子。

    一阵微风从外面扑面吹来，让巴尔修斯冷静了一下。

    一人一半平分南方星域，这样的话巴尔托克的实力会再次的增长。

    不过自己占据了一半的南方星域地盘，也不会如以前那样一点实力都没有。有时候一口气是吃不成一个胖子的，巴尔修斯明白这个道理。

    “真是不甘心啊”，巴尔修斯狠狠的一拳捶在窗台上。

    不过他现在的一切设想，都要在赛亚族战舰能够顶住三方文明联合舰队的攻击才行。

    同时，巴尔托克哪一方也要如自己所想一样，开始集结舰队开始进攻南方星域东部的那些叛军。

    如果有一环出现了偏差，那么南方星域将会再次的选入糜烂。

    最可怕的就是赛亚族舰队失败，而巴尔托克舰队获得最后的胜利，那么自己将真的陷入万劫不复了。

    可以预见，自己肯定会被迫退位，接着自己与亚娜被流放道偏远的不知名宇宙深处。

    想到这里，巴尔修斯不禁打了一个寒颤。

    不绝对不能让这样的事情发生，绝对不能

    “侍从官侍从官”

    巴尔修斯大声了喊了几声，一名侍从官匆匆的跑了进来。

    “有何吩咐，陛下。”

    “马上将秘密联络器给我拿来。”

    侍从官很快的将联络器拿来交给了巴尔修斯，巴尔修斯拨通了秘密信号，联系上了雷耀天。

    “雷耀天总督，如果可以的话，我希望你们在南方星域能够顶住三方文明联合舰队的攻击。同时你们要密切的注意南方星域东部的迹象，我估计巴尔托克很可能会出兵。”

    此时的巴尔修斯还不知道，雷耀天现在已经快要抵达加德满都文明西部的边境地带了。他还以为雷耀天现在还在南方星域，指挥着舰队战斗呢。

    其实这也不怪雷耀天没有告诉巴尔修斯，因为他和巴尔修斯一样怀疑帝国内部有尖细。

    所以雷耀天就没有将自己的打算告诉巴尔修斯，实施了自己的三方文明混乱计划。

    “陛下，难道光是让我顶住三方文明联合舰队的攻击就完了吗？难道您就没有想过，很可能我们就会赢得这场战役。那么今儿我们可以直接的推进南方星域的东部，将叛军最后的参与力量全部剿灭？”

    巴尔修斯心道：“我何尝又不想如此，但是三方文明岂是可以小窥的呢。”

    “雷耀天总督，三方文明联合舰队大约拥有五千个兵团的战舰。你们已经连续战斗的连场，我想减员一定非常严重，正是出于这样的判断，所以我才会这么说。”

    巴尔修斯这是变相的提醒雷耀天，你要注意自己的力量。

    “好吧，陛下，我们会顶住的。”

    又闲聊了几句后，雷耀天关闭了与巴尔修斯的通信器。

    回头，雷耀天联络上了汤姆克鲁斯。

    “你那边的情况则呢么杨？”

    “总督大人，战事进行顺利。敌人第二波的攻击梯队，已经被完全的消灭。接下来我们将转移战场，开始面对三方文明的联合舰队了。”

    汤姆克鲁斯此时此刻战意高涨，连续两场的战役胜利，让汤姆克鲁斯越来越有信心了。

    雷耀天接着将巴尔修斯的话转达给了汤姆克鲁斯。

    “长官我绝对有信心击败敌人，虽然我们的战舰数量很少，但一千五百个兵团的战舰，对比五千个兵团也不会有太大的差距，只要我们战术运用得当，我想这个差距是可以弥补的。”

    雷耀天听的连连点头，“说的不错，巴尔修斯的计划我们可以不遵守。打仗必须灵活，而不是刻板。你自己在南方星域可完全自主掌握，我对你有信心。”

    雷耀天的话让汤姆克鲁斯非常的感动。

    “一定誓死效忠总督大人”

    呵呵

    雷耀天在通信器那边笑了笑：“我不要你死，我要你活，还要你好好的活，不然的话谁来替我指挥舰队赢得胜利呢。现在南方星域哪里可都靠你了，你肩上的担子很重啊。”

    “总督大人放心，给我三天时间我就可以击退三方联合舰队，六天我就可以夺取南方星域被叛军占据的东部行星带。”

    汤姆克鲁斯对雷耀天立下了军令状。

    “时间上不要咬的这么死，你自己掌握就好了。只是你击败了三方文明联合舰队之后，要迅速的打败叛军部队，战灵南方星域的东部行星带。同时你要时刻注意来自神耀帝国东部的威胁，巴尔托克的舰队很可能会进攻那里。”

    “放心吧总督大人，只要我们占领了哪里，我就通报帝国知道。一定不会让他们得逞的，这一点我心里十分的清楚。”

    雷耀天沉默了一下，随后对汤姆克鲁斯道：“如果对方挑衅，你可以开火还击无限制的火炮攻击，不用留下什么余地。同时注意行星的各个部门，除非是陛下派遣的官员前来，你可以交出行星的行政权，如果是其他的人派遣来的官员，你可以就地处决。”

    雷耀天想的很清楚，自己就是摆明立场挺巴尔修斯，他也懒得与其他的势力来往搞什么友好的。

    既然要得罪，那么就往死的得罪。这样一来，巴尔修斯才会真正的接纳自己。同时为自己遮风挡雨，让自己优哉游哉的发展起来。

    “处决掉有些不太好吧，我们没法解释啊。”

    汤姆克鲁斯有些担心的说。

    “没有什么不好解释的，可以找到很多的借口”，雷耀天对汤姆克鲁斯说。“南方星域这么乱，死上十几万的官员有什么不能理解的，叛军被打败后肯定会有一些漏网的家伙，那么他们成为流窜的星际强盗不是不可能的事情，而且平定的南方星域也不见得就不会有什么暴徒出现啊。”

    雷耀天的一番话，让汤姆克鲁斯恍然大悟。

    “你自己要好好的掌握住了，借口其实一找就是一大堆的。”，雷耀天在通信器的另一边开始冒坏水。

    “我明白了，最近南方星域被我们打败的叛军，有不少流窜在外的分子呢。”

    雷耀天满意的笑了笑，“这些就是你的事情了。我就不过问那么多了，你准备一下迎战三方文明联合舰队吧。记得我的提醒，打败它们之后要立刻攻击东部星带，占领哪里同时注意防备神耀东部巴尔托克军团。”

    与雷耀天通话完毕后，汤姆克鲁斯放下了通信器。

    “马上清扫战场，一个小时后开启跳跃程序，进入大螺旋星系迎敌”

    “长官我们需要在这里布置下星爆弹吗？”

    副官这个时候走了过来，询问汤姆克鲁斯。

    “这个星系六百颗行星全部都要布置星爆弹，我们在前方将敌人引进这个地区，这里才是主战场。”

    副官点了点头后，马上转身下达了命令。

    三百多艘小型的快速飞船脱离了战舰，前往周围的行星设置星爆弹去了。

    不得不说，汤姆克鲁斯这个杀人王，用星爆弹毁灭星球引起自然界的毁灭来打击敌人这一手，已经越来越玩的顺溜了。

    “长官我们俘虏了敌方的首领，您看我们应该怎么处置？”

    这个时候，参谋走了过来，将收到的前方消息报告了上来。

    “怎么还有俘虏的吗？”，汤姆克鲁斯沉思了一下。“带他到我这里来吧，我也需要一些情报。”

    汤姆克鲁斯这话说得不错，现在他的确需要一些情报。那么这个被俘虏的叛军首领，刚好就是一个不错的情报来源之所在。

    一艘重型战舰缓缓的靠近汤姆克鲁斯的旗舰，这艘战舰的玄廊处，叛军武装的首领大胡子西撒，正被五名人人造人士兵押解着。

    此时的大胡子西撒，完全没有了那么一副意气风发的摸样。他现在头上缠着一个绷带，手臂上也吊在绷带上。嘴角处明显的可以看到破了一个大大的口子，脸颊处也青紫了一大块。

    他的衣服上血迹斑斑，好不狼狈。

    透过玄廊处的窗子向外看去，自己的战舰就那么凌乱的浮在星空中闪烁着火花。

    整整一千个兵团的战舰啊，那可是整整一千个兵团啊

    西撒就是现在也不敢相信，自己的舰队就这样的被打败了。麾下的一千个兵团的舰队，就这样被这些人毁灭了。

    “我是在做梦吗？快点让这个该死的噩梦醒来吧”

    西撒不住的祈祷着。

    在这处星空内，到处都是战舰的断臂残骸，各种战舰舰体上的金属物体，漂浮在这片星空内。

    大多数时候，西撒可以看到无数战舰上舰员们的尸体，就那么缓缓的浮动在星空处，偶尔还会被漂浮在星空中的战舰残骸撞击到了一旁。

    惨不忍睹啊

    西撒眼眶中喊着热泪。

    几曾何时自己意气风发，麾下战舰多若繁星。、

    那个时候的自己，曾经梦想着成为南方星域的总督。

    而如今，自己麾下的舰队已经被全部击毁，而自己也成为了别人的俘虏。

    这样的转变也太快了一些，快到现在他自己都觉得有些虚幻。

    哐哧

    重型战舰慢慢的靠近了旗舰，随后衔接在了一起，同时打开了舱门形成了一条走廊。

    人造人士兵退了西撒一把，将西撒从虚幻中拉回了现实。

    人造人士兵可不会对他客气什么的，在他们的眼里西撒就是一个无关紧要的俘虏罢了。

    如果不是汤姆克鲁斯要见他，估计早就被人造人士兵一枪干掉，尸体丢入太空了。

    当西撒进入走廊的时候，他撇了一眼外面的星空，见到无数还活着的叛军士兵，正在被红色的机甲一一射杀。

    西撒身体猛的颤抖了一下，随后脑海中冒出了一个词汇。

    “星空墓场”。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">