一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了灵果园，叶辰一路嘀咕着向灵丹阁走去。

    “三十万灵石，把我身上的灵丹灵液都卖了也不够啊！”

    他知道，把这些灵丹和灵液拿去万宝阁卖，价格必定会比买的时候便宜一半，若是想恒岳弟子们兜售灵丹灵液，无疑是暴露了他炼丹师的身份。

    他可不想自己炼丹师的身份这么快就被人知晓。

    心里这样想着，他抬脚走进了灵丹阁。

    远远，他就看到了徐福躺在躺椅上悠闲的哼着小曲，时而也会端起桌上的酒杯抿上一口。

    “报名回来了？”徐福瞥了叶辰一眼。

    “回来了。”叶辰嘿嘿一笑，而后溜烟儿窜到了徐福的身后，很懂事儿的为徐福捏肩捶背。

    “别整这些没用的，有啥事儿，说。”徐福一眼就看穿了叶辰的小心思，无事献殷勤，非奸即盗。

    “其实也没啥，就是…就是想找您老借点钱。”

    闻言，徐福眉毛一挑，“借多少。”

    “三十万。”

    噗！

    叶辰刚刚报出价格，这边的徐福刚刚灌进嘴里的酒水就喷了一地。

    见状，叶辰已经很自觉的捂住了自己的耳朵。

    “三十万，你小子是要上天哪！”很快，徐福的大骂声就到了，吹胡子瞪眼的，嗓门不是一般的高，饶是叶辰捂着耳朵，但还是被震得嗡嗡作响。

    “说，要那么多钱干嘛用。”

    叶辰干咳一声，摸了摸鼻尖，“买东西。”

    “忽悠，接着忽悠，什么东西这么贵，要三十万灵石。”

    “傀儡。”叶辰终究还是说了实话，不然想要从徐福这里借出灵石，还真不是那么简单。

    “你吃饱了撑的吧！三十万买一具傀儡？”徐福算是听明白了，也不知道叶辰是从哪里听来的有关傀儡的事情，这才打起了傀儡的注意。

    “我就是买来研究研究，好奇呗！”

    “就十万，多了没有。”瞥了一眼叶辰，徐福没好气的抛过来一个储物袋，“还有，有钱了记得还我，没钱拿灵丹抵上也行，滚吧！”

    呃！

    叶辰呃了一声，但还是接过了储物袋，灰溜溜的向着外面走去，这一顿给骂的他抬不起头。

    刚刚出灵丹阁的大门，他就看到斜倚在墙壁上的齐月，看样子她是早就到了，只是没进去而已，至于他向徐福借钱的事，齐月多半是听到了。

    “齐师姐。”

    “我只有这么多了，拿去吧！”齐月翻手取出了一个储物袋递给了叶辰。

    叶辰一愣，没想到齐月会这么干脆利落的借钱给他，这倒是一时间反应过来。

    “这……。”

    “给你就拿着。”齐月将储物袋塞进了叶辰手里，而后迈步走进了灵丹阁，而后还有声音传回来，“有钱了记得还我。”

    齐月走后，叶辰扫了一眼她的储物袋，竟然足足有七八万之多，再次大大出乎他的意料，比起徐福，这个平日里冷漠的齐师姐还是很大方的。

    “十七八万，差不多了。”将储物袋塞进了怀里，叶辰直奔那万宝阁而去。

    今日的万宝阁格外的热闹，进进出出的弟子很多。

    三日后就是外门大比，这些个弟子跑这里来无非是来买灵液、灵器这些装备的。

    叶辰走进来的，庞大海一双炯炯大眼正雪亮雪亮的盯着来往的弟子，若是谁敢在这里偷拿东西的话，绝对逃不过他的发现，而且还会被他一顿胖揍。

    “哟，你可好些时日没来了。”庞大海瞅了叶辰一眼。

    “忙着修炼，没空呗！”叶辰说着，还不忘在身旁的货架上挑挑拣拣的。

    挑了一会，他才来到庞大海身边，而后小声说了一句，“长老，我听说您这有傀儡？”

    闻言，庞大海有些诧异，眉毛一挑老高，“怎么，你想买？”

    “买来研究研究。”

    “人级傀儡需要三十万灵石，小子，你有这么多钱吗？”庞大海一脸不信的看着叶辰，“老子今天可忙的很，可没空给你这么闲扯淡。”

    叶辰没有说话，只是掏出了储物袋，递了过去。

    庞大海接过，往里面瞅了一眼，眼中都是浮现出了讶异之色，里面灵石足有十七八万，加上灵草、灵液这些乱八糟的东西，差不多三十万左右。

    “跟我来吧！”庞大海很有深意的看了叶辰一眼，却是没有询问叶辰这些钱的来历。

    庞大海带着叶辰来到了万宝阁的一个小侧门。

    走进去之后，叶辰才发现是一个小房间，自成一界，方圆二十丈左右。

    待到照明的灵珠亮起，他这才看到了小房间里屹立着六具傀儡。

    “呐，都是人级的，你自己选吧！”庞大海随意说了一句，自顾自的细数着叶辰储物袋里的东西。

    不用庞大海知会，叶辰依旧已经自己开始看了。

    前三具傀儡都是青年的模样，如一根标枪伫立在那里，对于叶辰走过，他们自然没有丝毫的反应。

    磅磅磅！

    轻轻敲击着他们的身体，依如灵果园那一具，他们的身体很坚硬，发出了金属碰撞的声音。

    走过这三具傀儡，他来到了第四具傀儡前。

    第四具傀儡是一个中年，虎背熊腰的，体型壮硕无比，个头整整比叶辰高出了一尺还多，给人的感觉就是厚重坚韧，让叶辰不由得露出了满意之色。

    但，他没着急选，而是看向了第五具傀儡。

    这第五具傀儡是一个老者，连头发都是花白的，脸上皮肤也甚是褶皱，加上一双空洞洞的眼睛，乍一看上去还有些吓人，不知道的还以为他是从棺材里爬出来的一样。

    “不会选你。”叶辰心中嘀咕了一句，比起这老者傀儡，他看那中年傀儡更顺眼。

    心里说着，他走过了这老者傀儡，看向了这里的第六具傀儡。

    顿时，他眼睛一亮。

    前五具傀儡无论是老的少的都是男的，但这第六具傀儡是一个女的。

    她也如标枪一般站在那里，身穿着黑衣，脚踏着黑色长靴，神色无情感，双眸五神采，空洞洞的很是木讷。

    但值得一说的是她的容貌，跟那楚萱儿有一拼。

    虽是傀儡，但她脸颊白皙，五官精雕玉镯，炼制她的人似是很下功夫，容貌和身材都炼到了极致，伫立在这里，就像是一个雕刻的栩栩如生的石像一般。

    “这个很不错。”叶辰摸了摸下巴，最重要的是把她带回去，整天看着心情也不错。

    “选好了吗？”庞大海数好了钱，有些不耐烦的看了叶辰一眼。

    “就她了。”叶辰指了指面前的美女傀儡。

    见状，庞大海眉头微微一皱，干咳了一声，“你还是换一个，那个中年傀儡就不错。”

    “为啥。”叶辰错愕的看着庞大海。

    “这个女傀儡的功能，不是很全。”

    叶辰眉毛挑了挑，试探性的问了一句，“你说的功能不全，是啥意思。”

    “她只有一条胳膊。”

    “是吗？”叶辰一怔，慌忙凑近去开，才发现那这美女傀儡的左臂，竟然使用一截莲藕支撑的，轻轻一掰就下来了。

    “什么情况。”叶辰愕然的看着庞大海。

    “在内门陪弟子打斗的时候损坏了，这才被卖到了我万宝阁，傀儡炼制的材料难寻，所以就搁置了，要不你还是换一个吧！”

    “那不行，我就要她了，既然是损坏的，那就给我便宜点。”

    “少收你五万灵石。”庞大海瞥了一眼叶辰。

    “成交。”

    这边，庞大海已经将一张灵符递了过来，“把你的鲜血和一丝灵魂力融入灵符，而后贴在那女傀儡的眉心。”

    叶辰照做，将一滴带有灵魂力的鲜血滴在了灵符上，而后贴在了女傀儡的眉心。

    很快，那灵符变得稀薄，融入了女傀儡的眉心。

    顿然，叶辰灵魂一震，已经和那女傀儡建立了联系。

    “真是玄妙。”叶辰微微一笑，“美女傀儡，以后你就跟我混了。”

    说着，他轻轻拂手，将美女傀儡收进了储物袋。

    只是，他和庞大海都未曾发觉，在被收入储物袋的那一刻，那美女傀儡木讷的双眼，竟然闪过了一道奇怪的灵光。