    “叮！”

    　　电梯到了，门缓缓打开，王太卡走出来。

    　　“那，晚上吃饭吧，我下去找作家要本子。”王太卡说着。

    　　泰妍点点头：“那我晚上通告结束，给你打电话。”

    　　“好的，走了。”王太卡点点头，提着设备回了办公室。

    　　电梯门关上，帕尼有些可惜：“本来还想知道一下王pd到底是怎么说的，可惜晚上有事情，没办法陪你去了，不好意思。”

    　　“没关系的，我一个人也没事，反正都是熟人了，也不会有什么危险的。”泰妍劝慰道。

    　　帕尼点点头：“也是。好吧，那你自己去吧。”

    　　泰妍：“嗯，帕尼你不陪着我去啊，真的有些可惜呢......”

    　　帕尼深以为然：“对吧！”

    　　“唉，好遗憾......”泰妍咬咬嘴唇，忽然心情不错。没有继续说话，只是当电梯门再次开启的时候，步伐轻盈了一些。

    　　而王太卡这边，也到了摄制七组的办公室，

    　　大中午的，算是休息的时间。办公室里面早就没人了，王太卡提着袋子往里走，却看到一个蹑手蹑脚的身影，正偷偷摸摸的往自己办公桌那么找什么。

    　　“干什么的！”王太卡喊了一声。

    　　“阿一古......”那个人吓了一跳，结果着急一抬头，却和电脑的显示屏碰了一下，疼的那个人又趴下身子。

    　　“这个声音......大白菜！”

    　　王太卡快步过去，果然看到大白菜手里抱着一个保温杯，跌坐在地上，一脸“我什么都不知道”的表情，大眼睛盯着王太卡，有点委屈还尴尬的样子。

    　　王太卡看见大白菜这个样，忍不住笑着问道：“你怎么在这？找我吗？”

    　　大白菜抿抿嘴唇，举了举手里面的保温杯：“我是来回收保温杯的。”

    　　“回收？”王太卡放下手里的大袋子，然后伸出手递给大白菜：“先站起来说。”

    　　大白菜看了看王太卡伸出来的手，忽然露出明亮的笑容，伸出手搭在王太卡的手中，然后一使劲，自己就站起来了。

    　　“没摔坏吧？刚刚碰到哪了？”王太卡问道。

    　　大白菜摇摇头：“没事，要是这点小事情都要收拾，那我还怎么练跳舞啊。我来呢，就是把欧巴喝完的保温杯拿回去。”

    　　王太卡把自己身上的摄影包也取下来，听到大白菜的话，问道：“你每次给我送汤的时候，都是这样过来拿保温杯的吗？”

    　　大白菜点点头：“如果在上班时间，我怕会给欧巴带来麻烦。现在人少的时候，正好。”

    　　“这太耽误你了吧！”王太卡有点抱歉，没想到自己平时早上喝的汤，居然要让大白菜这么费劲。

    　　大白菜闻言，却笑了：“欧巴，付出和收获如果成正比，那么再辛苦也是没关系的。”

    　　王太卡反问：“那你这个是亏了啊，你没有什么收获。”

    　　“自己做的汤，有愿意品尝的人，这样收获的满足感，是最大的收获了。”大白菜笑着说道：“欧巴难道还把我当成之前的那个胆小的家伙吗？”

    　　王太卡反问：“难道不是吗？”

    　　“欧巴，你答应我的约定，我还记得呢。”大白菜笑道：“或许我还是那样怯生生的性格，但是对于欧巴确实例外了，不会那样了。”

    　　“为什么？”王太卡问道。

    　　大白菜笑了：“因为我和欧巴已经很熟了啊！既然不是那么陌生的关系，干嘛还要怯生生的，我又不是有什么缺陷，为什么要那么没自信呢？”

    　　王太卡感觉大白菜真的变了，变得更加自信了，连说出来的话，也挖着坑，好像要等王太卡跳下去。

    　　真是一个**开朗的女孩，看来大白菜心里原本的一些小疙瘩，都解开了。这样的大白菜好像更好了。

    　　“挺好的，不过我觉得天天让你送，还是有些麻烦了。”王太卡想了想，有了主意：“你等一下，我打个电话。”

    　　大白菜推了推自己的小眼镜，在旁边默默的等着。

    　　王太卡给大猪打了电话：“大猪，安排你一个工作。以后上午在下班的时候，记得把我桌子上的保温杯放在寄存一下。”

    　　大猪：“可是我......”

    　　“嘟嘟嘟嘟！”

    　　王太卡挂断了电话，转头对大白菜说道：“解决了，以后去前台拿，这样的话不会让你偷偷摸摸的来我办公室了。”

    　　大白菜看了看王太卡，笑了笑。

    　　王太卡看着大白菜的笑容不对劲，笑道：“别胡思乱想了，我的意思是，你现在是练习生，如果一直往我这边跑，我怕会影响你。早上你送来还行，至于回收工作，还是交给猪刚鬣去做吧。”

    　　“谁？”大白菜一蹙眉。

    　　“管他叫什么，反正你轻松了很多，不是吗？”王太卡笑了。

    　　大白菜“噗哧”一下笑了出来：“欧尼你真的是很喜欢欺负人啊！不过我才没有胡思乱想，欧巴可不要过分脑补，那样不好。”

    　　“行吧，我过分脑补了。”王太卡哈哈大笑：“总之......辛苦啦。”

    　　大白菜微微低下头，目光如水：“做自己喜欢的事情，不觉得辛苦。”

    　　王太卡看着大白菜乖巧可爱的样子，心中忽然有了什么冲动，这一刻再也按捺不住了。盯着大白菜洁白无瑕的脸庞，小巧的鼻梁上还夹着一副小小的圆框小眼镜，还有细致漂亮的眉骨，如此好看。

    　　终于，王太卡伸出了手，对着大白菜的脑门，就......来了一个脑瓜崩！

    　　“哎呀！”大白菜忽然捂着头，一脸气恼的看向王太卡，一说话居然有了几分撒娇的意味：“欧巴，为什么打我？我怎么了呀？”

    　　王太卡大言不惭：“这怎么能叫打呢？我只不过是在欺负你。”

    　　大白菜更不愿意了，哼道：“欧巴你又无耻起来了，既然是欺负我，还说的理直气壮。”

    　　“哈哈哈！”王太卡哈哈大笑，说道：“大白菜，你实在是......不好意思，萌系侵略性啊，看见可爱的人就想欺负。大白菜你觉得自己可爱吗？”

    　　大白菜嘴一翘，轻轻吹了一下额头的秀发：“那欧巴觉得可爱吗？要不要多弹两个？”

    　　王太卡看着大白菜那个审视的眼神，连忙端正态度：“咳，没有。好了，我端正态度了。”

    　　大白菜鼓鼓嘴，小眼神带着审视的目光，有些不服气的说道：“欧巴，早晚有一天，我也会好好欺负你的。”

    　　王太卡点点头：“其实欺负我吧，很容易的。只要有一个问题你能克服，那么别的都不是什么大事，你想怎么欺负都行！”

    　　大白菜问道：“哦，还有这样的事情？那到底是什么事要克服？”

    　　王太卡坏笑：“就问问你，抗揍不？嘿嘿嘿！”

    　　“呀，欧巴又欺负人！”

