    可惜也正因为这样，哪怕它们有着更强烈的感知力，却也无法移动，只能默默承受这危机的到来而什么都做不了。

    很快，餐厅的休整也引来了不少人的关注，随着一身白衣的吴钰抱着古琴缓缓走出来的时候，更是吸引了在场所有人的目光。

    只不过, 当看到那被一条丝带遮住的眼睛，不禁纷纷摇头。谁能想到，这样一个帅气的小伙子，竟然会是个瞎子呢！

    吴钰走上其拿来，将古琴放在一侧，手杖交给司藤, 朗声道：“首先, 很抱歉刚刚的工作打扰到了各位的用餐，实属抱歉。”

    “所以，今晚在座各位的费用，一律免单。”

    “其次，自我介绍一下，小子姓吴，单名一个钰字，是帝王阁的总经理。”

    “说起来啊，也是忽然有了兴致，小小的任性了一下，如果有打扰到各位的话，还请多多包涵！”

    说完，缓缓坐下。修长的手指，轻轻抚摸过琴弦，吴钰的嘴角微微向上扬起，下一秒指尖微动，一阵悦耳的琴音席卷整个餐厅。

    一段之后，所有人都情不自禁地融入到了乐器当中。

    那种身临其境的感觉，让人有一种欲罢不能的感觉。可下一秒，所有人只觉得脑袋一昏, 就好像是被人狠狠打了一棍子在头上似的。

    琴音骤变，从刚刚的悠扬婉转，变得诡异急促，好似下一秒狂风暴雨将至。

    但偏偏这股暴雨却只是不断的挤压，然后凝聚在头顶之上。

    就是不见有一丝一毫的滴落下来。

    云层，越积越厚，电闪雷鸣之声仿佛尽在耳边。

    呼吸被稳稳压制，整个人好似被不断的揉捏揉捏再揉捏，可始终玩伴折磨过后，却仍旧是……求死不得！

    餐厅内，只有极少数几个客人早在一开始就昏厥了过去，而赵经理见状则马上安排人将他们带离了出去。

    可剩下的大多数人，却是眉头紧锁，每一个都好像十分的煎熬，但却仍旧在不断地坚持着些什么一样。

    这让吴钰不禁感叹一声：“我这帝王阁的门槛，真是已经低到这种地步了嘛，想进就能进？”

    “嗖！”

    吴钰话音落下的同时, 一柄飞刀从远处射来。

    不过吴钰却没有丝毫要停下来的意思，眼看着即将到达吴钰面门三寸地方的时候, 一道绿色光芒一闪而过，将飞刀击飞了出去。

    司藤提着手杖向前一步，漠然地看着眼前这一男一女。而这一幕却是把他俩身后的赵经理给吓坏了，从一开始就有些迷糊，他想不明白到底发生了什么事。

    可无形的威压，也不敢让他开口问啊，所以只能默默地站在身后看着了。

    然而，那一柄飞刀可把他吓了个够呛，虽然无比恐惧，但双腿却下意识的向前想要替吴钰挡下这一刀。

    却不承想，那最近几天一直在帝王阁里跑来跑去玩得不亦乐乎的小丫头，竟然还有这样的身手！

    “怎么这么慢，还以为你们想要我把这些小喽喽都玩死之后在出手呢！”吴钰不禁好笑一声。

    “没想到，小二爷琴艺竟然已经到达了如此登峰造极的地步，就算没有了内力，这七弦古琴的琴音也已经不是寻常人能够入耳的了！”男子面色凝重地看着吴钰，带着几分惊讶。

    “好一曲《十面埋伏》但就是不知道小二爷是那乌江自刎的霸王呢，还是一统江山的高祖啊！”另外一女子走上前来笑道。

    “还不醒来！”

    一声暴喝在耳边炸响，餐厅之中剩余的所有人瞬间清醒了过来。

    见此，吴钰摇了摇头。他此刻内里全无，完全凭借着天魔琴和琴技将众人笼罩摄入琴曲之中。

    但这样一来也就有了一个坏处，只要外在稍稍发出一丁点大的声响，马上就会苏醒过来。

    停下双手，吴钰看着眼前的众人笑了笑：“我这帝王阁从开业至今，还是第一次这么热闹。”

    “但不知各位贵客，可否留个名号，让我知晓是哪路的神仙？”

    “神仙不敢当！”

    “孤魂野鬼哪里谈得上名号，今天借贵宝地，我等就是想要借路飞升！”那男子露出一个自嘲的笑容淡淡道。

    “借我的地，那就要看看你们的本事了。”吴钰面上的笑容更盛几分。

    对面摆明了就是要闹事，而且聚集了这么多好手来到自己地盘，却又不告诉他原因，目的，就是一副不闹不罢休的样子。

    既然如此，那他也没有什么好说的了。

    “杀！”

    那名女子一声令下，这个餐厅七十多人瞬间冲了上来。

    吴钰却是笑了起来，虽然他看不到，但心里却就是能够“清晰”的映射出他们每一个人的样子，动作，甚至细微的表情，也不例外。

    “司藤，交给你了。”吴钰笑了笑：“想听什么曲子吗？”

    “嘻嘻，只要是阿钰弹奏的，我都喜欢！”说完，司藤紧握手杖一挥，随后也冲了上去。

    吴钰早就发现了，这些家伙竟然都是武者，虽然内力十分的弱小，但严格意义上来说已经不容小视了。

    可究竟是什么组织的人，竟然能无声无息地凑出这么多来？

    脑海之中飞速旋转，很快想到了一个名字……再加上当初自己从公司内部得到的资料，恐怕眼前这些人应该就是那传说中的第十门……汪家！

    “真是太有趣了，没想到竟然费这么大劲对付我一个废人！”

    大笑一声，吴钰双手再次在琴弦之上纷飞，一首轻盈的古典舞曲被弹奏出来。而小司藤就好像化身成为了那林中飞舞的蝴蝶，每一步都敲到好处的猜到了节拍之上。

    但所过之处，必有一人被轻而易举地击退。

    下一秒，那些毫不起眼的盆栽绿植，瞬间将那人拉走捆绑好之后丢到一侧。

    不知道的还以为是个大粽子。

    “不对劲阿虎！”那女子看到这一幕后脸色微变：“恐怕这个小女孩是一个高深的术士！”

    “难怪吴钰这么安心的住在这里，人都废了还成了瞎子，竟然也毫不在乎自己的安危……”阿虎也发现了周围的端倪，这让他也有些难办。

    原本他们还好奇，前两天帝王阁采购了不少的盆栽和绿植，还以为是什么事呢。

    没想到，原来竟然是给这个小女孩术士打造一个天然的地理优势，就是为了以防万一！

    只是没有想到他们这么快就出现了。

    二人对视一眼，顿时有一种哭笑不得的感觉。

    谁能想到，事情竟然会这个样子，搞的更好像是他们自投罗网。

    “我去放火！”女子最后想到了一个办法。

    “交给你了！”阿虎说完，挥舞着双拳猛然冲了过来。

    一股内力涌动，双拳化作两头黑虎，微风阵阵，所有席卷而来的藤蔓枝条，都在虎口之下瞬间咬断。

    “哼！”司藤见状小嘴一撅，看起来似乎是生气了。

    “散开！”

    小手一挥，周围的藤蔓瞬间散去。

    “小鬼，没有了这些花花草草，你还有什么用！”阿虎了冷笑一声。

    同时那女子阿凤双手泛起一团火光四射，那些细弱的藤蔓根本还没等触碰到，瞬间就一阵收缩无比惧怕的收了回去。

    植物怕火焰，哪怕是小司藤如果面对着滔天火焰的话，也会无比惧怕，虽然她现在已经化形了，但却仍无法避免这一点。

    除非她将建木之心更进一步炼化，才能做到无惧火焰这一点。

    但同样，司藤对于火焰的厌恶也到达了极点。尤其是看到阿凤的动作之后，手杖狠狠插入地面，一条条粗壮的藤蔓瞬间将整个餐厅覆盖了起来。

    阿虎下意识的挥动猛虎撕咬，结果发现对于这些藤蔓粗壮的木质纤维破坏的速度还比不上它愈合增长的速度。

    一时之间，阿虎也陷入了困境当中。

    至于那些其他人，本就是不堪一击，在司藤生气之下，更不是一合之敌。

    但同样，阿凤那边的情况就相对好一点，此刻她全身上下燃烧着浓浓的火焰，所过之处就算是司藤也要小心避让，也是目前唯一能对她造成伤害的攻击。

    另一端的吴钰见到这一幕后微微一笑，停下了手中的古琴，端起茶杯轻轻嗅了一下：“好茶啊，赵经理以后咱们这得备一点好水才可以，杭城作为古城之一，应该有一些好的泉眼还在吧？”

    话音落下，猛然将茶水泼洒而出。

    霎那间，茶水在空中化作一柄柄翠绿色的利剑，瞬间浇灭了阿凤身上的火焰，同时附着的剑气让阿凤瞬间血肉模糊伤痕累累。

    “哼！坏人！”司藤看到吴钰竟然在后面帮了自己有些不好意思。

    自从吴钰受伤之后，她就一直信誓旦旦的要保护吴钰。

    结果这真正的第一次大战，她却丢了这么大一个脸，这让小丫头明显挂不住脸了。

    “留他们一口气！”吴钰见状不禁好笑的摇了摇头，收回茶杯又倒了两杯茶，将一杯递给赵经理：“说起来赵经理也是老人了，帝王阁由你的打理才走到今天这一步，我这个甩手掌柜能当的这么安心，离不开你的功劳。”

