    二人的身影好似一道流星划过天际！迅速坠下！

    轰！

    随着一阵震耳欲聋的轰鸣声，老公爵重重的坠落在地，直接在地上砸出了一个大坑！

    只见异化下的老公爵，他的身子此刻已经摔成了四分五裂，整个人看上去已经没有一处地方是好的了！出的气多，进的气少，状况凄惨无比！

    “老公爵！”

    一众夜族强者看到这一幕，脑袋唰的一下直接懵了！

    老公爵竟然败了！

    这怎么可能！老公爵是何等人物？当年可是硬逼教廷亲自出手的人物，他怎么可能会败？

    “镇南王！”

    夜族强者们纷纷怒了，所有人迅速异化，龇牙咧嘴的看向镇南王！

    在他们的心目中，老公爵不仅仅是夜族的第一强者，还更是他们所有夜族人的信仰！

    然而，他们的信仰在今天，却被镇南王死死的踩在脚下，这是在羞辱他们夜族！

    “镇南王，我已经败了，现在，我只有一件事想请求你，放过我夜族，求求你不要对他们赶尽杀绝...”

    老公爵缓缓开口，用尽最后一丝力气，想要请秦北手下留情。

    他的心里很清楚，若是真动起手来，这些夜族后辈的下场只有一个字，那便是死！

    “老公爵，你没那个资格与本王谈条件，有些事情，既然已经做了，那就得付出代价！”

    秦北并不打算放过这些夜族人，更何况，这些夜族人，本身也打算与他不死不休！

    当秦北重新拿起弑神的那一刻，这些夜族的下场已然注定！

    ......

    当夜族灭族的消息传出的那一刻，举世皆惊！

    谁都没有线想到，西方世界的强大势力，夜族，竟然被镇南王一己之力给剿灭了！

    相比于之前的屠杀佣兵，大败地中海舰队，逼得西方战部低头，夜族的灭亡更是令所有人惊讶不已！

    最令人没想到的是，百年前的顶级强者，已经消失了近百年的老公爵竟然重新出世了！

    要知道，这一位在当年可是绝对的风云人物，被誉为教廷之下第一强者，曾大败西方神殿，逼得教廷亲自出手调停，更是击败过众多东方强者！拥有着无与伦比的实力！

    然而，哪怕是老公爵这样的强者亲自出手，竟然也没能阻止夜族的灭亡！

    龙国，紫禁城！

    “没想到，真是没想到啊，当初龙国的立国之战，我们还与老公爵那个家伙打了一场，没想到这么多年过去了，这老家伙竟然没死，要不是这一次秦小子把整个西方世界搅的天翻地覆，我们还不知道这老家伙怎么能苟呢？”姜老喃喃道。

    百年前，老公爵绝对算得上是一代强者了，在整个世界都有着举足轻重的地位！

    “看来，列强亡我之心不死啊！”吕老眉头紧皱。

    朝堂大殿内，姬老也是来回踱步，两个眉头直接皱成了一个深深的川字。

    “老公爵那个家伙，被誉为西方教廷之下的第一强者，这一次，秦小子灭了老公爵，教廷势必会被惊动，我在想，要不要联系一下秦小子，他做的已经差不多了，该敲打的也敲打了，在与教廷强者正面接触前，尽快先撤回来！”

    姬老的担心不无道理，教廷的强大不仅仅局限于整个西方大陆，在全世界，教廷在全世界拥有数十亿计的信徒，这其中便包含了龙国，东瀛等一系列东亚国家。

    教廷的影响力，那绝对不是开玩笑的，若是秦北真的与教廷强行开战，那这一切的结果，将是未知数！

    现在，有两条路摆在他们的面前。

    一，召回秦北，避免爆发更大的纷争。

    二，继续打下去，从而惊动教廷，然而，那时的结果，将是未知数！

    “姬老，我觉得，召回秦小子的事情，先不急！”

    沉默了片刻后，姜老缓缓开口，说出了自己的意见。

    “哦？姜老，说说你的看法。”姬老说。

    姜老缓缓开口道：“我们要相信秦小子的选择，这件事的度到底在哪里，他身处在整个事件的最中心，所以也只有他最清楚是什么情况，我们这时候没有其他的选择，只能相信他，其次，也该让秦小子好好闹一闹，闹得这些家伙胆寒，好让他们日后再想对我龙国下手的话，最好掂量掂量自己的手段够不够硬！”

    “我同意姜老所言！这世上像老公爵这样的老顽固，绝不止他一个，背地里还不知隐藏着多少个老公爵！既然今日有一个出头鸟，那索性就狠狠的敲打一下，顺便也震慑一下其他的宵小之辈！”吕老说道。

    别说是秦北了，就连他们的心中都恶狠狠的揣着一口气。

    你西方世界还把龙国当成什么了？旁若无人的冲进别人家里，打伤主人，还抢走了别人的东西，到头来反而还宣扬自己是受害者？

    这搞的脾气最为暴躁的姜老都忍不住有一种想要冲到西方世界大杀四方的冲动！

    该说不说，秦北此行干的十分解气，尤其是当西方战部低头的那一刻，别提有多舒服了！

    “那既然如此，我们就不要影响秦小子了，免得动摇了他的判断，但同时我们也要做好准备，一旦教廷出手，这边就立刻准备举国施压，我们几个老家伙也不能干看着！必须予以回击！”姬老郑重说道！

    而在灭掉夜族后，秦北又马不停蹄的赶往西方神殿，这个名义上的小教廷，圣殿七骑士所出身的势力！

    得知龙国镇南王马上赶来，整个西方神殿上下瞬间乱作一团！

    要知道，就在刚才，夜族刚刚可是被直接灭族了啊！

    就连久不出世的老公爵都没能挽回夜族灭族的命运，那下一个岂不是就要轮到他们西方神殿了？

    在得到消息后，西方神殿殿主便立刻马不停蹄的向教廷求援！

    同时，因为夜族老公爵被杀的缘故，此举也惊动了教廷，在收到了西方神殿求援不久后，教廷决议，派遣一名红衣大主教，前往西方神殿！

    距离上一次教廷出手，已经过了一百年，而现如今，百年已过，这个在全世界拥有者数以亿计信徒的恐怖势力将再一次出手，瞬间吸引了全世界的注意！

