    如果乔琳琳继续和苏浅浅对骂，苏浅浅是不怕的，可是乔琳琳竟然说对不起，竟然说自己真的喜欢周煜文。

    这让苏浅浅又气又恼，乔琳琳自然是可以哭的，她都已经和周煜文修成正果了，现在哭，只不过是感觉自己对不起苏浅浅而已。

    她还抱着苏浅浅哭，但是苏浅浅怎么可能就这么任由她抱着，她直接把乔琳琳推开，眼眶依然是通红的，但是她不哭了，她眼泪已经哭干了，她冷漠的看着乔琳琳：“所以，你是真的喜欢周煜文？”

    乔琳琳也擦了擦眼泪，哭是哭过了，但是周煜文她是不会放弃的，如果让她在姐妹和周煜文之间选一个，她会选周煜文。

    好吧，乔琳琳承认，自己之前说的那些话都是狗屁，什么姐妹如手足，男人如衣服，大学里要睡遍十二星座，这些都是假的，她现在只要周煜文，除了周煜文，她什么都不要。

    苏浅浅瞧着乔琳琳那一脸坚定的样子，苏浅浅不由冷笑起来：“乔琳琳，你下贱不下贱？”

    乔琳琳很理智的点头：“我下贱。”

    “？”苏浅浅一愣。

    乔琳琳道：“只要能待在周煜文身边，我下贱又如何？”

    “你不要脸！”苏浅浅好不容易止住了泪水这一刻却是又忍不住了，她从来没有看过这么厚颜无耻的女人，她是真的受不了了，直接一巴掌甩了上去....

    后面的事情有些尴尬，乔琳琳不是那种吃亏的主，从小就爱跟人家打架，苏浅浅是怒急攻心忍不住动手的。

    等到蒋婷和周煜文找到她们两个的时候，穿着长靴的乔琳琳正骑在苏浅浅的身上，苏浅浅哭着去抓乔琳琳的头发，让乔琳琳把周煜文还给自己。

    乔琳琳这个时候化作心灵导师，告诉苏浅浅，爱是放手！不是占有。

    苏浅浅说，你怎么有脸说！你男朋友是王子杰啊！王子杰和周煜文是舍友！你到底要不要脸！

    “我和王子杰没有什么！？”乔琳琳急了。

    在这关键时刻，蒋婷和周煜文赶过来，蒋婷看到乔琳琳骑在苏浅浅的身上，自然有些皱眉：“你们在干什么！？”

    蒋婷赶紧过去让乔琳琳起来。

    乔琳琳倔强的说：“是她先动手的！”

    周煜文看到这个场面也有些无语，两人也不知道怎么打的，苏浅浅被乔琳琳按在身下没办法就去扯乔琳琳的针线衫，乔琳琳针线衫的领口都被扯的松线了，白皙的锁骨都露了出来，可以隐约看到乔琳琳黑色的肩带。

    乔琳琳的风衣被脱掉，就穿了一件针线衫，她骑在苏浅浅的身上，那么牛仔裤自然的往下拉，总之动作很不雅。

    苏浅浅那边也好不到哪里去，有一段时间，她是去抓乔琳琳头发的，乔琳琳被抓疼了，那肯定也会去抓苏浅浅的头发。

    两人在那边叫了起来，乔琳琳让苏浅浅松手。

    苏浅浅却目光坚定：“你说你不喜欢周煜文我就松手！”

    “我不！”

    “你都有王子杰了！你凭什么！？”

    “我就喜欢周煜文！我不喜欢王子杰！”

    “你不要脸！”

    “我就不要脸了！”

    周煜文过来的时候，二话不说，先把乔琳琳提溜了起来。

    “周煜文~”苏浅浅觉得委屈，赶紧爬起来跑到周煜文怀里撒娇。

    周煜文很无语：“多大的人了？还跟小孩子打架！”

    “周煜文！她不要脸，她说她想和你睡觉！”苏浅浅哭哭啼啼的说。

    周煜文有些尴尬，看了一眼乔琳琳。

    乔琳琳倒是比苏浅浅懂事一点，眼下蒋婷和周煜文都在，她就不和苏浅浅闹了，站在旁边吸鼻子，她的眼睛也有点红。

    本来挺好的针线衫，现在成了宽松款，紧身牛仔裤加上长靴，再加上楚楚可怜的味道，还真的挺不一样。

    蒋婷在那边也很无语：“你们这个样子！之后怎么照相！”

    “我不照了！我喜欢谁就是喜欢谁！我不可能骗我自己，苏浅浅，以后我们公平竞争！”乔琳琳把自己的外套穿上，淡淡的说，很是潇洒。

    “你滚！”苏浅浅气的不行。

    乔琳琳直接转身就走。

    再之后，乔琳琳走了，蒋婷拿出纸巾给苏浅浅擦眼泪，蒋婷很无奈的说，你们到底是怎么了？

    苏浅浅却和蒋婷说：“蒋婷，苏浅浅太不要脸了！她说她和周煜文睡过觉！”

    “她和你说你就信了！？”蒋婷很无语，看了一眼周煜文。

    蒋婷说：“周煜文是有女朋友的人，如果她真的和周煜文在一起，生气的不应该是你，应该是他女朋友！”

    苏浅浅一愣，好家伙，苏浅浅中毒太深，直接把自己当周煜文的女朋友，却忘了，周煜文其实是有女朋友的。

    一时间，苏浅浅不知道该说什么，她看了一眼在旁边一直不说话的周煜文，忍不住哭哭啼啼的问：“周，周煜文，她，她和我说，你们两个人上过床。”

    周煜文看了一眼苏浅浅，叹了一口气：“你觉得是就是吧。”

    “什么叫我觉得是就是？”苏浅浅很委屈。

    周煜文也不知道该说什么，只能对蒋婷说：“浅浅你照顾一下，我去看看琳琳，会不会出事。”

    “嗯，你去吧。”蒋婷善解人意的说。

    于是周煜文转身就走了。

    “周煜文...”苏浅浅十分委屈，想拉住周煜文，却被蒋婷拦住。

    周煜文走了，苏浅浅焦急的对蒋婷说：“蒋婷，你快放开我，周煜文要去找乔琳琳了！乔琳琳喜欢他，我不能让他们在一起！”

    “浅浅，”蒋婷柔声的叫住苏浅浅。

    可是苏浅浅却一点也不理会，蒋婷有些忍不住了，微怒的叫了一声：“苏浅浅！”

    苏浅浅擦了擦眼泪，情绪有些稳定。

    蒋婷忍不住说：“你笨不笨啊！你这个样子，只会让周煜文越来越讨厌你。”

    苏浅浅说：“我不管，周煜文就要被乔琳琳那个贱女人抢走了！”

    “周煜文是你的吗？”

    “是！”

    对于苏浅浅，蒋婷是真的说不清楚了，她只能让苏浅浅好好想想，周煜文是有女朋友的人，怎么可能会和乔琳琳搞在一起。

    周煜文就算和章楠楠分手，也不可能和乔琳琳搞在一起，乔琳琳可是王子杰的青梅竹马啊，如果周煜文和乔琳琳在一起了，那王子杰怎么想？那周煜文就等于道德上有问题，你觉得周煜文道德上有问题？

    “可是...”

    “没有可是，周煜文和乔琳琳是完全不可能的，浅浅，你这次和乔琳琳吵架，就等于白吵了，你看到没有，你吵完架，周煜文不会管你，而是去追乔琳琳。”

    “为什么啊？”苏浅浅不明白。

    “因为你和周煜文是一个地方来的，你们两个是一起的，而乔琳琳却是外人啊，现在你和乔琳琳吵架，就等于是你惹了麻烦，周煜文去给你善后，你说你不喜欢乔琳琳和周煜文在一起，那你就不应该给乔琳琳机会，你怎么这么笨啊！”蒋婷实在无语了。

    “我...”苏浅浅张了张嘴，一时间说不出话来了，经蒋婷这么一分析，苏浅浅突然发现自己错的太离谱了。

    蒋婷说的对，自己越闹，周煜文就越讨厌自己。

    自己是和周煜文一个地方的，自己可是代表着周煜文的脸面，而乔琳琳再怎么也是周煜文舍友的女朋友，她竟然找乔琳琳闹。

    后面还说周煜文和乔琳琳睡觉了？

    这种事情？

    周煜文需要解释么？

    周煜文都不解释了！

    越想，苏浅浅就越后悔。

    后面学生会集体拍照，苏浅浅眼睛红红的，补妆都补不回来，王铁山到处找周煜文，问周煜文哪里去了。

    蒋婷有些歉意的说：“周煜文先走了。”

    陈子萱立刻皱起眉头：“这家伙有没有规矩？”

    王铁山却是无所谓的摆了摆手，笑着说：“唉，文学家都是这样，周煜文同学是从事文学创作的，我们应该给他足够的自由，以后咱们学生会的事情，能不找他就不找他，肖扬，你可给我好好照顾一下我们学生会的宝贝。”

    “嗳，王主任您放心！”肖扬在学生面前扯高气扬，在王铁山面前是真的舔。

    话说后来，周煜文追着乔琳琳出去，结果在外面找了一圈都没找到乔琳琳，一时间有些无奈，拨通的乔琳琳的电话。

    乔琳琳那边立刻秒接。

    “喂？”那边传来乔琳琳的声音。

    周煜文翻了翻白眼问：“在哪？”

    “你现在有时间找我？不用哄那个爱哭鬼？”乔琳琳问。

    “我还想多活两年呢，在哪？”周煜文都不想搭理乔琳琳。

    电话里传来了乔琳琳咯咯咯的笑声，接着甜甜的问：“周煜文，我乖不乖啊，我都没在你面前闹？”

    “嗯，乖，所以今晚要好好奖励你，”周煜文说。

    “嘻嘻，你回头看看！”乔琳琳所。

    周煜文已经听到了乔琳琳的声音，转过头，乔琳琳一个大熊抱，一只穿着长靴的长腿晚起，很自然的钻进了周煜文的怀里。

    “都是人呢。”

    乔琳琳脸上有泪痕，看着乔琳琳哭了，周煜文还真有点心疼，爱怜的帮乔琳琳擦了擦眼角的泪痕。

