    李初望看了陈六合一眼，道：“你为什么要这么做？难道就只是为了任务吗？我的命是命，你的命也是命，你没必要这样的。”

    陈六合咧嘴笑了笑，道：“我们不一样，您是我们国家的科研人才，是宝贝疙瘩！而我们是战士！我们的天职就是为了完成国家交给我们的使命与任务！”

    顿了顿，陈六合继续说道：“我们的存在，就是为了战争而生！在战场上保护国家的一切利益！”

    “帮你挡一颗子弹算什么？就算是以我们全队覆灭的代价来换你这条命，也是值得的。”陈六合淡淡说道。

    李初望身躯一颤，震惊的看着陈六合，问道：“为什么？”

    “很简单，你的生死，代表了国家的尊严！为了国家的尊严，即便付出再大的代价也在所不惜！”陈六合轻声说道。

    然而，这一刻，李初望却是肃然起敬，无比钦佩的看着眼前这个素不相识的年轻人。

    “有你这种战士，我身为一个炎夏人，感到深深的自豪，有你这种战士，我泱泱炎夏，必然雄威凛凛！”李初望无比郑重的说道。

    陈六合洒然一笑，没再理会李初望，而是对着通讯器道：“外面的情况怎么样了？”

    “教官，你什么时候才能出来？我们快要撑不住了，对方的人太多，火力很猛！”孤鹰的声音无比凝重的说道。

    他跟狙神两个人的位置已经被发现，正有密集的火力对他们进行射击，他们现在只能缩在枪塔上，连头都不感冒，不然必定被打成马蜂窝。

    “教官，你不能从正门出来，正门外，聚集了大量的敌战，你走正门，是自投罗网，基本上不可能突围！”狙神的声音急促传来。

    陈六合神色严峻的点点头，说道：“老树，坦克还在你们的手中吗？”

    “肯定在啊，没有这大家伙，我们怎么撑得住这么久？我和老虎都在坦克里。”老树回答道。

    陈六合点点头，继续问道：“让你们留下的一辆装甲车，留好了吗？”

    “留好了教官！除了我们这辆坦克，和一辆装甲车，其余的坦克装甲车，都被我们安装了炸弹，只要你一声令下，直接让它们变成一堆废铁！”老树回答道。

    “很好，铁蛋山猫，报告你们的位置。”陈六合再次问道。

    “广场左侧三点钟方向。”铁蛋言简意赅的说道。

    “我不管你们用什么办法，给我摸到装甲车上去，控制装甲车，随时准备接应我们！”陈六合下达命令。

    “保证完成任务！”铁蛋和山猫两个人异口同声的说道。

    “教官，你打算怎么突围？”老虎问道。

    陈六合没有回答，而是把耳朵贴在了墙体上，仔细听着外边的动静，过了五六秒钟，他才说道：“老虎，我现在正在正门右侧约莫十五米左右的位置，应该就处于外围边缘！”

    “你调转炮口，帮老子一炮把墙体轰开！”陈六合沉声喝道。

    “我靠！这可就玩的有点大了！”老虎道了一声：“教官，你确定你的位置吗？”

    “现在还谈什么确不确定？赶紧执行命令！”陈六合说道。

    “好嘞，那你可要多远一点了！”老树说道：“老虎，安装炮弹，炮口向右侧横移七十五度，瞄准位置！”

    与此同时，陈六合重新扛起了李初望，撒开脚丫子就赶紧狂奔。

    也就在他刚刚跑出了五六米的距离时，突然，一声巨大的轰响在陈六合的身后炸开，整个地面和墙体，都发生了剧烈的动荡，直接都坍塌了下来！

    碎石纷飞，尘烟四起，陈六合跟李初望两个人，都被坍塌的碎石给埋了进去。

    “咳咳……”

    剧烈的咳嗽声传出，陈六合推开身上的一块巨石，从废墟中怕了出来，一边拖着李初望，一边破口大骂道：“老树老虎，你们两个王八蛋，想把老子一起活埋了是吗？”

    听到陈六合的吼骂，雪鹰小队的成员都大笑了起来，老虎道：“不好意思教官，我们的技术太好，打的太准了一些！”

    “好小子！”陈六合笑骂了一句，把李初望拉出，问道：“李教授，你没事吧？”

    李初望也是剧烈的咳嗽了几声，拍了拍头上的灰层，道：“没事没事。”

    “走！”事不宜迟，还没等李初望喘口气，就再次被陈六合扛在了肩膀上，两人向着被炮弹轰开的巨大洞口，冲了出去。

    广场上的场面太过混乱与惨烈了，到处都是尸体，到处都是战火与残垣，还有许多爆炸留下来的狼藉！

    数百个人头在灯光下晃动，不断的怒嚎开枪，火力十分密集！

    如陈六合先前所猜测的那样，这个基地中的恐怖武装人员，至少有三四百个之多！

    刚才在室内的时候，陈六合一路上杀的人，加起来，估计至少都有上百个了！

    外边的广场上，地下躺着的尸体，也起码有上百人之多，可就算是死了这两百人左右，还活着的武装力量，至少还有两百个左右！

    可想而知，这个基地中的武装力量有多么庞大和恐怖！绝对称得上是一支小型的战队了！

    “教官，别慌，我们来掩护你。”老虎的声音从通讯器中传来，紧接着，陈六合就看到一辆雄风凛凛如钢铁野兽般的坦克，顶着密集的子弹冲撞而来。

    陈六合二话不说，扛着李初望就飞扑而上，趴在了坦克的侧面，让坦克做为他的掩体。

    “铁蛋山猫，汇报你们的情况。”陈六合低吼道。

    “教官，装甲车已经得手，不过铁蛋中弹了，情况不是很好！”山猫的声音吼出。

    陈六合的眉头狠狠一跳，不等他说话，通讯器中就传来铁蛋的声音：“教官，别听山猫胡扯，你放心，我铁蛋还没有那么脆弱，一颗枪子就想要了我的命？门都没有！”

    “没事就赶紧把车给我开过来，那是咱们逃命的唯一工具！能不能全身而退，就靠你们的了！”陈六合吼道。

