    第二天一早，于翔就把起草好的新的购销合同样本送到了郭辰的办公室。

    郭辰经过仔细审核，把价格又往上提高了四个百分点，这才签字同意。

    最后，郭辰对于翔道：“一是要加大产量，这是硬性指标，每天都要向我汇报。二是对那十几个客户，我们要占据绝对主动。否则，就把价格再往上提。”

    “啊？郭助理，你已经把价格往上提高了四个百分点，还要把价格再往上提啊？”

    “于总，你真是个榆木疙瘩，咱们就是把价格翻上一倍，对方也只能从咱们这里进货。你知道是什么原因吗？”

    “什么原因？”

    “因为咱们出产的稀土金属，在整个北方地区占据垄断地位，他们不从咱们这里进货，还能从哪里进货？”

    “对，郭助理，您说的也对。”

    “照我说的去执行，去吧。”

    几天之后，于翔再次走进了郭辰的办公室。

    他这次带来的是与那十几个客户签订的新的购销合同。

    “郭助理，您可真是料事如神。他们看到这个新的购销合同，开始的时候，说啥也不愿意，赖在我的办公室里和我打撕咬。我记住了您的叮嘱，坚决不松口，而且我说的还很难听。但最后，这十几个混蛋，还是和咱们签订了合同，嘿嘿。”

    郭辰笑道：“我们有了这些购销合同，那我们就占据了主动权。按照合同规定，一个月之后咱们就交货，对吧？”

    “是的。”

    “他们的预付定金都支付了吗？”

    “都支付了，一分也不少。”

    “好，从今天开始，你就不要待在市区的办公楼上了，去苍云山矿区蹲点，我要的是产量，务必在一个月之内完成所有的产量。”

    “是，我坚决执行。”

    于翔的脑袋瓜不灵活，但执行力还是极其到位的。他从郭辰的办公室离开后，就立即赶往了苍云山矿区。

    一个星期后，郭辰接到了陈姗打来的电话。

    陈姗告诉他，腾达集团又提出了开具信用证的申请，这次开证金额是六十亿元。

    开具信用证最重要的就是贸易背景，贸易背景必须真实可靠。而这个贸易背景上的货物，正是稀土金属，不论是型号还是数量，正是那十几个公司从鼎盛集团购进的型号和数量的总和。

    但为了保险起见，郭辰对陈姗道：“陈姗，你务必要再帮我个忙，腾达集团现在提供的贸易合同，是腾达集团和境外公司之间签订的贸易合同，你想方设法让腾达集团提供其在国内组织货源的贸易合同。”

    “这个不太好办，按照贷款流程，腾达集团在国内组织货源的贸易合同没必要提供。”

    陈姗做事也是个死脑筋，不太懂得变通。郭辰都把话说到了这个份上，她就该猜到郭辰提这个要求的重要性。

    “你完全可以以腾达集团这次开具的信用证金额太大，为了保险起见，你们要审核其在国内组织货源的贸易合同。陈姗，这对我极其重要。”

    陈姗考虑了一会儿，道：“那我试试吧。”

    “不是试试，一定要成功。”

    “我知道了。”

    下午，陈姗就给郭辰打来了电话，腾达集团提供了在国内组织货源的贸易合同。

    郭辰一刻也没耽误，立即就赶到了陈姗的办公室。

    当看到腾达集团在国内组织货源的贸易合同时，郭辰终于吃了一颗定心丸。这些贸易合同，正是那十几个公司和鼎盛稀土金属有限公司签订的购销合同。

    虽然都是传真件，但也一目了然。

    “陈姗，谢谢你了，你可是帮了我一个大忙，事成之后，我一定会重重地报答你。”

    陈姗不禁有些羞涩起来，道：“我不用你报答我，你已经帮了我很多忙了，我帮你这个忙，对我来说，是举手之劳的小事。”

    “这可不是举手之劳的小事，而是关系公司生存的大事。”

    陈姗不禁一愣，因为她实在是听不懂郭辰这话是什么意思。

    郭辰冲她会心一笑，道：“陈姗，等你们行给腾达公司正式开具了信用证后，再通知我一声。”

    陈姗冲他温柔一笑，点了点头。

    两天之后，郭辰又接到了陈姗的电话，陈姗的贷款部已经正式为腾达集团开具了六十亿的出口信用证。

    万事俱备，只欠东风了。

    郭辰要让这个东风变成暴虐的飓风。

    接下来的几天，郭辰做了两件事。

    第一，命令于翔将生产出的稀土金属转运到一个秘密地方存储起来。

    第二，郭辰天天紧盯着天气预报。

    几天之后，郭辰从天气预报中得知，明晚将会有大风加暴雨。

    终于等到了这一天。

    直到这个时候，郭辰才把柳晨叫了过来，向她合盘托出了自己的计划。

    “柳晨，我准备在咱们的苍云山矿区制造一起事故，导致无法按时交货。”

    柳晨一听，顿时一愣，但不出几秒钟，她就明白了郭辰的用意，不禁笑了起来。

    “鼓捣了半天，你当初非要让于翔重新起草合作协议，加上那段话，目的在这里啊。”

    “对，没错，只有这样，才能坑腾达集团。腾达集团为了这批货，从银行开具了六十亿的信用证。到时候不能按时交货，那就是违约。腾达集团和境外那家公司签订的贸易合同我看了，如不能按时交货，违约金是百分之二十。那腾达集团不但要赔付这六十亿的信用证额度，还要支付十二亿的违约金。腾达集团资金再雄厚，也招架不住突如其来的七十二个亿的巨额债务啊。”

    听到这里，柳晨很是开心地笑了起来，由衷地道：“萧老太爷看人真准，他当初就说只有你才能担负起萧氏集团的重任。我一直自命不凡，但在你面前，我甘拜下风。”

    “呵呵，话可不能说的过早，毕竟现在还没有成功。明天一早，你陪我去苍云山矿区，好好策划这起事故。”

    “嗯，好的。”

    与此同时，王晴珍也没有闲着。

    自从她主政腾达集团以来，最令她骄傲的就是从鼎盛稀土金属有限公司身上赚了几十个亿。

    萧辰，你别以为你很有能耐，但在我面前，你就是一根废柴。

    可自从银行为腾达集团开出了那份六十亿的信用证，王晴珍心里总是感到不踏实，总感到有什么不对劲。

    也就是郭辰在向柳晨说出他的计划之时，王晴珍突然命令手下的人，将那十几个合作伙伴与鼎盛稀土金属有限公司签订的购销合同拿过来看一下。

