    二月二十六日晚，巴塞罗那诺坎普球场。

    国王杯半决赛第二回合比赛，皇马客场挑战巴萨。

    这一场焦点战吸引了九万五千名巴萨球迷来到现场观战，场内的氛围极其火爆热烈。

    主场作战的巴塞罗那也并没有打算留手，而是如杨阳之前所料，比赛一开始就朝着皇马全力施压，并在开场后仅仅三十四秒，内马尔在禁区左侧带球斜插后，突然起脚怒射。

    虽然皮球偏出不少，没有威胁到皇马的球门，但这突如其来的一脚远射还是让皇马球员感受到了压力，同时也点燃了整座诺坎普球场的氛围。

    这可是足足有九万五千名球迷，他们制造出来的声浪足以吞噬一切。

    一分钟后，巴塞罗那重新调整进攻线路，桑切斯在右路拿球后，在禁区外右侧一对一面对阿兹皮利奎塔，连续假动作和变速变向，利用速度强行从阿兹皮利奎塔身上制造了一丝漏洞，并起脚传到中路。

    梅西快速跟上，在费尔马伦的干扰下，一脚钩射远角稍稍滑门而过。

    巴萨的进攻打得很猛，显然正如昨天杨阳所料，希望能够从一开场就干掉皇马。

    第四分钟，巴萨又将进攻线路调整回到左路，内马尔带球冲击，却被改踢右边后卫的拉莫斯给绊倒，送给了巴萨一次禁区外左侧的任意球机会。

    哈维主罚这一脚任意球，普约尔在点球点附近抢到落点，但距离太远，顶高了。

    两分钟后，左边后卫阿尔巴高速插上参与进攻，左路传中到前点，伊涅斯塔起脚抽射，但角度打得太正，被迭戈·洛佩斯飞身扑住，没能形成威胁。

    第十分钟，伊涅斯塔中路带球推进后，突然送出了一脚直传，内马尔在禁区左侧接球，但拉莫斯抢先一步出脚封堵，将内马尔的射门给挡了下来，随后一脚解围，将球送到了前场。

    内马尔倒在了皇马的禁区内，想要趁机赚一个点球，而巴萨的球员则是在将皮球解围出去后，第一时间冲向了主裁判，朝着主裁判施压，认为这应该是个点球。

    主裁判马连科受到了巴萨球员的围攻，但依旧拒绝判罚点球。

    皇马球员对此也有些不满，拉莫斯更是朝着围着主裁判施压的几名巴萨球员抗议，以他那火爆的脾气，当场就点燃了双方的怒火。

    幸好，关键时刻，杨阳一看情况不对，立即冲进去，拉开了拉莫斯。

    “嘿嘿嘿，别这样，别这样，谁都知道刚才那不是个点球，OK？”杨阳十分肯定地喊道，同时转过身，一把将拉莫斯推开，接着拉着他往回走。

    “这是他们的主场，他们想要激怒你，你别忘了，我们最近一直都在得红牌。”

    杨阳双手用力地拍了拍拉莫斯的脸，示意他要清醒一些。

    拉莫斯被杨阳挡着去路，挨了几下后，也清醒了过来，不住地点头，“我知道。”

    “冷静了没有？”杨阳问道。

    拉莫斯重重地点头，“没问题了。”

    “如果你今晚再被罚下去，我们死定了！”杨阳郑重其事地提醒道。

    拉莫斯仰起了头，深吸了口气，显然也意识到了自己刚才有些过于着急，幸好杨阳提醒了他，等到他在直视着杨阳时，轻轻点了点头，“谢谢。”

    “注意一些，这小子是个麻烦，不好防，小动作别太多，一个不留神就可能得牌，甚至是点球。”

    拉莫斯明白，内马尔刚才的举动确实是想要混一个点球。

    当然，换了任何人，在那种情况下也一定会倒地。

    …………

    …………

    比赛重新开始，巴萨依旧还是控制着场上局势，依旧还是在施压和抢攻。

    这一场比赛皇马排出了四三三阵型，后防线是阿兹皮利奎塔、费尔马伦、瓦拉内和拉莫斯，中场三后腰是哈维·阿隆索、马斯切拉诺和莫德里奇，前场三叉戟则是阿扎尔、杨阳和罗本。

    三名后腰里面，哈维·阿隆索和莫德里奇都是攻守兼备的技术型后腰，马斯切拉诺抢在第一时间反抢，还有非常不错的拿球和出球能力，算是当世顶级的后腰。

    这样的配置让巴塞罗那很难攻破皇马的防线，而只要球一进入到皇马的三十米区域，三后腰立即配合后防线，将以梅西为首的三叉戟切割开来，让他们无法形成串联和呼应。

    这一套打法是来自于AC米兰，但对巴塞罗那很有效。

    桑切斯和内马尔分居两翼，哈维和伊涅斯塔不得不更加靠前，支援梅西，中后场的布斯克茨和后防线也不得不压上来，再加上两翼的阿尔维斯和阿尔巴都开始积极投入进攻。

    最起码，巴萨的开局抢攻战术里面，两名边后卫的插上是不可缺少的。

    但这也就留下了一大隐患。

    在客场两球输给AC米兰的比赛里就彻底暴露了出来，那就是对手的反击！

    皇马从开场就一直都没有机会打到前场，但却始终都保持着耐心，在等待着时机。

    一直到第十三分钟，巴萨再度打前场左侧找内马尔，拉莫斯断球后，莫德里奇带球刚出本方三十米区就遇到了防守，罗本回撤接应，但巴萨的就地反抢非常积极，罗本也找不到往前地通道，只能回传给莫德里奇。

    克罗地亚中场停球摆脱了纠缠后，一脚长传直接将球送到了前场。

    ……

    当球在后场的时候，杨阳回撤到了中圈一带，但他一直在跑动，在寻找着机会，不让巴萨的防守球员轻易限制住自己。

    罗本回撤接应时，杨阳顺理成章就跑到了右侧，而当他看到罗本回传，莫德里奇停球摆脱后，他第一时间就启动，以最快的速度往前冲。

    他知道，莫德里奇一定能够看到他，一定能够把球传出来。

    莫德里奇果然没有辜负杨阳的这一次冲刺，直接传到了巴萨的三十米区，滚向了大禁区。

    杨阳的速度非常快，但皮克也是一路回防，紧紧跟着杨阳。

    在禁区前沿，杨阳抢先皮克一步，将皮球给停了下来。

    一个急停，杨阳整个人顿住了，他想要横向内切，摆脱皮克，但巴萨中卫也不是省油的灯，对杨阳也是极其熟悉，根本不轻易给他机会，硬是也跟着停了下来。

    而且在他身后，普约尔也已经第一时间回追到了禁区前沿中路的弧顶区，这让杨阳在顷刻间就判断出来，如果内切的话，机会不是很大，反而很容易陷入包夹。

    于是，杨阳左脚一扣，将球扣住之后，先是一个作势要往底线突的动作，试图骗过皮克，但却突然又扣了回来，这让皮克不得不连续做出应对。

    可就在这一连串假动作之后，杨阳突然又将球捅向禁区，整个人突然提速，以最快速度冲了上去，直接杀入了巴萨的禁区。

    皮克大惊失色，整个人也第一时间跟着追了上去，但失去了先机，落后了杨阳一步，根本已经来不及，他没有可能追上杨阳了。

    在失去了对杨阳的防守后，皮克已经完全没有办法了，他唯一能够阻止杨阳的就是倒地放铲，但这里是禁区，稍有不慎就是点球。

    皮克根本没有多余的时间去慢慢取舍，他在一瞬间做出了豪赌，直接倒地放铲。

    他没有碰到球，铲球动作却扫倒了杨阳，让他整个人都跌倒在巴萨的禁区内。

    哔！！！

    清脆的哨声从身后骤然响起，紧接着是整座诺坎普球场九万五千名球迷嘘声。

    他们显然并不是在嘘主裁判，而是在嘘杨阳假摔骗点球，这同时也在给主裁判施加压力。

    马连科刚刚没给巴萨点球，但这一次，他却非常肯定地跑向了禁区。

    巴萨球员意识到了不对劲，以普约尔和布斯克茨为首，立即朝着主裁判追了过去，挡住了主裁判的去路，不停地朝着他呼喊，不外乎就是在说，杨阳那是假摔，根本不应该是个点球。

    “我在那里看得非常清楚，他已经过去了。”马连科十分笃定地回答。

    试问，以杨阳的能力，一旦突破了皮克，形成了单刀，谁还能够阻止他？

    他有什么必要假摔骗点球？

    而且看看皮克在禁区内的倒地姿势，那就是横扫铲球，奔着杨阳的双脚去的，而不是球。

    巴萨球员十分不满，围堵着主裁判施压，哈维·阿隆索都有些看不过去，走过去辩解了几句，但没有任何作用，最后是马连科发怒了，威胁要掏牌，这才将巴萨球员给逼得退开。

    马连科伸手探进左胸，取出了一张黄牌，朝着禁区内的皮克高高竖起，并伸手指向了点球点，示意这是一次禁区内的犯规，黄牌加点球。

    整座诺坎普球场爆出了疯狂的嘘声。

    九万五千名球迷形成的声浪，稍微胆小一些的，恐怕都站不稳了。

    杨阳抓着罗本的手，从禁区内站了起来，深深地看了看马连科，再看看依旧在朝着主裁判申诉的皮克，杨阳很想要问问他，难道你的右脚扫中我的腿，你自己没感觉到？

    不过，这个争论是毫无意义的。

    杨阳环顾了一下周围，发现所有人都看着自己，于是当仁不让地走上前去，捡起禁区内的皮球，走到了点球点，轻轻将球放到了白点上，自己缓缓退开。

    而他的对面，巴萨门将巴尔德斯却彻底懵了。