    唐思琪要加入档期！

    这事儿还真引起了不小的关注，因为此前从未有过作家转行当导演的先例，所以大家都好奇这种模式行得通。

    市场总体是比较看好的。

    与唐思琪合作的制片公司做过市场调查，她的许多粉丝都不介意去电影院支持《星空海》电影改编——

    这些小说粉丝是底气。

    而业内则是从另一个角度来看此事，唐思琪拍这部电影的时候邀请了一位比较有水平的导演给自己打副手，实际上整部电影都是那位挂名副导演的家伙在掌镜，质量本身还是存在保证的。

    “眼下情况已经不像电影淡季了。”

    “这样一来洛远和关云腾的这场档期之争中，岂不是又有一部重量级电影入场了？”

    “关云腾这运气太差了……”

    “是啊是啊，本来关云腾的《生化科技》就被洛远的《倩女幽魂》压制票房，这已经是一件比较郁闷的事情了，毕竟这部电影本身质量是很不错的，现在又冒出一部《星空海》，等于雪上加霜。”

    “看票房走势吧。”

    “关云腾是倒霉，但洛远肯定也会紧张起来，《星空海》的演员都是当下当红的小鲜肉，虽然演技一般，但基本都是人气很高的那一类……”

    “……”

    与唐思琪合作的影视公司在业内大概中等规模的样子，这样可以保证唐思琪占据合作的主导地位——

    唐思琪是一个很自信的人。

    曾经有人说她哪怕不当作家，也肯定可以成为一名优秀的企业家，因为她真的很擅长经营，经营公司经营自己。

    唐思琪的人生走得很顺。

    第一部小说就大红特红，第二部小说签约业内顶级出版社彻底封神，写到第三本书已经开始组建自己的公司，她的野心也随着事业发展越来越膨胀，现在她的兴趣是拍电影。

    文娱这几年飞速发展！

    写作方面确实蛮赚钱的，但娱乐才是社会当下更为主流的东西，所以她瞄上了影视行业，而这部《星空海》就是她的野心之作。

    “宣传资金已经花了三千万。”

    一旁的助理汇报着情况：“后续投入还有追加，而高投资的宣传已经让我们的电影知名度打了上去，相信首日的票房不会太差，虽然洛远和关云腾值得重视，但关云腾这部电影的表现很一般，这是我们电影能够起来的突破口……”

    “你说什么？”

    唐思琪淡淡道：“我费了千幸万苦拍出这部电影难道就是为了夺一个第二么？”

    “啊？”

    助理一愣：“可是，第一的人是洛远，唐董平时忙于创作，可能不太清楚这个人，他是我们华夏年轻代七大导演之一，无论电视剧还是电影领域都取得过非常优秀的成绩，而现在这部《倩女幽魂》更是表现优秀……”

    “那又怎样。”

    唐思琪傲然一笑：“我不仅仅要击败关云腾，更要和洛远掰掰手腕，第一部电影如果击败这两个人，那我明年是不是也可以成为导演工会所谓的华夏年轻代导演七杰？”

    “……”

    助理乖乖闭嘴。

    虽然跟了唐思琪这么久，知道她很膨胀，但助理也没料到自家这位主儿已经膨胀到这种地步了。

    ————————

    因为宣传花了功夫和金钱，唐思琪的电影要上映，就连一些普通网友都进行了关注。

    电影票房吧里。

    很多网友就《星空海》未来会取得的成绩进行了讨论，某个叫做【心疼关云腾】的热门帖子回复数非常之高。

    “看起来声势很大。”

    “从硬件分析，投资、阵容、宣传，唐思琪这部电影都做的相当不错，最后唯一还存在疑虑的就是质量了。”

    “质量肯定高不到哪儿去。”

    “小说就很一般好嘛，但是耐不住人粉丝多会经营，唐思琪这个美女作家的商业头脑可不比谁差。”

    “最惨的是关云腾了。”

    “没错，关云腾今年这部《生化科技》真的不算差，只是不小心遇到了洛远，所以才会显得有些无力，现在又好死不死碰上唐思琪……”

    “心疼关云腾。”

    “心疼关云腾加一。”

    “从《疯狂的石头》到《人类清除计划》，再到今年这部别开生面的《倩女幽魂》，洛远真的是一年比一年猛，好吧，我忽然也有点儿心疼关云腾……”

    “……”

    有人还转载了这个帖子，结果谁也没想到的是，当许多平台转载了帖子之后，竟然莫名其妙的带动了一场由无数电影爱好者发起，全民心疼关云腾的节奏——

    “心疼关云腾。”

    随着各大电影相关论坛的转载，这个话题效应越来越强烈，最后甚至直接进入了微博话题榜第一名，各种关云腾的照片被翻出来作为配图——

    PS两行泪水那种。

    无心插柳柳成荫，这一波热度直接让关云腾原本在华夏电影圈七杰中不是很足的存在感一下子刷爆了，包括原本没看过《生化科技》的人都对这部电影产生了一定的兴趣……

    洛远看到网上的动向不禁哑然。

    他倒是有点理解为什么这么多网友争相参与这个“心疼关云腾”的话题，因为《生化科技》的质量并不算差，结果却遇到了自己，只能屈居第二，谁知道凭空还要杀出一个唐思琪……

    不过这种心疼是不是太早了？

    而且那位女作家好像很自信啊，洛远看着网页上一段记者采访视频，嘴角勾起一抹玩味儿的笑。

    “档期？夺二望一吧。”

    那位有美女作家之称的唐思琪同学毕竟没有完全表现出私底下的极限膨胀，但说出来的话依旧带着傲气凌然：“尽管我是一个新人，但资历从来都不代表实力不是么？”

    某个酒店里。

    同样在观看这个视频的关云腾，一张脸已经黑的像过期猪肝了，没有去看助理战战兢兢的样子，他扶了扶眼眶，声音像是从齿缝里崩出来：

    “我看起来很值得同情吗？”

    助理当然是不敢说话了，虽然网上这波忽如其来的节奏确实能给《生化科技》带来好处，但这种方式完成的宣传，以关云腾的骄傲肯定是接受不了的……

    而且那个唐思琪说话太狂了。

    夺二望一，摆明是把《生化科技》当做了囊中之物啊；资历不代表问题的话，是说关云腾和洛远这种七杰不算什么吗？

    