    翌日。

    顾芒起的挺早，八点钟要到理事大楼开会。

    她今天的行程陆承洲已经看过了，塞得挺满的。

    有一大一小两个会议，两个专访，还要去几大重要部门例行巡视。

    理事也不是这么好当的。

    顾芒刷牙的时候。

    陆承洲抱着胳膊懒懒的靠着洗手间门框，额前的头发稍微凌乱，阴影落在眉骨。

    他看着镜子里的顾芒，不怎么正经的开口，“芒姐，日理万机。”

    顾芒动作一顿，吐掉嘴里的泡沫，眼皮都没抬，回敬：“承哥，前有纣王，后有周幽王，前车之鉴，警醒后人，多学着点儿。”

    “他们洗白了。”陆承洲眉眼微挑着，继续补充，“因为他们疼自己夫人。”

    顾芒握着牙刷的手微紧了紧：“……”

    估计这两位也没想到自己会以这种方式被洗白。

    陆承洲勾唇笑起来，目光注视着顾芒，“其实以前我倒没感觉，现在就，挺尊敬两位先贤前辈的。”

    也不难理解周幽王干出烽火戏诸侯这操作。

    尊敬……先贤……前辈……

    哪一个词都不对劲儿。

    顾芒凉凉看他一眼。

    “给芒姐按红颜祸水的排面来，一样都不能少。”陆承洲笑着，像个妖孽，“我会遵从芒姐的吩咐，多跟前辈学着点儿。”

    顾芒：“……”

    我他妈……

    陆承洲还在继续：“要有一天，我因为你名垂千古，也挺好。”

    他和她的名字一直连在一起。

    这语气好像纣王和周幽王就是他的榜样。

    顾芒：“……”

    女生漱了口，清水随意在脸上扑了两捧，手掌抚下脸上的水珠，甩了甩手上的水，转身走到陆承洲跟前。

    偏头看他一眼，一本正经的吐出六个字，“挺牛逼，骚不过。”

    陆承洲眼底满是笑意，忽然头一歪，眉峰微扬，像是发现了什么稀奇事儿，“芒姐，耳朵怎么红了？”

    顾芒：“……”

    眼底，男人的手抬起来，似乎要摸她的耳朵。

    顾芒想也不想的躲开，往旁边一大步，面无表情的往衣柜那边走。

    陆承洲胳膊就那么顿在半空，偏头看着她的背影，不由低笑出声。

    这是……心虚了吗？

    她耳朵又没红，他逗了下她，躲什么？

    ……

    吃完早饭。

    顾芒先去理事大楼开会。

    这次会议规模比较大，现场记者很多，足足开了两个小时。

    结束之后，又是跟长老会之间的小会议。

    总长老态度客客气气的，“102基地的接任仪式，长老会已经在着手安排，八天后是合适的日子，在基地内部举行。”

    每次102基地换任的日子都是精挑细选的。

    顾芒一边嘴角扯了下，“效率挺快。”

    总长老温和的笑，“希望102基地到了您的手里，能发展的更好。”

    顾芒不紧不慢出了会议室，往自己办公室走。

    秘书长把专访的问题拿给顾芒看，“顾理事，这是一会儿专访的内容。”

    顾芒接过来，扫了几眼便都记在脑子里。

    “大小姐。”

    白长老的声音从后面传来。

    顾芒脚步停下，把文件还给秘书长，让他去安排专访的事，然后回头看向白长老。

    “有事儿？”顾芒问。

    白长老点头，“有几句话想跟您说。”

