    武令月道：“那要是她长得漂亮呢？”

    徐乐道：“那我肯定愿意娶。”

    武令月道：“你这人太肤浅了。”

    徐乐道：“这有什么肤浅的？爱美之心人皆有之。”

    武令月道：“你这人只关注外表。”

    徐乐道：“那你不关注外表么？”

    武令月内心自然是更喜欢帅哥的，但她嘴上不愿承认：“相比外表，我更在乎人的内在。”

    徐乐道：“给你配一个二百斤，脸上全是麻子，一嘴黄牙……她很有内在美，这样的人，你愿意娶她为妻么？”

    武令月：“你描述的有点生动，我想吐了。”

    徐乐哈哈大笑道：“你不是说你更在乎人的内在么？”

    武令月低声道：“那也不能太丑呀！最起码要看的顺眼吧。”

    徐乐道：“承认吧，你其实也是一个颜控。”

    武令月有些疑惑的道：“颜控是什么？”

    徐乐道：“自己领悟吧。”

    半个月之后，《诛仙第一册》正式开始在天下书局发售。

    武令月吼道：“大家排好队，不要乱了秩序。”

    今天排队的人实在是太多了，以至于她这个混吃等死的保安队长都需要过来维持秩序了。

    “怎么有这么多人来买这本书？”

    “还能为什么？徐乐写的小说好看呗。”

    “我本以为我寅时来排队，能排的很靠前，却没想到有很多人比我来的更早。”

    排队的人议论纷纷道。

    两个时辰之后，《诛仙第一册》全部卖完，那些没买到书籍的人非常的懊恼，他们排了这么久的队，结果没买到书籍，这种滋味真是太难受了。

    天下书局的掌柜道：“没买到书的人可以留下自己的地址和买书的银两，等书局有书之后，我会派专人送书上门。”

    那些没买到书籍的人，有人爽快的留下了地址信息和买书的银两，有人则心存顾忌，怕交了银子之后拿不到书籍，这样就亏大了。

    那些买到《诛仙第一册》的人, 快速赶回家，观看《诛仙第一册》, 石敢当就是其中之一。

    石敢当翻开《诛仙第一册》, 首先进入眼帘的是《诛仙第一册》的简介。

    “这世间本是没有什么神仙的, 但自太古以来，人类眼见周遭世界, 诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨, 又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，决非人力所能为, 所能抵挡。遂以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，亦是阴魂归处, 阎罗殿堂。于是神仙之说, 流传于世。”

    “无数人类子民，诚心叩拜, 向着自己臆想创造出的各种神明顶礼膜拜, 祈福诉苦, 香火鼎盛……”

    “方今之世，正道大昌, 邪魔退避。中原大地山灵水秀, 人气鼎盛，物产丰富, 为正派诸家牢牢占据。其中尤以‘青云门’、‘天音寺’、和‘焚香谷’为三大支柱，是为领袖。这个故事，便是从‘青云门’开始的。”

    石敢当一下子被这个简介给吸引了：“正道？邪魔？这个故事看上去很带感呀！”

    石敢当继续往下看, 《诛仙第一册》的第一章标题叫“青云”。

    这一章前面大半部分主要讲述了青云门创办以及崛起的历程, 据说青云门的创派祖师是一个江湖相师，他在四十九岁那一年来到了青云山修真炼道, 不久之后, 他在青云山的一处密洞中得到一本无名古卷。

    相师得到无名古卷之后, 潜心修炼, 在有所小成之后，重出江湖，称霸一方。然后在青云山开创了青云门，他被后世青云门的弟子尊称为青云子。

    青云子活到三百六十七岁才去世，他死之后，青云门开始了长达四百年的衰落期。到了最后，甚至被人欺负到了家门口，青云七峰中，除了主峰“通天峰”，其余六座都被外敌占了，其中还有强盗悍匪，以做据点，四处抢掠，横行不法。

    好在，后来青云门出现了一位不世出的奇才青叶祖师才改变了这一现象。

    青叶祖师惊才绝艳，入门没多久，便将所有剑术法道领悟贯通，在众弟子中独占鳌头。拜师一年之后，他便能与自己的师傅无方子打个平手。

    无方子见他这么天姿纵横，便将无名古卷传于他参详，在得到无名古卷之后，他便开始在幻月洞闭关，这一闭关就是十三年。

    十三年之后，他破关而出，将青云山六峰外敌，全部杀死。青叶道人之名，一时之间传遍天下。

    又过一年，无方子将掌门之位传给青叶祖师，在他的带领之下, 青云门威势日盛，成为了天下最顶级的正道宗门之一。

    更是成为了天下最顶级的正道宗门之一。

    这一章后面部分, 疑似主角的林惊羽和张小凡出场了。林惊羽和其他几个小孩一路追着张小凡进入草庙之中，张小凡被门板绊倒，摔倒在地。几个小孩见此，大喜过望, 将张小凡压倒在地。

    林惊羽骑在张小凡的身上，用手扼住他的脖子，问他服不服？

    张小凡生性倔强，不肯屈服，于是林惊羽手上的力气越来越大，眼看一场大祸发生，就在这时候一个神秘和尚出现，他伸出两根手指，在林惊羽的手掌之上弹了弹，林惊羽这才松开了扼住张小凡气管的双手。

    “青云子竟然能活三百多岁！”

    “青叶祖师更是厉害，竟然活了七百五十岁。”

    石敢当被书中的青云子以及青叶祖师的寿命给震住了，在现实世界，能活六十岁就已经算是高寿了，若是有人能活三百岁，那绝对会被别人看作是神仙中人。

    “那无名古卷究竟是什么来历？”

    石敢当觉得无名古卷非常得厉害。在书中，青云子因为修炼了无名古卷，才能称霸一方，开创了青云门。青叶祖师也是因为修炼了无名古卷才成为名动天下的高手。所以，他对无名古卷的来历非常的好奇。

    “要是我能拥有无名古卷就好了。”

    石敢当也希望自己拥有无名古卷，这样自己就能通过修炼它而变得强大，不再受任何人欺负了。

    

