
　　舒明天皇看到苏我虾夷，虽说内心是恨不得杀了苏我虾夷，但脸上却堆起了浓郁的笑容，说道：“苏我卿，你今日带着文武百官入宫来，所为何事？”

　　苏我虾夷也不行礼，直接在宫中坐下，很是随意。ŴŴŴ.23sk.com

　　舒明天皇眼中掠过一抹阴翳，却是又恢复了镇定，没有半点变化。只是他目光掠过下方的一众朝臣，心下隐隐生出不妙的预感。

　　苏我虾夷没有兜圈子，直接道：“天皇陛下，臣今日入宫来，是有几件事情，要告知天皇，请天皇决断。”

　　舒明天皇道：“但说无妨。”

　　苏我虾夷说道：“第一件事，大秦的平原王已经伏诛死了，大秦的兵马，已经是尽数被擒拿。我倭国上下，再也不会遭到大秦的羞辱。”

　　“真的吗？”

　　舒明天皇听到了后，脸上尽是笑容。

　　他直接站起身，很是激动。

　　舒明天皇来回的走动着，更是有些意气风发，说道：“该死的王青铜，他终于是死了。这个人，万死难辞其咎。苏我卿，王青铜的尸体在何处，我要把他鞭尸。王青铜此人，极为可恨，羞本皇的女儿，羞辱本皇的女人，更是肆意羞辱宫女。此人，万死难辞其咎。”

　　这个时候的舒明天皇，觉得心头一口恶气发泄了出来。

　　看看，王青铜已经死了。

　　终究，还是他活到了最后，他才是最后的赢家。

　　忍一忍，果然是对的。

　　苏我虾夷面色肃然，郑重道：“天皇陛下，王青铜死了，尸体已经埋藏，天皇陛下要鞭尸，那就等一等吧。”

　　他说话时，看了舒明天皇一眼。

　　王青铜羞辱了舒明天皇。

　　同样的，他苏我虾夷也一样羞辱了舒明天皇，都是一样的事情。只不过苏我虾夷把舒明天皇当做傀儡，而不曾羞辱舒明天皇的家人。

　　可是不管如何，苏我虾夷也是舒明天皇的敌人。

　　这是无法改变的事实。

　　苏我虾夷内心的想法，却是不曾展露出来，因为舒明天皇如今不可能改变什么了。

　　舒明天皇点了点头，道：“苏我卿，第二件事呢？”

　　苏我虾夷说道：“第二件事，是如今大秦没了，夏国却是立足。且夏国的大军，登陆了倭国后，已经拿下了所有的大秦。眼下，夏国便是倭国的主宰者。”

　　刷！

　　舒明天皇面色微变。

　　夏国又来了。

　　他还以为大秦的人被杀了，他就自由了，他头上就只有一个苏我虾夷。甚至于，皇室可以慢慢的积攒力量，想着对付苏我虾夷的事情。

　　万万没想到，夏国又来了。

　　情况不妙！

　　舒明天皇沉声道：“苏我卿，如今局势下，难道不能再灭掉夏国吗？这夏国的实力，未必有大秦强横，我们如今，如果覆灭了夏国，那么一切就不是问题。我们如果，依旧是能自立。苏我卿，你依旧是倭国的执政大臣。”

　　苏我虾夷听到了后，却是冷冷一笑，说道：“天皇陛下，不可能了。夏国的处事方式，和大秦是不一样的。大秦愿意留下倭国，但夏国不乐意。”

　　舒明天皇道：“苏我卿，你劝说都不行吗？”

　　“不行！”

　　苏我虾夷摇头拒绝。

　　舒明天皇一听到苏我虾夷的话，顿时不喜，他眼神锐利，歇斯底里道：“苏我虾夷，你莫非是想要卖了倭国。苏我虾夷，你苏我家执掌朝政，整个倭国大小事务，都尽皆由你掌握。在这般前提下，你都不愿意保全倭国吗？”

　　苏我虾夷冷冰冰道：“这才是你的真心话吧，你一直压抑着自己的情绪，努力隐忍。如今夏国要覆灭了倭国，你所有的隐忍，那就失去了意义。所以，你不乐意了。”

　　舒明天皇道：“倭国在，我做什么都可以。可是倭国不在了，本皇还有什么意义。”

　　苏我虾夷说道：“你既然不乐意，可以去死了。”

　　“铿锵！”

　　苏我虾夷直接就拔刀出鞘。

　　他提着刀，径直往舒明天皇走去，这一幕吓到了舒明天皇，他连忙道：“苏我卿，你这是做什么，莫非你要弑君吗？”

　　苏我虾夷道：“你既然不愿意配合，自然只能杀了你。”

　　眼见舒明天皇竟是要躲避，苏我虾夷直接一招手，麾下的士兵上前把舒明天皇羁押起来，苏我虾夷快速的上前，提着剑便往前捅了出去。

　　扑哧！

　　锋锐的刀尖，刺入舒明天皇的心脏。

　　直接贯穿心脏。

　　舒明天皇身体一颤，只觉得身体有无尽的疼痛传来。他咧开嘴，脸上有怒容，说道：“苏我虾夷，你，你一定会……”

　　话不曾说完，苏我虾夷刀尖抽出。

　　舒明天皇身体抽搐两下，便已经没了气息，身体一软便瘫倒在了地上。苏我虾夷杀了舒明天皇，又干脆屠戮了舒明天皇的嫡系血脉。

　　原本，他是不希望屠戮人的。

　　可是舒明天皇其人，不配合，而且也让苏我虾夷生出了危机感。

　　干脆就杀了这厮。

　　反正杀了一了百了。

　　苏我虾夷杀了舒明天皇一系的所有人，便带着倭国的文武百官，尽数往渡口码头去。

　　这是要去拜见杜启。

　　当苏我虾夷抵达了渡口军营，请士兵通报后，便进入了营地中，带着人进入营帐。

　　苏我虾夷率先跪下，道：“苏我虾夷，拜见平西王。”

　　“拜见平西王。”

　　其余人，也纷纷跪下来行礼。

　　所有倭国的官员都齐齐跪下，神色虔诚。

　　对他们来说，效忠夏国，归顺夏国，那就是他们如今要做的事情。

　　杜启颔首道：“起来吧。”

　　苏我虾夷等人站起身，旋即，苏我虾夷主动道：“平西王，倭王不愿意归顺，故而卑职杀了倭王，屠戮了整个倭王一脉。如今，倭州没有了倭王，只有归顺夏国的人。”

　　杜启脸上有笑容，道：“苏我虾夷，你做得不错。”

　　杀死倭王，能斩草除根。

　　虽说这样的做法，会造成一定的影响，但苏我虾夷杀人，那就等于把这个锅被背了。

　　忠于倭王的人，会嫉恨苏我虾夷。

　　不过如今的倭国，对于夏国这样的天朝上国，那是无比欣羡的。所以眼下虽说杀了倭王，可一些普通的百姓，因为自己成为夏国的子民，又会为之欣喜。

　　这是矛盾的双面。

　　杜启对于这些，根本不去管。如今倭国拿下了，那么这就可以改造成倭州，按照以往的方案，一步步的归化，使得倭州彻底成为夏国的一部分。

　　当然，杜启不可能亲自做这些事情。

　　这些教化的事情，交给夏国的官员来处理。

　　杜启继续道：“苏我虾夷，如今倭州上下，你暂代倭州刺史一职。待夏国朝廷安排了官员来任职，你再进行交接。如今你要做的，那就是安抚百姓，稳定地方，同时除掉隶属于倭王一系的人。这个时间，估摸着会有三四个月的时间。三四个月后，我们会启程离开。”

　　“是！”

　　苏我虾夷直接应下。

　　对他来说，还要留在倭州三四个月，这是好事情。

　　能让他出力好倭州的事情。

　　一应的敌人，他会一一的全部犁庭扫穴除掉。如此一来，他苏我家的根基才会更为稳健。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1477章 懵了的舒明免费阅读。https://xs.23sk.com 