
　　经过了一番紧张的行动，橡皮艇总算漂浮在水面上了，闫晓彤跟谭博士坐在橡皮艇中，开始划桨缓缓离开了小岛。

　　就在此时，岛上的警卫也发现了海面上的橡皮艇，立即大声地呼喊起来，几个持枪的警卫急匆匆跑到了岸边，冲着海面不断开火。

　　闫晓彤也毫不示弱，随即扣动扳机进行反击，可惜步枪里面的子弹很快就打光了。

　　于此时同时，两艘快艇不知道从什么地方冒出来了，朝着橡皮艇就狂奔而来，头顶上还有一架无人机死死地盯着橡皮艇上的一举一动。

　　闫晓彤都已经能够猜到无人机摄像头的另一端，总裁脸上得意的笑容了。

　　橡皮艇距离小岛这已经有数公里了，快艇的身影也是越来越近了，可以看得出来两艘快艇上都站着几个手持步枪的警卫。

　　橡皮艇的速度显然无法跟快艇相比，眨眼间两艘快艇就将橡皮艇包围了，快艇上的警卫枪口对准了闫晓彤。

　　“看你还能够跑到哪里去！”

　　谁知道闫晓彤竟然毫不担忧，只是看着手中的手枪，然后静静地望着他们，然后笑着讲道：“是吗？你们追击我的时候也不看看天上？”

　　天上？警卫们似乎意识到了什么，抬头一看，不由得脸色瞬间大变。

　　数架大型飞行器急速赶到了快艇的上空，将两艘快递团团包围住。

　　“我们是警方，立即弃械投降！”扬声器发出了威严的声音。

　　警卫们呆呆地看着这些大型飞行器，快艇的速度再快也比不上人家飞行器啊！

　　就在这些警卫们犹豫不决的时候，飞行器上的舱门打开，十余个特警从上面索降下来。

　　警卫们还想有所动作，就看到其中一架飞行器上黑洞洞的枪口早就对准了他们，只要稍微有任何的危险动作，恐怕接下来就是葬身大海了。

　　在如此巨大的威慑力下，警卫们纷纷将手中的武器扔掉，高高地举起了双手。

　　闫晓彤长长的松口气，局长的增援来的真是时候啊，否则她真的不知道接下来会发生什么。

　　“闫警官，岛上是什么情况？”一个特警队长站在快艇的船头询问闫晓彤。

　　“很复杂，岛上的人员数量超过了我们的预计，而且不少人还配有武器！”闫晓彤立即讲道。

　　“这个事情，局长已经预料到了，他现在正在码头调集船只，准备对小岛发动进攻，我们的任务就是看管住周围的海域和空域，不让任何的人员逃出去！”

　　“太好了！”闫晓彤指着一旁的谭博士讲道，“这位是谭博士，是重要的证人！”

　　“那我派人立即把你们送到局长那里去！”特警队长立即呼叫飞行器降低高度。

　　闫晓彤和谭博士离开橡皮艇登上了飞行器，朝着陆地方向急速飞去。

　　“局长！我是闫晓彤，我刚刚从岛上逃出来，周易辉还被困在岛上！”闫晓彤进入飞行器之后，立即向局长报告情况。

　　“我知道了，你尽快的回来，向领导们汇报一下岛上的情况！”

　　几十公里的海面，船只需要两三个小时的航行才能够抵达，飞行器仅仅用了十几分钟就顺利飞越。

　　在码头上数艘大型运输船已经做好了出发前的准备，可以看到甲板上停放了十余艘登陆快艇，数百武装警员严阵以待。

　　飞行器缓缓降落在甲板上，一个警官立即上前迎接闫晓彤。

　　“闫警官，局长和领导们都在会议室等你呢！”

　　闫晓彤指了一下身旁的谭博士，“这位是谭博士，是非常关键的证人，我要带他一起去见局长！”

　　“这个......”警官犹豫了一下，似乎请示了一下，然后讲道，“好的，请跟我来！”

　　闫晓彤和谭博士跟着警官快速到了驾驶舱后面的一处临时搭建的会议室当中，进入其中之后，不看则已，这一看不由得吓了一跳。

　　原来会议室中不仅仅有警方的人，还有几个身着西装的和夹克衫的人，看样子一个个气度不凡，即便是局长都要处在下位。

　　局长见闫晓彤到了，立即站了起来，“各位领导，这位就是我说的卧底闫晓彤警官，为了侦破记忆交易所这桩大案要案，曾经冒着生命危险卧底将近两年，最终识破了记忆交易所隐藏下的罪恶！”

　　“很好！很好！”一个夹克衫领导点点头，“晓彤警官是我们学习的楷模啊，以后你们警务系统都要向她学习！”

　　“是是是！领导说得对！”局长此时也没有了往日的权威，不住地点头称是。

　　“晓彤警官给我们讲一下以记忆交易所总裁为首的歹徒占据小岛的情况！”一个西装领导在一旁讲道。

　　局长立即递给了闫晓彤一支激光笔，她面前的空地上立即浮现出了小岛的三维图像，显然这是经过了精细的测绘之后才得到的。

　　闫晓彤此时也顾不上去了解这图像的来历了，她立即冲着局长点点头，然后讲道：“各位领导，经过我的实地侦查，这座小岛分为三部分，一部分是就是岸滩和码头，这里有一座简易码头和一座临时起降场，可以起降垂直降落无人机！在这一部分的树林里，也就是这部分，有大概数十人的队伍，大部分都是原来记忆交易所的内部警卫和记忆掠夺者们，我没有看到他们有武器，但是也不排除！这有一座很坚固的寨墙，里面有藏兵洞”

　　领导们微微的点点头，局长身旁的那些武警队长们都急忙地记录着这些珍贵的情报。

　　“第二部分是这里，也就是这片大面积的地方，这里是狩猎场，记忆交易所总裁将拥有记忆转移后遗症的人们放到这里面来，让一些富豪进行猎杀，这是我亲眼所见的！”

　　听到闫晓彤这么讲解，大家的脸色都有些变化了，没想到在这座远离陆地的小岛上居然会发生如此恶劣的事件，显然他们这次解决记忆交易所是非常明智的选择，大家心里都开始盘算如何利用这件事情来大做文章了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“最主要的是第三部分，就是这座小山，整座山已经被掏空了，里面的各种通道错综复杂，上下有将近十层，里面不仅有各种的设施，还有实验室和监狱！”

　　闫晓彤简单的将小岛的情况讲了一遍，然后还汇报了总裁利用小岛的设施进行人类非法克隆以及基因改造的计划。

　　领导们听完了脸色立马都发生了变化，纵然船上冷气十足，汗珠子也都一个个的掉落下来了，这件事情如果传出去的话，简直是翻天的节奏啊。

　　原本以为记忆交易所只是存在非法的记忆转移项目，没想到居然还隐藏着如此穷凶极恶的试验。

　　一声令下之后，将近上千人的抓捕队伍立即浩浩荡荡的出发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第136章 阴谋曝光免费阅读。https://xs.23sk.com 