    郭婷一愣，他还想用这招将她骗走，这不可能，她知道他的心意，他也知道她的心意，所以不管他说什么，她这次都不会傻乎乎的离开了！

    许之桓顿了顿，就继续说：“不然，为什么我两次让你离开，你两次都回来呢？你心里若是没有我，你怎么会在明知我有危险，明知我的病无药可治，明知我心意已决，还要回来呢？”

    郭婷被许之桓说的愣住了，她总觉得许之桓怪怪的，可是哪里怪，她说不上来。

    许之桓慢慢的站了起来，他挺直了背脊，慢慢的凑近了郭婷的脸庞。

    他的呼吸喷在郭婷的脸颊上，酥酥麻麻的感觉让她心生战栗：“之桓哥，你想干什么？”

    许之桓轻轻一笑，说：“我想告诉你，我两次让你走，你都不走，你再想走，可就走不了了！”

    说着，他突然一把抓住了她的手腕，露出了嗜血的笑容。

    郭婷的心凉了大半截，没想到她只是离开了短短的时间，那个陌生的许之桓就回来了！

    “婷婷，他不爱你，可我爱你呢，既然你对我用情这么深，我绝对不会辜负你的，你就乖乖的在这里等着，等着我们的婚礼吧！”

    许之桓笑了笑，转身时，却露出了一个及其邪恶的笑容。

    他大步的走出了祠堂，眼中带着杀戮之意。

    他只不过离开了短短一天时间罢了，那些人就迫不及待的想要杀他了，看来他必须得让那些人感受下，什么叫做不见棺材不掉泪！

    南宫家，艾薇亚如今俨然成了南宫家的一家之主，南宫麒和南宫夫人一整天都板着一张脸，除了难过就是难过，已经找不到别的情绪了。

    程豫躺在病床上，伤口已经愈合的差不多了，但是人依旧没醒。

    南宫曜作为艾薇亚名义上的丈夫，他如今打理着南宫家的一切事务。

    可能是因为负罪感，南宫曜最近特别的卖力，他从来没有什么时候像此刻一般，将南宫家的事务打理的如此井井有条，南宫家的产业在他的打理下，收益又呈现了上升的趋势。

    然而，就在艾薇亚每天无所事事，只等程豫清醒的时候，她的属下紧急来报。

    “什么？我们分部在国内的所有势力全部被莫名势力清除？这怎么可能？”艾薇亚收到这个消息的时候，下意识的看向了南宫麒。

    南宫家的势力也不小，如果不是艾薇亚的打击来的太过突然的话，艾薇亚也不一定能成功的打进南宫家内部，直接将南宫家钉死，如今她已经霸占了南宫家一个多月了，她不相信南宫麒会一直坐视不理，所以，她的人一旦出事，她第一个怀疑的就是南宫麒。

    艾薇亚用力的将手机摔得粉碎，国内的势力被破坏，她想控制南宫家就无能为力了，但是，她失去了那些帮手，南宫家的人还在她手中。

    她大步的冲向南宫麒，快速的出手。

    南宫麒也不是好惹的，他的年龄虽然大了些，但是身手却丝毫不弱。

    他脸色不变的闪躲着，艾薇亚招招狠辣，他也不得不转守为攻，两人一时之间打的难解难分，不分胜负。

    艾薇亚目光一凌，将目标对准了南宫夫人。

    南宫夫人躲了一下，没有躲过，她被艾薇亚抓在手里，却依旧面不改色。“要杀了我们吗？艾薇亚，我们不知道你到底想要得到什么，你想要得到豫儿的爱，却把他打的要死不活的，他如今就躺在那里，你想得到他，你已经得到了，但是你想要他的心，抱歉，人心是最不容易得到的，你用这种手段想要得到别人的爱，你只会永远也得不到！”

    南宫麒也终于忍无可忍了，他也豁出去了：“你可以杀了我们所有人，可你依然得不到豫儿的爱，真心只有真心才能换来，艾薇亚，你扪心自问，你是真的爱豫儿吗？”

    艾薇亚松了手，高傲的抬起了头颅，她伸手撩了一下自己的长发，目光锐利的瞪向南宫麒，说道：“我只想知道，是不是你让人暗中除了我的人？”

    南宫麒一愣，随后摇头：“没有。”

    “真的？”艾薇亚明显的不信。

    南宫麒叹了一声，说：“我是想将南宫家夺回来，但是你那么厉害，我就算动了你的人，也不可能动德西家族，我这么做不是在找死吗？我南宫麒自己死无所谓，可是我还有自己的家人，我不蠢！”

    说完，南宫麒脸色一板，坐在沙发上不知道在想什么了。

    艾薇亚虽然怀疑他，但是就和他们说的一样，她知道自己这么做可能永远也得不到程豫的心，但是她要的并不是程豫的心，她只要得到程豫的人就行了。

    这么想了之后，艾薇亚也就没把这件事放心里了。

    可是很快，她又接到了德西总部发来的消息。

    “什么？艾克家族？他们怎么知道我不在总部？不对，这件事有问题！”

    艾薇亚收到消息，和德西家族有世仇的三大家族之一的艾克家族突然对德西家族总部发起了攻击。

    因为艾薇亚独自行动带走了不少势力，如今德西家族的总部危在旦夕，敌人的火力十分的强大，似乎有备而来。

    可艾薇亚离开总部的事情很隐秘，怎么会被艾克家族的人得知呢？

    艾薇亚如今再也无法继续淡定下去了，她也知道这件事绝对不是南宫家能够做到的，她想起了当初劫走郭婷的那个男人，他是北辰家族的现任家主，那么，会不会是因为郭婷的原因，他打算帮南宫家，而故意将她的消息给了艾克家族，让艾克家族趁虚而入？

    就在艾薇亚不停的想对策的时候，突然，一些警车将南宫家团团包围。

    “里面的劫匪请听着，请速速释放人质，否则我们就要强行进攻了！”

    南宫家外，一辆辆警车将整栋别墅团团围住，穿着厚厚的防护衣服的特别组，拿着重重的机关枪，将别墅围得水泄不通，就连一只苍蝇也别想飞出来。

    艾薇亚脸色大变，她如今在国内的势力被人瓦解，她自己又是独身一人在南宫家，无人可以助她，外面的人不可怕，可怕就可怕在，那些人手中全都拿着重型武器，她就算有三头六臂也不可能逃出去。

