    “冒险？”

    白虎笑了，“什么意思？”

    “白虎，你好好想想看，要是一开始就压制一下白微雪三个人，然后在陈强来到之前就将白老给控制住的话，就没有这么多的事情了，甚至你还能在极为短暂的时间内好好重新感受一下自己的力量！哪怕时间过去了，虽然身体受到了一定的创伤，但是你的目的也已经达到了啊！如今，白微雪三个人的确被压制下来了，可是陈强压根就没有被压制的感觉，反而还如一个气球般要反过来刚了！不是我不相信你，也不是我不理解你，而是事实就摆在眼前，是没有办法避开的！我之所以这么阻止你，之所以这么做，也是为了你好啊！”

    唐乾龙有些焦急，但凡白虎不恋战，他想要得到的结果都能得到。

    但是，随着时间的推移，随着与陈强不断战斗，白虎明显已经处于下风了。

    他就算再怎么能刚，就算再怎么能打，最后的结果呢？

    还是那个样子。

    陈强笑了一声，嘴角微微上扬，眸光之中释放着些许冰冷。

    “怎么了白虎？

    是被唐乾龙的话给吓到了吗？

    是发现自己的力量只剩下最后一击了，所以不敢了吗？

    你要是不敢的话，我还是能够理解你的！毕竟，从实力方面来说，你的确不是我的对手，也的确打不过我！想要保留实力，以免后期被打的惨，我也能理解！所以，劝你一句话，还是老老实实的放弃抵抗，和我去找白老，要是白老能原谅你，能够给你第二次机会的话……”“不可能！”

    白虎呵呵一笑，他会直接否定了陈强的话，他看了一眼陈强，立马就笑了出来，“陈强啊陈强，你想要用这些话来诓我，你想要用这些话来鄙夷我是吗？

    想要让我放弃？

    想要让我跪下，想要让我栽了？

    门都没有！别说我会不会栽，就算我真的栽了，我也绝对不会认的！今天……我要让你知道，也要让白微雪他们好好看着，一个真正强者的诞生有多么厉害。”

    “哦？”

    陈强打了一个哈欠，有一个事实他不得不告诉白虎，“你还记得吗？

    你的这一身实力其实都是药粉给带来的效果，但是它带来的创伤也是很大的！按照你释放出来的灵气波动来判断，下一刻的攻击应该就是你最后的攻击了！”

    “是又如何？”

    白虎冷笑道。

    “既然是最后一次攻击，你难道就不想要保留一下自己的实力吗？

    难道就不想离开这里吗？”

    陈强笑了一声，“你若是离开的话……或许我还真没有办法抓的住你，可你要是不愿意离开这里，又或者认为我们的实力没有你强，你完全可以靠着最后一击来打败我的话，那你就尽管试试看吧！”

    陈强微微一笑，他将眸光落在了白虎的身上，只是想要让白虎认清楚一个现实而已。

    可要是白虎认清不了现实，又或者白虎认为自己没有这个能力的话，一切可就变了些许味道。

    毕竟，当白老知道白家内有叛徒的时候，那个反应足以让白虎感到害怕，也足以让白虎感到颤抖，虽然他没有说出口，虽然他没有吓唬白虎，但是相信白虎自己也应该是能够明白的。

    “陈强！”

    “你到现在还认为我会跑吗？

    你到现在还认为我会离开吗？

    你这是在典型的侮辱我你知道吗？

    你这是在瞧不起我，你这是在践踏我的尊严！”

    白虎深吸一口气，他指了指陈强，竖起了一根大拇指，“好家伙，你真是够蛮横的，也真是够厉害的！如此小看我，如此不把我放在眼里，哪怕我的实力已经爆发到了这种阶段，哪怕我的力量已经蛮横到了这种时候，你也依然不把我放在眼里！这要是换做别人的话，早就已经垮了！”

    “你也知道，那是别人垮了，而不是我们跨了！”

    陈强微微一笑，看了一眼白虎，说道：“既然你不愿意离开，既然你想要接着刚的话，那好啊！那就来证明自己，那就来试试看吧！只是……你要是没有这方面的能力，你要是没有这方面的实力，或者你要是感觉到害怕的话，哼……趁早还是放弃吧。”

    “找死！”

    白虎彻底被陈强给激怒了，他身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来。

    看着那即将落下来的一拳，陈强嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，颇为无奈的他呵呵一笑道：“既然你还是不愿意认清楚现实，既然你还是要刚的话，那好，满足你！只是……你要清楚，也要明白，接下来的话将会承受到这个世间最为痛苦的怒火。”

    “陈强说了这么多，无非就是想要把我给下跑，无非就是想要把我给吓退而已！你以为你还能做吗？

    你以为你说出这些我就会感觉到害怕吗？

    不可能的！”

    白虎笑了一声，他凝聚全身的力量之后，眸光重新落在了陈强的身上，他深吸一口气，随即身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来。

    ‘嘭！’强劲的一击掀起了惊滔瀚浪。

    陈强凝视着那一拳的力量颇为震惊。

    白微雪也愣住了，他没想到的是白虎疯了。

    这一拳要是真的凝聚起来，要是真的落在了一个人的身上，很有可能会打的那人毫无反应，很有可能会打的那人整个身躯都会颤抖，甚至还有可能会死。

    “好厉害……得亏我没有和白虎刚，这一拳要是落我身上的话，恐怕我都要没了吧。”

    “是啊，我也是这么想的！这一拳的力量实在是太过于强横了，要是能和他刚到话，我自然会刚，可是你们发现了没有？

    白虎这一拳虽是最后一击，可力量已然不容小看啊！要是咱们能扛下来的话，该有多好！可咱们根本不可能扛的下来，甚至连和他较量的能力都没有。”

    白墨林白乾两个人的话，白微雪压根就不想听，她的眸光至始至终都落在了陈强的身上。

    

