
　　杜启从边境进入伊州境内，最先进入的是柔远县。因为罗言生已经下令归顺，所以柔远县的官员都齐齐归顺，并没有发生什么波折。

　　一行人顺利西进。

　　最终在三月底，抵达了伊吾城境内。

　　如今伊吾城的百姓，都已经知道了伊吾城整个三县区域，更名为伊州的事情。除此外，也知道了杜启身为平西王入主西域的事情。

　　当杜启率领的队伍，一抵达伊吾县城外，便有曾经城主府的官员，以及万千的百姓前来迎接，声势颇为浩大。

　　不过这么多百姓来，实则是官府发动的力量。

　　并非百姓自发来。

　　甚至许多百姓来，是因为罗言生的缘故，因为罗言生在百姓中的威望很高。

　　杜启看到了这一幕情形，其实并没有什么特别骄傲的，只是点头致意往前走。他很清楚百姓来迎接，并非是他对百姓有多好，而是官府的力量。

　　登巴布是站在官员序列中的。

　　而且因为登巴布作为城主府的文官佐吏，是在最前面一排的。尤其昨天和一众官员商议时，因为登巴布在众人中，比较能说会道，所以所有人委派他亲自上前迎接说话。

　　这是登巴布的机会。

　　登巴布眼看着杜启率众，不断靠近，脸上露出了喜色。

　　机会来了！

　　三十步！

　　二十步！

　　十步！

　　当双方的距离，拉近到十步远时，登巴布的内心都有了一丝的激动。这情绪的波动，出现的一瞬间，登巴布就压下了，再度恢复了平静。

　　距离仍在一点点拉近。

　　登巴布在和杜启距离拉近到五步时，一步踏出，躬身道：“恭迎平西王殿下……”

　　话说到这里，双方距离只有四步远。

　　登巴布一个停顿，已经是一步窜出，一柄匕首自衣袖中摸出，直接往杜启刺了过去。这一刻的登巴布，已经爆发出所有的力量，仿佛他整个人都已经化作一道流光般冲向杜启。

　　也就是在这一瞬，黄石高呼道：“保护殿下！”

　　黄石已经上前抵挡。

　　与此同时，摩勒多忽然一伸手，拽住杜启的后背衣衫，猛地往后一个拉拽。因为摩勒多距离杜启近，在匕首靠近杜启时，已经拉拽杜启后退。

　　匕首登时刺空了。

　　黄石的剑已经上前，铛的一声，便和匕首撞击在一起。

　　登巴布见状，便知道刺杀杜启肯定是不可能了。因为一击必杀失败后，杜启身边便是重重包围，肯定不可能再有人突破杜启身边的防线。

　　登巴布高呼道：“罗城主，我刺杀失败了，先走一步。”

　　话一落下，登巴布咬牙就自尽。

　　黄石的剑紧随其后，可晚了一步，没能阻止登巴布的自杀。这一刻，一众来迎接杜启的城主府官员，全都懵了。

　　怎么可能？

　　登巴布怎么会刺杀杜启呢？

　　要知道，平日里登巴布在军中，是一个老好人般的存在，性情是极为温顺的。而且登巴布自始至终表露出来的，也都是不会武艺。可刚才登巴布闪电般出手刺杀，简直快速无比，更是一个武艺高手具备的能力。

　　扑通！扑通！

　　城主府一众来迎接杜启的官员，纷纷跪下来请罪。出了刺杀的这一档子事情，他们难辞其咎，只能是老老实实的跪下。

　　罗言生的脸上神情，更是尴尬。

　　栽赃！

　　这绝对是栽赃！

　　他归顺了杜启，又被任命为伊州刺史，权势是不曾变化的。而且追随杜启，未来的发展潜力也更好，他怎么可能刺杀杜启。

　　罗言生扑通一声跪在地上，以头叩地，郑重道：“殿下，下官绝不可能安排人刺杀您。这是栽赃诬陷，恳请殿下明察。”

　　这一刻，周遭议论声四起。

　　无数百姓瞪大眼睛，看着城门口这刺杀的一幕发生。

　　许多人脸上有着好奇。

　　想看杜启怎么处理。

　　杜启环顾周围，看到百姓脸上的神情，虽说有诸多好事者是喜欢看热闹的。但更多的百姓，却是看向了罗言生的方向，一副为罗言生担心的样子。天籁小说网

　　杜启心思转动。

　　眼下的刺杀，杜启可以笃定，不可能是罗言生安排的。因为这样的刺杀，对罗言生是百利而无一害的。简单的一个道理，如果罗言生安排人刺杀成功，杜启身死，那么杜启带来的大军，立刻就会暴动杀人，罗言生得不到半点的好处。

　　当然如果刺杀失败，罗言生更是得不到半点的好处，反而惹了一身骚。

　　罗言生不具备出手的理由。

　　片刻时间，杜启已经想明白这一次的刺杀，必定是栽赃给罗言生的，意图挑起杜启对罗言生的怀疑，甚至于让杜启处置罗言生。

　　关键的地方在于，整个伊吾城万千的百姓，都站在罗言生一方。一旦杜启处置罗言生，甚至于后续杜启要处置罗言生，都可能被利用，说杜启打压乃至于做出狡兔死走狗烹的事情，进而被人利用此事煽动百姓，以便于对付杜启。

　　杜启把整件事的来龙去脉，全部想清楚后，脸上掠过了一抹笑意。

　　杜启走到罗言生面前，伸手托起罗言生，正色道：“罗刺史，本王相信你。因为你，没有半点刺杀本王的动机和理由。这事情，你不必放在心上，本王相信你。”

　　“谢殿下！”

　　罗言生站起身，躬身道谢。

　　他内心是真的紧张，背脊更是生寒，因为一旦遇到猜疑心重的主君。发生了这样的事情，那就极可能出现芥蒂，即便不追究责任，可城主府出了刺客，也会证明他没有能耐。

　　杜启没有追究，罗言生内心万幸。

　　杜启内心实际上已经有了打算，眼下虽说遭到刺客暗杀，但实际上，却也并非什么坏事情，反倒是一个机遇。

　　稍微利用一下，就可以扭转局面，反而借此收获民心民意。杜启深吸口气，抬手下压道：“诸位乡亲肃静，本王有话要说。”

　　他的话传出，周遭的百姓这才渐渐的安静下来。一个个百姓的目光，汇聚在杜启身上。这些百姓刚才，见到了杜启没有追究罗言生的一幕，对杜启的印象不错，觉得杜启是英明之主。

　　因为百姓信任罗言生，所以认为罗言生是无辜的，不可能安排人刺杀杜启。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第684章 机遇免费阅读。https://xs.23sk.com 