    

    “这都是什么乱七八糟的？”

    民警被方丽雅的话弄得一头雾水。

    看这架势，明明是方子茜报的警，这中年女人却说她是方子茜的妈妈？

    还有，这不是白家吗？跟这女人什么关系？还亲家？看这女人疯疯癫癫的样子，就不像是跟白家这样的豪门有亲戚关系。

    “行了，少在这里尖叫扰民了，你们的行为已经严重影响了公共治安，跟我们去警局走一趟吧！”

    虽然听不懂他们在闹点什么，但民警一看这架势，就知道方丽雅他们是上白家来闹事的，不管两人这么哭天抢地，还是强行把两人押走了。

    方子茜看到方丽雅和贾国栋被押着上了警车，才算是松了口气。

    有她手机里的录音，还有白家这么多女佣保安作为人证，方丽雅他们私闯民宅骚扰闹事的罪名肯定坐实了，加上敲诈行为，就算不能判刑，拘留一阵子肯定是跑不了了。

    至少可以给她争取几天时间，想一下接下去该怎么做。

    方子茜本想跟着民警一起去警局，配合做个笔录，然而，就在她准备上车的时候，老管家跌跌撞撞地从别墅里跑了出来。

    “方……方小姐，不……不好了！老爷子他……他好像……好像出事了，二少爷也不太对劲，您……您快点来看看！”

    老管家的脸上写满了焦急，路都走不稳了。

    连他自己都没有发现，在白家群龙无首的时候，他的第一反应竟然是来找方子茜这个不被白家承认的孙媳妇。

    似乎在他心里，刚才坚决果断处理掉方丽雅的方子茜，已经是白家的主人之一了一样。

    方子茜一听白世勋和白老爷子出了事，脸色陡然一变，顾不上方丽雅这边，立即转身冲了回去。

    刚才她就发现白世勋他们情况不是很好，才破釜沉舟站出来阻止方丽雅的。

    没想到，她还是晚了一步吗？

    方子茜心头焦急，脚步迈得飞快。

    老管家在她身后追得气喘吁吁，也追不上。

    方子茜冲进客厅一看，发现白老爷子满脸痛苦之色，倒在了沙发上，双手捂着心口，明显是犯了病，而且，还比刚才更加严重，连吃药都没用了。

    要不然的话，老管家也不会这么心急去找她。

    而白世勋脸色惨白，额头上冷汗直冒，半跪在老爷子身边，手上还捏着手机，正跟电话那头报着地址。

    他的精神状况显然非常不好，强行控制着自己叫完救护车，手一松，手机就砸在了地上。

    方子茜赶紧冲了过去，“世勋，你……你怎么样了？老爷子怎么样了？”

    老管家好不容易追了过来，语气万分急切，“方小姐，刚才你拖着那个女人出去的时候，二少爷本来想跟着一起出去看看的，结果，走到门口突然病情发作，整个人缩在地上。老爷子本来就气得要命，看到二少爷再次发病，一下子急怒攻心，也……也发病了……这……这可怎么办啊？”

