
　　两个侍卫急忙求情，螭吻亮出暗色的军刀比划一下，两个侍卫马上闭嘴了。

　　一分钟后，远处的树林出里，传来月氏王声音。随后，再没有任何声音了。两个应龙战士来了。他们一个擦着军刀、一个拿着月氏王冠。螭吻接过王冠，很是满意的点头。

　　两个侍卫见到王冠，还有带血的军刀，两人马上大哭起来。螭吻装作世外高人说：实话对你们说，我们是应龙联盟的秘密武士，我们的十万大军三天就到。你们的大王被杀，你们月氏肯定会被灭！我见你们两人忠心，放你们一条活路，回草原安渡余生吧！”

　　螭吻说完，一副惋惜的模样。他把羊角王冠掰成两半，他两人一半作为纪念。两个侍卫信以为真，拿着半个王冠痛苦流涕。

　　螭吻让两个战士送他们。两个应龙战士飞行而起，吓得两个侍卫很是惊慌。两个战士把他们放在城外，在返回的时候不经意的说：“真可惜了五部首领，月氏的左右将军早投靠我们。要不然，怎么能顺利杀掉月氏大王！”

　　两个战士边小声说，边飞上了天空。

　　两个侍卫本来心灰意冷，想要回草原放牧。他们听到这些，马上充满了恨意。他们心想：原来是左右将军害了大王，我们一定要为大王报仇。

　　两人马上到了五部的大营，此时五部首领刚回来。一个年轻的首领愤怒说：“左将军做什么吃的！这么多大军，被野兽弄得大乱！”

　　年长的不乐意说：“依我看，应该怪右将军！他竟然放弃王宫，带着人去拦截自己的战马！”

　　还有首领说：“是大王不行！总是把事情交给两位将军，现在月氏国力衰弱！”

　　在众人争吵的时候，一个月氏汉子说：“大王的近身侍卫来了！”

　　五位首领听到，同时说：“快快有请！”

　　两位侍卫一到，马上放声大哭。两人举着半个王冠喊道：“请五部做主！左右将军是应龙联盟内应，大王已经遇害了！”

　　五部首领听到，纷纷上前询问。听到两位侍卫说完，五个首领同意为大王报仇。他们达成共识，把两个侍卫送到最大的西部部落。五部集合骑兵，两日后在王城外集合。五部合力，一定保住月氏。

　　在五部骑兵离开后，两个应龙战士给螭吻发讯息：“五部计划达成，指挥官进行左右计划！”

　　螭吻收到讯息，马上拿出一块羊皮。这块羊皮，是螭吻让月之王写的。羊皮上写道：五部首领反叛，他们联络应龙谋害本大王。本大王留下此书信，将军一定为本王报仇！

　　螭吻把这封羊皮信，放在伏击月氏王的地点，同时把带血军刀，还有半个王冠留下。这些东西，螭吻把它们，一起放在中箭的亲兵身下。

　　做好这些，螭吻对战士们说：“十战士带着月氏王先走，剩下的人另有安排！任务完成，全体在西边山谷集合。”

　　战士们回答：“收到！”

　　一队人带着月氏王离开，剩余的战士等待指令。

　　螭吻则安排剩下的战士十人一队，一队袭击赶来的左右将军，一路袭击撤退的五部骑兵。这样一来，让两方更加相信。

　　事情做完，众人聚集山谷草原。螭吻对大家说：“现在时间紧迫，我们要赶回天河城，聚集大军过来。”

　　青花和女子队面面相觑，不知道发生了什么。螭吻对青花说：“我们升空后在说吧！”青花看出时间紧迫，也不好追问，她让女子队配合大家。

　　螭吻对里克说了几句，让里克去安排了。里克安排下去，让两个战士一组，14人带着七个女队员飞行。随后派出20战士，带着犬王和神犬们升空。派出三十人作为护卫队，在队伍前周围飞行。里克带着剩余的几个战士，重点带着月氏大王升空。

　　安排好之后，一队队战士开启旋翼，呼啸的声音响起来，众人飞上天空。

　　青花的战甲是喷气装置，速度更胜一筹。青花追上螭吻问：“你们在月氏王城发生什么，怎么会有月氏大王？”

　　螭吻故作高深的说：“这是机密，不便多说！”

　　青花生气的哼了一声说：“爱说不说！”

　　螭吻只能认输，把发生的事情告诉了她。

　　青花眨眨眼睛说：“这个做法不错。月氏马上会大乱。我们带着大王回去，定能收复月氏。”

　　螭吻笑着说：“不错，我能有此意。我们赶快去召集兵马，定能一举拿下月氏！”

　　众人在天空飞行一个钟头，就来到了天河城上方。螭吻开启战甲光亮，先降落沟通守城战士。

　　螭吻降落在城墙上，两个战士迅速锁定螭吻。一个巨大弩机转向过来，同时放出红色信号烟花。

　　螭吻对战士反应很满意，并没有标明身份。手臂粗的弩箭发出，向着螭吻飞来。螭吻战甲的防护自动开启，弩箭砰的一下弹开！

　　下方战士惊讶一下，两人举起火枪，两个青铜子弹射向螭吻。防护轻松弹开，螭吻手中火焰凝聚，一道火焰攻击城墙。他想考验一下天河城，看一看防御如何。

　　火焰攻击上去，一个活动的护罩开启，螭吻的火焰被吸收了。

　　螭吻赞叹说：“分队长做的不错，新世纪的能量防护做好了！”

　　螭吻不再做考验，他开启肩章图案，一个紫色的飞龙图案出现。2个战士认出图案，拿起一个对讲盒子说了几句。天河城的护罩消失，远处的增援战士也到了。

　　螭吻落下城墙说：“通知城防，应龙战队要降落了，不要误伤自己人！”

　　赶来的一个连尉点头说：“收到，盟主大人！”

　　连尉打开护甲的对讲器，很快通知城防队长。螭吻也通知战士们降落，呼啸的声音传来。战士们直接降低高度，向着神殿广场降落。

　　连尉让战士归位，他上前恭敬说：“盟主大人，欢迎回到天河城。昨天，我们实验成功防护罩，明天还要实验城防激光炮。”

　　螭吻满意点头说：“大家辛苦了。我记着大家的功绩。你提本盟主传达下去，天河城的连尉们，以后都是一方驻军首领。而这里的战士们，以后都是新的指挥官。这里是应盟大本营，我会厚待大家！”

　　连尉高兴说：“感谢盟主记得我们。我会通知大家，让天河城知晓盟主的恩德。”

　　螭吻觉得这名连尉不错，他问：“你挺机灵，不像是月氏汉子，从哪里来？叫什么名字？”

　　连尉急忙回答：“小人叫白胜。从楚国逃到中原，偶然听闻月氏变故，特地到天河城查看。来到这里，就被这里的武器和制度震撼。以为小人会写兵书，护法神大人，赐小人做西门连尉。”

　　螭吻一笑说：“不用自称小人了，你的身份是楚贵族。而且，你的后代会出现一位战争天才。您年纪不小了，这么丰富的经验，当守城连尉大材小用。本盟主会提拔与你！”

　　白胜一愣说：“感谢盟主知遇之恩！盟主当真是无所不知！盟主真是未来的神人！我年过五十了，儿子辈没什么能耐，倒是小孙起儿很有天赋。”

　　螭吻点头说：“具体事情，等我们出征月氏”时候说。这两天我们集合大军和战马。三天后，大军出征。到时候，我封您老一个前锋军。您老带着孙儿，我会在路上与老将军详谈。”

　　白胜知道螭吻事务繁忙，识趣的说道：“老将明白！老将听从盟主安排！”

　　螭吻安排好白胜，也向着神殿广场飞去。

　　广场上，队长在等待螭吻。队长迎接说：“九队，您匆忙赶回，不知所谓何事？”

　　螭吻收起旋翼说：“我抓住了月氏王，同时引起月氏内斗！这是一个绝佳的机会，我需要集合大军，两天后远征月氏！”

　　队长思考一会说：“这个时机是不错。不过，月氏王我见到了，他看起来挺无能，不知道能否治理月氏。”

　　青花在一旁嘲笑说：“怎么用他治理！我们只要他平定月氏大军，之后架空月氏王权就行了！”

　　队长惊讶回头说：“青花的想法不错，这确实可行！”

　　螭吻无奈开口：“如果这样简单就好了。月氏和匈奴类似，他们不止有王庭，还有大部落！”

　　队长看了看身后的里克，两人同时问：“那，这个大王没有什么用了？”

　　月氏大王听到这里，吓得赶紧说：“本大王可以号令五部，请各位壮士放心。”

　　青花不屑的说：“号令屁呀，五部以为你死掉了。”

　　螭吻对着里克使个眼色，里克把月氏大王押了下去。

　　螭吻对分队长和青花说：“我们两天后，我亲自集合两万大军出发。大军在双方大战之后出现，一举包围两方。我用月氏王震慑双方大军，青花女子队潜入月氏王城，控制住左右将军的家族。里克会带着特战队，拿下两个将军，还有五部首领。这样做，确保掌握整个月氏。”

　　青花开心说：“这个计划不错，这下我们女子队，可以大显身手了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，60.反间计免费阅读。https://xs.23sk.com 