    显德三年，九月三日。

    郭荣亲自将中军帅帐转移到赵步渡口，亲自督师作战。

    向训、袁彦、王审琦、李继勋、慕容延钊、赵匡赞、宋延偓七将分攻紫金山下的南唐连环营寨，完全不给南唐军喘息与配合的机会。

    从数字上来说，只是少了朱元的一万兵马，南唐军还有四万兵士，实力折损不过十之一二。

    但行军作战看得并非数字，而是人心士气。

    陈觉没有作妖的时候，南唐军人人奋勇，他们眼中充满了对胜利的渴望。

    凭借着这股信念，他们跟周军打得有来有回。

    但随着立有大功的朱元给李璟撤了职，陈觉在后方兴风作浪。

    南唐诸将人人自危，也人人心寒，他们的状态直接影响到了身旁的将官士卒。

    这一开打，南唐军明显就不复之前与周军鏖战的状态了。

    最先出现问题的是陈德诚所部。

    陈德诚是南唐大将陈诲的儿子，他在与周军鏖战的两个月里，表现仅次于朱元、林仁肇，但因说了不该说的话，受到了陈觉的嫉恨。

    取代朱元的武昌节度使杨守忠抵达前线，但因朱元的兵都给他领着投降周军了，他无兵可带。

    陈觉大手一挥，将陈德诚所部一分为二，分了一半给杨守忠。

    导致陈德诚部实力大减，士气亦是大跌。

    无巧不巧，他遇上了向训，向训麾下又有一员名叫高怀德的虎将。

    任凭陈德诚如何抵挡，都未能挡住寨破军溃的下场。

    ……

    周军只是攻打南唐位于山下的军寨，对于依水而建的南唐水师军寨完全放任不管。

    林仁肇水师步战救援，却也不敢过于深入，看着局面越发难以收拾，想着郭廷谓的提醒，一咬牙道：“撤军！”

    郭荣在后方看着林仁肇撤退，脸色有些难看。

    他并没有在乎其他营寨的情况，故意不攻南唐水寨，便是想将南唐水师诱出水寨步战。

    他们手上有骑兵，并不在乎南唐步卒溃败。

    两条腿怎么样也不可能跑得过四条腿。

    唯独南唐水师最是无力。

    只要林仁肇再深入一些，他立刻就安排赵匡胤、韩重赟去截断后路，先灭了一部分水军再说，给罗幼度减少一些压力。

    现在林仁肇及时撤退，意味着罗幼度要用自己训练不足三月的水军，对抗数量两倍于己的南唐水师了。

    这实力过于悬殊，郭荣眼中亦不免闪过一丝忧色。

    遮天蔽日的南唐水师船舰缓缓地从水寨驶出进入了东淝河。

    林仁肇看着手中的江淮水域地形图。

    从他所在的东淝河有三条路可撤向扬州，一条直接顺着东淝河而下，这样的话等于一头扎进巢湖水域，过于危险。

    一条是逆着淮水而上，绕过光州入长江，此路现已不通。周军在下蔡方向建造了浮桥，浮桥附近都是铁索巨木。

    如此说来，唯一能走的就是顺着淮水而下，直抵楚州，再从漕渠南下扬州。

    林仁肇当即下令北上入淮河，想了想又道：“派出游艇先一步分淮水上下游侦察。”

    他并没有忘记罗幼度的那五千水师。

    尽管林仁肇并没有将五千水师放在心上，但“罗幼度”这三个字却足以令之慎重以待。

    林仁肇自己亦是寻常出身，深知想要在这乱世崛起的不易。自己身怀绝技尚且如此艰难，对方一手无缚鸡之力的文人走到这一步，靠的是什么，不言而喻。

    依照常理，罗幼度应该会利用巢湖水系直接北上进入东淝河，从而参战。

    如此行军速度最快，但这样一来跟送死没什么区别。

    东淝河属于淮水支流，水流走向自北向南。

    罗幼度若是率水军走这条航道北上，等于是将自己立于下游境地。

    水军作战战舰差距不大的情况下，下游先输一半。

    现今罗幼度的水师并未出现，显然并没有走这条近路，不愿将自己处于下游危处。

    那么他就有可能走濠水，从淮水逆流而上，从东淝河的入河口堵截自己的归路，占据上游位置。

    对方很有可能就出现在自己的面前。

    游艇便是水上斥候，快捷如风。

    尤其是游艇的舵手，更是经验丰富，在河面上来去如风，不一会儿就消失在了视线中。

    大约过了半柱香的时间。

    派出游弋的游艇乘风破浪而来。

    “报！在淮水东下游，濠州方向，发现敌军水师。距东淝河入水口有五里之地。”

    林仁肇兴奋地握起了双拳，暗暗庆幸。

    这罗幼度果然不凡，胆大果敢，为了一个上游优势，居然驶船绕一大圈。

    不过人算不如天算，任凭你机关算尽，此番也要在某手上经历人生首败了。

    也亏得郭团练警醒，不然拖延片刻，待罗幼度进入东淝河入口，那可不妙。

    “速速北上，驶入淮水，抢占上游！”

    浩浩荡荡的南唐水军逆流而上，开进了淮水。

    见远处还未大周水军的影子，林仁肇胜券在握地挥动了手臂，高声道：“顺流而下，今日我们便要教教伪周的小诸葛怎么使船水战……”

    原本因为窘迫的战局导致不高的士气，在林仁肇的激励下先后高呼起来。

    顺流而下行驶了大约一里，周军水师的轮廓已在眼前。

    林仁肇舞动着令旗，开始在淮水上列下阵势。

    楼船居中，斗舰位于最前方，海鸥左右排列，走轲居于后方，游艇则四散零星排列。

    这是南唐军中最常用的水战战法。

    将每一种船队的特点都发挥了出来。

    斗舰最是坚固位于中央既可以保护主舰，也能正面第一时间对上敌舰，水上作战远程进攻手段居于第一，故而斗舰上多是强弓劲弩与抛石机。

    而海鸥速度轻快，船头装有铁皮钻头，用来冲撞敌人船舰。至于走轲上面装载的都是精锐兵士，用来攀爬敌舰，夺船杀敌。

    先远程压制，然后海鸥突击，走轲登船扫尾，游艇机动，或是参战或是救援落水兵士，万试万灵。

    远处周军水师渐渐逼近。

    林仁肇看着已经列好阵型的周军水师，眼中有些讶异。

    对方整个水师舰队居然以斗舰为主，难道不知斗舰虽然坚固，但异常笨重吗？

