一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    直到第二天早上，叶安醒来，才发现身边已经没人了。

    她房间内环视了一眼，眸色冷淡，刚准备坐起来，肩膀就忽的一阵酸麻。

    然后就是腿上的一阵酸麻。

    她唇线有点微微的冷崩，一掌拍向了自己肩颈的地方，狠狠捏了一下，才活动了酸麻的地方。

    随着一阵清脆的骨响，酸麻感也越来越弱。

    同样，腿上也是一样，她直接站了起来，活动了一下腿脚，就差不多了。

    她突然觉得，如果跟他在一起睡的，不是她。换做一个其他人，身体会不会早就被弄骨折了。

    她起来活动了一下身体，走到桌子边上倒了杯水，一边喝着一边看着窗外。

    又过了一天了，费切尔城似乎又回到了拍卖会开始之前的样子。

    城市里出现频率最高的，依然是道上有头有脸的人物，当然也不排除大亨和富豪，甚至，是一些贵族。

    而今天，正好，也是拍卖会的下半场。

    所以在公馆附近人气也格外的旺。

    就在这个时候，房间门忽然被打开。

    叶安转过身，就见到他手里端着一份早餐走了进来。

    “安安，早啊。”他看着叶安，看起来精神还不错。

    “傅云深。”叶安叫出了他的名字。

    他嘴角勾了起来，把早餐放在了桌子上，走到了叶安面前。

    低眸看着她，眼里一片璀璨星辰，“安安，是想我了吗？”

    叶安盯着他，没有说话。

    他知道，昨晚醒来的人，就已经是他了。

    傅云深英俊的脸上弥漫开一丝笑意，“我知道你想我了……”

    叶安歪了下头。

    “因为，我也想你了啊。”傅云深说的理所应当。

    叶安皱眉，这是个什么道理。

    就在叶安不接怔神的时候，傅云深又突然双手放在了她的肩膀上，面色开始变得郑重了起来。

    看到他这模样，叶安神色也变得庄重。

    “安安。”

    叶安认真的听着。

    “我说过，如果那个小混蛋敢占你便宜，不用客气。”傅云深沉声说道。

    叶安眉梢挑了一下，“打死了呢？”

    傅云深无缝衔接，“打死算我的。”

    叶安点头，“好。”

    等等，傅云深突然觉得这对话有一点问题。

    可仔细想想好像也没什么问题。

    “我刚借了酒店的厨房，亲手给你做了早餐，再不吃，可就凉了。”他突然想起来，牵着叶安的手准备走过去。

    叶安这才注意到，他的手腕上，袖子都撸了起来，还没来得及放下去，手上还沾了一点点的面粉。

    难怪这家伙大早就不见了。

    走到餐桌前，她突然停了下来，在傅云深疑惑转过头的时候，叶安正好将手摸上了他的额头。

    看起来，就好像是傅云深转身的时候故意撞上去的。

    而且，撞的刚刚好。

    傅云深眼神有些疑惑。

    “烧退完了。”叶安淡淡的吐出一句，然后就把手收了回来，径直走过去坐了下来。

    傅云深愣了一下，叶安手掌的温热还停留在他的额头。

    他勾唇笑了起来，英俊的五官也带上了一丝明媚。

    然后拉开椅子坐在了叶安对面，也开始跟着叶安一起吃了起来。

    只不过他根本没有吃，而是把餐点拿到了自己手上之后，又放到了叶安的嘴边。

    叶安一怔，也没有拒绝，直接张开嘴吃了下去。

    “好吃吗？”傅云深看着叶安问，脸上有着期待。

    叶安如实回答，有种鼓励式的口吻，“不错。”

    傅云深唇角笑意更深，有一种说不出的满足。

    “你很会做饭。”叶安吃完，抬起头，看向对面的人。

    她突然想起，之前去傅家，红烧肉也是傅云深做的。

    今天又是他亲手做的早点。

    有点看不大出来，这个少爷竟然什么都会做。

    不过，她好像想起，林忆雪说过，傅云深很聪明，无论是什么一学就会。

    “自从，你成为我的妻子以后，我就会做了。”他款款说道。

    叶安眉心动了一下，唇角也微微染上了一丝笑意。

    傅云深身子微微往后靠了一下，但眼睛却一刻也没有离开叶安。

    他好像在等着叶安说什么，所以时时刻刻都想要捕捉她脸上任何细微的表情。

    当察觉到叶安唇角的笑意的时候，他眉梢也轻轻上挑。

    “看来，安安很喜欢我的这项技能。是不是突然觉得嫁给我这样一个丈夫捡着大便宜了，既出的厅堂，又入得厨房。更何况，还有足够让你挥霍的钱款。”傅云深本性毕露，整个人都张扬的有点玩世不恭，嘴角也挂起了一抹痞笑。

    但这种痞在他身上，只让人觉得理所应当。

    甚至，痞的有些优雅的贵气。

    对于傅云深的不要脸，叶安虽然不是第一次见，但还是表示了沉默。

    但在傅云深眼里，叶安的在这副模样怎么看怎么乖巧。

    乖巧的甚至让他忍不住想要伸手却捏一捏叶安的脸，看看她到底会不会炸毛。

    想到那个场景，傅云深就有点手痒了，甚至还有点跃跃欲试。

    不过想到自己可能会被安安按在桌子上一顿揍，还是暂时打消了这个想法。

    这个想法……还是在床上的时候在付诸实现比较好。

    叶安沉默一阵之后，然后才正色的看向傅云深。

    傅云深还以为叶安打算又毒舌的怼他一顿。

    但叶安接下来说的话，跟他所想的完全不一样。

    “对不起。”叶安郑重的点了一下头，“婚礼前一天，我临时接到了一项任务。只不过，我预计任务完成的时间，应该会在我们的约定之前。”

    傅云深眼眸微深。

    “但没有想到，会出后面的事。”叶安沉声缓缓道。

    在接到那个任务之后，在她的预计中，完成那件任务并不是一件难事。

    在听到傅云深提出那天见面的约定的时候，她不想让他失望，所以答应了。

    所以她毫无顾忌的用出了自己所有的异能力。

    就是为了争取时间。

    但没想到，蓝研所会有那样的异能者出现。

    这是在她预料之外的。

    傅云深看着她，嘴角的笑意不知道在什么时候已经消失了。

    一张脸带着一种叶安从未见过的冷郁。

    沉默了一阵之后，他的声音才渐渐响起，“那么……那个电话呢？”