    “呵呵……这天底下哪有不透风的墙，你萧家主年轻时，得到那把钥匙的事情，可不止一人知道，我能够打听到消息，自然也是有我的办法，萧家主只要你拿出那把钥匙，我就放了她们！”徐明山冷笑着说道。
    萧鼎闻言，面色连连变幻，一时间犹豫不决起来！
    “爹……他……他说的是什么钥匙？”萧菱儿有些疑惑，他从小大大也没听自己爹提起过，有什么重要的钥匙。
    萧鼎转头看了眼自己的女儿，叹了一口气，他眼中露出决绝之色！
    “好，徐明山，我答应你，钥匙我知道在哪里，但前提是，你要先放我女儿和这些弟兄们离开这里！”
    徐明山却是冷笑摇头：“萧鼎，你以为我和你一样愚蠢吗，放了这萧大小姐，你还能乖乖的交出那把钥匙？”
    “你……你若不放人，我岂会交给你钥匙！”萧鼎怒道。
    “嘿嘿……现在你还能够嘴硬，等这土灵阵灵力耗尽，我把你女儿捉来，你这当爹的，估计就什么都得说了吧。”
    “你敢！”
    “嘿嘿……我连你们萧家上下都抓住了，还有什么不敢的？”
    “你……”萧鼎气的胸口剧烈起伏，却是一句话也说不出来。
    而这时候青云，青山二人，也是凑到了徐明山的身边，两人谄笑着说道：“诶……师傅，等待会儿这土灵阵消失了，能不能把萧菱儿那丫头交给我们呀？”
    “嗯……交给你们？”徐明山斜眼看着自己这两个徒弟，一看二人的淫邪表情，就知道他们是什么意思。
    徐明山禁不住怒斥道：“混账东西，萧大小姐这样的大家闺秀，如此明艳照人的大美人，也是你们能够染指的，这么极品的女子，当然是应该给你们师傅，我来享用才对，嘿嘿……”
    徐明山说着，老脸上露出淫dang的神情，一双眼睛在萧菱儿那未经开发，却已出落得亭亭玉立的娇躯上，来回扫视着。
    “呃……这……”青云、青山二人顿时是面色一滞，傻愣在了原地，想不到他们师傅这把年纪了，竟然还有这种兴致，要抢他们的女人。
    “徐明山，你个畜生！”萧鼎却是疯狂嘶吼。
    徐明山不以为意，反而是淫笑着对青云，青山二人说道：“你们俩，不用失望，等老夫先给萧大小姐开了苞，嘿嘿……你们再带下去慢慢玩就是了，萧大小姐到了咱们二龙山，咱们可不能亏待了她。”
    青云、青山二人闻言，顿时是千恩万谢，眼中淫光大放，一双眼睛向着萧菱儿就盯了过去！他们对萧菱儿可没有什么真挚感情，图的就是这副上好的皮囊，只要能够一亲芳泽便是美事！
    土灵阵内的萧菱儿，望着那些山贼看向自己的幽绿目光，虽然粉面含煞，却是没来由的有些惊慌。
    她虽然性子要强，可毕竟也是一个女人，此刻他们已经身陷重围，若是真的落入那群歹人手中，后果不堪设想……
    “不……我绝不能被那群畜生玷污！”萧菱儿心中做出了决断，一旦土灵阵不支，自己宁死，也不能落入这群山贼手中。
    “你们这群禽兽，畜生，你们连猪狗都不如，你们不得好死！”萧鼎闻言，心中既愤怒又担忧，状若疯狂的怒吼咒骂着！
    土灵阵内那些萧家的护卫们，眼见此情此景，眼中也不免流露出了绝望之色！不过他们也并无怨言，萧鼎能够在这种生死关头，也想要护着他们，这已经足够了。
    不过他们担心的是家中的妻儿老小，一个家里没有了顶梁柱，妻儿老小的日子，还怎么过活，想到这里，一群大男人竟是忍不住红了眼眶，落下泪来。
    望着陷入绝望中的萧家人，徐明山却是越发得意，笑容也越发的阴毒。
    “萧家主，我劝你还是交出那把钥匙，说不定我就会放你们一条生路如何？”
    “呸……你个畜生，老夫就算是死，也不会如你所愿！”
    萧鼎直接一口唾沫啐到了徐明山的脸上，他已经看出，似这徐明山这等小人，岂会真的放过他们，只怕钥匙落入他们手中，萧家上下立刻会被斩草除根。
    徐明山一把抹掉了那银白长眉上的沾染唾沫，生来就有洁癖的他，顿时面露暴怒之色。
    徐明山浮尘一抖根，根银丝竖立，宛如利剑，狠狠一戳，直接洞穿了萧鼎的肩头，鲜血飞溅，令其发出一声痛苦惨嚎。
    旋即徐明山便面色阴毒的说道：“好好好……你个顽固不化的东西，老夫今天就当着你的面，你们萧家所有人的面，把你这宝贝女儿剥光了，当场给办了！”
    一听这话，一窝蜂的山贼们，反倒是一个个兴奋起来，满脸都是淫邪的目光，大声的喝彩起来！
    青云，青山也是一脸激动，只要师傅玩完了萧菱儿，这女人可就是他们的了，还不是随他们怎么折腾，然而，看到那土黄色的光幕两人就犯难了。
    “师傅，这土灵阵，咱们现在破不开呀，还得等着阵法灵力耗尽才行。”
    徐明山眉头一挑，却是得意的望向峡谷高处：“大当家的，玉夫人，该你们出手了！”
    “啊……大当家也来了！”青云和青山两人闻言，顿时面色一喜！
    “太好了，大当家可是黄云境中期的高手，这土灵阵虽然厉害，肯定挡不住他一斧头！”众山贼兴奋的议论道。
    闻听此言，地上的萧家众人，脸色再度一片死灰，本以为自己在这土灵阵的守护下，还能够多存活一些时间，没想到对方竟然还有黄云境中期的高手！
    萧菱儿此刻也是升起了一股无力之感，看了看手中带血的长剑，她伸出衣袖，抹干净了上面的血水，眼中露出了决然之色！并抬头望向那峡谷高处，突出的山岩。
    四周一片寂静，所与人都在等待着，这位二龙山的大当家显身，然而，山岩上已经是一片寂静，竟是无人回应……
    “嗯……？”徐明山面露疑惑之色。
    “大当家、玉夫人，还请显身，出手破了这阵法！”徐明山又喊了一声。
    “轰隆……！”
    这一次回应徐明山的是一声惊天巨响，下一刻，山谷有飞落的液滴，伴随着碎石洒在众人头顶！
    “嗯……下雨了……”
    “不对，这雨怎么是红色，这……这是血！”
    “什么，是血！”
    “……”
    众人俱都是面色一变，徐明山更是心头一紧，隐隐有一股不好的预感袭来。
    “青云、青山，你们守着这些人，我上去看看！”
    不待二人回应，徐明山刚刚动身，高处山岩之上，夜月映照之下，两个球状的物体，带着一蓬血水飞旋着落下，朝着徐明山袭来！
    “嗯……？”
    徐明山闪电般的动身，一个纵跃飞上虚空，双手如勾，将那两个球状物体摄入手中，待他身形落下之际，全场寂静，鸦雀无声，整个峡谷内落针可闻！
    徐明山心中诧异，目光扫视众人，只见所有人都是目瞪口呆，状若痴傻，他不由心道，难道是我的这一手大鹏展翅，镇住了这些人，竟是让他们如此震惊。
    不过，很快徐明山就发现了问题所在，因为所有人的目光都没有看着他，而是看着他手中的那两个东西……
    徐明山感受着手掌上传来的温热湿黏感觉，缓缓低头看去！自己手中握住的，竟然是两颗血淋淋的人头！
    徐明山瞬间如遭雷击，猛然扔掉两颗头颅，呆立当场！
    身为二龙山的二当家，他自然不会被两颗人头吓到，比这血腥百倍的场面，他也不是没有经历过，真正让他震惊的，是这两个人头的身份！
    “大……大当家……玉……玉夫人！”他手中竟赫然是二龙山大当家霸通天，和他压寨夫人的项上人头！
    “这……这怎么可能？”
    不仅仅是徐明山，青云、青山，乃至整个二龙山的山贼，都看清楚了这两颗血淋淋的人头，一时间，哗然惊变之声，响彻山谷！
    突逢惊变，徐明山在震惊过后，猛地抬头望向刚才人头飞来的地方，眼中充满了惊疑！
    “是谁杀了大当家和玉夫人？此人能够摘下两人头颅，那他的实力又该强到了什么地步？”一时间，徐明山只觉得背脊处，一股寒意直入骨髓！
    “咕嘟……”徐明山干咽了一口唾沫，两缕长眉微微抖动。
    “敢……敢问阁下是何方神圣……”徐明山望着那寂静无声的山岩，声音微颤拱手问询，拘谨小心的模样，与先前的猖狂得意的徐明山，判若两人。
    此刻不仅是他，所有二龙山的一众悍匪山贼，都是惴惴不安的望向山岩，他们也不是傻子，能够斩杀大当家霸通天和玉夫人的人，必然是一位实力超强的高手！来人难道是萧家的救兵？
    徐明山话音落下，山岩之上却是寂静无声，并无任何声音应答！
    然而，越是如此寂静，徐明山反而越是有种毛骨悚然的感觉。
    他当即再度拱手，甚至是躬身施了一礼道。
    “不知我二龙山是否有什么地方得罪了阁下，若是有什么我们做的不对的地方，阁下只要开出条件，这山上的钱财美女，任君挑选，还望手下留情……”
    徐明山此言一出，那山岩之上忽然有了动静，众人只见，山岩骤然震颤，旋即竟是升起了一道圆月，没错就是一轮圆月！
    这道圆月升起的瞬间，便倏然下坠，宛若六星坠地，朝着徐明山就激射而来，速度之快，宛如奔雷闪电带起一道银色长虹，瞬间出现在了徐明山身前！
    这一刻，徐明山瞳孔骤然收缩，终于看清楚了，这一轮所谓圆月的真面目！
    这竟是一柄双刃战斧，斧身漆黑隐没虚空，而那一轮圆月，正是高速旋转的雪白斧刃，在月光下吞吐出森寒耀眼的光泽，杀机毕露……
    危险！极度的危险！
    这一刻，是徐明山有生以来，感觉自己距离死亡最近的一刻！
    千钧一发之际，徐明山下意识的举起了手中浮尘横在身前，同时脚下一动，准备施展出，一门他从未对外施展过的逃生秘术。
    这门秘术，他早已经暗中修炼了不下万次，此刻体内的云力瞬间以既定的路线运转，他信心十足，自己能够躲过这致命一击！
    然而这一切，都在那一股尖锐而无形的能量，进入他的脑海，刺入他神魂的瞬间，尽数中断……
