    “怎，怎样呀叶晨哥哥，这功法可是地阶高级，而且对恢复斗气有着奇效之举。”

    耳畔传来萧媚的问话，叶晨一边翻阅功法书籍，一边不住点点头。

    这阴阳两修功，确实有着强大的恢复斗气能力，而且，练此功者，亦是可以增强双方的修为，效果十分可观。

    但其中记载，却也有着极其苛刻的条件，那就是想练此功，必须要有一个全心全意爱着自己的异性，否则强行修炼的话，只会反遭其噬，甚至还有可能导致‘其他’方面的短缩。

    看到这一点，即便是条件优渥的叶晨，也是有些心悸不已，暗道这玩意练得好还行，可找错了对象，那可就真不是开开玩笑就能应付过去的。

    “咳咳，媚儿妹妹，这功法在你们帝都学院，没人修炼吧？”

    “是呀，就放在不显眼的角落吃着灰，我也是无意间翻到，带了出来。”

    见萧媚点着小脑瓜，叶晨心下不由生出疑虑，毕竟修炼这功法，关乎着的人可不止自己一个人的幸福，但不管怎么说，若真的修炼起来的话，亦是能够快速让他恢复斗气。

    至于那些他都没见过的动作，亦是有着很大的吸引，量世间男子几何，思想百花齐放，但却无法达到此功法的境地，实在让人感慨汗颜。

    “不如，我们试试？”

    望着萧媚那水灵灵的美眸，叶晨还是没忍住的说出一句。

    而得到他言语的萧媚，单纯的俏脸上亦是露出一抹喜悦，随即便踏着竹梢枝叶重叠覆盖的半空叶面，躺在了叶晨身旁。

    旋即，一抹细微之际的声音传入叶晨耳中：“哥哥，我..我是第一......”

    “我懂，但，你能不能先起来，这功夫不适合躺着练。”

    叶晨笑了笑，随手将第一页的记载，摆在了萧媚眼前，旋即，他们便在半空的竹梢之上，开始了难以言表的功法修炼。

    看似脆弱的八根重叠竹梢，不断有小巧竖形的竹叶纷纷而落，且韧性十足的，即便承受着它们不该承担的压力，亦是没有一根竹子断裂，反而非常具有弹性。

    以至于皎洁月光下的两人，不断随着坚韧的竹梢起伏不定，做出各种罕世难见的战略动作，不断挑战着八根青竹的极限。

    而那些极具挑战性的目标，叶晨实施起来，亦是因为竹子的坚韧和萧媚的热情，显得非常事半功倍，省了不少力。

    俏脸清纯的萧媚，小小的身躯却拥有着难以想象的妩媚力量，那种巨大的反差，止不住的让叶晨在犯罪愧疚后又不断沉沦不已。

    那是一种极度复杂的感觉，宛如纠结的综合体，以至于叶晨每每看到萧媚那干净不染沉杂的俏脸，都会生出后湖之意，但萧媚那热情奔放的身躯，却让他自然而然的想要继续，备受反复煎熬，可却莫明有着让人无法停下的感觉。

    幽幽宁静的黑夜中，偌大郊外竹林，在银色月光的普照下，唯有一坨巨大的竹梢黑影漂浮不定，彻夜之间，八根竹子不断弯曲作响，发出宛若仙曲的美妙音符，以至于路过的虫鸟，都随着那道道音符起舞飞跃不定。

    渐渐地，股股浓郁的天地灵气不断从四面八方汇聚而来，毫不间歇的疯狂汇聚在忙碌不已的叶晨周空领域。

    萧媚修为只有斗师而已，所能吸收的灵气占据少许，且还要应付着叶晨千奇百怪的修炼方式，根本无暇吸收。

    当下，那浓郁至极的天地灵气，亦是全部都被叶晨吸收炼化殆尽，全都化作斗气，不断充盈着他的丹田。

    而在自动修炼系统的运作下，以及叶晨和萧媚整晚的彻夜努力，他的修为亦从五星斗宗，进阶至六星之境。

    无际的天边，一抹鱼白逐渐浮现，而还在苦修的叶晨，亦是随着冉冉升起的太阳，快速结束了当下战斗，旋即揉了揉萧媚凌乱不已的秀发后，亦是从精神世界中取出了一枚风之神核捏碎，设下精致结界，放入对方的纳戒内拱其慢慢吸收。

    沉睡的少女，慵懒的显露着窈窕纤细的身姿，是那么的洽静美好，两人一晚不知试验了百来种书籍记载的修炼方式，以至于就连修为得到突破的叶晨，腰都有些发酸。

    但一回想起那记载的繁多修炼之法，亦不是寻常人等可以施展开的，若不是他天生健康，修为强大，怕也难以应对。

    “好好睡吧，我还要去处理一些事情。”

    为洽静少女抚了抚散乱在白皙面庞上的秀发，叶晨脚下一点竹梢，人便穿过了随手撕开的虚空缝隙，消失在了茫茫竹海之上。

    加玛帝都的郊区，离城市不远，叶晨只是一个空间穿梭，便已来到了帝都大狱的高耸建筑上空，只是他微微散开精神之力，却猛然发现，此刻的大牢里，只关押着些许长老和数千云岚宗弟子，以及纳兰家族的人。

    而像宗主云韵和老宗主云山等重量级的人物，则纷纷不再牢狱之中，甚至连美杜莎的踪迹，都已经不存在于帝都大狱之中。

    “他们，去哪了？”

    眼中闪过一丝惊疑，叶晨来不及细想缘由，当即立于虚空，便唤出了神奇魔渊，旋即直朝大狱飞冲而去。

    叶晨速度奇快，于空滑落间，亦如颗流星般，在高空之中，留下了大片青焰余光痕迹。

    “来者何人，竟敢擅闯帝都大狱。”

    把守牢狱的狱卒们大喝一声，旋即便高高举起了手中长枪，警惕的看着叶晨。

    见此，叶晨也无二话，只是冷冷问出一声道：“云岚宗宗主，被带去哪里了？”

    闻言，那一队狱卒，顿时露出笑意道：“云岚乃叛国之宗，你说他们的宗主还能被带去哪里，当然是提前处刑拉，哈哈哈。”

    帝国大举俘虏整个云岚宗，这不仅是皇室的伟业，亦是他们这些帝国士兵的荣耀，此刻见叶晨这么一个大斗师询问情况，一行七八个狱卒，亦是纷纷提枪朝着叶晨威胁道：“速速离开此地，否则，吾等枪下之魂，又得多一个冤魂了。”

    “提前处刑？”

    想到一种最坏的结果，叶晨眼中不由露出一抹寒光，旋即不再打探什么，快步就朝大狱内部掠去。

    “小子，你这是找死。”

    见叶晨忽视了他们八个狱卒，其中几个身着盔甲的高大男子，顿时忍不住朝着叶晨就是一枪刺去。

    然而他那刺出的长枪还未沾染叶晨半点衣角，一道血红长剑便猛地出现在他面前，旋即一闪而逝间，八个盔甲士兵们，皆都在同一时间，捂住了发疼的脖子。

    接着，堵不住的股股鲜血，疯狂流淌不止，而八名狱卒士兵亦是惊讶地发现，自己为何可以看到自己手持长枪的画面，可还没想他们想明白，几个头颅坠落的狱卒身体，便无力的摔倒在了地上，再也没了半点生机。

    与此同时，飞驰而掠的叶晨，其身旁围绕飞行的魔渊剑，亦如拥有自自主意识般，不断疾驰于空迅速飞掠滑行，斩杀着所有靠近他的狱卒，带起的点点猩红鲜血，亦是于空勾勒出一副极度血腥扭曲的死亡线谱，而悠长的大狱走廊中，也是不断堆积着尸体，看得正在冲杀而来的狱卒士兵们纷纷止步不前，待在原地倒吸起好几口凉气。

