    “大古！”丽娜一见到大古，顿时急着扑到了他的怀里。

    “怎么了，丽娜。”大古被吓了一跳，下意识的身体后仰，随后一脸笑意的把手摸向了她的头盔。

    众人也都发出了不明的笑意。

    “就这么担心大古吗，都没人来关心关心我。”赤宇也在后面打趣道。

    “要不我也给你来个热烈的拥抱？”新城转过头来，故意说道。

    “那还是算了吧。”赤宇顿时后退了几步，一副害怕的模样。

    “哈哈哈……”

    ……

    回到基地后，赤宇的内心老实说是有点忐忑的。

    毕竟他的身份已经暴露了，而且白天在基地时居间惠说的话也让他非常的紧张。

    不知道对方会如何“处置”他。

    在司令室里，众人顿时放松的各自坐在座椅上休息了一会，接着便是将一些报告之类的文件做好，然后各自准备回到房间休息。

    待人都走了后，居间惠意味深长的看了赤宇一眼。

    并且上前一手搭在了他的肩上，吐着温热的气息，说道：“佐藤队员，别忘了我说的事情，一会我还有很多事情要问你呢。”

    啊这……

    赤宇无奈的叹了口气。

    该来的总会来，既然暴露了身份就要面对这样的结果。

    夜晚。

    赤宇最终还是主动来到了居间惠的房间门口，犹豫了一会后，按下了门铃。

    “进来。”

    随着一道轻熟的声音传来，金属门便自动打开。

    映入眼前的便是穿着一身睡衣坐在沙发前的居间惠。

    “佐藤队员，请坐。”

    居间惠满带着笑意的看着他。

    由于睡衣非常的宽松，加上领口有点大，赤宇走到对方面前时竟然看到了一些不该看的风景。

    一时间，脸色不禁微微发烫。

    虽说这种“风景”在自己那个和居间惠长得一模一样的便宜姐姐那看的更多，但是现在面对的可是胜利队队长居间惠，而不是入麻惠美。

    一种别样的感觉油然而生。

    “怎么了，快坐下啊。”居间惠见赤宇呆呆的站在自己的面前，不禁说道。

    “是。”赤宇被惊醒后，急忙的坐了下来，但却有些不敢直视居间惠。

    “你刚才在看什么。”居间惠好奇的问道。

    “队长和我一个姐姐长得很像。”赤宇说道。

    “哦？”居间惠有些诧异。

    她的印象中，佐藤龙武应该是独生子，也没有什么亲戚。

    “迪迦奥特曼，我该这么称呼你吗。”没去多细想，居间惠将一杯沏好了的茶水端到了赤宇的面前，开始了正式的交谈。

    “不，我只是侥幸有了迪迦奥特曼力量的人类罢了。”赤宇摇了摇头，在没有得到属于自己的光之前，他不想以奥特曼的身份自居。

    “真正继承了迪迦的人，另有其人。”赤宇轻抿了一口茶水，说道：“但那个人是谁，队长你应该心里有数吧。”

    居间惠能发现他的身份，自然也能发现大古，可能大古从一开始就暴露了。

    居间惠有些讶异，但随即也点了点头。

    “在真正确定这件事之前，老实说我也很难相信，你和大古居然会是奥特曼……”说到这，居间惠也有些复杂。

    “不过你放心，你们的事情我是不会透露出去的，这也是我对你们唯一能做的事情。”

    “多谢队长了。”赤宇虽然大概率知道居间惠不会做出暴露他们身份的事情的，但在亲口得到对方的承诺后，还是松了口气。

    居间惠摇了摇头，“这是我应该做的。”

    “对了，队长，有件事我想和你说一下。”赤宇突然说道。

    “什么事？”

    居间惠看向赤宇。

    “嗯，那个……我想请两个礼拜的假。”赤宇有些不好意思的看着居间惠。

    他是打算沉下心来，趁着这段时间好好训练的。

    毕竟以后出现的敌人，等级会越来越高，高到他根本没有插手的余地，这让他非常的难受。

    “半个月吗，这好像有点困难……”居间惠皱了皱眉头，接着说道：“不过你记得要随身带上PDI联络器，要是有什么紧急情况，也好通知你。”

    “真的吗，太感谢你了，队长！”赤宇也没想到，半个月的假居然就这么简单的被批准了。

    居间惠笑着说道：“和你为人类所做的事情相比，这些不值一提，不过我很好奇，你请假的原因是……”

    “我是打算给自己一个特训。”赤宇如实的说道。

    “以后出现的敌人，只会越来越强，我的情况和大古不同，如果不抓紧努力的话，可能最后什么忙也帮不上。”

    居间惠也了然的点了点头，接着看向赤宇的眼神充满了敬意。

    接着他们继续聊了一些别的事情后，氛围也轻松了起来。

    赤宇此时看向了桌子上的一个相框，上面有着一个10岁左右的男孩子。

    女神都已经有一个这么大的孩子了，还是有些人想做曹贼。

    “队长，这是你的儿子吧。”赤宇问道。

    居间惠点了点头，露出温柔的目光看着相框里的男孩。

    “他和奶奶一起住，我也已经很久没有看过他了。”说到这，居间惠不免有些失落。

    其实说起来，不是她没时间去看儿子，而是有人不允许她去看儿子。

    那人便是她的婆婆。

    因为丈夫在一次事故中去世，当时的她在巴西因而未能及时处理丧事，致使儿子和婆婆在一起生活导致她们婆媳之间产生了隔阂。

    感觉自己似乎触及到了雷区，赤宇也是有些尴尬，顿时找了借口准备回房间。

    第二天一早，赤宇被批假的消息由宗方确认，并发了通知。

    导致胜利队众人羡慕嫉妒恨的看着赤宇，那目光恨不得把他生吃了。

    “我也想要假期啊……”堀井苦着个脸，拽着赤宇的衣袖不放。

    丽娜在一旁也满是酸意。

    “你小子是怎么做到的，队长这么轻易就给你放假了。”新城上前问道。

    “快说！”大古也凑了个热闹。

    “不好意思啊，这是个秘密。”赤宇挤开两人，便从司令室离开。

    宗方虽然还是一副严肃的样子，但在心中也是有些纳闷，赤宇突然请半个月的长假，到底是想要做什么？

    ……

    【作者题外话】：求银票！

