    从来想往王艾身上挂的就不少，但这么明目张胆的不多，尤其是成为超巨以后。也就拉姆这帮人信任王艾的人品，当然更信任他的球技不这么整不好使。

    王艾几次冲击拜仁的防线、几次无果而终，看台上难免更加心浮气躁，王艾自己反倒冷静了下来。

    拜仁的防线自然不是无懈可击, 就像拜仁的防线看待他不是无法防守一样。只是每一种王艾攻击的方式都需要一定的前提条件，比如最无可防守的直接任意球首先需要对方犯规一样。

    随着王艾的上场，拜仁的攻击戛然而止，不知是这帮前队友太怕了王艾的攻击力而自觉的退回，还是瓜迪奥拉赛前的安排，连“前锋”穆勒都退回了半场参加防守。起码从场面上看，被动了70多分钟的曼城竟然大兵压境的反攻了。

    也不知道看台上双手插着裤兜的曼苏尔能不能笑出来。

    不过拜仁的全面回缩终于让懵逼的曼城上下找回了一点自信，怎么说也是主场, 于是渐渐的，攻势有了起色。在这个过程中，王艾和内格雷多简单协调了一下，本来他对位换下的是阿奎罗、是影锋，内格雷多顶替的是哲科是中锋。但显然，内格雷多的身体在拜仁中卫面前没有优势，而王艾在外围又被骚扰的厉害，因此两人换位了。

    比赛第82分钟，米尔纳下底传中，传中球却被回撤防守的里贝里蹭了一下，王艾不得不离开原来的位置跑向前点。好在被晃了的不止是他，前点的范比滕也被晃了一下，他一边抬头看球一边回头看对手，在发现王艾紧急调整冲过来时果断扭身用他的大身板子挡着王艾的路线。

    原本能挡住的，起码按照过去两年无数次攻防演练的经验是能挡住的，但过去两年和现在的中间隔了一个9秒71的夏天，以往王艾不敢或者未曾想的现在敢了、想了！

    就在全场球迷的见证下，王艾从范比滕身后绕弯跑, 拜仁上下想提醒这个大傻个子来不及了, 就见王艾绕到范比滕侧前方抢先跳起侧身甩头！

    足球飞进远角！

    电视镜头对准了范比滕那张震惊而不可思议的脸，他就在王艾身后呆呆的看着前队友的背影。

    内格雷多冲进球门捞起足球往回跑，大家都没有庆祝齐刷刷的跑回半场，还有机会！

    重新开球，米尔纳、纳瓦斯快速传递到前场，王艾从罚球区里反跑出来接应，内格雷多心有灵犀的深入罚球区。王艾得球后沿着罚球区前沿横跑试图远射，拉姆紧紧堵在前方不让王艾有起脚的机会，王艾从左边到中间、从中间到左边始终没有起脚机会。

    拉姆的忠于职守、拜仁的严阵以待是一方面，曼城队友缺乏足够的威慑力也是一方面，重新回到左边的王艾无奈的再次带球往中路移动。

    这一幕不知怎的莫名有点喜感，不过王艾可不是开玩笑，在这个过程中他注意到了敌我双方的位置变化，比如内格雷多已经移动到了一个相当危险的地带，就在人们以为王艾上头非要内切之际，王艾移动到了三分之一的位置时忽然利用拉姆脚步的空隙快速送了一个直塞。

    内格雷多就利用这个机会一步完成反越位，打了一个诺伊尔腿侧的地面球，将比分追到了2:3。

    现在上头的轮到拜仁了，前队友多厉害他们比谁都清楚，看千防万防还是防不住。在重新开球后, 动作就变得大了不少，此前的比赛中本来也积累了不少火气。

    比赛第88分钟，博阿滕红牌罚下，正对球门的一个直接任意球。

    曼城的主罚手有好几位，而此时罚球手们都在看着王艾，等他的表示。倒也不是他们失去了罚球的勇气，而是在丧失信心的艰苦比赛中王艾通过行动成了他们的主心骨，于是不由自主的就像任何一个大牌球星所拥有的场上场下特权一样。

    王艾没有多想，在察觉到本方罚球手都在下意识等他之后便主动上前。

    正对球门不到30米，在王艾看来和点球差不多，他只是略稳了稳心神便小碎步上前一脚踢出。左脚高高扬起，就如同足球的飘飞。

    脚落、球进！

    六个前队友排成的人墙、一个前队友组成的门线恍若无物！

    十多年里仅仅是晨练夜练，这样的球王艾踢了几十万个。

    伊蒂哈德球场压抑了一个半小时的心情终于释放了出来，忧郁的月亮的歌声在看台上响起。王艾一直奇怪这样孤单忧郁的歌怎么和足球联系上的，此时却好像有了点感悟。

    短短17分钟，从3球领先变成3:3平，而且还被罚下一人。拜仁终于醒悟，对前队友防守是必要的，不防守能被他打死，可光防守也是不行的，还是会被打死，还得进攻啊！

    于是，最后的五分钟比赛就在一片支离破碎中结束，王艾再没得到什么好机会，而拜仁的攻击也没什么成果，双方都难掩遗憾的结束了比赛。

    哨声响起之后，王艾驻足深深的呼出一口气，扭头看向累的半死的拉姆，两人相视一笑，深深拥抱。随后，小猪、里贝里、罗本、穆勒等人都走了上来和王艾拥抱，最后诺伊尔都远道而来与王艾拥抱说话，搞的曼城队友在一边插不上队。

    王艾是在一片暗红色的包围下走下了草皮，一直到球员通道附近才重新和淡蓝色汇合。

    曼城队员、球迷大度的原谅了王艾的“背叛”，甚至反过来为王艾和拜仁球员之间的深情厚谊鼓掌，这让王艾的心情爽朗不少。

    “还有一场，就是我和拜仁的彻底结束。”回到家中，王艾坐在三楼主卧喝着茶水平淡的分说。

    “感觉你怎么有了点曼城的忧郁？”许青莲调笑道：“怎么，要改变球风了吗？超巨先生？”

    王艾也没否认：“不是我想改变，而是必然会改变。不管什么原因曼城选择了那首队歌，都必然会受到文艺作品思想宗旨的影响，那么我也如此。”

