    1.

    灯光晃晃。

    乐音悠悠。

    水袖翩翩。

    染小姐已换上舞裙，迎着音乐燕子似的轻盈的踮脚，飞旋。

    月白色的裙摆，在半空中飘然，宛若零落的雪花，素雅，惊艳。

    染小姐扭动着腰肢，媚眼如丝，浅笑盈盈。

    突的但见她肩头一抖，水袖微扬，一柄明晃晃的袖中剑已然刺向顾嗟叹的眉心。

    顾嗟叹似要有防备，袍袖一卷，染小姐手中的剑却已落到他的手里。

    顾嗟叹抚摸着冰冷的剑锋，笑嘻嘻道：“好剑。”

    染小姐亦是笑道：“好功夫。”

    顾嗟叹语气微冷：“你跳的舞里有剑？”

    染小姐浅笑依然：“有剑的难道不是舞？”

    顾嗟叹挑眉：“有舞不一定有剑。”

    染小姐淡然：“有剑也绝不会伤到坛主的贵客。”

    顾嗟叹道：“你的剑有把握？”

    染小姐道：“剑没有把握。我有把握，更何况，顾大侠更有把握躲过这一剑。”

    顾嗟叹冷笑。

    司空妄也笑了，笑的很和善：“不过一个玩笑，还望顾兄海涵。”

    顾嗟叹道：“海涵不敢，海量倒可一拼。”

    司空妄哈哈一笑：“顾兄果真是有趣的很。”

    顾嗟叹道：“见识过坛主这里的绝色后也许会更有趣。”

    司空妄点头：“那在下不能不让顾兄见识一下了。”

    话音一落，只见纱帘飞扬，洁白如雪的羽毛轻飘飘，凌乱飞扬。

    十八个白衣少女，扬起手中的羽毛，流云似的从飞起的纱帘后分两对鱼贯而出。

    司空妄正坐中央，脸上带着一银白色，上刻羽毛纹路的面具。金晃晃的衣袍，看起来很随意的披在了身上，乳白色的高领遮住了他半张脸。

    顾嗟叹只能看到他的嘴唇，血一般的鲜红，仿佛女子涂了胭脂。

    司空妄口中的绝色已经走了出来。

    紫纱。

    纱衣袅袅，美目盼兮。

    易柔已经站在顾嗟叹面前。

    顾嗟叹突然感到了一股压力，压的他喘不过气，压的他心仿佛被揉碎，压的他竟然连半个字都说不出。

    他实在未曾想到会在这里见到她。

    她好像比几年前更美了。

    顾嗟叹永远都忘不了她水一般的眼睛。

    还有记忆中那火红的嫁衣，曼妙的身姿，都已足以刺痛顾嗟叹的心。

    易柔微笑，笑容中带着苦涩。

    司空妄已笑出了声，鲜红的唇微微上扬：“果真是如水似的美人儿啊。”

    顾嗟叹眨了眨眼睛，试图将眼底的泪压下去。

    司空妄又笑：“易姑娘似乎与顾兄是旧识。”

    易柔苦笑。

    原来不光染小姐知晓了她的身份，司空妄也已摸得清清楚楚。她早该想到的，染小姐都知道的事，作为万仙坛坛主的司空妄又怎么会不知道？

    她笑，笑自己太傻，笑自己命运无常。

    她看着顾嗟叹，目中啜满薄泪，看起来更是楚楚可怜，美艳绝伦。

    顾嗟叹心碎了。被人揉碎了，鲜血直流，痒痒的，浑身痒得难受。

    他握紧拳头，忽然转过身。

    他不想再看到易柔。

    他不想再去面对。

    他原来也有懦弱的时候。

    懦弱。每个人都有懦弱的时候不是吗？

    顾嗟叹实在不敢再想。

    2.

    薛柯仍然静静地在哪里坐着，突然，他却忽然动了，就像雕塑脱离了石头的外壳，忽的飞了出去。

    他手中有一支判官笔。笔尖已重重打在顾嗟叹的脊柱上。

    顾嗟叹直觉浑身筋脉巨疼，双腿一麻，登时无力的趴在了地上。

    司空妄远远望着，笑的很开心：“不知道顾兄可否听过一个故事。”

    顾嗟叹热泪涌出，划过他的脸庞，垂落。

    司空妄兀自道：“那个故事叫做鸿门宴。”

    司空妄微笑：“我知道你现在一定不怕死。因为你已经做好了死的准备。”

    顾嗟叹突然道：“你应该杀了我。”

    司空妄道：“哈哈哈，想来你定一点都不懂的杀人的乐趣。”

    顾嗟叹冷声道：“杀人难道还有乐趣？”

    司空妄道：“当然。”

    顾嗟叹咬牙不语。

    司空妄道：“杀一个准备好死的人实在没意思。所以，我打算请你住最好的房子，喝最好的酒，享用最好的食物，拥有最美的女人，让你受尽一切人间庸俗的腐蚀之后，再去和你谈死这件事。到时候你一定会痛苦极了。”

    顾嗟叹一字字道：“绝不会。”

    司空妄好笑的看着趴在地上，狼狈不堪的顾嗟叹：“你难道是英雄？”

    顾嗟叹道：“不是。”

    司空妄又道：“英雄都难免入了这庸俗的圈套，你为什么不会？”

    顾嗟叹一字一顿：“我是顾嗟叹。”

    司空妄垂眸不屑道：“顾嗟叹是个屁。”

    顾嗟叹怒道：“顾嗟叹是人。”

    司空妄道：“人也不过是个屁。”

    说完，面上又挂上了他标志性的笑容，手一挥道：“染小姐，把顾嗟叹给……不对，把顾兄给我请到偏殿，安心养伤。记得，定要好好伺候着，别让他死了。”

    染小姐娇笑着点点头。孩子似的小手轻轻一提溜顾嗟叹的衣服，顾嗟叹整个人半个身子都被他提了起来。

    他拖着顾嗟叹往外走，衣服蹭在地上发出沙沙的声音，尖锐，沙哑。

    易柔听着声音远了，她的心仿佛也远了。司空妄看着她的背影，轻轻咳了一声：“我想你绝不会怪我。”

    易柔垂下头。

    司空妄道：“他害死了你的父母。”

    易柔点了点头。

    司空妄道：“你总是要杀了他报仇的，我不过帮你一把。”

    易柔抬眸，眸光如水：“我知道。”

    司空妄道：“你本就是个很聪明的女人。”

    易柔转身望向司空妄：“你也是个很聪明的男人。比我聪明的多。”

    司空妄苦笑：“只可惜我是个残废。”

    司空妄突然撩起衣袍。

    ——他竟然没有腿。

    易柔目光动容：“你比任何正常人都要强得多。”

    薛柯也已抬头望向司空妄。

    司空妄注视着自己齐膝断掉的双腿，悠悠道：“也比正常人坏的多，狠的多，毒的多。”

    他握紧拳头，微笑：“绝不会有人赢过我。”

    3.

    日头偏西，已近黄昏。

    金黄色朦胧的日色，仿佛悬在半空，柔柔的像纱，像水。

    顾嗟叹仰面躺在那张宽大而舒适的床上，动也未动，好似僵硬成了石头，只有费力去推一推，才会挪动一分一毫。

    他双腿麻木，后背刺痛。薛柯那一击着实太重。可顾嗟叹一点也不怪，因为本就是他先心不在焉的。

    易如水那双含情脉脉的眼睛，实在令不得不痛苦，不得不愧疚，不得不犹豫。

    染小姐来的时候，顾嗟叹还像石头一样躺在床上。

    但是染小姐绝不会去推他。因为他不是石头，他是顾嗟叹，是司空妄请来的的客人，万仙坛的贵客。

    可这位“贵客”现在看起来似乎一点儿也不开心，所以作为东道主的万仙坛一定要让他开心一点才是——至少要尽一尽所谓的地主之谊。

    染小姐把手中拎来的酒坛子放在桌上，悠悠然斟满一杯，然后又冲着屋外叫了一声“关关”，应声而来的是一个异族美人儿。

    关关有一双海蓝色的眸子，皮肤滑嫩白皙宛若白雪。脸蛋儿玲珑标志，樱唇小口水润诱人。

    她已接过染小姐斟满酒的酒杯。

    酒香扑鼻，引得顾嗟叹肚中酒虫蠢蠢欲动。淡淡的胭脂香，也仿佛混杂了一丝酒气。

    染小姐又倒了一杯，轻抿一口，嫣然笑道：“好酒好酒，作为贵客，实在应该品尝一番。”

    说罢，瞥了关关一眼。

    关关乖巧的点头，然后走到顾嗟叹床侧，嗫嚅道：“您请。”

    顾嗟叹没有看到她的脸。他只看到了那身红如晚霞的纱裙，裙上还缀着银光闪闪的亮片儿，看起来就像鱼鳞，但却有一种异常的美感。

    顾嗟叹终于动了动脑袋。

    他看到了关关头上披着的红纱，红纱上绣着亮眼的金丝，他还看到了关关的眼睛，那双蓝色的眼睛，仿佛带着说不尽的忧愁和神秘。

    最后他看向了关关手中的酒。

    关关目不斜视，声音大了一些：“您请。”

    顾嗟叹皱了皱眉头。

    关关感到窘迫，脸色通红，声音有些发抖：“您请。”

    顾嗟叹眉头皱的更紧，他突然想起了薛柯，于是脱口问道：“你只会说这两个字？”

    关关点点头，静默片刻，又摇摇头。轻咬下唇，道：“您请。”

    顾嗟叹叹息道：“我没办法动。”

    关关不知所以的眨了眨眼睛。

    顾嗟叹又道：“我是酒鬼。在看到酒不喝的时候，我不是死了，就是动不了了。”

    关关点头，然后很贴心的将酒杯端到顾嗟叹嘴边。

    顾嗟叹好像很惊奇。

    关关道：“您请。”

    顾嗟叹终于喝了。

    酒在嘴边为何不喝呢？何况他是个酒鬼。

    染小姐不知何时已经走了。

    关关留了下来。她大抵就是司空妄口中那个最美丽的女人了。

    她的确美丽极了。

    她的异域风，神秘感，已经足以迷倒任何一个男人。但顾嗟叹却偏偏是个例外。

    他不停地想起易如水，想起曾经那场荒唐的可笑的婚礼。

