    张楚听出了风四相话里的敲打之意。

    他低下头，借喝茶掩饰复杂的心绪。

    然而人老成精，他这点道行又哪里瞒得过风四相这种老江湖？

    “哈哈哈……”

    他大笑着拍了拍张楚的肩头，说道：“别多心，无论是武道修行还是智谋气魄，万人杰都不如你远矣，老夫与老伙计们一致认为，你便是玄北江湖四十年气运所诞的钟灵鼎秀之子，不出二十年，必能立地飞天！”

    张楚皮笑肉不笑：“呵呵，那就借四爷金口吉言了……”

    您老这吉利话儿说得可真顺口儿，没少用这番话忽悠少不更事的小年轻吧？

    “哈哈。”

    风四相浑不觉尴尬，爽朗的笑道：“闲话容后再叙，先说正事吧，你与天行盟的事，准备如何收尾？”

    “来了。”

    张楚心道了一声，面上毫不犹豫的说道：“一切全凭四爷做主！”

    “滑头！”

    风四相笑眯眯的摇头道：“你们这些年轻人火气重，动不动就是喊打喊杀的，我们这些老人家可做不了你们的主，充其量，只能给你们摇摇旗、助助威。”

    张楚也眯起眼睛，露出一个人畜无害的笑脸：“还是您老说话有水平，军营里指挥大军行动的，可不就旗手吗？您老就安心的当旗手，晚辈听您老的号令冲锋陷阵，保证不会丢了您老的脸面！”

    “想法是不错。”

    风四相依然摇头：“但战阵厮杀，自古以来便是兵对兵、将对将，旗手若是下场，自然也会有旗手出阵迎战……你带过兵，是个知兵事的，应当知道，战场上若是连旗手下场都厮杀了，会有什么下场。”

    张楚吃了一个瘪。

    不过他既不气馁，也不觉得失望。

    做生意嘛，不就是漫天要价、坐地还钱吗？

    “您老与诸位前辈高风亮节，体谅我们这些小辈的难处，但晚辈又如何肯定，其他旗手不会不顾身份，亲自下场指挥大军作战呢？”

    张楚问道。

    “这个问题很简单啊？”

    风四相：“当大人的，谁还不心疼自家孩子呢？”

    张楚听肯定是听懂了。

    但心里总觉得不踏实，想了想，索性把话挑明了，确认道：“您的意思是，晚辈尽可以放开手脚，跟燕北州与西凉州的气海高手们过招，不必担忧他们背后的宗师前辈们，不顾身份以大欺小对吧？”

    风四相不慌不忙的捏起茶盏抿了一口，颔首道：“是这个意思。”

    这个待遇，和张楚预料的一般无二。

    当年万人杰创立天刀门，拿到的应该也就是这样的待遇。

    他思忖了一会儿，又问道：“那咱们玄北江湖内部呢？”

    这个问题，他知道答案。

    问，不过为了确定。

    果不其然，风四相想也不想的反问道：“你见过哪家兄弟打架，做父母的还出来拉偏架？”

    这话，张楚听着想笑。

    他自然是没见过那家兄弟打架，父母出来拉偏架，除非是重组家庭。

    但他没见过，哪家兄弟打架，做父母的就抄着手，眼睁睁的看着强壮的孩子把体弱的孩子活活打死！

    说到底，混江湖不是小孩子过家家。

    多感天动地的爱恨情仇、多惊天动地的壮举豪情，都掩饰不了江湖弱肉强食的本质！

    虽然张楚不知道，风四相以及他口中的那些“老伙计”，为什么要支持他与燕北江湖、西凉江湖博弈。

    但他能肯定，这中间肯定有着什么他不知道的利益！

    他充其量，也就是拳手。

    而这些飞天巨佬们，个个都是俱乐部大老板们级别的资本家！

    嗯，贴切！

    “州府与镇北军也是兄弟吗？”

    张楚问道。

    这些都是大问题，他必须要搞清楚，以后才知道什么事情能做，什么事绝对不能做！

    风四相的回答，终于卡顿了一下，不再随意，脸上的笑意也逐渐消失。

    他沉凝了片刻，慎而重之的说道：“有我等为你摇旗呐喊，只要你不造反，州府不会为难你，至于镇北军……”

    他停顿了一下，似乎不知道该怎么与张楚说，过了好一会儿才问道：“老夫记得，你与镇北军的交情，好像还不差吧？”

    张楚也是沉吟了一会儿，才摇头道：“肯定没外界传得那般好。”

    “即是不好，也不要与镇北军闹得太僵！”

    风四相自现身后第一次凝眉：“很麻烦！”

    张楚心头暗惊！

    镇北军有多少实力，他能估算到一个大概。

    不谦虚的说，就镇北军本身那点儿实力，他还真不怎么发怵。

    他都不发怵，似风四相这等飞天巨佬，自然更不会将镇北军那十几万苦哈哈的大头兵放在眼中！

    要说是忌惮朝廷也不对。

    如果说风四相是鸡蛋朝廷，没理由对待州府都那般底气十足，对镇北军就萎了！

    所以，问题只能是出在那位镇北王的身上！

    想明白这一点，张楚几乎是下意识的就问道：“四爷，镇北王真的那般强吗？”

    风四相老脸一僵。

    有种装逼被人打了脸的尴尬感！

    张楚立马就反应过来自己问了什么蠢问题，讪笑道：“是晚辈无礼，您老多担待，多担待。”

    风四相的脸色却依然有些挂不住，沉声道：“果真是年少无知，你真当大离的王位，是谁都能坐的么？你真当是位飞天宗师，便能强逼灵帝分割国运么？”

    张楚闻言精神一震，连忙做出一副洗耳恭听的架势，恭恭敬敬的抱拳道：“还请四爷教我！”

    “飞天三重天！”

    “一重意常在。”

    “二重意飞扬！”

    “三重意通天！”

    “天都能通，人怎能敌？”

    风四相一句一顿的说道。

    张楚在他的语气中听出了咬牙切齿，听出了愤懑不平……听出了惊叹拜服！

    张楚无言以对。

    他早知镇北王很强。

    很强很强。

    但他真不知，镇北王的强，竟然已经触摸到天际！

    这……还怎么问镇北王讨债？

    好半晌，他才强笑道：“那镇北军还的确是惹不起了……”

    风四相看了看他，目光玩味的说道：“怎么在的认知里，镇北军还是敌人呢？”

    