    张辰不再多想，静静趴着，仔细体会！

    那叫一个舒服！

    捶背，揉肩，什么都有！

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“行了，胳膊都酸了吧？快歇一会儿吧。”

    林芷晴幽幽的说道：“胳膊酸……比心酸好很多。”

    动作没有停下。

    心酸？

    张辰疑惑的问道：“你……心酸什么啊？”

    林芷晴抿了抿嘴，说道：“为什么……我帮不上你。”

    说完，美眸之中满是自责。

    她很想帮忙。

    可……能帮的事情还是太少了。

    张辰哑然失笑，说道：“你是一个女生啊，你已经比绝大多数人强太多了。”

    “我做的事情都是男人做的，你帮不上也正常啊。”

    林芷晴粉拳紧握，说道：“可……四姐她们都能帮上，只有我……”

    说完，更加难受。

    张辰摇头苦笑，说道；“四姐跟正常人不一样的，你不用跟她们比啊。”

    林芷晴不再言语。

    张辰虽然看不到，却能体会到她的心里。

    她……真想帮我？

    良久，张辰眸中精光闪烁，笑道：“这样，我给你一个能帮我忙的事情，好不好？”

    嗯？

    林芷晴眸中精光闪烁，问道：“什么事情？”

    张辰咧嘴一笑，说道：“帮我管理公司，我所有商务上的事情都交给你。”

    这……

    林芷晴闻言瞬间瞪大了眼睛！

    所有？

    毕竟……张辰现在的公司实在是太多了。

    都……交给我？

    林芷晴美眸之中再次闪过一抹复杂的光芒。

    对她来说，这不是帮忙。

    而是……张辰的馈赠。

    良久，林芷晴这才幽幽说道：“我……想保护你的安全。”

    额……

    张辰无奈的笑道：“你又不练武，再说帮我分担不也是保护我的一部分嘛？”

    “我的野心可是很大的。”

    林芷晴疑惑的问道：“什么野心？”

    张辰眉头一挑，笑道：“成为国内首富！”

    嗯？

    此话一出，林芷晴瞬间瞪大了眼睛！

    这……

    太难了吧？

    张辰很是认真的说道：“你要是帮我，正好我也能专心的对付一下神隐和欧阳哲那边了。”

    “要不然……咱们始终都危险。”

    “我不想太过被动。”

    这两次的危险，让张辰有了一个深刻的教训！

    不能束手待毙！

    敌人强大又怎么样？不也是人？

    神隐十一组那么强大，现在不也都进入牢房了？

    想到这里，张辰心中更加坚定。

    反击！

    林芷晴贝齿轻咬，问道：“那……我能帮你什么呢？”

    张辰咧嘴笑道：“放心，所有事情都给你安排好，你只要去运营就可以了。”

    “交给别人我也不放心。”

    这句话，林芷晴心中很是温暖。

    良久，林芷晴这才莞尔笑道：“好，既然张大老板这么相信我，那……小女子就恭敬不如从命了！”

    很是俏皮！

    张辰眼神之中再次闪过一抹意外的光芒。

    这丫头……

    肯定受刺激了！

    很快，林芷晴挪动娇躯，在张辰身上爬了下来。

    不按了？

    张辰心中莫名出现了一种不舍。

    噗通！

    忽然，沉闷的声音响起。

    张辰侧头……

    正好看到林芷晴趴在了身边，那精致的容颜近在咫尺。

    额……

    张辰心中一紧。

    不知为何，如此近距离……还是紧张。

    太美了。

    很快，林芷晴便笑吟吟的说道：“但是我有一个要求！”

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“什么要求啊？”

    林芷晴莞尔笑道：“我要你再给我投资一个亿！然后……不许问我干嘛！”

    额……

    良久，张辰摇头笑道：“好，三个亿都可以。”

    说完，眼神中满是宠溺。

    林芷晴表情一顿。

    这个宠溺的目光……

    四目相对，时间仿佛静止了一般。

    林芷晴心中也浮现出一丝异样的感觉。

    放电了。

    张辰身体狠狠的颤抖了一下。

    电流好大。

    良久，林芷晴这才认真的笑道：“好，那一言为定！”

    张辰点头，笑道：“一言为定。”

    忽然，林芷晴伸出了小拇指。

    额……

    张辰无奈万分！

    堂堂的林氏集团总裁，怎么……跟小孩子似的……

    张辰伸出小拇指。

    拉钩！

    林芷晴这才露出了开心的笑容。

    似是憧憬一般。

    张辰心中也很是好奇。

    她还要投资干嘛？

    上次的投资……到现在也没有动静。

    赔光了？

    良久，张辰轻轻摇头。

    林芷晴坐直身体，问道：“还有哪里不舒服么？我再帮你按按。”

    张辰咧嘴笑道：“好了，都舒服了，现在睡觉正正好好！”

    林芷晴眸中精光一闪，笑道：“好，那就睡觉！”

    说完，直接躺在了床上！

    拉被子盖上！

    整套动作行云流水一般！

    额……

    张辰愣了一下。

    又……一起睡？

    很快，张辰嘴角露出了一抹笑意。

    反正不是第一次了。

    习惯了。

    张辰翻身躺在了床上，很是开心。

    今天……

    他又见到了一个不一样的林芷晴。

    忽然，手臂一紧。

    林芷晴那疑惑的声音响起：“你穿衣服睡觉啊？能舒服嘛？”

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    以前不也都这么睡的么……

    张辰没好气的说道：“你不也穿着衣服呢，能舒服么？”

    林芷晴贝齿轻咬，说道：“那……我也换睡衣？”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    换睡衣？

    这么……不介意么……

    然而还没等说话，林芷晴便已经站起身来，走了出去。

    张辰懵了。

    真换？

    这……

    林芷晴到底要干嘛啊？

    张辰眼神之中尽是茫然！

    没过多久，脚步声再次响起。

    门开了。

    林芷晴迈动长腿走了进来。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，眼睛瞬间直了！

    倾城的容颜，美貌绝伦！

    身着一件淡绿色的纱质睡裙，更显傲人身材！

    这个材质……

    透过薄纱，隐隐的还能够看到那白皙的肌肤！

    这……

    张辰身体里面瞬间升腾起一种躁动的感觉！

    太美了！

    林芷晴俏脸微红，问道：“你的睡衣呢？”

    额……

    张辰木然抬手。

    林芷晴顺着所指方向，很快便将睡衣拿了出来。

    迈步走到床边！

    张辰完全控制不住自己的视线。

    太诱人了！

    很快，林芷晴那悦耳的声音响起：“想什么呢？等着我帮你换呢？”

    这……

