    不多时，就传来了非常急促的马蹄声。

    随后，武植就从腰间抽出刀，嘴角带着一份笑意，一步步地朝前走去。

    正如狗娃子所说，他的父母已经被黑衣卫挟持，二人坐在一辆驴车上。

    那黑衣卫就在后边跟着。

    武植为人，向来是滴水之恩涌泉相报。

    为了不让自己的救命恩人受到丝毫伤害，武植二话不说立即提着刀，朝着那黑衣卫冲了上去。

    要知道，黑衣卫此时少说有两百来人，一个个都是经过严酷训练的杀手。

    他们全副武装，一见武植，出现立即就有一排黑衣卫对着武植连续射箭。

    早有准备的武植，朝着左侧的田野一个扭身，手中的刀在地面上迅速划开，接着刀刃上传来的力道，武植就如同风火轮急速翻滚，迅速避开他们的箭矢！

    而后，武植寂然冲入田地！

    田野里长着金光灿灿的麦穗，武植在上面迅速飞奔。

    而身后的黑衣卫，已经完全抛却了两个老人，把所有目光都放在武植的身上。

    他们策马狂奔。

    武植早有准备，领着这一百多名黑衣卫，急速冲向昨天进去的那片山林。

    武植拿着刀，在有些坎坷的山道上飞奔。

    黑衣卫气势汹汹地策马紧随其后。

    在冲过两棵大树中间的时候，武植的身体微微晃动了一下。以肉眼不可查的速度，避开了一根藤蔓。

    武植可以轻松避开，但并不意味着后边骑马的黑衣卫可以。

    冲在最前头的黑衣卫，顿时就被藤蔓给勾住，率先有几个人从马背上摔下来。

    他们甚至没来得及爬起来，后头冲上来的马蹄，就立即踩踏着他们的身躯而过，当场死亡！

    这些黑衣卫没有同伴的概念，对于他们而言，杀死武植才是首要目的，所有阻挡在面前的障碍物都要清除！

    武植在山道上奔跑，黑衣卫在后面紧追。

    同时一支接一支箭矢，如昨天晚上一般飞射而来。

    但昨天晚上武植是抱着萧忆情逃跑，一方面是为了保护萧忆情的安全，武植无法分清，只能跑。

    另外一方面，是因为对地形不熟悉，所以才会被打个措手不及。

    但现在不同，这边山林武植在经过几个小时的摸索之后，已然变成了他的主战场。

    在冲过一个弯道的时候，武植手中的刀轻轻一挥。

    “咔！”

    当下砍断了一根藤蔓。

    接着，他身后十几米处的树上，就有两个插满竹子的巨大竹排，分左右两侧，像是野兽的嘴巴一样，一口就将十几个黑衣卫“咬”进嘴里。

    那些尖锐的竹子虽然无法破开黑衣卫身上的尖锐铠甲，但是他们的头部却没有任何保护！

    这些黑衣卫连惨叫都来不及，当场死亡！

    他跑得飞快，那些黑衣卫一方面不熟悉地形，坐下的骏马无法向平地或者丘陵上成排成片的奔跑，对武植进行火力压制，箭矢覆盖。

    只能三两个人，并排着从山道上飞奔而过。

    这样一来，虽然他们一直跟在武植身后，但是真正能够射箭对武植造成威胁的，就只有那么几个人。

    武植就像是一个猎人在这个主战场上，对黑衣卫进行逐一狩猎，收割他们的性命！

    当武植从林子里出来的时候，他手里已经牵着五匹马，同时还提着一个袋子。

    他身上虽然沾了不少血液，但看他脸上那轻松畅快的表情，彰显着方才的战绩。

    他并没有受伤，萧忆情隔着老远看到武植身上的鲜血，心里就像是被什么东西狠狠抓住，疼痛无比。

