    古树看着创建角色取名，陷入沉思！

    姜泽要自己学会融入玩家，就得起一个很玩家的名字，那得取什么好？

    “你可以多看看论坛，熟悉玩家们的方式！”古树想起起姜泽的嘱咐。

    论坛？古树闻言打开论坛，找找灵感！

    因为有智能翻译，根本不存在看不懂汉字！

    映入眼前的是排名第一的帖子---《关于第五元素‘木灵’发展方向！》

    木灵？

    整个太阳系还有谁能比我更加了解木灵？古树摇了摇头，但还是点了进去。

    顿时一则弹幕显现【初代火影‘千手柱间’木遁画面剪辑！】

    火影？是什么？烈焰系招式？

    木遁？这个千手柱间是火木双系？

    古树带着疑惑继续看下去。

    紧接着爆燃的动画开始播放。

    直到最高潮时！

    “仙术！木遁·真数千手！我要上了！斑！”

    “来吧！柱间！干我！”

    “顶上化佛！！”

    “坐莲观音！！”

    “啊~啊~啊~啊~~.......”

    “轰！！！”

    古树瞪着眼睛看着如此激烈一幕，不禁震撼道：“历代强者传承留影？这位千手柱间强者对木灵的理解居然远超于我！”

    居然能将木灵招式，发挥到这个地步！！与他对战的紫色实质化能量躯体，难道就是姜领主使用的光铠？？

    来自天蓝星的玩家文明，果然强大！

    古树将画面记录下来，漫无目的刷着，然后不经意间看到一则推荐看书领悟技能的沙雕帖。

    看书领悟技能？沙雕帖是什么？古树神使鬼差点了进去。

    只见内容是：

    最近看了本书《鲁迅漂流记》，内容大气磅礴，跌宕起伏，非常值得一看，强烈推荐！

    然后下方一堆脑洞大开的评论：

    小吱吱：巧了，我最近也在看一本书，叫做《老人与法海》，堪称史诗巨作。

    小新：我还是喜欢《钢铁侠是怎样练成的》，他教会了我，如何成为一个合格的钢铁直男！

    噶迪恩：书倒是没有，那个电影《肖生克救他叔》倒是挺好的。

    臣妾做不到：都弱爆了，我《午夜凶贾玲》、《罗密欧与猪过夜》难道不香？

    ......

    古树翻着一页页评论，沉沦了进去，

    良久才回过神

    全是没看过的著作！但感觉都很强啊！有机会一定要看看！

    看完一圈下来，古树觉得已经掌握玩家名字的秘诀。

    于是在角色名输入：【老树用棍棒教育你】

    然后进入游戏

    属于玩家之外的外星玩家，悄悄加入阵营！

    ......

    天启空间中。

    “融合完毕了吗？”姜泽开口道。

    “嗯，可以了，木灵元素可以开放了！”天启瞳孔照射着元素之石，将其收入躯体。

    点了点头，姜泽打开后台，开始着手四测更新！

    所有玩家右上角出现了一则更新公告！

    【1.3版本更新】

    原资料片“幽能祸乱”与新增资料片合并。

    简称：“太阳系征程”

    在‘幽能霍乱’资料片中，守护者们艰难横扫百万虫群，成功占领冰川之地，为攻下木卫二北半球，打下了厚实基础。

    不仅如此，守护者们更是在木卫一星球大战中，起到了关键性作用，在姜泽的带领下，成功击退来自小行星的异兽群！

    此功绩卓越，玩家文明开始在太阳系中初露锋芒，崭露头角！

    逐渐被太阳系各方势力所知！

    然而，不断在太阳系各大区域肆虐的狂暴病毒，阴影中等待时机出手的邪魔族，这些暗中的敌人，无时不刻都在督促我们需要更加强大！

    太阳系的动乱，才刚刚开始！

    守护者们，不要停下前进的脚步！

    【重大更新内容】：

    一、开放全新第五元素---木灵！并且可以选择随意变换形态！

    木灵：植物系智慧文明专属元素超能，乃宇宙间，基于四大基础元素之外的变异元素！

    选择木灵属性后，拥有以下特性：

    特性1：生命之力：自我伤势恢复速度+30%；格鲁形态时为100%，移动速度减80%。

    特性2：植物亲和：能够操控和催生树木植物，附加属性攻击---毒。

    特性3：可随时变换格鲁形态！

    注：所有玩家获得一次重置元素属性，已拥有属性的玩家，重置后，需重新修炼！

    二、开放体系转职前置专精被动（二选一）！

    超能元素：全面提高运转能量线路效率20%，元素招式威力提高20%，元素抗性+20%！

    元素淬体：全面增幅光能身躯素质+20%，近战招式威力提高20%，物理抗性+20%！

    选择后不可更改，在守护者们在进入C-阶之后，会拥有一次重置机会。

    三、全面开放木卫一星球，玩家可以前往木卫一击杀狂暴兽群，提升实力。

    注：建议D+初期以上守护者再前往，低阶守护者需结伴而行！

    四、开放全新建筑，角斗场！

    玩家可以在角斗场内自由切磋，内置复生碑，并且根据胜败，可以进入各类竞技天梯排名！

    目前开放单人PK，5v5小对战，以及100V100战队战，上不封顶军团战（双方人数需同样！）

    五、建筑优化

    1.复生碑优化升级，C阶以下玩家死亡消耗减半，玩家修炼速度提升20%

    2.兵工厂优化升级，添加‘自定义智能生产流水线’，玩家可自行设计物品生产线进行批量生产，如武器，装备，载具，战舰等等。

    并开放衍生建筑：生产厂房，玩家可，需要申请批准，并缴费，便可在郊外建立生产线厂房！

    3.开放试运营‘贡献点’模式，并开放贡献商店，玩家可1比1光能晶块兑换贡献点，购买贡献商店物品，物品为随机，每周三更新！

    六、训练营优化升级

    1.增加了‘技能研发间’，玩家可在技能研发间，通过智脑模拟技能的可行性！100光能晶块/时

    2.添加新守护者快速入门教程，如下：

    光铠训练课程：

    基础课程：基础形态。

    中级课程：元素形态。

    高级课程：倍化形态。

    近战：

    基础课程：基础武器运用，基础身法运用，基础近战招式运用，机甲运用。

    中级课程：进阶光铠元素形态。

    高级课程：易之剑法（近战，由梅枝酒岚提供），杨家枪法（近战，天下第一枪提供）。

    远程：

    基础课程：基础武器运用，能量运转运用，基础技能研发！

    中级课程：进阶光铠元素形态！

    高级课程：雷龙出海（简单爱魔法提供），大炎戒·炎帝（名字都是浮云提供），亢天星尘·陨星（想杀疯狂提供）。

    光刻阵：

    基础课程：能量线路刻画。

    中级课程：加持增益阵法，附加负面阵法，附魔刻画阵法。

    高级课程：大型组合阵法运用。

    通用

    基础课程：翌日，核爆金身，光刻阵束缚加持！

    中级课程：飞行（C-初阶以上）

    七：其他更新

    1.开放宠物系统：玩家自动拥有一个只能存放宠物的维度空间。

    玩家可前往小行星带，驯服异兽，成为自己的伙伴，或者战骑！

    2.修正了玩家可以骚扰‘舔嫂子’的BUG，每当玩家被系统判定为骚扰胡璐芝时，就会自动扣除十万光能晶块。

    3.为了改正某些玩家的奇葩不良嗜好‘猥亵雌性异兽’，每当玩家被判定为此类行为不轨时，自动罚看书6小时！

    4.新增线上图书馆功能，可以查询太阳系的势力结构，等各类奇物，物种的信息。

    5.直播功能增强，可以多方位设定视角，自由剪辑，打赏分为光能晶块与联邦币两大板块。

    ......

    玩家们将整个公告看了好几遍，然后论坛顿时炸锅了，所有玩家纷纷议论起来。

    “卧槽，更新开放了第五元素--木灵，还能变化形态！”

    “格鲁一族的树老爷子强的一匹，磊哥也用实力证明木遁的强大，老子决定了，老子要选木灵！”

    “艹，不能舔嫂子了，难受啊，磊哥遭到史诗级削弱！！”

    “不能猥亵雌性异兽，那幻化成兽耳娘的呢？应该不算吧？现在宠物系统开放，我养只能化形的异兽去！”

    【还有一章在凌晨多，大家可以先睡觉！】

