    满怀期待的封棋，伸手将符文晶石从金属盒子中取出。

    这颗暮狼符文晶石通体灰白透明，内部有点点蓝色星光，表面还泛着朦胧的灰色光晕，放在灾变前，必然是一件极为珍贵的收藏品。

    如何使用符文晶石，他已经查过相关资料了。

    那些领域战团的战士，普遍会将符文晶石交由灵药师，打碎提炼后获取纯粹灵气液再饮用。

    因为符文晶石内的能量千奇百怪，不一定对人有益。

    例如领域生物“天魁蝎”，它的符文晶石内蕴含毒性能量，这种毒对于天魁蝎无伤，但对于人类来说是致命的，直接食用数秒内就会使人身体溃烂而死。

    所以部分符文晶石直接食用危害极大，阳wei、早xie那都是小事，说不定性命不保。

    而自己手里的这颗符文晶石属于无害符文晶石，所以直接食用无需担心什么。

    况且他觉得自己的身体已经变异，连领域生物的能力都能吸收，一颗符文晶石又算得了什么。

    想到这里，他将手中的符文晶石丢入了口中。

    “咔嚓！”

    “呜~硌牙！”

    失去了宿主，符文晶石的硬度减弱，还算在封棋的接受范围内。

    咀嚼中，符文晶石碎裂，澎湃的能量顺着喉咙向胃部流淌，他很快就有了强烈的饱腹感，同时能清晰感应到有大量灵气在体内乱窜，如果能量继续增加，说不定会爆体而亡。

    好在变异后的身体快速给出了反馈，身体开始快速吸收能量，面板中的能量进度条也在随之跳跃。

    用了不到10分钟，体内的能量被吸收一空，能量进度条也终于达到了满值。

    【能量补充完毕，现有能量进度：148.27%。】

    虽然能量补充完毕，但封棋也不敢保证自己就能进入梦境了，所以他决定现在就睡上一觉，用实践检验猜测。

    于是刚才还准备出门的他，果断躺回了被窝。

    躺下不到五分钟时间，睡意席卷而来……

    ……

    睁开眼，一切都是那么熟悉。

    正如封棋所想的，他再次来到了未来梦境中的世界。

    深吸了一口气，他正想发表一下心中的喜悦，但随即而来的恶臭味熏得他差点吐了。

    “咳咳咳，还是那么臭。”他很是嫌弃的低头看了眼自己的活死人躯体。

    【啧啧啧，丢人！】

    旁白适时出现，给了一记补刀。

    缓过神来，封棋弯腰抓起腿骨，上前几步，熟练地将刚准备站起身的“小残”脑袋打歪，随后径直向东而行。

    这次的目标和以往一样，还是星城地下庇护所。

    除了查找如何赚钱的办法外，他打算再瞧瞧沐晴的未来是否因为与自己接触而发生改变，最后再瞧瞧林染的未来评价。

    赶路的同时，他也没忘记提升实力，沿途遇到的活死人与蠕虫，统统变成了他的前缀称号里程碑点数与血脉进化点。

    意识到往后进入梦境都需要补充能量后，他不愿再轻易死去，否则剩余的200万根本不够花。

    如果一天进一次未来梦境，那200万只需要两天他就能花完。

    所以他想尽可能的在未来梦境中，多停留一些时间。

    沿着熟悉的路线前进，一路打怪变强。

    现在无论是力量，还是条件反射能力与速度，他与刚进入梦境时相比，都有了极大的提升。

    待封棋来到庇护所石碑时，他的属性又有了新变化。

    【韧性(1级)·正常的活死人：封棋】

    实力等级：未入品级

    前缀称号：正常、韧性LV1（肌肉韧性增幅1%）

    血统：人类（初级）

    血脉进化点：113/1000点

    前缀称号里程碑：

    【正常（可升级）】：

    第二里程碑进度：13%

    【韧性LV1】（可升级）：32%

    ……

    距离血脉进化还任重道远，所以封棋的计划不变，先去查阅数据库。

    但这一次他不会重蹈覆辙，准备在小黑到来前，提前一步离开庇护所。

    在石碑前的血槽中滴血验证后，石碑缓缓挪向一侧，露出了通往庇护所的金属通道。

    封棋迈步走入其中，直奔数据库所在位置。

    来到地下广场中央，唤醒主控台后，他开始查阅资料。

    先是输入了沐晴的名字，检索筛选后沐晴的详细信息浮现。

    【沐晴（人类叛军首领）】：

    介绍：原是星城学府学员，毕业后加入领域战团成为一名战士，但在一次调查行动中，背叛团队，并亲手击杀了团长。之后更是招募大量拾荒者，建立人类叛军“黎明”，并重启符文改造人计划，与人类展开对抗。

    其手中沾染大量无辜鲜血，期间带领叛军屠戮数座城市，罪孽深重，为后人不耻。

    标签：符文改造人、黎明叛军首领、人类叛徒

    性格：残暴、冷血、不择手段

    封棋：……

    看完了介绍内容，他意识到自己并未影响到沐晴，沐晴最终还是站在了人类的对立面，成为了被后人唾弃的灭世大魔王。

    对于这个结果，他感到有些失望。

    关闭了沐晴的介绍页面后，他输入了“林染”的名字，开始筛选。

    片刻后，林染的相关信息浮现。

    照片上的林染穿着一身虎魄研究院的制服，顶着两个黑眼圈，正在咧嘴傻笑。

    【林染】：

    享年：103岁

    人物介绍：曾被誉为虎魄研究院最有天赋的新人，理论知识无比扎实，在术法研究方面有着诸多杰出贡献，更是开辟了“结印流”术法科目，后被调入虎魄研究院新建立的“无限”小组，担任组长，尝试研究新功法。

    然而历史证明，林染只有术法研究方面的天赋，在修炼功法上的研究完全走了弯路，带歪了整个小组团队，所研究的几本修炼功法有着诸多隐患，发布后使得数百万人经脉寸断，造成恶劣影响，拖慢了整个人类的发展进程，最终因为愧疚晚年不曾踏足功法与术法研究领域，郁郁而终。

    历史成就：人类S级精英（取消）、虎魄无限小组组长（取消）、虎魄研究院精英成员（取消）、凛冬学院优秀毕业生（取消）、结印流术法开创者、五行相生流术法开创者、3.0术法轨迹新规划者……

    人物评价：历史祸害

    封棋：……

    “好家伙，使数百万人经脉寸断，还被评为了历史祸害，各项成就都被取消了大半，简直离谱！”

    看完了未来人对于林染的评价，他甚至想给林染鼓个掌。

    林染的毕生成就还真能和王晋升相提并论，只是走了完全相反的方向，一个是历史伟人，一个是历史祸害。

    “不行，必须想办法将林染掰弯，绝对不能让他走功法研究这条路，要让他坚定研究术法学，绝不能三心二意。”

    此时封棋心中又多了一个目标，感觉肩上沉甸甸的。

    一个是灭世大魔王，一个是历史祸害，都是被钉在历史耻辱柱上的家伙，他不理解自己身边的奇葩怎么就这么多。

    “妈的！”

