    妖僧死后，两个护法大惊。

    但是由于往生阵被黄霖的阵法牵制住，两人也走不开，否则立即会遭到反噬。

    陈牧立刻上前，将两人的头颅也斩了下来。

    至此，妖僧一伙全都阵亡在了陈牧手中！

    陈牧勉强拖着伤痕累累的身体，替付玉玲等人解开了专门捆绑修士的绳索。

    而小乞丐小晴早已经吓昏倒过去了，检查了一番，所幸没有大碍。

    之后陈牧便倒在了地上，大口大口地喘息，身体动弹不得了。

    “陈牧！陈牧！你太牛了！”付玉玲激动地摇晃着陈牧。“这可是妖僧啊！你将其斩杀了！”

    “大姐，轻点啊！我死了你就要守活寡了！”陈牧疼得龇牙咧嘴。

    付玉玲立即喂陈牧服下了丹药，但是却无法阻止陈牧的伤势。

    陈牧被搜魂，对他的伤害是不可逆的。

    “将此物给他服下。”收尸人抛过来一瓶丹药。

    付玉玲警惕地接了过来，然后仔细查验了一番，确定没有问题后，才喂陈牧服用了下去。

    这收尸人的灵药很神奇，陈牧的伤势这很快就有所好转。

    “小子，你很不错！”收尸人拖着残缺的身子来到了陈牧的身边。

    “多亏前辈出手相助。”陈牧笑道。

    “全靠你的本事。”收尸人摆摆手。

    “前辈，你的伤……”陈牧看着收尸人身体几乎是支离破碎的，肠子都露在了外面。

    “不打紧，我只是一个傀儡分身罢了。”收尸人淡淡说道。

    “傀儡分身？”所有人不约而同地惊讶道。

    “不错，不仅我是一具分身，这妖僧也是一具分身，并非本尊。”收尸人解释道。

    陈牧等人面面相觑，他们拼死相博，可对手竟然只是一具分身。

    那本尊得有多强大啊？

    “你们今日坏了妖僧的事，日后可要小心了。”接着，收尸人将事情向众人娓娓道来：“你们调查了一阵，想必应该知道了这妖僧实际上是在凌风城中布置一种叫往生阵的阵法。这种阵法是用来复活某人准备的。至于复活的对象，我们魂堂也不太清楚。你们如今破坏的这个往生阵，只是妖僧布下的一百零八座往生阵中的其中一座。”

    复活？一百领吧座往生阵？

    听了收尸人的话，众人都惊讶得长大了嘴巴。

    “每个阵法需要一座城池，那一百零八座阵法岂不是需要一百零八座城池？”陈牧难以置信地说道。

    “要不然你以为复活一个人会很简单？”收尸人淡淡说道。

    “这倒也是。”

    “陈牧，我在妖僧身上看到了这个。”付玉玲拿着一个令牌走了过来。

    “这是什么？”陈牧疑惑地问道。

    “这是皇城最高级别的令牌，只有皇族才能拥有。”付玉玲解释道。

    “不错，妖僧背后的势力牵扯到了皇族。”收尸人点头说道。

    “怪不得皇城只是做做样子说调查妖僧案，暮天宗之所以也派高手来解决也是因为这个原因。”陈牧恍然大悟。

    “总之，今日你坏掉了妖僧的一个阵法，算是对我们魂堂有大恩，日后你若遇到困难手持这块玉佩找到魂堂，定然有人会出手相助。”收尸人将一块黑色的美玉交给陈牧。

    “多谢前辈。”陈牧抱拳道，接着想了想将心中的疑惑问了出来：“魂堂为何要对付妖僧？”

    “我们魂堂，是九幽界在这人界中的代表，专门负责死人的事。妖僧企图从九幽界将人的灵魂打捞上来，触犯了九幽界的规矩，所以我们魂堂则出面解决。”

    “那如今我们破掉了这妖僧的阵法，他的企图就会失败了吧？”陈牧问道。

    “没那么简单，往生阵其实只需要七十二座生效即可。这妖僧诡计多端，之所以布下一百零八座，就是为了防止出现今日这样的状况发生。就算毁掉十座八座，对他也没有影响。”收尸人解释道。

    “原来如此。”陈牧点了点头。

    “但是我奉劝你，日后再碰到往生阵一定要小心，凌风城地处边陲，所以妖僧派来的分身和护法实力都相当弱。但是其他城池就说不准了，实力强大的分身能够毁天灭地不在话下，你不可拿今日妖僧的实力作为参考。”收尸人告诫陈牧说道。

    “多谢提醒。”

    陈牧叹了口气，看来自己惹了一个大敌啊！

    这狗系统。

    “还有这妖僧的献祭的寄生兽。”收尸人冷冷地看着地上那方形的盖着布的盒子。

    “陈牧，别让他杀这寄生兽，这就是此次任务的奖励。”陈牧脑海中想起了系统的声音。

    “寄生兽是奖励！”陈牧勃然大怒。“这就是你当日说灭妖僧后的天大奖励！”

    他可是从黄霖那里听说了，寄生兽连普通的妖兽都不如，实力很差劲，只不过因为同时拥有兽性和人性，才会被妖僧作为献祭之物。

    “你信我！”系统说道。

    “我信你个鬼！”陈牧不满道。

    “话就说到此，信不信由你，反正你放弃了此奖励，我也不会再提供另外的奖励给你。”系统说道。

    “系统小儿……你敢忽悠老子！”

    眼看收尸人已经走到笼子边就要对其动手了，陈牧立即喊住了收尸人：

    “前辈且慢！”

    收尸人疑惑地回过头看着陈牧。

    “这寄生兽我还有大用处。”陈牧说道。

    收尸人皱了皱眉头，收回了手：“既然你有用处，你且拿走吧。”

    陈牧道谢之后，让付玉玲搀扶着他来到了这个铁笼边。

    黑布将其盖住，完全看不到里面。

    而且笼子里也没有任何动静传出来。

    陈牧皱了皱眉头，会不会真的如系统说的，里面是天大的好处，是什么远古凶兽。

    若是得到此物作为灵宠，自己便可以在这世间横行了！

    不过陈牧也有点担心，万一里面的寄生兽在他掀开黑布的时候对他展开偷袭怎么办。

    看着陈牧犹犹豫豫的样子，付玉玲极为不耐烦。

    一把抓住黑布，用力一掀。

    “付玉玲，你作甚！”陈牧立即将双手交叉挡在脑袋前，生怕里面的寄生兽对他发动攻击。

    然而等了片刻，啥动静也没有。

    “哈哈哈哈哈！”付玉玲双手叉腰笑得合不拢嘴。

    陈牧定睛一看，这笼子里面哪里有什么洪荒猛兽唷，不过就是一只呼呼大睡的小白猫。

    跟普通人家的猫咪没啥区别。

    “瞧你这点出息，一直猫咪就把你吓成这样，你要跟人说你杀了妖僧，谁会信！”付玉玲已经笑道。

    “狗系统，给老子滚出来。”哪怕是一头白虎也就算了，一只普通的猫咪，这算哪门子奖励！

    “……”

    “这就是老子灭妖僧的天大好处！”

    “不错。”

    “这玩意地球都有，用得着你施舍给我！”陈牧怒火攻心，险些喷出一口血。

    “如假包换，天大好处。”系统依旧说道。

    “系统小儿，坑我陈牧是也！”陈牧万分后悔接了妖僧案的任务。

    不仅在任务中几次差点丧命，还惹了一身骚，日后必有强敌来复仇！

    但是，陈牧咬牙切齿也拿坑他的狗系统没有一点办法，摸又摸不到，骂又骂不动！

    之后，陈牧只得将妖僧和护法的储物袋如自己囊中。

    妖僧又不少好东西，也算是自己对自己的奖励吧。

    总好过狗系统送的家宠！

    付玉玲还细心地在墙角发现了一只黑色的降魔杵，想必是收尸人和妖僧斗法时，妖僧掉落的。

    她捡起来，一并放入妖僧的储物袋中。

    收尸人自然不会去贪图这些东西。

    几人寒暄了一番之后，便离开了此地。

    陈牧在众人的搀扶下回到了客栈，一睡就是两天，身体的伤势也好转了不少。

    当陈牧睁开眼时，付玉玲立马跑过来。

    “陈牧，你总算醒来了！”

    “辛苦你这几天的照顾。”陈牧笑道。

    “你知不知道，你现在在凌风城出了名了，所有人都喊你大英雄，到处张贴了你陈牧的画像。”付玉玲笑道。

    “大英雄？张贴画像？”陈牧却不禁皱起了眉头。

    “怎么了，大英雄还不乐意，一脸不高兴的样子。”付玉玲搞不懂陈牧在想什么。

    “笨蛋。”陈牧刮了刮付玉玲的鼻子。“你忘了收尸人的话了？”

    “怎么了？”付玉玲还是没明白。

    “这妖僧的事情关联甚大，此刻把我推到风口浪尖上，与我直接挑衅妖僧有何区别。”陈牧说道。

    “那你的意思是……”

    “是故意有人让我扬名立万，将妖僧的关注点引到我的身上。这和直接要我的命没什么区别！”陈牧眉头紧促地分析道。

    “是谁会这么干，那天有妖僧的幻术，大家都躲在屋子里不敢看外界，只有收尸人知道是你杀了妖僧，难道说是收尸人……”

    “不对。”陈牧打断了付玉玲的话。“魂堂是正面与妖僧对抗的，没有必有将矛头引到我身上。另外若真是收尸人干的，他昨日也不会专门把妖僧所犯下的事那么详细地告诉我，并提醒我小心。”陈牧说道。

    “那会是谁？”付玉玲问道。

    “我目前能想到的，恐怕就是凌风城夏城主。因为妖僧图谋在此地落了空，而他又是此地的管理者，很难脱得了干系。但是他将矛头指向我后，实际上也是指向了暮天宗，毕竟我是接到暮天宗的任务才来解决此事的。如此一来，妖僧必然会把暮天宗作为首要的复仇对象。而他夏城主则可以高枕无忧。”

    陈牧一番分析下来，让原本替陈牧高兴的付玉玲也担忧了起来。

    “好了，你也不必为此事烦恼了，我五年就成为道尊境强者，到时候还怕个屁妖僧。”陈牧安慰道。

    “五年？道尊境？”付玉玲瞪大了眼睛。“陈牧，你脑子烧坏了吧，你知不知道道尊境意味着什么？”

    陈牧一副无所谓的样子，一个小目标而已，把你吓得。

    “喵！”

    就在此时，角落铁笼子里的寄生兽轻声地叫唤了一声。

    陈牧听着这声音，想起系统说的天大奖励，浑身都气得发抖。

    狗系统！狗系统！比狗还狗！

