 “好，联手干掉他。”

明殇能感觉到威胁，莫如龙也能感觉到。

这类天才，不能任由放之，留着必成大患。

必须趁早干掉！明殇和莫如龙都懂对方意思，吴涛更了解两个小阴货。

莫如龙持枪而出，平静道：“中原帝校，莫如龙！”

“平乱五虎莫将军之名，我在西荒就有所耳闻，在下西荒少王，独少卿！”

黑衣男子轻轻一笑。

不过西荒八王的子嗣，一个个都自称少王。

可莫如龙玩味道：“据我所知，你们八王的子嗣可不少，似乎都自称少王。”

“莫兄，倒是对我西荒了如指掌。”

独少卿忍不住轻笑。

莫如龙淡然说：“了解对手，是我曾经为将时，必做的功课。”

“原来如此，请吧，今日一战，分出胜负即可，武道路漫漫，现在分生死为时过早。”

独少卿展现他特殊的一面。

似乎胜负对他而言，不那么重要，他想要的是对战，借此一战汲取对手长处，弥补自身不足！这种人，在走他的武道路！若是如此，必杀他！独少卿，不可留！几乎在一念间，独少卿出手了，浑身血气在体表，化作七道飞剑，这是蜀山的御剑术！这独少卿是怎么学会的？

莫如龙有些惊怒，难道蜀山绝学外泄了？

剑仙一脉的秘术，天生具有强大攻击力，若是被土著学去，必将是这边的灾难。

可是独少卿淡然道：“剑仙一脉，三千年前，本是天下武者皆修之术，后来逐渐消失在历史长河中，只剩下蜀山这一脉，不过前人偶尔还是会留下传承的！”

莫如龙手持寒灵枪，一念间，枪影变换，诡异又刁钻，十分符合莫如龙攻击的风格。

忽左忽右的寒灵枪，神出鬼没。

寒灵枪一个‘诡’字，真的被莫如龙修炼到出神入化的地步。

独少卿七剑护体，时而防守，一念间又是狂猛进攻姿态。

这才是真正天才的对决！两人皆是在试探对方，独少卿给莫如龙很强烈的危机感。

莫如龙又何尝不是给独少卿，极其危险的感觉啊！两者都有杀招，可都没轻易动用。

大家都清楚，一旦动用杀招，若是不能击杀对方，自己很可能命丧当场！两人交手过百招，几乎在瞬间。

两人几乎气息全部暴增！“寒灵枪！”

“霸王技！”

……莫如龙一枪十四影，枪枪要取独少卿的命。

独少卿一念间，爆发全部气血，化作另外一个自己，尽管有些虚幻，可却是勇猛不可挡，一拳轰出，保持姿势，连破七道枪影。

照这样下去，两人怕是都得死！独少卿轻声道：“受教了！”

“谦虚了！”

莫如龙同时收枪，没有死战。

要是明殇这阴货，肯定会死磕。

但独少卿说得对，他们这类人，没必要现在分出生死，或者说为来几乎都是天尊级人物。

现在陨落，太不值得。

况且对华夏这边而言，天才本来就少，若是这样可五荒的人同归于尽，有多少天才都不够消耗。

两人胜负难分，知道要分胜负，得先分生死。

独少卿突然开口：“莫兄，有时间去西荒一聚，我请你喝酒！”

“五荒皆有裂土封王的规矩，我正好想要试一试！”

莫如龙答应了！这独少卿有些特殊，应该和当初的木王，是一类人。

他们不在意两地之战，是眼中只有武道的武者而已。

再这些人眼里，神之地或许也不过是和五荒一样的皇朝而已，武者立于世，追求的武道和实力。

而独少卿和穹弓他们一样，都是这种人。

既然手中没染过军部将士的血，莫如龙没必要与其死磕。

将来纵然为敌，莫如龙也无惧！黑色车辇起飞，独少卿朗声道：“那我就恭候莫兄大驾了，一个月后，西荒各大禁地雪藏的天才，都将出世，在这滚滚红尘中，争夺自己的机缘！”

一番话是提醒，让莫如龙做好准备。

到时候各大禁区的天才出世，恐怕会让两地局势生变。

一个月后，还是尊者葬区，再度开启的日子。

而且这些雪藏的人出世，是应运出世，还是为了什么？

这可不是好兆头啊！苏洛出现在城墙上，看向独少卿离去，淡然道：“这人，没尽全力！”

“小龙也没尽全力，战神诀都没用。”

明殇微微撇嘴，本来说好的三人合力阴死独少卿，后来莫如龙不给插手的机会。

至于所谓西荒八王，苏洛轻轻一瞥，没有任何出手的兴趣。

林霄他们想玩，就随他们他们去。

明殇离去，苏洛回到洛都。

这让蓝无影他们感到屈辱，竟然被无视了，这是彻底的不屑啊。

洛都府内。

小翎儿光着脚丫子，张开怀抱，奶声奶气道：“小师傅，抱抱！”

“你头顶的这朵花，怎么来的？”

苏洛抱着小家伙，一副审问的样子。

小翎儿这个小怂包，很没出息的卖了天墟地那个老头，气呼呼道：“那个坏老头让我学的，说是三花聚顶，大尊级秘术，全是唬人的，翎儿一学就会了！”

旁边明殇连翻白眼，知道小不点的天资，那真的是逆天级别的。

俗话说，有其父必有其子，小翎儿越来越像地主苏洛家的傻儿子，大尊级秘术啊，明殇都没见过。

苏洛轻声道：“三花聚顶，聚一身血气化作一朵花，这倒是难得的绝学，怎么才一朵？”

“坏老头说，凝聚一朵话，需要五万纳气血。”

小翎儿老实巴交的全部交代。

明殇厚脸皮道：“小翎儿，教教我呗！”

“好呀，坏老头说，学了这个就是灵银一脉的人，以后大家都加入灵银一脉。”

小不点一副狡黠的样子。

估计天墟地那老头，打死也不想到，小翎儿以后把全球大部分人，都弄成了灵银一脉的人！狗子小爪子揉着惺忪睡眼，看到苏洛抱着小翎儿。

狗子挪了挪窝，蜷缩在苏洛怀里继续睡觉，桂小树眼巴巴看着。

苏洛看着几个小家伙，不由笑了。

 