
　　——

　　杀五级丧尸？

　　魏朝禹瞬间头也不回，板板正正的杀丧尸，再也不去看月光他们在干嘛。ŴŴŴ.23sk.com

　　用个脑子想一想，让他去杀五级丧尸，真是自杀还差不多。

　　那简直是想都不敢想。

　　得了得了，自己还是老老实实的杀丧尸，挖晶核。

　　众人投入在战斗中。

　　治愈系异能者们，常常关注着战况，一发现有伤员，立刻上前去治疗。

　　他们这边也站着好几个异能者，随时保护他们的安全。

　　安全可靠的环境之下，也有几个治愈系异能者的会蹲下来挖晶核。

　　林普普是个治愈系异能者，觉醒异能的那些天，顾清舟给她吞了好几枚晶核，目前升了二级。

　　挖了几颗晶核之后。

　　她听见魏朝禹和傅辙的对话，站起身来，眼睛向四处望去，看到月光在角落里。

　　安安静静的吃零食。

　　但是另外还有两个人。

　　一个是云野。

　　另外一个，浑身是血，半靠着墙面，眼睛是一直盯着月光方向的，所以她勉强看见个侧脸。

　　一时之间还没认出来是宋也。

　　只是心中咯噔一下，那边有个伤得这么重的伤员，自己竟然都没注意到。

　　林普普想到这儿。

　　缓缓吐出一口气，自己是治愈系异能者，看到任何一个伤员，就应该犹如医生看到病者，义无反顾的上去。

　　林普普毫不迟疑，扭头看向一边的顾清舟，对着他喊：“清舟哥哥，我去月光那儿。”

　　顾清舟在混战中抽空回头看她一眼，听到她是去找月光，没有拒绝，点点头：“好的，你去，我掩护你。”

　　说完之后，操控着冰盾，来到了林普普身前，保护着她。

　　林普普见状，眼睛往四处看了看，总算找到一处丧尸比较少的位置，她专往那个方向过去，身前的冰盾一直紧紧跟随着她。

　　在走的过程中，也有丧尸扑上来，顾清舟随时关注她的情况，看到之后，手疾眼快的把丧尸消灭。

　　林普普很快就突破了重围。

　　魏朝禹把追出去的三只丧尸用藤蔓拉回来，傅辙放出水箭射杀。

　　林普普紧紧拧着眉毛，嗓音中带着浓浓的担忧，她一路跑过来，眼睛不离那个浑身是血的少年。

　　“月光，你这怎么还有个受伤的伤员？”

　　受伤的伤员？

　　正在吃东西的月光似乎有点懵，她手上动作一顿，然后才后知后觉的看向旁边的人。

　　清冷的杏眸迅速扫过浑身伤口，满是血迹的宋也，眨了眨眼，原来说的是他。

　　这不还没死。

　　急什么。

　　当然这些话她也懒得说出来，见林普普的目光锁定住自己，反而是抿着嘴，轻轻地点了下头。

　　算是默认了。

　　林普普非常的热情，并且觉得这就是自己应该做的，她笑容满面，说话带着一股冲劲：“我来帮他治疗。”

　　云野：小姑娘挺上道。

　　月光：嗯

　　林普普向宋也走近，靠近的时候才发现这个人有点熟悉。

　　月光目测了距离，又带着自己的零食和大白兔背包，往台阶的另外一侧挪了挪位置。

　　给林普普让出一个位置来。

　　“怎么感觉你有点眼熟？”林普普端详着宋也，俏白的脸上满是疑惑，刚才靠近过来的时候，她就知道这人不是黎明小队的。

　　因为黎明小队的每一个成员，她都混了个脸熟，就算满脸都是血，那也不至于认不出来。

　　宋也坐在地上后背靠着墙，一旁有着半瓶水，他手上还拿着一包干脆面，他敛着眸子，直到林普普跟他说话，他才缓缓抬眸。

　　四目相对，宋也非常不避讳，极其直白：“我是宋也。”

　　！！

　　林普普听到后猛地后退了一步，再仔细看少年的样子，也已经彻底认出来了。

　　还真是宋也！

　　没想到居然是他。

　　林普普一脸震惊，她打量着跟个血人似的宋也，脑子怎么转也没想明白，他到底是怎么在这儿的。

　　竟然又遇上了。

　　而且他还一副身受重伤的样子。

　　林普普眼中闪过复杂的神色，这种情况该怎么办，宋也之前还刺杀陆队来着。

　　虽然后面也见过几次。

　　但是基于第一次的刺杀事件，她对他的印象实在不怎么好。

　　但是看他的情况，浑身都是血，面色苍白，处处伤痕，看上去惨的很。

　　林普普脑海中再次闪过刚才的想法，面对每一个伤者，当愿意以自己的一己之力，伸出援手去帮助。

　　现在问题是，她没想到对方是宋也。

　　她这后退一步的动作，三个人都注意到了。

　　宋也看在眼里，嘴角勾起来露出一抹阴郁的笑，他面色正常，看得出来丝毫不介意。

　　更何况他内心其实也很清楚林普普是为什么会后退这一步。

　　月光和云野眼中闪过一抹疑惑。

　　月光只是抬头看林普普。

　　云野望着她，“怎么了？”

　　他眸子转了转，莫非这两人之间，前面还有一些渊源？

　　“没事。”

　　林普普呼出一口气，然后摇摇头否认了。

　　她望着宋也，“我来帮你治疗。”

　　算了，反正这人也没做什么伤天害理的事情，就算是刺杀，也没成功。

　　自己现在过来了，他还和月光他们坐在一起，想来人也是月光救的，那她干脆就助力一把，送佛送到西。

　　宋也闻言，皱了皱眉，心中有一丝诧异，没想到她是开的这个口。

　　他摇摇头，“不用。”

　　他不想欠人人情，尤其还是黎明小队的队员。

　　林普普看见他这副表情，瞬间白他一眼，没好气的说：“再不给你医治，会死的。”

　　“你要是想死在这，就直说，我也就不必白费这力气了。”

　　宋也沉默下来，他自然是不想死的，否则也不会拼了命的想从五级丧尸那里逃脱。

　　还没有给妹妹报仇。

　　怎么可以死？

　　观察着宋也的神色，林普普大概知道他的态度。

　　她哼一声，然后蹲在台阶上，对着宋也伸出了手。

　　一道灿烂的莹莹绿光升起来，覆盖在宋也身体上的每一处伤痕上，一点一点的输送能量，给他修复，愈合着。

　　一股股暖流涌入身体，原本已经麻木的疼痛，也减轻了不少，宋也看向为自己医治的林普普。

　　神情复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第268章：不治就会死免费阅读。https://xs.23sk.com 