    当初第一次见林琛陈锋就拜托他帮忙就近收购药材，不是一般的药材，而是正宗的野生中药，为的是科比这十副中药吃完之后另外给他开药方。八一中≥文网≧ Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    林琛通过这边的一些朋友，也的确收了一些药，汇总成了清单，交给了克里斯汀。

    如今林琛的身份是陈锋的医疗会所聘请的专业医师，克里斯汀则是医疗会所的管理人，两人自然接触很多，也熟悉了起来。

    从当初谋生念头，交代克里斯汀，如今过去了差不多十天。

    仅仅十天，克里斯汀就已经选好了地址，并且已经开始装修，申请营业执照的事也已经在进行中，这个度不可谓不快，让陈锋也很满意。

    “干的不错。”陈锋给了克里斯汀一个赞许的眼神，道：“林医生那边你帮我回复就是，说药足够了，让他不用再收了。这些要主要是给科比用，要不了多少，等医疗会所开业，华夏那边的药材也差不多过来了。”

    “另外。”陈锋看着克里斯汀，想了想，又道：“克里斯汀，这次espn的报道是个宣传的好机会，不能错过。”

    克里斯汀眼睛一亮：“你是说......我们这就对外宣布医疗会所的事？”

    “嗯，不过我们还是要保持一定的神秘感，所以我不打算亲自对外宣布。等会儿你出去一趟，对外宣布我将投资开办一家医疗会所，很快就会正式营业。”陈锋说道，他现在是不会出面的，一个是保持神秘性，让外界知道他，但又没办法采访到他，只能在心里猜测。

    这个办法有一个好处，那就是陈锋一天没接受采访，外界就会一直好奇，这个话题就不会消失。

    另一个原因就比较单纯了，陈锋怕麻烦，开医疗会所只是灵机一动，他的重心还是要放在篮球上。

    和克里斯汀交代好，陈锋便让她出去应付门外那些记者。

    房间里剩下陈锋和史密斯，史密斯道：“陈，我今天过来一个是espn的报道的事，另一个，则是和可口可乐的广告的事。”

    “哦？”陈锋眉头一挑，“要拍摄广告了？”

    “是。”史密斯道，“上次是你砍下3o+，这次你又拿到了两双，还整出中医这么个事，轰动可不小。呵呵，可口可乐那边也是着急啊，这可是投放广告的最佳时候，错过就不一定有了。”

    陈锋笑了笑，这也可以理解，便问道：“什么时候？”

    “明天你有比赛，肯定不行。”史密斯道，“那边的意思是，5号或者6号，正好这两天你都没比赛。”

    “行，那就5号吧，早点办完。”陈锋点头道。

    这事就这样决定下来，史密斯从包里拿出一个文件夹，对陈锋道：“这是这次的广告策划，你看一下。”

    这个广告很简单，长度也不长，不过十几秒，策划方案叫做《烈日倾情》，陈锋大概看了一下，没什么问题。

    剩下的事就是回复可口可乐那边，安排具体的时间，这些有史密斯安排，陈锋不用操心。

    .....．

    外边。

    一群记者围住克里斯汀，将话筒对准了她。

    “请问您是陈的朋友吗？”

    “陈现在在家吗？我是xxx的记者，能不能采访一下他？”

    “你好，我是......”

    如果是一般人，面对这种场面恐怕难以招架，不过克里斯汀却很淡定，脸上带着优雅的笑容，对众人道：“我是陈的助理克里斯汀，陈他在家，不过很抱歉，他不想接受任何的采访，如果你们有什么问题可以问我。”

    听说陈锋不接受任何采访，一群记者有点失望，但很快就恢复过来，盯住克里斯汀，开始问。

    一个来自洛杉矶时报的记者抢先问道：“克里斯汀小姐，今天espn的报道相信您也看了，请问陈真的是个医生吗？”

    克里斯汀微笑道：“是的，我也看了报道。不过我可以告诉你，陈他是一个篮球运动员，一直都是，并不是医生。”

    “可是，约克说他用中医治好了科比的伤，科比也证明了这一点，难道他们都在说谎吗？”另一个记者道。

    “不。”克里斯汀道，“他们并没有说谎，这些都是事实，不过这并不代表陈他是个医生。陈只是一个热爱中医的普通人，至于他给科比开的药方，是得自于一个中医前辈，这一点科比和约克也知道。”

    这是陈锋对外的说法，当初科比和约克问起的时候就说了一遍，对父母，对李涵也说了一遍，这会儿克里斯汀再说一遍也没关系。

    这样一来，反而可以起到一个佐证的效果。

    当然，这会儿这些记者可不会轻易相信，一个记者追问道：“克里斯汀小姐，请问那位中医前辈是什么人，您能告诉我们他的名字吗？”

    “很抱歉，不能，他是一位隐士。”克里斯汀笑着说道，然后不等记者再问便把话题一转，“不过，这位前辈很乐于用他的医术帮助那些需要帮助的人。而陈也很乐于如此。”

    “所以，陈打算开办一家医疗会所，让更多的人能够向科比一样，摆脱病痛，重获健康。”克里斯汀说道。

    这个信息抛出，引起了记者们的一阵骚-动。

    好一会儿记者们才安静下来，一个洛杉矶新闻报社的记者问道：“您是说，陈要开一家医院？”

    “不是医院，是医疗会所。”克里斯汀纠正道，“由于我们用的中药都是从华夏采购，完全天然野生，并且也是最好的药材，所以成本很高，数量也有限，所以短时间内很难面向大众。所以，这个会所会施行会员制，先面向少数人群，和一般的医院是不一样的。”

    “并且......”

    不得不说，克里斯汀是个出色演讲家，趁着这个机会，将医疗会所的经营模式，理念等等，都说了出来。

    这样一来，医疗会所虽然还未开，但已经让人们心里有了一个直观的概念，已经开始接受，并且期待了。

    这个，就是陈锋要的效果！

    给读者的话:

    本月最后一天了，请赏！