    第1322章江淮风云感谢dabao0019和开心..就好，本书又多了两位宗师！哥俩关系好啊，两人同时晋级！谢谢支持！

    正文：四月六号，张一凡和陆正翁共赴江东。

    对于兄弟省的同志来考察学习交流，董正权表示热烈欢迎。

    这次随行的有政府秘书长方南，江淮市市长陈建军等人。

    六辆小车，花了五六个小时，才赶到江东省。

    董正权亲自接待了这个考察团，并将他们安排在国都宾馆。

    董正权与陆正翁接触不多，他只是听说陆正翁这人比较专权，两省相邻，自然能听到一些风言风语。上任省长谭长征就是因为与陆正翁关系处理不好，结果被搞掉了。

    当然，这也有谭长征自己的问题，否则以他这么大一个省长，非到十分恶劣的情况下上面是不会动他的。顶多也就是个调离，或者另有他用。

    跟陆正翁握手的时候，董正权感觉到他的热情。

    几位大员在会客室稍做休息，吃过午饭之后，下午才开始谈论这些经济发展的问题。这些问题，张一凡都曾经和董正权讨论过。因为陆正翁的关系，他又找来了两位专家，跟三人一起探讨这个问题。

    江淮和江东经济结构十分类似，因此很多地方都可以借鉴。这一次参观学习，对江淮的发展大有益处。但也不能照抄，毕竟每个省有每个省的特征，他们之间还是有区别的。

    陆正翁对身边的人道：“你们把这些看到的，听到的都记下来，回去的时候，我们也好好讨论一下，拿出一个适合江淮发展的方案来。”

    江淮两地的崛起，大都是靠外资和民营企业，国企在这里并没什么优势。这些如雨后春笋般发展起来的中小型企业，构成了江淮经济的主体。

    所以，加大对这些中小型企业的扶持力度，将是后续发展的重点。

    现在形势好，发展前景不错，更应该顺势而为，争取一股作气，让经济再上一个台阶。这是陆正翁一直以来的观念和奋斗目标。

    董正权说，“其实我们两省之间，存在着一些问题。这些大大小小的民营企业，他们的作业模式还有得提高。给他们提供原材料和配套设施的现在大多数还停留在手工作坊上面。因此，我们面临着要改革的地方，就是加大扶持力度，让他们从手工作坊，慢慢转型到机械化，自动一体化。再者，江东的问题，还有一个劳动支配的问题。江东已经持续几年，逐渐出现招工难，民工荒的现象，这些，我们正在寻求解决途径。虽然改革开放这么多年了，很多的打工族，依然习惯性地选择广省这样的经济特区。与之相比的是，我们江东的工资待遇，依然是一个很大的问题。工资待遇跟不上，也在一定程度上，造成了招工难的现象。部分人宁愿在广省找不到工作，也不考虑进入江淮，江东就业。因此，接下来的发展，我们将会遇到更多，更大的难题与挑战。正翁同志，你们江东，是不是有同样的现象？”

    这些陆正翁恐怕没有了解过，他最近忙于政治斗争，张一凡却在这方面做了相当充分的调查。

    他道：“最近几年，由于我们经济体制的改革，导致了我国经济的高速发展，到目前为止，中国已经成为了世界第一大出口国，中国制造，已经成为了世界关注的焦点。很多发达国家和发展中国家，他们的日常生活已经离不开中国制造。也因此有人将中国称之为制造大国，世界加工厂。正因为如此，巨大的贸易逆差，已经引起了世界人民的关注。一些发展国家和地区，已经陆陆续续采取了一些措施，企图阻止或抬高门槛，以缓冲中国经济的高速发展。这些人的心思，肯定是不怀好意，因为中国制造在全球的漫延，已经带给了那些发达国家和地区某些企业致命的冲击。我们国家以低廉的人工成本，大大降低了产品的生产成本，这一点，是发达国家那些企业远远无法比拟的。他们正承受着这种廉价产品带来的巨大冲击。有的已经面临亏损，有的已经面临倒闭，握我得到的资料显示，这些大企业和公司，正逐步向欧洲经济共同体以及霉国当局施压，试图制造技术壁垒，以达到保护他们本土企业的目的。目前欧盟推出的一个叫《关于限制在电子电器设备中使用某些有害成分的指令》RestrictionofHazardousSubstances。也称RoHS指令，RoHS指令这个是由欧盟立法制定的一项强制性标准，该标准已于2006年7月1日开始正式实施，主要用于规范电子电气产品的材料及工艺标准，使之更加有利于人体健康及环境保护。该标准的目的在于消除电机电子产品中的铅、汞、镉、六价铬、多溴联苯和多溴联苯醚共6项物质，%。”

    “其实，他们的根本目的，就是提高门槛，促使我们这些发展中国家的工厂企业，在某一程度上增加成本，成本的提高，自然影响到产品的价格问题，从而达到他们所谓公平竞争的目的。他们这是打着环保的口号，来扼杀我们这些发展中国家的经济。所以，我们接下来面对的，还有很多的事情要做，就是如何针对外国施加的压力，保持持续发展。”

    “这种现象早在03年的时候，就已经发生了，欧盟议会及欧盟委员会于2003年2月13日在其《官方公报》上发布了《废旧电子电气》设备指令简称《WEEE指令》。《RoHS指令》和《WEEE指令》规定纳入有害物质限制管理和报废回收管理的有十大类102种产品，其中前七类产品都是我国主要的出口电器产品。包括大型家用电器、小型家用电器、信息和通讯设备、消费类产品、照明设备、电气电子工具、玩具、休闲和运动设备、医用设备被植入或被感染的产品除外、监测和控制仪器、自动售卖机。同志们可以想想，前七类都是针对我国主要出口的电器产品，这说明什么？说明他们一直在抑制的防范我们。这个《RoHS指令》在明年就要实施了，我们省委省政府也应该加强重视，关注这些中小企业的健康发展。根据中国电器工业协会的最新数据，2004年一季度，我国机电产品出口在我国出口中所占比重达55%。而欧盟已经成为中国机电产品出口的主要市场。由于中国厂商环保理念和工艺水平的落后，RoHS指令使得将近270亿美元的中国机电产品面临欧盟的环保壁垒。”

    张一凡看着众人，“这已经不再是我们江淮和江东两省的问题，而且我国既将面临的一项挑战。我们应该致力于为这些企业，工厂尽最大努力的解决这些忧患。提前给这些发展中的企业打预防针，要让他们意识到问题的严重性。据我的调查，到目前为止，还有很多企业老总，包括一些大型的电子电器公司，他们都抱着一种不是很重视的态度，我估计，几个指令如果真的落实下来，将很有可能导致一些企业直接破产。而且出口额度越大的企业，死得越快！”

    张一凡的话说完了，很多人，包括那些经济学者，都一个个目瞪口呆的，他们根本就无法形容，张一凡做为一个省长，居然对这些专业性的东西，有着如此深刻的了解。

    对于张省长说的这些，他们也有人正在研究，但是正如张一凡所说，大家对这件事情的态度和意识，还是很淡薄的。张省长的这些话，无疑给他们一个重重的警示！这些人都在心里感叹，这位张省长不简单！这无疑是一个很震撼的话题，在这些专家和学者心里，悄然掀起了轩然大波。

    陆正翁皱了皱眉，“一凡同志，有点过于慎重了吧？”

    这是一个转进攻为防守的问题，因此陆正翁也有这样的看法，张一凡巡视着众人，自信地笑笑，“未雨绸缪，防患于未然嘛！”

    PS：35万字，圆满完成！

    我们将继续迎接，下一个挑战！

    兄弟们，你们是最威武的！

    第三更时间，在下午四五点左右！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

