
沈阎的庄园处于一颗单独的星辰碎片上面。

该星辰碎片的编号5683856681号。

沈阎走在这片陆地上，嘴里还在不自觉轻声念叨着。

“直径约11630公里，按照九剑尊者的说法，这些星辰碎片，基本上都是由虚拟宇宙公司的超级强者们打碎一些星辰，弄出的诸多星辰碎片驻地。”

“嗯，这星辰碎片上的宇宙本源能量非常浓郁。”

沈阎挥手感受着雾气，忍不住有些感叹。

如果想要宇宙晶，可以随时制造。

只要将雾气压缩，就是一块块宇宙晶。

不过，对沈阎他们这些核心成员而言，就算1万亿宇宙币，也不过才1混元单位。

而想要压缩制作出万亿宇宙币，那得要多少年？

所以根本不值得！

更何况，沈阎本身也不缺混元单位，至少现阶段是不缺的。

当然，

如果让一些普通星球上的居民来到这个环境，只怕是个个都忍不住会疯狂起来。

宇宙币，对宇宙中的普通阶层，还是很昂贵的货币。

沈阎走在这颗星辰碎片上面，这时候，天空忽然传来一阵动静。

“嗯？”沈阎抬头。

远处数十道人影破空飞来，为首者正是沈阎的护卫队首领奥利弗。

“殿下。”

破空飞来的数十人恭敬地朝沈阎行礼。

“嗯。”

沈阎朝众人轻轻点头，脸上露出了一个浅淡的笑容，他笑着对众人道：

“奥利弗，我们总算是在现实中见面了。”

“我也一直盼望着这一天。”奥利弗也微笑道，“殿下，我前面带路。”

片刻后。

沈阎在护卫的簇拥下，就来到了一座古老庄园外。

这古老庄园占地极为辽阔，同时庄园内也有好些建筑。

建造这种超大型的建筑，对虚拟宇宙公司而言，简直太容易了。

“殿下。”奥利弗笑道道，“我来给你介绍下。”

呼！

说着奥利弗直接升空，沈阎也跟着升空，二人飞到离地面大约数万米高空。

“从数万米高空看，能勉强看到星辰碎片的边缘了。”

沈阎低头俯瞰，而奥利弗却是遥指前方，说道：

“殿下，你看那边。”

“嗯？”

沈阎往奥利弗手指指向的地方一看，心中顿时有些惊讶。

在两人目光望去的方向。

在那无比遥远处有一颗深蓝色的星球，星球上笼罩着无尽的云雾。

但就是那无尽地云雾都无法阻拦它的光芒。

“那是一颗超大型星球。”

奥利弗介绍道：

“直径在268万公里，诡异的是它无比的冰寒，我们的星辰碎片，就是绕着这颗超大型‘冰星’不断飞着。”

“绕着这巨大冰星运转的星辰碎片，一共有两千多个，几乎都居住着原始秘境核心成员。”

“另外，太初秘境核心成员所居住的地方，也有一颗同样的‘冰星’，只是体型要比我们原始秘境要小上许多，直径大概在128万公里左右。”

“哦？”

沈阎微微一挑眉，他倒是没想到太初秘境也有这么一颗星球。。

不过，

这颗直径在268万公里的星球，怕是比太阳系的恒星直径都要大上许多了。

可这竟然是一颗冰寒的超大型星球，并且能发光？

确实是有些诡异！

“虚拟宇宙公司早有命令，没到不朽，绝对不允许进入那颗冰星，界主进入几乎必死。”

奥利弗叹道：

“一颗冰星都能散发光芒，而且都能让界主死亡，简直比一颗恒星还强。”

“宇宙秘境，的确玄奇，很多都不符合常识。”

沈阎轻轻摇头，心中是深有体会。

其实那浓郁的能随意凝聚成宇宙晶的薄雾，且还能弥漫到一个星域的范围。

这样的地方，孕育出什么奇怪玩意，都不奇怪。

沈阎俯瞰着下方，悬浮在虚空薄雾中的一大块星辰碎片：

“这就是我以后的修炼之地了吧，走，下去吧。”

嗖！

沈阎、奥利弗两人直接朝下方俯冲而去。

去到自己的庄园之后，

沈阎大致将自己的庄园都转过一遍。

“从今天起，没有我的吩咐，我不希望任何人进来。”

沈阎停在一座幽静小楼，同时向奥利弗吩咐道。

“是，殿下。”

奥利弗朝沈阎微微行礼。

“嗯。”

沈阎看向奥利弗。

“奥利弗，据我所知，核心成员是可以泡营养舱让身体进化到本级最高阶，对吗？”

“是的，殿下。”

奥利弗点头道：

“在虚拟宇宙公司核心成员是有这个特权，只要突破到宇宙级一阶，或者突破到域主一阶、界主一阶，直接去泡营养舱，营养舱很多珍贵物质，可以让修炼者完成量的积累！”

“嗯。”沈阎缓缓点头。

“殿下还没进入虚拟宇宙网络吧。”

奥利弗笑道：

“公司每一批天才都要经历混沌城的一个打基础的过程。”

“从混沌城出来后，权限就会变化，过去很多不能做的事情都可以做了，殿下上线就知道了。”

“嗯。”

沈阎有些了然地点了点头，随即便意识进入虚拟宇宙网络。

进去之后，他发现屏幕上多了一个文件——“后台管理”。

“嗯？”沈阎轻轻点击。

文件自动开启，出现了一个页面，页面中有三个选择项——“生活”——“学习”——“修炼”。

“生活。”沈阎轻轻点击开。

里面顿时出现了大量的分项，有‘星图’‘饮食’‘营养舱’‘居所’‘飞船’……很多选项。

沈阎都点开看了看，都是关于生活在原始秘境中遇到各种问题解决方法，其中‘营养舱’就是选择泡营养舱达至本级最高阶。

“申请！”沈阎轻轻点击。

嘟！

出现了一个小屏幕，屏幕上出现了一名穿着白袍的美丽碧发女子，微笑道：

“你好，沈阎殿下，请问，你是申请使用营养舱？从宇宙级一阶上升到九阶么？”

“是的。”沈阎点头。

“沈阎殿下，我们会在一天内将营养舱送到你的住处。”碧发女子微笑道。

“谢谢。”沈阎点头笑了笑。

而后通话关闭。

关闭了‘生活’栏，沈阎点开了‘学习’栏。

学习栏，分为‘理论’和‘实践’！

理论，主要是整个原始区的公开课，一般都是不朽存在来讲课，偶尔甚至于会有‘宇宙国主’来讲课！

这些课程，或是讲述‘金、木、水、火、土风、雷电、光线’，这八大本源法则，或是讲述‘空间、时间’这最难的两大本源法则。

也有讲述‘空间、金’混合的课程，‘空间、木’混合的课程。

也有一些技巧课程。

也有意识锻炼课程。

……

各种各样的课程，讲课的最起码是不朽，偶尔是宇宙国主。

这些公开课，都是属于‘原始区’的公开课，只有原始区成员能够来听课！

而且没有丝毫强迫，想去听课就去听，不想去就自己修炼。

单单看那些课程的名字和一些讲课的超级强者，就能够明白沈阎他们的资源多么丰富。

一般修炼者，想得到一位不朽教导，都是做梦。

不过，

身为原始区的成员，沈阎倒是可以请一位不朽存在专门来教导他。

不过这对沈阎来说，无关紧要就是了。

沈阎继续看了下去。

学习栏，分理论和实践。

理论是诸多强者讲课，那实践呢？

念及于此，沈阎轻轻点击开‘实践’。

哗！

实践栏，内分为‘通天桥’‘幻境海’‘不朽祭坛’。

页面中还有关于三者的介绍。

通天桥：虚拟宇宙公司核心成员都有资格去闯通天桥，通天桥考核的是对宇宙本源法则的感悟。

感悟的越深，能闯的通天桥层数就越高。层数越高，获得的积分也会越多！

幻境海：虚拟宇宙公司核心成员都有资格去闯幻境海，幻境海考核的是修炼者的意识强度和意志！

意识和意志，在修炼、突破瓶颈、战斗等方面都极其重要，闯幻境海，从最外层不断深入……越是深入幻境海，可获得积分也最多！

不朽祭坛：不朽祭坛，考核的是身体发力，同样的身体，不同的修炼者爆发出的力量却不同！

纯粹的蛮力为1单位，一些厉害修炼者能够10个单位，20单位。

身体发力的真正极限是100单位，这才是将身体操控达到完美的标志。

对身体力量操控达到完美是突破为不朽的一个前提。

而不朽祭坛，考验的是就是身体发力，发力越强，所得到的积分也同样越多！

要知道，

想要测试身体发力、想要测试力量，还是有一定的难度的。

众所周知的是，修炼到一定的程度之后，一拳击出，自然而然就蕴含一丝法则。

打个简单的比方。

比如你的蛮力是1个单位，实际上发力能达到20单位。

可是蕴含了法则之后，这就令你的攻击力达到100个单位。

测试仪测出来的是100单位，但这不是你真实发力，而是蕴含了法则之后的攻击力。

蕴含法则会令攻击力大增，已经不再是纯粹身体力量了。

而不朽祭坛就是虚拟宇宙专门开辟出来的，用来隔绝宇宙本源法则、隔绝宇宙本源能量、隔绝体内原能念力的特殊测试地。

在不朽祭坛可以精确测试出身体发力。

…

沈阎后台管理系统，观看了‘生活’和‘学习’两栏后，又点击开第三栏‘修炼’。

点击开就是一个页面，页面上有着一段话。

“在我虚拟宇宙公司，积分比金钱更有效。

而赚取积分除了闯‘通天桥’‘幻境海’‘不朽祭坛’外，便是选择修炼任务。

在安逸环境中，磨炼不出真正的强者。

只有真正经过一次次浴血战斗，才能真正不断超越变强。

修炼任务，就是现实中的一个个磨炼。

修炼任务根据危险程度，分为五个级别‘安全级’‘普通级’‘困难级’‘危险级’‘绝境级’。

安全级：死亡率为0.

普通级：死亡率为10%。

困难级：死亡率为20%。

危险级：死亡率为50%。

绝境级：死亡率为90%。

危险程度不同，每个修炼任务成功后获得的积分也不同，请所有核心成员们量力而行。

既不要让自己太安逸，那样会被其他人超越。

但也不要盲目选择最危险的，没有足够的准备，只会将自己推向死路。

不管是‘学习’，还是‘修炼’，一切都是核心成员你们自己选择，自己选择，而后果也要你们自己承担。

通往不朽的路途，充满危险，祝福你们，能走过这段路程，成为不朽的存在。”

“不急，先将自己提升至宇宙级九阶之后，再去接任务。”

沈阎将这个文件夹关闭。

…

一天后。

宇宙深处，原始秘境核心。

环绕着巨大冰星的诸多星辰碎片中编号5683856681的星辰碎片，一艘宇宙飞船降落在这星辰陆地上。

“沈阎殿下，这营养舱内储存的珍贵营养液，只需要三分之一，就够宇宙级一阶升到九阶。”

穿着白袍的碧发男子恭敬道：“为了以防万一，所以多准备了些。”

嗯。”

沈阎满意点头。

哗！

营养舱舱盖自动开启，里面有着大概充满舱内约五分之一容积的淡紫色液体。

而且一股无形的寒气让沈阎眉头微皱，伸手靠近这营养液，略一碰触。

嗤！

一股冰寒让沈阎暗惊，最起码得有零下八九十度。

同时碰触营养液的手指，手指内的细胞似乎有种欢呼雀跃感。

“这么冰冷的营养液？不过效果似乎很惊人。”

沈阎暗道，随即全身脱光，直接走进舱内躺下。

那冰冷的淡紫色营养液包裹全身，那奇异的物质开始沿着沈阎的皮肤朝体内渗透，渗透进肌肉、骨胳、皮膜、内脏……

全身从内而外，都在以惊人的速度发生着变化。

一般人从宇宙级一阶到九阶，需要数百年数千年，可是虚拟宇宙公司花费巨额代价下，却能让这一切在短短数月内完成。

至于营养液冰冷？宇宙级强者，这点温度根本没影响。

哗！

舱盖再度关闭。

沈阎整个人闭上了眼睛。

而与此同时，沈阎的实力开始在营养舱的作用下，以一种极快的速度朝着宇宙级九阶迈了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="70387757"  chaptername="47、营养舱">加入书签</a>
</div>
