    “我知道，但不能不试试。”奴修歪头看了陈六合一眼，低声说道。

    此时此刻，他们所面对的情况是什么，大家的心中都很清楚。

    曹岳、月无双、腥风老妖，这个阵容只能用埪怖两个字来形容了！

    三人中，实力稍弱一些的，估计都是腥风老妖，曹岳和月无双两人，皆是有着直逼殿堂级的绝强实力。

    这样的阵容，太过可怕！绝对不是陈六合跟奴修两人能够抵挡得住的！

    陈六合眯着眼睛，整个人就宛若一把绷紧了的牛角弓，身上的战意浓烈，不断的高涨，他已经进入了战斗状态，他随时都可以展开一翻死战，不管这场死战要付出多大的代价，也不管他会不会死在这里！

    “你们今天要围杀我，没问题，我也知道我无法改变什么，在你们的眼中，我就像是砧板上的鱼肉一般弱小！但我可以保证，今天不管我死与不死，你们三人中，一定没有一个人能活得长久！”陈六合道。

    闻言，三人都是一愣，旋即冷笑，曹岳较有兴致，道：“哦？我倒是有点好奇了，是什么让你拥有这么大的口气？在绝境之中，还能放出这等狠话。”

    “你们不配知道，但你们一定记着。”陈六合狞笑的说道。

    这一刻，他看起来似乎并不害怕了，只有一身的戾气和战意。

    至于害怕那玩意？没有半点用处的东西，陈六合会很本能的屏蔽。

    “哈哈哈，那老夫倒要看看了，动了你，能给我们带来什么样的后果！一帮外来者罢了，还是落魄到连活着都成为奢望的蚂蚁，还能把头顶的天空给翻了吗？”月无双嗤笑的说道。

    陈六合冷笑，不再言语了，目光如雷电一般死死的盯着周围，他在等待着死战的开始。

    这一战，他必定是死面大过生面的，甚至可以说是十死无生，可他不会放弃抵抗！

    “你们确定，你们真的要在这里动手吗？我劝你们最好还是考虑考虑。”在剑拔弩张之际，奴修忽然再次开口了，不知为何，他突然变得胸有成竹了起来。

    “拖延时间吗？没有意义的，没人知道你们在这里，我们三人已经把你们的去路封死，凭我们三人的实力，要拿下你们绰绰有余，顷刻之间的事情罢了。”曹岳说道，这便是他们没有着急动手的原因。

    因为在这样的情况下，就算给陈六合等人一双翅膀，他们也绝不可能飞得出去。

    奴修面不改色，接着说道：“这段时间的风声，你们应该听到过了吧？古神教都参与了进来，你们还敢对陈六合有觊觎之心吗？你们若是在这里动了我们，事后就不怕古神教找你们的麻烦？”

    不等几人说话，奴修就跟着道：“古神教是什么样的存在，不需要我来为你们多做解释了吧？别说你们几方势力了，就算是站在你们身后的主子，恐怕都不敢轻易招惹他们吧？”

    听到这话，曹岳和月无双以及腥风老妖三人的面色都出现了一个轻微的波动。

    很显然，他们对古神教心存忌惮。

    “你们都是聪明人，有些话，我点一点，你们应该就能想的明白。”奴修说道。

    腥风老妖狞笑了起来，道：“老匹夫，死到临头还想用古神教来压我们？古神教虽然参与进了这件事情，可大家都是八仙过海各显神通，凭本事罢了，你们被我们捷足先登了，古神教又能说什么？”

    “真的是这样吗？”奴修冷笑道：“你们可知道古神教为什么要寻找陈六合？因为他们想要吸纳陈六合为古神教中的神子，你们动了他，古神教不会放过你们的。”

    闻言，曹岳三人皆是大惊失色，眼中盛满了难以置信。

    “什么？古神教有吸纳此子？老匹夫，你不要在那里妖言惑众。”

    曹岳疾言厉色的说道：“你真当我们是三岁孩童吗？古神教若是要吸纳他，他岂会被追赶的如过街老鼠？古神教早就现身把他给保下，不至于落到此境。”

    “没错，更何况，古神教这次也是带着杀机而来，并无扬言保他，你休想糊弄我们。”月无双也道。

    奴修冷笑：“这里面的事情，岂是你们能够揣摩？所以我刚才提醒你们，不要做错选择，不然后果一定会很严重的。”

    曹岳三人的神情一阵变换不定，有点拿捏不准其中的真伪了。

    古神教的势力有多庞大，大家都是很清楚的，那绝对是金字塔顶尖的存在。

    古神教中，不但强者诸多充满了神秘色彩，并且，听闻还有许多大佬级人物是古神教的信徒。

    这样的一个势力，当真不是谁都敢轻易招惹的。

    除此之外，古神教不单单是在黑狱之中强大无比，在这个世界上，都是神坛一般的存在，势力几乎遍布了世界的每一个角落。

    这样的势力，有谁敢去得罪？

    “怎么？现在知道害怕了吗？现在若是收手，还来得及。”奴修冷笑的说道，脸上一点虚色都没有，这头活成精了的老狐里，在说谎的时候，眼睛都不眨一下，好一个扯虎皮做大旗，简直无懈可击。

    “不可能，这绝对不可能。”月无双凝眉摇头，道：“古神教若是青睐于你，就不会不出面保你，对这次的风云之势，古神教不曾发出过一次声音，所以，你在诈我们！”

    陈六合也领会了奴修的意思，更看出了几人对古神教的深深忌惮，他很聪明的配合道：“只能说那是你们愚昧无知罢了。”

    “这件事情我本来不想告诉任何人的，既然老头都说出来了，那我便也不再隐瞒。”

    陈六合扬声说道：“其实这一次来黑狱，我就是来投奔古神教的。而这场风波中，古神教之所以选择了冷眼旁观，是因为这是他们给我制定的一场考核。”

    “只要我能在你们的围杀中活下来，那便算是通过了考核，便能成为古神教选中的神子。”

