    从林昭来到三元书铺开始，谢三元对他就一直有所防备，倒不是说觉得林昭的人品不行，而是这个少年人，生得实在是太过英俊了一些，一旦给自家那个十五岁的大女儿看到，自己这份家业多半就要落入这小子手里！

    林昭有些无语的看着自家的老板，开口道：“与东家的女儿无关，是有一桩生意要跟东家商量。”

    “生意？”

    听到与自家女儿无关，谢三元这才放下警惕，低头又扒了口饭，含糊不清的问道：“你小子都混到在书铺里做工了，能有什么生意跟我商量？”

    此时是中午，书铺里没有什么客人，林昭从袖子里取出两个从家里带出来的枣木块，放在了桌子上，然后对着正在埋头吃饭的谢三元开口道：“东家看一看这两个物件。”

    谢三元饭吃得差不多了，放下碗筷，随手拿起桌子上的两个木块，放在手里把玩了一番之后，微微皱眉：“这是你弄出来的？刻出来的阴文不太规整，但是也勉强成样子了，但是刻这个东西出来有什么用，哪有一个字的印章？”

    这两个木块上，一个刻了水字，一个刻了火字，林昭找来一张白纸，把两个木块拼在一起，然后印在上面，转头对着谢三元笑着说道：“东家，你干了半辈子书铺，应该知道，假如这木头上上蘸了墨，就能在纸上印出字来。”

    谢三元先是没有想明白林昭的意思，但是他毕竟在这个行当干了近二十年，很快就反应了过来，他先是瞥了林昭一眼，然后开口问道：“你的意思是？”

    林昭没有回答这个问题，而是开口问道：“东家的作坊里，现在有几套雕版？”

    谢三元犹豫了一下，开口道：“十套左右。”

    雕版印刷的技术，在另一个世界里大概应用的一千多年时间，并且在活字出现之后，也一直没有被活字印刷取代，自然有它的优势在，比如说一套雕版，只要保存的足够好，可以用上上百年甚至一两百年，传给子孙后代。

    谢三元二十来岁开始做书铺，做了几年之后开始搞自己的印刷作坊，十几年时间里通过购买收罗以及自己花钱请人制作，费了不知道多少力气，才弄到了八九套书的雕版而已。

    这些雕版，才是谢三元的财产里最为宝贵的东西，他这个三元书铺将来或许真的会留给自己的女儿做嫁妆，但是这些雕版，是一定会传给幼子的。

    但是雕版印刷，也有它的弊端存在，那就是每一套书都要有自己的雕版，一页纸就是一块版，制作起来费时费力。

    有些字数多的书籍，一套书就有几百数千块刻板！

    谢三元作坊里的那八九套雕版，基本都是四书五经类之类的经典，每一套书最多也就是二三百块刻板而已。

    林昭脸上的笑容收敛，面色严肃了起来。

    “东家，假如咱们能弄出足够多的这种小型字模，不用很多，只要五千个左右，再多印一些常用字，用木框把它们拼在一起，到时候天下万千书籍，东家想印什么就可以印什么！”

    林昭这番话虽然诱人，但是其实是有问题的。

    首先有些人著书，很喜欢用一些生僻字，因此只要是字，不管再如何生僻，都要弄出来一个，这样算下来，一套活字的模子估计得两三万个字。

    除此之外，这些字模也不会自动变化，印完一套书之后，就要有人重新排列下一本书，其中的工时，也就比刻一套板稍微轻松一些。

    再者就是使用寿命。

    一套雕版保存的足够好，可以用许多年，而活字的寿命远不如雕版，这也是另一个世界里，雕版一直没有被淘汰的原因之一。

    除开这些因素之外，还有就是印刷的质量问题，雕版一体成型，活字的印刷质量肯定是要略有不如的。

    这些问题，对于先前的林昭来说，只能靠他自己一点一点全部去解决完了，才能真正拿去做生意，按照林昭先前的预估，他估计要花半年时间扑在这上面，才能有所成就。

    但是现在不一样了。

    林昭的身后，站着一个无比粗壮的大腿，现在的林昭只需要提出一个思路，然后再出点钱算作投资，结下来的事情可以交给相对专业的谢三元去处理。

    谢三元不行，林昭还可以在越州府里另找一个人去做这个生意，反正现在，越州城没有几个人能够坑害他！

    谢三元看着眼前的些两个木块，皱眉思索了许久，然后缓缓问道：“这是什么材质的？”

    “枣木。”

    谢老板深呼吸了一口气：“这个法子，我第一次听说，成与不成，我要自己试一试，但是你方才说要跟我做生意，你先说说看，怎么个做生意法？”

    “这东西并不复杂，别人一瞧就会，因此不能给外人瞧见。”

    林昭沉声道：“如果这东西可以弄，到时候我出一百贯，东家你也出一百贯，我们再弄一个印刷作坊，这个作坊印出来的书，可以优先在三元书铺售卖，不过三元书铺的收益要分我一成，这个作坊的收益，须得分我一半。”

    谢三元终于严肃了起来。

    他忍不住看向林昭，开口问道：“你有一百贯？”

    林昭笑了笑：“如果没有，我也不敢跟东家提这个事。”

    这下，谢三元彻底正经了起来，露出了他属于商人的一面。

    他能够在越州府做二十年生意安然无恙，自然不可能像明面上看起来这样平庸，这位谢老板低头思考的一会儿之后，抬头看向林昭，开口道：“我有两个问题。”

    林三郎笑呵呵的说道：“东家尽管问就是。”

    “第一，如果这东西可以弄出来，你为什么不自己弄，反而要分出一半给我？”

    “因为我对这个行当一窍不通。”

    林昭笑着说道：“我先前几次想要进作坊里看看，东家你都不许，既然我不懂，只能找懂的人一起做了。”

    谢三元点了点头，继续问道：“第二个问题，方才你也说了，这东西并不复杂，旁人一瞧就会，如今你给我看了，我要是抛下你自己去弄，又当如何？”

    “二百贯钱，我自己也可以拿的出来。”

    “东家不是这样的人。”

    林昭笑眯眯的说道。

    谢三元皱眉道：“假如我是呢？”

    “你在我这里做了这么多天的事，没有让我瞧出半点不对，今天你突然跟我提了这件事，应该有所准备才是。”

    “元达公知晓此事。”

    林昭没有犹豫，直接开口道：“我算是他的后辈。”

    “元达公……你是越州林氏的子弟？”

    林三郎点了点头：“林家旁支。”

    谢三元这才放心的点了点头。

    “如此，我就明白了。”

    林昭苦笑道：“平日里看不出来，东家竟然如此精明。”

    谢三元呵呵一笑，没有理会林昭，而是把目光看向桌子上的两个小木块，微微有些出神。

    他在心里喃喃自语。

    “假如这东西能成，三元书铺，可能会成为……天下第一书商！”

