    王正泰一面说着，一面观察着陈凯之的神色，见陈凯之淡定从容，不由扬了扬唇角，冷笑起来。

    “世上的事，没有一件，是可以瞒得过明镜司的，你陈凯之便是陈无极，你和太后，害怕事情泄露，所以才假装一切不知，可事实上，你们早已在暗中谋划，为的，就是有朝一日，你陈凯之能够养精蓄锐，到了那一日，再将你的身世公布于世，夺回你们母子二人所要的一切，是吗？”

    他每一个字，都如刀一般。

    一张朴实的脸上，此刻显露出了重重的杀机，那看着陈凯之的目光里更透着戾气。

    “那么，你来猜一猜看，陈凯之，若是我将此事昭告天下了呢？你可知道，你会是什么下场？”

    面对王正泰的话，陈凯之无动于衷，而是依旧神色淡淡的坐着，好似他说的一切都和自己无关。

    “你不知道？那好，我来告诉你。”

    王正泰再次冷笑起来。

    “天下人都认为当今皇上，乃是天下之主，你可知道，这数年来，有多少边镇上的将军，有多少的宗室，有多少的大臣，无论是手握重兵的节度使，又或者是多少独当一面手握大权之人，他们为了未来的前途，巴结赵王吗？京师，不过是冰山一角而已，出了京师，多少人，将赵王视若自己的未来的希望所在，正因为如此，所以每日无数的书信，自赵王府抵达天下各处，又有无数的礼物和言辞恳切的书信，送进赵王府里。”

    “更不知有多少人，为了巴结赵王，为赵王做了无数的事，他们为的是什么？为的就是等天子亲政的这一天。”

    “只有天子亲政，他们就成了自己人，他们的富贵荣华，才可以延续。”

    “这就是赵王党，朝中六成的文武，俱是赵王党，出了朝廷，到了各处藩镇、州县，便足有七八成的人，以赵王马首是瞻。他们……已经回不去了，倘若这个时候，出现了一个皇子，他们会如何？”

    “他们会和赵王一样，开始变得惶恐不安，任何事，都会有蛛丝马迹，他们已经是赵王党，洗不清了；你想想，到时候有多少人，会巴不得你去死，又有多少人，要将你除之而后快。”

    “当今天下，无论是宗室，还是将军，是大臣，他们所求的，从来不是富贵，因为绝大多数人，要嘛已经位极人臣，要嘛早已是富贵无比，他们求的，乃是身后事，十年之后，他们是否还可以延续他们今日的权势和富贵，十年之后，即便自己死了，自己的家族，是否还可以继承这个富贵。陛下和赵王，可以给他们这些，因为他们就是赵王党。”

    “可若是，这天下突然出了一个变数，使得赵王和陛下的地位动摇，他们便会惶恐，会不安，会开始变得敏感，他们会疯了似得，想要将这个隐患，彻底的消弭，他们如此，赵王和陛下，也是如此，无数的宗室，更是如此。他们害怕的是，有朝一日，变数发生，而一个失踪多年的人成为天子，这是何其可怕的事啊，一朝天子一朝臣，这个道理，谁不懂呢？一旦让这个人坐稳了江山，无论他们到时如何乞求，如何巴结，也已经迟了。他们唯一能做的，就是阻止这个人，阻止你陈凯之！”

    王正泰笑的愈来愈冷：“人心，这就是人心，天下权贵和文武大臣的人心，便是如此。这一点，你陈凯之比任何人都清楚，所以你不敢揭露自己的身世，这一点，慕太后也十分清楚，所以她也装聋作哑，可是我知道，你们在等，等这个机会，等你羽翼丰满，到时，就是彻底摊牌的时候了。”

    “可是……”王正泰的面色开始变得诡异起来：“你们还等的了吗？当明镜司掌握了这些的时候，敢问护国公，你还有机会吗？”

    陈凯之一直像在听一个故事一般，从容的听着王正泰颐指气使的揭露一切，可淡定的看着王正泰越来越激动，到现在的失态。

    他心里觉得好笑，这家伙，倒是当真知道点了什么，只可惜，他将自己误认为是陈无极，这……就有点错的离谱了。

    陈凯之好笑的看着他，眉宇微微一挑，淡淡的问道：“意思是，都督要揭发出去？”

    “这要看你。”王正泰眯着眼与陈凯之对视，声音里透着威胁：“我不知道，那位庄王，到底在打什么盘算，这才使你能够重见天日，可是有一件事，我却很清楚，只要你揭开了你的身份，你便死无葬身之地了，到了那时，势必天下大乱，赵王和天子，还有那些宗室，必定要铤而走险，与你鱼死网破，各地都督、将军、节度使，也将起兵以勤王的名义，诛杀你们母子，陈凯之，你意下如何？”

    陈凯之不禁笑了：“意思是，都督想要威胁我？”

    “不是威胁，是合作。”王正泰目光发冷：“若是我为你谋划，或许，你就有了机会，当然一切前提是，你必须听我吩咐。”

    “做你的傀儡？”陈凯之微微皱眉，嘴角勾勒出一抹好看的弧度。

    王正泰面无表情，冷笑着，一字一句的吐出话来：“你还有选择吗？”

    “你就不怕有朝一日，我做了天子，取你的性命？”陈凯之似笑非笑的看着王正泰。

    王正泰摇摇头：“我自有防范。”

    陈凯之不由感慨，这个王正泰，竟是想让自己来做汉献帝。

    此人，看来倒也有野心。

    若陈凯之是寻常人，只怕，便要受他的要挟，任他的摆布，甚至被这个家伙吃干抹净，不得不被他彻底吞并掉锦衣卫、勇士营，甚至可能自己暗中的买卖，也被他彻底的侵占，换来的，不过是一个所谓的‘皇帝’名义而已。

    这样蠢的事，谁会做呢？

    王正泰当他是傻逼，还是白痴？

    陈凯之嘴角扬起了笑意，一双眼眸迎视着王正泰，一字一句的反驳道：“我若是说不呢？”

    王正泰笑了：“那就是死。”

    死字出口，带着肃杀！

    陈凯之笑了的越发甚了。

    威胁。

    赤裸裸的威胁。

    说起来，陈凯之竟有了一丝丝的害怕。

    不管如何，自己虽非是陈无极，却和宫中有所牵连。

    自己的身份过于敏感，若是这家伙当真昭告天下，那么势必引起舆论大哗，赵王已经怀疑自己和皇子有关了，想必，很快，天下就要大乱，一旦如此，确实如这王正泰所说，只怕要天地变色，一场持续的动乱和浩劫就要发生。

    甚至……连陈凯之都未必可以保障自己的安全。

    因为他的嚣张跋扈，本身就建立在这秩序之上的，而一旦失去了秩序，就意味着，每一个人除了令对方死无葬身之地之外，没有任何选择，赵王会立即撕下一切伪装准备动手，京营会立即开始哗变，即便是禁卫，难道能保证完全彻底的忠心于宫中？各地的都督，各地的将军，还有那些节度使，势必会趁乱而起。

    这绝不是陈凯之愿意看到的事。

    他看着王正泰，王正泰似乎也看出了陈凯之的犹豫，他的面上，带着一副智珠在握的笑容，更像一个胜利者一样的看着陈凯之，就等着陈凯之乖乖求饶。

    其实在来之前，他也不过是猜测而已，他想试探一下陈凯之的反应，而从陈凯之的总总迹象来看，显然，自己猜对了。

    陈凯之长身而起，叹了口气：“看来，都督这是要非逼着我陈凯之做不愿意做的事啊。”

    王正泰淡淡一笑：“哪里，合则两利而已。”

    陈凯之上前，朝王正泰作揖行了个礼。

    王正泰见陈凯之作揖，便也长身而起，胜利在握的样子：“殿下其实不必这般的客气，我说了，我们是在合作，只要殿下肯乖乖跟我合作，对我言听计从，就不必这样客气了。话又说回来，殿下与一个叫臻臻的女子，似乎相交莫逆，是吗？此女，老夫倒是颇有一些兴趣，什么时候，殿下寻个时间，请她来与老夫春宵一度如何？”

    他色眯眯的样子。

    可陈凯之很清楚，此人绝不是如此急色之人。

    王正泰提到了臻臻，直接揭露了她和陈凯之的关系，这是在暗示陈凯之，你的所有事，他俱都知道，这是在展示王正泰的实力。与此同时，让臻臻陪侍他王正泰，更多的，像是横刀夺爱，可实际上，却是要测试陈凯之屈服到了何种地步，若是陈凯之乖乖就范，那就再好不过，可若是不肯，那么少不得要再敲打一番。

    陈凯之行了礼，笑了：“其实有一句话，我想对你说。”

    “嗯？”王正泰诡异的看着陈凯之。

    陈凯之朝王正泰露出天真的笑容，像一个孩子一样的纯真，不过只是片刻时间而已，他便沉着一张脸，朝王正泰一字一句道：“王都督知道不知道，这个世上，没有人可以威胁我！”