    没等都小小反应，叶青青已然调侃道：“程大总裁又开始感概了，还是想想一会要做点什么大餐吧，我们可都等着呢。”

    闻言，我卷起了衣袖，将围裙熟练的套在了身上。

    “让我来给你们大展身手，油焖大虾，红烧肉，红烧猪肘，糖醋鱼再来点别的，你们就瞧好吧。”

    “好的，好的。”

    都小小和叶青青笑着退后两步，将地方腾了出来。

    今天好像休假了一样，没什么紧急的情况，我在厨房内也算是游刃有余。

    叶青青时不时进来打个下手，也在我的催促下出去了。

    其实，有的时候我也在想，这样轻松的生活，有时候也挺好的。

    就像叶青青说的那样，简单的生活，开个超市每天轻松的过。

    时间一点点过去，我正靠着墙壁等着锅里的鱼，手机响了起来。

    看到屏幕上的王有容，我拧紧了眉头，刚放到耳边就传来不耐烦的声音。

    “都几点了，早上送豆豆上学，晚上就不知道接了？”

    一声冷嘲瞬间打消了一些我的好心情。

    “嗯，现在公司有事还没处理完，你去接豆豆吧，晚上我也不回去了。”

    “什么？晚上又不回来？程磊，我知道你破产了很忙，也不能天天不着家吧？”

    平日从来没催我回过家，今天倒是反常，反常必有妖。

    “行了，我也不说你了，哪天有时间回来一下，我这有个合作的老板，可以介绍给你。”

    果不其然，王有容还是话里有话。

    “行。”

    应下之后我便直接挂断了电话，跟她也没什么好说的。

    口中说是合作的老板，指不定是什么情况，王有容我还不知道了。

    “程哥，怎么了么？”

    思索间，门口传来都小小的问候。

    我反应过来，刚要说没事，忽然闻到了糊味，这才想起来锅里还炖着一条鱼。

    “啊，我的鱼。”

    赶忙关了火，揭开锅盖的那一瞬，香味扑鼻。

    “小小，还好你来的及时啊，不然咱们今天就没有鱼吃了。”

    我感叹的将鱼撑了出来，只有底面糊了一小层。

    都小小走上前接过那盘鱼，还仔细的检查了一下燃气灶的开关。

    “程哥还在烦公司的事情么？是哪里还没有处理好么？”

    都小小眸中满是关心，看她认真的模样，我端起另一盘菜跟她一同走了出去。

    “就是家里的一些小事，晚上忘了去接孩子了，公司有你们在，我还能有什么烦心的事儿呢？快把他们一块叫过来帮忙吧。”

    我笑着转移了话题，现在的气氛我还不想打破。

    “来了来了，我们已经过来帮忙了老大。”

    话音刚落，李俊已经小跑着过来，还挺激动。

    “那你去吧，走，齐建，咱们回去，李俊一个人可以。”

    萧潇从后面用力的将李俊给推着过去，随后拉着齐建和王荣海就走。

    李俊也没有准备，踉跄了两下才站稳。

    转头便朝着萧潇追了过去：“好啊你这个臭丫头，刚才我可没少帮你说话，你忘恩负义！”

    “略，就这样，咋地。”萧潇根本就不听他说啥，扮个鬼脸就往齐建的身后跑。

    客厅内传来他们嬉笑打闹的声音，我的心情也缓和了一些。

    这时，叶青青端着两盘菜走了过来。

    来到我身边后，从桌子上捏起一块圣女果，送到了我的嘴边。

    “是不是家里又出事了？”

    叶青青看似是问话，可话语却肯定的很。

    我也没想隐瞒，点了下头：“嗯，叶小姐还真是聪明。”

    叶青青捂着唇扑哧笑了声：“聪明什么聪明，我刚才在厨房门口听到你打电话了，当时没打扰你，想着吃完饭问问的。”

    说的我还愣了一下，片刻后无奈的笑了笑：“还是那点事，没什么重要的。”

    晚饭的气氛难得和谐愉快，我也许久没有这么放松过来，不免多喝了点。

    “老大，我最想感谢的人就是你，要是没有你，我还指不定在哪偷鸡摸狗呢！”

    李俊又是一番感谢的长篇大论，对于他这个喝完酒就话多的毛病，大家也都见惯不惯。

    “行行行，我接受你的感谢了。”我笑着端起酒杯，跟他举杯对饮。

    余光掠过萧潇的时候，停了一下，只见她眼神闪着光芒，跟王荣海不知道在说些什么。

    不知不觉间，大家都有些喝多了，就连向来酒量最好的齐建，都趴在了桌子上，只有都小小因为不胜酒力，意识还清醒一些。

    我强撑着那股微醺的精神头，拍了拍都小小的肩。

    “小小，你把萧潇和你青青姐送进房间，其他人交给我。”

    “好的，程哥。”

    都小小二话不说，起来便撑起了烂醉的萧潇，往客房走。

    我则是将齐建先扶了起来，感觉脚下的路都飘了，摇摇晃晃的扶着他进了客房。

    齐建的嘴里还碎碎念念着老大，感谢这样的词汇。

    几番下去，客厅内只剩下了叶青青，刚把萧潇扶进去的都小小也不知道去哪了。

    刚想着，不远处的客房传来都小小有些为难的声音。

    “程哥，萧潇姐吐了，我正在给她收拾呢，你帮我把青青姐送进房间。”

    “行，那你照顾好萧潇。”

    看这样也没办法了，我叹了口气，拉起叶青青的手扶了起来。

    “嗯？程哥，你干嘛呢？”

    怀中传出叶青青低声呢喃的声音，下一秒，我的大脑轰的一下炸了。

    脖子上传来湿润和轻微刺痛的感觉，叶青青正在咬着我的脖颈！

    一下一下次激着我，火热的感觉从腹部涌了上来，我克制着将人扶稳，送到了房间。

    好不容易放倒在床上，没等我起身，叶青青猛地用力抱紧了我的脖颈。

    “嗯——”

    伴随着耳边隐隐传出的喃喃娇嗔，我咽了咽口水，头都没敢低。

    这个时候，脑海中闪过曾经被下药的那一次，叶青青在身下的模样。

    时间虽然隔远了，但那种感觉还能回想起来。

    就在我僵在原地的时候，唇上一软，这个瞬间，我大脑有些发晕，像是被原始情绪驱使，再也控制不住，顺着叶青青的动作继续下去。

