    昏暗的房间里，吴季峰和他的两个保镖被一锅端，关在了这里。

    不过三人似乎一点都没有阶下囚的样子，好像就是来度假的。

    吴季峰笑道：“李恩，你说这是什么人，吃了熊心豹子胆，居然敢动我们亚德公司的人！”

    李恩操着生硬的国语：“吴大少，你吴家在这里，似乎也不怎么样啊！”

    吴季峰面色一沉，哼了一声：“他们怎么把我们抓进来的，就得怎么把我们送出去！”

    却在这时候！

    砰！

    门打开了。

    吴怡和暗组陆风走了进来。

    当吴季峰看见是吴怡，愣了片刻，随即却仰头大笑起来。

    “本少还以为是谁胆大包天抓我们，原来是你这叛徒！”

    陆风忽然挡在了吴怡的前方，强大的气机瞬间让两个蠢蠢欲动都外国保镖，一下子退后了两步。

    两人，面色瞬间凝重无比。

    吴季峰发现了异常，皱起眉头：“吴怡，没想到你居然能够雇佣这样的高手，不过，你最好是现在就将我放了，否则你后悔都来不及！”

    吴怡平静的看着吴季峰：“如果今天我将你放了，那对得起我爸妈，对得起我弟吗！”

    吴季峰眼睛眯了起来：“原来你知道了！”

    “你当年杀了人让我弟顶罪，我父母不同意，你和你父亲，竟然丧心病狂将我妈害死，我爸残废，我弟死刑！”

    说到这里，吴怡的声音都已经出现了颤音。

    此刻她那一双好看的眼眸中，却充满了仇恨。

    “如果今天你能活着出去，我立刻自杀！”

    吴季峰感受到了压力，他没想到是吴怡在背后捣鬼，咽了一口唾沫，冷哼道：“知道神组吗？”

    “知道又怎样？”

    “哼，告诉你也无妨，我和神组领导陈主任商谈好了，你如果乱来，别说你，就是你雇佣的这些人，都得死，神组要收拾谁，谁敢反抗！”

    吴季峰威胁着吴怡。

    但是吴怡的脸上，却没有丝毫的惧意。

    因为她知道，她追随的方天浩，连神组都不放在眼里！

    甚至不久之前，她甚至听到陆风说，连神组的主人陈南天都被方天浩杀了。

    想到这里，吴怡的眼眸中，露出几分戏谑：“陈主任？就是陈南天是吧？”

    “没错，你居然还知道陈主任的大名，那就应该知道他的能量，就是和你挺要好的，救过你的那个方天浩，也被关了起来，想活着出来是不可能了！”

    正在此刻，方天浩赶到了。

    “哟，你们怎么在谈我？”

    方天浩大摇大摆的走了进来。

    虽然没有当面见过，但是吴季峰早就看见了方天浩的相片。

    这一瞬间，吴季峰有了一种浓烈的不安。

    吴季峰警惕的盯着方天浩：“你居然能出来，但是你还想进去？”

    方天浩没有理会吴季峰，看向吴怡：“吴家的事情，你做主，你说了算！”

    吴怡看了方天浩一眼，感激的点头：“谢谢浩哥！”

    不一会儿！

    吴怡拍了拍手掌。

    这时候，二房的代表吴立，三房的代表吴青，一起走了进来。

    吴季峰的脸色不由得白了几分，指着吴青和吴立：“你们也敢背叛吴家！”

    吴青面色冰寒，曾经吴兴的死，吴定的态度，让吴青寒了心。

    听到吴季峰的话，吴青冷笑道：“如今我三房和二房一起支持吴怡当家主，你长房投不投票都没关系，二比一，你如果不承认，你才是吴家的叛徒！”

    吴季峰的脸色再度白了几分。

    他现在终于明白，吴怡的底气来自何处了。

    一个方天浩，被神组收拾了，居然都能堂而皇之的出来，还说服了二房和三房。

    吴季峰面色阴沉：“我爸还活着，谁说就要重立家主了？”

    方天浩笑道：“你爸死了，说来也是惨，居然被浓烟活活呛死了！”

    “你胡说！”

    吴季峰顿时激动起来。

    吴怡听到这个消息，眼泪瞬间流了下来。

    吴定和吴季峰，是害的她家破人亡的罪魁祸首，如今吴定死了，让吴怡心跳加速，一种得尝所愿的感觉，让吴怡却忍不住留下了眼泪。

    吴怡抹了眼角一下，看向吴季峰：“现在，你只要将这份合同签了，我就放你一条生路！”

    说着，吴怡已经拿出了拟定好的合同。

    吴季峰只是看了一眼，就冷笑起来：“想侵吞我家的资产，你也配！”

    吴怡冷冷的看着吴季峰：“什么是你家的，这些产业，是整个吴家的。”

    “你想都别想，不管你怎么说！”

    吴怡嘴角微翘：“你们父子的股份，是想留给你的后人，如果你家都死了，是不是可以说，这些股份，自动就被吴家集体继承了？”

    方天浩听到这话，都有些诧异的看向吴怡，没想到这妞挺狠的啊！

    吴季峰面色狰狞，但是片刻，他却笑了：“你居然这样威胁我，那就别怪我不念同宗之情了！”

    “说的你好像念及过一样！”

    吴季峰忽然趾高气昂起来：“杰森，李恩，如果这些人不死，我们的任务就难以完成了！”

    说着，吴季峰意气风发道：“杀了他们！”

    但是，后面的杰森和李恩，却根本没有动。

    吴季峰有些惊愕，不禁回头看去。

    就看见杰森和李恩一脸的恐惧，甚至还瑟瑟发抖。

    寻着两人惊恐目光所及的地方，竟然是方天浩！

    “你们认识他？”

    方天浩看见两人的异样，也想起来了，曾经好像在什么地方，见过这两个保镖。

    杰森声音颤抖：“他是戮神殿的人，他是戮神殿的高层，我见过他！”

    瞬间，吴季峰震惊瞪大眼睛，不可置信的开口：“你……戮神殿的高层！”

    身为冥域组织旗下公司的高管，吴季峰如何不知道，冥域带着亚德公司在南非扩张，结果遭遇了重大的损失！

    根本原因就是，戮神殿的强势霸道！

    方天浩倒是一点不担心自己帝尊的身份被识破。

    因为，他以帝尊身份出现的时候，他都会戴一块，属于他的龙头面具。

    其他人认识他方天浩，也不过是知道他是戮神殿的一个高层，仅此而已。

    方天浩嘴角微翘：“吴怡，吴季峰你处置，这两个外国人，我得和他们好好谈谈，陆风，带走！”

    “是！”

