    ps：说一句，Fos系统这段已经结束了，现在不过是为了引爆一个**，这一**，将很精彩，你们期待的，都有！

    ————

    Fos系统，近乎完美，苹果、谷歌即便想要鸡蛋里挑骨头，似乎也无从下手，只能拿着权限问题做文章。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟，Fos系统，集成了当先最先进的人工智能，可以统计、分析、学习用户的行为习惯，按照用户的习惯去帮助用户做事，从而更好地为用户服务。

    因此，一定程度的权限，必不可少，否则根本不可能达到理想的效果。

    但这也成了苹果、谷歌他们攻击凡人科技的突破口。

    对此，王凡表示无奈，也无语。

    他明白，这一次，Fos系统急展，迅拿下2o亿的用户，这可都是从谷歌的安卓，以及苹果的Ios系统，虎口夺食！

    算是彻底动了谷歌和苹果的利益，甚至动了他们在操作系统领域的根基。

    因此，谷歌和苹果，有了当下的大手笔举动，对凡人科技进行雷厉风行的报复，都是意料之中的事情。

    他们想借此，狠狠地打击Fos系统，甚至打压凡人科技，让Fos系统萎靡，让凡人科技收敛！

    但这种打算，王凡又岂会让他们如愿？

    很快，一号会议室，凡人科技高层赫然在座。

    王凡看着众人，开门见山：“形式，你们知道了，大家有没有什么好的建议？”

    丁全开口：“他们拿着权限说事，这一点，我们无法回避。但却可以正面解决。”

    “如何正面解决？”王凡问道，他也想看看，这一年以来，丁全的变化。

    “既然苹果、谷歌统计我们Fos系统的权限，那我们就反过来，统计Ios系统和安卓系统的权限。”丁全说道：“当然，这只是过程，不是目的。现在他们攻击Fos系统的切入点，是我们获取的权限太多，甚至很多是未经过用户允许，极度敏感的权限。”

    王凡若有所思，听懂了丁全的意思：“接着说。”

    “因此，我们把选择的权利，交给用户。立即公开苹果Ios系统，谷歌安卓系统所获取的权限，并进行针对性的部署。在Fos系统中，推出新的权限模式选择：谷歌权限模式、苹果权限模式、自定义权限模式、最智能权限模式！”

    “谷歌权限模式下，我们的Fos系统和安卓系统，拥有一样的权限。苹果权限模式下，我们的Fos系统和苹果的Ios系统，拥有一样的权限，如此一来，一样的权限，他们说不出半个不字，但我们的体验，完爆苹果和谷歌！”

    “至于自定义权限模式，则是一切权限，全部由用户决定，这样，最终体验如何，责任归属如何，都是用户说了算，我们同样没有任何负担。”

    “而最智能模式，则是最能挥Fos系统优势的模式，也就是当下的最理想状态。”

    丁全说完，所有人都明白了。

    王凡更是满意地点点头：“不错，这一方法很是可行，能够立竿见影地瓦解敌人的攻击。还能根据用户的不同需求，提供不同权限等级模式，提供不同的服务和体验。更重要的是，一切都交给了用户，让用户自己做决定，自己主导，而不是我们全部代劳！”

    “是啊，这下，即便是美国政府，都说不出什么了。”韩博开口道：“至于他们所谓的为华夏政府，提供用户数据，这一点怎么证明？”

    王凡摇摇头：“这一点无法证明，也不需要证明，本就是无稽之谈。”

    闻言，众人一片意外，谁也没想到，王凡竟然是这样的态度。

    王凡淡淡一笑：“西方国家，说我们的Fos系统，统计他们的信息，提供给华夏政府。我们也可以说，安卓、Ios，甚至微软，这么多年来，一直都在统计华夏的用户资料，提供给西方政府。针锋相对就行，没多大的意义。”

    众人点点头，认为王凡说的很有道理。

    凡人科技说，Fos系统，从来没有统计美国用户的信息，没有人会信。

    同样，苹果说，Ios系统，从来没有统计华夏用户的资料，更没有人会信。

    但即便如此，华夏人不可能因此，不用苹果的产品、系统。

    美国人也不会因此，全面抵制凡人科技。

    这种事情，就是这样，没多大的意义。

    “好了，当下的危机，就这么解决。下面我们安排更重要的事情！”王凡看着众人，平静地开口。

    “更重要的事情？”众人有些不明白，纷纷向着王凡看去。

    “那就是我们的反击！”

    …………

    苹果、谷歌的手笔，很大，来的很快。

    凡人科技的手笔，同样很是直接。

    很快，凡人科技推送了新的Fos系统升级，正是商议的权限模式等级：

    苹果权限模式，谷歌权限模式，最智能权限模式，以及自定义权限模式。

    同一时间，凡人科技表声明：

    Fos系统获取的一切权限，都是为了给用户提供更好，更优质，更卓越的服务。

    根本没有进行任何其他行为，更没有任何对于用户不利的行为，一切都在法律、道德的层面下进行。

    现在Fos系统推出权限等级模式，将一切权限，都落实到明处，让用户根据自己的需求选择。

    ……

    很快，用户现，其实苹果权限模式，也就是苹果Ios系统获取的权限，同样不少，很多也涉及到了用户的敏感信息，只是苹果官方一直隐而不。

    安卓也是这般，只是以往都有所遮掩，如今被凡人科技全面去除了。

    这下用户不淡定了，安卓、Ios系统，和Fos系统相比，在权限方面，顶多是半斤八两。

    而谷歌和苹果的行为，怎么都有些贼喊捉贼的意思。

    更何况，Fos系统将一切置于明面，并允许用户，自己选择，自己决定。

    此外，Fos系统，还能提供更好、更卓越的体验。

    于是，一瞬间，Fos系统再一次得到广大用户的谅解和支持，而安卓和Ios，反而有些被鄙视。

    (未完待续。)