    由符文组成的城堡，在秦牧云的控制下浓缩凝聚，没入食人花的体内。

    符文能量的效果是立竿见影的，食人花发出刺耳的尖叫。

    那些恐怖的尖刺正在疯狂地生长，又迅速地干枯萎缩，八条触手疯狂舞动，犹如抽搐一般。

    秦牧云看得都有点不忍心，这劲太大了。

    还好没在自己身上测试，不然现在痛苦打滚的就是他了。

    理论上，智慧术不会对受术者造成伤害，这是秦牧云推演出来的结果，信仰之力随心所欲，不会违背秦牧云的命令。

    但看食人花的状态，这个所谓的伤害，可能存在理解问题。

    或许最后对身体无害，但这个过程造成的痛苦不在信仰之力的计算之中。

    又或者，要连进化过程的痛苦都消除，这座战争城堡就会变成汉末三国乱战了。

    秦牧云现在只能期待食人花能够熬过去。

    这场痛苦的进化持续了半个小时左右，到最后食人花似乎完全没有挣扎的力气，只能躺在地上任凭智慧术的效果继续。

    狰狞的尖刺开始消失不见，化作翠绿色的光点，在食人花的周身围绕。

    触手顶端长满利齿的脑袋也开始变化，变成了巨大的花苞。

    当食人花的八个脑袋都变成花苞之后，这些花苞就同时盛开，投射出七彩的光芒。

    这些光芒交织起来，竟然显示出秦牧云的形象来，就像是立体投影一般，只不过加了神圣的光芒特效。

    直到这时候，令人折磨的变异仿佛结束了。

    从外形来看，食人花的造型比之前好看了些。

    尖刺丛生的触手变成了翠绿的花茎，还有无数光点围绕，这些光点闪烁时显示出来的竟然是各种符文的形态。

    更令秦牧云惊讶的是，这些闪光符文，是真实可见的。

    一直以来，秦牧云只能用左眼看到符文，而这些符文，不管是异世界的生物还是现实世界的人类，似乎都无法看见，只能凭感觉使用能力。

    而现在，秦牧云即使屏蔽了符文视觉，双眼依旧能够看到这些闪光的符文。

    也就是说，这是所有人都可见的，只不过这些符文是破碎而不成体系的。

    新生的食人花，不对，现在应该换个名字。

    就在秦牧云思考的时候，他听到了一把充满了好奇的声音：“吾主，你在考虑帮我换个名字吗？”

    这声音，像个刚刚学会说话的孩子，但发音却是异常清晰。

    并且不需要翻译，因为说的竟然是中文。

    “令人震惊，你……我不知道该震惊你会说中文，还是震惊你会读心术？这是你的能力？”秦牧云兴奋地问道。

    “很抱歉，吾主，我并不会读心术。至于你说的语言，原本我不会，但在刚才那一瞬间，我记起了所有你说过的话，然后我试着分析模仿，而我只会重复你说过的词语。”

    “这就是智慧术的效果，让你瞬间理解并且学会了我曾经说过的话？那读心术又是怎么一回事？”秦牧云高兴地说。

    “很抱歉，吾主，我真的不会读心术，只是根据你的习惯来推测。你似乎一直对给信徒取名有种特殊的执著，并且因为上次给流星命名失败感到遗憾。

    “所以根据理性逻辑推测，我转化成新的形态，吾主会很乐意给我一个新的名字。”

    秦牧云嘴巴张大，这可比读心术更令他惊讶。

    智慧术的效果竟然这么强？他都想给自己来一发了，只不过脑袋变成立体投影花苞有点难以接受。

    “好吧，先来说说最重要的问题，你想要个什么名字？”秦牧云问道。

    “这个……吾主，按照我所认为的理性逻辑，这个问题跟所谓的重点距离很远，那个……或许……我是不是有什么地方搞错了……我有点理解不了。”

    秦牧云：……

    跟新生的食人花沟通出现了一点问题，但结果还是不错。

    秦牧云跟他用十分钟商量出一个大家都能够接受的名字——智慧之树。

    秦牧云觉得这个名字简单易懂，食人花是植物，现在长这么大说是树也没问题，而且是因为智慧术而产生的变异，没有比这个名字更合适的了。

    智慧之树听了则表示：“对，吾主说得很有道理。”

    秦牧云很高兴，第一次成功给自己的信徒命名。

    事不过三，要是第三次都失败，那他岂不是成了“起名字绝对会失败之神”。

    赐名之后，秦牧云才问起智慧之树的能力。

    智慧术改变了原本的食人花身体，让他失去了满身的尖刺，单纯的物理攻击能力被削弱了，但他却是获得了智慧，远超常人的智慧。

    智慧之树完全就是一部超级计算机，还是全智能操控这种。

    秦牧云做了一点测试，将汉语拼音教给智慧之树，只需要一次他就能记住并且理解。

    要是再给他扔本字典，估计用不了一天时间就能过中文八级。

    不过秦牧云不需要别人帮他考试作弊，他更在意的是智慧之树能够帮他在异界做些什么。

    秦牧云震惊地发现，智慧之树能够掌握他所有的符文知识。

    只可惜，智慧之树无法控制符文，否则他就才是全知全能的神灵。

    但有秦牧云作为中转站，智慧之树向秦牧云祈祷产生信仰之力，秦牧云再反馈一部分给智慧之树使用。

    智慧之树可以通过消耗信仰之力来控制符文，这个施展效率比苏晨等信徒高得多。

    如果是苏晨一次祈祷产生100点信仰之力，秦牧云将10点信仰之力反馈给苏晨，但她施展一次火球术需要30点信仰之力。

    那苏晨就需要三次祈祷才能凑够一次施术的消耗，否则就要支付自己的生命力作为代价。

    智慧之树则不同，同样的火球术，对于智慧之树来说，只需要消耗1点信仰之力。

    这就是智慧之树的能力，他对信仰之力的利用效率极高。

    但智慧之树对秦牧云祈祷的时候，产生的信仰之力却并没有给秦牧云太多惊喜。

    按照之前的经验，智慧越高，祈祷时候产生的信仰之力肯定越多。

    智慧之树的智商绝对比蝙蝠人强万倍，但秦牧云从智慧之树身上接受到的信仰之力并没有一万倍，或许就等于上千个蝙蝠人的祈祷效果而已。

    “或许，因为智慧越高，虔诚度就越低。”秦牧云将自己的怀疑告诉了智慧之树。

    智慧之树表示同意，解释说：“吾主，就理性与逻辑而论，我对你绝对忠诚，但因为我清楚知道吾主你是另一个世界的人类，或许在信仰与虔诚上不如这些什么也不知道的异界生命。

    “未知，神秘，敬畏，都是信仰的重要组成部分，或许因为我所知比他们更多，所以我无法将你当成神灵。智慧术赋予我思考的能力，我便无法再毫无保留地相信一切。

    “说到这里，越是具体的形象，越能够刺激生物的情绪，理论上能让信徒产生更多的信仰之力。

    “所以，我建议你选择一个新的形象，一个更容易被信徒接受和想象的新形象。然后围绕这个形象，创造属于你的神话。越是具象化，越是细节，你的信徒们对你的信仰便越是坚定。”

    智慧之树兴奋地给秦牧云出谋划策，想要帮他经营好这片灰山领地。

    但秦牧云忍不住问：“既然你学会了思考，你也知道我并非什么全知全能的神灵，那么……你有想过获得自由吗？离开这个地方，做你想做的一切。”

