
　　袁安庆懵了，原来他们是认识的啊！他竟然还想着给他们介绍，看来真都是多此一举了。

　　陆泽看了眼袁安庆懵逼的样子，笑了笑，跟另外两人打招呼。

　　“我也没想到，袁总竟然认识你们两个，还要把你们介绍给我。”

　　他对着第一开口说话的人道：“公司最近没什么事吧？你是跟着袁总一起来的？”

　　袁安庆再也忍不住了，直接开口，也问这人：“你们……你们之间有什么关系？”

　　实在是陆泽说的话太有深意了，这熟悉的样子，就好像是老板在问下属问题一样。

　　那人笑了笑回复他：“袁总，你不知道吧，陆总是我们宏达基金的老板。”

　　“什么？！”袁安庆震惊了。

　　宏大基金会背后的老板竟然是陆泽！

　　这个消息让他无比震惊，简直比他们认识陆泽还要让他觉得惊讶。

　　可是，他知道这人绝对不会说谎，因为这人是宏达基金的CEO林天浩，基金内的所有事情，可都是由他管理的。

　　他吞了口口水，又看向了身旁的另外一人，市内飞机制造公司的CEO李彬。

　　“你不会也……”

　　也是陆泽的属下吧？

　　李彬显然对于陆泽是宏达基金的老板这件事也很惊讶，表情还很震惊，听到袁安庆的话后，他才说：“陆先生是我们公司的大股东。”

　　陆泽笑了笑，市内飞机制造公司，原本是属于京都何家的产业，但是何家被他给弄垮了。

　　后来上面的领导就把何家的所有产业都分了百分之五十的股份给他，而这其中就包括了市内的飞机制造公司。

　　当初何家的事情结束后，这个李彬还打过电话给他，目的就是让拉尼集团重新跟他们合作，并且在加进一番合作。

　　陆泽都成为他们的股东了，所以当然不会不同意了。

　　当时就联系了拉尼集团负责人，不但恢复了合作，还又签订了一些合作。

　　袁安庆被两人说出来的信息给震惊的许久没再说话，反应过来后，他还是觉得不可思议。

　　“陆总，您可是太让我惊讶了，这两个消息要是放出去，谁不赞叹你一声啊！”

　　赞叹陆泽什么，他其实也不知道，但是他此时就想赞叹他，简直是太让人惊讶了，都不知道他背后到底还有多少企业。

　　袁安庆深深的吸了口气，才算是平复了一下心情，复杂的看了看陆泽，随后把目光落在了李彬和林天浩的身上。

　　他眼中闪过一抹戏谑，道：“两位，我也有件事要告诉你们的，陆总，其实也是我们的大股东。”

　　据李彬和林天浩刚刚听了对方说的话后的惊讶，他猜测，他们绝对也不知道陆泽是自己公司的股东。

　　两人给他弄得措手不及，他也要让他们感受一下。

　　然而，李彬和林天浩却看白痴一样的看了他一眼，让他很是惊讶：“难道……你们知道陆总是我们畅腾的股东？”

　　“不知道，但是陆总年轻有为，身后的企业多不胜数，多你一个，我们已经不感到惊讶了。”

　　林天浩好笑的看着袁安庆。

　　袁安庆很是气馁，好吧，是他心理承受能力太差了。

　　然而，别看林天浩说的轻巧，其实他心中的震惊还是很大的，尤其是之前陆泽还开过一次视频会议。

　　那次的视频会议让他震惊了很久，没想到这才没过多久，自己老板身后又多了两个企业。

　　“好了好，既然大家都认识，那我们也别罗嗦了，这里餐厅的饭听说很不错，我已经定了一桌，到时候咱们吃饭的时候再好好聊聊。”

　　袁安庆摆了摆手，震惊过后，他就很高兴，陆泽实力越强，对他只有好处。

　　他指着不远处修缮的很精美的河，说道：“咱们先去钓会儿鱼怎么样？要是不喜欢，咱们也可以去泡温泉。”

　　“那还是去钓鱼吧。”

　　陆泽说道，要是跟几个美女泡温泉倒还可以，几个大男人一起，陆泽想到那个画面都受不了了。

　　他一拍板，其他人也都不说什么了，一行人走到了钓鱼的地方坐了下来。

　　这里准备好的有钓鱼的设备，所以他们根本不需要准备什么，甚至鱼钩上的鱼饵也不需要他们装上去，自然有工作人员在旁边为他们服务。

　　几人说了一会儿话后，就都不再说话，毕竟钓鱼嘛，要是一直说话，鱼儿都不敢上钩，怎么钓鱼？

　　好在今天的天气不冷不热的，坐在这里，还有微风吹过，他们一点都不觉得枯燥。

　　只是没多久，四人的鱼漂纷纷动了起来，这明显就是来了鱼群了，这下可把四人给高兴坏了。

　　他们甚至都能看到鱼儿在咬着鱼饵的嘴巴了。

　　他们赶紧开始拉杆，把这一波鱼全部拉上，他们好趁着鱼群还在，再多钓一些鱼上来。

　　然而，他们刚起身准备拉起鱼竿，河面上就起了一层层的涟漪，并且还响起了阵阵轰鸣声。

　　“磊哥等等我们啊!”阵阵欢呼声由远及近，陆泽四人看到了一行五艘快艇，速度一点都不停歇的冲着他们这里驶来。ŴŴŴ.23sk.com

　　为首的一人，还站起了起来，脱掉了外套在头顶甩着。

　　而他们这一番动静，直接把陆泽他们上钩的鱼都给惊走了，四人脸色都不怎么好看。

　　他们起身向后退了几步，因为那五艘游艇靠近他们也没有慢下来，若是他们还待在原地，少不得会被溅一身水。

　　果然，五艘游艇到了他们这里的时候，甩了周围到处都是水，他们原本坐着的地方也湿淋淋的。

　　而那五艘游艇此时也停了下来，为首的一人，眯着眼睛看着陆泽四人。

　　“哎呦，真是不好意思啊，把你们的椅子都给弄湿了。”

　　陆泽都冷冷的看着他，他却还笑了起来：“不过我看你们也钓不到什么东西，这椅子你们也没什么用了。”

　　其他四艘游艇上的人，听到他这话，全都哄笑一声，仿佛看笑话一样的看着陆泽四人。

　　“你们看年纪也不老啊，竟然做些老年人的运动，还不如跟我们一起玩快艇呢！”那人再次说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1103章 老年人的运动免费阅读。https://xs.23sk.com 