    何道人命令一下，立有仍在飞舟之上驻留的修道人往外遁出，前往击毁那些星辰。

    何道人身边的修道人很是识趣的上前问道：“何上真，这里究竟有什么玄妙？”

    何道人嗯了一声，负袖道：“这地陆上空的地星排列有序，还恰好落在某些阵位之上，一定是配合并呼应着阵法，形成某种程度上的天地大势，全阵如同一人，与阵斗似与人斗。

    若是等到大势拿成，那么可借天地之力共为其所用，现下坏了那天势，只是地势便削去了至少一半以上的阵力了。”

    那修士讶道：“此界之人竟有这等手段？”

    何道人笑了笑，道：“这应该是天夏修士所为，此界修士还没这个本事，今次见识了此人手段，回去亦有谈资矣。”

    那修士道：“要说还是上真高明，看穿了此人的布置，不然还真叫此人得逞了。”

    何道人点了点头，但随即又道：“也不可大意了，说不定此人还有什么手段暗藏，所以我们仍要谨慎。”

    那修士连忙点头附和。

    随着虚域之中星辰逐个熄灭，某一股凝合起来的大势的确开始削弱了。何道人这个时候却似是感觉到了什么，好像哪里有些不太对劲，他转而望向虚空，定定看了一会儿之后，忽然醒觉了过来，急喝道：“等一下！”

    但是在他开口说话之前，那最后一击已然做出，所以此刻已是迟了，虚空仅余的一枚星辰骤然破散。

    那凝合的大势也是随之消散，可是此势破开，却好像是少了一层屏障，外间无数无形星磁力毫无遮掩的散落在了地表那些大阵之上，这些阵势竟然因此光芒大放了起来。

    这其实并非是以天星对应地势，而是以天星为屏障，将虚空落来的星磁力拦截在外，等待他用。此举就像是河上筑坝，拦截水势，待合适之时再开闸放出，以为己用。可一旦遭遇破坏，水势自然奔流而下，一时难以阻挡。

    而放在这里，就是纯粹助长阵机了。

    还不止是如此，有这个屏护存在于那里，也是将那些虚空生灵隔绝在外间，不牵涉入战局之中，此刻屏护不存，两界裂隙自然而然又一次牵动了虚空生灵往此过来。

    何道人一眼就看这里面的作用，哼了一声，道：“好手段，阵中之阵，倒是被他们利用了。”

    那修士马上道：“还是被上真说中了，有着其他手段。”

    何道人叹道：“还是不够小心。”

    那修士担忧道：“那上真，这局面该如何破？这阵力不竭，阵势不休，纵然我法器足够，这般下去也不知道要到什么时候才能解决这些阵势，上殿可是要我们尽快拿下此处的。”

    尤道人看着天中星辰一个个熄灭，就知这里的布置被元夏破去了，他抚须一笑。

    有些事机是不能随便乱试的。此辈只知一，不知二，他的每一个阵势都是环环相扣，都是有其作用的。

    这股星磁之力就是他刻意吸收积蓄在那里，等着加固阵力的，而不是什么呼应阵势，但是阵法之道略懂一些，却又不甚精通之人却是极可能会认错的。现在倒是帮了他们一把。

    当然，就算元夏来人不破坏，他也可以自行开启，只是稍加费力些、

    此星磁之势散落开来后，会一直延续半个多月才会削减，在这段时间内，底下阵势会在此力之下被越推越高，破毁再生之速也当会快过原先数倍。

    也就是说，在这半月时间里，元夏来人是没办法按照正常稳步推进的方法来破阵了。

    但这里也是有潮涨起落之势的，若是此辈有耐心等待下去，半月时间一过，阵势自然会恢复平稳。

    可他深悉不会这么下去，因为对面比他们急得多。

    此前张御曾告知他，元夏来人没有那么多时间空耗在那里，上殿肯定会催促前方之人尽快拿下此地，故而此辈怕是等不了的。

    虚宇之中，那些虚空生灵这时正往元夏飞舟方向直冲过来，何道人哼了一声，身上阵器法宝一闪，霎时法力倍增，他一摆袖，一股旋风荡出，在虚空之中形成了一个偌大风漩。

    顷刻间便有一股极大的牵扯之力放出，那些神异生灵方才经过，被此力一引，霎时稳不住自身，被一头头扯入了进去，根本无法从里面摆脱出来。

    而且那风旋越转越快，形如一个深色旋涡，只是十来个呼吸之后，便有一二较弱的神异生灵身陨，余下的看去用不了多久就会遭受一般下场。

    那修士称赞道：“上真神通了得，这些小伎俩，在上真法力面前根本不值一哂，此辈着实可笑。”

    何道人道：“此辈不靠这些，又岂能与我相争？”

    他表面云淡风轻，其实心中也是有些暗恼，本来他准备摆弄一二见识，顺利破局，回去写在书报上也是好看些，没想到却是弄巧成拙，这下却是成了笑柄了。

    玩阵法技艺既然比不过对手，那他只好摆弄粗暴手段了，他看着下方，冷声道：“就算有星磁之力助力又如何，此阵法纵是再能恢复，可也是有其极限的，只要我们攻取之速快过其修复之速便可。”

    那修士一怔，道：“上真，只是这样的话，我们先前下去的人手恐怕不够。”

    何道人看向下方，道：“那就全部压上！”

    那修士一想，虽然如此做有冒险些许嫌疑，可是他们这次过来，背后还有接引之人，实在不成，后面还有更多人到来，除了需自己出点力，也没什么可担忧的。他道：“那属下这便带人前往。”

    何道人道：“不用，对面那人十分不简单，若其出来斗战，你们不见得是他对手，既然要上，我亲自出手。”

    他对于尤道人手段看得很清楚，这不但是个擅阵之人，而且能驾驭得了这般庞大的阵力，道行修为应该也不在他之下，肯定是来自与天夏，他若不出面，先前所去的所有人都不是其对手。

    他嘱咐了一些事之后，就纵光一跃，往地陆之上某一处飞遁而去。他凭着气机感应，认准了地陆之上最大一处阵势，认为尤道人所在之处，故是亲自往此处过来。

    几个转挪之后，他便来到了大阵之前，亲自祭出阵器开道。

    然而他的手段亦是有限，至多只是凭借过人法力加快一些破阵的速度。但除非他的法力与张御一般强盛，可以一气笼罩整个地星，那或许能造成威胁，可那个时候，尤道人也不会待在原地坐视，也是会出面与他斗战的。

    而他这边尚算好的，这回跟随他一起到来的人都是陷入了困局之中。他们破阵是很快，可是后方大阵填补起来也不慢，特别是有星磁之力填补更是如此。

    随着此辈逐渐深入，后方阵势重新立起，他们也是被斩断了与其余人的牵连，他们虽说是进攻的一方，可换个角度看，现在却是被分割包围了。

    张御分身一直在留意着战局变化。元夏今回甫一出场，可谓是气势汹汹，但是入阵之后，却是处处被动，被牵着鼻子走，好似深陷泥沼之中。

    到了现在，元夏所至飞舟之上，除了留下必要的驾驭飞舟之人，几乎是都是下来了，如今鱼已入网，也是到了收网之时了。

    他一抬袖，取出了那方驾驭“定界天岁针”的符诏。

    这镇道之宝可时不时生出两界之屏，可一直如此，那连他们这些运使之人也是完全算不准，那也是不妥。

    这法器是为相助自身，而不是反过来使自己也是陷入被动。故是每回主动催发之下，头回都是能隔绝一段时间的。

    此刻他意念一动，便即勾连上一方浩渺庞大的气机。

    他立时发现，这里面直接以心光法力并无法催动，需得借用清穹之气方能驾驭，并且一次调运来的气机还需不少，还不能分开注入。

    驾驭此器的门槛可谓极高，难怪陈首执只交给了他和武廷执二人，想来这是由于几位执摄和几位大能联手祭炼而成之故。

    他起意一引，顿将清穹之气自上层源源不断接引来，徐徐导引入此符之中，符上也是渐渐有玉光隐现。

    在他心光助力之下，很快就将此符蓄满。这刻他的感应之中，这宝符分明滞重无比，可是托在掌中却又轻若鸿羽，给人一种矛盾错离之感。

    实际上并非是他感觉错了，而是此符在轻重两段不断来回游离，由于这是上层法器，所以他暂时也没法准确捕捉到里面气机的具体游走，这才致使如此。

    而现在也不必去深究太多，只要懂得运使便好。

    他起食中二指一夹此符，待得上面有点点光芒泛起，就往外一甩，此符便就随风飘荡而去，须臾去了远空，随后越去越远，渐渐消失在了天穹之中。

    这时他心中忽有所感，低头一望，却发现此符依旧是停留在自己手中，然后他抬头再观，却见那被撕裂开来的两界裂痕已是倏然弥合。

    ……

    ……

