    “既然想法这么好，那就跟你爸说呀！你现在不说，等以后老了后悔吗？”王六一听完以后，比刘光福还激动。

    眼看着她都要跳上桌子了，何雨柱赶紧拉了她一把。

    “刚才他不是也说了，他担心二大爷不同意。”何雨柱比王六一听得明白。

    二大爷就是压在他两个儿子刘光天和刘光福头上的大山。

    他们做事不说谨小慎微，起码也是不敢有半分僭越。

    生怕二大爷一个不高兴，就对他们一顿劈头盖脸的竹板炒肉。

    而王六一显然是不清楚二大爷家的家庭构造，眉毛一挑，就要怪何雨柱多嘴。

    “是，是这样没错。之前我爸已经说了，不如早点找工作，好给家里减轻点负担。”刘光福生怕何雨柱夫妇一言不合吵起来，赶紧进一步解释说明。

    “这有什么？他说归说，你不是还没找工作呢吗，再说，就算是找了工作，也不耽误你抽空复习呢！毕竟，听他们说，你当初可是小学霸呢！那些高等学府，还不是任你挑！到时候，你学成毕业，就是来老板厂里，也能直接顶了我的位置，拿得比我多呢！”王六一有什么就说什么，很是支持刘光福今早选择继续学业。

    她甚至不吝于把自己的位置让给学成的刘光福。

    听到这里，刘光福何尝不是热血沸腾。

    “六一的说法我是比较赞同的，光福，与其你一个人憋在肚子里胡思乱想，还不如跟你爸开诚布公。起码，你以后回首现在，不会觉得后悔。你觉得我说得对不对？”吴奎也开口了。

    他这么一说，完全是把压在刘光福心头的阴霾一下子都清扫干净了。

    “对，你们都这么支持我，我也对自己又有信心了！啊，我一刻也等不了了！我吃饱了，你们慢用！我现在就回去，跟我爸把这件事说清楚！”刘光福被吴奎鼓励得浑身打激灵，他放下筷子，冲众人打过招呼，就一溜烟地回去了。

    不难看出来，刘光福思考这件事不是一时半会儿了。

    “二大爷真有那么凶？我看他对奎子蛮客气的呀！”等刘光福走了以后，王六一还有些不可置信。

    她跟王六一早年失去父母，所以不清楚严父能严厉到什么程度。

    在王六一心里，她哥就是跟父亲一样的存在。

    王六娃还兼顾了母亲的角色，把王六一宠爱得很幸福。

    而听到她这么问，何雨柱心里也有所惦记。

    “瞧你举的这个例子，就不合适，咱们院里，谁对奎子不客气？”何雨柱好笑地摸摸王六一的脑袋，觉得自己以后也要好好对她。

    就在两人还在你侬我侬，吴奎跟何雨水都觉得自己二人显得碍事了的时候，房门被人猛然推开。

    四人以为是刘光福报告好消息来了，结果门后露出一大爷凝重的脸。

    “一大爷，发生什么事儿了？”吴奎起身，问向惊慌的一大爷。

    “老太太刚才在街上被救护车拉走了。”一大爷努力地组织了下语言，才说出这句话来。

    这如晴天霹雳的消息，让在场人脸上残留的笑容，登时消失殆尽。

    “好端端地，怎么会这样！”

    “一大爷，在哪个医院，咱们赶紧过去！”

    众人慌慌张张地收拾起身，一刻也不敢耽误，朝聋老太太被拉走的医院赶过去。

    路上，一大爷大致描述了老太太的情况，猜测是中风之类的突发急病。

    这现实来得太突然，连吴奎都有些措手不及。

    他平时有特意注意过给老太太安排空间水饮用。

    可现在看来，似乎并不能改变老人已经高龄的现状。

    一路上，吴奎不发一言。

    他在心里一边怀疑空间水的功效，一边担心老太太挺不过去这次。

    尤其是向来都宠辱不惊的一大爷，这次是当着众人的面，变了脸。

    到医院以后，一行人问清楚之后，直奔老太太的手术室。

    老人这一辈子，历经坎坷，现在已经无儿无女。

    她唯一能依靠的，只有些有良心的邻里。

    而当初成为孤儿的吴奎，某种程度上，跟孤独的老太太有些相像。

    她把吴奎这孩子当自己的孙子一样看待，而吴奎的成长，也从来没有辜负老人的期望。

    作为已经临暮的老人，她不再把自己的人生经验，凌驾到吴奎的头上。她不对吴奎的人生和未来指指点点，甚至不参与院子里任何的纷争，在吴奎的孝敬下，当真过了这么些年的好时光。

    老太太甚至都常常在想，自己过得这么舒坦，不舍得死可怎么办？

    而现在一场突如其来的急病，完全让老太太没有了思考的能力。

    “对不起，我们尽力了。老人的年纪已经很大了，请你们节哀。”当医生出来，在几人期盼的目光下，露出沉痛的表情。

    随即，在他身后，是被遮住面目的老太太。

    吴奎只觉得这一切来得太突然，太戏剧了。

    明明，不久之前，他还特意带着二大爷去拜访过老太太。

    就像是在昨天才发生的事情，怎么今天就物是人非了呢？

    人怎么能如此脆弱？

    吴奎感觉脑袋里一片空白。

    他缓缓走向老太太，看到白布底下，是她安详沉睡的面容，却觉得鼻子格外的酸。

    何雨水跟王六一两个已经哭成了泪人。

    女人对于这样生离死别的场面，起码还能以这种方式宣泄。

    而吴奎跟何雨柱对视一眼，已经心照不宣地开始在心里筹划怎么让老太太走得风光一点。

    老太太是光荣家属，也该得到人们该有的尊重。

    吴奎重重地呼出一口气，帮老太太盖好，收起鼻酸，又恢复平时的冷静。

    “一大爷，老太太老家还有什么亲戚吗？”吴奎走向正在悄悄抹眼泪的一大爷身后，等他情绪稳定了些，才开口询问道。

    “这个事情，我也不太清楚。要回去问问一大妈，她跟老太太聊得多。”一大爷吸吸鼻子，声音有点沙哑。

    老太太的突然离去，对他的冲击，也是不小。

    “嗯，我回去问。您也别太伤心了。”吴奎给一大爷递了根烟，心里还是空落落的。

