    另一个问题。

    现实世界应该继续朝着科技向文明发展下去，还是转向发展生物进化文明？

    这个问题恐怕要好好思考一番！

    生物进化文明传承，在现实世界早已经断绝，但自己手中掌握的武道秘籍，似乎能够接续这种传承。

    如今的现实世界，主要是以科技向在发展，自己能否给予助力，让他们走得更快更顺利呢！

    两种选择，道路和方法各不相同，完全取决于夏跃如何抉择了。

    选择前者倒也简单，虽说没法开武馆，但只需要选择几本武功秘籍抛在网络上，自然有人会选择尝试。

    这种事情原本就不适合强迫嘛！

    所谓姜太公钓鱼愿者上钩。

    倒是后者有些麻烦，难不成直接跑去联邦政府，把须弥之戒里来自生化世界的设备和物资交给他们？！恐怕等待自己的就是切片研究吧！

    另外，说句不客气的话。生化世界里除了某些诸如计算机、生物及工业自动化的黑科技，绝大多数的技术应用水平还跟不上现实世界，毕竟现实世界的时间点比起生化世界晚了近五十年呐！

    算逑！

    两头下注，全面撒网，等一段时间后再重点捕捞。

    如此一想，夏跃也坐不住了。

    身体从领主空间消失，回到了现实世界那间可怜的租房中。

    夏跃自打获得领主空间后，在现实世界似乎就没在意过住房的问题。

    打量一番租屋，或许自己需要换上一栋单独的房子了，毕竟未来很多事情再放这里有些不合适了。

    翻开笔记本电脑，打开网页，夏跃登陆了最大的华夏武术爱好者网站，想了想，直接注册一个简易账号，开始发起新主题。

    《金钟罩铁布衫相关课题研究》！

    “金钟罩为硬功外壮，属阳刚之劲，兼内壮之劲，为外功中最重要之功夫，其练法稍繁难……。

    待金钟罩大成，即可转修铁布衫，运气吐纳，令全身经脉畅通无阻，培养体内真气运转，内劲及护身气功渐渐形成，体内真气亦渐深厚……。

    专修内劲反震，棍棒打来的力度越大，练者的反震力越犟……。

    功力开始反璞归真，内劲雄浑，罩门只剩一寸……。直至功力圆满，罩门完全消失，成了金刚不坏之身！”

    标题很符合夏跃的一贯做派，有板有眼，一本正经，将秘籍直接全文打了上去，顺便对其中一些晦涩的地方予以加注，如此洋洋洒洒六千多字，足足花费了一个多小时。

    点击发布，二话不说，再次新开主题。

    《〈龙象般若功〉修习注意事项详解》！

    一如之前的搞法，完全不具备任何吸引力的标题，只能说是守株待兔，或者静等有缘人上门。

    “龙象般若功系佛教密宗内功心法，若依华夏武功传统划分，实则应划入外功之中，只因其由外及内，如金钟罩铁布衫一般，外功大成内功自生……此功易学难精，入门极易，升阶极难……笔者对此有独到看法，修习此功时，辅以……”

    两篇帖子发出去，时间也不过走到晚上十点多，房门外舍友淅淅索索的声音渐渐安静，应该是都已经准备睡觉了，毕竟明天可是周一，都得养足了精神。

    夏跃打开抽屉，取出第一次任务世界完成时带回来的翠玉扳指，目光虽然落在扳指上，注意力却全然不在。

    《金钟罩铁布衫》、《龙象般若功》是两门极为难得的炼体功法，都源自数十年前一位小说巨匠之手，网络上到处充斥这些秘籍的所谓练法，恐怕百分之百全都是假的。

    前者还好说，毕竟在华夏某处寺院还有类似传承，而后者恐怕就是完全杜撰了。

    这两篇功法上传到华夏武术爱好者网站上，也不知道能引起多少人关注，毕竟外功锻体需要下苦心花费时间熬炼，一般人恐怕不会轻易尝试。

    是不是放出一本内功呢？

    夏跃如此想到。

    结果最后摇了摇头，内功秘籍事关重大，法不可轻传。

    接着，从须弥之戒中掏出一枚来自生化世界联邦国联储银行金库的金砖，手指轻抚而过，将金砖表面凹印的英文标记抹平，又如是般搞定九块金砖，这才躺到铺上，仔细思索另一个文明发展向的问题。

    战争世界归来的第三天早上，因为早答应过黄颖要去医馆。起床后，简单洗漱一番，便叫上她一起出门。

    夏跃一来，整条街上就都知道他从老家回来了。

    实在是他的指压手法效果太好，名声已经打了出去，再加上所谓回老家耽搁了好久，很多老主顾盼星星盼月亮般等着他回来。因此上门求医的人一传十十传百，上午几乎都没怎么休息过，三五分钟一人的速度，到中午时分，就给小五十位老主顾搞定经络顽疾。

    其实主要还是怕太惊世骇俗，否则的话，像是颈肩经络问题，对如今拥先天真气和木元素真核的夏跃来说，治疗一个人，恐怕连一分钟都不需要。

    中午黄颖出去买的饭回来，两人就着那张看诊桌相对而坐，慢慢吃着饭菜。

    “小黄，下午我有点儿事情要出去一下，若是有人过来，你给大家说一声，从明天开始，咱们不接普服了，只做特服，而且只做半天时间，提前预约登记，每天三十个名额。”夏跃将昨晚上便想好的事情道出。

    黄颖正在喝汤，听到这话，好险没一口汤呛住，咳了几声，眼珠都快要下来了，这才张口劝道：“特服肯定没那么多客人能接受的，毕竟有些贵了，要说下来，其实普服人数多了，不见得就比特服挣得少啊！”

    夏跃摇摇头，“我以后肯定没那么多时间见天儿的守在这里，咱得做高端市场，特服虽然贵了些，可立竿见影，直接根治，一两年内都不会复发，真要会算账的，特服划得来得多。嗯，你就这么跟上门的顾客说，一年内要是复发，以后我免费给他推拿！”

    “真有那么神？”黄颖半信半疑道。

    夏跃抬头望了她一眼，好笑的反问道：“你自己不就有切身体会么？这都快一个月了，你那颈肩毛病复发过么？！”

