    “哦？已经有人闹事了吗？”

    “这倒没有。”

    陈海平摇头，“只不过，我觉得有人在工作中偷懒，主要是现在幸存者数量太多，我们又缺乏管理者，对于具体情况无法了解清楚，目前虽然没闹出什么大问题，但长期以往，对庇护所的发展，就很不利。”

    “不仅如此，每餐吃饭时，我也怀疑有人私藏食物，导致每天食物消耗比预计的要多，这也是我今早统计粮食时，才发现的，但肯定不是一天两天的事情了。”

    庇护所的制度，本来就非常简陋，甚至可以说压根没什么制度。

    每天安排幸存者，实际上也只是给幸存者一个大概方向，具体工作量多少，工作审核等等，这些都没有。

    每餐开饭时也是一样，由于幸存者数量多了，现在实行的是大锅饭，管饱，比一般庇护所的伙食不知道好了多少，但显然，对于某些本性贪婪的人来说，无论别人赠与了多少，这类人都不会感恩，也不会知足。

    对于这一点，陈海平也没有办法。

    说到底，他以前也只是个兵，哪怕已经做到了士官层，然而让他处理这些问题，他也很绝望啊。

    唐禹表示理解。

    庇护所正处在建设阶段，问题一大堆，陈海平显然要优先处理那些问题。

    这还是值得信任的人手太少。

    他，依莲，罗哲属于领地最核心的领导层。

    陈海平属于次一级的领导层。

    再然后是少数可信赖的幸存者，这些人大都数都在重要岗位或管理层上，但显然是不够的，随着领地幸存者数目增多，可信赖的人手会越来越不够。

    这就是庇护所本质上底蕴太差，其它庇护所，纵然不是官方庇护所，能建立庇护所的人，哪个不是手底下不是有着一大票簇拥者，这些庇护所本身有人口，资源，相对完善的运行制度，能源源不断吸纳外来幸存者。

    而领地，现在显然还称不上一个真正的庇护所，也不能像一般庇护所那样，对外来者有足够的威慑力。

    特别是这些外来者中，有很多，都是桀骜不羁的觉醒者。

    唐禹看着领地地图中，那代表着幸存者的一个个小点。

    除了最早两批来到庇护所的幸存者外，剩下这些，多是黄点，也有一些绿点，以及少数几个红点。

    很是刺目。

    这些红点，并不是林韦派出来调查的人员，而是幸存者当中的某些刺头。

    或许这些人还未做出什么危害庇护所的事情，但红点，就代表着这些人，对于领地，存在着敌意。

    这些人处理起来比较麻烦……嗯，他不会承认，是因为嫌麻烦，才一直没有处理的，肯定是因为忙着领地建设，而没有时间。

    正好现在有了源晶，回城卷轴的问题应该能很快解决。

    去临东之前，就先将这些琐事，给一并解决了吧。

    “这样吧，老陈，你先拟一份公告贴上去，具体你……随便写吧，然后再找个时间，给幸存者们做做统计，也不用急，给某些人一点准备的时间，到时候才能连本带利收回来，嗯，差不多就这样了。”

    陈海平捂脸。

    他感觉自己身上的担子又双叒叕重了。

    …………

    度假山庄外围，一处小森林内。

    丁强拿了一张摇椅，摆在树荫下，正舒舒服服躺在那儿，手中，拿着一跟香肠，一点一点品尝着。

    “这滋味……爽，以前怎么就没发现香肠有这么好吃呢。”

    远处，传来轰隆隆的声音，那是傀儡在破拆岩石的声音。

    眼下正是每天搬运材料的时间。

    丁强却依旧悠哉悠哉坐在这儿，好似这些工作都与他无关。

    对于庇护所的安排，他当然是十分抗拒，堂堂觉醒者，到哪里不是坐上宾，居然给安排做这种下贱的工作，甚至在他看来这地方根本称不上一个真正的庇护所。

    大猫小猫两三只，也就那城墙有点让人匪夷所思，要不是这里的食物比其它地方要丰盛得多，他根本就看不上这里……也许以前确实存在过一个庇护所，但后来被魔化兽灭掉了，这才能解释这里会有这么多食物。

    丁强对这里到底还是有点忌惮的，至少那种开采岩石的傀儡看上去就很不简单，应该是某个能力者的产物，若非如此，他也不会表面上遵循庇护所的安排。

    忽然，一个留着黄毛的小青年风尘仆仆跑来，“老……老大，不好了……”

    “慌什么！大不了就是我们私底下抢夺其他幸存者食物的事被发现，这没什么大不了的，你老大我是觉醒者，不虚他这个所谓的庇护所。”丁强瞪了眼黄毛，一脸傲气。

    黄毛喘了口气，一脸钦佩。

    不愧是觉醒者老大，说话就是霸气。相比之下自己一点不好的消息就慌慌张张，实在是羞愧不已，老大都说了，不虚庇护所，既然如此，刚刚那个坏消息，想必对老大而言，也没什么大不了吧。

    “老大，不是那事，是庇护所，庇护所贴出了一张告示，说制度要进行改革，要将庇护所的幸存者分成常驻人员和流动人员，常驻人员必须服从工作调配，以后食物配给也以工作业绩为准，福利也更高，但一旦发现有违背工作要求的，会受到包括取消报酬在内的种种处罚……”

    “而流动人员，庇护所对这一类人员不做限制，只要不违反庇护所制度即可，好像还说了庇护所会定期发布任务，流动人员可以通过完成任务来换取资源，据说任务将包含探查周边区域，收集特定物品……”

    黄毛没有注意到，他越说，边上，丁强的脸色愈加难看，直到最后，已然是漆黑一片。

    …………

    别墅区前的小广场，向来是整个庇护所最热闹的地方，每天大多数木材石材，都经由幸存者之手，运输到了这里，在工作之余，很多幸存者也会聚在一起聊天，这算是末世后为数不多的休闲方式了。

    适当的休息，庇护所是允许的，普通人也不可能一天到晚不间断的工作，只要不是刻意偷懒，唐禹并不在意。

    实际上，这里论工作强度，是绝大部分幸存者能够承受的，而工作报酬，又要远远超过其它地方。

    此刻，有推着推车过来幸存者，就看到城门一侧的告示栏，已经贴上了一张告示，似乎写着什么重要内容，已经有幸不少幸存者围在告示旁。

    赵兴平赶紧将一整车的材料推至制定地点，又快速返回广场，想看看那告示写着什么内容。

    他是两天前来到庇护所的，不同于很多靠自己力量来到这里的外来者，他只是一个普通人，也没有好运气加入一个拥有觉醒者队伍。但赵兴平觉得自己还是幸运的，还记得那天，他藏在阴暗的角落里，忍受着饥饿的煎熬，还有一头魔化兽在他住所不远处徘徊。

    那时候，他的内心是惶恐不安的，直到……罗队长的出现，一剑将魔化兽斩成了两段。再然后，他就被带到了庇护所，成为这里一名普通的幸存者。

    每天三餐都能吃饱，甚至还有蔬菜肉食等食物，这一切都恍若梦中。

    他不知道怎么报答庇护所的恩情，只能尽力做好自己分内之事。