    广场上，很安静，所有人都忍不住屏住了呼吸。

    眼看着周云峰离去，李武的表情并没有流露出任何的不满。

    周云峰能够替他出手这么久，已经令李武感到惊讶了。

    因为在李武的记忆中，周云峰可是一个十分自私的人。

    李武哪里知道，若不是担心叶柳和方武进找他麻烦，周云峰早就拍屁股走人了。

    就算李武帮万象城拿下第一又如何？

    李武终究只是外人，根本不值得周云峰出手。

    不过，就算周云峰不出手，李武也不会在意。

    无敌玉佩加上黄昏项链，李武一共有十一分钟的无敌时间。

    这十一分钟，运气好的话，李武能够施展好几次狂雷天怒以及亡灵召唤。

    这是李武目前为止，唯二的两门神级技能。

    不说亡灵召唤，狂雷天怒那恐怖的伤害，哪怕只是一发，也足以让萧燃付出一定的代价了。

    唯一不足的是，以李武如今的境界，还无法随意掌控狂雷天怒。

    一旦施展，广场上，所有人都会被笼罩。

    到时候，李武需要面对的，就不仅仅只是萧燃一个了。

    而是来自各个主城城主的怒火了。

    “会长，星空小友可是周云峰他亲自带过来，如今他就这么走了？”

    刺杀失败，放武进已经重新回到了叶柳的身边。

    他看向叶柳，不满地说道。

    闻言，叶柳呵呵一笑道：

    “周云峰本就是自私的人，他能够出手撑到我们的到来，就已经算很不错了，你还指望他留下来和我们一起战斗？”

    “况且，他和萧燃还是多年的好友，就算他真的选择留下来，我还不放心他呢。”

    说完，叶柳这才看向对面烈焰主城的三人，面无表情地说道：

    “烈焰城萧家也不过如此，既然玩不起，那从一开始就别入局，既然入了局，那就应该遵守规则，你们萧家如此行事，只会令人耻笑罢了。”

    闻言，萧燃三人无悲无喜，表情平淡如水，丝毫没有因为叶柳的话，而有一丝一毫的触动。

    “叶柳，我还是那句话，交出星空与雾，我萧家天才，不能白死。”

    萧燃面无表情，冰冷地说道。

    广场上，众多天才面面相觑。

    有人看向李武，眼中露出了幸灾乐祸之色，也有人露出了同情和悲悯之色，也有人露出了岔岔不平的表情。

    至于雷狂等三位主城城主，则是面容戏谑，一副看戏的模样。

    新人比武大会，生死各安天命，但那是对于没有背景之人来说。

    萧家的天才，可不在没有背景的行列之中。

    若是不知道凶手，萧燃最多无能狂怒一下。

    但是既然知道了凶手，萧燃又怎么可能放过李武。

    “想要杀星空小友，那就问一问我手中的法杖答不答应吧。”

    叶柳一挥法杖，空气中，大量的地火水风元素汇聚而来。

    最终，在李武的四周，出现了四尊身长超过五米的元素巨人。

    “星空小友，你只管安心修炼即可，这可是一份不小的机缘，可不能放过了。”

    “其余的，交给我们两个就行了。”

    萧燃摇了摇头，脸上的表情愈发阴沉了。

    “既然如此，那你们两个就去死吧，万象公会，也将消失在历史之中。”

    话音刚落，萧燃手中，多出了一把冒着火焰的弓箭。

    下一刻，一支巨大的火焰箭矢飞出，化作庞大的飞禽。

    同时出手的，还有萧臣以及中年美妇。

    一朵青色火莲悄然在方武进的脚下绽放，中年美妇的目标，赫然是方武进。

    同时，在方武进的周身，浮现出了一条条白火锁链。

    这些锁链仿佛将虚空都封锁了一般，为的就是不让方武进逃离。

    与此同时，叶柳手中法杖一挥。

    大地破碎，无数尘土和碎石汇聚而来，化作一头体型超过十米的巨熊。

    “吼！”

    巨熊发出一声愤怒的咆哮，一拳砸向迎面而来的火焰飞禽。

    “唳！”

    火鸟同样发出了一声不甘示弱地叫声，一熊一鸟碰撞在一块，展开了殊死搏斗。

    另一边，方武进，看了眼脚下的青色火莲，又看了看周围的白色火链，露出了一抹不屑的笑容。

    “就这点手段，也想困住我？未免太异想天开了。”

    说完，方武进周身能量沸腾，一股仿佛来自远古洪荒的气势从他身上绽放。

    他的双眼突然变得一片血红，那青色的火莲，以及白色的火链，都因为一股强大的力量，而不断扭曲变形着。

    “刺客，只是我的副业罢了。”

    话音刚落，方武进双手斧猛然劈出。

    一道巨大的能量波斩出，轻易将四周的白色火链切碎。

    同时，方武进发出一声如同魔神一般的怒吼，右脚猛然一跺。

    他脚下的青色火莲瞬间被震碎，化作点点火星，消散不见，

    “这家伙，到底是什么怪物！”

    萧臣眼睛一瞪，震惊地看向方武进。

    但是下一刻，他的脸色狂变，化作一道白光，飞向高空。

    轰！

    就在他刚刚离开的一瞬间，方武进已经携带着手中的双手斧到了。

    重重一斧落在了萧臣之前所在的位置。

    “嘁，反应挺快的。”

    方武进嘁了一声，随后看向不远处还在和叶柳对峙的萧燃。

    咧嘴一笑，就要发起进攻。

    突然，中年美妇的身影出现在他眼中。

    只见她大手一挥，无穷缩小版的青色火莲朝着方武进涌来。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    小型的青色火莲不断爆炸，青色的火焰形成了一片小型的火海，将方武进彻底吞噬。

    不过中年美妇的脸上却没有露出放松的表情。

    她明白，这点手段，还不可能对方武进造成太大的伤害。

    果不其然，下一刻，一声怒吼传出。

    火海瞬间被震散，露出了方武进毫发无损的身躯。

    也就在这时，叶柳出手了，他挥舞法杖。

    “星陨！”

    伴随着他的话音落下，天空中，下起了一场流星雨。

    流星纷纷坠落，范围十分庞大。

    见状，雷狂三人脸色一变，因为他们又被波及了，

    不过还不等他们做出防御的手段，只见叶柳法杖再挥。

    所有的流星竟然在空中融合，化作一道庞大且璀璨的星光之柱，浩浩荡荡地朝着萧燃落下。

    “不愧是最顶级的法师，这手段，我自叹不如！”

    雷狂见状，忍不住感叹一声。

    他同样是法师职业，史诗级的范围型禁咒，他也可以施展，将所有伤害融为一体，他也不是做不到。

    但是他却做不到如也叶柳那般轻松惬意。

    如果换成他，这会就该满头大汗了。

    但是他看向叶柳，脸上没有丝毫的变化，一副游刃有余的模样。

    不仅是他，石异和韩纪的脸上也满是感慨。

    虽然他们并不是法师职业，但是，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    他们又怎么可能不明白做到这一点的困难呢。

    另一边，萧燃脸色一变，身上火焰疯狂扩张。

    最终化作一个百米高的火焰巨人，朝着星光之柱就是重重一拳。

    轰！

    巨大的能量波扩散开来。

    若不是有几位主城城主的庇护，各大主城的天才和玩家，通通都得遭殃。

    其中，那排名第二的【吾乃神王】心有余悸地看着眼前发生的一幕。

    许久，他才转头看向李武。

    却发现，这个矛盾的核心人物，此刻的表情却十分的平静，甚至还闭上了双眼，静静地沐浴在金光之中。

    “这心是有多大！”

    吾乃神王无语地看着李武。

    他又哪里知道，就算没有两位大佬的保护，李武也根本不怂萧燃三人。

    毕竟打不过，他还可以逃跑。

    只要李武将任意门拿出来，他就可以随意离去。

    就算萧燃使用史诗级领域，可以镇压李武周围的虚空。

    但是不要忘了，李武同样也是具备史诗级领域。

    所以，从始至终，李武都没有害怕过，

    甚至，若不是害怕误伤到叶柳和方武进，他还打算送萧燃三人一发强力的狂雷天怒。

    至于其余主城的人？

    不好意思，李武根本不在乎。

    李武闭着眼，舒服地沐浴在金光之中。

    这金光，只有积分金榜前十者可以享受到。

    可以大幅度提升自身各方面的属性。

    不过因为李武的属性值已经全满，也就没有提升李武的属性值。

    只是不断强化着李武的技能和天赋。

    李武一共拥有五个天赋。

    分别是本命天赋【至强献祭】，以及后天获得的天赋【雷神之心】，【空间掌控】，【凤凰血脉】以及【水控】。

    其中，前面四个天赋不是主神级，就是神级。

    都已经达到甚至超越了造神游戏的极限，所以并没有得到提升。

    只有一个【水控】天赋，在不断地变强之中。

    就刚刚那一会，原本黄金级的【水控】，已经提升到了史诗级，并且还在不断的提升，朝着神级前进。

    这也是因为李武获得的积分足够恐怖。

    获得的积分越多，享受到的好处自然也就越大。

    一般来说，一百万点积分，最多能够帮助李武将【水控】天赋提升到史诗级。

    然而，李武获得的积分，却是有史以来都未曾出现的一亿积分。

    这么多的积分，奖励之丰厚，显然是足够李武将【水控】天赋提升到神级了！

    果然，大概又过去了一分钟之后，

    李武的脑海中，传来了一道系统提示音。

    “提示：你的【水控】天赋已经强化至神级，并且蜕变至【水神之心】！”

    ————————

    【水神之心】

    等阶：神级

    效果一：免疫50%水系伤害！

    效果二：自身雷系伤害增幅5000%！

    效果三：使用水系技能，消耗魔法值减少50%！且技能冷却减少50%！

    效果四：可以在水中自由呼吸！同时在水中战斗，全属性提升20%！

    ……

    （晚点大概也许还有一章，卡在黄金级挺久了，大概也就是这几天突破吧，手动狗头）

