    程远带来的护卫全被拦在帐外，他见了也不慌张，反而面露淡笑，独身一人走入主帐。

    观其外貌，身上罩着一袭枣色广袖鹤氅，腰挂玉佩锦囊。

    衣带翩翩，别有风流。

    他的眼角微扬，眉梢带着年轻人特有的朝气但又不乏稳重。

    见许裴端坐上首，他神色坦然地作揖见礼。

    “鄙人程远，奉我军统帅之令，向信昭公致以问候。”

    许裴，字信昭。

    如今天下大乱，各个诸侯身上的官职已经没了多少意义。

    姜芃姬还是丸州牧，但见过哪个州牧能攻下北疆，不仅把人北疆打残，顺带占了人家地盘？

    许裴授浙郡郡守，可人家地盘不止一个浙郡，还有沪郡以及半个漳州。

    皇室绝户，作为天下五国之一的东庆，不管是名义上还是实质上，已经算是灭国了。

    国家都没了，不少称呼自然也要做出相应改动。

    例如程远敬称许裴为“信昭公”，这就让他十分熨帖。

    当然，要是称呼为“许公”也行，但这就犯了先祖的忌讳，作为后人不能冒犯先祖。

    许裴的表情缓和不少，端着笑脸试探程远。

    程远虽然年轻，天赋也没那些个妖孽可怕，但怎么说也是经受数年高强度工作、应付各个谋士还能游刃有余的人，许裴的试探被他不动声色地借力打力，不知不觉主导话语节奏。

    区区几句寒暄，似刀光剑影几个来回。

    许裴见试探不成，转而打起了感情牌，一脸感慨地追忆当年湟水往事，关心姜芃姬的近况。

    程远一一应对，绕开许裴挖的小坑。

    有的时候，敌人的关心未必就是关心，极有可能是个大坑。

    主公的身体近况，臣子应该守口如瓶，轻易不能外露，更不能让敌对势力知道真实情况。

    程远应对得滴水不漏，许裴这边没有讨到半点儿好处。

    半晌后，许裴知道自己没办法撬开程远的嘴，只能打消不该有的念头。

    他目光移到韩彧身上，对方对他使了个眼色。

    许裴心神领会，单刀直入地问，“卿来此，不仅仅是为了问候吧？”

    程远佯装懊恼，抬手轻拍脑门，嘴里自责道，“请信昭公恕罪，方才见您如此和蔼待下，一时有些痴了，不觉忘了来意，险些耽误大事。除了问候，还有一封信函要交予信昭公。”

    许裴忍着嘴角抽搐的冲动，面上却爽朗地道，“不妨事不妨事，我与先生一见如故，相谈甚欢。要真是怪罪起来，那也是我的过错，岂能赖先生？不知这信函是谁写的？”

    隐隐的，许裴觉得这封信函才是程远出使的真正目的。

    废话大半天，终于要上正菜了。

    亦或者说——

    暖场结束，终于要到了“图穷匕见”之时？

    程远似笑非笑地看着许裴，道，“写信之人，正是令文公。”

    令文公？

    许斐？

    许裴也是演技精湛之人，反应能力让人叹为观止。

    从程远口中听到许斐，许裴立马红了眼眶，好似想起了伤心往事。

    哥哥听到弟弟盛年夭亡，但凡有些感情的，心里肯定难受啊。

    “听、听闻令文已经故去——”

    许裴声音沙哑，隐隐有些哽咽。

    程远叹道，“令文公，他用丝绦做白绫，挂于农户院中大树，踩凳悬吊，自缢而亡。”

    他刚说完，许裴失声痛哭，口中哀嚎许斐的名号。

    不少人被他的悲伤感染，默默红了眼眶。

    许裴一边痛哭一边道，“我与令文亲如手足，昔年同窗求学景象，如今还历历在目。雅集诗会，携手同游；曲水流觞，把酒共盏。本为同族至亲，虽有龃龉，但也不至于此啊——”

    不管是谁来了，见许裴如此情真意切地哭诉，哪怕是郎心似铁，那也得化啊。

    程远面上也流露出同情，但心里怎么想，没人知道。

    “信昭公与令文公兄弟情深啊。如今斯人已逝，还请信昭公勿要太悲伤。”

    许裴帐下其他臣子也跟着劝慰几句，许裴这才止住了眼泪，收敛面上的哀痛。

    他问程远，“令文的遗书，先生可带来了？”

    程远从怀中取出一封信函。

    韩彧接过信函再转交给许裴。

    许裴急忙拆开，但里面只有一张盖了许斐私印的竹纸。

    除了私印，这张纸上别说一个字了，甚至连一个污点都没有。

    “使者，这是何意？”

    许裴改了称呼，语气带着些恼怒。

    程远不慌不忙地作揖，哀恸地道，“令文公如今已经绝户了呀！”

    绝户？

    许裴怒道，“令文如何会绝户？他膝下子嗣颇丰，三子三女尚在，怎会绝户？”

    韩彧心尖一凉，方才的猜测已经被证实了。

    程远道，“山瓮城破，追兵如天罗地网，连绵不绝。令文公几番突围苦战，不慎与妻室子女失散。他为了找寻妻女，不得不掉转回头。奈何上天作弄，不仅没找到妻女，反而碰见数波追兵。一番鏖战，最后只剩两名护卫。后有追兵，前无生路，令文公这才不得不悬吊自缢！”

    许裴下意识想阻拦程远，但他知道自己要是呵斥了，变相承认逼死手足的恶名。

    程远继续道，“令文公的妻女也是命运多舛，她们与令文公失散之后，不幸碰上盗匪恶徒。恶匪壕无人***杀三位无辜稚儿，绝了令文公的血脉香火。两位庶出的女公子，同样薄命夭折。亏了令文公之妻以性命相护，这才拖延了时间，等到了大军抵达，保住唯一一缕血脉。”

    三子三女，死了五个。

    能传承血脉的儿子都死干净了，只剩一个嫡女，可不就是绝户？

    程远面色淡定地说出来意，“令文公之女，哀痛亡父膝下凄凉，斗胆借用亡父之名，向信昭公您讨个嗣子，延续许氏二房血脉。若无孝子摔盆，想来令文公在地下也难以安眠吧。”

    许裴惊得睁大了眼睛，终于明白手中这封“遗书”怎么回事了。

    这不仅仅是一张纸，上面还承载了许斐一家老小数条性命。

    许裴死死盯着程远，似乎要将他的血肉都啃下来，眼底泛着浓重的杀意。

    程远不悲不喜，好似置身事外的隐士，冷冷地看着众生百态。

    “嗣子一事，我还要和族中长老商议。我不会舍不得，但让我的子嗣继承令文这一房，若不妥当处理，外人还以为我恶意抢夺二房产业呢。”许裴道，“侄女是令文的血脉，我是她的伯父。其父之死，多少与我有关。于情于理，我都不能坐视不管，任由她流落在外——”