    “这是你们逼我的！”

    如来佛祖带着盛怒，含恨出手，掌中佛国拍出，金光灿然一片，几乎照亮了整个世界！

    大圣的未来道果片刻都抵挡不住，被无情轰杀，消失不见, 金光不止，朝着大圣本体和陆均冲击而来！

    陆均当即果断出手，一指点出，破灭伟力如同一把开天神器，破尽一切，即使是半圣之力都无法抵挡, 纷纷破灭！

    “嗯？想逃？”

    突然间, 陆均脸色一怔，只见假的如来佛祖掉头就跑，以他半圣修为，一步踏出，就要脱离这个世界而去！

    半圣，已然超越了五阶世界，虽然还无法超脱五阶世界，遨游时空长河，但也可以强行挣脱五阶世界的束缚！

    很显然，假的如来佛祖的打算，不是与陆均拼生死，而是逃走，只要他逃出这个世界，以他半圣修为，进入时空长河后，陆均根本无力追击！

    只是假如来佛祖还是低估了陆均！

    啵！

    假如来佛祖根本冲不出去，他被一股力量给挡住了，以他半圣之力冲击，都没有破开, 他的力量在那股力量面前，就如同水如海洋，只是泛起涟漪，然后就彻底消亡，不起作用！

    “混账！”

    假如来佛祖脸色无比难看，他知道，挡住他的，是陆均的力量，那种可以灭杀小劫主的力量！

    半圣之境，在这个世界，几乎没有什么可以隐藏，他一眼就看穿，整个世界都被陆均的力量覆盖了！

    也就是说，逃无可逃！

    场中，大圣收起了未来身，在陆均身边说道：

    “师父，没有找到紫霞！”

    陆均微微点头，指了指假如来佛祖，道：

    “在他手里！”

    大圣罕见的着急起来：

    “师父，您一定要救紫霞！”

    “嗯！”陆均点头, 答应下来, 转身面对假的如来佛祖：

    “你已经无路可逃，把紫霞交出来吧！”

    “哈哈哈！”假如来佛祖突然大笑了起来，然后很快就阴沉了下来，道：“原来如此，原来如此，老衲一直在猜测，你一个外来者，降临这个世界的目的是什么，原来是为了那泼猴，为了成全他，这样一来，泼猴就可以挣脱既定的命数，保留自己的“情”性，哈哈哈！”

    这一点，是假如来佛祖突破至半圣之境后才洞悉到的，他以为的真相！

    “哦？”陆均闻言，也是稍感意外，这一点可是陆均未曾想过的，他来到这个世界，根本目的并不是这个，但是，两者却有共同部分，但后者绝非陆均的目的。

    然而，一旦陆均完成了目的，假如来佛祖所说，似乎也成真，只是，假如来佛祖所说，的确是陆均之前都不知道的。

    因为，受限于自身层次，陆均无法猜测这些，他可不认为现在的假如来佛祖在撒谎，因为没有必要。

    谷瘜

    “看来，高阶世界，还有太多太多令人难以想象的辛秘！”

    陆均心中自语，同时对于西游世界更加好奇了。

    “虽然不知道你从何而来，但是，诸天万界，都鲜有存在胆敢趟那泼猴的浑水，你如此行事，将来，必万劫不复！”

    假如来佛祖看着陆均，眼神带着轻蔑，放眼诸天万界，西游之事，谁敢插手，就是那些古老的无上存在都没有胆量，因为这里面牵扯的因果难以想象，但凡碰过的存在都没有好下场！

    对于假如来佛祖的话，陆均根本就不在意，他只在乎自己能不能变强，而变强就需要插手大圣的事，那就插手，谁也不能阻止他变强。

    “这就不牢你费心了，把紫霞交出来！”陆均淡淡的开口。

    “交出来？”假如来佛祖似乎以为知道了陆均的目的，因此底气变得充足起来。

    “紫霞仙子，贫僧可以交给你，作为交换，你任由贫僧离开此界，如何？”

    陆均看了几眼假如来佛祖，心中却洞若观火，一旦让他离开这个世界，那就是鱼入大海，想杀他，就几乎不可能了，更别说还有一个比他更加恐怖千万倍的存在正在追击而来！

    所以，假如来佛祖，陆均必杀之！

    “不如何，这里，必是你的葬身之地！”

    假如来佛祖眼瞳一缩，眼眸深处有着一丝不解和寒意，“施主，难道你不知道紫霞对于那猴头来说，意味着什么吗？”

    “知道又如何，不知道又如何，对我来说，并无区别！”陆均摇头。

    “你！”假如来佛祖脸色顿时难看了，有种一拳打在棉花上的感觉，很难受。

    “时间可不多了，不要挑战我的耐性，把紫霞交出来吧，下次希望你不要再遇上我！”陆均冷脸了下来。

    “哈哈哈，狂妄！”

    这样的话，让假如来佛祖怒极反笑，心中既憋屈又怒火中烧，他摊开金色的手掌，手掌中心是一条五彩斑斓的灯芯，正是紫霞仙子的本体！

    假如来佛祖手掌一番，光芒闪过，紫霞仙子化形而出，仙姿妙曼，绝美无双！

    “紫霞！”大圣激动的大叫起来，满脸喜色。

    “悟……悟空！”紫霞仙子听到大圣的喊叫，美目流盼，也是看向大圣，深情厚意。

    “紫霞，快过来！”大圣不敢上前靠近，在陆均身边喊话。

    然而不等紫霞仙子有所动作，假如来佛祖已经出手了，一把掐住了紫霞仙子的脖子，扼制她的喉咙，让她一句话都说不出来。

    “呵呵呵，猴头，你不是想要紫霞吗，贫僧可以成全你，但是你家师父似乎不愿意啊！”假如来佛祖看了一眼陆均，转而对大圣开口。

    “只要你家师父开口，贫僧必还你一个完好无损的紫霞，如若不然，你可就要与你的紫霞仙子天人两隔了，如果那样，恐怕你就再也无翻身之日了！”

    “秃驴！”大圣是个暴脾气，当即就大怒，恨不得立即冲上去打杀了假如来佛祖，解救紫霞仙子。

    但有过假玉帝的经历，大圣自知不是对手，克制住了，看着紫霞仙子满脸痛苦的模样，大圣心如刀割，不由把目光投向陆均。

    “师父！”

