    吉格斯再度被减速，这指定是跑不了了。

    况且，iboy这愣头青也直接杀上去要秒杰斯。

    单厂长一个人跑，这没人跟啊。

    没办法，edg只能是接团了！

    而妹扣还是稳啊。

    他锤石E完后接Q继续控杰斯，直接上点燃。

    配合iboy卢锡安的E点点，叶一修吉格斯的Q，杰斯一半血没了。

    然后，厂长酒桶E技能再度对杰斯跟上控制。

    iboy跟叶一修各平A一下，把xin的杰斯给秒了。

    KillingSpring！

    啊？这也是我的人头？

    叶一修一度怀疑，是不是康帝体验卡的效果还在？

    那就对了，怪不得我的吉格斯这么抽象，不是我的问题，是校长体验卡的问题！

    笑笑：“杀人书八层了，快，保修神。”

    厂长这个时候还是敢挡子弹的。

    第三枪，他帮忙了。

    最后一发，稍微有点哈人。

    妹扣：“我来！”

    叶一修跟厂长都一阵安心。

    有妹扣还是好啊。

    但这一发，挡出事来了！

    砰！

    红色子弹减速锤石，Smeb的辛德拉直接闪现WR点锤石。

    咚咚咚！

    伤害不够。

    毕竟Smeb只存了六颗球，而且没点燃。

    但问题是，这么多球，怎么躲辛德拉的E啊？

    “快撤！”

    厂长大叫着，同时丢出自己酒桶的R。

    但，辛德拉的E技能更快。

    啪！！

    天女散花。

    叶一修等四人，全部被晕。

    眼看着，牛牛、男枪跟烬就要过来了。

    小花生：“杀崽种！”

    于是，厂长就被集火了！！

    七酱看到自己被秒，脖子一伸，有点没反应过来，道：“他们为什么打我？”

    我这把啥也没干，就混一混，你们特么集火我干什么啊？

    妹扣锤石巨秀，不干他？

    而且是诸葛修拆的塔，也是他乱丢W，还中了烬的R，把团战开了起来。

    你们竟然不干他？

    就只有小花生一个人在打吉格斯。

    而且，男枪的平A会被人挡住，批纳特你在打你跌呢？你都没调整好位置，全特么打老子身上了。

    厂长心里苦啊，我的KDA啊！！

    小花生一愣，道：“嗯？不是杀崽种吗？”

    Smeb：“是啊。”

    嗯？

    小花生眨了下眼。

    哦！

    之前开局被抢buff，是说“厂长这个崽种把我的buff给偷了”。

    所以刚才说崽种，你们就下意识地干他了？

    啊这！

    千古奇冤啊！！

    厂长道现在还是懵的，搞不懂虎牙什么意思。

    而叶一修一看，感动地道：“厂长，谢谢你！”

    妹扣：“我也没了。”

    锤石也是残血。

    被烬一枪点死。

    妹扣：“修神快跑，别想着杀男枪了，烬还有W的禁锢。”

    对哦。

    叶一修的吉格斯扭动着小短腿，往右一走位。

    诶，躲掉了。

    这玩意体型很小，躲技能方面也有一定的优势。

    此外，iboy的卢锡安也刷新了E技能，逃跑没什么问题。

    笑笑：“可以接受，只要修神杀人书没掉就行。”

    Rita：“八层了，伤害应该挺高的了。”

    西西卡：“不是，我想问，这小花生怎么还没有六级的？”

    那是真滴牛批啊！

    此时，导播终于亮了小花生的经验槽。

    还差二十点经验！

    也快了。

    笑笑：“还好男枪没六，否则，刚才辛德拉天女散花，感觉要出大事，虎牙可以不用分技能去打妹扣了，还能再留一个人。”

    西西卡：“下路小学弟没拆掉啊。”

    男刀需要提亚马特。

    这玩意清线挺厉害，拆塔就不太行了。

    笑笑:“经验方面厂长还是压制住了的，虎牙上路塔的血量也不多，下波必拆。”

    这把的关键，就是看edg能不能在小花生起来前杀死比赛。

    因此，解说们很很关注edg·小花……额咳咳。

    不对，应该是虎牙·批纳特！

    当然了，这波打赢，虎牙的士气还是可以的。

    Xin：“我没说错吧，我一来，xiu必定拉跨。”

    小花生：“真是奇了怪了，你是怎么做到的？”

    Xin：“我也没干嘛，就是代练打多了，总感觉xiu的水平跟那些的白银仔的区别不是特别大，自然而然就解决了，当然，那一手令faker都羡慕的补塔刀能力和令厂长流泪的保命能力还是挺强的，这我承认。”

    小花生摇了摇头，道：“真是这么简单就好了，你是不知道我被抢野怪的时候有多绝望，多想过去把他的网线给拔喽。”

    说着，小花生仿佛会议起开局的痛苦时刻，气得是咬牙切齿的。

    “记住了，崽种永远只有一个，下次有机会，都给我集火xiu！！”

    小花生提前沟通好了。

    而这会，叶一修屁颠屁颠，回到了中路。

    想偷鸡！

    可惜，虎牙反应过来了。

    Smeb的辛德拉即使过来守，叶一修没能点虎牙中路二塔。

    “撅撅，回城。”

    叶一修的吉格斯蹦跳着走。

    可打开商店一看，鬼书还差一点钱啊。

    等一哈吧。

    可现在，新的兵线才刚出来。

    至于厂长的大鸟？已经被男刀恰掉了。

    小学弟，全场等级最高！

    “啊？你这默不作声，突然就这么强了？”

    叶一修很是惊喜。

    本来刚才打输了，还有点小难受。

    现在舒服了鸭。

    小学弟：“没人管我，我这波吃饱了，身上两千大洋。”

    叶一修一估摸，好家伙，感觉你的经济比我都高！

    这就是虎牙强行上路开团的下场。

    现在的edg可不比以前了。

    你虎牙要拿到东西，肯定要付出一些代价。

    但这波，叶一修也想恰钱啊。

    诶，大招好了。

    叶一修一看小地图，自家大鸟没有，对面的刷新了。

    大招炸过去，应该可以吃掉小的吧？

    想到这，叶一修按下大招后，直接回城。

    而在两秒后。

    轰！

    Rampage！！

    啊？

    叶一修被整不会了。

    小花生更是被炸的一脸漆黑，道：“诸葛修，老子特么上路的野怪被你吃了，大鸟你也要？你特么的，能不能让老子升到六级啊？？”

