
民俗之中总是有一些让人乍一看哭笑不得，转而又会觉得温暖的启蒙教育。

尽管石晗玉觉得自己真的不需要，可看着石招娣那认真的样子，甚至比自己还要尴尬却又坚持要教给她的表情，忍不住想别人家大婚的日子只怕也都是这样的，只不过自己这里比较特殊，是长姐代替了母亲的角色，对于原主的母亲一点点的印象都没有了，石晗玉此时此刻想念的是自己的妈妈。

曾几何时，自己也无数次的埋怨过命运的不贡品，甚至再来一次竟然还是没有母亲这个角色，不得不说自己亲缘真是薄到了一定程度，不过在这一世自己总算不是孤身一人了，有了两个性格迥异却又绝对最疼爱自己的姐姐，这也算是一种补偿了。

“三丫。”石招娣脸红的像是熟透了的苹果，看石晗玉走神儿就有些不开心了，语气带了责怪：“你听到没有？”

石晗玉回神儿，撒娇一般抱着石招娣的胳膊：“阿姐，我没听到，再说一遍好不好？”

“也不知道你们两个怎么折腾的，这种事情原本就该有教习嬷嬷在的，如今可倒好，行了行了，我再说一遍。”石招娣尽管尴尬的不行，可还是一板一眼的和石晗玉嘱咐了一个遍，像是老母亲一般的喋喋不休。

石晗玉这次听的很认真，随手还翻开了画册，入目都是阴阳调和，这感觉怎么说呢，有些佩服古代人的这种办法，集中开蒙做的是如此面面俱到。

总算是说完了，石招娣起身：“我身子乏了，先回去了。”

石晗玉听到石招娣声音有些哽咽，抬起头笑眯眯地说：“对，阿姐快回去睡吧，二姐送阿姐回去。”

异常沉默的石迎娣起身过来扶着石招娣往外走。

“阿姐。”石晗玉出声。

石招娣和石迎娣两个人同时站下了。

石晗玉说：“别担心，我一定会好好的。”

“哎。”石招娣答应了一声再也不肯多听石晗玉说话了，急匆匆的出门到了外面忍不住哭出声来。

石迎娣扶着石招娣：“阿姐不哭，一会儿我去陪着三丫，你没说完的，我会说的。”

“二丫，阿姐是高兴，高兴。”石招娣回去自己的院子，催促石迎娣去陪着石晗玉，自己双身子人，明天都不能去观礼，刚才嘱咐完了，就只能等三朝回门的时候才能再看到三丫了，她心里担心的事情太多了，不是寻常百姓家，子嗣传承就是大事儿，历朝历代皇子公主都成群，如今三丫和牧北宸成了夫妻，这孕育子嗣的辛苦可是反反复复要经受的，怎么能不心疼？

再者，三丫成了皇后，自己和迎娣要多努力才能成为三丫的仰仗，但没有退路，只要三丫还是皇后，她们就不能松劲儿，一定要让三丫腰杆子挺直了，不能任人欺负。

一个人坐下来想到了母亲，姐妹三人中只有自己记得最清楚了，到如今这个时候石招娣就很想念她，会想如果她活着该多好，哪怕没有儿子可也一定是享受人间最大的荣华富贵了，三个女儿都争气的很，只是到底缘分浅薄，以至于吃了那么多苦，一点儿福也没享受到。

这边石招娣心情复杂，那边石迎娣已经坐在石晗玉床边了。

石晗玉哭笑不得：“咋了？”

“老规矩，今晚你这屋里可不能冷冷清清的，再说了，阿姐嘱咐完了，我还有话要和你说呢。”石迎娣看着石晗玉，抿了抿嘴角：“我和阿姐都商量好了，你大婚后我们就住在京城里了，姐夫回去北边，赵同芳去东边，真守边关最少三年。”

石晗玉坐了起来：“什么意思？”

“就是你想的，我们要把兵权握在手里，如果牧北宸敢对不起你，我们就一定会让你全身而退，如果朝臣敢欺负你，说你独宠后宫，要牧北宸选秀女啊，充盈后宫绵延子嗣啥的，你不愿意就和离，到时候我和阿姐，还有姐夫和赵同芳，都会站在你这边。”石迎娣眯了眯眼睛：“反正我和阿姐谁都不认，就你一个亲人。”

石晗玉缓缓地吸了口气。

石迎娣清了清嗓子：“这话我就说一遍，往后再说就是大逆不道，以后你们的孩子会继承大统，我们的孩子会辅佐他，三丫，似不管到啥时候都不要委屈自己，皇后再荣耀也没有自由快乐好，咱们也不是没过过苦日子，况且就算是啥也没有了，回到石郎庄咱们也是活得最滋润的人，千万记在心里，他对不起你，咱们就走！”

“二姐。”石晗玉过来靠在石迎娣的怀里。

石迎娣鼻子一酸：“你别多心，二姐不是盼着你不好过，只是这事儿是咱们家人坐在一起商量过的。”

“咱们家人？”石晗玉轻声问。

“对，姐夫，阿姐，我和赵同芳，我们就是你的娘家人，别看我家孩子以后姓赵，阿姐的孩子姓顾，那也都是你娘家人。”石迎娣顿了一下：“要不是牧北宸是皇上，我们就算他一个，如今不能算，我们得看看他是不是说到做到，真对你好。”

石晗玉抿着嘴儿笑了：“我记住了，你放心二姐，我以后在宫里走路都鼻孔朝上！就是牛！”

石迎娣：“……！！！”

这三丫该不是个傻子吧？皇后母仪天下，鼻孔朝上是什么意思？

姐妹俩絮絮叨叨的说着话，石晗玉也会告诉石迎娣不要过于担心，自己两年前可以一走了之，如果感觉不幸福了，依旧会离开，而不会委屈自己。

还绘声绘色的说起来梅园的事情，惊得石迎娣都啧啧称奇，最后总算是放心了。

“这事儿我回头得告诉阿姐，可能牧北宸没什么可怕的。”石迎娣嘀咕着。

石晗玉挑眉，牧北宸可怕？哪里会？

只不过有一些两个人之间的事情不会全盘托出对石迎娣说，但完全可以看得出来对自己结婚的这件事，她们还是很焦虑的。

其实，在自己看来婚姻到底意味着什么，已经很清楚了，幸福的标准其实并不高，并且，细水长流是自己所期待的。

清越的笛声，缓缓飘来，石晗玉抬眸看着窗外……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196981"  chaptername="第三百三十三章  婚前焦虑的姐妹俩">加入书签</a>
</div>
