    “血兄你要小心，切莫与他们纠缠！”秦叶对血公子说了一句，抱着木易妖月飞驰而去。

    身后五位玄师同时追来，血公子凭一己之力，拦住了三人，但还是有两人朝着秦叶与木易妖月而来。

    “驾驾！”秦叶不断拍打着雷电银鬃，让它跑的更快，后面两位玄师可是虎视眈眈地追着自己，怀中娇滴滴的美人都让秦叶忽略了。

    “没想到在这里能得秦宗主搭救，妖月真是感激不尽。”秦叶怀中的木易妖月动了动玲珑的曲线，抬着头看着秦叶。眼里面闪过一丝丝妖异与诱惑，丝毫没有担心与害怕。

    都这般时候了，还有心情这个。没看到后面两位玄师吗？秦叶见到木易妖月的眼神后，内心一阵无语。

    “木易小姐收了你的妖术吧，等到安全的地方后再对我施展也不迟！你这样实在让我分神。”秦叶对木易妖月说道。

    “秦宗主难道不喜欢这样吗？逃跑中做一些其他事情才更显刺激！”木易妖月眨眨眼睛，继续对秦叶说道。

    这木易小姐不会是憋坏了吧？难道他还要玩马震？秦叶低头看着木易妖月，眼神中有些疑惑。看着她那充满诱惑的性感黑色，加上诱人的脸蛋，秦叶思绪也是有些飞飞，若真是能够与这个小妖精能够……那了死也值……

    “砰砰！”

    两个有玄罡凝聚而成的火球朝着秦叶打来，将想入妖月的秦叶瞬间拉回了现实。立刻抱着怀中的木易妖月平躺到了马背上，面前躲避过去。

    但秦叶的衣服也被烧去了一小块，鬓角了头发也是被烧去了一缕。

    “啊，你压痛我了！”秦叶怀中的木易妖月突然说道，语气中带着让人怜惜，听得都是骨头发酥。

    你修为比我都要高，这么一下能压疼你？打死我都不信。秦叶听得木易妖月的谎言，但架不住那让人怜惜的语气，还是立刻起身。

    “都怪你，扰乱我的心神！”秦叶对木易妖月埋怨道。

    “我倒是理解你在占我的便宜。”木易妖月脸上也是有些红润，被秦叶的一压气息也是不匀。

    “轰轰轰！”

    俩人聊天的时候，又是几道玄罡朝着秦叶割来，让秦叶不得不把注意力集中到后方，没空与怀中的妖精交流。

    “被我说中了吧？都不敢正面回答我。不过刚刚的滋味如何？我可是从来没有被男人抱过的，秦叶你这是第一次。”木易妖月在秦叶怀中不断乱动着，搞得秦叶完全没有办法集中注意力。

    秦叶一不留神一道玄罡刚好打来，刚好打在雷电银鬃的臀部。雷电银鬃一吃痛，身体高抬，在空中翻转。二阶灵兽发起狂来也是十分了不得，秦叶死死地抓住了鬃毛，没有被掀飞出去。

    “我说木易小姐，你难道不想活了吗？”秦叶气的连连大吼到，真要被这个女人给搞死了。

    木易妖月见到秦叶被折磨生气了，非但没有害怕反而笑了起来：“有秦宗主保护，妖月怎能会死？只要这次秦宗主帮助妖月脱离追杀，一亿灵石定当奉上。秦宗主为金钱与美女也要加油哦。”

    听着木易妖月咯咯笑着，秦叶发自内心的无奈。谁让人家是千金小姐呢？为了这一亿灵石也要拼命去争取。

    “你能控制好方向吧，把缰绳握紧了！”秦叶对着木易妖月说道，说完后将手中的缰绳递到了木易妖月手中，同时自身从马背上站起，将古风雷泽砂与赤露剑全部亮了出来，对着身后的两位玄师砸去。

    木易妖月一边控制着方向，一边偷眼看着站在自己身后的秦叶。发现秦叶一脸严肃，聚精会神地看着后方的两位玄师。这会的他也是浑身挂彩，两位玄师也并不是好惹的，都不是普通的泛泛之辈。

    两位玄师也是紧追不舍，秦叶虽然尽力攻击，但还是没能摆脱。虽然二人追不上雷电银鬃的速度，但不时释放出的玄罡却让秦叶万分头痛，现在他上身衣衫完全被割成一条条的，原本上好的绸缎变得破衣烂衫，上面还带有血迹。

    “看样子也不好脱身，这样持续下去可能会被切割成肉馅。”秦叶此时坐上了马背，口中不断嘀咕着，正在飞速思考着对策。

    听到秦叶的嘀咕，怀中的木易妖月突然从怀中拿出一物，对秦叶道：“给你这个！极品灵器乾坤护灵罩！”

    看着比碗口稍大一些泛着白色光芒乾坤护灵罩，秦叶一把接过罩在了头顶。一道白色光幕照射下来将整个雷电银鬃都保护住了。被乾坤护灵罩保护之后的秦叶与雷电银鬃，面对身后两位玄师猛烈轰击的玄罡，毫无感觉。

    “有这么好的极品灵器怎么早不拿出来？”秦叶见到乾坤护灵罩如此好用，对木易妖月也是有些埋怨。

    “你也没问人家要。价值两亿的极品灵器我也不敢随便拿出，万一你打我的注意我可不就吃了大亏？”木易妖月狡猾的说道。

    “你你……”秦叶抬手指了指木易妖月，也没有多说什么。这个木易妖月一定是故意的，两亿灵石对自己来说极为珍贵，但是对于木易家族的千金小姐来说算不得什么，她一直没有拿出就是想看着自己出丑。

    对于这个木易妖月的背景，秦叶有着深深的忌惮。玄灵的木云保护她，秦叶不敢做出破格的举动。稍有不慎惹怒了这个妖精，谈笑间秦宗灰飞烟灭。这可不是开玩笑的。此时秦叶只能控制着乾坤护灵罩，不再去管她。

    聪明伶俐的木易妖月深知秦叶的内心想法，脸上也是略显得意。让你薄情寡义，喜新厌旧。今日我也要欺负欺负你，木易妖月心道.

    木易妖月想完后在秦叶怀中不断乱动，将秦叶弄得浑身痒痒，一股神秘力量也是渐渐觉醒。而且力量越来越大，一发不可收拾。

    然而木易妖月并不知晓那是什么，居然一把摸了上去……

    见到秦叶奇怪的表情，木易妖月发现有些不对。低头看去发现自己手中那丑陋的东西，让她连忙把手松开，扔了出去。

    “大哥，轻点啊！”

    秦叶一吃痛，立刻叫了起来。险些从马背上跳起来。这丫头也太狠了一些吧，这要是被她玩坏了自己以后还怎样在江湖上立足？

    “让你作怪，活该！”木易妖月此时脸色羞红，天然的娇媚让她此刻平添了一股气质，说气话来也是带着火热的气息，拍打在秦叶耳边让秦叶内心再度痒痒，但是刚刚的吃痛让秦叶也是长了记性。

    “这还不是你故意而为之？你不乱动他能起来？”秦叶对木易妖月说道，内心也是一阵酸爽。不管怎样也算是报复了一把。

    经历了刚刚那一段插曲，让木易妖月也是有些醒悟，自己乱动不是在折磨着秦叶，而是让他占着便宜。想到这木易妖月内心更加气愤，在不断想着办法要给秦叶一点颜色看看。

    两人的逃跑更像是在赌气，身后的两位玄师更加生气，无论怎样加速就是追不上。手中凝聚的玄罡也是无法击破乾坤护灵罩。

    五个时辰后，秦叶与木易妖月终于摆脱追杀，此刻已经是到了深夜时分。

    “呼呼！”真是累死我了。秦叶摸了摸额头的汗水，不断喘着粗气。一个人面对三人的战斗，真是累。

    没有了追杀的秦叶也并没有掉以轻心，俗话说得好小心驶得万年船。秦叶仅仅喘息了几口气，又是带着木易妖月狂奔，一直到了天明。

    等到秦叶低头发现，怀中的木易妖月已经睡着了。逃命她还能睡着，真是……

    秦叶摇了摇头，并没有去叫醒她。雷电银鬃也是慢慢地溜达着，尽量让她更舒服些。秦叶辨了辨方向，朝着前方的村子走去。

    ……

    “你醒了？”大半个时辰后，秦叶对着怀中的妖精说道。此时秦叶更想称呼木易妖月为妖精，因为她长得实在是太祸国殃民了。

    木易妖月轻伸懒腰，做出慵懒的姿势。距离她最近的秦叶刚好能感受到木易妖月的诱人的身材以及身上的馨香。吸上一口都让秦叶有些情不自禁。

    “我美不美？”木易妖月看着目光呆滞的秦叶，扑闪着双眼对着秦叶问道。

    “你在这样我可是会犯错误的，此地没有木云长老保护你。”秦叶对木易妖月警告道，让她收敛一些。

    哪知木易妖月面对秦叶的警告毫不在乎，笑着说道：“秦宗主我知道你不敢，你还要考虑着整个秦宗。”

    “人有时候会冲动的，哼哼，我秦叶的凶名你也应该是听说过的。”秦叶对着木易妖月威胁道。

    木易妖月听完后脸上笑的更加灿烂。“那样你也不会的，因为你打不过我，我修为已经是玄士十重了，手中的极品灵器你也是破不开防御……”

    ……

    秦叶听完后完全无语，流氓会武术谁也挡不住！更何况是个女流氓，更加的无解。

    “我们去前方的镇子寻找一些吃的，你没有意见吧？”秦叶对木易妖月说道。

    “我并没有意见，不过有件事情我想要与你商量商量。你能不能下去牵马？”木易妖月对秦叶说道。

    秦叶听完后瞪大眼睛道：“这是我的马，你为何要我牵着？”

    “因为我有灵石，只要秦宗主下去牵马，五百万灵石就是你的了。”木易妖月看着秦叶，脸上发出微笑。

    “士可杀不可辱，我秦叶……”

