    “你怎么……”

    “嘘，别吵。”

    韩为说到做到的。说是要赶下半场就是要赶。以他的能力没问题的。苏灵韵睡了，很香很实诚。韩为她也不知道，就算知道也以为韩为是回自己房间怕人看到。实际上她当然不清楚韩为没有回自己房间。而是来到公孙绿萼的闺房内。

    这里类似民宿，不是那种传统的酒店。

    包下整个住处给所有剧组，还不一定够。反正也是正常支出嘛，韩为拍戏从来不在流量演员这一块花多余的钱。第一他抠剧本就能保证故事的吸引人程度，第二他自己主演他就是流量和口碑保障。其他谁真的是顶流降价都会跟他合作。反而他有主动权。

    最后，他会选没那么出名但合适的，因为熟悉所以剧本可以有倾向去符合演员的气质人设。而他选的人除了不出名，其他颜值身材各方面他也都能保障让观众养眼，其余的就正常好了。

    至少至今只有不是爆款的，没有烂片。这就足够。

    那么反之在剧组在人工的薪酬还有待遇方面，就会提升很多。剧组的拍摄效率和动力就更高。其实花不了多少钱。一个顶流演员容易拿走一部戏制作费用的一半以上，如果没有这部分，那么用在剧组这一块没有多少。

    人工都能接受，薪酬提一点也不会太多。因为本来就是合理价格韩为不会在这一块成为圈内制作团队的众矢之的。但是他会在福利方面怎么提升都是他说了算的。

    比如一定吃的好，比所有剧组吃的都好。然后住这一方面也不吝啬花钱，一定要休息好。反正羊毛出在羊身上，让他们吃的好住的好就会更用心干活也更有精力。

    这一栋楼专门就是给演员的，而且还都是韩为熟悉的安排周围。也是自己公司的投资出品，都是自己人韩为是老板。也保障他的隐私，那么他在走廊来来回回而且也没有监控，好开心。

    然后管**要了备用房卡就溜进齐焰迪的房间。灯关着她已经睡了，韩为过去掀开被子爬上去还给她吓一跳，知道是她赶忙要推拒，被韩为反过来让她噤声。

    她也不敢大声说话了，只是自然更是不敢在剧组就和他乱来。

    然而韩为怕什么？之前和欧瑶还有童晓萌那次在杭粥，让他打开新世界的大门。要说啊，自己费这么大劲对每一个都超出想象的好，最后就是收获点皮肉之乐他容易吗他？

    男人就该对自己好一点。

    “你干什么？”

    齐焰迪都被抱住了，还小白兔似的双手抵在他胸口小声开口看着门方向：“再被听到……”

    韩为一边手动着清除外部障碍，一边凑到她耳边：“我肯定是不会叫的，主要是你。你不叫没人听到……”

    “你讨厌~”

    齐焰迪也抵不过他那么强壮有力，几下就被剥成真的小白兔。不对，大白兔。

    “要不堵住嘴？”

    韩为给她提意见：“要不自己捂着点，偷晴呢不知道吗？”

    “你坏……唔。”

    没等说话韩为已经不客气干事实的开始动作了。前戏肯定要做足，齐焰迪真的下意识捂着嘴，双手捂嘴自然就没有什么能抵抗的了，只能任由他施为。

    至于之后的事，如今齐焰迪早就养好了。就特别顺畅，彼此都是。直到齐焰迪身体紧绷用力抱住他，两人都开心之后。韩为压着她：“不行困了，就在这睡。”

    齐焰迪也已经迷蒙了，之后不多说抱着睡下。第二天，起的晚。

    “tui~”

    “你么tui谁呢？！”

    起的晚，被郑冰看到，还有好几个似笑非笑看着，郑冰很直接就给了一口。齐焰迪脸红红的在韩为身后直接跑掉吃早饭去了。韩为还怕这个，此刻是在院内回廊的凉亭，韩为晃过去坐在郑冰对面：“你再tui一个试试？信不信杨过把郭芙的手臂砍了？！”

    郑雪笑了一声，拉着也笑着的Nancy走了。苏灵韵却一直看着韩为，就这么看着。

    韩为对她多少有点理亏的，不理会撇嘴扬起下巴的郑冰，笑着过去揽着苏灵韵：“昨晚睡得好吗？”

    苏灵韵摇头：“不太好，被隔壁声音吵醒。我过来人也明白那是什么声音，只是有点穿越的感觉，上一秒那声音还在我这边响起，怎么转瞬间就到了另一个房间？”

    韩为煞有介事分析：“你说有没有这种可能？”

    看着苏灵韵要说话，发现郑冰还没走。韩为不高兴：“喂！夫妻俩说点闺房密话，有时候女闺蜜比男闺蜜讨厌你知道？！你确定你依然要听？！”

    郑冰嗤笑：“你做都做得出来，别人反而怕听？！”

    “那么好！”

    韩为点头：“郑二冰你别走，就在听。你走你是我小三。”

    “tui~”

    郑冰又给她一口，韩为没理会对着苏灵韵询问：“就是这种可能，我的确是在隔壁，从来没和你一起。但你身体和心灵太需要我，却偏偏没得到，以至于产生了YY的幻觉，就觉得我是在你房间和你发生什么，身体燥热甚至自我……呵呵。”

    苏灵韵起身就走，韩为笑着拉着她坐回来：“你看你……”

    揽着偏头的苏灵韵哄着：“和以前一样急脾气！”

    皱眉开口：“韵韵我说句话你别不爱听，真不是我比以前渣，而是你现在一个人真的满足不了我。”

    “下流！！”

    郑冰脸颊红润起身，韩为好奇看着她背影：“你走什么？！小三你怎么走了？！这就听不了了吗？我说得出口你却不敢听！”

    “你还说！”

    苏灵韵瞪他，韩为笑着凑过去头抵着她肩膀：“韵韵~讲不讲理~”

    苏灵韵失笑：“讲理？！你刚从我这床上下去，转眼去另一个女人床上，以前你还遮掩一些，至少还知道瞒着我。现在你简直明目张胆，一个剧组这么多人。”

    “所以我问你讲不讲理嘛。”

    韩为很委屈，苏灵韵点头：“好，你能讲出什么理？”

    韩为表情严肃：“你看，我不是吹嘘炫耀。其实就说男性一般……都一般。只是我属于特例你知道的，特别强。非常强你是能感受到的。”

    “呸。”

    苏灵韵也是过来人，但真没韩为这么无耻下流变态。脸颊也红润偏头，韩为示意：“你听我说，认真的。”

    看着苏灵韵：“但是从生理学角度来说，女生就是天赋不需要比较。每个女人至少时间上没有男人这么多压力。可是你看啊，真不夸张的说。除了某些特殊姓冷感的那种女人，对这种事不是很在乎。但只要正常女人也都有类似的需求。可是如果长时间得不到满足……”

    韩为举手：“韵韵，不是下流。咱是说实话，很多家庭悲剧就是这么产生的。说难听点，自己家里吃不饱就去外面吃。”

    “呵~”

    苏灵韵气笑了：“你想说什么？你想说男人也一样，家里吃不饱去外面吃？”

    “不是……”

    韩为皱眉：“实际上就是这样。”

    苏灵韵询问：“你刚刚还说女人没这方面的压力。”

    韩为开口：“还讲究个用户体验嘛。你都累了睡着了，我这边还忙活。不说我好像多禽兽似的非得不放过你只满足自己，至少对你也不尊重啊。”

    苏灵韵点头：“我听你这么一说，逻辑上合情合理。”

    韩为呵呵笑：“是的吧？”

    苏灵韵看着他：“我甚至有点愧疚，居然是我表现不好，让你迫不得已只能去外面找吃的。是我的错。”

    韩为大度摆手：“我也不是小气的人，我们是谈感情的。你知道我不是很在乎这些身体上的事，我在乎我们灵魂的交融不是身体的碰撞，我脱离低级趣味的。”

    “tui~”

    这一下是啐他脸上了，韩为无奈后退擦擦脸：“没必要这样。”

    苏灵韵似笑非笑：“韩为，好样的。你别太飘太膨胀，太过分的话真的小心报应在你自己身上。”

    摆弄指甲：“照你这么说，你和很多你的女神聚少离多。谁要是吃不饱真的饿到份上也找外食，那你的洁癖好像就要破掉了。”

    “不可能！！”

    韩为嗤笑：“韵韵你还不了解我脾气？！刚什么都可以，别和我刚身体，哥制霸一切你懂的。”

    拉着她的手放在自己小腹，苏灵韵挣脱看着周围：“干什么呢？！”

    韩为拽着她手放回来：“你摸摸，就这钢浇铁铸的腹肌，就这身体素质！！如今这交通这么便利！随叫随到保证征服撅在那叫爸爸。都给你整的求饶弄吐了！”

    “下流！变态！！”

    苏灵韵脸红，用力掐他小腹肌肉一下。

    韩为得意笑：“掐你都掐不动，体脂率接近0了懂吗？0是什么概念？！没有赘肉！”

    苏灵韵感慨：“你以前没这么无耻的。”

    韩为开口：“你说过了。”

    拉着她的手又慢慢后移到后背，韩为看着苏灵韵：“而且你说报应啊，我都死过一次了算不算？”

    揽着苏灵韵，韩为轻轻贴着她：“韵韵。杀人不过头点地，我以前做过多少渣事伤害女人的事，现在一死失忆跌入谷底，重新爬起来多难？又尽可能补偿回报对你们以前做的坏事，我就是这方面任性一点，想让自己开心一点，我真的错了吗？”

    苏灵韵看着他，随手揪他脸一下：“又在那演，在那作。”

    韩为笑着头靠在她肩膀：“我不管~我家韵韵对我最好了。最宠着我惯着我了。”

    “恶心~肉麻~”

    苏灵韵倒是没躲开，手支着他额头点着。

    韩为凑到她耳边：“你不信是吧？！不信我能力？！今晚再来一次，这次我先去她那然后下半场来你这，你看我表现！”

    “你滚！”

    苏灵韵起身要走，韩为拽住她：“认真的。如果这次我表现不好，以后至少在这个剧组我就睡你这，其他谁那我都不去。晚上在你那你给我绑在床上，第二天早上解开……咦？！”

    韩为突然坐起：“绑在床上……突然有点赤几的感觉？！”

    苏灵韵抬手给他一巴掌，不疼：“不要脸~”

    韩为不管不顾就抱着，苏灵韵还能怎么样？

    没招没招的。

