
乔皇后气血翻涌，差点就破口骂人。

这个狗男人。

年轻的时候纳孟氏进内宅，生了庶长子，如珠如宝，让孟氏自己养着。之后庶子一个接着一个，也从来没想过让她这个正妻来教养。

现在倒好，一把年纪生了小儿子，倒记起她是嫡母，要将孩子塞给她养了！

呸！

乔皇后面色沉了下来，语气有几分不快："本宫每日忙于宫务，哪里有闲空教养六皇子。你现在去复命，将本宫的话代给皇上，就说本宫担不起这样的重责。"

刘公公脸上露出了些许为难之色："奴才只是奉命行事。皇后娘娘还是将六皇子留下吧！不然，奴才实在没法子向皇上交代。"

说完，将两个乳娘叫了过来。其中一个，怀中抱着半岁大的孩子。这孩子生得虎头虎脑，十分壮实。正是六皇子。

六皇子出生之后，一直养在乐华宫，这还是第一次抱到众人面前。嫔妃们心中好奇，顾不得乔皇后难看的脸色，一个个起身探头，打量六皇子。

孟妃有意戳乔皇后的心窝，笑着说道："皇上令人将六皇子带进椒房殿，将教养皇子的重任托付给娘娘，可见对娘娘信任器重。"

乔皇后一肚子恼火，闻言淡淡道："大皇子出生之后，一直没让本宫操心。没曾想，到了这时候，皇上倒信任起本宫来了。"

孟妃被噎得哑口无言。

秦妃乐得看孟妃被挤兑，以袖子掩嘴而笑。

六皇子还小，被一堆人围着挤着，浓烈的胭脂水粉味充斥。六皇子抽了抽小鼻子，扯着嗓子哭起来。

那声音，别提多响亮。

孟妃离得近，耳膜都被刺得生疼。忍不住伸手揉了揉耳朵，有些嫌弃地退远了两步。

刘公公向乔皇后行了一礼："请娘娘安置六皇子，奴才先行告退。"

乔皇后面色难看，却没再说什么。

教养庶子庶女，确实是正妻的职责之一。永嘉帝当众下口谕，她没有理由也没有立场拒绝。

殿内回荡着六皇子尖锐的哭声。

乳娘们手忙脚乱地哄着六皇子。

就在此刻，陆明玉忽然张口："刘公公请稍等。"

刘公公原本要转身，听到这声音，立刻弯腰："请太子妃娘娘吩咐。"

众人瞬间安静下来。只有六皇子的哭声依然响亮，震得人耳膜疼。

陆明玉先吩咐乳娘："六皇子定是饿了，你们先带六皇子下去，喂饱了哄好了再抱来。"乳娘们连声应下，匆匆抱走了六皇子。

殿内终于清静了。

陆明玉这才看向刘公公："刘公公，父皇到底是怎么嘱咐的？六皇子抱来椒房殿，是养一段时日，等杨嫔病愈了抱回去。还是从今日起，就彻底留在椒房殿了？"

刘公公斟酌言词，谨慎应道："皇上只吩咐奴才将六皇子带来。到底养多久，什么个章程，奴才也不清楚。"

陆明玉淡淡道："既如此，你去文华殿问个清楚明白，再来传话。这么不明不白，算怎么回事？"

这宫中，也唯有太子妃敢说天子口谕"不明不白"了。

刘公公在心里默默腹诽，恭恭敬敬地应了。

待刘公公走后，陆明玉看了王婕妤一眼。

王婕妤颇为知趣，立刻起身道："皇后娘娘要安置六皇子，臣妾就不多扰了，这就告退。"

王婕妤一走，其余嫔妃也纷纷起身离去。秦妃倒是爱看热闹，不过，看看陆明玉冷凝的眉眼，立刻歇了这份心，笑着起身告退。

绮云轻声哄着李琀出去玩耍。

很快，殿内就剩乔皇后和陆明玉了。

乔皇后窝在心头的那团怒火，终于烧出了口："这算什么？无端端地抱了六皇子过来，事前连个招呼都不打，就让本宫养一个皇子！说不定，过个三月两月，皇上消了气，又将六皇子抱回乐华宫。这般行事，置本宫于何地！"

陆明玉低声道："我知道母后心中恼怒。这件事，不能就这么算了。母后先消消气，再细细商量对策。"

乔皇后用力吐出一口浊气，咬牙道："还能有什么对策。抱都抱来了，不养也不成。"

不但要养，还得好好养着。

万一孩子有个头疼脑热的，或是出了什么意外，一笔烂账就都落到她头上来了。

这才是最让人糟心的地方。

陆明玉眸光一闪，淡淡道："往好处想一想，既然抱来了，以后再想抱走，那是万万不能。"

乔皇后一惊，抬眼看向陆明玉。

陆明玉和乔皇后对视片刻，慢慢说道："六皇子还小，在母后膝下养着，以后好好教养。长大了也和母后亲近。"

"以杨嫔的性子，让她一直养着六皇子。只会纵大了她的心，日后横生事端。"

乔皇后很快反应过来："你说的没错。既然已经抱来给本宫养，就没有再抱走的道理。本宫这就去文华殿，和皇上说清楚此事。"

不就是养个孩子嘛！有吃有喝，有乳娘有宫人照顾伺候，每日过问一两句，也就是了。看在眼皮底下，总之翻不出风浪来。

陆明玉见乔皇后想清楚了，也跟着松口气，半开玩笑地说道："雷霆雨露，俱是君恩。不管如何，父皇总算是护着东宫，也给了母后体面。"

如果将六皇子抱去孟妃或秦妃的寝宫养着，乔皇后才真的难堪。

乔皇后叹口气："已经这样，只能往好处想了。"

陆明玉说道："我陪母后一起去文华殿吧！"

乔皇后却道："不必了。本宫一个人去就行了。"

陆明玉见乔皇后坚持己见，只得点点头。

一炷香后，乔皇后到了文华殿外。

守在殿外的内侍忙上前行礼。乔皇后瞥了一眼过去："进去禀报皇上，就说本宫有要事和皇上商议。"

内侍进去通传，不到片刻，就出来了："皇上请皇后娘娘进去。"

夫妻两个关系淡漠，这三年来说话的次数屈指可数。不过，她每次来文华殿，都能顺利见到永嘉帝。

乔皇后略一点头，迈步进了文华殿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70610594"  chaptername="第五百六十章  雨露">加入书签</a>
</div>
