    “先别急，老伙计。”

    进入提瑞斯法城堡的布莱克撇了撇嘴，眼前这老巫妖又是一个想要白嫖他黑暗智慧的混蛋，但没办法。

    谁让大家是朋友呢。

    他摘下自己的法衣兜帽，一边走，一边说：

    “先告诉我，城里那几头讨厌的绿龙是怎么回事？它们是你邀请过来的？”

    “不，它们是自己跑过来的。”

    老巫妖也是一脸晦气的说：

    “之前在阿塔哈卡神庙里，我用死亡的魔法‘净化’了梦境亲王伊兰尼库斯的噩梦实体，也在暮色森林的梦境之门向‘苏醒者’伊瑟拉通报了这件事。

    但翡翠军团已找不到失踪的伊兰尼库斯，它们中的一些激进分子便认为是我们隐瞒了某些消息，或者说是我们故意忽略了一些细节。

    那几头绿龙是跑来确认的。

    它们很烦，还试图用梦境魔法入侵一位巫妖的意识，被我狠狠教训之后，就不敢再踏入我的法师塔中。

    却又转为死缠烂打，非要我告诉它们和伊兰尼库斯交战的细节。

    我的时间如此宝贵，岂能浪费在它们那里？

    你若能出手帮我把它们打发掉，我会非常高兴。

    不说它们了，来看看这个。”

    梅里·冬风将自己手头研究的东西递给了海盗，后者接在手里发现那是一枚怪异的龙语水晶，有黑色墨汁般的阴影在其中晃动。

    “这不是伊兰尼库斯的梦境精华吗？你们没有在神庙中净化它吗？”

    布莱克挑着眉头说：

    “上次交流时，净化的方法我告诉过你们了呀。难怪绿龙们穷追不舍，你是真的隐藏了重要信息。”

    “净化过了，但没用。

    噩梦的力量依然在其中滚动，而且与日俱增。我不敢贸然将它交给翡翠军团，已经有伊兰尼库斯被腐蚀的先例了。”

    老巫妖沉声说：

    “我现在非常怀疑是绿龙管理的翡翠梦境内部出现了问题。

    这块龙语水晶连接着其中的裂痕，但我们对那片梦境世界知之甚少，我想要从其中召唤出一些梦境生物来验证我的判断，却始终无法如愿。

    或许，你能告诉正确的召唤方法。”

    “我是个术士，不是个专职召唤师。召唤恶魔或许还行，但梦境生物我也没办法。”

    海盗将水晶抛了回来，他摊开双手说：

    “你可能需要一把‘捕梦网’。另外你寻求的技巧在达拉然就可以找到。肯瑞托中有一名巫师叫乌尔，你知道他吗？”

    “乌尔？那个离经叛道的家伙？”

    老巫妖皱着眉头说：

    “他确实在过去很多年里一直研究异界生物召唤的技巧，还因为意外召唤出危险生物而被逐出达拉然，据说现在迁居到了吉尔尼斯那边。

    紫罗兰监狱里关押的异界生物，大半都来自乌尔的违法召唤。

    但翡翠梦境是另一个概念...

    我不认为他有那个能力召唤出梦境生物。”

    “实际上他已经成功了，尽管他没有告诉任何人。”

    布莱克笃定的说：

    “去找他吧，他如果不愿意帮忙，就把他那本乌尔之书拿回来，里面确实记载着梦境生物的召唤法术。

    但我劝你别这么关注翡翠梦境的事，绿龙们不太会允许凡人插手它们的领域。”

    “那么看来我需要去一趟吉尔尼斯了。”

    老巫妖好像没听到海盗的劝解。

    他伸手轻轻一招，埃提耶什法杖嗖的一声飞过来落在他手中。老梅里对布莱克点了点头，然后将法杖轻点在地面。

    唰的一声，他就消失在了原地，只留下了布莱克一人在原地凌乱。

    这...

    执行力这么强的吗？

    说走就走啊。

    但你把我一个客人丢在这合适吗？

    看来成为巫妖后，老梅里这个脑子真的有些不正常了...唔，说起来，这座城堡里似乎有很多好东西啊。

    海盗咧了咧嘴。

    回头朝着大厅丢出一个侦查，下一瞬花花绿绿的魔法光芒就在他眼前展开。

    “就我和梅里这铁哥们的关系，随便拿几样，应该问题不大吧？”

    布莱克搓着手，带着自己的法衣兜帽，朝着不远处闪耀着紫色光芒的东西走过去，因为阿尔阿巴斯的缘故，他现在急需这些魔法造物来积攒空气硬币。

    你说这不是巧了吗？

    “啊！有小偷！艾丽姐，快！揍他！”

    结果布莱克刚拿起几本紫色的魔法书，就感觉到身后有魔力波动。

    紧接着就是个熟悉的尖叫声响起，随后就有两发寒气四溢的寒冰箭呼啸着砸过来。

    “砰、砰”

    海盗回过头，抬手丢出两个暗影冲击，将寒冰箭的法力模型在空中破坏，让寒气四溢的冰锥也化作原始魔力消散开。

    他咳嗽了几声，摆出一副高阶施法者的姿态，拄着自己的镰刀法杖，用古老的萨拉斯语，对眼前两个丫头说：

    “咳咳，本地的施法者这么没礼貌吗？居然偷袭我一个术士，你们这两个无知的学徒，过来，让本术士检测一下你们的魔法造诣。”

    尽管说的冠冕堂皇，语带煞气，但实际上布莱克只是想和两个丫头开个玩笑。

    不可能真去伤害她们。

    里面毕竟有小妹妹在呢。

    但他刚才用暗影冲击打破寒冰箭法力模型这个操作，着实是惊艳了吉安娜和艾丽，把两个小法师震慑在了原地。

    “是你。刚才那个和别人不一样的术士！”

    小吉安娜拄着自己的寒冰法杖，指着布莱克那一身辨识性极强的腐蚀者法衣，她惊呼道：

    “你不是纳萨拉斯学院的导师吗？为什么不在紫罗兰城堡参加宴会，却跑来我们这里！你是怎么进来的？”

    “我和老梅里早就认识了，在你们成为他学徒之前，我就和你们的导师一起经历过很多事情。啊，现在想想真是怀念。

    不是我吹牛。

    我还在一名邪神的侵染下，救过老梅里呢。”

    布莱克用一种感怀旧事的语气，很轻松的化解了两个小法师的敌意，主要是他说话的语气太捻熟，骗人的功力又非常强，一下子就控制住了场面。

    吉安娜和艾丽对视了一眼，她小声说：

    “但导师从没说过，他有一个人类术士朋友。”

    “呃，我也不是一开始就是术士的。”

    布莱克信口胡诌到：

    “我一开始其实是想走法师之道的，但人生的际遇就是如此奇特，我被命运安排着成为了一名杰出而强大又暴虐的术士。

    你叫吉安娜，对吧？

    你的导师向我说起过你，他对你的天赋和魔法操纵赞不绝口。嗯，艾丽小姐也是非常出色的施法者，就是有些胆小。”

    海盗恶意满满的抬起手。

    一团阴影在他指尖缠绕，飞快的塑成一头张牙舞爪的黑色蟒蛇，盘起身体，吐着蛇信，一双黑漆漆的眼睛盯着艾丽。

    让高等精灵嗖一下全身哆嗦着躲在了还不到她胸口高的吉安娜身后。

    唉，这个怕蛇的精灵没救了。

    “你这样不行啊，艾丽小姐。在我们纳萨拉斯学院，你这样有严重缺陷的施法者是需要被狠狠教育的。

    面对恐惧的最好办法就是直面它，或许你应该出去买几条宠物蛇养在房子里，没准多适应一下也就习惯了。”

    海盗一边说着风凉话，一边散去手中的暗影魔力。

    他拿出阿尔阿巴斯给的元素徽记，往手中史诗品质的魔典上一放，在轻风吹动中，那几本魔典上的魔力被飞快抽取，在他手中也多了一把没有重量的空气硬币。

    “那是什么？”

    小吉安娜瞪大眼睛，看着眼前这一幕，她好奇的问到：

    “那是某种奇特的魔法吗？”

    “对，这是很厉害的魔法。”

    布莱克对两个小法师招了招手，他大大咧咧的坐在老梅里之前的座位上，屁股顿时感觉到一阵森寒。

    这巫妖真是走到哪，冻到哪。

    椅子都快被他坐成“寒冰王座”了。

    海盗撇了撇嘴，把手中的乌萨勒斯镰刀放在一边，又把手里的空气硬币丢在桌上，对坐在他对面的两个小法师说：

    “我把它称作‘神灯与金币的魔法’，顾名思义，要学好这门魔法，你必须有很多很多钱，否则是很难在这条路上走远的。

    哎，你们笑什么？

    觉得我是在骗你们吗？

    嘁，现在的小法师们还真是没有想象力，来来来，让大哥哥我给你露一手。”

    说着话，布莱克将一枚空气硬币贴在自己的元素徽记上，轻轻搓了两下，在狂风怒卷以及两个姑娘的惊呼声中，神秘又伟大的阿尔阿巴斯被再次召唤出来。

    “渺小的虫子，你又召唤我做交易吗？唔，还有两个雌性小虫子，我懂了，她们是你的配偶吗？”

    元素半神饶有兴趣的问了句。

    它散发出的魔力让两个小法师抱在一起瑟瑟发抖，布莱克木着脸说：

    “不，你不懂，你这笨蛋元素，别学了个名词就随便拿来用。

    我只是在向她们展示你的伟大，为你寻找新的交易对象，但她们对你的伟力还有所怀疑，所以我要给她们露一手。”

    海盗将手边的一堆空气硬币举起，对阿尔阿巴斯说：

    “这座塔外，有几头讨厌的绿龙，能驱逐它们吗？”

    元素半神瞥了一眼布莱克手里的空气币，它拉长声音，摇头说到：

    “你这么点钱，我很难帮你办事。驱逐不要想了，你这点钱只能买来一个恶作剧的服务，不过既然是对我有利的商业宣传，那么，我可以额外多给它们一点惩罚。”

    “那就来吧，让无知者看看我们这‘神灯魔法’的威能。”

    布莱克将手中的空气币如天女散花一样丢出去。

    元素半神哈哈一笑，化作轻风消失在原地，下一瞬，万里晴空的达拉然天空上忽然风起云涌，雷电交鸣。

    守在提瑞斯法城堡外的几头绿龙感觉到不妙，但还没等它们遁入梦境，几道刺眼的神性雷电就从天而降，精准的轰在每一头绿龙身上。

    没有伤害到它们，却让几头绿龙非常狼狈。

    一个个冒着黑烟，嗷嗷叫着逃进了虚幻的梦境里。这一幕被趴在窗台上的两个小法师清楚看到，也让她们脸上露出了惊愕的表情。

    “怎么样？厉害吧？”

    布莱克得意的上下抛着自己的元素徽记，对两个见了世面的小丫头说：

    “要学习我这秘传的神灯魔法吗？今天是我第一次来达拉然，给你们两打个折，一人给我五百金币，我就传授你们这神秘的魔法。

    但提前说好啊，神灯魔法最讲究公平交易。

    你们要是因为这个破产了，可别来找我。”

    “当然要学！”

    吉安娜回头咧着嘴，从自己的粉红色小包包里数出两张银色的卡片，啪的一声拍在了布莱克眼前。

    这种不记名的银卡，可以在达拉然银行或者地精银行里兑换五百枚金币，携带非常方便。

    “出手真阔绰啊，小公主。”

    布莱克如此说着。

    心里却对自己这妹妹的智商表示担忧。

    这会只有十一岁的吉安娜，大概就属于那种智商很高，但情商差点的孩子。如果是老巨魔格里伏塔在这里，估计能把她身上的钱全骗光。

    芬娜是这样，小吉安娜也是这样。

    真的是让人遗憾。

    戴琳和他赚再多钱有什么用？哪能顶得住她们这么花？

    “给。”

    海盗随手拿起旁边的魔法灯，抽了几枚空气币，丢给了吉安娜和艾丽，说：

    “自己和它沟通吧，它会教你们制作复制品神灯，足够满足你们小小的愿望。如果是大大的愿望，你们就得去托尔巴拉德岛。

    在纳萨拉斯学院的陈列室里，找到正品神灯许愿了。”

    “真的所有的愿望都可以实现吗？”

    小吉安娜摸着自己手中的空气币，眨着眼睛问了句。靠在那里，一脸悠闲摸出酒壶的海盗说：

    “大部分都可以吧，主要是看你的愿望内容了，要现场试一试吗？”

    “嗯嗯。”

    吉安娜连连点头，布莱克又把阿尔阿巴斯召唤了出来，这元素商人也是脾气好，出来的时候依然乐乐呵呵的。

    “唔，弱小但潜力巨大的雌性小虫子，你需要伟大的阿尔阿巴斯实现你的什么愿望呢？”

    元素半神问了句。

    然后，小吉安娜真如许愿一样，闭上眼睛，双手合十说：

    “伟大的阿尔阿巴斯，我愿意用我所有的魔法装备转换做您需要的神秘货币，请实现我唯一的愿望。

    我想见到我的哥哥！

    现在就见！”

