    【38岁，高能射线的破坏，超出了你的想象，你的五脏逐渐开始衰竭，你可以凭借数个世界积累的经验，利用血气勉强维持五脏的日常运转，但却无法继续进行高强度的修炼了。如果不治好五脏的伤势，你的实力就无法继续提升，你不甘心终生止步于一品武者，因此你沉迷研究医学无法自拔，你想从日益增长的现代医学中，找出解决五脏隐患的办法！】

    【40岁，现代医学的本质，就是什么地方出了问题就治疗什么地方，权威专家建议你通过器官移植手术，把已经开始衰竭的五脏，换成适配的健康五脏，你毫不犹豫就拒绝了这个建议。如果换成强者的五脏，强者的血气就会污染你的血气，如果换成同级的五脏，势均力敌的血气冲突会增加器官的排挤反应，如果换成弱者的五脏，你不但需要耗费天长日久的时间，通过血气冲刷逐渐提升五脏的强度，而且稍不留神就有可能导致脆弱的五脏受到损伤，总而言之隐患太多了！】

    【42岁，从前你隔三差五就能拿出研究成果，因此你的博士生导师地位非常稳固，虽然早就已经到了退休的年龄，但没有任何人同意你的博士生导师退休，现在的情况已经截然不同了。由于你的五脏出了问题，你沉迷研究医学无法自拔，已经很长时间没有拿出任何研究成果了，人们大都觉得你已经江郎才尽了，于是便允许你的博士生导师退休了，你被逼无奈写了一篇博士论文，然后凭借博士的学位，混了个专家的职称，享受国家的普通科研人员待遇，你的研究条件立刻一落千丈，你的研究进度大不如前！】

    【45岁，你申请五十万的研究经费，却遭到了毫不留情的驳回，你刚开始的时候非常生气，但没过多久你就想通了，从前你是为了人类而研究，因此无论你申请多少研究经费，你的博士生导师都能帮你协调，但现在你纯粹就是公器私用，利用公款解决个人的问题，这就属于政治错误了。你经过一段时间的深思熟虑，最终决定放弃治疗五脏问题，继续研究武者相关的理论体系！】

    【48岁，地球的天地灵气非常稀薄，你刚开始的时候，想要研究大型聚灵阵，在地球创造修炼圣地，但没过多久你就放弃了这个毫无意义的想法。在地球布置聚灵阵，即便天地灵气浓度提升十倍百倍，也比不上地仙界的荒郊野外，即便是天地灵气浓度提升千倍万倍，也比不上地仙界的名山大川。即便是三岁小孩，都会选择前往地仙界享受免费的高浓度天地灵气，而不是耗费无数代价在地球布置大型聚灵阵。你针对地球的特殊情况，最终决定研究小型聚灵阵，你的终极目标是聚灵玉佩，随身携带便可提升修炼效率。你申请五百万研究经费，这一次的申请合情合理，因此轻而易举的通过了！】

    【50岁，由于你对于雷霆属性的天地灵气有着非常深刻的研究，因此你首先想到的就是利用磁场聚集雷霆属性的天地灵气，但没过多久你就失望了。实验室制造的超强磁场，仅仅只能让雷霆属性的天地灵气汇聚程度增加百分之五，这样的消耗与收益根本不成正比。你突然想到了科学向左玄学向右，从科学的角度研究玄学简直就是南辕北辙，正确的做法应该是从玄学的角度研究玄学，科学只是起到辅助作用！】

    【52岁，从玄学的角度来说，武者修炼的时候，精神波动可以汇聚天地灵气，从科学的角度来说，武者修炼的时候，人体磁场可以汇聚天地灵气。你刚开始的时候，想着增强精神波动人体磁场，但经过无数次的尝试之后，你最终宣布研究方向错了。无论是用什么方法提升精神波动人体磁场，都属于压榨身体潜能的方式，伴随着修炼效率的少量提升，人体必定会受到的大量伤害，这明显就是亏本的买卖。辛辛苦苦的研究宣告失败，这让你觉得非常不甘心，你决定从理论方面着手，进行更加深刻的推演！】

    【55岁，你突然间若有所悟，地球是一个大天地，人体是一个小天地，地球的磁场主宰着天地大势，人体的磁场相较而言微乎其微，既然不能提升人体磁场的强度，那就提升人体磁场的比重。你申请五千万研究经费，建造了一个专门屏蔽磁场的金属屋。你发现没有其他磁场的干扰，人体磁场主宰了金属屋内的天地灵气，修炼速度直接提升了九倍，你对此感觉到非常满意！】

    【60岁，由于你的五脏日益衰竭，你的身体每况愈下，无数人劝你停止工作颐养天年，但你毫不犹豫的拒绝了。武将最大的荣耀是战死沙场马革裹尸，而不是安享晚年老死病榻。科学研究人员最大的荣耀是奋斗在工作岗位上直到生命如烟花般灿烂，而不是颐养天年如落叶般凋零。你回顾你的人生，你发现你虽然成果斐然，但地球的整体实力并未明显增长，依旧保持着二十个圣地的总体评价，这让你感觉到非常不甘心！】

    【62岁，长期的五脏衰竭，让你对于人体五脏，有了更加深刻的领悟，你汇聚数个世界的智慧，以及偶然之间的灵感爆发，创造出了同归于尽的招数——天人五衰。面对必死境地的时候，献祭生命汇聚五脏的五行之气，对敌人发起临死反击，从而重创敌人的五脏，如果敌人是同等境界，必定会因此五脏衰竭，纵然敌人高出一个境界，也会五脏震荡受到内伤。你把天人五衰献给了地球，然后阖然长辞了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【一品武者的实力】【此生的研究成果】【天人五衰】

    莫问剑的视线，在三个选项中徘徊。

    眨眼之间，莫问剑就排除了天人五衰。

    同归于尽的招数，显然是比不上越级而战的招数的。

    天人五衰，只能拉着同等境界的强者同归于尽。

    在莫问剑看来，这样的一换一明显是不划算的。

    同归于尽只是亏本的买卖，越级斩杀才算是赚的。

    莫问剑的视线，在此生的研究成果上停留了许久许久。

    此生的研究成果，与造纸术印刷术指南针类似。

    只要知道其中的思路，其实就已经掌握九成九的精髓了。

    模拟过程中，对于研究思路描述的非常详细。

    有了这些研究思路，轻易就能复制出最终成果。

    不选，其实就已经获得九成九了。

    若是选了，那就亏大发了。

    莫问剑通过排除法，最终确定了领取道果-一品武者的实力。

    一品武者的实力，全称应该是三次全身蜕变的一品武者的实力。

    前两次全身蜕变，其实价值并不大。

    第三次全身蜕变，高能射线暗藏的风险，才是其中的关键。

    高能射线少了，蜕变就无法达到百分之百。

    高能射线多了，就会造成五脏衰竭。

    其中的度，实在是太难以拿捏了。

    一品武者的实力排在第一，绝对不是没有原因的。

