    “爹地一直都在家里啊，以后都不去抓贼了呢。”

    一想到以后爹地会一直陪着自己。

    萌萌宝贝就觉得很开心很开心，幸福极了。

    云朵儿也很激动，忙问：

    “你爹地一直都在家里吗？为什么之前你没有和妈咪说呀？”

    “因为爹地是妈咪和萌萌视频之后的第二天才回来的呀，

    然后妈咪就再也没跟萌萌视频过了，萌萌没有机会和妈咪说呢。”

    云朵儿突然有种错过十个亿的感觉。

    自从上次和女儿视频之后，她就忙着和洛氏集团谈合作还有分公司运营的事。

    真的是没有抽出时间来再联系女儿。

    但是如果她知道沈御琛回来了。

    哪怕是晚上不睡觉她也一定会再和女儿联系的。

    她真的希望能再见见那个男人。

    视频结束后。

    云朵儿躺到床上看着雕花的奢华屋顶，脑子里都是今天收到的惊喜。

    沈御琛回来了，他以后再不去部队了。

    她原本沉寂的内心，因为这个晴天喜讯变得再也不能平静。

    想了很久很久，久到外面的世界已经万家灯火，房间早已陷入一片黑沉。

    倏然，云朵儿坐了起来，眼中密布一层幽亮的锋芒。

    她一直想要摆脱现在的痛苦生活，也许，沈御琛就是她唯一的出路。

    既然沈御琛回来了，那她无论如何也要抓住这个机会。

    而且这也不是没有可能的，毕竟他们之间还有一个女儿。

    萌萌，她的小天使就是她最有力的筹码。

    “沈御琛，相信我们很快就会见面了。”

    云朵儿浅浅地弯起嘴角，美眸中尽是自信的光辉。

    —

    萧弋宸和舒默雪回到家中，刚好赶上吃晚饭。

    热热闹闹一大桌子。

    两个老人家欢欢喜喜围着两个小的转，什么好吃的都给两只小奶包最先吃。

    全然不顾其他人哀怨的小眼神儿。

    洛东陵也搬来星月湾住了。

    倒不是他自己意愿，而是洛正宇非得要他过来尽孝。

    还美其名曰一家人要在一起生活，以后就把星月湾当做是家了。

    对于老爷子这独.裁独断的强势做法，萧弋宸和舒默雪并没有什么意见。

    别墅这么大也不多洛东陵一个人，一家人都住一起也挺好的。

    洛东陵住这里，最兴奋的人就属上官嫣然。

    小姑娘对男神的倾慕，早已经在大众视线里昭然若揭。

    时不时还露出羞答答的小神色，很是逗趣。

    洛大少表示——

    对于上官姑娘随时随地对自己发花痴的行为，他真的很困扰。

    “在想什么呢，这么入神。”

    舒默雪从洗手间出来，就看到萧弋宸靠在沙发上一脸严肃。

    眼睛一动不动盯着自己拇指上的一枚鹰形扳指。

    但是又好像并没有在看它。

    听见舒默雪说话，萧弋宸总算有了一点儿反应。

    收回视线落在舒默雪身上，朝她伸出手。

    只有两个人的卧室，舒默雪也没矫情。

    走过去把手放在男人的大掌上，顺势坐在他身边。

    结果屁股还没落座在沙发上，就感觉手上一个用力。

    下一秒她被男人霸道地带进怀里，坐到了他的腿上。

    “我在想你家那块地下面是不是有什么宝贝，云朵儿竟然愿意花那么多钱买。”

    “哦，原来你是在想女人啊。”

    舒默雪故意忽略重点，玩味道睨着某大爷。

    “莫不是我们家萧大爷看上那个小妞儿了？”

    女人纤纤食指不怀好意地点着男人俊俏的鼻尖。

    被一只大掌捉住。

    萧弋宸没好气道：“你胡说八道什么，她可是萌萌的妈咪，我能对她有什么想法。”

    “那这么说，如果云朵儿不是萌萌的妈咪，那你就很想对她有想法喽？”

    “啧，舒默雪你是不是讨打啊？”

    大爷捏着小豹子的下巴，往她的脸上喷热气儿。

    “再胡说今晚你就别想睡觉了，爷给你证明一下，爷到底对谁有想法。”

    舒默雪果然秒怂，再不敢随便挑衅大爷底线。

    大爷体力非人类，说得出，绝对做得到。

    “我从没听说过舒家地下有什么，云朵儿会不会是瞎闹。”

    “云朵儿现在是跨国集团云歌科技的董事长，头脑不是你这小笨蛋可以比的，

    怎么可能会是瞎闹？”

    这句话过后很久，萧弋宸没有听到小豹子搭言，不由看向她。

    不看不知道，一看吓一跳。

    小豹子正用她盛满愠怒的杏眼瞪着他。

    似乎随时要伸出她的豹爪子，抓他一个满脸桃花开。

    “怎么了？”

    萧弋宸一脸莫名，他招她惹她了？

    “你说谁是小笨蛋？”

    小豹子十分凶狠地捏住萧大爷的脸颊，露出她一口锋利的牙齿。

    “你再说一个试试，信不信老娘先把你休了，再把你切了喂狗。”

    “娘子饶命，我再也不敢了。”

    萧弋宸故作讨饶状，半点儿大爷范儿都没有。

    看上去还挺像那么回事儿。

    舒默雪被他的样子逗的龙心大悦。

    极力忍着笑，质问：“你嫌弃我没有那个女人聪明是不是？”

    萧弋宸脸色一正，忙一本正经地说：

    “不，我就喜欢大智若愚的，娘子只是看上去没那么聪明，实际上有大智慧。”

    舒默雪蹙眉，总觉得哪里不太对。

    他这是夸我呢，还是贬我呢？

    “那你说，如果以后你遇见比我好看，比我聪明，比我完美一百倍的女人。

    到那时候，你会不会就真的嫌弃我了？”

    舒默雪半是认真地问。

    水亮的杏眼直勾勾盯着萧弋宸漆黑闪耀的瞳仁。

    不放过里面任何一个细小弱微的变化。

    “这样的女人不是有很多吗？”

    萧弋宸有些理所当然的数落起来。

    “像丽莎，米月瑶，云朵儿，就连崔雅娜都中标了。”

    “萧弋宸你……”

    萧大爷理所当然的态度，气的舒默雪面红耳赤头顶冒烟。

    眼瞅着就要跳起来和大爷拼命的架势。

    却在下一瞬，萧弋宸猛地将她一个反转锁在身下压在沙发上。

    面对小豹子炸毛的愤怒，萧弋宸温柔一笑：

    “但是那又关我什么事，我就喜欢我的小豹子。

    这个对别人冷冰冰，对我却热情如火，时不时就张牙舞爪的小豹子。”

    “别的女人再好，那都是别人家的事。

    我只喜欢你，从前是，现在是，以后更是。”

