    第102章102撤股

    孙主任也是没有办法，上次韩远芳就一定要去吃饭。

    其余的几个学生都挺紧张的也就是这个小丫头心态好，该吃吃，该喝喝的。

    这次考试的地方是在一所中学，监考更加严格了。

    这次题目更加的偏了。不过有好几个体型她都见过，会写的都写上了。不会的答完以后才开始研究。后来也是稀里糊涂的写上的。反正没有让卷子空着。

    考试结束后，也就十点。

    “孙主任,我不跟你一起回去了，来趟市里也转转。”

    徐远征也点头“孙主任我想去书店看看。”

    另外的几个学生听了他们两个和主任说了，也都赶紧的去申请。

    “行吧，你们都小心点，可是别在外面待太长时间了，要不然家里也该着急了。”

    其实都和家里说了,只不过是韩远芳徐远征他们两个先说了。

    在学校门口分开了，韩远芳也跟着一起去书店。每次来市里，都要去转转的,有合适的就买几本资料。

    只挑了一本初三物理练习册，和徐远征小声的说了一句后离开。

    她到的店的时候，也就是大祥在家里。

    现在衣服也卖的挺快的，大家已经熟悉了来这里买衣服。每天都会有人过来的。

    “远芳，你来了？我已经做饭了，你在这里吃。”

    “行啊，怎么样？”

    “现在我们四个轮着来，还雇了几个人，帮着干活。”

    “不要太累，不能一次装太多。”

    韩远芳已经想好了，等到自己放假就过来和他们说说，自己不入股了，实在是太担心他们。

    这样的钱不能挣。不想因为挣钱而让自己良心受谴责。

    “我去饭店看看有没有啥好吃的。”

    “不用，今天有炖肉，有炖鱼。”

    过来买衣服的了。韩远芳在一边听着大祥的介绍，还真的挺不错的，说的头头是道的。

    “远芳,今年还有毛衣毛裤吗？价格合适，比自己织还要合算，有人过来找了，虽然是起球，但是洗了后还是软和的。”

    “有，我打电话了，就是二强也太忙了，不行下周我去一趟。”

    “还有不少的女孩子过来买衣服，我们都挺不好意思的。”

    “可以雇一个女孩子在家里卖衣服啊，什么事都不能亲力亲为的，雇人能干的就别自己受累。”

    又有两个女孩子过来买衣服，韩远芳过来招待了，还给他们搭配了一下。两个女孩子买了衣服高高兴兴的离开。

    快要十二点的时候他们三个才回来。

    韩远芳看着他们的状态觉得这样真的不行。

    “远芳你来了？对了，今天周日了。”二强笑着说。

    “是啊，吃饭，回头我有话跟你说。”

    “啥好事？只要是远芳说的就一定能挣钱。”

    三个那是又累又饿的，吃饱了大祥起来收拾。

    韩远芳看着他们疲惫的样子决定还是提前说。

    “你们今天都在，我要退出了。你们太辛苦了。挣钱不容易，这几个月我分的钱已经是对我的感激了。

    你们先别说,听我说。交情是交情，我没有干一点还分钱，我心里过意不去。

    还有我以后我有好的想法一定会想着你们的，等到我初中毕业了，那时候你们手里也有钱了咱们就合伙开服装厂。

    别推辞了，我心意已决。

    还有最重要的一点，就是你们这样真的不行的。你们还年轻。不知道身体的重要。我想着以后你们分组去进货，毕竟用别人也不放心。

    剩下的去市场卖货都雇人。不要大意了。”

    二强听了韩远芳的话笑了。“行，听你的。

    这样今天正好在这里，把这几个月的账算算。”

    韩远芳也没有推辞。柜台上正好就有算盘。她拿货账本算账，总收入，总支出算出来，剩下的也就是收入了。

    几个人看着这几个月的收入都傻眼了。“挣了这么多？”

    二强起来去拿存折，加在一起真的没有差多少。

    “这样就好了。”

    韩远芳只要了一千五。这已经是非常不少了。一个正式工一年还挣不了一千块钱。

    “你们赶紧的休息。还有记住的我的话，不要不当回事。”

    二强认真的点头“我们知道，已经雇了几个人了。”

    “不够的。不要让自己累到了。”

    二强站起来去银行拿钱。

    两人走在路上“真的不能大意了，我太担心你了。”

    “知道了，我不会不重视的。”

    “真的。等到我初中毕业的时候我真的会想办法弄一个加工厂，到时候就比这个稳定多了，不要那么拼，钱当然好了，可是再好也没有身体好重要。”

    韩远芳觉得自己就好像婆婆妈妈的老太婆。

    二强郑重的点头“你放心，我一定会听你话的，我就信你说的。”

    韩远芳拿着钱往回走，觉得这钱真是有点扎手，算了，以后有好事想着他们。

    他们也真是不容易。不过他们这个年纪能这么踏实也是挺难得。

    在邮局给邹志强打电话，“邹叔。我周六早上到，你就在家里等我就行了，有什么咱们见面说。”

    本来想等着放假过去的。算了，还是现在去吧。真的不忍心让二强再跑了。

    周五这天韩远芳和老师请假，下午不上晚自习，周六课也不上了。

    “韩远芳就要考试了。”班主任并不赞同。

    “老师，我有事去首都一趟。”

    这时候孙主任笑着进来了。“韩远芳你在？恭喜你。你进入了省赛了。咱们市只有三个进省赛了。”

    “我还以没有考过呢？”

    “成绩还行。七十二分。”

    “谢谢孙主任了。省赛什么时候！”

    “八月二十号。”

    韩远芳心里这个郁闷啊，自己的时间也太紧张了。

    钟声响了，韩远芳快速的跑下楼回教室了。老师不愿意自己也要过去的。

    等到第二节下课，她再次的去找班主任。

    “行，我也知道你是一个明白的孩子，你知道自己在干什么。”

    “老师放心。我知道的。正好我也去首都书店一趟。去看看奥数的书。”还是说点老师爱听的吧。

    (本章完)

