    “少爷，您该起来用膳了！”

    回到自己的房间，李承乾同样很快就进入了睡眠。

    直到被穆桂英从自己的床上拽起，李承乾的眼睛还有些睁不开：

    “外面怎么如此吵闹？”

    听着门外传进来的吵闹声，李承乾眉头微微皱起。

    “回少爷的话，是卢国公等人正在举行宴会，所以才会有些吵闹。”

    看到李承乾脸上的表情，穆桂英表情逐渐认真：

    “不如让我将他们驱逐出去？”

    “不必了！”

    听到穆桂英的话语，李承乾连忙快速的摇了摇头：

    “大战告捷，大家有些高兴也是能够理解的。”

    话语落下，李承乾又对着穆桂英补充了一句：

    “诸位国公毕竟是我大唐栋梁，你们在平日里对他们也不可过于放肆。”

    倒不是李承乾矫情，而是他知道穆桂英等人的性格：

    若是刚才没有他的阻拦，这厮绝对会真的将老程等人从院子里赶出去！

    “是！”

    听到李承乾的话语，穆桂英先是一愣，接着便认真的点了点头：

    “少爷放心，桂英以后不会对几位国公爷放肆了。”

    “当然，也不可过于他们过于客气，尤其是老程那厮！”

    ‘噗呲~’

    看着李承乾一脸怨气的表情，穆桂英忍不住发出一声低笑，关于自家少爷与卢国公的‘爱恨情仇’，她和府上的其他人都是知道的：

    “少爷放心，我知道该怎么做的。”

    “如此便好。”

    点点头表达了对穆桂英的信任，李承乾一边将自己稍显凌乱的头发整理好，然后才向着外面走去……

    “嚯哈哈哈，殿下，您终于醒了！”

    听到程咬金那破锣一般的嗓门中发出的话语，刚刚到达院子的李承乾忍不住脸色一黑：

    只听这货的话语，不知道的人还以为自己之前长眠了呢！

    “劳烦程伯伯惦记，高明甚是不安。”

    李承乾话语刚刚落下，程咬金已经带着一身的酒气冲到了他的身边：

    “嚯哈哈哈，殿下不必客气，只是宴会迟到却要罚酒三杯！”

    看着程咬金向着自己递过来的和海碗差不多大小的‘酒杯’，李承乾好悬没有一口老血喷出来：

    这特么是自罚三碗吧？

    “对对对，知节说得对！”

    “殿下身为我大唐儿郎，难道还惧怕区区酒水不成?”

    与平常的宴席不同，今日宴席上坐着的可都是大唐顶级的老杀才，就连秦琼都一脸笑容的看向李承乾：

    “不过少许酒水，殿下满饮即可！”

    也不知道这群老货在李承乾出来之前喝了多少，反正在场众人除了尉迟恭之外全都红着一张脸。

    “高明我孙，今日是个欢喜的日子，不若就陪着我们喝上几杯吧？”

    如果说老程等人的话语李承乾还能拒绝，那么李渊的话语就变成了压倒毛驴的最后一根稻草。

    看着抱着一个酒盅躲在墙角和墨钜称兄道弟的老李头，李承乾嘴角狠狠一抽：

    看来今天不喝是不行了！

    “不知程伯伯是从何处弄来的酒水？”

    从程咬金手中接过‘酒杯’，李承乾还是忍不住询问了一句：

    此次乃是出征作战，众人可不会带上这么多美酒到处乱跑。

    “嚯哈哈哈，这都是朴步祁那厮送过来的。”

    发出一阵大笑，程咬金表现的极其得意：

    “这厮虽然胆小怂包不要脸，但是该有的眼力还是有的。”

    显然，由于一场‘送酒’事件，朴步祁同志已经成功的在老程和一众老杀才的眼中刷到了一层好感：

    至于这些好感度能维持多久，那就没人知道了……

    听到程咬金的话语，李承乾嘴角一阵抽搐：

    多亏了朴步祁胆小怂包，要是有着李泰一半的胆子，这会儿他就可以给这群老货收尸了。

    这当然只是一个玩笑：

    且不说朴步祁有没有胆子对在场众人下毒，就凭借薛仁贵等人的谨慎程度，也不会给他这样的机会。

    没错，虽然程咬金等一众老杀才在这里喝酒撒泼，但是以薛仁贵为首的大唐小将们却依旧在认认真真的率兵守城，不敢有丝毫的大意与放松。

    “嚯哈哈哈，殿下不必担忧。”

    似乎看出了李承乾心中的想法，明明已经进入了半醉状态的老程居然淡定的开口宽慰道：

    “有我仁贵徒儿在外面，朴步祁那厮必不敢耍任何的小心眼。”

    难得的这次众人没有对程咬金的炫耀感到别扭，反而一个个拍着手表示认可。

    “既然诸位叔伯如此热情，那高明就舍命陪君子了。”

    说话间，李承乾直接扬起头将手中瓷碗里面的酒水一饮而尽，接着才大喊一声：

    “爽~”

    “哈哈哈哈，不愧是我大唐儿郎，殿下威猛！”

    看到李承乾的举动，包括程咬金在内的所有人都开口称赞。

    这可不是马屁，而是在这群老杀才的眼中有一个‘质朴’的观点：

    能喝酒就等于好汉，好汉就需要敬佩！

    “拿第二杯过来！”

    受到老程等人的感染，李承乾也难得的放纵了起来。

    顺手接过程咬金递过来的第二‘杯’酒水，李承乾再次将其一饮而尽：

    “再来一杯！”

    第三杯下肚，即使以李承乾的身体素质也产生了一阵眩晕：

    虽然高句丽的酒水不如大唐贡酒那般恐怖，但这毕竟是朴步祁从整个安市城中搜刮出来的好酒，比一般的酒水不知道厉害了多少。

    看着自己面前变成三个脑袋的老程，李承乾心中一沉：

    “狗系统，出来救驾！”

    “叮，检测到宿主当前情况，推荐以下商品！”

    【千杯不倒丹】

    分类：丹药

    作用：服用后二十四小时内千杯不倒

    售价：9999拒绝币

    【酒精免疫体】

    分类：特殊

    作用：购买后免疫酒精，永不醉酒

    售价：99999拒绝币

    ……

    除了这两样之外，狗系统还推荐了能够将杯中酒水换成饮料的小魔术等各种手段，稍微丝毫一下，李承乾最后还是选择了‘酒精免疫体’！

    按照这群老货的性格，李承乾知道自己以后喝酒的机会还有很多，相比较其他手段，这个体质反而最为实用。

