    贝贝心中虽然有些吃味，但他却并没有因此迁及徐紫煌。

    因为从始至终，徐紫煌都未有任何不适宜的举动。反而他们这次是承了徐紫煌一个大人情。

    他或许就像唐雅所说的有些道貌岸然，表面上装作一副儒雅随和的样子却经常满口烂话。但也还不至于做这么没品的事情。

    而且除了令他倍感威胁之外，他对徐紫煌的整体观感还是很好的。

    在唐雅开始吸收魂环之后，三人之间的气氛变得沉闷了许多。

    贝贝和霍雨浩都对徐紫煌那双密布灿金色纹路的眼眸很好奇。但这种很可能涉及武魂的秘密，对于任何魂师来说就是绝对的禁忌，他们不过是第一天见面而已，询问这些显然不合适。

    而有徐紫煌这个外人在场，霍雨浩和贝贝自然也不可能去交流关于唐门秘技的心得。

    随着对这只千年地穴魔蛛魂环力量的吸收，唐雅的身材似乎变得更加修长了几分，气息也在以惊人的速度变得强盛起来，皮肤更有光泽了，气血也更加旺盛。

    千年魂环吸收起来需要的时间相当不短，贝贝将随身携带的一些驱赶魂兽的药物撒在外围。他们的运气还算不错，在唐雅修炼的过程中只是出现过十年和百年的几只魂兽，都被贝贝赶走了。

    “唔……”长出口气，唐雅缓缓睁开双眸，明亮的双眸中精光四射，整个人的精气神都有着极大的提升。

    在魂师的修炼过程中，三十级是一个重要的门槛，能够跨过这道门槛进入魂尊境界，那就是真正的魂师强者了，未来也将无可限量。而很多天赋较差的魂师穷极一生之力也无法突破三十级的瓶颈。

    “成功了。”唐雅兴奋地从地上一跃而起，两黄一紫三个魂环迅速从脚下攀升。最为醒目的当然是那千年级别的紫色魂环，亮紫色散发着高贵的气息。从这一刻开始，唐雅的实力已经完全进入到了另一个层次。

    贝贝微笑道：“小雅，恭喜你。”

    “这下子完成升入四年级的年级考核肯定没问题了。”唐雅来到贝贝身边，美眸中满是兴奋。

    地穴魔蛛这种顶级的蜘蛛类魂兽，确实十分契合她的蓝银草武魂，所得到的魂技比她预想中的还要强大。

    唐雅感激地看向了离贝贝不远的徐紫煌

    “玉小弟，这次真是谢谢你了。”

    说到这里，性格一向大大咧咧的她似乎想到了什么。

    “对了，我之前看到你的眼睛变成了灿金色，那是你武魂的能力吗？”

    大陆上武魂的能力千奇百怪，很多兽武魂附体之后都能够改变魂师眼睛的颜色。她倒是没有第一时间往本体武魂上去联想。

    徐紫煌轻笑着点了点头，没有详细解释的意思。

    贝贝会意地咳嗽一声，道：“好了，既然小雅你完成了第三魂环的吸收，我们也赶快离开这里吧。这些年来，魂师进入星斗大森林出事的情况越来越多，这么外围都出现了千年地穴魔蛛这种级别的魂兽，我们还是早些离开的好。”

    “好吧。”

    因为之前霍雨浩和唐雅吸收魂环花费的时间实在是太长了，此时的天色已经完全暗了下来。在星斗大森林中露宿显然不是一个好主意。

    四人依旧是保持保持先前的队形，迅速向星斗大森林外围而去。

    一路上虽然也遭遇到了几只魂兽，但都没有修为超过千年的，被刚刚进阶魂尊想要试手的唐雅轻松解决。

    一个时辰后，他们终于离开了星斗大森林的范围，并且继续向外行进了五十公里。到了这个距离，就可以彻底不用担心遭遇到从星斗大森林中游荡出来的魂兽了。

    淙淙的流水声从不远处传来，在星光的照耀下，一条倒影着满天星河的清澈小溪出现在了众人的视线中。淙淙的流水声清脆流响，清冽的溪水带来一份舒爽的清凉。

    唐雅欢呼一声来到小溪边，纤细的玉手捧起一滩溪水轻拍面颊。

    贝贝双手托住后颈，面带温和笑意地注视着唐雅娇俏的背影。

    霍雨浩来到唐雅身边，也用溪水清洗了一下身上的灰尘和汗渍。靠着灵眸带来的强大视力，他清晰地看见了溪水底部游动的鱼影，然后打量着周围有些熟悉的环境，惊喜道：“小雅老师，之前我做的烤鱼就是在这里抓的。”

    “真的吗？！”唐雅闻言，眼前顿时一亮。

    “快，雨浩。这次我和贝贝帮你抓鱼，你负责烤就行了。今天晚上的晚饭就交给你了。”

    站在一座巨树繁盛枝叶下的贝贝听到唐雅的呼喊，对着身边的徐紫煌微微颔首，然后缓步走了过去。

    而徐紫煌则是靠着粗壮的树干，弓着腿坐下默默注视着抓鱼、生火的三人。

    篝火随风飘动，干枯的树枝燃烧发出一连串宛如爆豆般的噼啪声。

    深蓝色的眼眸中浮现出一丝金光，霍雨浩将几条清洗好的青鱼用细树枝穿好，靠在篝火旁边，来回缓慢地翻转起来。

    时间不长，一股特殊的香味开始在篝火旁弥漫而出，香味浓郁，更有着一种只属于它的诱惑。白嫩的鱼肉也渐渐变成了金黄色，陪着那浓浓的香气，分外诱人。

    霍雨浩将第一批烤好的烤鱼分别递给了徐紫煌、唐雅和贝贝三人，然后继续开始准备下一批的食材。

    “太好吃了！”唐雅吃的满嘴流油。她随即又咬了一口自己刚才烤好的烤鱼，两者对比之后，郁闷道：“怎么我自己烤的，差别就这么大呢？”

    “那是因为学姐你火候把握的不够精准，可以距离篝火稍微近一些，放入调料的时机也晚了一点。”徐紫煌轻笑着说道。

    相比于唐雅，他的吃相就要优雅的多了。

    “真的吗？”唐雅疑惑地打量着一旁霍雨浩手中的动作。

    而听到这句话，霍雨浩也是一愣，惊讶地看向了徐紫煌。

    因为徐紫煌说的一言不差。

    “小雅老师，确实是这样的。”

    “那要不玉小弟你也来烤着试试？雨浩都认可你了，肯定烤的好吃。”唐雅嘻嘻一笑，满脸的期待。作为一名资深吃货，她首先想到的理所当然是这一点。

    不过徐紫煌却是微笑着摇了摇头。

    “学姐我也就是随便说说，让我亲自动手我可做不来。”

    当然不可能是因为这个原因。烤鱼所用到的调料很简单，更多地是需要把握火候和放入调料的时机。同样拥有精神属性的本体武魂，霍雨浩能做到的，他没理由做不到。

    但他不可能去做这种服侍他人的行为。

    不只是因为他自幼在日月帝国皇宫受到的成为上位者的启蒙教育，而是他心中的那份傲然不允许他这么做。

    人都是矛盾的，为了实现自己的计划他可以收敛自己的棱角，但在某些事情上却有种偏执般的坚持。

    既然徐紫煌都这样说了，唐雅便也没再坚持。

    除了霍雨浩的烤鱼之外，三人都从各自的储物魂导器中取出了一些随身携带的食物，四人坐在一起，吃了一顿丰盛的晚餐。

    唐雅兴致极高，结果就多吃了点，吃饱后直接在篝火旁靠着大树睡了。

    而霍雨浩则是强忍身体与精神的双重疲倦，开始修炼起昨天贝贝传授给他的玄天功。

    最后守夜的也就只有贝贝和徐紫煌二人。

    徐紫煌看着靠在贝贝怀中睡着的唐雅，若有所思地开口询问道：“贝师兄，喜欢一个人究竟是什么感觉？”

    “嗯？”贝贝先是一愣，然后迎着徐紫煌深邃的目光，突然笑了。

    “这个要等你自己去经历了才会明白……”

