    小刘深吸一口气，嘴角抽搐了几下，他们看着陈强眼神之中所露出来的眸光，看着陈强想要出手，也懒得搭理。

    毕竟没有了枪，那他什么都不害怕，什么都不紧张。

    难不成陈强还能够赤手空拳的将这些人给收拾掉吗？

    就算要打的话，也要看一看陈强有没有这个胆量，有没有这个本事。

    “你想打我吗？”

    “就凭你现在的能力，就凭你现在的实力，你能动的了我吗？

    你能收拾掉我吗？

    你根本斗不过我，你要是敢对我出手，你要是敢对我下狠手，你要是敢来真的，我一定会让你痛苦，一定会让你崩溃，一定会让你知道什么才是真正的命运。”

    好歹他们家世多不错，而他们看向陈强的时候，下意识的认为陈强也不过如此，要刚吗？

    要打吗？

    就凭陈倩现在的力量也没有这个本事。

    而且陈强身边还有两个人在护着他们，陈强就算是想要出手，就算是想要打，就算是想要刚，那也要看陈强有真没有这个资格，有没有这个本事才行。

    小刘真的很担心陈强做出一些过激的事情，毕竟在某种程度上来说，陈强在阳城之内的实力实在是太爆炸了，还没有一个人能够将陈强给拦住的，还没有一个人能够将陈强给收拾掉的，而且在他们看来，陈强的力量已经强横到他们无法左右，已经强横到让他们心态崩溃的地步了。

    他们也想要刚，他们也想要将陈强与这些人带走！可他们知道，他们就算是能够带走这些人，那也未必能将陈强给带走。

    “你想要干什么？

    你为什么只带走我们，那他呢？

    他难道不带走吗？

    为什么只带走我们啊！”

    “就是啊，这简直不太公平，凭什么他能留下来，而我们却要走，你这么做，简直就是想要扼杀我们，简直就是不公平的对待，我们要去局子内告你们！”

    这几个人都开始紧张，都开始焦急起来，他们不明白为何陈强能留下来，而他们却要被带走，难不成陈强与他们之间又什么秘密吗？

    难不成他们护着陈强，为陈强所着想，所以特意要针对他们吗？

    再说了，他们家世那么好，能开的起如此昂贵的跑车，难道陈强都看不出来吗？

    有的时候，但凡这些人只要有一点眼力劲，那么……他们就能改变自己的未来。

    陈强笑了一声，看着小刘将这些人给带走之后，他稍稍活动了一下自己的筋骨，眼神之中流露出了些许杀意，他甚至还活动了一下自己的手腕，一手抬起，食指与中指捏住了一条缝隙，一股灵气已经慢慢凝聚起来，只要陈强愿意，这一发灵气打出去，那些人必然消失在他的眼前。

    可就再他有这个想法的时候，可就在他打算这么做的时候，却突然有一个人直接阻止了他，没让他出手，也没让他下狠手。

    珊警将陈强给拦了身前，他微微摇头，神情之中露出了些许眸光，这某光看的他们斗有些慌张，甚至看的他们都有点害怕，因为他们知道，他要是来真的话！这些人都得死，一个人都活不了。

    “陈强，你最好还是不要动手了，你也能看的出来，这些人就只是一些富家子弟而已，你所拥有的比他们高出不少，而你要是选择对付他们的话，你要是选择和他们刚的话，这对于你，对于未来都将不是一个好事情，甚至还有可能会伤害到你，甚至还有可能会让你的今后过上极为悲催的人生。”

    “你想清楚了！”

    珊警都已经将话说到这个程度了，他难道还不知道吗？

    他难道还没反应过来吗？

    几个人都愣了一下，他们才走没几步就已经听到珊警说出来的话，这让他们心中疑惑起来，也让他们对陈强的身份产生了好奇。

    都想要知道陈强到底是谁？

    都想要明白陈强为何要杀了他们？

    可就在他们打算问小刘之时，看出他们心中疑惑的小刘却是冷笑一声，微微摇头道：“看来你们还真的不知道他是谁啊！既然如此的话，那好吧，我可以告诉你们，但是就算你们知道了也未必敢和他刚，也未必敢和他打！毕竟，在整个阳城之内，能够动手，还能够打的别人爬不起来的，就只有陈强一人，这要是换做别人的话，恐怕还没这个资格！”

    这几个人一听陈强的名字，顿时深吸一口气，他们微微皱眉，下意识的看向了陈强，心中却是胆寒了起来。

    也就是说，他们差一点就要完蛋了。

    要是他们的父亲知道他们敢和陈强刚，敢和陈强做对的话，那还能饶了他们吗？

    谁不知道陈强在阳城之内将业务做的很大，谁不知道他们想要和陈强合作。

    要是间接性的让陈强悲催的话，那他们也要跟着一起悲催。

    几个男子顿时焦急起来，还没等到小刘将他们带入车内，他们就已经甩开了小刘的手腕，而后一下跪在了陈强的身前，求饶道：“陈强，你就是陈强吗？

    对不起，我们错了，请你放过我们吧！我们这是有眼不识泰山！我们这是……这是瞎了眼！我希望你不要放在心上，我也希望你能将我们当成一个屁放了把！”

    “就是啊陈强，你但凡有什么要求的话，尽管和我们说，就算这要求再怎么困难，再怎么过分，我们也能想办法给你搞定的！”

    陈强愣了一下，他看着这些人跪在地上求饶，看着他们眼神之中所流露出来的恐慌，心中一笑。

    看来这些人也不傻吗？

    毕竟在阳城之中要选择与自己合作才有可能有饭吃。

    而要是与自己作对的话，且不说有没有人愿意与他们合作，就算是个人发展起来，还是颇为艰难的。

    毕竟，真正的实力靠的是集体利益，而不是个人利益。

    珊警苦笑一声，这帮人在先前可是非常刚的，还要和陈强斗呢？

    怎么下一次却突然之间都跪下来求饶了！ 

