    林恩脑海中，电光火石般闪过几幅画面。

    他想起了自己在大火后的五楼，遇见的某个‘人’。

    告夏祭这天，他见到对方两次。

    第一次是在内城区的酒楼，那时他觉得对方身上的气息很美好，让人忍不住想在大熊猫之中享受安宁。

    但第二次，是那种看到了低俗小卡片的邪恶杂念！

    身体是一样的身体，气质大有不同。

    林恩又想起某个关键的事实：后者熊猫上，多了一颗小痣。

    林恩看见苍蝇，必须拍一下，不拍难受的那种。因此对熊痣印象颇深，牵挂在心中。

    总觉得大小算个事。

    可安洁身上，像白玉一样光滑，没有小痣！

    “故意让我以为魔女是安洁，破坏我们的关系吗？”

    “像上次，我抛弃柏妮丝她们一样。”

    林恩感到疑云重重时，内心里响起一道清凉的声音：“安娜*紫月。”

    老爷爷？

    林恩蓦地一惊。

    那声音，听上去很耳熟，总觉得自己经常听。但十分沙哑，犹如一个被囚禁了千万年的老人，浑浊沧桑，却充满了智慧...

    老爷爷没有再进行回应。林恩咀嚼着那句话，‘安娜*紫月’，听上去像一个名字，难道，此人才是真正的魔女？

    这当中还包含着另一层含义，这个安娜，该不会来自传奇家族，紫月城！

    林恩从艾琳娜手中得到的项坠，就来自于紫月城。魔女的姓氏当中，也有紫月二字。

    那个在很后边的关卡，才会出现的家族，为何会在第一关展露踪迹...

    “安洁和安娜，她们两人又是什么关系...我那次游戏中，没有发现安洁的异常，她只是一位心地善良的女牧师，傻到被人坑害流放！安洁不可能害我，魔女应该如老爷爷所说，是那个可恶的安娜！”

    嗒嗒嗒！

    就在林恩思考时，马蹄声骤近。

    阿道夫率领一批骑士，闯入试炼大厅。

    一共十几名骑士，他们人高马大，铠甲铮亮。

    一字排开，堵住大厅出口。

    “抓住他，要活的！”阿道夫拔出长剑大喊，随后想起什么，加了一句：“那就是个孩子，别伤到了！”

    林恩从思绪中回过神。

    现在，他已经知道魔女的名字了。只要想办法让魔女再次嫉妒，逼她不得不现身，与之对视，便是他的全胜。

    “原来通关的方法，我早已在心中得出答案。”

    林恩抱着艾琳娜，无奈的摇了摇头。

    答案便是，四人一起，前往告夏祭！

    他和柏妮丝一起看烟花，魔女就嫉妒的忍不住现身，在窗外使用了魔法。

    那么，四人一起，魔女还能坐的住吗？况且，林恩有艾琳娜这个杀手锏的存在。

    艾琳娜像一个雷达，可以检索魔女所在的方位！

    林恩不需要肉眼看到魔女，与魔女目光交汇，再说出对方的名字，即可发动恶魔之瞳。

    “哈哈哈哈，原来如此。”

    阿道夫等人诧异的看见，林恩莫名其妙的叉腰大笑，好像疯了似的。

    林恩兴奋的原因很简单。

    他在不知不觉间，凑齐了通关的所有要素！

    柏妮丝，艾琳娜，希莱。她们缺一不可。

    三人组合成一把钥匙，通向第二关的大门。

    柏妮丝用来触发嫉妒，让魔女不得不现身。

    艾琳娜则是雷达，检索魔女的存在。

    希莱却是一个黏合剂，给柏妮丝做示范。身为成熟的大人，希莱都不在乎出丑，这就会引发从众效应，让柏妮丝某种程度的放下羞耻心，一起做幼稚无聊的小游戏。

    这可能让人觉得很离谱，实则不然。最典型的例子是‘贵族女孩吃烤红薯’。

    烤红薯在上流圈子被认为是一种低俗食物，金黄一片，很容易被人误会，但是当两个女孩有一个在吃烤红薯，另一个就会觉得，她吃都没事，自己肯定也不会有问题。

    有了第二个，便会出现第三个...大部分贵族一生都没品尝过这种食物，好奇加上确实美味，总会忍不住尝试。

    所以说，从众效应是关键的一环，希莱的存在，就是为了引发这种效应。

    林恩冷笑着看向阿道夫，教廷的这群人从四面八方把自己包围，接下来就是活捉了，捆去没有人烟的地方，让魔女把他当成狗戏弄...

    那样的囚禁，也许会持续几十年，上百年。

    乃至被使用洗脑魔法，变成魔女忠实的奴仆。

    “我绝不会给魔女当狗！”

    林恩对着空气大笑，“哪怕成为无欲无求的苦行僧，我也不会向你求饶！给我等着！”

    在阿道夫扑上来的前一瞬，林恩吟唱水球术咒语，对准自己的脑袋。

    嘭！

    鲜红的血，溅射在阿道夫脸上。

    “怎么会...”

    阿道夫看着林恩的尸体，不禁绝望的跪倒在地。

    红衣主教喜欢的小孩，在他眼皮子底下死掉，罪责难逃！

    “主、主教大人？”阿道夫脸色一变，看到某人的出现，惶恐的把脑袋抵在地上。

    笼罩在黑袍中的安娜走了出来。

    她没有像上次一样惩罚阿道夫，叹了口气，抱住林恩的尸体。她把脸贴在林恩破烂不堪的脑袋上，血染红了她的脸颊和唇瓣，显得妖艳而危险。

    ...

    林恩回档后，这方世界已经没有后续了。

    此时的他，出现在漆黑的休息空间之中。

    林恩精神饱满的挥了挥拳，感受着健康的身躯，没有任何疼痛的地方，他舒服的眯起眼睛。

    被炸干的体力，终于恢复了。

    之前，小腹以下一直在疼痛，犹如铁刷子摩擦。

    魔女当前，他勉强忍着，背艾琳娜去了内城区。

    如果没有坚强毅力，普通人早就倒下呼呼大睡。

    回到休息空间，身体上的伤恢复，但精神仍然有些疲惫。林恩没急于开始下一把游戏，先休息了一下。

    盘膝坐着，如同剑客般擦拭魔杖，平静内心中的情绪。

    面对诡计多端的妖女，冲动的行为都可能导致满盘皆输。

    他要让自己冷静下来，如同在草丛里伺机待发的毒蛇，在最关键的时刻，给予魔女致命一击。

    进入贤者状态，林恩的思路空前清晰。

    他在心中复盘魔女的行动，如同战棋般模拟推演。

