    野兔去开门的时候，虞代就跟孤巳说：“师父以前被男人辜负过，所以很不喜欢你，怕你是来骗我的。”

    “你们蛇那么强大那么狡猾，我师父只是怕我受欺负而已。她说话习惯带刺，你不喜欢听就不要听了。”

    言外之意是不能接受就滚蛋。

    “……”孤巳摸了摸自己的脸，“龙雪草的事儿我可以搞定。”

    “但代代，每次我跟她不对付你都不站在我这边，你真不知道我为啥不能忍么。”

    说来矫情。

    孤巳没那个好脾气惯着谁，同时也没那个闲心把一个二个的都装在心里。

    身为sss级管理者，每天会收到无数的祈求，他能做到看完都面无表情。

    故意跟野兔呛声，他当然知道代代会出来打圆场。

    他就是不高兴，代代每次都站在野兔那边，说他，嫌弃他。

    “……”

    小兔子没回答，只是看了他一会儿，又垂下眼睛继续吃东西。

    孤巳抿了下唇。

    -

    野兔靠在门边，看着满头大汗的小蓝。

    外边儿的冷风嗖嗖的，小蓝明显是一路跑过来，气也没喘匀，半天都没吐出一句完整的话。

    “……野兔前辈，您真的行行好，让虞代跟我走一趟吧。”

    一开口，就是这句。

    小蓝苍白着脸，“族内都要乱套了……所有草药师都束手无策……”

    “要不是族长现在手上好多事儿得处理，肯定亲自来找你们！”

    “那头疼病也不知道是怎么回事，明明大家都没有去山顶，都仔细辨认果子……”

    “应该不是中毒……可，可就是没办法……”

    野兔耐心听完她断断续续的话，耸了下肩：“我代替不了代代做决定，自己去问吧。”

    说着，让开了身体。

    小蓝，“……”

    早知道这样，那你刚才为什么挡在门口不让我进去？！

    小蓝出门时被寄予厚望，族长是见她上次跟虞代能聊到一起去，所以这次派她来试试。

    本以为野兔怎么说也算是长辈，会明白事情的轻重缓急……结果居然这么玩儿她？！

    不在兔族见不到兔子们的可怜样儿，没办法体会小蓝此刻的心情。

    她想着族内惨状，才憋着一口气走了进来。

    小蓝到了虞代面前，又把这些话重复了一遍。

    原剧情中，原身笃定认为不是蛇毒。因为中毒的状况不是这样的，头疼脑热什么的都太轻了，也没有伤口。

    赤蛇毒迅速又猛，应当一天之内毙命才对。

    她并不知道一条蛇身上不止一种毒，也不知道赤蛇毒那一种鲜为人知的毒会变异。

    赤怨毒是赤蛇毒变异一种，确实不会让人一天毙命，但是长久的折磨。

    而且解药在亦蛇族的领地范围中心，中了毒基本就是等死了。

    痛苦的等死。

    “……我知道了。”

    虞代把最后一口饭吃到嘴里，对着小蓝点了下头。

    小蓝：“现在可以启程吗？！！真的刻不容缓了……好多好多人感染了这种病症，族长都要急疯了。”

    “行。”

    虞代安抚的在小蓝肩上拍了拍，起身去里间换衣裳收拾东西了。

    小蓝松了口气。

    不管怎么说，虞代愿意跟她走这一趟就很好了。

    -

    到达柔兔族领地时，虞代第一时间就把小包裹里的药水拿了出来。

    里边儿的瓶瓶罐罐很多，大部分都是莹绿色的草汁——

    “先试试这个吧，如果不行的话我再想办法。”

    小蓝很想死马当活马医。

    但是……她从未见过虞代的医术，这会儿又说‘如果不行’。

    她有些瑟缩，不敢轻易把这瓶不明物体给族人使用，怕加重了病情。

    虞代看也不看她，低头在小包裹里翻找东西：“不用的话就还给我哦，我正好继续研制呢。”

    “提前告诉你，新一代的药剂最少五天后才能出来。”

    “……”

    小蓝一咬牙，拿着药剂去了。

    -

    孤巳回到了蛇族，薛午立马迎上来。

    他乐呵呵的：“哥，你可算是回来了，族长大人几分钟前还问起你呢。”

    孤巳在族外游历不是什么大事儿，这事儿大就大在这回孤巳是为了一只兔子。

    这话不是薛午跟族长说的，是沈心柔说的。

    ……哎，她也不是故意说的，就是稀里糊涂的这么不过脑子的说出口了。

    人家事后也挺难过的，道歉了好多次。

    沈心柔在蛇族部落里住了下来，来了没几天就跟少族长打成一片了，关系非常好——少族长一口一个‘心柔’你怎么怎么样的喊着，明眼人知道这是少族长看上人家姑娘了。

    尽管觉着沈心柔是梦中情人，其他蛇心思也都淡了。

    毕竟跟少族长抢女人，那不是找死吗。

    孤巳来找族长时，沈心柔、少族长和族长就坐在一个桌子上商量事情。

    少族长眼神一直落到沈心柔身上，嘴角傻乎乎的弯着，特像地主家的傻儿子。

    “……你回来了。”

    族长温情的表情褪去，换成了严肃。

    他把拐杖在地上碰了碰，敲出声响：“我就问你一件事情，你跟那个兔子，到底怎么回事？”

    “族内这么多好姑娘你看不上，偏偏看上一只兔子？！”

    族长是想心平气和的跟他说的，可是一提到这茬，就想起孤巳的父亲。

    族长养了孤巳这么多年了，早就忘了那个男人是孤巳的亲生父亲——父亲这个位置，他早就在那蛇和那只狐狸离开族群的时候就接管了。

    现在呢？！

    兜来转去，孤巳竟然还是步了他父亲的后尘！

    你说是喜欢一只狐狸也就算了吧，人家美是美，还有能力，有傲气，不低三下四的求着谁。

    柔兔族是个什么族群？！怎么就配跟蛇族相提并论了？！

    其他人都知道孤巳是族长的半个儿子，这要是真娶了一只兔子……

    他这老脸一张往哪里搁？

    ……爱往哪儿搁往哪儿搁。

    孤巳扯了下唇角，“虞代我非要不可。”

    他懒得把自个儿跟小兔子的相遇和其他种种重复一遍，没必要，他也舍不得。

    “……什么就非要不可了？！”

    族长气得拍桌而起，顾不得少族长和沈心柔还在这里。

    他道：“我告诉你孤巳，只要你还是亦蛇族一员，我就绝不容许这种事情发生！”

    【作者题外话】：昨天更了八千，今天要补一万二，不然全勤就莫得了QAQ这两天脑子有点不够用，又是看书听课又是写两本新书大纲又是写一万五以上的更新…/捂脸。生活果然残忍，认真起来连头发都不给我留一根！！

