    “你在，做什么？”

    　　“找房子，准备换一个地方住。”

    　　“哦......看样子过的不舒服。”

    　　“嗯，特别的不舒服。”

    　　“后悔吗？”

    　　“后悔什么？”

    　　“来韩国。”

    　　“后悔。”

    　　“后悔就回去吧。”

    　　“准确的时候，在遇见你的前一秒我都在后悔。”

    　　“那么遇见我之后呢？”

    　　“更后悔了！”

    　　“王太卡！”宋香菜气的说不出话。

    　　王太卡则是笑了笑：“我后悔的是在这遇见你，我不后悔的是来韩国找你。”

    　　“有区别吗？还是那么矫情！”宋香菜看着王太卡，突然脸色一边，问道：“你和人打架了？是公司里面的矛盾吗？你这个脾气还没变啊！”

    　　王太卡下意识摸了摸自己的脸，刚刚遇见泰妍的时候好还没事，宋香菜怎么看出来的？真是奇怪！

    　　“小矛盾，没打架。”王太卡心虚的说道：“闹着玩弄的，我可以不敢打架。我脸上有伤吗？”

    　　“现在没有，只不过是暂时没事。明天早上你起床，保证脸都是肿起来的。”宋香菜问道：“到底是怎么回事？”

    　　“等一下，你怎么看出来的？”王太卡很奇怪。

    　　“这种属于暗伤，一时半会看不出来的。我小时候练舞的时候摔倒，都是这样。第一天没事情，第二天动都动不了。因为看多了，所以我能看出来。”宋香菜答道。

    　　“唉，我好心疼你！”王太卡看着宋香菜淡淡的说道。

    　　“别转移话题！”宋香菜看了看王太卡，有些生气的说道：“刚刚雪球突然跟我说，你有什么事情，所以晚上的聚会延迟了。我就觉得不正常，你和雪球好像没有那么熟悉。我问雪球，她还支支吾吾的。看样子你有事情瞒着我啊？本来我还想去找你呢！说！什么时候把雪球都收买的？”

    　　王太卡叹口气，说道：“你看看，下着蒙蒙细雨，我们两个人在这个傍晚，待着伞下，多么浪漫。安安静静的待一会不好嘛？”

    　　“又转移话题！”宋香菜虽然这么嘀咕着，但还是安静了下来。然后王太卡和宋香菜两个就这么对视着，默默的看着。

    　　老实说，王太卡在刚刚找房子的时候，真的怀疑过自己为什么来韩国。但是当看见宋香菜的那一刻，又觉得来的很对。

    　　矫情的原因就不说了，反正这样，很好，真的很好了。

    　　宋香菜看看雨，又看看王太卡，突然问道：“早饭好吃吗？”

    　　“好吃，你的厨艺越来越好了。”王太卡笑着：“要不然怎么说，抓住一个男人的心，得先抓住他的胃呢！”

    　　“哎哎！我可没想抓住你！”宋香菜浅笑着应和着：“是你主动进入圈套的。”

    　　“呦呵，那天强吻我的，也不知道是谁！”王太卡揶揄着。

    　　“还不是某个人怂！”宋香菜看着王太卡，伸出手指指了指：“怂！”

    　　王太卡也不生气，甚至前所未有的轻松，然后问道：“你......一会去干嘛？你怎么出现在这了？”

    　　“我没事的时候喜欢一个人散散步，这已经是第二次遇见你了。”宋香菜悄悄把伞往王太卡那边挪了挪，继续说的：“不过这一次可不会和你躲在车后面了！不给你矫情的机会。”

    　　“哎呀！上一次的事情就别说了！”王太卡尴尬的笑了笑，然后伸手把伞往宋香菜那边推了推。两个人手碰到手，对视了一眼，心照不宣，没有说什么。

    　　“我已经湿透了，没关系的。”王太卡笑了笑。

    　　宋香菜好像想起什么一样，把伞递给了王太卡，然后从随身的包里面找了找，然后拿出一个小盒子，对着王太卡说道：“这个，给你的。”

    　　“这是什么？”王太卡一脸莫名其妙。

    　　“药！感冒药。”宋香菜说道：“这两天下雨，我担心水晶和雪球她们感冒，所以随身带了一些应急的药。你一会找个地方赶紧吃，省的感冒。”

    　　“你到底是组合的队长，还是组合的保姆啊？连这个都要想到？”王太卡接过药，有些无语和好笑。

    　　“对我来说，都是朋友。”宋香菜说完顿了顿，有说道：“不过我很奇怪，我们两个，为什么还要用韩语交流呢？你不是一向宣称自己最爱国了吗？为什么还有韩语？”

    　　“别给我扣帽子！”王太卡耸耸肩：“上次我说过了，之所以这样，是因为你说韩语的时候，特别温柔。”

    　　“就这样原因？”宋香菜有点不相信。

    　　“嗯，就这样。”王太卡不好意思的笑了：“因为说韩语你会情不自禁的嘟着嘴，很可爱。而且不知道为什么，你说韩语的语气，像个小孩子，真的很可爱。”

    　　“我学韩语的时候，是跟着儿童读物，所以有点模仿那种的感觉，所以才像小孩子吧！”宋香菜吐了吐舌头，突然俏皮一下，可爱极了。

    　　王太卡看着宋香菜，感觉自己心都要化了。然后笑着说道：“所以你说韩语的时候嘟着嘴，我觉得更可爱了，像撒娇一样。”

    　　关于说韩语嘟着嘴这种事，其实也很常见了。包括之前exo的艺兴也是，说韩语的时候会嘟着嘴。这倒不是故意卖萌什么的，而是韩语和中文说话和发音是不一样的，所以在国人学韩语的时候，为了发出标准的韩语声调，就要尽力的去模仿那个声音。所以就会嘟着嘴发声，一方面是练习掌握口型，一方面也是发音问题。

    　　包括王太卡自己，有时候说韩语也会情不自禁的那样做，只不过不明显。可能是宋香菜嘴稍稍大一点，嘴唇有些厚，所以看起来有些明显。不过这也算是弄巧成拙，让宋香菜说韩语的时候，显得无比可爱！

    　　“可爱嘛？”宋香菜笑了笑，她没有说出口的是，因为这样说韩语，曾经遭受过多少的嘲笑。

    　　王太卡呵呵笑着，然后把药收起来：“嗯，我一会找个地方吃药。”

    　　“算了，以你这个性格，说不定就把药收藏起来了！”宋香菜非常了解王太卡那不要脸的劲头，于是从自己的包里找出一个可爱的小水瓶：“现在就喝，快点！”

    　　王太卡无奈，只能喝下去，然后拿着小瓶子端详着：“间接接吻？”

    　　宋香菜抢过瓶子，还自言自语的说道：“回去洗一洗......”

    　　“过分了啊！”王太卡气笑了。

    　　宋香菜看着王太卡吃了药，这才放心下来，然后两个人默默待了一会，才说道：“我要回去了。”

    　　王太卡沉默了一会，没有说话。

    　　“你怎么了？”宋香菜看着王太卡。

    　　王太卡突然笑了笑：“没事啊！只不过我刚刚假装沉默了几秒，你就又和我多待了几秒。”

    　　“傻子！”宋香菜看着王太卡，也有些舍不得，可是工作的事情又在等着。

    　　“去吧，我正好在找新房子，等我找到了，再邀请你去家里吃烤肉。”王太卡笑着推了一下宋香菜：“现在这么舍不得我了？”

    　　“哼！”宋香菜哼了一声，但是没有否认，随后说道：“要不伞留给你？”

    　　“你快走吧！”王太卡挥挥手：“明天还能见面，想一想，就充满期待。”

    　　“嗯。”宋香菜点点头，然后......突然把伞往王太卡这边一扔，然后踩着高跟鞋一路小碎步的赶紧往公司跑。

    　　小伞轻飘飘的都在地上，发出细微的声音。

    　　王太卡看着宋香菜避着雨跑的背影，又看了看伞，感觉内心最柔软的地方被人狠狠戳了一下。但是不疼，反而......痒痒的。

    　　弯下腰拿起伞，王太卡继续看着广告。虽然找到一个合适的房子真的是太难了，可是王太卡心中的那份焦躁不安却消失的无影无踪了。

    　　天还在下雨，阴阴沉沉的，看起来好像很糟糕的样子。

    　　可是......

    　　你笑起来真像好天气！...

