    战争还在持续，这种数十万人的战役，打到现在，比拼便是统帅的经验以及士卒的意志力。

    一开始也许会因为鲜血以及冲锋的气势而暂时失去恐惧敬畏之心，可随着战争的持续，随着体力渐渐耗尽，再也挥不动手中的刀兵的时候，理智就会渐渐回归，每个人都要活命的本能。

    能活着，谁又会一股脑的冲杀，这种时候但凡有人溃逃，那形成的溃逃之势将是极为恐怖的，就来统帅也压制不住。

    可眼前的赵军和秦军皆无人后退一步，甚至没有人向后看一眼，眼中只有前方和敌人，死战不退！

    那坚定的眼神令人心畏。

    秦军的意志来源于强大，而赵军的意志则来源于仇恨，没有人一个赵人希望秦人再次踏入自己的国土！

    赵国是赵人的，而不是秦国的！

    “杀！”

    一名四十岁左右的千夫长，怒喝一声，手中握着长戈，带着自己的步卒悍不畏死的向着秦军的阵地冲杀而去，血渍沾染周身，眼神却是越发可怕，那是仇恨给予的动力！

    死亡又有何惧！

    他的祖父和父亲皆死于秦国之手，如今秦人要再次踏入这片土地，屠戮赵人，欲要灭亡赵国！

    那一幕，他绝对不愿意看见，更不愿自己的后代成为亡国奴！

    “噗嗤~”

    可很快，这名带头冲锋的千夫长便被秦军长毛洞穿高举，甩飞了出去，血洒战场。

    眼中黑暗覆盖之前，下方属于他的步卒已然撕开了秦军阵地的一个缺口。

    如此，死的便值得！

    ……

    这一幕出现在了战场各处，赵人的意志之强，令人心惊，根本无惧死亡。

    以后这战场，不来也罢……洛言沉默的看了一会儿，心中有了决定，他所预料的大场面确实出现了，可却毫无看大片的感觉，那一条条活生生的性命不断的倒地，将整个战场化作了绞肉机。

    这种场面，洛言显然没了看戏的心情，情绪也是不自然的压抑了起来，没了说笑的心情。

    “当年长平之战，武安君白起若没有坑杀的四十万赵军，赵国必然会是秦国最大的对手。”

    盖聂目睹着这一切，忍不住发出了一声轻叹。

    他看的出来，赵国要退了。

    继续打下去，李牧也许可以用人命硬生生的将秦兵击溃，可如此一来，赵国也必然损失惨重，伤敌一千自损八百，这种战损，秦国损耗的起，赵国却是损耗不起，老兵死一个便少一个。

    蒙恬这边却可以随时补充，哪怕这二十万秦军拼光了，秦军依旧是天下霸主，最多伤了元气，修整数年便可回复。

    可李牧那边的二十万要是拼尽了，那赵国就亡了！

    洛言闻言，轻声道：“战争从未公平过，也永远不会同情弱者。

    国家的存亡从来不会因为个人意愿而改变，一国的尊严也永远取决于国家自身的实力，国家弱小，就不要怪敌国欺辱你。

    道德，法律从来不会影响到国家的抉择。

    当你真的强大的，你说的话便是真理！”

    华夏便是这么一路走过来的，强盛过，也颓败过，甚至被列强欺辱，毫无尊严可言，甚至最黑暗的年代，大部分的国民就像生活在底层臭水沟之中，愚昧无知，不知世界之大，只求每日温饱。

    可低谷之后，便是光明的未来，那盛世璀璨是数代人奋斗出来的。

    那些奋斗的人看不见了，因为他们的努力只为了后代人不再如同他们这代人一般，被人欺辱！

    洛言脑海之中浮现出了那段历史，莫名有些感触，有些东西，有时候只是看看，可当你置身处地的感受了，再去回味那一段历史，你便会发现，那一切是何等的来之不易。

    不过很快，洛言便将情绪调整好了，将这些事情压在了内心深处，因为这些，无人可以分享。

    这异世界，他终究只是孤独的一个人。

    所以，我想要一个家~

    洛言心中暗道。

    盖聂回味了一下洛言的话，目光认真的看着洛言，温声道：“先生对国与国的关系看的很透彻。”

    “看多了，自然就看透了。”

    洛言轻笑了一声，忍不住想到了前世的五大流氓，不过如今的天下，却是只有秦国这一个流氓。

    欧洲和印度倒是有两个古国，可真打起来，秦国足以完虐。

    不过最大的问题是双方的距离太过遥远。

    这就得靠一手公输家和墨家的机关兽了，还得靠一手运气，能否找到楼兰，将那些兵魔神挖出来分解了，到时候打造成千上万的飞行机关兽，比如让原著里的蜃楼飞起来，带领大军跨越千山万水杀过去……

    洛言觉得原著剧场版的东西应该存在，不过在处理这些事情之前，先得将天下一统了。

    墨家巨子和那些弟子算算时间应该也能回来了。

    哪怕有一部分牺牲了，可总会有人找回来。

    当然，也有可能找不回来……若是这个世界并不是一个球的话！

    盖聂不在说话，静静的看着战场，这一会儿，赵军和秦军已经陷入了拉锯战，用人命填的那种意思，不过很快，如同盖聂猜想的一般，赵国吹响了后撤的号角，全军的攻势为之一顿，旋即宛如缓缓收起爪牙的恶狼，结成兵阵，缓缓的后撤，同时赵国的弓箭手也是射箭掩护。

    并未给秦军追击的机会。

    当然，秦军也可以咬上去，只要不怕被赵军反包围就行。

    蒙恬显然不会冒险去试一试李牧是否准备了后手，射了几波弩箭，便开始打扫战场。

    这一战算是暂时落下了帷幕。

    战场上则是留下了无数的“尸体”，这些“尸体”会在战后收拾，同时治疗其中一部分可以医治的，至于无法医治的，会有人帮忙送他一程，减少痛苦。

    秦军的医疗体系已经渐渐成形，缝合伤口这种粗略的伤势已经问题不大，伤亡应该会大大减少。

    至于赵国……穷。

    ……

    ……

    赵军。

    李牧看着全军后撤，眼中流转着一抹异色，低声道：“这防守的架势有几分蒙骜的风格，步步为营，不过蒙骜已经老朽，卸任上将之位数年，蒙武则是领兵在秦国北地，抵御胡人，那眼前这一位。”

    “蒙骜有一嫡孙名叫蒙恬，曾接替桓齮的十万平阳重甲军，驻守武遂，怕不是此人！”

    司马尚闻言，顿时开口说道。

    “蒙恬……”

    李牧闻言愣了愣，似乎没想到与自己交手的是蒙骜的孙子辈，看着蒙恬不弱下风的防守，不由得摇了摇头，什么话也没说，向着军帐走去。

    秦国蒙骜老朽，便有年轻一辈接替，蒙武王翦王贲等人更在壮年，为其成长保驾护航。

    对比之下，赵国就像一个老朽的机器，已经没了丝毫活力。

    曾几何时，赵国也从未缺少过将领！

    当真令人心虚，同时也令人有一种无力感。

    “将军！”

    司马尚看着李牧的神情变动，不由得跟上去，轻声叫了一声。

    李牧轻声的说道：“再派出几队斥候，我要时刻知晓秦军的动向，还有，将伤亡的士卒照料好，他们都是为了赵国！”

    “诺！”

    司马尚拱手应道。

    “做好持久战的准备，秦国既然敢调用新人为将，要么是此子天纵之才，要么，秦国另有打算。”

    李牧沉声的说道。

    司马尚不解的询问道：“另有打算？”

    “比起这边，我更担心燕国的反应，如今秦军吸引主力，若是燕国在派遣军队伐赵，赵国便会陷入三线作战的困局。”

    李牧沉声的说道，他很清楚，自己的担心并不是多余，甚至有可能，此事已经发生了。

    如今只能祈祷一波，胡人并未南下，不然就当真是天要灭亡赵国了。

    不过就算没有胡人，如今赵国的局势也并不如何，哪怕撑过这一波，但以后呢。

    赵国的气运当真要绝了。

    。。。。。。。。。。。。。。

    赵国，王宫。

    傍晚时分，前线的战报便是很快的送达了，率先落到了郭开的手中，只是一眼，郭开便知道机会来了，迈着小碎步将战报交到了赵王偃的手中。

    赵王偃强撑精神，看着战报上的内容，眉头也是微微紧蹙，他想要看到的是李牧率领大军，如同切瓜砍菜一般大败秦兵，扬我国威，而不是与秦军纠缠，如今的赵国可经不起拖延，何况，燕国那小贼也在蠢蠢欲动。

    这等局面，赵国急需要一场大胜！

    “大王无需心急，以臣所见，李牧将军只是示敌以弱，以待时机。”

    郭开小心的，留意着赵王偃的神情，待看到赵王偃眉头紧锁，顿时开口劝解道。

    一句示敌以弱，顿时令得赵王偃呼吸都是急促了几分，猛然将战报扔在了地上，怒斥道：“示敌以弱？李牧当真是有负寡人所托，早知道如此，寡人不如将大军交由春平君统领，至少还能看到点希望！”

    发泄完，赵王偃也是猛地呼吸了几口气，气喘吁吁的靠在软榻上，脸色泛红。

    机会来了！

    郭开心中一动，开口道：“大王，临阵换将绝不可以，何况，李牧的边军只听从他的吩咐，何曾听过大王的命令，大王若是执意要换将，必然会引起军中哗变，这对于赵国而言乃是大祸，臣请大王三思！”

    郭开的话不亚于一根刺，狠狠的扎入赵王偃的心中，令他握紧了拳头。

    他堂堂赵国大王，竟然还要看李牧的脸色。

    想到自己刚刚即位之时，想要称霸天下的想法，此刻也是不免有些恼羞成怒，加上疾病的加深，情绪更加激动，火气上涌。

    “寡人才是赵国的大王！”

    赵王偃死死的盯着郭开，冷冷的说道。

    郭开刷一声的跪在了地上，极为恭敬的说道：“在臣的心中，大王便是赵国的天，若无大王，便无赵国！”

    “……”

    赵王偃看着匍匐在地上的郭开，沉默了片刻，幽幽的说道：“郭开，你很好。”

    “为大王尽忠乃是臣的本分。”

    郭开连忙说道。

    “李牧……现在赵国还需要他，暂且不能动他，待此战结束，再论其他。”

    赵王偃闭目沉吟了片刻，压下内心的怒火，旋即缓缓的说道，显然他也知道，自己就算想动李牧，此事也绝非好时机，想要动李牧，必须将李牧手中的军权给卸了，尤其是边军，决不能一直掌控在李牧的手中。

    他却是从未考虑过，北边的军队一直都是自己养自己，军饷被他一扣再扣！

    人总喜欢站在自己的角度上看待问题。

    尤其是帝王。

