    叶松微愣，清澈的眼眸中泛着疑惑：“那板砖还有这种作用？”

    【据我所知，起源宝盒与鸿蒙道同源，将其作为洪荒宇宙内核，鸿蒙道便会认可洪荒宇宙，这乃是切实可行之法。】系统解释道。

    “你之前还说你对这板砖一无所知？”叶松取出那镶嵌着金丝，勾勒着道文的起源宝盒取出，反问系统道。

    【啊？我刚才说了什么......我怎么什么都不记得了？】

    “啊呸......装傻充愣！”叶松啐了一口。

    随即。

    叶松果然将起源宝盒置于体内的洪荒宇宙之中。

    放置在最中心之处。

    刚放置下来，不等叶松有所动作。

    那起源宝盒便绽放出无尽的紫色光芒，映照了整个洪荒宇宙。

    如同紫气东来横铺万界一般壮阔，令人叹为观止。

    每一个世界，在紫光的映照下，都与宝盒有了紧密的联系。

    大帝道台第九重天穹之上的雷云，果然消散开来。

    雷劫不再。

    鸿蒙道，果真认可了洪荒宇宙。

    叶松突然有了一种感觉。

    那便是自己与起源宝盒建立起了一种莫名的联系。

    他能够感受到宝盒之中蕴藏着极为玄妙的至理。

    而且可以通过起源宝盒直接控制每一个世界的运行、兴盛以及衰亡。

    自己的意志，即是洪荒宇宙的意志。

    以前是通过力量掌控洪荒宇宙，

    现在是通过意念来掌控洪荒宇宙。

    不可同日而语。

    “不知道宝盒之中所珍藏的是何物？若是能够打开这宝盒就好了。”叶松望着天穹中缓缓消散的雷云，感叹道。

    这起源宝盒，绝对是无比珍贵之物啊！

    “狗子你有没有办法？到时候好处分你一半！”叶松循循善诱道。

    【本高贵系统什么都不知道，你别问！】

    叶松笑了笑，遂作罢。

    随后整理一下衣着，闭起了璀璨如星海的眼眸。

    他的意念，进入了体内的洪荒宇宙之中。

    鉴天宫上，叶松熟悉的身影在通天女娲后土等人的眼中浮现，随即说道：“好徒儿们，让我看看你们的修为进境。”

    洪荒宇宙。

    鉴天宫。

    苍穹碧蓝如洗，点缀着朵朵紫霞。

    金光映照着绵延如巨龙盘旋的群山，山谷中的雾气缥缈升腾，林木显得愈发郁郁葱葱。

    叶松白衣俊朗的身影，显现在以往常坐的藤椅之上。

    此时，山间的清风拂过叶松的脸庞，带着淡淡的仙草灵果的香味，还有微微泥土的芬芳，如在云端。

    “老师！”

    “是老师！”

    “老师！”

    正在鉴天宫道场中静修的众人，顿时从修炼的状态中惊醒。

    纷纷转过眼来，看向他们牵挂已久的叶松。

    女娲眸似星辰，泛起璀璨的光芒，拖着束腰的黄衣霓裳羽衣长裙，不顾一点形象奔向叶松：“老师！”

    一阵阵香风扑来。

    女娲径直扑进了叶松的怀里。

    满头红发，面容忠实的红云，眸虽微红，但见被女娲抢先了一步，不由得一拍大腿，咧嘴笑道：“被女娲拔得头筹，可惜啊！”

    叶松拍了拍女娲的香肩，看着簇拥而来的西王母、后土、羲和、常曦等人，笑道：“这些年我不在，你们有没有懈怠修炼？”

    西王母端庄而绝美的容颜上满是灿烂的笑意，原本冰冷的眸子已是春暖花开，凝望着叶松说道：“我们日夜想着追上老师的步伐，不曾有半点懈怠，老师请看！”

    说罢，西王母便将自己浑身的气势释放，一道道虚无的涟漪铺在她的脚下。

    随即，一道奔腾不息而充满着岁月悠久气息的长河，浮现在的她的脚下。

    如今的她，已经融合整个鸿蒙宇宙的时间之道。

    境界，也已经达到了半步鸿蒙大道圣尊之境。

    不可谓不快。

    见着西王母如此，其余人也不甘落后。

    纷纷想在叶松面前展露自己这些年来的进步。

    通天仍然钟情于青萍剑，此时的他剑意纵横周身。

    整个人如同一柄绝世神剑般锐不可当，出鞘即见锋芒，即便是天道也会在此剑下瑟瑟发抖。

    红云的空间之道，与杨眉老祖一同研究，精进诸多。

    如今的他，俨然已经是整个洪荒宇宙的空间之神，空间之道铺盖之处，红云咫尺天涯。

    小黑执掌天道，乃是洪荒宇宙天道之主。

    后土一统宇宙轮回，乃是洪荒宇宙地道之主。

    女娲辖管洪荒宇宙众人，乃是洪荒宇宙人道之主。

    此三者的实力，都是随着洪荒宇宙的成长而成长，可谓是瞬息千里，不可谓不快。

    叶松甚是欣慰，不住地点点头。

    当初真传弟子们，都已经是半步鸿蒙大道圣尊之境了，只差一步就可以晋升鸿蒙大道圣尊了。

    而内门弟子、外门弟子，诸多距离半步鸿蒙大道圣尊已经不远了。

    “不错不错！”叶松很是欣慰，“这些，是我在鸿蒙宇宙当中所得，你们挑着趁手便拿！”

    叶松大手一挥。

    数之不尽的法宝从天哗哗啦啦地落下。

    顿时。

    那些法宝铺满了众人所在之地，让众人无从落脚。

    满山遍野的宝光，比天穹之上的太阳，还要耀眼。

    “老师！这些法宝的品级全都超越了混沌级别啊！”白泽惊叫了起来，如今的他，只差一个契机就可以晋升半步鸿蒙大道圣尊了。

    “哇！老师你怎么哪里来的那么多法宝？我们太幸福了！”玄蛇幸福得几乎泪眼汪汪。

    “老师为我们寻来那么多法宝，一定是坑......呸呸呸......一定是历尽千辛万苦了的！”

    “老师我太爱你了！不仅给我们找了那么多奶妈，让我们疯狂提升等级，还给我们如此之多的法宝！呜呜呜——”

    羲和常曦两姐妹挽手而来，伴在叶松左侧。

    常曦俏皮一笑：“老师，我们也想去鸿蒙宇宙中玩一玩！”

    此话一出。

    众人本已经发亮的眼眸更加明亮了。

    叶松环视众人，感受到了浓浓的期盼。

    于是说道：“现在整个洪荒宇宙已经与我融为一体，你们只要达到鸿蒙大道圣尊级别，可随时进入鸿蒙宇宙！”

    鸿蒙大道圣尊！

    红云立即转身往鉴天宫脚下的抽血基地奔去。

    边走便大喊道：“命运，把那道冥还有道幽两位圣尊给我抽干了，我要干一番大事业！”

    声音传遍鉴天宫，引来众人哈哈大笑。

    叶松伸手一抓，已经在鉴天宫脚下抽血基地门前的红云，便出现在叶松的身前。

    叶松笑道：“阿云，你还是这么毛躁的性子，虽然你们现在没有达到鸿蒙大道圣尊，但是我可以带你们去一个好地方。”

    “什么好地方？”红云热切地问着。

    通天的青萍剑已经发出了轻鸣，仿佛感受到了主人的兴奋！

