    “你说什么？！”

    郭昂瞪大了眼睛，看着眼前的侍女，满脸皆是不可置信的神色。

    一旁的徐宝儿此刻双眼已是隐隐有泪光显现，低声嘟囔着：“不可能啊……师傅这么厉害，他怎么可能……”

    见着两人意料之中的反应，那侍女也是苦笑了一声，低声道：“最开始我也不信，不过左长老说，出手的，乃是一个紫府境的邪修，岛主再厉害，也不是其对手啊……”

    听得这侍女的话语，郭昂和徐宝儿互相对视了一眼，两人眼中，隐隐都有着一抹难言的痛苦。

    “我……我师傅他，确定是没救了吗？”

    半晌，郭昂才是长长的吸了一口气，低声问道。

    闻言，这侍女苦笑着点了点头，随即才是轻声说道：“左长老说，岛主的事情，不会大肆宣扬出去，他的事情，只有他亲近之人，才能告知。”

    “而且，我此番跟你们说这件事情，便是为了让你们在见到岛主的时候，能够平静一些，别太激动了，以免让岛主难受。”

    这侍女叹息了一声，低声说道。

    不得不说，这或许便是李哲的人格魅力了，但凡是李哲身边之人，无一例外，对于李哲，都是有着十分的好感。

    便是这不怎么交集过的侍女，都是会这般对于李哲着想。

    而听着这侍女的话语，郭昂和徐宝儿终究是没再多言什么，两人只是沉默的坐在地上，一言不发。

    时间缓缓流逝着，约莫过去了一刻钟的时间后，郭昂才是神色坚定的抬起了头，对着那侍女说道：“我明白了，咱们走吧。”

    “我也一起去见师父。”

    便是这个时候，徐宝儿也是站起了身形，颤抖着声音说道。

    看得出来，小姑娘的情绪，终究是没能彻底平复下来，不过倒也是恢复了不少了。

    见状，那侍女才是点了点头，带着郭昂和徐宝儿，向着李哲的所在行去。

    很快，三人便是来到了李哲的房间，那侍女带着二人到了门口后，便是关上了房门，离开了。

    “师傅！”

    一进门，郭昂和徐宝儿便是朗声喊了一声。

    只是没了以前的那般俏皮，并且两人的脸上，都挂着能让人一眼看穿的假笑。

    方才两人来时的路上，便是商量好了，面对李哲，要全程保持笑意。

    奈何终究是年纪太小，绕是已尽量掩饰，依旧是能从那笑容之中，看到难言的担忧。

    李哲端坐在床上，见着两人的神情，微微一笑，轻声说道：“你二人不必这般忧伤，多大点事情，真的是。”

    见着李哲的笑容，两人皆是眼睛一红，眼泪都快要彪出来了。

    李哲哈哈一笑，摆了摆手，笑着说道：“好了好了，又没多大事情，哭什么。”

    说话间，李哲神色一肃，便是连声道：“为师现在用不了灵力，你们两个把房间之中的隔绝法阵打开！”

    闻言，郭昂和徐宝儿一愣，心知是李哲有要事交代了，连忙是急急忙忙的，将房间之内的阵法启动了起来。

    感受着那隔绝法阵启动之后，李哲才是长长舒了一口气，看着二人，缓声说道：“好了，接下来说正事，为师还死不了。”

    此言一出，郭昂和徐宝儿都是瞬间瞪大了眼睛，惊讶的看着李哲。

    “可是……可是不是连门中真人都救不了您吗？”

    徐宝儿也是眨了眨眼睛，眼中泛着疑惑与欣喜，轻声问道。

    “你们信不信为师？”

    李哲倒也是懒得解释太多，直接是朗声说道。

    闻言，两人都是瞬间点了点头。

    见状，李哲才是微微一笑，说道：“为师确是死不了，不过有些事情，我也不大方便说，因此，只能跟你们两个小家伙说了，守住嘴，此事任何人都不许说，明白吗？”

    “明白！”

    不得不说，小孩子的情绪就是来得快去得快，此刻听着李哲亲口保证没事，两人的脸上，已是出现了一抹发自内心的笑容。

    “嗯，这是我的储物袋，里面都是为师最为重要的东西，你们拿去，暂时替我保管好。”

    李哲点了点头，从自己的腰间，将自己的储物袋给拿了出来，递给了郭昂二人。

    郭昂快步上前，从李哲的手中，将那储物袋给接了过去。

    “师傅您放心，除非是踏过我的尸体，不然任何人都别想碰到这储物袋！”

    接过储物袋之后，郭昂便是将之挂在了自己的腰间，朗声说道。

    “还有我！”

    这个时候，一旁的徐宝儿也是连忙附和了一句。

    听着这两个小家伙嘴里冒出来的这与年纪不符的话语，李哲微微一笑，心头倒是颇为感动。

    当即，李哲便是心念一动，虽说灵力无法使用了，但是神识倒是能够自如的使用的。

    很快，一道灵光，便是从李哲的眉心飘出，飞到了二人的眉心之内。

    李哲所传给他们的，不是别的，而是一个十分普通的阵法。

    这阵法，也是李哲之前在翻阅宗门古籍的时候看到的，几乎宗门内，除却弟子们的住处之外，到处都有布置。

    这阵法的唯一作用，便是可以记录阵法范围内，所发生的一切。

    记录的方式，则是通过阵法，传递入布置在阵法中心的丹玉之中，丹玉品质越高，数量越多，能够记录的时间也就越长。

    虽说郭昂和徐宝儿的修为都不高，金丹境都不到，不过合力布置这么一个阵法，倒不算什么难事。

    “你们两个，把这个阵法，在我房间范围内布置下来。”

    李哲看着郭昂和徐宝儿缓缓睁开双眼，显然是已经接收到了自己的信息之后，这才是轻声说道。

    李哲这么做，也是为了以防万一罢了。

    他在宗门之中，可也还是有着一些人看自己不爽的，若是这些人趁着自己无法使用灵力，来做些什么，倒也是正好可以记录下来。

    当即，郭昂和徐宝儿也是不多问，直接是开始在李哲的房间地面之上，缓缓的用灵力刻画起了阵法来。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便已是过去了足足半日的时间。

    而那阵法，也终于是在这一刻，完全布置完毕了。

    随即，郭昂便是依着李哲的指示，从李哲的储物袋之中，取出来了十枚顶阶丹玉，当做这阵法的核心。

    这样一来，这阵法，便是足以记录整个范围内，一年之内所发生的所有事情了。

    便是在阵法核心的丹玉放置上去的一瞬间，整个阵法便是瞬间一闪，直接是消散了。

    那十枚丹玉，也是沉入了房间中央的地面之下。

    这阵法乃是随时都在运转的，基本不会散发出来任何的灵力波动。

    因此，一般人也是根本无从查探这阵法的存在。

    眼见着阵法布置完毕之后，李哲便是对着郭昂轻声说道：“随便给为师找一把匕首，可以神识操控的便足以。”

    闻言，郭昂点了点头，连忙在自己的储物袋之中翻了起来。

    没过多久，他便是从自己的储物袋之中，取出了一把最初级的灵力匕首。

    这匕首乃是宗门外门弟子都可选的武器之一，算是东华宗的基础法器了。

    李哲看着这匕首，神识微微一动，那匕首便是瞬间飞起，悬在了李哲的跟前。

    见状，李哲才是再度心念一动，将那匕首给藏在了自己的枕头下方。

    当即，见着这一切布置完毕之后，李哲才是微微点了点头，对着郭昂二人说道：“好了，你二人记住，之后听闻我死讯的时候，不必太过悲伤，为师不是真的死了，不过此事，你二人也不许宣扬，明白吗？”

    听得李哲的话语，郭昂二人点了点头，应了一声。

    随即，李哲这才是微微一笑，说道：“好了，已经无事了，你二人便继续回去修行吧，为师无事，你们大可放心。”

    闻言，郭昂和徐宝儿犹豫了一下。

    郭昂直接是对着李哲磕了一个头，恭声道：“无论如何，师傅永远是郭昂的师傅！”

    说罢，郭昂才是起身，向着外边走去。

    徐宝儿也是这个时候快步上前，直接是一低头，在李哲的脸颊上亲了一下，而后才是轻声说道：“宝儿也是！”

    说罢，徐宝儿这也才是连忙快步追上了郭昂的步伐，出去了。

    李哲苦笑着摇了摇头，一时之间也是不知道该说些什么才好。

    不过有一点，李哲的这一番布置，倒也是让郭昂和徐宝儿彻底的放下了心。

    虽说他们不知道李哲的目的，不过李哲这般条理清晰，倒也是证明了李哲思维正常，应当不是欺骗他们二人。

    眼见着郭昂和徐宝儿离去之后，李哲这才是轻笑了一声，缓缓躺在了床上。

    这月余的时间，对于李哲而言，倒并不算煎熬。

    他从到这修行界起，便是几乎没有一天的清闲日子可过，如今这终于有这等机会了，李哲倒也是当做自己难得的一次长假了。

    至于枕头下的那匕首，李哲是害怕，万一左长生等人为了自己好，非要废了自己的修为让自己久活，李哲便是可以直接自杀，以保留修为境界的存在。

