    在林易与库里通过一波三分对飚将人们的三观完全摧毁后，接下来，俩人又用连续的打铁将人们带回了现实......

    电视机前，懒洋洋的哈登吐槽道：“明明都是科比式的打法，为什么人们对科比如此不公？”

    在哈登看来，老大不就是铁了点嘛？

    可是要知道，比老大铁的人多了去了！

    不能因为老大霸占着NBA历史打铁榜，就这样污蔑他！

    甲骨文球馆，克莱用一记底角三分打破了僵局。

    在第一节还剩6分21秒时，勇士率先请求了暂停。

    16比15，尼克斯反超了勇士一分。

    暂停结束后，勇士换人，伊戈达拉上，考辛斯下。

    被换下的巨婴表情略有不满，关键时刻，库里递了一包零食给考辛斯。

    “德马库斯，你先休息会儿。”库里的零食比教练的话还管用，考辛斯点了点头，美滋滋地拆开了零食的封口。

    看见这一幕的林易狠狠地瞪了保罗一眼。

    “克里斯......你看看人家，人家吃零食都还能减重，你呢？你老实交代，你是不是偷吃炸鸡了？”林易生气地说道。

    保罗一脸生无可恋......

    这，这喝水都能长胖和我有什么关系？

    暂停结束后，勇士进攻，改为伊戈达拉控球。

    在刚进入联盟时，“一哥”是一名不折不扣的糙哥，但是在跟着艾弗森学了几年后，这货的传球比AI还浪。

    一哥是典型的情商、智商双高，他懂得如何取悦球迷，这支勇士的实力很强，一哥就算偶尔失误几次也不打紧，但是如果打进了，那就是传世之作。

    在高位，一哥潇洒地摆脱了林易的防守。

    然后紧接着，他用一发帅气的背传找到了空切的米德尔顿。

    米德尔顿篮下单手劈扣得手，16比17！

    “是他们太飘还是我提不动刀了？”这场比赛打到这会儿，林易已经发现了，今晚勇士百分之八十的进攻都在针对自己！

    很显然，林易得到了和前世詹姆斯一模一样的待遇。

    电视机前，正在科比家中与科比一起看这场比赛的詹姆斯别提有多开心了。

    尤其是在听到科比评价林易防守太过松散时。

    詹姆斯心想，虽然科比在球场上不给力，但是在评价时还是很客观的。

    只是......

    这样的英雄好汉实在是太少了。

    如果能多来一些人戳穿林易那该有多好？

    镜头回到球场，尼克斯进攻，林易还是没有采取突破或是硬凿。

    为了节省体打接下来的比赛，整个第一节，林易俨然就是大一号的克莱。

    看着溜到罚球线的林易，保罗也不犹豫，毕竟在我炮眼里，这可都是助攻！

    保罗传球找到林易，林易转身后轻点一下，莱昂纳德想要直接切下林易手中的篮球，反被林易制造了犯规。

    “这手......可真快！”林易刚刚险些就被莱昂纳德给反杀了，要不是有着丰富的碰瓷经验，这球林易绝对遭殃。

    犯规的小卡面不改色，而林易走上罚球线时，又遭遇了漫天的嘘声。

    勇蜜很气，很想打死林易。

    林易两罚全中后，又一次朝着现场观众挥手致意。

    这次，林易受到了来自裁判的警告。

    路过的库里掩面偷笑，然后也受到了来自裁判的警告。

    今晚的三位裁判都快被这对塑料兄弟给折腾疯了。

    特么地......

    你们能不能消停一会儿，你们再这么闹下去，万一球迷忍不住真冲上球场那该如何是好？

    勇士进攻，库里三分打铁。

    林易在左右护法的掩护下捡到篮板，只可惜，勇士没给尼克斯反击的机会。

    今晚勇士放弃了对前场篮板的争抢，一心一意地和尼克斯磨阵地。

    林易也不着急，在无视了保罗后，他自己运球通过半场。

    在外线，林易体验了一把刀尖上舔血的快感。

    虽然这一世小卡的成长路线与林易记忆中不同，但是莱昂纳德绝对是这个联盟里最顶级的侧翼防守者。

    一旁的保罗和克莱看得提心吊胆，因为好几次，莱昂纳德差点就断球成功了。

    然而林易不为所动。

    心脏不够大，怎么打NBA？

    畏手畏脚从来都不是林易的风格，男人就该肛正面！

    右摇杆←→加速键左摇杆↑↗右摇杆↑

    太夸张了！

    林易这记Crossover仿佛从洛杉矶摇摆到了纽约！

    就连一直在嘘他的勇士球迷都忍不住发出了一声惊叹。

    那低身运球，他真的是221公分的大个吗？

    就连第一控卫保罗，也玩不出这么溜的运球啊！

    莱昂纳德失位了，虽然很想节省体能，但是林易再不打几个漂亮球，人们都快忘记自己是四届MVP了。

    人呐......就和Crossover一样，总是摇摆不定的。

    所以说吾皇的决定为什么难以被猜测？

    因为吾皇的突破绝技正是Cross不over。

    球场上，博古特勇气可嘉地挡在了林易的身前。

    可是不知道为什么，博古特感觉林易好像越来越高了？

    该死！

    不是林易越来越高，是这货跳起的高度！

    他想干嘛？

    当年在初进NBA时，博古特的心态大概是老子一抬手就摸得到天。

    但是在被现实折磨了几年后，博古特发现，现实和想象是有区别的。

    现在的博古特已经接受了防守蓝领这一设定。

    在林易腾空一跃的那一瞬间，博古特囧成了博囧特。

    会挽雕弓如满月，这一刻的林易，与篮框肩并肩！

    能不能一抬手摸到的天不知道，但是当林易撞开博古特，用右手将篮球灌入篮框，整座甲骨文球馆，顿时鸦雀无声！

    肯尼史密斯跳上了解说席。

    “女士们，先生们，都回家吧！都回家吧！”

    奥尼尔捂住了自己的心脏......

    “林，残忍地扣杀了安德鲁-博古特！”

    这是一记，世纪重扣！

    扣篮完成后的林易单手拉着篮框吊了两秒，落地后，他捡起球来扔给了站在一旁呆若木鸡的小卡。

    “去扶起你的队友，他这样躺着，我们可没法继续比赛。”林易面无表情地对小卡说道。

    而原本面无表情的莱昂纳德，在这一瞬间......露出了惊讶的表情。

    比赛打到这会儿，电视机前的林蜜们都在奔走相告。

    因为他们确信无疑，我林今晚一定会延续自己的“生日定律”。

    这状态......

    太恐怖了！

    ……

    PS：第三更到！

    PS2：三更是辣鸡了一些！但是不要紧，接下来六天五更，今天是调整第一天，出了些意外，接下来阿悄会愈战愈勇的。老规矩，读者小老板们先捏死月票，看我发挥！明天，我一定会......尽早更新的！（估计没人信，哭唧唧！）