    换好衣服之后，秦越急忙跑出了门。

    “老妈，我晚上去安然家吃饭，就不回来吃了！”

    “噢。”

    厨房里，李小丽也没有拒绝多说什么，平淡的道了声噢。

    哪怕秦越住叶安然家都没问题。

    只要叶学武没意见，她肯定没意见。

    吃个饭，小问题！

    关上门，秦越脚下步伐加快，很快，就走到了叶安然家门口。

    “咚咚咚！！”

    几声敲门声，屋内，叶安然听到门外传来的敲门声，知道是秦越来了，瞬间一喜。

    连忙跑了过来，打开门！

    “嘻嘻，你终于来了，等你半天了！”

    秦越微微一笑，捏了捏叶安然的小脸蛋：

    “人呢，来了吗？”

    秦越指的自然数她刚刚说的叶学武的那个老朋友和他儿子。

    叶安然点点头：

    “嗯，来了，在客厅呢。”

    “好！”

    道了声好之后，秦越进了门，叶学武正坐在沙发上和一个中年男人聊着天。

    那个中年男人大概四十多岁，带着一副金丝眼镜，肚子上有着肥硕的肚腩，脸肉嘟嘟的，估计有一百八十多斤。

    这个中年男人就是叶安然口中的那个叶学武的老朋友。

    他身旁，坐着一个穿着黑色高领毛衣的青年，那是他的儿子，同样的金丝眼镜，坐的笔直，身材匀称，与他老爸倒是形成了鲜明的对比。

    当秦越和叶安然走过来的时候，几人纷纷抬起头往这里看。

    叶学武笑呵呵的站了起来，走到秦越跟前介绍道：

    “来来来，老岳，给你介绍一下，这是秦越，秦广成的儿子，也是我未来的姑爷，哈哈哈哈。”

    听到叶学武的介绍，岳文平和岳阳父子俩相视一眼，眼神都有些怪异。

    岳文平干咳了一声道：

    “这就是秦广成的儿子啊，果然是一表人才，不过…老叶，我记得安然才大一吧，还早呢，找姑爷不着急吧。”

    一旁，岳阳也是连忙道：

    “对啊叶叔，安然是北大的高材生，还这么漂亮，一般人可配不上。”

    父子俩一唱一和，目的如何，似乎很明显了。

    反正秦越是听出来了，不过，他倒是没有生气，看了叶安然一眼，微微一笑道：

    “岳叔叔是吧，我跟安然从小一起长大，青梅竹马，去年运气好，还一起考上了北大，大家还想我们俩早点结婚呢，不早了。”

    秦越笑呵呵的话语，却暗藏锋芒，丝毫不露怯，只不过，为了照顾叶学武面子，他的话没有说重而已。

    这个时候，谁恼羞成怒谁就输了。

    果然，听到秦越的话之后，岳文平和岳阳父子俩脸色瞬间就有些讪讪，有些难看了。

    没想到叶安然和秦越竟然发展到这一步了，连双方家长不仅不反对，甚至还撮合。

    这样的成功率，很大。

    一旁，叶学武害怕避免双方尴尬，笑呵呵的道：

    “来来来，老岳，饭好了，咱们吃饭去，今天可得陪我喝点酒啊，噢，对了，岳阳啊，还有小越，一起喝点。

    你们年轻人能喝酒，多练练。”

    岳阳收起了脸色，转瞬间对叶学武流露出一抹笑容道：

    “好嘞叶叔，我一定陪您多喝几杯。”

    秦越听完，只是笑着点点头，没有说话。

    很快，菊萍把饭菜端上了餐桌，几人分立而做，叶学武坐在主位，然后就是岳文平。

    秦越和叶安然紧挨着。

    叶学武笑呵呵的道：

    “老岳，咱们俩也要好几年没有在一起喝过酒了吧。”

    岳文平点点头，感慨的叹了口气道：

    “是啊，得有三年了吧，时间过的太快了，一转眼，就已经三年未见了！”

    叶学武也是感慨了一句，点点头道：

    “谁说不是啊，三年了，来，喝一杯。”

    “来来来，走一个。”

    两人端起酒杯，秦越和岳阳两人也陪着一起举起酒杯，四人一饮而尽。

    杯酒入肚，饭桌上也像是打开了话匣子。

    岳文平笑呵呵的道：

    “安然在北大学的是金融吧，这个专业很不错啊，未来就业前景也不错。”

    叶学武笑着谦虚道：

    “也就一般，岳阳不是在米国上学吗，怎么样了？”

    听到这个，岳文平嘴角笑容忍不住的微微上扬，眼神中看得出来的骄傲自豪。

    “哈哈哈，他也一般，就是在米国的什么哈坲大学读书，今年大二，学的是网络安全，好像还加入了个实验室是吧，教授还挺看重他。”

    岳阳也连忙点点头，故作谦虚的摆摆手道：

    “对，其实也就一般，没什么。”

    嘴上说着一般，骄傲的笑容都快把嘴角扬上天了，再扬一扬，就他么抽搐了。

    说这话的时候，岳阳眼角不露痕迹的往秦越这里瞥了一眼，似乎很是骄傲自得。

    不过，他这道目光恰好被秦越敏锐的捕捉到了。

    秦越微微一笑。

    网络安全？

    这块我熟啊！

    秦越微微一笑道：

    “米国哈坲啊，还不错啊。”

    听到自己情敌的赞扬，岳阳似乎很骄傲：

    “那可不，我们学校网络安全更厉害，属于王牌专业。”

    秦越微微一笑，平淡的说道：

    “听说今年国际网络安全竞赛米国被打爆了，我们北大拿了冠军。”

    “这…”听到秦越的话，岳阳脸色有些不好看。

    他轻哼一声道：

    “你还年轻，不懂，以往都是米国拿冠军，华夏有时候连前五都进不去。

    今年只是运气不好，不然，获胜的还是我们哈坲！”

    岳阳的话让秦越有些不爽。

    他这么说，秦越嗅到了一些慕羊犬的味道。

    有些人，在国外读了几年书，屁股都坐歪了，一天到晚米国第一，米国牛逼，唱衰华夏。

    秦越轻笑一声道：

    “安然，你听到什么声音了吗？”

    “声音？”叶安然一头雾水，不知道秦越什么意思，她摇摇头道：

    “没有啊，哪里有什么声音？”

    秦越却一脸肯定的道：

    “有，你仔细听，有狗叫，而且，好像还是国外的品牌，慕洋犬！！”

    听到秦越的话，叶安然瞬间明白了，不止是她，在场的其他人也都知道秦越的意思，不过他说的隐晦，岳阳也没法说什么！

