    “骗就骗了，我就当刚才是被狗咬了一口！反正又不是第一次被狗咬！”

    方子茜深呼吸了好几口，才勉强冷静下来，扫了白世勋一眼，硬梆梆地说道。

    “好了，你既然没事，我们赶紧找出口吧！那些杀手离开了这么久，没追到我们，应该察觉到我们躲起来了，估计很快就会找回来了，我们必须抓紧时间，赶紧找到出路……”

    方子茜飞快地说完，马上转身就走。

    她现在真是连一眼都不想再看到白世勋了！

    在她眼里，白世勋就是个彻头彻尾的骗子，而她……她这辈子都没有这么蠢过！

    真是宁愿相信世上有鬼，也不能相信男人那张嘴！

    然而，方子茜朝前走出了几十米之后，却始终没有听到白世勋跟上来的声音。

    她嘴角抽了抽，真想直接走了不回来了。

    但是，想到白老爷子的嘱托，她还是勉强停下了脚步，连头都没回，直接开口催促道：“白世勋，你装什么死？快点起来，快点走了！再拖延下去，我们才真的要没命！”

    可是，白世勋还是没有动，而是发出了几声粗重的喘息声。

    “小茜茜，你……你来拉我……拉我一把……我真的……真的起不来……”

    方子茜根本不信他的鬼话，嘴角勾起一丝冷笑。

    “白世勋，你就别给我装了！你以为我还会上第二次当吗？你伤得根本就没那么重，还有心思吃女孩子豆腐呢，走路就走不动了？赶紧起来！别玩了！”

    “不是，我是……我是真的……咳咳咳咳……”

    白世勋还开始不停地咳嗽。

    方子茜听他还在那演戏，实在是受不了了，最后一丝耐性也被消耗殆尽。

    她冷笑道：“你爱演戏就在那里演吧，我是懒得管你了，我要走了！你不想跟过来，就继续在那蹲着好了！”

    说完，她转身就走。

    这一次，即便白世勋一直在她身后叫着“小茜茜，等等”，她也没有回头。

    以为她是傻子吗？

    还会相信白世勋受伤严重，失血过多？

    她信了他的邪！

    方子茜满肚子怨气，一路沿着小巷子，走得飞快，还在心里默默地画圈圈诅咒着白世勋。

    这个不要脸的祸害！

    等他们这次回去，她一定要辞职！白老爷子说什么都没用了！

    她一路往前，走了好几分钟，忽然，又觉得有点不对劲了。

    因为，周围实在是太安静了。

    小巷子很深，而且，是越走越暗，这环境本来就很吓人了，现在，却又安静成这样。

    方子茜胆子还算大的，并没有被吓到。

    但是，她忽然想起一个问题……白世勋！

    白世勋竟然没有跟过来！

    他这是疯了吗？为了骗她，竟然在杀手很有可能马上回来的情况下，还留在原地不动！

    这是嫌命太长了吗？

    不对，白世勋再不要脸，也没理由拿自己的性命开玩笑啊！

    难道说……他……他是真的受了伤，起不来了？！

    方子茜想起刚才空气中弥漫的血腥味，那可是做不了假的！

    她脸色陡变，赶紧转头，又跑了回去。