
虽然仅仅是一个神识，但是卜毅的实力很强，神识的攻击力，也是让人不容小看。

这一攻击带来的劲风，直接让两边的树木遭受到了攻击，倒了下去。

“娘亲。”祝兴思在祝寒珊的身边，攥了一下祝寒珊的衣角。

见此情景，祝苇然只当是这一对的母女是怕了，眼底闪过一丝得意。

她跟这个祝寒珊本来就有仇怨，她不去找祝寒珊麻烦，祝寒珊就应该感恩戴德了，这个人，竟然跟自己不对付，想要自己去死，她看这个贱人真的是不想混了！

找死！

自己的师傅出手将这两个人给解决了，倒是省下了自己的力气。

祝寒珊理会了儿子的意思，让开一步，让祝兴思站在了自己的跟前。

“虎毒还不食子呢，怎么，现在遇见了危险，就想要自己的儿子上前来当自己的挡箭牌了？”祝苇然此时说话中，带着一丝嘲讽。

但是下一瞬，祝苇然就瞪圆了眼睛，她看见，祝兴思仅仅是一拳头，便将卜毅的攻击给打散了。

潘浩森跟在司涵衍的身边走了一段时间，之后潘浩森看了一眼身后，心中实在是放不下。

“师兄，你们走吧，我要回去看看祝寒珊是什么情况。”

“何必呢？就算是你过去了，也是帮不上什么，比起这个，你不如跟着我们?一起回去，将这件事告诉长老们，看看长老们怎么处置这件事。”

先前许昊然跟祝寒珊将丹药给了广阳平之后，许昊然就离开了，眼下他们这边是一个长老都没有，遇见了事情，就少了一个拿主意的人！

“不，我还是要回去，我担心光饼派的人狡猾，让祝寒珊吃了亏！”

说完之后，潘浩森便转过了身子，往回走去。

看着潘浩森毅然离开的背影，司涵衍想要将潘浩森给挽回来，但是想了一下，最终还是叹了一口气，领着众人离开了。

他也曾年轻气盛过，他知道，要是这时候，自己要是拦着潘浩森的话，日后祝寒万一真的出了事情，死掉了，那么这件事将会是潘浩森一生中最后悔的事情。

潘浩森一定不会轻易地原谅自己的。

语气让潘浩森的人生中增加一大憾事，不如在这里成全了潘浩森。

潘浩森到了地方的时候，只见祝寒珊跟祝兴思满身是伤的倒在地上，不远处是祝苇然的尸体。

此时的祝寒珊眼底满是诧异。

祝苇然死了，她的任务完成了，按理说，她是应该回去，回到自己原本的世界了，但是为什么，为什么身体的原主没有过来接她，为什么她还在这里。

潘浩森将祝寒珊扶了起来，见祝寒珊在发呆，潘浩森以为祝寒珊是受伤太重，难以说话了。

之后，从自己的储物袋中，拿出来丹药，塞进了祝寒珊的嘴巴里。

“潘浩森，我也受伤了，你怎么不给我丹药?”祝兴思开口道。

“我……”感激将祝寒珊给扶到一旁的树边上坐下，之后潘浩森来到了祝兴思的跟前，一把将祝兴思给抱起来，将祝兴思给抱到了祝寒珊的身边之后，潘浩森从自己的储物袋中拿出来药，递给了祝兴思。

“先前的时候，你怎么直接将我给忽视了，你该不会是喜欢我娘亲吧。”祝兴思这时候开口道。

将广阳平的仇人给杀死了，这时候祝兴思也不觉得自己有多么难受了。

“我……”潘浩森身子僵住，之后赶紧开口否认“我只是将你的娘亲当成兄弟，你在说什么呢啊！你看看你娘亲那个样子，哪里有一点姑娘的样子，我要是真的娶了你的娘亲，那可真的是造孽了！”

祝寒珊正在想着自己的事情，刚刚回神就听到了潘浩森这么一番话，之后祝寒一巴掌打在了潘浩森的脑袋上，“说什么呢！”

先前跟那个老头打架，祝寒珊跟祝兴思这时候精疲力竭，虽然是这样，打人的力气还是有的。

“我不过是开个玩笑，你看看你，竟然当真了！”揉着自己的脑袋，此时的潘浩森一脸的委屈，简直就像是一个收了虐待的小媳妇一样。

见到潘浩森这般样子，祝兴思在一旁不厚道的笑了起来。

祝苇然死了，卜毅的神识被祝寒珊两人给打散了，想必这时候光饼派的人，已经知道了这边的情况，这时候他们已经开始派人过来找他们报仇了吧！

想到这里，潘浩森将大龙给叫来，大龙载着三个的人，朝着山中飞去。

他们要躲开光饼派的搜查，回到青阳派中。

坐在大龙的身上，这时候祝寒珊还是在想着自己的事情。

自己之所以来到了这个世界，是为了给身体的原主报仇，但是现在仇报完了身体的原主怎么不让自己回去呢？

该不会，让自己回去的事情，是骗自己的吧。

要是骗自己的话，那原主就不怕她对孩子做出什么吗？

祝兴思可是在她的手上呢！

换做是以前，被人骗了之后，她一定会将自己受到亏给还回去。

但是这次，面对祝兴思，她早就当做家人看待的祝兴思，她的心中有点复杂。

祝兴思来到了祝寒珊的身边，牵住了祝寒的手，“娘亲，你还好吗？你是不是先前受到的伤太严重了，你身体是不是不舒服啊，要是不舒服的话，您靠着我的肩膀，休息一下。”

“不用了。”祝寒珊道，然后一把将祝兴思给揽到自己怀中。

有这么一个孩子陪在自己的身边，就算是被骗了又怎么样。

她不后悔有这么一个儿子。

晚上的时候，大龙落在了地上。

之后，大家生火做饭。

“这件事光饼派一定不会善罢甘休，我们要不然就不回青阳派了，我们离开这里吧。”潘浩森开口道。

“我们青阳派的弟子，有两个被他们光饼派给杀了，他们光饼派死了一个弟子又怎么了?”

“话是这么说，但是他们光饼派在京城那边可是有关系的。”

“怎么？你害怕了，要是害怕的话，你可以跟我们分开，反正光饼派的人根本不认识你，就算是找麻烦，也只是找我们的麻烦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576482"  chaptername="第170章">加入书签</a>
</div>
