    “礼仪之邦？你听谁说的？那是唐朝时候的事情了，我大明向来是天子守国门、君王死社稷！”

    “再说了，就算是礼仪之邦，那也是对待友邦，你们算什么？不过是一群建奴而已，还敢自立为一朝！”

    “来人！全部抓起来，敢反抗的人全部杀了！”

    刘乘风冷声说道。

    “是！”

    守城的将士应道。

    反正这些人也是建奴，他们放进去说不定要出事，既然有人顶锅，让他们杀了，他们自然是乐意杀了这些人。

    “你！我们是来议和的，两国交战不斩来使，你居然杀我！这点道义都不讲了吗？”

    多尔衮怒道。

    “呵呵！你若是来议和的，为何这一百人会随身携带着武器？”

    刘乘风问道。

    “我这二十几辆马车里全都是金银珠宝，自然是要留一些兵器，才能保护这些财宝不被匪徒劫走啊！”

    多尔衮解释道。

    “呵呵！这里可是我大明京都，你们进入之后，自有我大明将士保护，还需要携带武器吗？我让你们卸下武器，你们却敢利诱本官，分明是有歹心！”

    刘乘风怒道。

    多尔衮也是无语了，他还是头一次遇到如此正直的大明官员，当即只能低头，说道：“好！我们可以卸下武器！”

    说罢，一百人战成一排，老实的将武器都给卸下了。

    刘乘风看到他们卸下武器，让守城的将士将他们的兵器收走，然后，马车也被逐个检查之后送去了内务府。

    “这位大人，可以放我们进去了吧？”

    多尔衮问道。

    “别着急，谁知道你们衣服里面有没有携带武器？来人，全部搜一遍！让他们脱了衣服搜！”

    刘乘风冷声道。

    “你！你这是在羞辱我们！”

    多尔衮怒道。

    “羞辱你们？我只是照例检查你们身上有没有携带武器而已，你们可以自己脱，或者，我让人帮你们脱！”

    刘乘风冷声道。

    多尔衮对刘乘风，那是咬牙切齿，不过，他武器都卸了，也不在乎最后的这点尊严了，老实的脱掉了衣服。

    在检查过一番之后，确认这些人没有携带武器，刘乘风便说道：“好了！你们把衣服都穿上吧！”

    “按理说，接待你们的应该是礼部的人，不过，近来礼部的官员短缺，倒是无人能接待你们了。”

    “不过，本官和顺天府的人很熟识，我让这些将士送你们去顺天府。”

    刘乘风沉声说道。

    然后，他转身看着一人说道：“你带着两百人押着这些人去顺天府，找顺天府的总捕头柳庆庆，就说是我说的，让她好好的招待这些人。”

    “是，大人！”

    那人直接应道。

    他最开始是瞧不起刘乘风的，但是，看到刘乘风将这群建奴抽干扒净，心中对他多了几分佩服。

    刘乘风解决完这些事情之后，便是迈着步子离开了。

    多尔衮等人被人押着去了顺天府，一路上，看到家家户户大门一侧都立了一块石碑。

    他认识一些汉字，看出了石碑上的字是“精忠报国”。

    嘶！

    家家立碑，而且全部都是精忠报国，这说明大明上下一心，就连普通的老百姓都以大明朝的百姓身份为荣啊！

    这！

    他们大清是怎么都比不了的，继续往前走，多尔衮看到了更多的石碑，甚至是酒楼的门口都立着一块碑！

    这！

    这样的大明，大清如何是对手啊！

    多尔衮突然有些绝望，他觉得自己这次来大明怕是要无功而返了，甚至是一句话说错，都可能为大清引来灭顶之灾。

    一行人来到顺天府，柳庆庆刚刚带人巡逻回来，看到一队人押着一百名建奴来到顺天府，便上前询问。

    “怎么回事？这些建奴是押来的犯人吗？”

    柳庆庆问道。

    守城的将士不敢多言，直接说道：“我们是奉了刘乘风大人之命，把他们押来的，他说让您好好的招待他们。”

    守城的将士说罢，便直接带着人离开了。

    然而，这句话到了柳庆庆的耳中，却是被曲解了。

    她曾经在战场上待过，也与建奴交过手，他们的狠辣，柳庆庆铭记在心，这刘乘风的意思，分明是让自己好好的惩治他们啊。

    “来人！把他们押入大牢，陛下发明的老虎凳，刚好用得上！”

    柳庆庆直接说道。

    “是！”

    顺天府的差役一个个兴奋无比，将这一百人围住，直接拿下。

    那老虎凳自从送到顺天府之后，还没怎么用过呢，今日来了一百名建奴，却是能好好的折磨一番了。

    “不！我们不是犯人，我们是大清的使臣，是前来议和的！”

    多尔衮急忙解释道。

    他现在对于刘乘风，那是恨到了骨子里啊，这货实在是太阴险了！

    自己都按照他的意思放下武器、脱掉衣服让他们检查了，居然还要把自己押入大牢。

    “呵呵！大清？从未听说过，你们是来议和的？怎么没提前通知礼部的人？我看你们是来行刺的吧！”

    柳庆庆冷笑着说道。

    然后，她一挥手，示意差役将这些人押进去，还不忘补了一句：“忘了告诉你们，这老虎凳是满清十大酷刑之上的一种刑罚，这满清十大酷刑是陛下专门为你们这些建奴准备的！”

    嘎！

    多尔衮听完，吓得身子一个趔趄，差点摔倒在地上。

    这大明的陛下不是个木匠吗？怎么会如此狠毒啊！

    一百人被押入顺天府大牢，顺天府除了在巡逻的差役外，全部在大牢里聚集。

    “头！咱们这里一共就两张老虎凳，不够他们用的啊！”

    一人看着柳庆庆说道，眼中却满是兴奋之色，已经忍不住要对多尔衮动手了。

    柳庆庆冷声说道：“不够用也无妨，让他们一人坐一下，品尝品尝，然后在慢慢的折磨，反正时间很长，他们每人都能坐一遍。”

    嘿嘿！

    一群差役看着多尔衮等人，露出了阴险的笑容。

    多尔衮看到了老虎凳上面的钢钉，密密麻麻的，这要是一屁股坐下去，屁股还不成蜂窝煤了！

    “我！我们真的是来议和的，你们去礼部问一下啊！”

    多尔衮大急道。

