    这个‘都’，就比较有深意了。

    苏艳吓了一跳，眼中闪过一丝不易察觉的慌乱，“你......你胡说什么，谁生的孩子是私生子了？我跟你爸结了婚，玥儿早就是婚生女了。”

    这个死丫头不会知道什么了吧？不然为什么要说都！

    但怎么可能！

    一时间，苏艳心里忐忑又惊慌，脸色都白了。

    宋暖看出她的心虚，环起手臂冷笑，“就算宋玥后面转正了又怎么样，也改不了，她当了十几年的私生女！”

    “你......”苏艳气的扬起手臂要打人。

    宋逸华一把制止她，老脸很不好看，“行了，闹什么闹，也不嫌丢人！”

    “我丢人？”苏艳甩开他的手，“我丢什么人了？这死丫头说话难听，我还不能教训她是吧？”

    “我的女儿，轮不到你来教训！”苏艳话音刚落，罗毓的声音就在宋暖身后冷冰冰的响了起来。

    宋暖笑着回头，“妈，你来了。”

    罗毓点了下头，往前走了几步，走到宋暖身边停下，先恶狠狠的看了苏艳一眼后，才把目光转向宋暖，“宝贝儿，这两个狗男女没欺负你吧？”

    宋暖摆手，“没有。”

    她欺负他们还差不多。

    “没有就好。”罗毓松了口气，脸上也松缓了一丝。

    宋逸华满眼复杂的看着她，“阿毓，你何必把我们想的这么坏，暖暖是我的女儿，我怎么会......”

    “你少跟我说这些。”罗毓冷笑着扯了一下嘴角，“你现在倒是把暖暖当成你的女儿了，七年前你把我们母子三人赶出家门的时候，可没这么说过。”

    宋逸华嘴巴张了张，说不出话来。

    罗毓懒得理他，拉住宋暖的手，“宝贝儿我们走，别管他们，以后看到他们躲远一点，别沾了一身晦气。”

    “我知道。”宋暖笑着应了一声。

    母女俩渐渐走远，很快就进了法院大门，门外只剩下脸色阴沉的宋逸华和脸色同样不好看的苏艳两人了。

    苏艳拧了一把宋逸华的胳膊，“还看，人都走远了，怎么着，现在后悔当年跟她离婚，把你那一双儿女赶出家门了？”

    宋逸华没有说话，老眼微微低垂着。

    他现在的确很后悔，当年，他就是觉得罗毓这个女人太强势了，处处都要管着他，连宋氏企业也要一把抓，他无法忍受这样的生活，所以才跟罗毓离婚，把苏艳娶进了家门。

    没想到苏艳这个女人就是个菟丝花，除了花钱什么也不会，夫人圈都打不进去，无法给宋氏和他带来任何帮助，还有宋玥那个女儿也是，好不容易代替宋暖成了唐时言的未婚妻，结果五年下来也没抓住唐时言的心，最后还是宋暖抓住了，还结了婚。

    早知道事情会发展成今天这样，他当年就不一头热，听苏艳的枕边风跟罗毓离婚了，还把一对儿女统统扫地出门，不然现在宋氏不会破产，唐氏还会看在两家姻亲关系的份上提拔宋氏。

    想到这儿，宋逸华再看苏艳，就更加不顺眼了。

    他由衷的认为，导致今天这一切的，都是因为娶了苏艳。

    但他却从来没有想过，他自己也有错。

    苏艳虽然跟宋逸华只当了七年夫妻，但在一起已经长达二十几年了，对宋逸华这个人了解的一清二楚，一个眼神就知道他心里在想什么。

    “怎么？你现在怪我？”苏艳气笑了。

    宋逸华老脸沉了沉，“行了，现在说这些有什么用，开庭时间要到了，进去吧。”

    说完，他杵着拐杖，佝偻着背脊往法院大门走去。

    他得找个机会，跟这个女人把婚离了，这样宋暖那丫头才有可能回到宋家。

    毕竟她现在跟唐时言结婚了，他必须得拉拢她。

    苏艳眼神阴鸷的盯着宋逸华的背影，嘴里森冷的念道：“老东西，想甩开我，也不看看我愿不愿意伺候你，等着吧，等我把你的身家全部弄到手，不用你赶我，我就先把你给换了，哼！”

    念叨完，她吸了口气，调整好心态和表情后，这才抬脚跟了过去。

    庭审正式开始。

    然而没两个小时就结束了。

    只因为这场庭审，宋逸华即便是作为原告，也不是有利的那一方。

    毕竟当年是他自己主动提出离婚，把宋昀赶出家门的，现在又想要回宋玥的监护权，本身就不占理，所以法院就决定二次复审。

    不过第二次复审的时间，要在三天后。

    走出法院，罗毓心情十分的好，头都是抬的高高的，拉着宋暖经过宋逸华和苏艳身边的时候，语气十分高傲的冲着他们哼了一声。

    气的宋逸华呼吸都急促了起来，捂着胸口直翻白眼。

    车上，罗毓拍着大腿哈哈大笑，笑的眼泪都出来了，“宝贝儿，你看到那老东西当时的样子了吗，实在是太畅快了哈哈哈，我真的从来没有这么开心过，他以为他是谁啊，当年想不要我们就不要我们，现在又要把小昀抢回去，哼，门都没有！”

    说到这儿，她笑声渐渐停了，哭声反而变得大了起来。

    宋暖正在开车，不敢大幅度转头去看，只能用眼角余光去关心罗毓，“妈，别哭了。”

    “我没哭，我这是高兴呢。”罗毓从包里拿出纸巾擦了擦眼泪说。

    宋暖哭笑不得，“是是是，那你继续吧。”

    罗毓还真继续了，一会儿哭一会儿笑的，许久才消停下来。

    “宝贝儿，接下来忙吗？”罗毓问。

    宋暖摇头，“不忙啊。”

    “那陪妈去喝点酒，我今儿高兴，要庆祝一下。”罗毓说道，然后就拿出手机找酒吧了。

    宋暖连拒绝的机会都没有，只能无奈的按照她提供的酒吧地址，掉头开过去。

    也许是想要发泄心中的快意，罗毓喝了很多酒，到最后都醉倒在了卡座上。

    宋暖放下手中的果汁，看着趴在桌子上，嘴里还在不停念叨宋逸华活该的母亲，心里颇为不是滋味。

    她知道，妈当年是真的爱宋逸华，所以在被离婚，被抛弃之后，才会那么恨他，也因此，今天宋逸华输给了她，她也才那么高兴，高兴的把自己灌醉了。

    宋暖起身，把罗毓脸上的头发撩开，准备将人扶起来回去了。

    这时，她包里的手机响了起来。

    没办法，宋暖只好先把罗毓手臂松开，把手机从包里拿出来，看到来电显示，她赶紧接听，“喂，时言。”

    唐时言听到她那边传来的嘈杂声，和震耳欲聋的音乐室，眼角一跳，黑着脸沉声问道：“你在哪里？”

    “我在酒吧。”宋暖环顾了一眼周围回道。

    唐时言薄唇抿了起来，“你去酒吧做什么？”

    他去她公司接她，却被告知她一下午都没有回过公司，而法院那边也早早的闭庭了，所以就打电话给她。

    没想到她还挺潇洒，跑酒吧去了。

