    “我下去，你在上面拉我。”风无域立即拦住她，还扫了一眼她的肚子，极其嫌弃，“大肚子女人一般都体重爆增，你下去，我可拉不了你！”

    拓跋紫无语，她除了肚子大了起来，依然瘦胳膊瘦腿的，哪有体重爆增。

    眼见风无域使劲拖着苍裂剑就要往下跳。

    拓跋紫一把夺过苍裂剑，龙筋在另一只手上缠绕了两圈，纵身一跃，紫色衣裙翻飞，身子如蝶般往下坠落。

    苍裂剑横举在胸前。

    原本在深坑半空来回飘荡的邪灵一看到苍裂剑，纷纷向四壁躲去。

    手腕一转，血脉之力注入苍裂剑中，苍裂剑顿时悬于邪灵中间的半空，护住龙筋不被邪灵戾气剐断。

    拓跋紫顺利通过戾气很重的邪灵防护层，身子迅速下坠，到达盒子上方。

    带着手套的手，立即伸向盒子，直接将里面的瓶子取走。

    随后，脚往供着盒子的石柱一踩，借力往上一跃……

    上面风无域及时将龙筋往上拉……

    到达半空，拓跋紫顺手收回苍裂剑，直接被风无域拉了上去。

    “怎样？是不是黑魔血？”见拓跋紫已经稳当落于地面，风无域急问。

    拓跋紫将瓶子举到面前，见瓶子是透明的，里面的液体呈黑紫色，立即朝风无域点头，“应该是黑魔血没错。”

    风无域立即扔掉龙筋，上前。

    拓跋紫将瓶子递给他……

    然而就在风无域伸出手，正要接过瓶子时，突然一道黑气出现在两人面前，快速幻化成一个人，手一扬，直接将拓跋紫手里的黑魔血抢去。

    “南宫昰，果然又是你！”

    虽然对方一身黑衣连着黑帽，可拓跋紫还是一眼就认出了他，见他抢走瓶子转身就要跑，立即一剑劈了过去。

    南宫昰法杖往后一扫，挡住了拓跋紫劈去的苍裂剑。

    法杖虽也是宝器，但却直接被苍裂剑劈掉了一截，掉落地上。

    黑魔血已到手，南宫昰扭头就跑，冲上拓跋紫和风无域滚下来的斜坡，眨眼间消失不见。

    见黑魔血被抢，风无域直接往前冲，就要去追南宫昰。

    然而冲上斜坡几米，脚下一滑，又滚了下来，才记起自己现在没有暗黑之力。

    “那一瓶是假的。”拓跋紫突然道。

    “你说什么？那一瓶是假的？”风无域爬了起来，懵懵地看着拓跋紫。

    “南宫昰才不傻，自己没有苍裂剑，破不了结界和邪灵防护，万不得已才会让拓跋澄帮他偷苍裂剑！可他肯定想到就拓跋澄那脑子和能力，他们的交易被我们知道的可能性极高！所以他真正的打算，其实是拓跋澄真的能为他偷去苍裂剑最好，若是拓跋澄不能为他偷去苍裂剑，便利用拓跋澄把黑魔血的消息告诉我们！等我们来取，他就跟在后面偷！”

    拓跋紫说完，直接从怀里摸出另一个瓶子，递给风无域。

    这个瓶子与刚刚那个瓶子不一样，刚刚那个瓶子是拓跋紫临时找出来替代的。

    风无域接过瓶子，直接打开，一股黑气立即从瓶口弥漫出来。

    黑气带着极强的邪性！

