    “明天就能有东西带回去，李家庄子的后勤，我是闻所未闻。”宋璟换个话题。

    他回来后听说了，毕构快魔怔了，整天围着钱转。

    据说陛下已经不满意了，他总想从李易这里弄钱。

    不管是直接弄到钱，还是弄到弄钱的办法。

    “他若是带着庄子去守大唐和吐蕃某一个重要的边关城，吐蕃能哭死。”

    毕构说起这个事情有精神了。

    他喝口茶水：“大家全知道，李家庄子的工坊最厉害，包括食堂，只要有需求，你能想到多快的速度，庄子会比你想的速度还快。”

    “派出去……”宋璟想说派那边去。

    “嘘！不能派，小易只能呆在庄子里，偶尔溜达一下，不可以离京兆府太远。”

    毕构把指头放在嘴前，强调李易的活动范围。

    “为何？”宋璟认为浪费人才。

    “你镶牙不？看你缺了两颗牙，抽空咬个牙印，小易给你做跟我一样的这种牙，套在别的牙上。

    有人不镶牙，突然病了、受伤了、中毒了，太医无法处理，到李家庄子。”

    毕构从镶牙说起，他没说‘你病了’这样的话，不吉利。

    宋璟接受过体检，那一套走下来，看得他很迷茫，最后身体健康，就是胃肠道不怎么好。

    现在好了，吃李易给开的药，没吃太医给开的巴豆。

    他恍然，李易是陛下一家的专属救命神医，他跑远了，有人生病不就完了。

    “可惜了。”宋璟觉得李易当医生不好。

    “问政，陛下会来问政，王皇后带孩子过来玩耍，小家伙很愿意到庄子玩儿。

    小易要是离开长安两个月，莫说陛下，我等心中同样觉得空落落的。”

    毕构说实话了，他和姚崇那些人，已经习惯了李易的存在。

    李易只要呆在灞水李家庄，哪怕什么都不作，他们踏实。

    即便不愿意承认，却不能违心。

    李易给众人的感觉就是那种可以力挽狂澜的存在，只要李易愿意，便可以扭转乾坤。

    当没有好办法的时候，找李易，李易会帮着想一个，很容易的。

    二人聊着，主要是宋璟继续打听李易的事情。

    李易先画了一个图纸，扔到工坊，让工坊制作出来八套。

    回院子，他继续画图纸。

    他还是要建两个大风车，然后连接管道，平时用来观赏，关键时刻用人力帮忙救火。

    皇城中应该有地表水渠，皇城下面其实是很多层的砖石结构，为了防备有人从地下挖进去。

    最厉害的要属故宫，那里挖吧，根本挖不动，除非上掘进机。

    天不亮的时候，宋璟和毕构洗漱完，带上早餐和八套很大的设备，在羽林飞骑的帮忙下回到皇城。

    天气还是那么炎热，看不到云。

    文雅的话叫碧空如洗，脏话是，我草，怎么还几把不下雨。

    历史上李隆基明年跑去洛阳吃饭，看天气就理解了。

    今年百姓嫌热，却没谁中暑，凉茶哪都有，花一点钱就解渴了。

    有的地方还有免费的汤，不仅仅是李家庄子，跟李易一起合伙作买卖的富豪们也送汤喝。

    他们送的是绿豆汤，一大锅里面见不到几个绿豆，加点盐，谁愿意喝谁就喝。

    汤是凉的，烧完了在那里摆着，连个看着的人都没有，也没人去偷炉灶和锅。

    有钱的人不会费劲去偷锅，万一被逮到了怎么办？

    钱少的人偷了是卖还是拿回家用？卖，锅上写名字呢。

    拿回家用，那么大的锅，邻居看到保证好奇，提供锅的人一报官，邻居举报。

    皇城三个方向的门口也有大铁锅，搭棚子，煮了绿豆水，有糖，里面放糖了。

    小孩子们最愿意跑过来喝，灌一肚子水，饭都吃不下去了。

    “这一觉睡得好，在他那里睡觉塌实，这些孩子一早就喝水。”

    皇城们口，毕构看到小孩子们在那里用竹筒喝免费的绿豆水，摇头。

    “为了喝那点甜味儿，如此热的天，没有一个人中暑，李易……说不上来什么。”

    宋璟知道孩子为什么要喝水，放糖了。

    他还知道京兆府一处处地方，包括从别的县过来的路上，都有棚子提供淡盐水喝。

    两个人说着话，其他过来的小官儿们纷纷行礼问候，同时看八个大家伙好奇。

    什么东西？那么长的杆子，像用来救火的车。

    今天六月二十二日，没有大朝会，东西一直被带到兴庆殿外面，跟吊车似的。

    李隆基得到消息，带着一群大臣跑出来看。

    “宋卿、毕卿，你二人昨天去李家庄子，带回来的是什么？”

    李隆基昨天晚上就知道情况了，两个人跑去李家庄子先到公共场所看大熊猫，然后又找李易吃饭。

    现在的是何物？那么大，看样子可以架起来，会很高。

    “陛下，是造水雾的东西。”羽林飞骑给出答案。

    “看彩虹？”李隆基居然想到了这个。

    “应该有吧，不过是为了降温，给皇城降温。干旱、炎热。”

    羽林飞骑的人也不确定是否有彩虹。

    “臣觉得屋子里热，开门吹进来的也是热风，用冰块不怎么惯用，便和李易说一声。”

    毕构主动承认，他就是这个目的。

    “毕卿辛苦了，若好用，多造一批。”李隆基挤出笑容。

    他就知道，谁能找到李易问事情，李易保证给出解决办法。

    宋璟在往里面走的时候，到李隆基附近：“陛下，李易收购旧衣服，尤其是皮衣，是为了翻新和改成冬天用的帽子手套。”

    “给将士们用的？”李隆基首先想到的便是这个。

    “是！”宋璟没拍马屁，很直接。

    “也只有易弟才能想着这些，把那些以前弹劾过他的人再查一查。”

    李隆基语气很轻，说完速度加快，回自己的位置。

    “臣领口谕。”宋璟小声地嘀咕一句，他想查。

    作为刑部尚书，他认为应该帮李易讨个公道，凭什么老实人就该挨欺负？即便小易看上去不是很老实。

    朝会开始，大家纷纷发言，还是没人针对清丈的事情发声，也没人说今年会歉收。

    等着朝会散去，八个设备支起来。

    人力‘自行车’踩着，一个设备四个人，同时踩，把水送上天。

    呼呼呼的水雾出现，果然看到了彩虹，就这么简单。

    “后宫应该有，宝宝你说是不是？”王皇后拉着小家伙的手跑过来看热闹。

    伸手接了一些水雾，对儿子说。

    “细！”小家伙吐字不清。

