
　　二十八天前。

　　凌云的灵力为四十亿道，现在是五十六亿道，提升了十六亿道。

　　也就是说，他的纯灵力之威，已达到五百六十亿斤。

　　不用任何武技，他的力量就直追之前的巅峰之力。

　　再加上肉身之力，他的力量便能达到六百一十亿斤。

　　他的极限力量，更是达到七百六十亿斤。

　　这种力量，已经能比肩太虚强者。

　　宫殿外。

　　叶林深站在宫门外，脸上无比焦急。

　　一开始几天，他还能保持平静。

　　越往后，他就越焦躁，因为凌云始终没有出关的迹象。

　　如今，距离陆山海限定的日期，只剩下几天，凌云如果再不出关，那叶见鹿真的必死无疑了。

　　但云丹宫的人，根本不许他靠近凌云所在大殿。

　　现在云丹宫真不想得罪凌云。

　　万一让人打扰凌云闭关，再次激怒凌云，他们真担心凌云又狠狠的敲诈云丹宫一笔。

　　“凌灵师正在闭关，任何人不得打扰。”

　　到了后面，夏康都亲自出面道。

　　“但还有两天，九阴寒掌就会彻底爆发，小鹿的生命也将凋零。”

　　叶林深道。

　　夏康不为所动：“抱歉，对此我们无能为力，没有凌灵师的吩咐，任何人都不能打扰他闭关。

　　否则一旦惹怒凌灵师，这个后果谁都承担不起。”

　　叶林深一颗心，顿时沉入谷底。

　　连夏康这个云丹宫宫主都这样说，可见这件事，是真的得不到丝毫通融。

　　“凌灵师，你真的要这样无情吗？”

　　叶林深忍不住对着前方大殿，大声喊道：“陆山海会对小鹿出手，完全是因为你，而小鹿在面对陆山海这等恐怖强者时，自始至终都没有半点退缩，没有吐露半点关于你的消息。

　　而你，又怎能见识不救。”

　　“放肆。”

　　夏康冷喝，“叶林深，据我所知，你们兄妹本普普通通，是凌云出手，用龙珠为你妹妹改天换命，才让她成为窥虚强者。

　　在你们得到造化时，就应该承受相应的风险，只想得到造化好处，又不肯承担风险，这世上有这么便宜的好事？

　　叶林深，你不觉得你刚才的话，是忘恩负义？”

　　“我……”

　　叶林深如遭雷击，脸色发白，身体情不自禁往后倒退。

　　夏康的话，无疑惊醒了他。

　　是啊，世上哪有那么便宜的好事，既想得好处，又不想承担风险。

　　当初凌云给叶见鹿造化的时候，叶见鹿和他没有拒绝，那时就应该做好被凌云连累的准备，又怎么因此去责备凌云。

　　他们若有骨气，当初大可以拒绝凌云。

　　而当初他们没拒绝凌云，现在自然就没有责备凌云的资格。

　　“是我错了。”

　　叶林深心若死灰。

　　随后，他就仿佛失魂落魄，转身便想离开。

　　凌云不出关，两天后叶见鹿必定死亡。

　　现在他赶回浮屠岛，还能配叶见鹿最后一程。

　　轰隆！

　　就在叶林深转身的一瞬，一股恐怖浩荡的气息，骤然从凌云闭关的大殿内，爆发出来。

　　这气息爆发的时间，正是凌云晋升武圣一十阶的时候。

　　凌云在大殿外，布置了小须弥大阵。

　　正常情况，是可以遮蔽这气息的。

　　但小须弥大阵也有极限。

　　凌云晋升武圣十一阶，修为气息太强，明显就超过这个极限。

　　所以，即便是小须弥阵也无法再遮蔽。

　　这气息一传出，外面众人的脸色皆猛地一变。

　　就连夏康这个玉虚巅峰强者，都没例外，脸上同样浮现浓浓的惊骇之色。

　　实在是大殿内传出的这股气息，太过恐怖。

　　他堂堂玉虚巅峰强者，在感应到这股气息的时候，都有种心惊肉跳的感觉。

　　这种感觉，就仿佛面对太虚强者。

　　“怎么可能。”

　　夏康难以置信。

　　这大殿内只有一人，那就是凌云。

　　但凌云才多大。

　　如此年轻，就能比肩太虚强者，这实在太不可思议。

　　这都已经不是妖孽，而且完全超出天理的存在。

　　只是，就算他再难以置信，也不得不信。

　　因为这已经是摆在眼前的事实。

　　当然，他会这么快接受，也与他早就被凌云震惊过多次有关。

　　凌云这家伙，本身就是个怪物，常理对凌云来说，仿佛就是为了用来打破的。

　　所以若是其他人这样，的确无法接受，但这人是凌云，似乎也就不是那么完全无法接受了。

　　叶林深更是颤栗。

　　他只是天人，在凌云这股气息面前，真的就是渺小如蝼蚁。

　　凌云这气息给他的感觉，让他感觉自己，完全像是在面对神灵。

　　但在颤栗之时，他的内心深处，也像是干旱的枯地，遇到了春雨，再度悄然生出希望。

　　在他感应中，凌云这气息，似乎比陆山海都要更强。

　　这无疑就意味着，只要凌云出手，很可能就能救活叶见鹿。

　　接着，在人们视野中，一道身影从大殿里，缓缓走出。

　　这身影，赫然就是凌云。

　　察觉到自己气息泄露，无法隐藏后，凌云干脆就不隐瞒，大大方方的从大殿内走出。

　　他这一出来，由于刚突破，气息还无法完全收敛，顿时就给人一种狂风暴雨压城之感。

　　好像在凌云身后，有着无穷无尽的乌云，能够碾压一切。

　　“恭喜凌灵师，修为再度突破。”

　　夏康连忙拱手道。

　　此刻的他，内心深处，对凌云是真的有些些敬畏。

　　之前凌云还没突破的时候，他就没把握战胜凌云，觉得与凌云在伯仲之间。

　　现在，凌云再做突破，他与凌云争锋的心思就更淡。

　　同时他也更庆幸，庆幸他的抉择正确，及时付出巨大代价，化解了与凌云的恩怨。ŴŴŴ.23sk.com

　　否则的话，凌云突破后第一个要算账的，恐怕就是云丹宫。

　　“恭喜凌灵师。”

　　与此同时，四周不断有云丹宫高层出现。

　　他们都是被凌云突破动静给惊动，此刻也都神色敬畏，对凌云纷纷行礼。

　　凌云神色淡淡。

　　“凌灵师，你的修为，可是踏入了太虚？”

　　夏康有些不确定的问道。

　　之所以不确定，是因为凌云身上，并没有突破太虚的迹象。

　　可凌云给他带来的压力，又是太虚级别的，这极为矛盾，让他惊疑不定。

　　“太虚？谁说我踏入太虚了？”

　　凌云道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第848章 武圣十一阶！免费阅读。https://xs.23sk.com 