    第97章 洞庭双岛

    江河见鄱阳湖漕帮弟子纷纷逃走，也要跳入水中追赶，抓几个弟子，报刚才被困之仇，却被金钺和洪水给拦住了。

    江河不甘心道：“左使、洪舵主，你们刚才也看见了胡海是何等的嚣张！他不但不认我们的兄弟之情，就是杨教主，他也视为敌人！这样的人，必将会成为我们这次洞庭湖起事的绊脚石！我们何不乘胜一举杀入鄱阳湖，端了他的老巢？”

    金钺劝道：“敌人在暗处，我们在明处，防不胜防！此事还是要请大帅定夺？”

    这时船舱内的兀术见外面恢复了平静，也在石青、萧让、干离不的护卫下，走到外面的甲板上，他听了金钺的话，点头道：“江舵主！穷寇莫追，一个鄱阳湖分舵掀不起大风浪！我们还是趁夜赶路要紧！”

    石青见江河还在犹豫，也劝道：“江舵主，我们再不走，说不定胡海还会杀一个回马枪，毕竟在水上，我们难以施展拳脚，还是要防一防胡海的诡计！”

    江河刚才在众人面前输给了胡海，脸上不太好看，但他见兀术、金钺、石青等人都有退意，也只好低头道：“属下听从大帅和两位使者的吩咐！”，说完又命令自己的手下放弃追击，起锚开船。

    兀术等人见大船已经离开鄱阳湖口，继续西行，纷纷回到船舱内休息。

    兀术见王善、林俊杰还跟在自己身后没走，大惊道：“你们为何不走？真的愿意做本帅的奴仆？”

    林俊杰怕兀术猜出自己的心思，有些害怕，暗暗拉了拉王善的后襟，示意他早日离开仇敌。

    王善却道：“大帅，我们是当地江州的渔民，名叫王大郎，王二郎。因为朝廷下了一条不近人情的命令：说什么要阻止金人借渔民的船渡江，不许我们入江打鱼！我们想哪有那么多金寇啊！为了生计，我们只好晚上偷偷出来打鱼！没有想到误入岔港的漩涡中，幸亏你们的大船赶到了，救了我们兄弟俩！”，说完就要拉着林俊杰给兀术跪下。

    林俊杰因为与兀术等人有杀父之仇，知道现在去刺杀兀术，肯定不济于事，虽然一时也能忍耐过去，但让他给仇敌下跪，那是绝对不能的。

    王善见林俊杰就是不愿按照自己的意思行事，也只好对兀术叹道：“教主，我这兄弟从小脾气就拧，他只给死去的父母下跪，就算是你们救了他，他也不愿下跪！”

    兀术仔细打量了林俊杰一番，笑道：“这小子脾气还是蛮倔的，不过我就喜欢这样的汉子！”

    王善故作兴奋道：“谢谢大帅！”

    石青怕兀术上当，盘问道：“王大郎，你们要追随我们教主，难道舍得离开家里的妻子儿女吗？”

    王善又回答：“这位大哥，我们兄弟俩并未娶妻生子，父母早已亡故！所以家中就我们兄弟两人，离开家乡也无牵挂，只要能抓更多的鱼，哪里都是一样的家！”

    金钺疑惑道：“不对，你们既然想打鱼，为什么不就近加入胡海的鄱阳湖漕帮？”

    林俊杰见王善不能回答，因为他与贾源是亲家，知道漕帮内的一些规章制度，故作委屈道：“这位大哥，你有所不知，这普通百姓要想加入漕帮，不但要帮内的兄弟担保，而且还要交500文铜钱！我们一来没人担保，二来出不起这个钱，所以就没入漕帮！只能单干！”

    金钺、石青回头见江河、洪水两人都点了点头，知道林俊杰说的漕帮的入会规矩没错。

    金钺见没有什么破绽，也朝兀术也点了点头。

    兀术方才笑道：“大郎，二郎既然你们想报恩，追随本帅，那你们就留在我身边吧！我带你们去一个鱼更多的地方！

    王善笑道：“谢谢教主！”

    兀术又道：“你们两人先跟着江舵主！本教主有事找你们，自会让江舵主知会你们的！”，原来兀术对王、林还是不放心，但此时正是军事失利，人心动摇之时，所以不得不借收留两人来稳定军心，他不可能将王、林两人带在身边，所以让他们投靠江河，一来做一个顺水人情，二来也好让江河监视两人。

    王善、林俊杰答应了一声，就退到了江河的身后，与他的手下站在一旁。

    林俊杰见兀术的大船通过鄱阳湖后，江面渐渐变窄，宋军的巡逻船渐渐变少。原来进入荆湖南路后，这里靠近洞庭湖漕帮的总坛，漕帮势力非常强大，地方官吏山高皇帝远，又收取了漕帮进贡来的好处，自然对漕帮的渔民是睁一眼，闭一只眼，任其在江面上行走。

    江河、洪水一路使用漕帮的腰牌，因此江面上打劫的漕帮水鬼们也不敢阻拦，任其一路畅行。江河、洪水见船已经到了洞庭湖口，又向兀术建议：由他们先去岳阳拜访漕帮洞庭湖分舵舵主冯浪，让冯浪禀告杨么，杨么必然会派人来迎接。

    兀术觉得此主意甚好，让江河、洪水快去快回。

    干离不担心道：“大帅，让两位舵主前去通报，本是最好的！可是万一杨么不信任他们，又该如何？”

    兀术笑道：“那就拿本教主传递消息的信物去见他，顺带赏他三颗延命丹！他见了这两件东西，自然不敢违背两位舵主的意思！”

    林俊杰见兀术言语间非常自信、非常有把握，知道杨么、江河、洪水这些人之所以听命于兀术，一定也是被迫服用了兀术的毒药，这延命丹就是兀术控制漕帮核心人物的关键，至于金光邪教传递消息的信物是什么呢？

    江河、洪水从石青手中拿了三粒棕色的延命丹，就带领几名亲信，走出船舱，走向船头。

    林俊杰假意去送别江河、洪水，他见萧让跟在江河、洪水后面，说了一句：“两位舵主请留步，待我放出黑鹰，帮你们取下金灯，你们就拿这金灯去见杨么！”

    林俊杰听到这里，方才明白：原来金光邪教的孔明灯不但可以用来偷袭敌人，而且可以用来相互联络的。

    江河、洪水只用了半日的时间，就回到大船上，他们向兀术禀告说：“托教主的鸿福！我们见了冯浪，将教主的意思转告给他。冯浪这人也非常爽快，一口答应了我们的要求，他决定带着大帅的信物去见杨教主，并委托我们兄弟俩邀请大帅搬入岳阳楼附近的漕帮据点暂歇，等待杨教主的回信。”

    兀术大喜道：“两位舵主辛苦了，那就请你们在前带路吧！”

    洪水命令水手将船靠了岸，对兀术说：“请大帅、四位护法登岸！”

    兀术等人回了一声“好”，纷纷跟随洪水、江河跳上了岸。

    王善、林俊杰跟随兀术一行人住进了岳阳楼附近的几家大客栈，原来漕帮洞庭湖分舵财大气粗，一下子将岳阳楼附近的几家大酒楼、客栈都给买了下来，作为自己的产业。

    又过了几天的时间，冯浪亲自带了几十名随从前来迎接兀术等人。

    冯浪首先向兀术解释道：“杨教主听说大帅到了洞庭湖，恨不得亲自来迎接！可是杨教主由于连夜督促弟子们给大帅盖造行宫，累坏了身体，起不了床！所以再三叮嘱属下，要向大帅解释清楚，希望大帅能够原谅！”

    林俊杰见兀术听完，只说了一句：“你们杨教主费心了！”，心想：这杨么是真病还是假病？他欢迎兀术来洞庭湖是真心的，还是假意呢？还是要到了漕帮总舵，方才知道真相！

    兀术等人在冯浪的陪同下，出了岳阳楼，坐了一艘长约五长，宽约两丈的巨型龙船，驶进波涛浩渺的洞庭湖。

    林俊杰见龙舟驶出不久，就有一座水寨挡住了去路。那水寨依水而建，方圆有数十里，四周都是数米高的木栅栏，只有一座寨门可供出入。寨门上书“天下第一帮漕帮”几个大字，寨内尽是各色漕帮大旗，杨字帅旗，其规模气势绝不输与建康宋军的水师大营。

    冯浪站立船头，朝寨门的瞭望台高声叫道：“杨堂主，我是杨教主手下的冯浪，我要送贵客进总坛面见教主，快请放行！”

    那守寨的杨堂主名叫杨帆，是杨么的亲侄儿，所以杨么让他防守洞庭湖水寨的门户。杨帆定睛一瞧，见是洞庭湖分舵的舵主冯浪，自己的上级，不敢怠慢，回道：“原来是冯舵主接贵客回来了，属下不敢阻挡舵主的去路，但是教主的命令难违，还请舵主出示教主的令旗或令箭！属下才敢放行！”

    冯浪只好取出教主的令箭，高举头顶。杨帆见了，急忙命令守将打开寨门，让兀术的龙船进入。

    冯浪进入水寨后，稍稍与杨帆拱了拱手，就让兀术等人从龙舟下来，换乘了几条一丈来长、二尺来宽的冲锋小舟，又命令船上的舵手们插上杨帆送来的数面令旗，将船划入一大片烟雾缭绕，芦苇蒲草环绕的叉港内。

    林俊杰见船队在沟壑纵横，鹭草丛生的芦苇荡中绕行，忽而东，忽而西，忽而向左，忽而向右，让人无法判断其准确的行驶方向。

    林俊杰见冯浪指挥船队走了约三炷香的功夫，方才出了芦苇荡，前面的湖面一片开阔，远处有两个小岛忽隐忽现。

    冯浪见兀术等人乘船太久，都有些厌倦，指点洞庭湖中远处的两座小岛，介绍说：“大帅，请看！这前面的小岛名叫鳝王岛，岛中心有一个鳝王庙，四周有不少瓦舍，是我们漕帮待客的地方！后面的小岛叫龙王岛，中心有一个九龙坛，是我们漕帮的总坛，也是教主居住、全教祭天开大会的地方！”

    兀术听了冯浪的介绍，微微点了点头。

    萧让问道：“冯舵主，你们给大帅建的行宫在哪里？”

    冯浪见萧让一边梳理肩头黑鹰的羽毛，一边盯着自己，急忙答道：“使者放心！大帅和四位护法可是我们漕帮的上宾，更是我帮杨教主的主人。杨教主哪敢让诸位住在遥远的鳝王岛上啊？教主已将大帅的行宫建在龙王岛的最高处，并将自己的住所让与几位使者居住，自己则在一旁伺候！”

    兀术见杨么和冯浪对自己很是恭敬，心中暗喜，口上却谦虚道：“冯舵主，本帅此次来洞庭，只是有事与贵教主相商，并没打算长期居住在这四周环水的洞庭岛上！此次真让你们教主费心了，破费了！”

    冯浪满脸堆笑道：“大帅，我们汉人自古讲究孝道，我们伺候您是应该的！再说这天下最终要归于一统，我们这小小的洞庭湖将来大帅恐怕还看不上呢？”

    林俊杰听了兀术与冯浪的对话，见漕帮如此厚颜无耻、奴颜婢膝投靠金人，与岳飞、施全预料的完全不同，心中暗暗着急。

    众人又说了一些话，林俊杰见龙船缓缓靠近龙王岛的码头。码头两侧早已站满了两队漕帮的好汉，他们手持各色旗帜，敲锣打鼓，奏起乐来，一位穿着漕帮服饰的高大汉子领着一队漕帮人马恭敬地站着。

    冯浪笑着对兀术等人说道：“大帅，各位使者！到了，我们杨教主亲自来迎接你们了！”

    冯浪、江河、洪水搀扶着兀术下了龙船，紫青黑白、王善、林俊杰等人也相继下了船。

    这时为首的汉子赶紧迎了上来，恭敬地问道：“属下杨么拜见大帅！属下因为日夜督建大帅行宫，累坏了身体，不能前去岳阳迎接大帅，还请大帅治罪！不过恭喜大帅，这行宫今日一早已竣工，只待大帅临幸了！”

    兀术笑道：“杨教主，你为本帅劳心劳力，想的周全！不但无罪，而且有功！待将来大金国一统天下后，本帅定会封你为天下漕运的总司官！”

    杨么回道：“谢大帅栽培，还请大帅跟随属下去行宫休息！”

    兀术心满意足道：“不瞒杨教主，这一路上我们尽走水路，受尽了船只的颠簸，本帅也困了，就在这新建的行宫内休息一天！明日，杨教主！我们再去总坛议事吧！”

    杨么又躬身回道：“属下遵命！”，说完就将兀术迎入金碧辉煌的行宫内。

    冯浪、江河、洪水三人见杨么安置完兀术，都上前拜见了杨么。

    杨么大喜道：“三位舵主，你们来了正好！快帮本教主招待贵宾！冯浪、洪水你们俩负责将‘紫青黑白’四大护法迎入本教的住处！”

    冯浪、洪水两人刚回了一声“属下遵命！”，就被金钺打断道：“我们是大帅的守卫，岂能一刻离开大帅？我们今晚还是待在大帅的身边，哪也不去！”

    兀术却笑道：“左使，你也太多心了！一个晚上本帅不会有危险的！本帅虽然内力全失，不能再弹奏《逍遥曲》的第二、三章，但仍然可以弹奏第一章迷惑敌人，再说本帅身边还有两位神箭手守护，不要说几个蟊贼，就是一等一的高手，也休想伤害本帅！”

    金钺见兀术对自己的安全胸有成竹，方才回道：“大帅，是属下多虑了！”

    兀术安慰道：“四位护法，你们也累坏了，就跟两位舵主去休息吧！”

    萧让还是迟疑道：“大帅，可是让我们住杨教主的卧室，是否不太合适？那杨教主，你住哪？”

    杨么笑道：“萧使者，实不相瞒，我们总坛除了新建的大帅行宫，就只有本教主的卧室，就算是我手下的舵主，在总坛也没有房舍休息！所以本人只能将自己的卧室献给各位使者，而属下和各位舵主就在总坛的议事厅将就一晚！”

    兀术见萧让还有些迟疑，安慰道：“你们四个就不要推辞了，这也是杨教主的一番心意！”

    金钺、石青、萧让、干离不方才不说话，跟着冯浪、洪水去休息去了。

    杨么又让江河将王善、林俊杰，用大船送至一里外的鳝王庙休息。

    ?  ?2022年2月19日，第一次修改，增加了几段洞庭湖地形和军事布置的描写，为后文的故事做准备。

    ?  

    ????  

    (本章完)

