    两人从横店回到京城已经是一月底，很快就要过年了。

    今年可以说是两人收获满满的一年，也是非常劳累的一年。

    所以在回到京城之后，两人也都没有在出去玩，而是各自在家休息。

    只是在偶尔的时候约出来锻炼身体顺便交流感情。

    张帆在家也没有闲着，此时他出演的《士兵突击》已经在电视台上映一段时间了。

    由于之前一直在横店拍戏，所以张帆也一直没有时间看这部电视剧。

    现在休息下来，自然要把这部剧刷一遍。

    在完整的刷完一整部剧之后，张帆松了口气，他的出现没有给这部神剧摸黑。

    张帆可以拍着胸口说自己演的成才比原时空陈老师演的更为出色。

    但是张帆自己的感觉总归是不靠谱的，一切还是要看观众的反应。

    登录自家的豆瓣网，此时《士兵突击》的一轮已经快播放完毕了。

    《士兵》其实在最开始的几集表演的并不算太好，口碑也就是一般般，观众们并不喜欢许三多这个主角。

    许三多与他们印象中的主角差距太大了。

    所以在一开始的时候网上清一色的是批评许三多的帖子。

    更有甚者说他侮辱了军人的形象。

    但是一切都从电视剧中期开始反转。

    越来越多的观众喜欢上这个看起来憨头憨脑的许三多，被他的韧性与毅力所打动。

    这一批观众也开始在网上发帖为许三多证明。

    到《士兵突击》大结局的时候，它的口碑已经在网上形成了一股风波。

    即使是一些平时不怎么看军旅剧的观众也因为好奇守在电视机旁边等待着结局的播出。

    《士兵突击》是在与木帆影业有着长期合作关系的京城卫视首播的。

    虽然开头的收视率并不算太好，但是在结局的时候，收视率达到了惊人的9%

    京城卫视已经落寞很久了，却没有想到在年终的时候回收获到这么一份大喜。

    这一个收视率可以说是已经碾压同时期所有影视剧了。

    打开自家的豆瓣网，找到关于《士兵》的帖子。

    “这是一部真正的男人剧，看完会让你知道什么是真正的军旅剧！”

    这是有关于《士兵》点赞最多的一个帖子。很多人都自发的在帖子下留言。讨论起电视播放的剧情。

    “不抛弃，不放弃”这句台词给所有的观众都留下了太深的印象，已经成为又一代网络热词。

    其经典程度可以与去年《亮剑》中李团长的那句“二营长，你的意呆利炮呢”相提并论。

    当然不仅仅是在讨论电视剧情，更多的观众是在讨论《士兵》里那一个个鲜活的人物

    憨厚有毅力的许三多，精明的成才，还有退役的史今，因伤退出老A选拔的伍六一，还有袁朗等人都在被观众热议。

    更有一些热心观众已经自发的为各个主角建立自己的贴吧。

    看了一些关于电视剧的评论，张帆就知道他火了，虽然他不是这部剧的男主角，而且成才这个角色也确实不讨喜，但他的戏份确是仅次于宝强的许三多的。

    而且各个主角的身份也已经被观众挖出来了。

    宝强自然不用多说，在出演这部电视剧之前就已经小有名气。

    而其他人除了张帆之外，张译王凯等还都是影视新人。并没有太拿的出手的作品，

    所以在《士兵》结束之后，所有人都收获了一批粉丝。

    而收获最大的莫过于张帆，当被粉丝挖出身份的时候，很多粉丝都特别惊讶。

    他们没认出来张帆就是两年前热映的《小兵张嘎》的主角。

    而且他们还在网上搜到了张帆在去年发布的《特别的人》这首单曲。

    最奇葩的是还找到张帆去《家有儿女》剧组客串的事情。

    这可是让粉丝炸翻天了，他们没想到成才原来不止会演戏，竟然还发行过单曲。而且还是作词作曲一肩挑。

    这就导致张帆本来在05年神仙打架时候发行的《特别的人》这首歌，在当年没露出太大水花，在《士兵》播出之后反而又火了一把。这倒是意外收获。

    糖人那边的蔡总见张帆通过《士兵》火了，也准备借东风，趁机宣传糖人的新剧《聊斋奇女子》。

    毕竟张帆再怎么说也是其中一个单元的男主角。这种免费的宣传可是很难得的。

    所以在蔡总的一番宣传过后，张帆的一部分粉丝也开始关注《聊斋》这部剧。在贴吧里帮忙宣传。

    张帆此时正是高兴的时候，这是他十几年来第一次真的享受到火是什么感觉。

    但火了之后，总会有八卦新闻随之到来。

    张帆在《聊斋》剧组的事情还是被有心人爆了出来。

    “惊，成才在剧组耍大牌！”

    “成才剧组私自改剧本，剧组连夜换人”

    “成才夜光剧本事件始末”

    ……

    张帆看着网上那一个个标题，不知道该说什么好。

    而且标题基本上都是以成才开头，此时正是在全民讨论《士兵》的时候，张帆的名字还是没有成才响亮。

    张帆知道这种事情不需要他开口，一切交给两家公司的公关团队即可。

    但看着这些标题，张帆还是很好奇，这些娱记会怎么写他。

    随手点进去几个新闻，大部分都是只有文字没有图片的，也有一些是不知道记者从哪搞来的模糊图片浑水摸鱼。

    大部分新闻都是在说张帆在剧组刷大牌，看上女演员不按照剧本走，想要和女演员来一些交易。

    但是关于张帆与思思的关系却没有一个新闻说出来。

    而且张帆连续看几条新闻，竟然都没有发现思思的字样，全是以某新人女演员代替。

    至于说张帆张帆被剧组换掉的消息，就纯粹是一些娱记知道《聊斋》其他单元扔在拍摄故意混淆视听摸黑张帆的。

    看了几条新闻感觉没意思，全篇基本上都是“娱记一张嘴，内容全靠编”。

    思思此时也从网上看到了消息，紧张的给张帆打电话关心张帆的情况，毕竟事情缘由就是她，而且她也发现所有的新闻都没有提及她的名字。

    顺着电话线安慰思思，向她保证事情会很快解决的，这才挂掉电话。

    挂断电话又看了一眼贴吧，还行，自己的粉丝都是僵尸粉或者理智粉，对于这种舆论也没有太过喧哗。

    张帆对于粉丝的态度挺满意的，粉丝红利肯定是要吃的，但是极端粉丝还是算了吧。

    想着赶紧把事情压下去，张帆想给杨若涵打电话，希望木帆影业的公关团队尽快处理。

    瞳孔对着手机，一道灵光出现在张帆的脑海里。

    他放下了手机，在仔细回想舆论爆发的始末。

    他现在有一些猜测，这次的舆论爆发貌似没有他看到的这么简单。

    从抽屉里找出纸笔，按照他脑海中的设想把事情重新捋一遍。

    首先就是《士兵》的热播让他收获了一些名气。

    然后就是他之前参演《小兵张嘎》的事情被挖出来。

    对于观众能够挖出这个他不奇怪，毕竟《小兵》在当年也是热播剧。他又是主角，被挖出来很正常。

    但是被挖出客串《家有儿女》与发表《特别的人》这两件事情就很不正常了。

    尤其是《家有儿女》他仅仅是客串了一集，还是一身现代的装扮。

    要知道当年客串的时候，剧组根本就没有宣传。

    现在就被人挖出来实在太不正常。他此时还没有百科呢，而网友虽然神通广大，但是把这件事挖出来还是要一段时间的。

    

