    花国政府在公开灭世危机下令异能者们都要加入军队之后，为了振奋人心，将文玉白和裴世彬两个人推出来。

    在花国，不，应该说在整个水蓝星只有两名四级异能者，还没有五级异能者的情况下，这两位的异能等级已经六级了。

    而出身平民普通大学生的文玉白和军人世家又是现役军人裴世彬，正好是两个不同阶层的代表，在国家有心的推动之下，很快成了整个花国人的偶像。

    更是成了能够战胜异时空生物入侵危机的希望。

    花国人也众所周知这两个人，一个是一号基地军的总教官，一个是五号基地军的统领兼总教官。

    不过有阳光的地方就有黑暗，不同于普通民众为他们花果有这么强大的异能者而开心。

    一些被忽然崛起的文玉白挡了道的人终归是不那么开心的，虽然在眼下大环境中不敢出手破坏，但说一些酸话，见不得她好终归是有的。

    文玉白可不同于裴世彬，裴世彬的身份背景，再加上他远超其他人的修为，就算他越过一干有资格有资历的人成为一号基地的总教官，也没有人觉得他不配，就算有意见也得憋着。

    文玉白就不同了，因为她的修为太过打眼了，根本隐藏不了，国家不将她推出来作为普通民众的代表那才有鬼。

    因此国家不得不将文玉白推出来，可又害怕虫兽会不顾一切要除去她，在宣传的时候多少模糊了她的战斗力，更是将裴世彬推出来挡在前面。

    文玉白在五号基地和二号和四号基地的表现没有被官方宣扬出来，再加上她在一号基地待的时间很短，绝大多数人都不知道她的武力值，更多关注的是她因为搭上了裴世彬靠上了符家。

    那些有心人就因此认为，文玉白是因为这一层关系，才会成为五号基地军的总教官。

    也因此花国幸存者们对于她武力值认知，是她的修为虽然比裴世彬高，可是武力值要比出身军人世家，又是现役军人的裴世彬低很多，只是一个花架子而已。

    不过这些风言风语传到五号基地，五号基地军众但凡听到有人说这类的话，都会忍不住呸那些人一脸。

    他们文少校才是真正的第一高手好吗，裴中校和符基地长在末世初期都依仗过人家文少校呢，不然五号基地能有现在这样好。

    要知道修为这东西，又不是抱大腿就能修炼到这个地步的，文少校的出生经历越平凡就代表她本人的资质极不凡。

    而且文少校这么出色，裴中校也如此出色，男未婚女未嫁的，之前两人又都没有什么男女朋友，人家这是天生一对璧人好吗，那些人说的什么勾勾搭搭，这是吃不到葡萄说葡萄酸吧。

    那些酸溜溜说文玉白坏话的人，绝对没想到他们这些话反而激起了基地军的万众一心，更加齐心协力的拥护文玉白。

    一些有心人挺有耐性的想等，等这个号称水蓝星第一高手的文少校担任五号基地军的总教练后，因为无法胜任而闹出笑话来。

    毕竟就算修为高又怎么样，一个从来没有在军队中呆的平民女孩，怎么可能统领得了几十万的军队。

    可是才过去短短二个月，五号基地军众就像坐上了火箭，急速追赶一号基地的速度让那些有心人由藐视变成吃惊。

    这两个月里，当在其他子基地有两三个三级异能者的时候，五号基地已经有了四级异能者，三级异能者更是多达二三十名。

    一号基地的统计数据其他子基地不太清楚，但是五号基地的数据其他子基地都知道，在这两个月里，五号基地的异能者数量，与异能者为等级一直在突飞猛涨，就是一号基地也比不上。

    这些数据有眼睛的人都能看出来，文少校不仅驯服了五号基地的几十万基地军，更是有特殊方法帮助普通人激发异能。

    虽然国家也不仅向花国其他基地公布了检验普通人异能潜质的方法，以及利用异能激发药剂激发异能的方法，就连外国也给了这些药剂和方法。

    不过很奇怪的是，大家都用同样的药剂和激发方法，其他子基地有异能潜质的人激发异能成功率达到了70%，而外国人才是60%而已。

    花国人本来还有些沾沾自喜，末世之后花国幸存者本来就是最多的，后来因为能量剂的原因，异能者比例又比外国人多，到了现在还是他们花国人更胜一筹。

    花国如今的异能者数量是其他国家加起来的总和，教花国人怎么为此不骄傲。

    因此当大家知道，五号基地中有异能潜质的人，激发异能的成功率足足有97%，会有什么样的反应。

    这还是因为五号基地众人的有心隐瞒，其他基地虽然感觉到五号基地异能者增加的数量特别多，却不知道差距有多大。

    直到两个月之后，各子基地长向高层汇报的视频大会上。

    因为97%成功率太过骇人听闻了，就算是末世，可基地与基地之间免不了一样有交流，这件事很快传遍了整个花国，引起了整个花国普通幸存者的哗然，大家自然是拼命问个为什么。

    五号基地长为此还特别出了一个说明，五号基地普通民众激发异能的成功率之所以这么高，是因为文少校有辅助人类激发潜能的异能。

    文少校的第二异能可以让那些服用了能量剂的普通人，尽可能的激发体内的潜能，所以才有这么高的成功率。

    这是人为干涉的后果，并不是药剂的原因，一号基地并没有特别照顾五号基地。

    其实真正的原因也是差不多，五号基地普通人激发异能的几率之所以有这么高，是文玉白用精神力辅助那些服用了能量剂的普通人，尽可能的激发体内的潜能。

    因为这个成功激发率太高了，五号基地可以隐瞒一时，却隐瞒不了太久。

    每个基地长每隔一个月都要上面汇报一次有关于异能者和基地军情况，符基地长不能隐瞒太久，否则就会变成了失职。

    况且上面早就知道这件事了，文玉白虽然人在五号基地，可是投注在她身上的注意力比裴世彬还要多。

    她在五号基地做了什么成绩，一号基地中那些政府高层知情者很快就知道了。

    所以符基地长说不说，后果都一样。

