    皇帝甍于伏鸾楼，陈昭媛、枢密使田令孜自觉难逃罪责，在楼中上吊缢死的消息在宫中传遍，可文武百官自然不信的，但宫中宦官、侍卫并无发觉有刺客，口径统一，根本无法找到丝毫线索，眼下皇帝已死，朝中必然需要有人主持大局，将先帝后事操办。

    做为老臣，郑畋提议由先帝李儇皇长子李震为太子监国。

    有人同意，自然有人反对，朝堂上为此事差点打起来，老人气的倒在了朝堂上，最后还是宦官杨复恭适时出来，提议由寿王李晔监国。

    寿王有贤名，朝中文武多是知晓的，此时在朝堂的李克用、朱温等节度使对这位寿王也颇有些尊敬，对方年仅十七，神气雄俊，待人谦和有礼，倒是好皇帝的人选。

    当初黄巢打入长安，李儇南巡蜀地，寿王一直伴随左右，从未言过辛劳，也未索要赏赐，回到长安后，便深居简出，闭门读书，不过问政事。

    眼下被提出来，朝中文武少有反对，便派出人手去寿王府请了李晔，就在灵柩前，当着文武百官的面，晋皇太弟，监国事，主持先帝祭祀，以及追查死因。

    不过后者被宫中宦官扫的难寻蛛丝马迹，一连几日奔走，刑部、大理寺的人都无功而返，只能先将此事搁置下来。

    毕竟国不可一日无君。

    大典的时日已经定下了，朱温托着疲惫的身子出了长安，明德门的防务也交还到了神策军手中，带兵归营后，他便听说了李克用营中有兵马护送几辆马车往北而去，找来军师谢瞳，推测出离开的可能是耿青。

    当即命人去了城里永安坊看看，待到旁晚，人回来，印证了书生的推测，永安坊如今人去楼空，主人已换成了女人，在今日上午就将宅院卖出去搬走了。

    立在案桌的油灯摇晃，映照着男人的脸庞，离他不远，还有谢瞳坐在侧席，提笔在纸张写写画画，像是在交织出什么出来。

    朱温看他一眼：“军师在写什么？”

    “从季常那里学来的，他这人心里藏了很多好东西，做起事来确实方便。”谢瞳在纸张勾勒人物关系，最近发生的事，一件一件的理清，书生看着上面交织的笔墨，却是在说另外的话。

    “季常这人从山里小村出来的，心里没有多少尊卑，先帝这件事十有八九跟他有关，什么事都让他给想到了，若非知晓运谋之道，在下都觉得他真是卧龙再世，有未卜先知之能。”

    写完，书生放下笔墨，吹了吹上面墨渍，恭敬的将纸张放到了朱温面前，上面内容，已经被他理顺，从李儇回朝，再到封赏、王才人被杀，又到突然收到耿青送来的黄巢头颅，一件件事勾勒出来，被书生用文字叙述，变得清晰可见。

    朱温展开纸张，纸页都在他手中抖出声响，看完全部，脸色变了变，他从来都觉得自己胆大妄为，没想到一个杀鸡都费力的人，心比他狠、胆子比他大，堂堂皇帝说杀就杀，根本没有丝毫犹豫。

    “来人，点上兵将。”

    某一刻，他觉得放任这样的人离开，若不能为自己所用，那就必须的杀掉，捏着那张纸走到帐外，看到过来的王彦章等将领，忽然又抬起手，让他们散去。

    众将被弄的莫名其妙，但也没怨言，抱了抱拳便三三两两的散去。

    朱温站在阳光下，捏紧腰间刀柄的手不知不觉地松开，望着繁华的长安，眼睛渐渐眯了起来，一个文弱之人都杀的皇帝......

    呵呵呵......他站在那里陡然发笑，看了看手里的那张纸，随意的丢去地上，在上面踩了一脚，转身走回大帐。

    ‘一个文弱之人都杀的皇帝，那这大唐真算不得什么！’

    心里曾经那个巍巍大唐，忽然间觉得，没什么了不起了，

    阳光倾泻下来，拂过这片喧闹的军营，翻过渭水，向北而行的车队，在千余骑兵护卫下穿过河中、过河东，到达蔚州已是三月中旬。

    霞光蔓延千里，烧红了西面山峦的天际，缓缓而行的车队进入飞狐县地界停下来短暂休整。

    曾经贵为嫔妃的二十多个女人莺莺燕燕的下来马车，在山道周围活动，巧娘走在中间招呼她们小心掉下山崖。

    前面的马车，耿老汉坐在轮椅上被耿青、李存孝抬了下来。

    老人被推到崖边，仿佛认出了周围的山峦，痴呆的神色有了些许表情，微微张合嘴，像是说什么，又像是在笑，那是说不出的满足感。

    “爹。”耿青在轮椅旁边坐下来，陪着老人望去前方的山势，“那座山，还记得吗？当年从飞狐县回来，就是你被着儿子走过的那座，我们快到家了。”

    耿老汉像是听懂了，虚弱的点了点头，站在后面的王金秋看着丈夫，红着眼睛，捂住嘴无声的哭了出来。

    不久，耿家村呈出了喧嚣，王里正还在，只是比以前老了，双腿还是那般灵活，飞快的跑进村里，挨家挨户的叫喊。

    “耿家村冒青烟了！祖上有灵，耿青当大官回来了——”

    听到动静村人，扛着锄头归家的汉子听到里正口中所说的话语，一个个张大嘴呆立在原地。

    霞光渐落，村口聚集了乌泱泱一片人望着开道过来的一个个骑马的士兵，惶恐的躲到两侧，然而，过来的兵马只是警戒村道两边，长兵‘哗’的齐齐下垂指去地面。

    众人不安的视线前方，耿青并没有骑马，推着轮椅上的耿老汉步行过来，看到这一幕的村民不敢发出丁点声响，就那么发呆的看着。

    轮椅过来，到的村口停下，耿青按着扶手，俯下身子，轻声在老人耳旁说道：“爹，你看，我们到家了。”

    “......到家了？”彤红的霞光里，神志模糊的老人微微睁开眼睛醒过来，艰难的抬起脸，浑浊的目光看到依旧破败的村口，一个个熟悉而又陌生的面孔，有些激动的想要从轮椅上来，终究失败的又坐回去。

    不过，嘴角有了笑容。

    “家好啊.......爹记得......你小时候调皮，就被爹在这......村口拿着藤条.......追着打......时间过的好快.......爹都快记不起了。”

    老人身子不停的颤抖，像是在极力支撑，闭了闭眼睛，像是陷入了回忆，眼角有泪水滚落了下来。

    “爹没用.....不识字......只能在土里刨食，祖祖辈辈都是这样过来的.......爹不怨，爹努力过......虽然没成，但也养活你还有你娘......你会不会觉得......爹没用......”

    耿青摇摇头，脸上动容的蹲下来，握住了老人的手。

    “不会。爹给了儿子生命，养活家里人，就是最好的男人。”

    老人笑了起来，感受到手上传来的温热，他目光看着面前的儿子，变得温柔，干涸的手却是紧紧的捏住耿青，笑容更加灿烂，艰难的望向夕阳显得壮丽的田野、美丽的山峦。

    “这片土地生养了我......能在重新回来，心里很高兴.......”耿老汉激动的再次想要站起，这次被耿青搀扶起身，颤颤巍巍的走出两步，差点跌倒，便靠着儿子的肩头，笑了笑：“柱子......你往后要有出息.....别像爹这样......但......也别轻看爹这样的人.......知道吗？”

    老人的声音落下了最后的声音，靠着耿青在这里停顿了，残阳如同一件霞衣披在父子俩身上，仿佛在这一刻静止了下来。

    耿青嘴唇低着老人的额头，低垂着脸，泪水从眼角滑下汇聚在了下颔，喉结酸涩滚动，声音低低的回应一声。

    “儿子知道。”

    夕阳落下，黑暗犹如潮汐般涌来，将周遭一切拥了进去，无法再看见了。

    与这里千里之外的长安，春日晨光充斥宫宇，高宣的声音响彻大殿时，百官依次鱼贯而入。

    坐在龙椅上的李晔有些迷茫的看着下方朝贺的一道道身影，望去殿外的晨光，心里的理想也渐渐变得清晰，是一展拳脚的时候了。

    繁华的城中，挑选货物的女子走过一卷卷丝绸，指着一些绸缎说着什么，让随从将她话语记下。

    雷厉风行又回到店铺，盘算起账目来，陡然捂住嘴，冲去了后堂呕吐，下意识的摸去小腹。

    风吹过千里。

    奔马冲过林野，卷起片片落叶，马背上的女子一跃而起，斩飞偷袭的敌人，青丝拂过脸庞，她眼神刚毅，看着对面拔兵仞的一拨兵马，并不畏惧。

    不久后，她见到了浪荡军首领黄皓，她想要干大事，如同那个人一样，而且，绝对不能输给他。

    汴州。

    巨大的军营，一支支马队进出，校场上的兵卒正在操练，高高的木台上，朱温一身甲胄，按着刀柄，感受着这股精气狼烟。

    某一刻，他望向长安的方向，握紧了拳头。

    时间渐渐流逝，渐青的山峦变得深绿，安静的村落里，清雅的篱笆小院后面，多了一座坟茔，堆满了各种祭品。

    闲置许久的院子里，也重新翻建，拔起三层的阁楼，再次有了人的生气，莺莺燕燕的女人上下走动，寻着自己的房间，或坐在老树下，拨弄琴弦望着远方的青山悠唱，引来鸟儿轻鸣落在树梢跟着弦音合奏。

    王金秋发髻变得斑白，性子依旧温和，洒着碎青叶，喂着母鸡，偶尔拿起扫帚着追着红狐满院跑，惊得一众女子跟着帮忙围捉，打翻了长琴、晾晒的谷物，一片鸡飞狗跳。

    躲避清闲的耿青，一身孝服握着书卷，偷偷溜到了屋后，在父亲的坟茔旁坐下来，窸窸窣窣的声响，红狐探头探脑的钻出一侧篱笆，看到这边的身影，撒欢的跑来，在脚边拱来拱去。

    “你也躲清闲。”

    耿青拿书在它头上轻轻敲了一下，笑着说道，山风吹来，拂起一片片叶子卷去半空，身后的树林哗哗响成一片。

    炎炎夏日来了，渐渐也会过去，山间显出枯黄，又积上皑皑白雪，翻过新的年月。

    便是三年。

