
三更半夜，马车缓缓行驶出天宁帝都，韩芸汐这几天可累坏了，原本打算睡一觉的，可谁知道，马车一到郊外，龙非夜就下令走西南方向。

天宁这一回闹饥荒主要有三大灾区，都在中部。帝都在北，他们理应往南边一直走的呀。龙非夜为何要拐西南方向？

韩芸汐纳闷了，“殿下，前面难不成有埋伏？”

虽然龙非夜负伤的消息保守得很严密，但是也得提防着那个黑衣人传出去呀！云空大陆想要龙非夜性命的人多的是，他们这一路必须小心再小心。

“带你去个地方。”

龙非夜慵懒懒倚在高枕上，闲适放松，眯眼小憩，完全不像个受重伤的人，似乎也没把赈灾这么艰难的事情放心上。

这个时候，他要带她去哪里呀？

韩芸汐猜得到必定和赈灾有关，但是，具体的她就想破脑袋也想不出来了。

她趴在窗台边上，好奇地看着外头的夜色，这条路，她还真没走过。

韩芸汐实在是疲，看着看着就睡着了。

然而，翌日她醒来的时候，马车居然还在继续走，龙非夜已经醒了，右手里拿了几封密函在看。

韩芸汐凑到他身旁去，特狗腿地扯了扯他的衣袖，“殿下，咱们要去哪呀？你就告诉我吧！”

龙非夜眼睛抬都没抬，没理睬。

“殿下，你就说嘛。”

“殿下，你就说吧，我猜不到。看这样子咱们还得走挺远的。”

韩芸汐不依不饶，看密函时一贯不喜打扰的龙非夜竟一点脾气也没有，随手将密函拿给韩芸汐看。

这三封密函禀的都是一件事，国舅府急于脱手粮食的事情。

还有三日，国舅府就必须将一百多万的现钱交给户部了，这些天来国舅府都一直急着卖掉手中的粮食，换成现钱。但是，至今都还没卖掉一粒粮。

并不是粮食没人买，而是国舅府的要价太高了。

国舅府贪污这些粮食，本来就是等着将粮价炒高了在再抛售出去的，这一回被逼得不得不提前抛售，精明贪财的国舅爷定是要将粮食价格尽量往高处提的。

再者，国舅府如今也急需一大笔钱呀！不卖出好价钱，怎么够用？

国舅府需要交给户部两百四十万的现钱，几天前就先交了一百二十万。

这先交的一百二十万现钱里有一些是太子迎娶穆琉月的聘礼，有一些的国舅府的库存，还有一些是国舅府去借来的高利贷。

国舅府的资产当然不止这一两百万，可是国舅爷太精了，一直都将现钱换成地皮，收藏品等着涨价，府上的现钱着实不多。

如果随随便便拿个古董，或者拿块地皮出去都值个几十万的，有的甚至小百万。只是，这些东西都不是现钱，而且这些东西都不能随便拿出去竞拍或者当掉的，一旦拿出去卖掉，国舅府的脸也跟着就卖掉了。

就保皇党党羽中，有钱的主儿也不少，但是，国舅府是他们里面最富的呀，是保皇党的大靠山呀，端着高高在上的架子，国舅爷根本开不了口。

所以，国舅府唯一的办法就是去黑市借高利贷，以支付高额利息为条件要即时拿到现钱，要求严格保密。

虽然无法探到准确的数据，但也可以大致估算出来，国舅府要还的高利贷本息，加要继续交给户部的钱加起来得有两百万左右。

在这种情况下，国舅府的粮食如果没有卖出高价钱，别说盈利了，就是达到收支平衡都难。

这些消息，自是寻常人所不知道的，  即便是帝都那个养尊处优吃惯皇粮的贵族圈子也未必有人知晓。反倒是走南闯北，锱铢必较的商人们一个个耳朵却灵得很，一点点风吹草动，他们都听得到。

宜太妃寿宴义卖赈灾上发生的一切早就都传出去了，嗅觉灵敏的商人们自是嗅到了商机，他们早就预料到国舅府会抛售粮食了。

无利不早起，无奸不成商！

这种时候可没人愿意当大善人帮国舅府一把，大家只会趁火打劫，很默契地压价。

密函里说得很清楚，有人在天宁黑市里发布了消息，要出售三万担大米，饥荒年代如此大宗买卖幕后之主必是国舅府，大家都猜得到，只是没有证据。

诚如，国舅府贪污的事也传得人人皆知，只是，谁都抓不到证据，所以无法证实，一直都是传言状态。

三封密函看完了，韩芸汐也大致明白了情况。

她笑道，“殿下是打算卖粮赈灾，顺便抓拿贪官为民除害？”

谁知，龙非夜却摇头，“不，本王也去卖粮。”

这……

韩芸汐非常意外，龙非夜这是开玩笑吗？这缺粮食的情况下，他去卖粮？

虽然说他在江南的庄园有不少囤粮，但是，这段时间已经捐了很多了，他上哪里去找粮食来卖呀！

就算他有粮食，拿来卖的话，只会助涨了那些炒粮的奸商的气焰，如此恶性循环下去，对赈灾最是不利。

要知道，奸商们炒粮，最后的目的还是为了卖出去，为了拿到朝廷赈灾的银子。

“国舅爷还有三日的时间，本王要他明日就降价卖粮！”龙非夜冷冷说。

这话一出，韩芸汐恍然大悟。

她忍不住感慨起来，“殿下，原来你才是最奸诈的呀！”

“奸诈”？

第一次有人敢当着龙非夜的面前这么骂他，不过他非但没生气，反倒饶有兴致地问，“你懂？”

比起这个时代的大家闺秀，名门千金，韩芸汐懂的实在太多太多了。

她当然懂！

在众商人对国舅府压价的情况下，龙非夜再搀和一脚，发布出卖粮的消息，无疑会让国舅府的粮价继续往下跌。

还有三日，国舅府就得交现钱给户部了，国舅爷就算不愿意贱卖，也得贱卖了。

智者顺势，能者造势，龙非夜此举是在造势，想必黑市的粮食市场很快就会变天喽！

当然，这些都是次要的，对于龙非夜来说，做了这么多的最终目的只有一个，那便是找出国舅府贪污的证据。

只有国舅府真正开始抛售粮食了，开始交易了，他才有机会找到证人、证据。

否则，一切都依旧只是传言，推测。

听了韩芸汐这番解释，龙非夜颇为意外，这些厉害关系，他要跟唐离解释一堆唐离才能明白，韩芸汐就听他说一句话竟都懂了！

哪怕是到了现在，他依旧还是觉得自己低估了这个女人。

龙非夜不语，可一边听一边点头，便是对韩芸汐最大的肯定了。

韩芸汐一解释完，立马趁热打铁，低声问道，“殿下，臣妾有个猜测，不知道对不对。”

“说吧。”龙非夜淡淡道。

韩芸汐窃笑了下，凑近低声，“殿下，臣妾猜你只是去放消息虚张声势罢了，你手上的粮，一粒都不会卖出去的。”

这话一出，龙非夜便呵呵笑了起来，他一边笑着，一边撅起韩芸汐的下巴，一脸邪佞地提醒，“韩芸汐，太聪明可不是什么好事。”

然而，韩芸汐并不怕他，拉着他的手缓缓放下，认真道，“殿下，都跟你说了，不许用右手！会牵动伤口的！”

从幽阁回秦王府的的路上，她险些都跟他吵架了，最后无奈妥协了，只允许他用左手，右手是万万不可用的。

虽然谈着正事，可是，她还是时刻关注着他的动作，他的伤势。

看着韩芸汐那较真的小脸，龙非夜突然有种特贴心的感觉，他竟鬼使神差地应了她一个“好”字。

龙非夜要带韩芸汐去的自然就是黑市了。

黑市，顾名思义是一个秘密的交易市场。

因为交易一些朝廷不批准流通，或者价格远远高于正常市价的东西，以及一些非正规手段的金钱往来，如高利贷，如洗钱，所以冠之以“黑”字。

在天宁有两个大黑市，一个据点在天宁帝都西南方向，名唤天域黑市；另一个位于天宁和西周、北厉的交界处的三途战场，名唤三途黑市。其中三途黑市不仅仅是天宁最大的，也是云空大陆最大的。

很多影响到云空大陆诸多经济的大案子，都是出自三途黑市。

如果不是时间紧迫，想必国舅府不会选择天域黑市，而会选择三途黑市，因为三途黑市远在边界，天高皇帝远，而且黑市中个派系关系网庞大而复杂，要被揪出证据，并不是那么容易的。

恰恰是这一回时间紧迫，给了龙非夜极好的机会。

这日正午，龙非夜和韩芸汐抵达了天域黑市。

天域黑市的据点是一个秘密地下世界，入口掩藏在荒山之中。

龙非夜和韩芸汐都带上严实的蒙面，一上荒山龙非夜就紧紧牵住韩芸汐的手没放开过。

他们止步在一块一人多高的玄色无字碑前，虽是大白天，太阳正当空，可这无字碑却显得格外阴森幽冷。

“这是入口。”龙非夜低声。

韩芸汐听说过这个黑市，却没想到会这么隐秘，她正好奇着，只见龙非夜随意在无字碑上踹了三脚。

石碑后面就缓缓开启了一个黑得不见底的山洞入口，很快一个提着灯笼的驼背老头子走了出来。

“有脚踹门，你活腻了吗？”老头子怒声训斥，缓缓抬起头来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584349"  chaptername="第368章  竟不去灾区">加入书签</a>
</div>
