    徐川顺着中年胖子所指的方向行了片刻，他来到了一片道观前面。

    眼前的道观并不宏伟与高大，其占地约么百丈方圆。

    在道观周围，栽种有很多古树，郁郁葱葱将六七间道观掩隐在其中。

    见到道观，徐川精神紧绷了起来，这里就是中年胖子嘴里的黑虎门，他需要小心行事。

    他张望了半天，在浓郁的古树中寻找到一条蜿蜒的道路可以慢慢接近黑虎门。

    就在徐川接近道观的时候，黑虎门长老盯上了徐川。他本名陈雄，发丝乌黑，长髯飘飘，一双阴厉的眸子死死盯着徐川前进的地方，好似一条伺机进攻的毒蛇。

    那个中年胖子是黑虎门在外面安插的眼线，因为通仙城势力错综复杂，彼此之间仇杀的事情并不少，很多势力都在外围安插了眼线，任何风吹草动都会被上报。

    陈雄如今已经六十七岁了，一身修为在练气七层，是黑虎门中两位长老之一。

    这处道观是黑虎门的一个据点之一，真正的黑虎门在离此地不远的民居之中。

    听到中年胖子禀告只有一个练气五层的修士，陈雄的心思就活络了起来，他修行至今，杀人越货的勾当早就驾轻就熟了。

    因此，在听到徐川来到了这片道观的时候，便急不可耐地赶了过来。

    此刻，徐川距离道观也只有十数丈的距离了，走到这里他不敢再往前走了，强大的修士神识特别灵敏，他怕再往前会打草惊蛇。

    徐川停了下来，他悄然分出一缕神识朝着那道观探去。

    神识发出去没多久，徐川就面色微变，在他的探查中道观并无一人。

    “不好！”就在这时，徐川感觉后背一阵发凉，连忙朝着一旁躲了过去！

    “咻咻咻！”

    三道流光贴着徐川的下巴钉入旁边的古树上。

    “好小子，居然躲过了老夫的青铁针！”

    见到徐川有惊无险的躲过了自己的偷袭，陈雄知道自己的位置暴露了，索性走了出来。

    “你是何人！？”此刻徐川惊怒不已，刚才若不是自己神识较一般练气修士更灵敏，他就要被击中了。

    “老夫陈雄，如今添为黑虎门的长老，不知小友打听黑虎门所谓何事？”陈雄目光如电，看起来不过四十左右，气血格外旺盛，一步步朝着徐川走来。

    “你怎么会知道····原来那胖子是你们的人！”徐川此刻已经反应过来，他知道自己如今已经中计了。

    “不错，你小子还算机灵。”陈雄背负双手，开始上下打量起来徐川。

    “不过，如今你落在我的手里，你想要个什么样的死法，老夫今日心情好，可以满足你这个愿望。”

    陈雄说完，脸上杀机显露，在他看来徐川不过练气五层，可以随意拿捏。

    徐川闻言沉下脸来，一个黑虎门练气七层的长老也在自己面前大放厥词，这让他很是不爽。本来他被陈雄偷袭就心有怒气，如今听到他狂妄的话语，徐川眼中闪过疯狂的杀机。

    “好！既然你想杀我，那就让我先掂量一下你这个黑虎门长老的实力！”

    徐川说完就立马出手，一股强大的火焰在其背后出现，无尽的火焰出现在虚空中，炙热的气息如浪般涌了过来。

    “你不是练气五层！”陈雄心中一惊，感受到摄人的法力波动，他已经感受到了徐川的强大。

    熊熊烈火，连接天穹，无穷无尽，漫天红色，如沐岩浆之中，徐川站在一片火焰的世界中，犹如一尊火神。

    “去！”

    火焰形成一条神凰，扶摇直上九天，而后携带无与伦比的伟力，向陈雄逼压而来。

    在这片道观中，星火自高空落下，铺天盖地，红彤彤一片，无边无际。

    陈雄感受到逼人的热浪，心中一紧，连忙祭出一块铜镜，在胸前形成一道光幕。

    “轰！”

    天空之中发出了阵阵爆鸣之声，万千火焰飞舞，炎炎如火雨，完全将陈雄的身体覆盖了。

    整个道观都在震动，地面被烤的火红一片，可怕的热流携带着炙热火气，冲破铜镜形成的光幕将陈雄彻底吞噬。

    “噗！”

    刚一接触，陈雄就被澎湃的巨力震的吐出一口精血，他身上的道袍顷刻化为灰烬，而后全身被火焰缠绕。

    “啊！啊！”

    陈雄传出痛苦的惨叫声，这还是徐川留手的缘故，不然他早已在火焰下化为灰烬。

    “我恨啊！”

    此刻陈雄万念俱灰，他怎么也没想到眼前的年轻修士居然不是练气五层，可恨自己太过着急，没有等人齐就行动。

    “嘭！”

    陈雄整个人漆黑一片，重重的摔到了地上。

    见到陈雄被自己制服，徐川缓缓走上前，他准备审问一下这个黑虎门长老。

    就在他刚有动作的时候，两道剑光一前一后地朝他激射而来！

    “叮！叮！”

    徐川在御使离火剑挡下这两道剑光的同时，自身也被剑光携带的巨力给冲撞得连连后退。

    在他挡下剑光之后，两道身影出现在陈雄的面前，正是黑虎门门主宋黑虎和另外一个长老莫二

    “陈雄今日你行事太过莽撞了！”宋黑虎看了一眼伤势颇重的陈雄，威严的面目此刻眉头紧锁。

    “是门主，属下知罪，请门主为属下报仇，杀了他！”陈雄此时如同大虾一下，全身躬着，强忍着极度的痛苦。

    “哼！若不是我发现老四的魂灯灭了，今日你也将死于这个小子之手。”宋黑虎冷哼了一声，然后一双犀利的眼神如同电光一样朝着徐川射来。

    “哪里来的杂毛小子，居然敢惹到我黑虎门头上！今日就让你有来无回！”宋黑虎说完，便催动一柄漆黑如墨的飞剑朝着徐川袭来。

    徐川在挡下那两道剑光的时候，就心生退意了。宋黑虎自己一人他就打不过了，更别说还有一位黑虎门的长老在。

    另外宋黑虎也不是黑衣老者所说的练气九层实力，而是练气大圆满的修为。

    黑色的飞剑划过天际，其上面有着无数冤魂在嘶吼。这是宋黑虎祭炼的本命飞剑，吞噬了数百人的冤魂。

    在那黑色飞剑袭来的瞬间，徐川便感觉到头很疼，那是剑上冤魂的嘶吼对他的神识发动了攻击，剧烈的疼痛让他差点来不及反应。

    眼见黑色飞剑已经来到自己身前，徐川只能匆忙将离火剑挡在自己身前。

    “当！”

    黑色的飞剑撞击在离火剑上发出巨大的声响，徐川感觉有一股无语伦比的冲击，让其内腑都受到了轻微的震伤。

    “得赶紧逃！”徐川脑海中快速闪过这个念头。

    “噗嗤！”

    就在徐川被震伤的一瞬间，一柄青色的飞剑冲出徐川身边的地面，朝着他面部刺去。

    徐川此刻身形不稳，在竭尽全力避开自己的要害之后，他的左臂还是被青色的飞剑给洞穿了。

    原来是黑虎门另外一个长老趁着宋黑虎和徐川交手的空档，从地下御使飞剑偷袭。

