    这两个瘦小的信使被捆的像粽子一样，岳淳蹲在他们旁边仔细的看了看他们。

    不得不说，他们跟那个何修不太像。

    她是想摸清楚南疆人的体貌特征的，所谓一方水土养一方人，那也不是说说而已。

    一个地域的人，有一个地域的特点。

    俯身，凑近他们俩，呼吸。

    那两个人原本气愤一样，反倒是因为岳淳小小的家伙对着他们又看又摸，这回又凑上来闻，终于怕了。

    往后缩，躲避。

    尽管这人小小一个，瞅着也没什么杀伤力似得。

    “行了，别看了。”

    卫中元盯了她一会儿了，看不下去了。

    抬手把她拽起来，她这又看又摸又闻的，实在碍眼。

    “这就是南疆人，长得可真够瘦小的。”

    当然了，短小精悍也是非常难搞的。

    “跟你有异曲同工之妙。”

    卫中元垂眸看她，笑道。

    “当心你的膝盖，我会跳起来把它敲碎的。”

    仰着脸，岳淳淡淡警告。

    听她说这话，可真是极为搞笑。

    卫中元笑出声，旁边叶肃等人也憋不住。

    分明是攻击别人，但怎么她把自己也给骂了？

    “走吧。”

    将那两个人带回去，趁着天色还没完全亮，返回了村子里的民居。

    那两个人的确是有精力，捆成粽子了还在挣扎。

    岳淳嫌烦，直接下了两针，俩人噤声了。

    神智还清醒，但一个音儿都发不出来了。

    “王妃，这是从他们身上翻出来的东西。”

    两个荷包，但是不是那种寻常的料子，质地稀疏，有着一些小小的网眼。

    岳淳接过来，反复的看了看，再放到鼻子底下闻了闻。

    “这就是装那些邪物的，与我想象的，差别甚大。太低端了。”

    岳淳摇头，发出一声嗤笑。

    “是啊，那些虫子飞出来，好像都迷了属下的眼睛。不过，属下眨了两下眼睛，那虫子好像就化了。”

    这是叶肃的感觉。

    “这就对了。我给你们的银针但凡刺过自己，便会在体内形成一种防护，那是一个屏障。凡是产于巫犀术之下的邪物，都会被化解吞噬。当然了，我目前还不太确定巫犀术产出的邪物到底还有没有更大威力的，所以你们还是要小心。”

    岳淳看着他，希望他们别因此就觉着有了保命的，继而胆大起来。

    毕竟，她对巫犀术也不是太了解。

    “是，听王妃的。”

    叶肃点头，他自然相信岳淳是为了他们的性命着想。

    把那两个人放在院子里，并排躺着，整整齐齐。

    岳淳围着他们转了两圈，“你们两个是怎么通过关口进来的呢？我分明记得熊满说过，关口检查的极为严格，甚至要搜身，从里摸到外的。”

    那两个人发不出声，但能够听到她的声音，眼睛睁得极大。

    “王妃可能有所不知，正常的关口是非常严格，但是山里还有许多空子。巡逻的再仔细，也会有遗漏。”

    叶肃说道。

    因为边关线太长了。

    “原来如此，那你们就是偷渡。那肯定是曾往返多次了，特有经验。”

    “那肯定的，轻车熟路的从这条路走过，肯定熟悉。”

    “那咱们就来再仔细的检查一下他们的内部吧，我对南疆人的身体构造特别感兴趣，比如骨骼内脏啊什么的。”

    挽起衣袖，岳淳就要动手了。

    叶肃看了看她，这他就不知该怎么配合了。

    蹲下，岳淳歪头看了看他们俩，蓦地一笑。

    “叶肃，你想不想看脱衣大秀啊？”

    “什么是脱衣大秀？”

    叶肃眨了眨眼睛，恕他见识短浅，没听过。

    “就是，让他们自己脱衣服，脱给我们看。”

    “还能这样吗？”

    叶肃深吸口气，真的可以吗？

    岳淳弯着眉眼，可开心了。

    甩出银针，利落的在他们二人的身上下针。

    扎了之后，她就把他们身上的绳子给解开了。

    两个人扭动着站起来，真的像跳舞一样的转圈，一边解衣服。

    叶肃都被吓得忍不住后退，更别说其他的护卫也从屋子里出来，看着这诡异的一幕。

    说真的，这要是两个姑娘……

    可这俩大老爷们儿，实在是……太恶心了！

    岳淳坐在小椅子上边看边笑，像个以作恶取乐的孩子一样。

    很快的，那两个人就把最后一层裤衩儿给脱下去了。

    护卫忍不住转眼躲避，太恶心了。

    倒是岳淳歪着脑袋去看，然后下一刻她的眼睛就被从后头捂住了。

    “很好看是不是？”

    卫中元沐浴完毕，带着一身的香气。

    “玩玩嘛，在山里多无聊。”

    顺着他的力道往后仰头，她一边扒他的手。

    卫中元另一手抓住她肩膀把她拎起来了，转了一圈儿，这才放开捂着她眼睛的手。

    她看到的是民居大门口，而且，眼下那里站着村民，就是之前她救过的那位老人的儿子和儿媳。

    俩人手里拿着刚煮好的食物，目瞪口呆。

    “大哥大嫂，你们过来了。正好，我们这儿正治病呢，这俩人癔症了。”

    她胡话张嘴就来，还让人非常信服。

    “原来是这样，的确是疯了，疯的不浅。”

    男人和媳妇儿往院子里走，一边瞧着那俩人，这就是疯了，太可怜了。

    卫中元用力的捏了一把她的肩膀。

    岳淳歪头看他，不由得弯起眼睛，“嘘，别乱说话，会露馅的。”

    卫中元气的瞪了她一眼，她却是不以为意。

    那两个家伙一丝不挂，还在转圈儿，可以说是丑态尽显了。

    岳淳捏着银针，步子挪动的极快，在他们身后各扎了一针，俩人立时就趴下了。

    围观的夫妻俩立时睁大眼睛，然后连连点头，“神医，神医。”

    “癔症这东西啊，不太好治。需要长时间的针灸治疗，才能缓解。所以说，得了病不可怕，得积极的治疗，不能讳疾忌医。”

    岳淳叹道。

    “神医说得对。咱们村子里啊不少人有各种病，还有我媳妇儿，当年生了儿子也落下了病根。神医，您给咱们都瞧瞧吧。”

    “自然没问题。那，今日下午吧，我为大家免费看病。”

    “太好了，太好了。”

    夫妻俩放下食物，又说回去联合各家多准备些吃的，保证神医这段日子的吃食。

    看着他们离开，岳淳笑眯眯。

    “看，这段时间我们都不用为做饭这事儿发愁了。不得不说，你们做的饭太难吃了。”

    卫中元淡淡的看着她，蓦地道：“给你换一双干净的眼睛怎么样？”

