
　　“没错，如果你在王城的时候直接对我出手的话，我或许还不是你的对手，可惜你这人太过于自负，非要等到现在才出手，就在这短短的一个小时内，我的修为再次上升一个台阶，现在的你，已经不是我的对手。”

　　江尘气势无双，那股冲天的霸气，已经超越了南北朝。

　　“就连我也不得不承认，你是一个难得的旷世奇才，不过我乃是仙灵之躯，根本不是你一个凡人能够对抗的，就算你晋升一个级别又怎么样，我南北朝要杀你，你就必死无疑。”

　　南北朝的神态依旧是高高在上。

　　“说那么多干什么，你我之间已经没有必要多说这些，直接出手吧。”

　　江尘实在不想和南北朝做太多的口舌之争，他们两个之间乃是宿命之敌，只要见面，不是你死就是我活。

　　江尘话音刚落，天圣剑就已经出现在了手中，此刻的天圣剑，威势远远要比之前强大许多，随着天圣剑残片的不断融合，天圣剑越来越有了巅峰时期的气势了，而且越是到后面就越是强势。

　　刷！

　　没有多余的废话，天圣剑的剑芒化为一挂璀璨天河，眨眼间就到了南北朝近前。

　　“帝皇霸天诀，一式绝杀。”

　　南北朝也不敢怠慢，直接施展出了自己最强大的攻击，一条璀璨的帝皇之龙咆哮而出，向着江尘的天圣剑就攻击了过去，这帝皇之龙活灵活现，就好像一条真正的神龙出现一样，带着高高在上的气息。

　　“又是这一招吗？可惜对我没用。”

　　江尘嘴角溢出一丝笑意，他对南北朝的招式太熟悉了，这一式绝杀就是帝皇霸天诀中最强大的一招，不过从眼前这家伙手中施展出来，比在圣元大陆的时候不知道强大多少。

　　当然，南北朝的一式绝杀强大，江尘也同样强大，他也不是当初在玄域时候的江尘了。

　　嗤啦！

　　天圣剑太锋利了，剑身本身就像是一条龙一样，和那条帝皇之龙碰撞在一起，只听嗤啦一声，那帝皇之龙被当场斩成了两半，完全没有半点阻碍。

　　“南北朝，你的手段我已经了如指掌，施展你强大的永恒仙风吧，仙之铠甲也直接祭出来吧，不用藏着掖着。”

　　江尘黑发张扬，浑身散发着金光，犹如一尊盖世战神一样。

　　“什么？”

　　南北朝惊呼一声，那是一种无法用言语来表达的震撼，自己从来没有见过眼前这家伙，但对方确实给自己一种熟悉的感觉，而江尘却好像对他了如指掌一样，连自己拥有的手段都一清二楚。

　　“哈哈，这小子要悲剧了。”

　　远处的大黄狗哈哈大笑，眼前的战况已经能够完全看出来，南北朝的确很强大，但晋升六级小圣之后的江尘却更加强大，已经完全不是南北朝能够对付的了。

　　“永恒仙风，仙之铠甲。”

　　南北朝也不怠慢了，当即施展出了自己最强大的攻击，他现在心里其实是有些后悔的，正如江尘所说的那样，在王城的时候他就应该直接出手，甚至当初在暗涌城第一次见面的时候就应该直接出手，那个时候的江尘，只不过是一个小小的三级小圣罢了，自己随手就能够将其捏死，现在看来，果然是养虎为患了。

　　轰隆……

　　强大的仙风化为一场地狱般的风暴，强大的咆哮之音将天穹都给震动的怕怕作响，每一道仙风都好像一道锋利的利器一样，虚空给切割的一片一片，强悍程度无法用言语来表达。

　　“五行战龙印。”

　　江尘也狂暴了，和南北朝对战，总能够让他热血沸腾，强大的五行战龙印自从大圆满之后，就成为了江尘最强大的手段，此刻，十五条颜色不同的苍龙呼啸而出，带着肆虐一切的威势，将南北朝的永恒仙风风暴给彻底搅乱。

　　砰！

　　南北朝最终还是不敌六级小圣级别的江尘，在五行战龙印的冲击下，整个人被弹飞了出去，然后哇的一下喷出一口鲜血来。

　　这也就是南北朝，要是换成一般的九级小圣，在江尘五行战龙印的狂轰乱炸之下，当场就变成粉碎了。

　　“仙风屏障。”

　　南北朝金发乱舞，永恒仙风再次祭出，形成一道坚不可摧的屏障，同时，这屏障还有着极为强大的攻击之力，无边的能量就好像一场狂暴的海啸一样，向着江尘冲击而去。

　　“没有用，你不是我的对手了。”

　　江尘声势震动，天圣剑再次划破虚空，以无坚不摧的姿态斩在了永恒仙风的屏障之上。

　　“给我破。”

　　江尘爆喝一声，剑锋爆发出无与伦比的破坏之力，即便是防御力极强的永恒仙风也根本抵挡不住，当场就被撕裂了。

　　砰！

　　随着永恒仙风屏障的碎裂，南北朝再一次被强大的能量给撞飞了，这一次，他更加狼狈，连续喷出几大口鲜血，脸色也变的无比苍白起来，如果不是因为仙之铠甲的守护，江尘这一下就直接要了他的命。

　　“不可能，这绝不可能，我怎么会不是你的对手。”

　　南北朝喃喃自语，简直不敢相信这是真的，以自己的手段，竟然会败给了一个六级小圣的，这简直是滑天下之大稽的事情，他是仙灵之躯，何等的高贵，在同级别中都是无敌的存在。

　　更让南北朝吐血的是，江尘好像知道他所有的招式和套路一样，无论他施展出多么强大的攻击，对方都能够轻易破除，找到自己的破绽，自己对对手一无所知，但对手对自己却是了如指掌，这无疑是一件非常可怕的事情。

　　“江尘，今日的事情我记下了，希望我们还有机会遇到。”

　　南北朝说完，身躯一晃就要逃走，他已经施展出了最强大的攻击，但依旧不是江尘的对手，面对这种情况，最聪明的做法就是逃走，继续打下去也没什么意思了，这一次前来空间三角域，自己所有的计划都泡汤了，他本来的打算是得到这里所有的财富，现在却连根毛都没有得到。

　　哗啦！

　　五行领域瞬间将南北朝笼罩，开玩笑，江尘岂会给他逃走的机会，他不知道万千世界中究竟有多少个南北朝，但只要自己见一个，就一定要杀一个。

　　“现在想走，恐怕没有机会了。”

　　江尘天圣剑再次一荡，眨眼间就冲到了南北朝近前，他的速度极快，天圣剑斩在仙之铠甲上面，擦出大片的火花。

　　“你破不开我的仙之铠甲的。”

　　南北朝大声说道，不过他话音才刚刚落下，就发现自己的仙之铠甲被天圣剑生生撕裂，在自己的胸前留下一道深可见骨的口子，鲜血犹如喷泉一样从伤口内喷射出来。

　　啊……

　　南北朝发出一声惨叫，简直不敢相信这是真的，自己的仙之铠甲是何等惊人的防御力啊，对方竟然能够直接撕裂。

　　“我说过，你必死无疑。”

　　江尘如影随形，眨眼间到了南北朝近前，天圣剑斩出万千到剑芒，凝聚出一张巨大的剑网，将南北朝整个人给笼罩住，锋利的剑芒力劈而下，将南北朝整个人都劈成了两半。

　　但江尘知道南北朝的恐怖，就算将他斩成粉碎，对方依旧有逃生的手段，所以江尘紧接着施展出了真龙大手印，血色的巨大龙爪化为一张坚固的牢笼，将南北朝被劈成两半的躯体给笼罩住，真龙之火和雷霆真火化为火焰，将南北朝给焚烧成灰烬。

　　哗啦……

　　当江尘收齐五行领域和火焰之后，虚空已经恢复了平静，南北朝被焚烧的地方，连一丝痕迹都没有留下，彻底惨死了，和圣元大陆的南北朝一样，死的一点渣都不剩下，真正的身死道消。

　　“已经死在你手中两个南北朝，真不知还有多少个南北朝。”

　　大黄狗来到江尘身旁，忍不住说道。

　　“再多的南北朝我们估计也没有机会遇到了，等到了仙界，我们可能会遇到真正的南北朝，好了，空间三角域的事情已经完全结束了，咱们这就离去。”

　　江尘身躯一晃，变成了本来的模样，他和大黄狗眨眼间就消失不见了。

　　这一场大战惊动了不少暗黑一族的人，他们本来渴望着那个金发男子能够杀掉江尘为他们报仇，没想到最终还是失望了，江尘变的太强势了，现在的江尘对于整个暗黑一族的人来说，那就是瘟神，是煞星，是魔王一般的存在，他们现在不渴望能够报仇，只希望这个煞星快些离开这里，江尘多在这里一刻，这里就注定无法平静。

　　“大黄，咱们找到无极大陆和玄黄大陆连接空间三角域的空间节点，将其毁灭掉，然后再毁灭圣元大陆的空间节点，从此以后，就不会再有空间三角域交易会了。”

　　江尘开口说道，以他现在的本事，要找到三大世界连接的空间节点，是一件很容易的事情，这次空间三角域的交易会，因为江尘的到来，彻底被毁灭了，暗黑一族承受了无法想象的损失，江尘毁掉所有的空间节点，让暗黑一族自生自灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百六十二章 再杀南北朝免费阅读。https://xs.23sk.com 