第一一九六章得到保证后，诉部分隐秘
“你要是不阻拦我们，我们也能顺势查到戮生盟啊，你这不等于没说吗，小子，你别糊弄我们啊，认真点。”
此刻的天玄圣城强者，现在开始跟林清尘翻旧账了，之前的时候，林清尘跟他们商量一些事情的时候，那可不是这么说的。
而现在，这小子变脸了，他的目的达到了，然后就什么也不管了。
当初要不是林清尘说有什么计划，之后会告诉他们，还有更多他们想知道的秘密，怎么会有之前的那番动作啊。
现在林清尘这么做，可不就是在糊弄他们吗。
“切，要不是我告诉你们，修罗神殿有问题，你们一点收获都不会有，怎么会查到后面呢。”
“所以说，这一切都是我提供的，这不就是我告诉你们的吗。”
“喂，你们可不能这样啊，这不是欺负晚辈吗。”
现在林清尘，反而还反过来说，天玄圣城的强者，这是在欺负他……
这一切，都是他提供的，才会有之前的收获，要不然的话，什么收获都不会有的。
听到林清尘的话之后，纵然是天玄圣城的强者，现在都是化圣境界的强者，都有些嘴角抽搐。
这小子，也太滑头了点吧，好像一切都是他的功劳一样。
欺负他？哦呵呵，开玩笑吧，就这种性格，谁能够欺负的了他啊。
在这个时候，天玄圣城的强者脸色一沉，开口说道。
“小子，我们没有跟你开玩笑，这对我们来说很重要。”
“要是你不说的话，我们就直接端了戮生盟，然后自己去查一些事情，到时候……”
“现在，在给你一次机会，你想清楚了再说，要不然，之后引发的一些列麻烦，我们可不管的，你自己去解决。”
现在这个时候，天玄圣城的强者算是明白了，这小子是不愿意吃亏的主，并且滑溜得很。
他的目的还没有达到的时候，什么都好说，开出来的条件，让人根本没有办法拒绝。
可是，当他的目的达到了之后，就有些想不认账了，不管其他的了。
这样可不行啊，所以必须要给他点压力，让他知道，现在有些事情，还不是他能够决定的。
正是因为如此，所以现在这个时候，天玄圣城的强者给了林清尘最后一次机会。
不但如此，而且还说了，此事对他们来说真的很重要，要是不说的话，那么之后的事情他们都不管了。
到时候，他们去直接灭了戮生盟，然后自己亲自根据有些线索去查，到时候必然会知道更多的事情。
不过嘛，这样的话，林清尘的有些计划，可就真的要断了，到时候引发的一系列麻烦，都要林清尘自己解决。
“好，你们够狠，谁让我身后还有个圣天宗呢。”
“不过，我确实不知道你们想要知道些什么，现在你们问，我知道的都告诉你们，但是你们要保证不能影响我的计划。”
“要是你们不答应的话，那我就不说，要不然，我岂不是要亏死了，这种买卖我不干。”
林清尘恨恨的看着这些天玄圣城的强者，没想到这些老家伙，到是能跟自己这个后辈耍无赖。
没办法，自己背后有着圣天宗，不是自己一个人在明面上了，自然顾虑也就更多了。
但是林清尘也确实不知道，他们真正想要了解什么，所以自己一定不能先开口的。
现在自己可以做到的是，他们问自己什么问题，只要是自己知道的，可以更多的尽可能的告诉他们。
只要不是涉及到非常重要，现在一定不能让他们知道的事情，其他的都可以告诉他们。
不过，林清尘也不能这么吃亏了，现在必须让他们保证，之后不管做什么，不能影响到自己的计划。
这一点，是没得商量的，若是做不到这一点，那么就不用谈了，因为要是真的影响到自己的计划，那就真的亏大了。
很有可能，因为他们的扰乱，会导致自己很多方面的布置都功亏一篑，到时候损失可要比收获的还多。
真要是这样的话，那还不如一开始的时候就让他们自己去查一些事情呢，自己在这段时间里，还可以做出一些准备。
“好，我们答应你，现在可以了吧。”
天玄圣城的强者，顿时有些得意的看着林清尘，这些，他们早就预料到了。
既然这小子这么在乎他的计划，那就用这么逼着他好了，看他说不说。
果然，这一招就是好用，这小子还不是乖乖的答应了。
至于说他的计划，这个他们到是不会去破坏和影响的。
至于说原因，那就很简单了，他不可能是对面的人，那么做出的事情，自然是会对天玄大陆有利的。
只要这一点不变，他们支持还来不及呢，怎么会去破坏和影响呢。
要知道，这小子可是见过月舞神殇的，并且，跟两位护圣者关系匪浅。
他做的事情，还用说会有什么效果吗，肯定不会对她们两个不利的，这就已经足够了。
若是可以的话，这小子的计划若是有什么为难的地方，他们也不是不可以帮一把。
反正现在都已经出来了，对于这么出色的后辈，能照顾一些，那就多照顾一些就是了。
要不是因为这一点，之前的时候，他们也不会答应林清尘一些事情。
“行，那你们说吧，记住了，一定不能影响我的计划，要不然的话，以后若是出现了什么问题，你们肯定会后悔的。”
“反正该提醒你们的，我现在已经提醒你们了，至于你们该怎么做，那就看智商喽。”
“哼哼，说吧，我满足你们的好奇心。”
林清尘此刻，算是答应了下来，不过，还是在三提醒了一下，一定不能破坏了自己的计划。
要真的破坏了，以后真的出现了什么不可弥补的损失，等到以后他们知道了一些事情以后，肯定会后悔的。
林清尘觉得，这些老家伙这么逼着自己，简直没有一点前辈的风范。
所以，最后的时候，不介意暗示一下，若是他们做出的选择不正确，那就是智商有问题。
最后，林清尘傲娇看了天玄圣城的强者一眼，示意他们现在可以问了。
对于林清尘的行为，这些天玄圣城的强者，则是有些无语，这小子记仇啊。
不过，心性到是很好，在他们这等强者面前，到是没有任何的拘束，没有感觉到有什么心理压力。
这种心境，在如此年纪的人身上，真的是非常难得，仅凭这份心境，以后的成就就不会太低的。
“想必你应该很清楚，以圣天宗的实力来说，不是修罗神殿的对手，也不是戮生盟的对手，更别说背后的强者或者势力了。”
“那么你为什么，还会在明知道不是对手的情况下，依然坚持要对他们动手，或者说是算计他们呢。”
“千万不要说，仅仅是为了让圣天宗站的更高，说出来你自己都不会信的，因为有比这更好的办法，但你偏偏选了这一条路。”
天玄圣城的强者说完之后，一直看着林清尘，希望他能够给出答复，真正的答案。
“你们所说的我自然明白的很，这样吧，我回答你们之前的问题，你们应该就明白了。”
“清影，你们口中的剑主，独孤世家的少族长。清雅，靖舞前辈的弟子，两人同为护圣者，我说的没错吧。”
“而我知道，修罗神殿和戮生盟的强者，或者说他们背后的存在，想着趁早斩杀她们，所以，我只能这么做，这个理由，你们觉得可还足够充分。”
林清尘这一次，并没有打算糊弄过去，不仅仅是因为他们之前所说的话，也因为之前他们的行为，让林清尘相信他们。
所以，林清尘看似是在回答上一个问题，但实际上，却解答了包括现在的疑问。
此刻的林清尘自曝，他知道天玄顶尖强者，对林清影和林清雅另外的一个称呼，护圣者。
因为自己知道她们两个的身份，而修罗神殿和戮生盟，则一直想要杀了她们，所以自己必须要有些行动。
要知道，先不说护圣者的含金量如何，就说她们两个背后势力所站的高度，那就不是一般强者，或者说一般的势力可以招惹的。
但事实却是，修罗神殿和戮生盟，这个最多只有轮回境强者坐镇的势力，却那么想要击杀她们。
修罗神殿和戮生盟，凭什么会跟天玄大陆顶尖势力有恩怨呢。
这两个势力，跟天玄大陆最顶尖的势力，本就不应该有纠葛的，更别说是这么大仇恨了。
林清影和林清雅，她们有多重要，想必只要是天玄大陆的顶尖强者，没有人会不知道的。
想要杀了她们两个，可以说就是跟整个天玄大陆为敌，这么说也不算是过分了。
就凭修罗神殿和戮生盟？他们配吗？
所以说，背后肯定有更大的阴谋，有跟她们背后势力相对等的存在，想要她们两个的命。
可能，那些人不会是她们两个背后势力的对手，但也一定弱不到哪里去，至少是在一个层次的，无非就是稍弱一些。
