    空中基地，敦子接收到了天文观测中心传来的新的天体资料。

    “在火星附近出现，中心部有小行星的质量，但它的构成元素目前不明。”旁边的乔治林兰看了看资料说道。

    “小行星规模的质量？”正在和千叶参谋看文件的石室皱眉，突然出现的话，如果没有处理好很容易与地球相撞，忙问道：“行进方向呢？”

    “咦？”

    敦子忽然发现了检测系统出现其它情况，便转过身打开了卫星监测。

    “九十八小时后会从地球的公转轨道通道，但是对地球没有影响。”乔治林兰继续说道。

    “那就好。”石室指挥官松了口气，转而就看到敦子正在调查什么。

    几人没有打扰她，敦子调出了卫星监测，将出现异常的区域画面投转到了屏幕上：“是怪兽。”

    画面中，是一座大山中，浑身漆黑的直立怪兽，身躯犹如钢铁一般纹路非常硬朗，它时不时的搬起山中的石头砸向地面，或者甩动尾巴轰打大山。

    因为位置偏僻的原因，才没有在它出现后第一时间发现。

    “它在干嘛呢？”千叶参谋凑过来看，疑惑问道。

    没有去市区破坏，而是捉着一座大山到处砸砸撞撞。

    “先让闪电队出动看看情况吧，如果它往市区的方向走就逼退回去。”石室指挥官想了想说道。

    “看起来像是在……”乔治林兰的凑到敦子耳边小声说话，并弯起自己的手臂做了个握拳秀肌肉的姿势，只是以她的手臂，上面笔直完全没有肌肉。

    “谁知道呢。”敦子也小声的回了一句，这时她的目光忽然看到旁边的计算机闪着红灯，忙说道：“有紧急通讯，别玩了快点看！”

    乔治林兰边敷衍的点头边打开通讯，然而在看到的那一瞬眼睛倏地睁大，转头对着石室焦急道：“指挥官，天文观测中心发来消息，未知元素的小行星偏转方向，向着地球飞来了！”

    “什么？！”

    “预计四十八小时后与地球相撞……等等，修正数据三十二小时，不对，二十四小时，十二小时，八小时……”

    说着说着，乔治林兰干脆噤声了，天文观测中心那边传来的情报，是对方的速度一直在加快，由捕捉到的模糊画面，那个小行星已经成为一个巨大的火球了。

    一路向着地球的方向坠落，跟赶着送死似的。

    ……

    空中基地整备部，闪电队整好装备，准备去怪兽出没的秩父山看情况，或许到时候还会有一场战斗。

    梶尾队长戴好头盔，转头就看到我梦跟在他们后面，一副同样准备出发的样子。

    “你怎么也来了？”

    “有怪兽，我一起过去调查不是很正常吗？”我梦戴上头盔，得意的笑道：“反正我现在有自己的战机了，不会妨碍你们的！”

    刚加入XIG的时候，梶尾可没少嫌弃和小看他，让年少气盛的我梦对此郁闷许久。

    但现在他有EX战机了，他们也管不着自己啦！

    梶尾扯了扯嘴角，也懒得理他了，四人分别乘上各自的战机准备出发，我梦在系安全带的时候，手上的通讯器响了起来。

    他打开一看，是石室指挥官的呼叫。

    “有小行星大小的未知存在正在快速接近地球，两小时后会相撞，你快回来。”

    “诶？”我梦愣住，看了看旁边已经出发的闪电队，咬牙犹豫了一下后点头，“我知道了！”

    虽然怪兽那边有点担心，但显然这个快要和地球相撞的小行星更加紧急。

    在赶往指挥室的路上，我梦心中闪过无数个解决方案，无一例外都是想办法让那个未知物体在地外分解。

    但还需要考虑炸弹的威力是否足够，还要考虑未知物体的特性能否爆炸，还要考虑爆炸会不会波及地球，如果又是个反物质之类的怪兽……

    我梦心里不断嘀咕着，这时忽然想起什么，连忙打开通讯器连接好伙伴陈立。

    滋滋滋响了半天后，通讯才堪堪连接到，而且信号极为的不稳定。

    「“干嘛？”」夹杂着电子声线还忽大忽小的声音从对面传来。

    我梦连忙说道：“陈立先生，有个小行星——”

    「“我知道，正在炸呢。”」

    我梦：“？？？”

    “你…你还有中子弹？”

    「“没有，靠光线炸，在接近地球前应该能炸掉，或者你要上来帮忙吗？”」

    站在紧闭的指挥室门口的我梦沉默了好半响，最后选择相信他，不好意思说道：“如果没问题的话那我还是不去了吧，地球上有怪兽出现。”

    「“行。”」

    陈立对此没有什么意见，他也是及时发现了这只怪兽正冲向地球，半路拦截了下来。

    果然在地外设置监测是正确的选择，现在这些怪兽都完全脱离了原轨，都是扎堆出场了，一出场还都是猝不及防的袭击。

    银白身姿的艾瑞斯静立在宇宙中，手握着权杖，银青色的光芒交织凝聚，耀眼至极，静静的蓄积能量，静静的等天体怪兽迪格洛夫撞上来。

    ……

    此时的秩父山中。

    格美诺斯搬起一块大石头，双手蛮力直接将它捏碎，末了满意的仰天大吼一声。

    它甩动着尾巴，重重撞击在山体上，山壁碎裂，碎石土块噼里啪啦的滚落。

    “这只怪兽的举动，还真是奇怪啊。”闪电一号停留在半空，梶尾纳闷的看着它到处蹦跶。

    “队长，你看它像不像是在锻炼？”北田想了想说道。

    经他这样一说，大家再仔细看过去，就发现这个印象回不去了，这只怪兽搬石头甩尾巴的举动，还真特么像在锻炼！

    格美诺斯发现了停在半空中光明正大偷窥它的三架战机，便示威式的怒吼一声，中气十足的吼声传荡在山间，再看看这狰狞的怪兽身姿，别说，还挺可怕的。

    “队长，打不打？”北田挑了挑眉。

    “打，先发射信号弹，吓吓它！”梶尾果断说道。

    都被对方挑衅了，还不打那不是怂吗？他们闪电队什么时候怂过！

    吼了一声后，格美诺斯就不打算理那几个小东西了，搬起大石头准备继续锻炼，这时从战机“咻”的飞来一发炮弹，直接在它脑袋顶上炸开，红色的烟雾纷纷扬扬落下。

    猝不及防被敲脑壳的格美诺斯：“？……！！！！”

    “砰！”

    手上的石头被它毫不犹豫的扔了出去，三架闪电队战机灵敏的避开。

    格美诺斯拍了拍胸口，怒吼着张开嘴巴，红色火焰弹凝聚，轰轰轰的砸向战机，落在山头上炸起冲天的火花。

    “小心点，这家伙愤怒起来了！”

    “我们散开攻击它！北田攻击眼睛，大河绕后偷袭！”

    “收到！”

    转眼间，双方就开始燃烧各自的火气了，激光与火球打得不可开交。

    在地底看到这一幕的壬龙：“？？？”

