    第754章 你刚才说什么？

    

    姜瓷怀孕的消息，很快就告诉南锦屏和王璇了。

    

    自从顾城回来，南锦屏的病情已经好多了，几乎看不出来以前的痕迹了，只是在南锦屏知道了“林彧”的事情以后，一直闷闷不乐，加上顾城又回了芬.兰，她想赌气也找不到一个出口，导致她最近胃口不好。

    

    姜瓷怀二胎的事情，也告诉南锦屏了，但是显然南锦屏都没有王璇高兴，她只沉浸在自己的小世界里。

    

    姜瓷也就不过多地说什么了。

    

    陆禹东对南锦屏这个岳母一直意见很大，她认为南锦屏薄凉、事不关己高高挂起，她虽然日常住在半山别墅，可她的感觉还是很高傲的，感觉自己不是半山别墅的一个人，心里就记挂着那一个人，让周围的人都很心寒。

    

    以前她并不好的时候归不好，陆禹东以为是病导致她的薄凉，可是自从顾城回来以后，她的病好像瞬间就好了，然后她就一直跟顾城赌气，不理人，吃了就走，根本不像是个当年的，活在自己的世界里，高傲，不理人，甚至她对姜瓷都有些薄凉。

    

    陆禹东对南锦屏的态度，姜瓷是看得出来的，但她没办法说陆禹东的过错，毕竟在这件事情上，南锦屏也确实做得不够好，并不讨人喜欢，她虽然曾经是南家备受宠爱的大小姐，可她现在已经不是了，而且，她好像一直没有把姜瓷当成她的亲生女儿看，大概从小就分开，确实没有什么亲情吧。

    

    甚至，这次顾城回来，姜瓷感觉顾城都比南锦屏有人情味儿。

    

    南锦屏唯一记挂的人就是顾城。

    

    自从顾城走了，南锦屏茶饭不思。

    

    所以，纵然陆禹东有意见，姜瓷也没法说什么。

    

    陆禹东是一个有脾气的人，总不能不让他发出来吧。

    

    好在还有王璇阿姨，她接地气又会斡旋，把一家人的关系搞得很好。

    

    ……   

    顾城心有顾虑地回了芬.兰。

    

    这次回来，除了搞一下和新东集团合作的那个项目，另外他还想做一下遗嘱的事情，他为了向南锦屏证明：他的心里只有南锦屏一个，另外一个儿子，是错误更是意外。

    

    顾城去办公室的那一天，站在走廊里打扫卫生的屠筱静一下就注意到了。

    

    她心想：姜瓷的爸爸回来了？

    

    她现在有一个非常低调的名字：李芬。

    

    眼看着董事长就要进办公室。

    

    李芬感激拿着墩布拖地拖到了顾城的脚边，她还抬头擦了一下汗，意思是：自己干了一天的活儿，好累。

    

    她的墩布差点儿碰到了顾城的脚。

    

    “请让一下。”

    她对顾城说道。

    

    “嗯？”

    顾城有些诧异，以前他并没有见过这个姑娘。

    

    “请让一下，每一个办公室都要拖干净！”

    屠筱静的汗从脸上掉下来，衣服都湿透了。

    

    顾城看了一眼李芬身后的地板，简直是纤尘不染。

    

    李芬好像突然想起了什么，她赶紧用蹩脚的英语把刚才的话又重复了一遍，还用英语跟顾城说道，“对不起，我是中/国人，之前一直在华人区工作，英语很糟糕。”

    

    顾城看到这个中.国人，说道，“哦，没关系，我也是中.国人，我们公司很多都是中.国人。

    你刚才说什么？”

    

    

    

