    战斗结束，看着满地的尸体，左盟和华北商会的人准备借机离开。

    “九千岁，既然您没事，我们就先走了！”蔡老笑了一声，带着人准备离开。

    叶辰却大喝一声：“谁让你们走了？”

    “九千岁，您这未免也管得太宽了吧，我们要走，您还能拦不成？您虽然是九千岁，可我也是武协右盟的元老！”蔡老阴沉着脸。

    叶辰呵斥道：“元老算什么东西？老子还归你管不成？全都给我控制起来！”

    “是！”

    青龙和朱雀带着人，将所有人控制住。

    众人脸色怪异，全都惊讶的看着叶辰，蔡老的身份非常特殊，几乎代表了武协的会长而来的，叶辰如果敢对蔡老动手，恐怕会跟武协的会长闹翻！

    蔡老气的脸色铁青，浑身颤抖，怒道：“叶辰，你这是在玩火，我是武协右盟的元老……你敢……”

    “砰！”

    叶辰随手捡起一把刀，一刀砍下去，直接把蔡老的一条手臂砍下来。

    “啊！”蔡老惨叫一声，痛的几乎昏死过去，脸色苍白的吓人。

    叶辰淡淡的问：“现在你还认为我不敢吗？”

    蔡老狠狠的咬着牙，凶狠的看着叶辰：“叶辰，你敢伤我……会长他不会放过你的……”

    “噗！”

    叶辰又是一刀，砍断了蔡老的另外一条手臂：“现在呢？”

    蔡老整个人躺在地上，浑身痉挛，手臂内的鲜血不断的涌出，青龙走过来，低声道：“九千岁，他是失血过多，如果不治疗的话，会死的……”

    “那就让他去死吧！”

    叶辰的声音平静且冷漠，让在场所有人噤若寒蝉。

    整个庄园一片死寂，没有一个人敢开口说话，本来大家都当叶辰只是一个普通的年轻人，现在叶辰的铁血手段，彻底震慑到了他们。

    蔡老的心中惊恐，他终于也感受到了害怕，叶辰和他想象的不一样，非常不一样！

    “九千岁，我们抓到了一个人，他带着人在外面徘徊不去，被我们的人抓住了！”玄武走进来，把蔡风五花大绑。

    蔡风看到自己的爷爷双手被砍，眼睛一下子红了，怒道：“叶辰，你好大的胆子，你敢伤我爷爷？”

    蔡风气焰嚣张，不可一世。

    “我不但要伤你爷爷，还要砍你四肢！”

    叶辰冷冷的开口：“青龙，砍了他的双手双脚！”

    “是！”青龙回答了一声，语气充满了肃杀之意。

    蔡老躺在地上，发出撕心裂肺一样的低吼：“叶辰，你敢！你敢伤我孙儿！”

    “我有何不敢？青龙，砍！”

    “遵命！”

    青龙上前，拿起刀，手起刀落！

    蔡风的双手双脚齐刷刷的落在地上，蔡风几乎要昏死过去，但叶辰却上前，拿出一把银针，刺入蔡风的脑袋上。

    同时，叶辰冰冷的声音传来：“我封住了你的穴位，还有脑部的神经，你现在想昏倒都是奢望，你们蔡家不是想杀我？杀手都冲进医院了，还想跟我说你们是武协会长的人？”

    “天底下有这么好的事情吗？会长的人就了不起啊，会长的人就能随便杀我？”

    叶辰拿出一份资料，打开直接念道：“蔡老，你十五天之前，在蔡家的书房深处见了大飞哥，花钱让大飞哥买凶杀我，你该不会忘记了吧？”

    “医院里的那群杀手也是你派过来的吧？可惜没杀死我！”

    蔡老的脸色一阵变幻不定。

    叶辰微笑道：“蔡老，我跟你无冤无仇，到底是你想杀我，还是会长想杀我呢？你该不会是故意陷害武协的会长吧！”

    此话一落地，全场哗然，所有人都惊愕的瞪大眼睛，叶辰竟然连这种话都敢说。

    “你……你胡说八道什么？怎么可能是会长想杀你！”蔡老极力的辩解。

    “哦，这样啊，既然不是会长，那就是你咯，蔡老你身为武协的元老，想杀九千岁是个什么罪名，你自己清楚吧？”叶辰没有废话，直接下命令：“从现在开始，封杀蔡家一切生意，华北商会和京城圈子里的任何人和蔡家合作，就是与我九千岁为敌！蔡老。”

    “什么……你……你要毁我蔡家百年基业！”蔡风愤怒的看着叶辰，咬牙切齿，他的身体剧烈的蠕动着，想要爬起来。

    叶辰一脚踹过去，丝毫不留情面：“对，我不但要毁你蔡家百年基业，还要让你蔡家断子绝孙！想杀我，就做好灭族的准备！”

    “不只是他，你们无论任何人，想杀我，尽管来试试！我一个人死，不怕，你们拿着全家性命做赌注吧！”

    叶辰说的很平静，但是语气却让人浑身发凉。

    “叶先生，你们处理自己的事情，我不管，我今天是来这里看热闹的，我可以走了吧？”朴成安走过来，脸上带着笑容。

    他不是华夏人，而是寒国人，朴成安认为叶辰不敢动他。

    “既然跟你没关系，朴先生可以离开了。”叶辰淡淡道。

    “多谢了！”

    朴成安没有迟疑，转身就走。

    “朴先生……”鳄爷一下慌了，蔡老被砍了双臂，蔡风被砍了四肢，鳄爷怎么可能不慌？

    他直接就跪下来，对着叶辰不断磕头：“九千岁，我错了，我知道错了……”

    “青龙，带走。”

    叶辰懒得多看鳄爷一眼，青龙上前，直接把鳄爷、七爷带下去。

    叶辰淡淡扫了一眼蔡老和蔡风两人，道：“留他们一命，给武协会长送过去吧！”

    众人心中一凛。

    青龙深深的看了叶辰一眼，默默的点头：“是！”……与此同时，朴成安刚刚离开叶辰的庄园，坐车飞速的朝着机场而去。

    车里的朴成安自语：“他竟然诈死，可惜了！计划没有成功，U盘也没有到手，如果……”

    朴成安一句话还没说完，只听砰的一声巨响传来，他的整个座驾都飞起来，在空中三百六十度旋转后，重重的落在地上。

    朴成安只感觉浑身剧痛，鲜血从口中涌出，一块汽车的零件碎片刺进他的肚子里。

    “救命……救命……”朴成安张开嗓子想要大喊，却发现根本发不出声。

    就在这个时候，一个人影从远处走过来，站在了朴成安的的汽车前面，俯视着他。

    “是你……”朴成安看到此人，瞳孔猛地一缩。

