    慕恩灿红着脸，她感觉到自己浑身燥热不安！

    说话都开始结结巴巴了，“……我……我……”

    她是来这里干什么的了？

    本来这个房间的空气冷到让人压迫了！

    没想到现在看到他出浴的模样，她更紧张了，更有压迫感了！

    甚至是都忘了自己来这里是做什么的。

    她怕自己尴尬，反问着战司决，“那你在这里做什么？”

    战司决看了下自己，“我刚洗澡。”

    他说着，走过去，看着她不安的模样，挑了挑眉头，哑着声音问道，“怎么样，看得还满意吗？”

    满意？

    战司决话音一落。

    让慕恩灿的脸红到脖子！

    她眼神颤颤巍巍地看着他，“我哪里有看你……”

    这个男人，就是在污蔑她啊！

    “我看到不知道是谁，眼睛一直盯着我看，像是想要一口吃掉我？”

    战司决声音沉冷，低低的，喑哑得很，附身，在她的耳畔说道。

    战司决呼出来湿热的气息，喷薄在她的皮肤上，痒痒的，烫烫的……

    她小脸爆红，没由来地颤了颤，“我哪有……”

    战司决看着她可爱的模样，好看极了你！

    心情也是一阵愉悦！

    战司决撩了撩下额前的刘海，往后拨。

    然后走到梳妆台，本来想开了挂壁吹风机，他眼珠子忽然一转。

    随后拿起了一个手持吹风机，“过来，帮我吹头发。”

    慕恩灿听着，鬼使神差地走过去，将吹风机也拿过来。

    战司决顺势就在梳妆台坐下来，让慕恩灿给自己吹头发。

    慕恩灿呢，则是把战司决当儿子一样对待。

    平时怎么给儿子吹头发的，她现在就怎么给战司决吹头发。

    不过，这个男人的发质真好！

    柔柔软软的！

    又香香的。

    这是什么洗发水啊，用得发质真好！

    改天她给小少爷辅导功课时，她要问问他家用什么洗发水。

    她也要买来用。

    “既然你来了，就给我按摩吧。”战司决也是洗完澡。

    慕恩灿说道，“这里没有按摩的设备。”

    “这里有。”战司决说道。

    就在房间这里。

    战司决拉着她去了一个按摩床前。

    慕恩灿看着那五花八门的按摩仪器，设备什么的，都震惊了！

    这男人，果然是行动派的！

    这才在路上跟她说以后在家里治疗就行了。

    这才多久啊，这么快就备好了一切设备！

    她也是很娴熟地给他按摩。

    示意他在按摩床上躺下来，“你先躺下，我给你放松下肌肉。”

    但是不知道为何，慕恩灿却觉得浑身不自在！

    这种上门服务，她觉得怪怪的！

    就好像是情色交易一样！

    尤其是，她拿着毛巾放在他的背部，用手去按摩放松他的背部肌肉时，他居然还发出了嗯哼声。

    这可把慕恩灿吓坏了。

    “很痛吗？”慕恩灿颦眉问道。

    “没有，很舒服，继续……”

    战司决无比地享受。

    还发出嗯哼声。

    这让慕恩灿感到……很害怕。

    “你别乱叫……等下你弟弟你儿子还以为我们在做什么！”

    慕恩灿警告着战司决说道，“你乱叫我都不敢做下去了。”

    战司决趴着，闭着眼睛说道，“房间隔音的，他们听不到。”

    慕恩灿听了，总觉得奇奇怪怪的。

    这战司决说话，真的是像是在犯罪！

    她只想速战速决！

    可是理疗按摩，最少也得要40分钟。

    更何况她是战司决的私人中医理疗师，每一个项目都要40分钟以上。

    慕恩灿也是困了。

    战司决自然也是看出来。

    ……

    在房间外的战南隽，趴在门上偷听。

    战墨冷走出来，刚好看到战南隽趴在门上偷听，他皱眉，问道，“二叔，你在做什么？不去搞钱，在我爸爸房间门口做什么？”

    战南隽不理会战墨冷。

    战墨冷也走过去，趴在门上，耳朵贴着门。

    “什么都没听到啊。”

    战南隽这时候才发现战墨冷，他马上说道，“你怎么在这里？”

    战墨冷拧眉，看着战南隽说道，“我想问你啊，你不去搞钱，在这里做什么？”

    战南隽连忙对着战墨冷做了一个噤声的动作，“嘘！小嫂子在这里面！”

    战墨冷闻言，诧异了，“什么？妈咪在爸爸房间？”

    战南隽点头，“是啊，在房间里，已经一个半小时了呢！”

    战墨冷听了，很是激动，“什么！一个半小时了！在里面做什么？”

    战南隽摇着头，说道，“我哪里知道在里面做什么呢？孤男寡女的，又干柴烈火的，一个半小时很多事情都能做了啊。”

    战墨冷，“……”

    这么刺激吗？

    爸爸把妈咪叫房间了？

    还发生了不可描述的事情？

    妈咪是不是受到爸爸的威迫了？

    所以不敢吭声啊？

    妈咪你要是受到了威胁，一定要说话啊，我会帮你的！

    “不行，我要进去！”

    战墨冷就想着进去。

    战南隽阻止了战墨冷，“别进去！小心你爸爸揍你！”

    等下还得颇受遭殃！

    而且打扰大哥好事，可不行啊！

    要是生米煮成熟饭的……

    不对！

    战南隽突然惊恐起来了！

    哥哥那东西不行啊！

    但凡哥哥碰过的女人都会死的！

    一个多小时过去了，里面什么动静都没有！

    小嫂子不会是被哥哥‘杀’死了吧？

    战南隽也是惊慌，马上输入密码，打开门！

    战墨冷都还没有来得及清楚二叔的操作，门已经打开了。

    而下一秒，映入眼帘的是，妈咪站在按摩床前，俯身，双手在战司决的身上按着。

    而战司决则是很享受地趴在按摩床上。

    四个人，面面相觑的！

    慕恩灿看到战南隽和战墨冷突然闯进来，她吓了一跳，颤抖着声音问道，“怎、怎么了？有事吗？”

    战司决也是看到有人进来了，打扰他的好事，他不禁地皱眉。

    “你们进来做什么？”

    战南隽不敢说自己进来的原因。

    战墨冷也不知道发生了什么事情。

    他就看到妈咪在给爸爸在按摩。

    他皱着眉头，“爸爸，你这……很会享受啊！我也要！”

    战墨冷说着，也脱掉衣服，往按摩床上一躺！

