    陈景辉没有继续思考这个问题。

    还有百日，不，还有九十九天，时间完全充足。

    他有足够的时间去调查对方，收集情报，再下决定。

    而且三个月后，蒲公英号也会完成基本修复，他能调用的资源又多了一些，就算他本人被限制不能离开千风峡，也可以让星彤冰回去求援。

    陈景辉想到这里，微笑着看了一下星彤冰。

    “很好看吗？”

    女孩鼓着脸问。

    “很好看。”陈景辉很诚实地说。

    星彤冰别过脸，小声说道：“想看随时都可以看，该出去了，我就说我突破失败了。借这个理由，找王晓思问更多战修的情报。”

    陈景辉点点头，跟着她一起离开了。

    刚出山洞，陈景辉就看到躲在一旁放哨的王晓思，她身上的武器在梦中帮了陈景辉大忙，但她还不知道。

    “突破失败啦，打不过。”星彤冰说：“再想想办法。”

    王晓思安慰道：“星姐姐，你撑了这么久，已经很厉害了，我认识的战修，第一次突破没有人超过三分钟。”

    星彤冰说：“和怪物周旋了一下，还是不行。”

    “现在已经很晚了，我们回村吧。”

    “好。”王晓思点头。

    回到村子里后，时间已经很晚，王若龙腾出了待客的房间，给陈景辉和星彤冰居住，这里的屋子和千风城那边一样，是嵌在山里，仿佛山洞的房间，但千风城的屋子更像高楼大厦的房间，这里更土，更像一个个窑洞。

    虽然条件很差，但在梦中鏖战一场的陈景辉还是很快入睡，到了第二天，他和星彤冰短暂分开，开始按计划调查这里的情况。

    不过陈景辉内心还在惦记剑仙修炼和那个神秘女声的事，有点无心调查，于是从随身携带的笔记本上撕了一些纸，用纸折了一些小纸鹤，在云烙风雕像前的广场上，摸鱼练习起了刚掌握的念力。

    光是使用念力，陈景辉都感到一阵满足，看着那纸张折叠起来的纸鹤被自己念力操控着，在到处飞舞，陈景辉非常快乐。

    他像一个演奏家一样，双手挥舞着，纸鹤们也随着手臂的舞动起舞着，在雕像前划出美丽的曲线。

    他的表演吸引来了一群村里的小孩子，他们有点害怕陈景辉，似乎是从家里大人那里听到了告诫，不敢靠近，只在远处偷偷看着。

    陈景辉精准控制着一只只纸鹤，轻轻落到了他们的头上，他们的手里，引起了他们的一阵欢呼，也不在乎大人的告诫了，纷纷涌了上来。

    “景辉大师，这就是机关术吗，好帅好帅！”

    “这个纸鹤是怎么飞起来的，好厉害！”

    还有的孩子开始追逐起飞翔的纸鹤，但在陈景辉的操控下，他们怎么可能追的到，陈景辉又故意把纸鹤速度调慢，让他们看起来觉得能追，实际上却追不到。

    可就是如此，还是有很多孩子在追逐纸鹤。

    千风峡和别处地方不一样，一旦离开安全区，到处都是危险，就连大人也要小心翼翼了，别说这些小孩子，他们看起来平日里也没什么好玩的，这下看到会飞的纸鹤，就觉得新奇好玩。

    陈景辉一边控制着纸鹤，一边问他们：“你们平时不上学吗？”

    “上的上的。”一个十二岁左右的小男孩说道：“不过，今天晓思姐姐回来了，先生要给她讲课，给她讲各种知识，说是能帮她成为天才。”

    “先生不管我们，我们就跑出来玩了。”

    陈景辉点头，这样的小村子，没想到都有教书先生。

    他继续练习着念力，逐渐熟悉自己的念力。

    和游戏里不一样，陈景辉发现，现实中的念力更加强劲，操作性也更强，他目测了一下，自己的念力范围要到45米左右才会急速衰竭，念力的出力没测试，但他可以分心多用，同时操作三片不同的念力区域。

    当然，所有的念力操作区必须在自己感知范围内。

    “如果要把念力分心到我自己身上，那就只能同时操作两块大约1立方米的念力区域……且每个念力区域的出力相加是恒定的，这里多了，其他地方就会少。”

    “另外一点就是，念力的作用范围更像是看不见的虚幻触手，和梦境中所见一致，只是不知道它能不能穿透玻璃墙壁，透明面罩等。理论上应该可以，毕竟念力是能透过监控摄像头穿墙使用的。”

    “如果能把念力作用的虚幻触手凝集成一根锋锐的针，那就无敌了，一念之间就能杀人，都不需要外物。”

    “此外，丹境的念力已经有足够的力量拦截投射武器了，也许可以试试拦子弹？等回去后，让星彤冰帮我练习一下好了……”

    “我也可以像之前那样，用念力凝聚虚假的气势，至少比起血境只能用来唬人的假气势实用了不少，这种气势主要只能防备正面区域，对于侧面和背后没什么防御力，而且害怕穿透力很强的攻击。”

    “目前我的念力还是纯粹物理方面的攻击，不知道未来能不能进化出精神层面的能力？就像许多玄幻小说里那样，一眼下去就把对方奴役成奴隶什么的……我之前以为剑仙很纯粹，但实际上到了丹境，也是获得了新能力的，之后可以往这个方向研究一下。”

    陈景辉练习了一下，略微熟练新能力后，便挥手让所有纸鹤落地，看见表演结束，小孩子们叹了口气，他们还想继续看纸鹤飞舞，不过在陈景辉说把这些纸鹤一人一只送给他们后，他们又显得特别高兴。

    “我拿着这纸鹤也能飞吗？”有小孩问。

    当然不会飞。陈景辉微笑着告诉他：“只要你好好听父母的话，总有一天，它会飞起来的。”

    小孩问：“可是我父亲去了很远很远的地方，我只能听母亲的话，这样也能飞吗？”

    陈景辉脸上笑容稍敛，随后，他又笑着说：“会的。”

    另一个小男孩说：“我的父亲去了千风城，在里面采矿，他不让我和母亲过去，我不知道他那边怎么样了，他让我听妈妈的话，这样算双倍听话吗？”

    搁这儿卡BUG呢……陈景辉回答：“是的，算双倍听话。”

    他突然想到，工程履带车的货仓里还有食物生产机，它可以做一些糖果。

    “你们先在这里等一会儿，我给你们一个小礼物。”陈景辉对孩子们说。

