    第92章 他是在丢我的脸

    学过一点，到底是学到了什么样的地步？

    之前还说没学过，现在却突然改口。

    周旋儿看着李崇，神色之中充满了复杂。

    她不知道这个男人是怎么想的，但可以确定的是这男人对她一点兴趣都没有。

    周旋儿一生可谓都凌驾于许莹洁之上，从小她就出生在设计世家，她的父母很小的时候，就开始教导她这方面的知识。

    后来更是遇到了一个设计名师，从此离开夏国前往海外闯荡，只是现在她终于有了属于自己的名气。

    这些年来，她一直都是单身，想过找男朋友，可却一直没有合适的。

    她遇到的男人要么是垂涎她的美色，要么就是贪图她身后父母以及爷爷的能量。

    没有一个是真心实意的。

    “不得不说，莹洁确实找了一个好男人！”周旋儿心中暗暗叹了一口气。

    脸上却依旧挂着笑容：“刚才我说的事情，李先生觉得怎么样？”

    “厄……”李崇犹豫了一下，心说这毕竟是许莹洁的闺蜜。

    稍微沉吟过后他点头道：“好吧，反正现在我也有时间。”

    后面的金丝边眼镜青年都看呆了，这还是周旋儿，第一次主动邀请一个男人去参加交流会。

    要知道平时国内的其他设计师，想要邀请周旋儿参加交流会都难上加难。

    周旋儿也很少，和其他男人有什么亲密的关系，甚至连他自己明里暗里追求乐周旋儿这么多年，却始终没有头绪。

    “旋儿，这会不会不太好？交流会的人数都已经确定了，这要是临时加人，我们也不好交代啊！”

    听到这话，周旋儿皱了皱眉头说道：“到了那边我自然会和主办方的人说明，你不用担心！”

    “我……”金丝边眼镜青年心里那个气啊。

    什么叫你会说明？这分明是我邀请你过来的，到时候主办方找麻烦也是来找我好吗？

    可看到周旋儿坚定的模样，他张了张嘴，如梗在喉，所有的话都卡在了嘴边。

    最后只能眼睁睁的看着周旋儿与李崇有说有笑的向前走去，自己反而成了陪衬。

    这种感觉让金丝边眼镜青年几欲抓狂，他邀请周旋儿来是为了给自己创造机会，最终却给别人做了嫁衣？

    “靠！”他心里大骂一句，可谓是咬牙切齿。

    就连坐在李崇对面的兄弟陈军都目瞪口呆：“什么鬼？自己兄弟就这么走了？那他怎么办？”

    可李崇还没走远，陈军就接到了一个信息。

    是李崇发过来的。

    “等会我再过来找你！”

    看到这里，陈军不由得有些无奈，从初中开始，李崇就因为长得帅经常招蜂引蝶。

    没想到出社会这么久了，还是一如既往。

    还记得那时候他们都在拼了命的找女朋友，可李崇根本不用出门，情书就会送到宿舍。

    他们还记得，当时有好几个女生在议论李崇的时候，差点没打起来。

    “服了，我彻底的服气了！以前我还是富二代的时候，都没有这种待遇！”他默默的叹了口气，只能独自一个人在这里等待着自己约会的小姐姐。

    ……

    这边，李崇被周璇儿带着来到了轮船的最里面，这里大厅挂满了各种设计图。

    不少穿着西装的成功人士，以及一些打扮漂亮的女设计师站在一起有说有笑，谈论的都是设计方面的话题。

    “哟，旋儿来了！”一个认得周旋儿的男人快步走了上来，激动地想要和周旋儿握手。

    可周旋儿只是微微点头，并没有握手的意思，这个男人尴尬的把手缩了回去，继续说道：“距离上次见面有半年了吧？上次见到你还是在设计展览上！”

    可这回周旋儿连回答他的意思都没有，只是点了点头，就带着李崇往最里面走去。

    这个男人虽不及周旋儿的名气大，却也是设计方面的能人，被周旋儿这么无视，可谓是憋了一肚子的气。

    同时他也好奇跟在周旋儿身边的到底是什么人，看着周旋儿时而回头，含笑聊天的模样，都让他看傻了。

    别说是他了，就连会场里一些认识周旋儿的人，都瞪大了眼睛，心中满是惊疑。

    “怎么回事？那个是周旋儿吧？我还是第一次见到她和一个男人走得这么近，还聊得这么开心？”

    “你们认识那个男人吗？是不是某个国际上的设计大师？”

    有这话立刻让周围的人嗤之以鼻。

    国际上的设计大师，哪个年纪不超过五十岁？李崇顶多二十来岁，怎么可能成为设计名师？

    就算在国内，一些有名点的设计师都是三十出头了。

    更何况这么年轻的设计师，如果真的厉害，他们肯定会有所耳闻。

    “应该不是！我参加过的交流会不计其数，却从来没见过这个青年，或许是刚入行的也说不定！”

    刚入行的？

    周围的人一片茫然，如果是刚入行的那周旋儿，为什么对他如此的热切？

    这明显不对劲啊。

    “我听说周旋儿有意开个设计辅导班，说不定那是她的学生！”

    这么一说，周围的人瞬间了然，如果是这样，那就说得通了。

    可从后面走进来的金丝边眼镜青年却抽了抽嘴。

    学生？

    这可不是学生，而是周旋儿刚好在轮船上碰见的，他刚才可是全程听到了周旋儿和李崇的对话。

    李崇亲口说的，他对设计这方面一窍不通，虽然最后改口说会一点。

    但会一点在他们眼里和不会有什么区别？他实在不明白周旋儿为什么要把这样一个人带到他们这种阳城顶级的交流会上。

    “旋儿，要不……，还是让他出去吧？”金丝边眼镜青年看着所有人都在往这边指指点点，顿时脸色一片燥红。

    莫名的有一种十分丢脸的感觉，要是这么下去……，他真的没脸站在这里了。

    可周旋儿根本不在乎这些，在这个行业闯荡了这么久，周旋儿知道这些人虚伪的面孔。

    这种交流会大多都是互相吹捧，真正愿意把经验拿出来，互相交换的少之又少。

    以李崇给她设计的那两幅图，带李崇来这里，她都感觉是在侮辱李崇。

    (本章完)

