
　　凯在杀死默罕默德和另外一个喽啰之后并没有停手，反而提着手中的尸体做盾牌继续开枪。

　　在凯的实力稳步恢复的现在，他的枪法只会越来越准，愈来愈强的感知能力和敏捷能够带给凯无以伦比的准确度，而力量的提升，可以让凯开枪的手更加稳定。

　　人在开枪的时候，手会因为后坐力的原因，向上抬，这是本能反应，因为这样可以让手臂省力，而这样做的后果就是枪口会向上抬，所以一般警察开枪都会用双手持枪，尽可能的抵消后坐力，当然也有人会使用三连点射，来保证准确度。

　　可凯不用，强大的力量可以保证他的手臂永远稳定，开枪造成的后坐力影响不了他的准确度。

　　所以现场所有人都有幸看到一个超级神射手的表演。

　　凯顶着一具尸体朝那些恐怖分子冲了过去。那些恐怖分子也不是傻瓜，看到自己这边老大被挂掉的第一时间，就立刻集火了凯。

　　砰砰砰砰砰！

　　一连串的子弹打在了凯身前的那具尸体上，发出一声声闷响。也幸亏这具尸体身上穿着防弹衣，否者面对那些步枪子弹还真不一定能起到多少效果。

　　啪！啪！啪！

　　当凯冲到最近的恐怖分子身前不到五米的时候，立刻从尸体的肩膀部位伸出枪口，连续三次扣动扳机，不到五米的距离，对凯来说，这和在游乐场打气球一样简单，挨个点名过去，无一失手。

　　三名距离最近的恐怖分子当场嗝屁，而且全部是头部中弹，要不是害怕太过于惊世骇俗，凯能保证所有的子弹都打中那三个家伙的额头正中心。不过无所谓，反正只要打死人就行。

　　在干掉了三名恐怖分子之后，凯立刻举起手中的尸体，朝另外几个恐怖分子砸了过去，然后身体向前一扑，捡起刚刚恐怖分子掉落的武器，然后身体一个翻滚，蹲在地上，双手持枪，连续开火。一个刚刚准备对着凯开枪的恐怖分子，被一枪崩掉了半拉脑袋，脑浆和血液让离的不远的一个红衣美女遭了殃，原本就被恐怖分子吓的半死，现在又被这么刺激的东西浇了一身，于是毫无悬念的昏了过去。

　　砰！

　　又一名恐怖分子被干掉的同时，凯略微转身，两手同时转向调整完毕。

　　啪！啪！

　　又有两名恐怖分子被击杀。

　　周围一片寂静，片刻后才一堆人尖叫起来，然后现场乱了起来。

　　显然，在场的人对这种表演不怎么喜欢，或者只是单纯的害怕凯和恐怖分子的枪战波及到他们，有钱人嘛，总是比较惜命。但这也算给了凯一点便利，这些人虽然慌乱，但至少不傻，他们逃跑的时候，都刻意的避开了那些恐怖分子。

　　这给了凯良好的射击视野，毕竟凯就算打的再准，也不可能让子弹转弯不是。

　　趁着这个混乱，凯立刻丢掉了手中已经没子弹的手枪，飞快地翻捡几个匪徒的尸体，找到了三把M1911，以及五个弹夹。凯收起三个弹夹，然后将两把枪和两个弹夹从地板上滑向了库珀和特蕾莎。

　　“你们两个照看好他们！”

　　库珀和特蕾莎是在场凯唯二认识会使用枪的人，把枪给他们，也好让他们有点自保能力，顺便可以保护下斯塔克、佩珀以及亚历桑德拉三个累赘。

　　库珀和特蕾莎这个时候显示出了良好的素质，他们拿起枪，一边将弹夹插在自己腰带上……嗯，特蕾莎办不到，她浑身除了事业线好像没地方能放弹匣，最后没办法，两个弹匣都被库珀收了起来。

　　两人手持枪支，然后保护着托尼和两个女孩朝角落方向移动，这样做是为了保证有效减小防守面积，要不然两个人实在没办防御四面八方随时可能的攻击。

　　就在凯准备转身的时候，突然佩珀尖叫道：“小心！！！”

　　没想到凯的反应比佩珀要快的多，之间佩珀的话音还没落下，凯就突然转身一枪结果了一个打算偷袭他的恐怖分子！

　　之后，凯没有做任何停留，而是飞快移动，跑位非常飘忽。

　　现在是敌众我寡，站在原地绝对是活靶子。

　　但这也不意味着凯只会逃跑，在跑位的同时，凯也会抓住任何一个机会反击。

　　那群恐怖分子快疯了，明明对手只有一个人，可他们却愣是打不中人……他们都怀疑自己到底适不适合用枪。特么的这么多人，居然打不中一个敌人。

　　倒是那些想没头苍蝇逃跑的人质倒了大霉，不断有人被流弹击中。对于这些人……凯只能抱歉了，毕竟他没办法在不暴露自己拥有超自然能力的同时救下那么多人。

　　现在唯一能拯救他们的办法，就是尽快干掉在场的恐怖分子！

　　啪啪！啪啪！啪啪！

　　就在不断的跑位中，凯连续击中了数名恐怖分子。终于有恐怖分子坚持不住了，特么的太吓人了。

　　不过这帮极端分子和一般匪徒不一样，他们是真不怕死！

　　一个恐怖分子，看到同伴一个一个被干掉，立刻撕开自己的外套，露出了里面缠在身上的炸药！！

　　啊！！！！！

　　这下不用提醒，此起彼伏的尖叫立刻就让凯注意到了这个家伙。那些来参加酒会的人都是有头有脸的人，他们的命金贵着呢，所以看到炸药的第一时间，就开始忘我的尖叫。他们不想死！

　　啪！

　　那些炸药把凯也吓了一跳，抬手就是一枪，直接打碎了那个家伙的喉咙，算是在最后关头阻止了爆炸。

　　另外一边，库珀局长和特蕾莎也建功了，他们两个联手击毙三名匪徒，不过特蕾莎也挂彩了。在这一刻，酒会会场中的十八名恐怖分子，六名恐怖分子是乔装服务员，十名是后面上来的。

　　凯走到那个绑着炸药的恐怖分子身边，直接扯断了炸药的起爆器，然后将那些炸药拿了起来，看看炸药管上的标志，心里也狂吸一口凉气，双恶二唑。

　　这玩意凯在部队用过，凯所服役的部队属于特殊部队，常常会有机会试用一些实验性的武器。双恶二唑就是一种新型炸药，它还属于实验室产物，无法工业量产，它的性能优于TNT，而且对环境污染更小。当然它之所以会被军方看重，更多的是因为前者，它的爆炸当量是TNT的1.5倍。

　　看看这些数量，虽然不至于再来一次双子大楼的惨剧，但把酒会里的人炸个七七八八完全没问题。

　　凯提着炸药，丢给了库珀局长。

　　这玩意可是重要证据，这东西直到凯退役都没能完成量产化，依然是实验室产物，一帮中东暴躁老哥很难接触到这种高端实验性武器，只要顺着查下去，总能有些收获。

　　因为911的原因，现在的美国政府对恐怖主义一直都是零容忍。事后不管是FBI还是国土安全部都会不惜代价的查出幕后的人。

　　干完这一切，凯才有空走到酒会出口，看看倒在那里的小胖子哈皮。

　　曾经有人说过这样一句话，说每个人的青春故事里，都会有一个胖子。凯不知道别人怎么样，凯的青春故事里的确有个小胖子，他们都叫他小明，那是一个很有趣的人，风趣幽默有点小好色，关键是讲义气，凯第一次网吧通宵就是他撺掇的，第一次知道***也是因为他，哪怕是后来当兵到转业，都一直和他有联系，他穿越之前的一个月前，刚刚答应给他当伴郎。

　　说是一辈子兄弟，感觉有点夸张，但要说一辈子好朋友，应该没问题。总之因为他，凯一向对胖子很有好感。胖子总给人一种可靠憨厚的感觉，所以凯虽然之前因为哈皮的嚣张，狠狠的揍了他一顿，但对他其实没多大恶感。

　　凯拍了拍哈皮的肚子。

　　“嗨，小胖子，怎么样，死了没？”

　　哈皮因为大腿中枪，所以只能躺在地上装死，虽然没有伤到骨头，也没有伤到动脉，子弹打在了肉上，形成的也是贯穿伤，暂时应该死不了。

　　“快死了，如果你不帮我叫救护车的话。还有，我有医保，而且这是工伤，所以不用给我省钱，一定要把我送到最近最好的医院，我需要800ccO型血。和一沓以上的漂亮护士来安慰我。”

　　死胖子还能开玩笑，说明离死还远着呢。

　　“那你等着吧，如果我是你，就把自己大腿扎紧，事情还没结束呢。”

　　凯拍了一下哈皮的伤口，在他嗷嗷叫的时候，凯捡起了一把恐怖分子掉落UMP45和几个UMP弹夹。UMP45是由HK公司专为美国特种部队开发的使用.45ACP弹药的战斗武器以代替实战条件下威力不佳的9mm冲锋枪。由于性能优异，后座力小，易于分解，现由多个特种部队及特警队采用。

　　这是一款非常适合近距离战斗的武器，相当快的射速以及不错的稳定性使它变成了一把很容易上手却杀伤力十足的武器。手感不错，不过凯并不怎么喜欢，他更喜欢那种后坐力大的枪支，那才够劲。

　　不过眼前只能凑活了。

　　这些恐怖分子分工很明确，什么人上来控制人质，什么人在外围做防御，什么人望风都规定的很清楚，一看就不是乌合之众。而且他们似乎对自己人非常有自信，至少，他都杀光了酒会现场的恐怖之，剩下的恐怖分子依然没有杀上来。

　　不过，凯已经听到一连串的脚步声，他们马上就要来了。

　　所以凯捡了把UMP就等在门口。

　　大门很快被打开，两个开门的恐怖分子看到凯持枪正对着他们，都愣住了。M.23sk.com

　　“撒普瑞斯！麻惹法克！”

　　凯露出一个大大笑容，然后他扣动了ump微冲的扳机，用略低但平稳的射速，对准门挨着横着扫过去。

　　哒哒哒哒哒！

　　瞬间在门外的通道中打出一排近乎直线，间距均匀的弹幕，那些恐怖分子根本来不及反应，通道中一片哀嚎惨叫。凯却丝毫不停，他计算好子弹的数量，差不多的时候，就给ump微冲换了一个弹匣，继续扫射。

　　哒哒哒哒哒！

　　低沉的微冲声中，赶来支援的恐怖分子倒下一片！

　　凯这个时候最遗憾的就是手里没有震撼弹或者手雷之内的小范围爆破武器，要不然更爽，在这种狭窄的通道中，爆炸物品的效果拔群，哪像现在，别看UMP打的很热闹，可实际上微冲的威力还是差了一点，这不，还有一些幸运儿没有死。

　　两个弹匣打完，他毫不犹豫地再换了一个弹匣，对准通道里活着的几个匪徒一个个点名。

　　哒哒！哒哒！哒哒！

　　枪声过后，通道中立刻寂静无声。

　　凯凝神侧耳听了听，发现暂时没人上来，这才慢慢走回到酒会现场。

　　会场中的秩序，已经在库珀和特蕾莎的安抚下，算是恢复了一点。当凯再次走进会场的时候，库珀和特蕾莎立刻问道：“怎么样了？”

　　凯笑着说道：“暂时没事。不过也难说，毕竟他们到底有多少人我还不知道。”

　　凯话音刚落，一个声影就扑进了他的怀里。别的还好说，就是凯明显能看到托尼的脸色变得非常臭。

　　“有什么的……不就是干掉了几个恐怖分子嘛，有什么了不起的。哈皮！回去之后，立刻给我准备十个八个拳击和跆拳道教练！对了还有射击训练……嗯，这个也许不需要，我可以设计一个射击辅助工具，对！就是这样，这种事根本不需要练习。”

　　哈皮有点苦恼自己的老板又开始任性了。别看哈皮是因为练拳击才认识托尼，可他知道，托尼练拳从来不是为了实战，毕竟一个百亿富翁，还用着和别人实战？那有那么多钱有个屁用！

　　托尼单纯是拿练拳击当健身项目。要不是他想要练出一个好身材，好泡妞，他真的很怀疑自己的老板会不会健身。

　　“老板……我觉得，这件事可以等一等，我现在最需要的是救护车，还有，我需要休假！而且是带薪的那种。”

　　哈皮显然不想掺和到老板的感情生活当中，那太容易惹一身骚了，而且更重要的是，老板的情敌是那个辣手警探。斯塔克能不能争的过这位，哈皮不知道，但他很清楚，如果对方对自己不爽，揍自己一顿非常简单……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百九十五章：大杀特杀！！免费阅读。https://xs.23sk.com 