    强者交手，胜负生死只争一瞬！

    叶九州视野模糊的一瞬间，金奎贤施展的水流和韩熙云的碧绿指甲，几乎携带风雷之势，在空着切割出无比锐利的破裂声，向叶九州激射而至。

    电光石火，无比凶险！

    “起！”

    叶九州一声暴喝，双脚猛然跺地，全身劲力陡然爆发。

    纵身起跳！

    这一跳，叶九州倾尽全力，毫无保留，脚下焰光闪烁，身体“嗖”的一声冲上半空，而他们施展的水流，藤蔓，几乎紧贴着叶九州的脚底，一掠而过！

    “好险！”

    叶九州身在半空，脑海飞快恢复清醒，视野慢慢清晰，心里顿时恍然大悟。

    在这个距离，韩熙云施展的精神攻击，已经失去了效果，她这种精神攻击的影响范围非常有限！

    地面上，金奎贤和韩熙云对视一眼，脸色同时出现了几分凝重。

    不愧是战神殿主，反应何其迅速！

    “再来！”

    半空中，叶九州身形开始坠落，浑身焰光笼罩，像是从天外飞坠的流星，手中更是出现了一团剑形火焰。

    天人之力的另一种施展手段，刚刚从金奎贤和韩熙云身上学到的新手段！

    叶九州右手掌心，一道猩红火舌缓缓伸展出现，凝聚成一柄实质般的火焰长剑，长度大约一米三，宽度大约七八厘米，细长尖锐，焰光无比纯粹，是天人之力高度压缩而成的真火长剑！

    他从天而降，手握长剑，威势不可阻挡！

    “好可怕的天赋！”

    金奎贤和李丽珍面露惊容。

    凝气化实，是他们苦修数十年才勉强掌握的天人手段，把体内真气凝聚成实物一般的存在，堪称威力无穷。

    而叶九州，仅仅是看他们施展一次，就立刻学会了以虚化实的精髓？

    如此可怕的悟性，简直匪夷所思，骇人听闻！

    “此子不可留！”

    这一刻，金奎贤和韩熙云连声暴喝，水流绳索和指甲藤蔓同时冲天而起，和叶九州手中火焰剑光正面硬撞！

    天摇地动！

    三大半步天人疯狂交手，金奎贤的蓝色水流被叶九州一剑斩碎，化作漫天细雨，淅淅沥沥往地面散落；而韩熙云的指甲藤蔓，同样被叶九州斩成了无数碎片，夹杂在雨水中间，噼里啪啦掉了一地。

    同样的，叶九州手中火焰长剑，遭受水流冲刷，承受藤蔓震荡，也在一瞬间化作虚无，刹那间模糊不堪，再也没有半点杀伤力。

    这一次硬碰硬，居然胜负难分，打成了平手！

    “白活了一大把子年纪，两个人联手都赢不了我！”

    叶九州借助刚才的碰撞之力，凌空后翻落地，双眼火光凛然，“今日黄有发必死，你们可敢再战？”

    金奎贤和韩熙云彼此对视，脸色一片铁青。

    先前的战斗，他们已经全力以赴，居然和叶九州不分高下；换而言之，在个人实力方面，他们显然斗不过这位战神殿主，要两人联手才能勉强应对！

    “叶九州，不要以为我们拿你没办法！”

    金奎贤老脸紧绷，猛地上前一步，胸膛一挺：“看看这是什么？！”

    叶九州目光微眯。

    在他胸口，绣着的正是金莲会的标志，一朵怒放的金色莲花！

    “这里是高丽，是我们的地盘。”

    金奎贤一声冷笑：“你跟我们交手，最多不胜不败，我们只需要把你拦在这里，援兵很快就会赶到！到时候，就算你实力再强，也只能束手就擒！”

    叶九州瞳孔微微一缩。

    麻烦了！

    这里毕竟是高丽，虽然暂时封闭了周围的交通路口，可战斗拖的越久，情况对自己越不利，一打二可以不落下风，等他们的援兵一来，局面必定立刻恶化！

    “你现在想逃也已经晚了！”

    韩熙云双手挥舞，断裂的碧绿指甲飞快生长，再次往叶九州身上疯狂缠绕，同时口中沙哑嘶喝：“金老哥，咱们联手把他拖住，绝不能放虎归山酿成大患！”

    金奎贤毫不犹豫，双掌猛然一阵，又是一条粗壮水柱奔涌而出，宛如深蓝巨蟒，往叶九州狂扫而至。

    “援兵……朱雀应该很快就要来了！”

    叶九州双眼紧缩，右手一震，手中火焰剑光重新凝聚，对着两名半步天人悍然冲上。

    短时间难分胜负，现在就看谁的援兵更快一步赶到。

    援兵……

    从战神殿大本营，乘坐九州号战机万里奔袭，重要的不是战神殿四大战尊，而是母亲曲悠然去世之前，留给他最重要的一件遗物。

    九州剑！

