    颜冲听完后，点了点头，表示会认真地考虑是否加入革命军。

    没有调查就没有发言权，虽然他那天看到帝国的骑兵在小镇不顾民众的死活，进行大战，但偌大的帝国，不能以偏概全。

    况且他一个黑铁级的菜鸟，异界友人，还是不要趟这趟浑水为好，否则等以后穿越过来，被人到处通缉，那就苦逼了。

    不过，他也不好直接拒绝，毕竟身边有个A级大佬，还是自己人，那一定安全很多。

    “虽然我不是帝国的人，但现在帝国内忧外患，这个时候革命真的好吗？”颜冲还是委婉地提出了自己的疑问。

    “我今天来，就是为了调查兽人联盟的作战计划的，顺便将小镇的兽人给解决掉。”

    罗莉信心十足地说道：“我们革命军的计划，就是先收复帝国的失地，将民众们从残暴的兽人手底下解救出来。然后以此为根基，推翻整个腐朽的帝国，建立人民真正当家做主的政权！”

    “这——我感觉，你们的计划似乎有些问题啊。”

    尽管颜冲也不想驳大佬的面子，但还是忍不住提出了罗莉所说计划的漏洞，可能对方是个活泼的女孩子吧，强者的气场并不算很强大。

    “首先，也许收复兽人目前占领的城镇，以你们的实力来说轻而易举，但他们背后站着整个兽人联盟，其中不乏一些传奇强者吧。”

    “其次，当你们以这些城镇为据点，那就不得不腹背受敌，帝国和兽人就像两个强壮的成年人，他们在打架之前，不介意先联手将一个搅局的小孩子给踢出局外。”

    最后，还有一点颜冲并没有挑明。虽然他是从21世纪的地球穿越过来，学过历史的他清楚地知道各种社会制度的更替规律，但那并不能简单地套用过来。

    因为地球是一个个体并不超凡的世界，所以封建帝国、奴隶制度必定成为历史的尘埃，君主忽悠民众自己秉承上天、神灵的意志来统治，现在已经行不通了。

    可无尽大陆并不一样，传奇强者可比拟万人敌，神灵也是真实存在的，政权和财富牢牢把持在统治者手里。

    决定一个政权是否稳定的最关键因素，就是自身的武力水平。

    腐朽和堕落，只不过战争的导火索而已。

    至于普通的民众，在那些强者眼中，也不过是蝼蚁罢了。

    不过罗莉闻言，却不以为意地笑了笑。

    “我虽然说过我是革命军的领导者，但我可没说我是唯一的领导者啊。”她调皮地眨了眨眼睛：“传奇强者，我们革命军中也有不少！”

    “背后支持的势力，也超过你的想象。”

    “我们革命军，并不是唯实力论的，更需要的是头脑。只要你足够优秀，黑铁级也能委以重任。”

    “还有，帝国的局势比你想象的还要乱，他们根本就顾及不到我们革命军，所以，我们目前需要认真对付的强敌也就只是兽人联盟而已。”

    “而兽人联盟虽然庞大，但精力也有限，现在正是我们革命军崛起的最好时机！”

    颜冲愣了愣，他还真没想到，罗莉竟然将方方面面都考虑到了。

    不过也是，对方毕竟是革命军的领导者，又不是傻瓜。

    言多必失，自己还是少说点吧。

    与此同时。

    玛卡帝国皇城。

    这是一座非常恢弘的城池。方圆百余公里的广阔面积，全部被高达四五十米、宽达二十余米的坚固城墙所围起。

    据说，当年建造城墙的时候，帝国派出了数千余名白银级以上的元素师，在十几个传奇元素师的带领下，使用【化泥为石】法术，轮流工作了接近半年多，才堪堪完成主体工程。

    特制的泥土里添加了非常珍贵的瑟银粉、精金粉，还有云纹黑铁分布在内部作为基础支撑，使得最后完工后的城墙强度堪比超凡级的材料。

    风风雨雨千余年，数次S级烈度的地震，都没有将其摧毁。

    实力不达到黄金级，都很难在城墙上面打破一个缺口。

    皇城作为玛卡帝国的政治中心、经济中心，自然是热闹非凡。边境的动乱似乎并没有影响到这里。

    毕竟，整个帝国实在是太广阔了。高高在上的权贵阶层们，已经习惯了骄奢淫逸的生活，并不会关注时事，将目光放在边境那种落后的地方。

    就连皇城脚下的平民们，走路的时候也不免昂起头颅，隐隐流露出高人一等的自豪感。

    有一首流传大陆的歌谣，叫做《我在皇城贫民窟》，讲述了一名在皇城乞讨的游吟诗人平日生活中的所见所感，字里行间透露出了皇城人独有的傲气。

    然而，他们不会知道，今天的皇城，会迎来一场剧变。

    皇城中央的一座豪华府邸之中。

    索菲亚·玛卡身穿一身纯手工制作的精致剑士礼服，金色的长发束了一个利落的马尾，腰间佩戴了一把长剑，剑鞘上面镶嵌着华贵的宝石。

    礼服完美地衬托出她凹凸有致的身材，配合着惊艳绝伦的美丽脸庞，更凸显出了她的气度不凡。

    只不过，她那柔媚的绿金色眼瞳里，透露着让人不寒而栗的杀气。

    此刻的大厅之中，已经站满了全副武装的士兵们，各个身穿掺杂着秘银的精良铠甲，佩戴着寒光闪闪的制式长剑。

    在不起眼的角落里，还有着许多身穿黑色紧身衣，头戴面罩，手持匕首的战士。

    “行动！”

    索菲亚娇嫩的嘴唇微启，冷冷地吐出了两个字。

    话音落下，大厅中的士兵们便井然有序地四散而去，不多时，大厅中就变得空荡荡的，只站着索菲亚一人。

    “我那愚蠢顽固的大哥呀，今天，你和你身边的那些老狗们，就一起乖乖地下地狱去吧。”

    “亲爱的二哥，你也不要着急，过些日子，我就会送你去陪伴大哥。兄弟俩，最重要的就是整整齐齐。”

    之后，索菲亚的身影一阵模糊，就消失在了大厅之中。

    晨曦小镇。

    晴朗的天空中忽然飘来了一朵阴云。

    “要下雨了啊。”颜冲敏锐地感受到了空气中的湿气，走到走廊的窗户边，抬头看了看外面的天空。

    “怎么样，决定加入我们革命军吗？”罗莉问道，“如果你不愿意加入，那我们就在此分开吧，不过革命军真的很需要你这样有正义之心的年轻人！”

    颜冲看着罗莉期待的眼神，思索了片刻，重重地点了点头道：“我加入！”

    要是就此分开了，他还怎么光明正大地跟着人家大佬蹭经验值，然后复制各种技能呢？

