    朱清知道这是老太婆发自内心的关心，心中是十分感激的。来了那么久，又学了艺，还不知道老太婆叫什么名字。

    感觉到有点荒缪。也是很无礼的事情。

    “前辈传授我武艺，虽未拜师，俨然已是我师，还不知道前辈怎么称呼？”

    老太婆沉默了一会，轻叹了一声，苦笑道：“我差点把我的名字都忘记了！我的名字叫静娴！”

    “静娴前辈！谢谢交会我那么多，我要出去历练了，待我回来时，一定过来看你。”

    静娴露出一丝微笑，说道：“我们有缘认识，岁月无情，我也不知道还能活多久，这里有一件法宝，在我身上多年了，一直都没有用过，现在给你，留个纪念吧！”

    朱清有点受宠若惊，急声说道：“静娴前辈，你的法宝我那里敢要？”

    “不要紧张，不是我的法宝，是当年闯龙宫的时候，在海底深处拿到的一件奇葩的宝物！带在身上可以安神，当然至于还有什么功能，就要你去摸索了。”

    说着，静娴从怀里掏出一个盒子，递给了朱清，微笑道：“回去慢慢看吧！此物是佛家之物！”

    朱清不好意思拒绝，双手把盒子接了过来，感激说道：“多谢静娴前辈厚爱！”

    “希望你日后能成长为震动古今的一代霸主！冥王复活了，也需要你的一份力量！”

    朱清用力点了点头，说道：“我一定会加倍努力的。冥王真身我已经见过，的确厉害，以我目前的实力，恐怕走不了三回合，必败。”

    静娴微微惊讶，看着他，声音却是平静的，说道：“你是在哪里看到他的？”

    “在血魔岛的春风城，也就是你们的分院，原来那里的卢家就是冥王的本家，后来他的佩剑霸剑出现，大家才发现了他的真身，一夜之间他带着整个族人离开了，从此不知所踪！”

    “原来如此，看来冥王在成长期，当然不会那么暴露，要是这样，你们这些年轻人更加要加把劲了。要不冥王成长起来，整个仙界都是一场血雨腥风。”

    “这个的确！”

    “去吧，未来是属于你们的！”

    “是！静娴前辈！我走了！”朱清说完，转身离开。

    走出藏经阁，看着天色，已经大亮，朱清往腾龙阁走去，那里他曾经住过的地方，旁边就是花无奇的住所，那里是一片桃林。

    走到花无奇的住所，刚好花无奇从屋里出来。看到朱清，显得有点惊讶，笑道：“你小子回来了。”

    “是的，回无欢城，顺便过来看看你们，然后我就要去历练了。”

    “既然这样，陪我到饭堂用早餐去。顺便和熊美她们道别。”

    “好的！”

    两人边走边聊，来到食堂。走进去，此时已经有一些弟子在用餐了。

    他们二人自己打了一些饭菜，坐到一旁。便看见熊美，游芳俞，傲芳等三人从外面走了进来。

    她们第一时间就看到了他，快步走了过来，熊美笑道：“朱清，你回来了！也不提前说一声。”

    朱清看着她们，苦笑道：“刚到没有多久，就碰到花院长，一起过来了。”

    “原来如此！我们先去打饭，然后回来再聊！”熊美三人打饭去了。

    就在这个时候，一个女弟子慌张的走了过来，急声说道：“花院长！我是张家人，叫做张彩蝶，刚才家里来人说龙宫的八大公子之一的包龙星向我们家小姐提亲，我们家小姐不同意，现在带人来硬抢，望院长出面帮下忙！”

    花无奇眉头一皱，眼眸露出一股怒气，说道：“你作为春风学院的弟子，你的家事也算是我们春风学院的事情，我亲自过去看看。”

    张彩蝶连忙道谢：“多谢花院长！”

    朱清听说姓张，便猜测是无欢城的张家，四大家族之一，也是四大家族里最弱的一家，龙宫作为与通天塔一样的势力，自然不会放张家在眼内了。

    “花院长，我也去看看！”

    花无奇看着他，点点头说道：“好！我们走！”说着，花无奇，朱清，还有张彩蝶快步往食堂外走去。

    熊美她们三人刚好把饭打好走回来，就看到朱清他们急匆匆的离开。

    问了旁边的师妹，才知道是张彩蝶师妹家出事情了，他们过去帮忙了。

    熊美看着游芳俞和傲芳，说道：“我们也去张家看看吧！多一个人多一份力量！”

    游芳俞点点头，说道：“熊师妹！说的是，走！”她带着熊美和傲芳，往张家赶了过去。

    张家，四大家族之一的张家，坐落在无欢城的北城，也是整个城最落后的一个区域。

    不过张家作为四大世家之一，实力还是不错的，比起那些小门派强大很多，但是和一些巨头相比就差很多了。比渔家都差很多，不要说别的。

    就算如此，他们张家的房子一点也不给渔家的少，只是家族里的人不争气，实力差而已。

    朱清他们来到张家大门口，在哪个高大的牌坊前，站满了人，五个中年人外加一个长的十分标致的女子，在他们身后起码站了一百多号张家的弟子。

    个个神色愤怒！看着他们前方！

    站着两个青年，胸前的衣服绣了一条张牙舞爪的青龙！

    左边一个长着颇为秀气，背着长剑，嘴角有一颗大痣，就是这颗痣影响了他的样貌。

    他正是龙宫八大弟子之一包龙星。

    另一个青年双手交叉胸前，嘴角含笑，一身蓝色衣服，显得十分精神。而他也是龙宫八大弟子之一鹤英九。在他们二人身后站着二十个持刀龙宫弟子！

    是两大龙宫弟子，不是一个龙宫弟子，看来张彩蝶的消息有误，由于冲忙，出错也是正常的。

    两大龙宫弟子前来，可见对这件事情的重视。龙宫最有名的就是龙珠，其次便是龙宫八大弟子，是龙宫龙主重点培养的对象，是未来龙宫的希望，他们集万千宠爱于一身，都是天才中的天才。

    龙宫八大弟子死了两名，现在还剩下六名，连通天塔比试，也没有派八大弟子前往，就派了两位普通弟子前往，可见他们在龙主心中是多么的重要。

    现场除了龙宫的人和张家的人，还有路人围观，花无奇他们没有那么快插手，融入人群中，静观事情的变化。

    这时，张家的家主张北方，正是张家方向五个中年男人中正中那个。

    他长得颇有几分威严感，也有几分王者气息，此时他一双眼睛几乎要喷出火焰来。

    在他左右两边是张的四大护法长老，在右边长老的身旁站着一个年轻女子，正是张北方的女儿张晓然。

    龙宫八大弟子之一包龙星，淡淡的看着张北方，说道：“我看中你的女儿，想娶你的女儿，你为何不答应？”

    张北方怒道：“婚姻大事，那里能那么草率！你想娶我的女儿，我就要答应你？你以为你是何方神圣？”

    包龙星不怒反笑，说道：“我乃龙宫八大弟子之一，实力雄厚，前途无量，怎么？配不上你女儿吗？我娶他是她的福气。”

    “我们张家不需要这样的福气，请你们离开。”

    “今天不答应也得答应，要不我们就要见血了，到时撕破脸皮做人就不好了。”

    张北方冷冷说道：“就算今天给灭族，我也是不会答应的，龙宫势力大就可以为所欲为吗？”

    “当然，以后这个仙界就是我们龙宫的，什么皇室，一样推翻，你们小小的张家，竟然敢反抗我的意愿，简直就是想找死。更加气人的是，你女儿说嫁也只嫁朱清这样的顶天立地的男子。”

    “不错！我虽然没有见过朱清，但是一个拿了通天塔会武第一的男子，肯定是一个出色的男子，”

    张晓然向前迈出一步，大声说道，神色坚定刚毅。在场的所有人都能感受到，这也是一个血性女子，不可能会屈服于包龙星。

    这个包龙星真是卑鄙，打着龙宫的旗号为所欲为，围观的人内心是十分反感的。

    只是敢怒不敢言而已。

    花无奇和张彩蝶同时看着朱清。眼神怪怪的！朱清苦笑着，没有说话。

    自己的名气真是大，大到令他都感到愕然，想不到拿了通天塔会武第一名之后，有那么多大人崇拜他。

    甚至连四大家族之一的张家大小姐张晓然也在其中，心中不知道是什么滋味。

    “朱清？通天塔会武所谓第一名朱清，在我眼里就是废材中废材，垃圾中垃圾，龙主要是派我前往，拿第一的绝对是我！”

    “你不吹牛你会死啊！两年前你在皇城和无名辉走过一次交手，你根本什么好处都讨不到，便说有事离开了！这怎么解释。”

    “嘘！”众人一阵嘘声！包龙星想不到张晓然对自己的过去那么了解，急声解释道：“那是两年前的我，经过两年苦修，现在的我岂能与当年同日而语呢？”

    “不就是一个真仙境界一星巅峰，有什么了不起的！人家朱清公子以大罗金仙境界二星的修为战胜拥有真仙境界一星实力的无名辉，这才是真正的高手，就算这样人家依旧低调，哪像你自以为是，像你这种人，让人感到特别恶心。”

