    贾荣有了伴侣，对贾岩而言，是某些独特的感觉。

    最先是觉得，有点神奇，毕竟他连那档子事都没做过，然后就莫名其妙有了儿子，何况还是血缘上真算得上是儿子的人。

    接着便是欣慰，他感觉自己的儿子能够好好的发挥出天赋，未来未必不能成为新的地球守护者，而且有了儿子的子嗣后，将来的地球保护者，也算是后继有人了。

    最后，则是高兴，他为自己的儿子高兴，也为自己可能将成为一位爷爷而高兴。

    事实上两边种族大致都相似，地球人是怀孕十月，女记者的种族也是差不多，所以贾岩在想，是否这场战争都不用结束，自己都能看到孙子了。

    这感觉是很神奇的。

    所以，今天贾岩就没有丝毫的多想，他的分身进入了萨摩龛的房间。

    第二日，这具分身从房子里飞了出来，仿佛所有的矛盾以及种种，都化解开了。

    待他飞离后，仍有一丝娇羞的萨摩龛，风情万种的从屋子里走出，望着远远消失于远处的贾岩分身，似乎有种春意在眼睛里闪耀。

    一夜发生了什么事情，是不用多说了，总之两位看似已经成家许久的人，如今这才算是把事情真正的作完了，而且是贾岩分身代劳，虽然跟真身没有什么区别就是了。

    由此开始，贾岩算是真真正正，接受了萨摩龛为自己老婆的概念，虽然大家早就习惯了这个概念，可对他来说，自己的心里却是在这一时刻，才算是接受了此点。

    贾岩的分身并非是真的离开了，而是找个地方，在微笑中再次沉入地底。

    接着，他就把全部的精力，放在了真身以及分身上，对付接下来的战争。

    “哦？贾岩，你怎么突然这么高兴，是不是发生了什么好事？”

    在城堡处，虫族女王用那不下于萨摩龛的面貌，对贾岩微微笑着问道。

    她的眼睛不知道为什么，总有点冥冥中看透一切的感觉，所以贾岩觉得，其应该是看出了自己作过什么。

    当然了，起码她应该看不出来，贾岩是跟谁做了什么，总之贾岩也很尴尬就是了。

    “咳，没什么，女王陛下，我要准备开始动手了，接下来的战况，请您看清楚。”

    “好的，其实不用你说我也知道，你要开始战斗了。”

    虫族女王很是期待的点了点头。

    她来猎户臂的目的，就是为了看看贾岩的战斗力，如果贾岩的战斗力或者说未来的天赋足够，那么她就会带着贾岩离开。

    当然了，这一切都要看贾岩自己，如果他不愿意，虫族女王也应该不会强求，毕竟到了星河级，而且是天才的人，如果真惹了，那么未来走向对立面，对虫族女王来说也是不必要的麻烦。

    贾岩默默的将话题扯开后，这才微微松了口气。

    实际昨天，他才算是两辈子第一次，从‘处’的身份毕业，而且对象是萨摩龛那位风情万种的老婆，贾岩也没什么好不满意的。

    其实他都在想，整个不是萨摩龛变成了地球人一段时间，一开始他就接受对方的的话，那么肯定不会有这种感觉，毕竟萨摩龛原来是其他的种族，对人类的一切都不习惯，连心态也不同，那么贾岩就算勉强跟她在一起，肯定不会有什么好的感受。

    可现在则不同了，贾岩接受了对方，在地球都超过几十年的萨摩龛，已经是出色的地球知性大美人，于是贾岩也算是能够接受她的性格与想法，两人非常融洽。

    贾岩心底一边想着出神，一边却已经是控制着真身与无数的分身，在战场中，开始了布置。

    实际上地球与对方的战场，一直都没有停止战火，既便是传出了贾岩再次战胜一群的星河级，可对敌人而言，仍不会是那么容易就退却的。

    敌人的舰队，起码在现在的实力看来，仍是占据了优势，对比贾岩而言，这样的存在虽然弱小，可对比整个猎户臂的舰支来说，敌人的实力仍是让人畏惧的。

    “这位大人，您到我们的船上，准备成为镇守？”

    一位被贾岩分身突然指定为自己的坐驾的战舰舰长，对突然来临的贾岩分身，感觉到有点奇异。

    毕竟对他们而言，贾岩的分身每次都是从某些战舰走出，已经不是什么秘密，于是这位舰长，就在怀疑，眼前看起来就是一名半恒星级存在的强者，会不会就是贾岩分身之一。

    当然了，就算知道也没有什么，但贾岩不想将自己的风声走漏，总之大家心里知道就好了。

    “没错，我就是这次派驻来到你战舰上的坐镇者，你们无须管我，一路上自己该战斗战斗，不战斗也别送什么资源来，我就在你们的飞船上，如果有危险，我自会出手的。”

    贾岩分身淡淡的点点头。

    “呃，好的。”

    如此作派，对方更是认定了，贾岩的这道分身，就是一位贾岩的分身，虽然他猜中了，可事实上只要贾岩不说，也没有什么好高兴，甚至都不能与别人分享什么，毕竟对一名军人而言，保密协定是最最基础要遵守的事情。

    于是这位舰长一脸的便秘感觉，看着贾岩到了某处战舰内的秘密之地，接着他就只能是护送着贾岩这分身，一直在战场内战斗。

    嘭嘭嘭。

    星空中，不断有战舰被引爆，又不断的有战舰重新加入战场。

    在这样的高强度战争中，这位战舰的舰长，再也不敢多想什么贾岩是贾岩分身的事情了，总之他已经完全的全身心，投入到战争之中。

    结果他越是投入，战舰的战斗效果也越是不错。

    因为这艘战舰内，有除了贾岩外的另外三名尊者，这三名尊级强者，也能联手施展贾岩的阴阳道联手绝招，所以战斗力不错。

    事实上到了如今这战争的后期，猎户臂内的民众甚至是强者，不管谁都在研究阴阳道，因为阴阳道的效果比起任何人已知的战斗方式都强了太多太多，甚至不学阴阳道的人，才会被当成异类。

    所以能够联手的人也多了，变得整个猎户臂战场内，突然所有的战舰都不好对付起来。

    当然也就要这样的不好对付才对，毕竟先前的猎户臂战舰，至少一艘对上敌人的一艘，是绝对不可能打得过的，而现在，因为有了联手绝招的出现，所以猎户臂内的生物，这才变得稍微能够对付起敌人的战舰，甚至二打一的情况下，就能灭杀同等级的战舰了，这可谓是不得了的进步。

    轰！

    一艘战舰，就在这艘战舰的周围，轰然爆开。

    “友舰被击毁，该死的，我们都冲到敌人阵地边缘来了，太危险，往后退吧。”

    “哪里走！”

    当这艘战舰的舰长，因为太过于投入战争，这艘战舰也畅通无阻的，一路杀到阵前后，他突然发现，自己这控制的战舰居然一口气，飞到了敌我交锋的战线中心点，这样就变得他们的战舰在最前线，明明只是殿后的存在，居然跑到了前线，这就令得他有点惊悚感，毕竟对比前锋战舰的实力，他们这艘战舰还是弱的。

    可就在他们退开之际，一艘强者战舰快速的来临了。

    这艘战舰自然是敌人所驾驶的，而且其上强者所拥有的实力感觉，是一名恒星级存在。

    这位恒星级存在，是敌人舰队中的中流砥柱，本来他们这样的恒星级，根本就像是核武一般的力量，可如今，因为猎户臂与联军方的战争，已经升级到星河级都开始大批量死亡的程度，于是他们这样的恒星级，反而成为了战争中的次一等存在，在战场的哪里他们都可能出现，因为地位已经不如以前高了。

    当然了，这不说明恒星级就不厉害了，恒星初阶的存在，对付眼前只有三名尊者级联手的猎户臂战舰，根本就是手到擒来。

    另一边，拥有几位半恒星级的超大型主战战舰内，猎户臂的强者们一个个都惊呼一声，暗骂这艘中层战舰怎么敢跑到这里来。

    即便是骂，可他们仍一个个出手来救。

    几位半恒星级的阴阳道强者，联起手来，已经被证明对付一名恒星初阶的敌人，是绰绰有余的。

    而且猎户臂内的强者，已经是从战争里，变得完全一致对外了，哪怕是对这艘冒进的战舰感觉不爽，可谁都不会真的放弃对方的。

    而就在这几位半恒星级，都冲锋一般，往这边的战场上游动而至，却仍是慢了半拍时……

    嗡！

    一道惊天动地的脑波力量声浪，自那艘被恒星级锁定的战舰之内，猛然的出现了。

    “什么”

    “半恒星级的脑波力量，莫非这艘中层战舰里，还有一位半恒星级坐镇不成？”

    “既然有半恒星级，刚才这艘战舰为什么不跟我们这边联手，简直岂有此理，这已经是磨洋工了吧。”

    “不对！这半恒星级的脑波力量感觉……好像不对劲。”

    “好熟悉啊，这这这这这个。”

    几位在战场外围的猎户臂半恒星级，感觉到了那艘岌岌可危的战舰内脑波力量升腾而起的感觉后，就一个个完全的震撼了。

    然后他们顿时有些想到，这半恒星级的脑波力量感觉，好像是挺熟悉的。

    接着，他们脑海里不约而同的想到了一个名字……

    贾岩大人的分身？！

    就像是回应这些人的想法，那半恒星级的脑波力量拥有者，瞬间自战舰内飞掠而出。

    嗡然大作之声中，这生物的模样，完全的出现于大家的眼中。

    像是一头野猪，背后生着鬃毛，獠牙暴突，却并没有什么凶狠的神情，反而是非常的平淡。

    这样的生物，就像是路边的花花草草，在所有的半恒星级生物中，感觉压根就不出色，脑波力量也没有丝毫的不同之处，更不算强大。

    “哦？居然在这战舰里，还有一个半恒星级，你们猎户臂的强者，果然是落后的，居然还有如此偷懒的存在。”

    那位敌人的恒星级存在，一瞬间就认定了，这出现的半恒星级生物，压根是一个不算强大的猎户臂半恒星级，甚至对其居然在战舰里半天不出现，到了这危机关头才出现，感觉到有点不齿。

    双方虽然是敌对关系，可对上如此不要脸的强者，双方都不会有什么好脸色。

    “呵，我偷懒么？阁下，你这话说的可有点伤人，不过我确实是在偷懒。”

    贾岩笑了笑。

    他的分身因为被他的实力影响，所以就算是外型有点怪怪的，仍旧是感觉很像慈眉善目的存在。

    “好了，我不与你多说了，你为了的半恒星级，没有资格跟我等恒星级交谈，哪怕我只是一个恒星级里最弱小的存在。”

    那位恒星级倒也光棍，直接说出自己是最弱小的恒星级，只是就算这样，他也表达出了，就算他是最弱小的恒星级，仍是恒星级，与贾岩分身这样的半恒星级，有本质性的不同。

    “嗯，我也不与你多交谈了，死吧。”

    那位贾岩的分身，也点了点头，接着他都不动用本体的战斗力，因为懒。

    一道次空间内出现的恐怖陨石，爆炸而开，瞬间冲到了这位恒星级存在的眼前。

    “什么？！”

    这位恒星级眼珠子都要瞪出来了，在这一瞬间，他虽然躲不开，却有种电光火石般的惊天思维，突然窜出脑海。

    他知道对方是谁了。

    居然这位让他不齿的猎户臂半恒星级存在，是‘贾岩’，一位星河级的分身！

    而且这分身的实力，他早就知道了，毕竟在这战场上，已经把贾岩的分身，当成了是星河级一般的存在。

    可他从来没有想过，自己一个小小的恒星级生物，居然也有一天会遭遇到星河级的分身。

    “我……我知错了，大……”

    不等他话说完，这位恒星级生物，就直接的被陨石爆炸的力量，瞬间吞噬。

    “怎么？！”

    “啊啊啊，我就知道，他就是老祖分身，哈哈哈，我就知道的。”