    括苍、嵩山、衡山三派好不容易东山再起，本想趁天羽血河派重立之机，牵头一呼，让与会各派，江湖豪杰群起而攻之。

    血河派仇家无数，前掌门‘血踪万里’卫悲回，与萧萧天、任狂手下都不知道屠戮过多少各方势力的门人。

    游说动了点苍派、崆峒派相助，又有少林、武当、华山、峨眉、青城、恒山等各大门派在，再加上些小门小派，觊觎血河派神功绝艺的江湖中人，三派全以为大有机会成事，覆灭天羽血河派就在今日。

    哪想得到，闹了个不战而退的结局。

    三派掌门气不过，又跟点苍、崆峒两派掌门吵了起来，闹了个不欢而散。

    却根本不知晓，他们所有的行动，都被人远远的看在眼里。

    但身处血河派中的风亦飞、独孤无敌等人却也想不到，还有一方势力在窥视。

    山岭高处，一名黑衣蒙面人正以单筒千里镜遥相观测着。

    见三方分道扬镳，立时就发出了讯息，“崆峒、点苍跟括苍、衡山、嵩山闹翻了，现在是各回各家，不过，括苍、衡山、嵩山三个门派没有分开，还是在一块。”

    他也是一名玩家，用的是帮会频道，报上了三派离去方向的坐标。

    另一边厢的崇山峻岭间，近千名黑衣人乌压压的聚合在一起，听得这讯息，齐齐望向了坐于一方巨石上，状似百无聊赖般，晃荡着双腿，目注远方的黑衣蒙面人。

    在巨石一旁倚靠着，抱刀而立的黑衣人问道，“现在怎么搞？打不打？”

    “来都来了，当然要打，怎么能白跑一趟。”巨石上的黑衣人嘘了口气，“真是没想到啊，几大门派气势汹汹的上了血河派，结果居然一个带伤的都没有，怎么会没打起来的？十方无敌跟大漠狂沙外边藏着的人马竟也没去追，啧！还想着能不能捡点便宜呢！”

    显然，这些黑衣人是以他为首脑。

    “这个就不去管了，你觉得打哪一边好？”石下黑衣人又问道。

    “按我们知道的消息，崆峒、点苍两派不会比武当弱上多少，现在没高手炮灰去挡枪，不好对付，当然要找软柿子捏，就搞括苍、衡山、嵩山三派那边好了，他们的掌门要弱得多，那倒霉催的国师给我们的玩意，也能派上用场了，他们三个门派只是人多一点而已。”为首的黑衣人笑了起来。

    “他们的人多，我们的人更多，经验是不怕多的。”另一名黑衣人也自笑道。

    “那是！”黑衣人的首领嘿然一笑，自巨石上一跃而下，“出发！我们去干掉他们！”

    一得号令，霎时间，数不胜数的黑衣人自山岭上如满天飞蝗般掠下。

    到得山脚，所有黑衣人都召出了马匹，飞驰而出。

    却又不是杂乱无章的各自策马疾奔，行动间，井然有序，摆开了条长龙，似是早操练过无数遍一般。

    为首的黑衣人一马当先，却于此时，又接到了帮会频道里一个讯息。

    “三个门派后边有十方无敌跟大漠狂沙的人远远的跟着。”

    “多少人？”

    “不多，就几个。”

    “现在怎么办？”稍落后了个马身位的黑衣人发话问道。

    瞬即，黑衣人的首脑就定好了盘算，“离血河派那边已经有点远了，大漠狂沙和十方无敌的大部队要追过来，也要些时间，先动手，解决了我们就走，再说，就算他们赶来了，我们跟他们这不是目标一致吗，又不是要对付他们，我就不信他们派人跟着那三个门派，会安着什么好心。”

    “也是。”问话的黑衣人点头。

    依着不时传回来的讯息，没多久，浩浩荡荡的一行人就已遥遥看见，阴沉着脸赶路的三派人马。

    蹄声如雷，哪遮掩得住。

    仍是老远，括苍、衡山、嵩山三派掌门就已有所觉。

    望及人数繁多的一大帮子黑衣蒙面人疾驰而来，三派的掌门皆是脸色剧变，立时发号施令，着令门人转道而走。

    却已是迟了。

    数不胜数的黑衣人根本不等近前，就已有条不紊的变阵。

    短短几息时间，马匹仍自奔行不停，却已成了好几支横队，游移散开。

    当先一列的黑衣人齐刷刷的亮出了一张长弓，率先张弓拉弦。

    咻！咻！咻！咻！咻！.......

    箭矢撕裂空气的尖啸声不绝于耳。

    还是连珠箭！

    每一箭都像是紧随着前边的箭尾。

    密集无比的箭矢如漫天飞蝗，直形成了一大片乌云般，遮天蔽日的罩向了三派诸人。

    这些黑衣人发箭同时，另几队人也自左右分散，合围了过去，疾擎长弓，箭雨跟着狂洒，衔接得彷如行云流水般。

    满空箭雨铺天盖地，如暴雨倾泻，根本没有一息停歇。

    须臾功夫，已隐隐形成了个半圆般的包围圈，所有黑衣人连环施箭不停，自四面八方袭杀了过去。

    只有后撤一途，可已不得退，不能不去挡袭来的箭雨。

    三派掌门都已放开护身气劲，可哪里护得住那许多门人弟子。

    密集无伦的箭雨，让三派弟子都只能拼命挥动兵刃格挡封架，将箭矢击落。

    刀光剑影闪耀不停。

    时不时的有人中箭，发出惨呼。

    三派的门人武功并不算弱，却也从未遭过这阵仗，总有应接不暇的时候。

    更甚者，箭矢上竟还淬了毒，一旦中箭，就算未命中要害，也禁不住毒发，招法一散乱，顿即就被钉上满身箭矢，如同刺猬一般倒地身亡。

    起此彼伏的惨呼声，直让三派掌门目眦欲裂。

    江湖中人哪可能会这等合围袭杀之法，显是只有出身军伍，才能如此整齐划一的施展这箭阵压制。

    有陆文龙率领数百精骑上血河派助阵，怎能不让人联想到是风亦飞提前调兵遣将，拦路截杀。

    嵩山掌门不禁厉声暴喝，“风亦飞！你这狗贼！你好狠毒！”

    为首的黑衣人手中连珠箭不停射出，听到这话，不由得发笑，“哎呀，这口锅风亦飞背得挺冤啊，这老家伙怎么想的？”

    一旁的另一名黑衣人笑道，“这不也挺好嘛，谁让他搞得我们溜出了京城。”

    .......

    仍在血河派中的独孤无敌得知出现了一伙黑衣人截杀嵩山、衡山、括苍三派，大为惊诧。

    跟风亦飞一说，风亦飞也是错愕莫名。

    独孤无敌与浪子可可已自发下了号令，让帮会成员开拔赶去。

    被人抢了怪怎么行！

    可远水也救不得近火。

    到了嘴边的肉都要没了。

    风亦飞一声唿哨，巨硕的‘神雕’当空降下，落在了演武场上。

    这种事情，怎么能不去看个究竟。

