    齐军大营。

    “噗！”

    田毅听到粮仓被烧毁的消息，直接一口鲜血喷出来，砸倒在旁边杨伶的身上。

    “哎哟，不好，快传太医！”

    监军杨伶被砸了一个踉跄，捏着兰花指，尖声叫道。

    顿时，大帐内乱成一团。

    田毅作为大军主将，位高权重，深受皇恩，军中有宫里派来的太医作为随身医官出征，在医官的诊治下，很快就清醒了过来。

    “大军营中粮草还能支撑多久？”

    他醒来第一件事情就是问粮草的情况。

    站在人群后面的治粟校尉立刻拱手回道：“军中存粮最多只能支撑五天！”

    “五天！”

    田毅眼中露出一丝复杂的神色，“传我将令，立刻派人到周边县城筹集粮草，有多少收多少！”

    传令兵动作微微一顿，应声道：“遵令！”

    “你们都散了吧，让我静一静。”

    田毅微微一叹，整个人的精气神仿佛都随着这一口气叹出来了，他很清楚自己这道军令一出，遭殃的就会是周围县城的百姓，他也会因此受到百姓的唾骂，言官的弹劾，到时候恐怕连陛下都难保得住他。

    但是这时候他别无他法，四十万大军的粮草对于后勤来讲，是一个十分沉重而艰难的任务，不是一时半刻就能够凑集完成，从凑集到运输至少需要一到两个月的时间。

    这里的大军等不到那么久了，断粮一两天还能僵持，但是一旦超过这个时间，下面的士卒肯定会闹腾，甚至发生营啸，到时候这四十万大军还没有攻入绛州就没了。

    底层的士卒可不管你上层发生了什么事情，他们当兵就是为了填饱肚子，不给饭吃那就是要他们命。

    自己太大意了，也太低估黑甲军了，如果将粮草分散放置，也不会像现在这样被一把火烧精光，田毅此刻心中无比悔恨自责，想不到一声谨慎，却在这里栽了跟头。

    随着他将令的下达，整座大营开始运转起来，一队队士卒在各自将官的带领下冲出了大营。

    另一边，刘枫带着三千黑甲军烧毁了乌台县的粮草之后，又与城中守军纠缠了一番，并在齐军援军抵达之前，冲了出去。

    “主上，湖中的水道入口现在已经被齐军重兵把守，我们怎么办？”

    在一处隐蔽的山谷中，刘枫摆脱了身后的追兵之后，就带人藏身与此。

    “继续探，齐军粮草被烧了，他们肯定会想办法补救，我们见机行事！”

    对于水道被堵，刘枫也没有感到意外。那里暴露之后，齐军肯定会派人堵住那里，他也没有打算这么快就回去霞门关，现在好不容易烧毁了齐军的粮草，必须趁机扩大战果。

    只要齐军断粮三五天，关外的四十万大军肯定会因此瓦解，霞门关之危也会解除。

    没过多久，外出的侦骑就探到了齐军在周围县城征收粮食的情报，毕竟这事情闹得不小，不可能瞒得住，百姓被夺走了存粮，一个个怨声载道，苦不堪言。

    这件事也让各县城的县令大为头疼，纷纷派出使者前去齐军大营，但是却被挡在了门外，根本见不到田毅。

    在一处村子外面，刚刚征收完粮食的一支齐军队伍正在回转大营。

    听着后面不断传来的哭声，队伍中一名士卒忍不住对着旁边的同伴问道：“杨大哥，我们把百姓的粮食都拿走了，他们吃什么？”

    “嘘，别乱说话，这种事情不归咱们管，也管不了，管好自己就行。”

    “可是村里那么多老人孩子，他们没了粮食，那不是要饿死？”

    “那是命，我知道你同情他们，但是没用，根本改变不了什么，因为你只是一个小兵，而不是手握重权的将军，别乱想了，这种事去见多了就习惯了。”

    姓杨的老兵眼中露出一丝沧桑和无奈，当了这么多年兵，比这个再惨的事情他都见过，见多了自然就麻木了。

    “轰轰轰······”

    就在这时候，不远处突然传来一阵滚雷般的声音，地面的石子也开始震动起来。

    老兵脸上露出一丝疑惑，“奇怪，这地方怎么会有骑兵？不好！”

    随即他脸色一变，一手拉住身边懵然不知的小伙子往旁边的树林躲进去，就在这时候，天空飘来一朵黑云，当黑云接近的时候，所有人都是脸色大变。

    “咻咻······”

    密集的箭雨覆盖而下，毫无防备的齐军士卒顿时倒下了一大片。

    “快，进树林！”

    带队的校尉一边安抚受惊的战马，一边率先朝着树林方向冲去。

    剩下的齐军士卒也纷纷扔下手中的粮食，四散而逃。

    “吁~”

    只是片刻，一支黑甲骑兵便赶到了这里，看着满地的粮袋和尸体，他们并没有立刻追击躲进树林的齐军，而是下马将粮食放上马背，拿不完就堆在一起一把火烧掉。

    做完这些事之后，就飞快的策马离开了，等前来救援的齐军赶到的时候，这里只剩下满地的尸体和还没有冷却黑灰。

    随着黑甲骑兵四处出击，各处的征粮队都受到了袭击损失惨重。

    “废物，统统都是废物，这么多人，竟然连人家的藏身地点都找不到，朝廷养你们有什么用！”

    大帐内，监军杨伶尖着嗓门对着跪在地上的将官狂喷口水，主位上，田毅面沉如水，一眼不发。

    “来人，将这些饭桶全部拉下去，鞭刑！”

    随着杨伶一声令下，外面当即走进一群虎背熊腰的甲士，将地上的众人拉了出去。

    另一边，随着各队出击的骑兵归来，刘枫藏身的山谷内也堆满了粮食。

    这一次为了能够把齐军所有的征粮队一网打尽，刘枫又召唤了一批骑兵，如今在山谷内的黑甲骑兵已经达到了九千余人。

    人数一多，想要隐匿行踪就很难了，毕竟齐军的探子也不是草包。

    “主上，带着这么多粮食对行军不利，是不是烧掉？”

    看着眼前堆积如山的粮食，刘枫摇了摇头，“不烧，你派人去通知附近的百姓，说这里有粮食，让他们来拿！”

    “啊？这样这些粮食最后岂不是又落在了齐军手里？”

