        “小安你认真点，我接下来跟你说的话很重要”落子烟气的想将涂小安从万血池中揪出来暴打一顿。

    涂小安耸了耸肩膀：“我也很认真啊，柳妖王羽化不了四阶，并不能证明我也会失败”

    系统加身的涂小安，有足够的自信将来会成为四阶生灵，成为陆地神仙，要知道他现在可是35级了，坐火箭都没他这个提升速度快。

    “希望你一直能保持这种自信吧”落子烟也是无语了，不知道说他什么好。

    她调整一下抓狂的心态，继续道：“你可知道为什么柳妖王会羽化失败”

    涂小安翻了翻白眼，等待下话，自己都不认识柳妖王，能知道个毛线啊。

    “其实当年柳妖王已经算不上是一条蛇了，他已经将自己进化成了一条神龙，用龙躯羽化飞升，可惜最后失败”

    涂小安闻言大吃一惊，旋即眸光一闪：“堂堂蛇王走的确实蛇化龙之道，能成功才见了鬼”

    有句很难听的话，叫欺师忘祖，一个人无论达到怎样的高度，都不要忘记了自己是什么人，是什么身份。

    蛇便是蛇，龙便是龙，修炼之道，就是与天争寿命，不断的提升修为，突破本身血脉的桎梏，一步步让自己变得越来越超凡脱俗。

    这就好比一个人对自己的容貌不自信，去整容，但终究是小道尔，得不到别人真正的尊重。

    自己骨子里都不认同自己，你还想干成什么大事。

    柳妖王证道化龙，最后修炼到极致，用龙躯羽化，肯定是得不到天地法则的认可，所以失败。

    这就好比有一个大型的比美大赛，参赛的规则跟要求也很简单，就一条，整容的不要，别给我花里胡哨。

    “小安，你很有修炼的天赋，既然已经明白了这个道理，没错，柳妖王羽化失败后，才明白自己走错了路，万万不该走蛇化龙之道，最后反而误了自己”

    落子烟脑海中再次浮现当初深记的一句话。

    “烟儿，我的路走错了，走歪了，蛇便是蛇，龙就是龙，蛇妄图已龙的英姿羽化四阶圣灵大错特错，这片天道的眼中不容沙子，一个忘本的家伙，有什么资格成为四阶圣灵”

    因此，蛇族后来多了一条不成文的规矩，蛇不准走化龙之道，一旦化龙，就会被赶出蛇族，遭受万蛇的唾弃。

    还好，涂小安误打误撞，没有误入歧途。

    他自打重生成蛇，就从来没有想过自己将来要化龙，对他来说，蛇本来就非常的有潜力，无手无脚，就能成为森林中的霸主，让无数动物闻风丧胆。

    另外也是因为白镇本来就是蛇文化，崇拜蛇这种动物，所以他并不认为蛇比龙差，更简单的说，蛇是真实的，而龙太过虚无缥缈。

    龙是高高在上的，是高贵威严的，但做为一条蛇的涂小安并不羡慕，并不崇拜，他相信只要通过自己的努力，自己会变得比龙还要强大。

    他现在基本上做到了这一点。

    “其实我更想知道你跟柳妖王是什么关系，你本身到底是什么身份”

    涂小安对落子烟太过好奇了，这个神秘的女人自打认识之后，就不断的刷新自己对她的概念。

    落子烟嫣然一笑，早就做好准备将一切都告诉涂小安了，道：“柳妖王是我的义父，而我真的是人类，是一个人类修炼者，在五百年前，我修炼有成对自己的实力也非常的有自信，我就闯入了妖灵山脉，想通过磨练让自己变得更加的强大”

    “可一个人类进入妖灵山脉，等于羊入虎口，我被群妖攻击，身受重伤，几乎要成了妖的食物，最后被义父出面，给救了下来”

    “义父说，我跟他当年认识的一位人类姑娘有几分相似，就不禁动了恻隐之心，这一救，反倒成全了一段人妖父女情，他不嫌弃我是人类，我感激他的救命之恩，本就都是天下的生灵，那来高低贵贱之分，有的只是谁的拳头更硬”

    “义父，义女？”涂小安很是吃惊，他到完全想不到这点，一个人类，一个蛇王，两者八竿子打不到一块去，却成了父女，很是扯淡。

    落子烟款款的说：“你不是好奇为什么蛇族之人，都尊称我一声姑姑吗，就是因为我乃柳妖王的义女，整个妖灵山脉的妖精全都知道，这根本不是什么秘密”

    “你既然是人类，那你的散发出来的为什么会有人，蛇，龙三种混合气息”

    之前涂小安实力不够，落子烟站在他面前，就跟空气一样，无色无味，可当他证道之后，实力暴涨，又从落子烟身上察觉到诡异的三股混合气息。

    这是从没有遇见过的。

    “因为我吞了我义父的本命金丹”落子烟语不惊人死不休。

    此话一出，万血池都仿佛被吓了一跳，里面血水更加的沸腾起来。

    “你既然弑父？孽障”涂小安顿时痛心疾首了起来，用异样的目光看着落子烟：“虽然是认的义父，但你也不能如此狼心狗肺，你好坏哦”

    落子烟：“......”

    “该死的蛇，你在胡说八道，信不信老娘我跟你翻脸”落子烟气的差点吐血，这人就不能给他好脸色。

    “不好意思，看你的样子，应该不是我这个版本的故事”涂小安讪讪一笑。

    哎...落子烟狠狠的吐了一口浊气，又狠狠的瞪了他一眼道：“我之前跟你说了，我义父柳妖王重回轮回之道，因为他知道自己走错了路，这辈子都不可能羽化四阶圣灵了，所以只能一切重新来过”

    “你的意思是说柳妖王想不开自杀？然后重新投胎轮回当蛇？”涂小安开口。

    落子烟一头黑线，能不能不把话说的那么难听。

    堂堂妖灵山脉最强大的妖王，要进入轮回之道，在你眼中就是想不开自杀吗。

    涂小安的问题又来了：“柳妖王就算在厉害，还能控制六道轮回？想投胎当什么，就能投胎什么？”

    要是这样，那也太牛逼了吧。

    “当然不是”落子烟目露苦笑：“我义父又不是掌管地府的阎罗王，岂能想投胎什么，就投胎什么，只是要不断尝试罢了”

    “他会在一次次投胎轮回中尝试，直到重新投胎成一条蛇”

    卧靠，这执念有点太大了吧，非要重新当蛇吗，不能换一种动物活一回吗，瞎折腾什么啊。

    