    萧易来找余水欢，自然不是真的蹭饭。

    余水欢一番安排，很快一只烤妖羊、一只烤妖猪便摆在了帐篷内的简易餐桌上。

    余水欢微微一笑，取出一坛封口的老酒出来。

    “萧易，此酒是我父尊所留，名为星空酿。我一共只有三坛，一直都舍不得喝。今日，我便为你开启一坛，权当是答谢你了。”余水欢双手抚摸着酒坛，有些不舍的说道。

    萧易笑道：“师兄若是舍不得，那就别开了，随便开一坛酒便是。这酒，对师兄而言，可不仅仅只是酒，更是一种思念。”

    余水欢白了一眼萧易：“我想找个借口尝尝，你还给我堵回去了。说实话，这酒，我是真舍不得喝，可我太想知道它的味道了。”

    萧易咧嘴一笑，伸手从余水欢手里抢过酒坛子。

    “既然师兄舍不得开，我来开好了。”萧易说话间，手掌一扯，便将封皮撕开了。

    顿时，一股浓郁的酒香，飘逸了出来。

    欧阳昊的眼珠子都亮了。

    “这酒香，绝对是我闻过的最香的酒香了！”欧阳昊眼馋的说道，就差流口水了。

    萧易则是眼眸微震，一把将欧阳昊凑过来的脑袋推开。

    “这酒，你可喝不得。”萧易看也没看欧阳昊，只是从自己的神戒之中，取出一坛酒来，塞给欧阳昊。

    欧阳昊有些郁闷道：“师祖，您……您这也太不地道了吧！怎么着，也该是见者有份啊！”

    萧易撇嘴道：“这酒，对我对你师伯祖皆是大有益处，可对于你来说，却是要命的毒药了。”

    萧易这话，不仅让欧阳昊一惊，连余水欢也是惊了。

    “怎么会这样？星空酿怎么就成毒药了？”余水欢问道。

    萧易一笑，将酒坛递给余水欢。

    余水欢双手抱过酒坛，这才恍然。

    原来，这酒坛之中，一汪银色的水液，这不仅仅是酒，更是一坛凝练至极的星空之力啊！

    这才是余生平，留给余水欢最珍贵的东西！

    只可惜，余水欢这个憨厚，竟然因为一直舍不得喝，而没有打开过……

    三坛星空液，就这样一直尘封着……

    “萧……萧易，这酒……”余水欢脸色涨红，有些迟疑起来。

    萧易摆手道：“收起来吧，喝我的。”

    萧易对着欧阳昊瞪眼道：“能不能机灵点，还愣着做啥？给你师伯祖和师祖我满上啊！”

    欧阳昊连忙起身倒酒。

    余水欢讶然的看了一眼萧易，这要是搁平时，萧易不抢就算好的了，今天竟然能忍住不喝他的星空酿。

    这星空酿，只要喝下去，便能直接增长星元之力啊！而且，还会是蹭蹭暴涨的那种！

    余生平是知道自己的儿子修炼资质一般，这才苦心炼制了三坛星空酿，萧易已经夺了余水欢的繁星微空界，这星空酿，他着实是夺不下去了……

    这星空酿，是余生平作为一个父亲，留给余水欢最后的礼物。萧易也希望，这三坛星空酿，能够成就余水欢。

    唯有如此，余水欢才能在将来的余城，站稳根脚。

    “余师兄，我此番来，最主要的其实是想要提醒你一声的。”萧易正色道。

    余水欢神色一正：“提醒什么？”

    萧易眯眼道：“很快，这个神域就要大乱了。你要尽可能的低调些，先把余城建好，然后布防起来。尽量不要参与到其他的争斗里。”

    余水欢惊道：“到底怎么了？眼下商神域已经够乱了，还要再大乱？难道段神域那边，已经出了新尊？”

    除非段神域出了新尊，各大势力才会放弃对段神域的争夺，从而将全部的力量，都转入商神域。如此，商神域才会彻底陷入大乱。

    可余水欢丝毫没有听说过，段神域已经出了新尊这事。

    事实上，他一直都在密切关注着新尊现世的消息。

    萧易摇头道：“段神域并没有出现新尊，可是段神域很快就会形成一统。等段神域那边的局势彻底稳定后，也就是商神域这边最混乱的时候。”

    “你们会放任段神域形成一统？”余水欢脸色微变的同时，也有些惊奇。

    萧易无奈道：“我不瞒你，将会一统段神域的势力，就是我牵引过去的。我将从万妖族将陆妖众族以及部分龙族引入段神域了。你觉得一统段神域，对于他们来说，是难事吗？”

    余水欢震惊不已，脸色煞白道：“你……你为什么要这么做？妖族和人类原本海陆相对，两不相干，不是挺好的？你为何要将妖族引回陆地？你……你这不是在坑我吗？”

    萧易低沉道：“就算是坑你，我也没有办法。更何况，我并不是在坑你。你想要真正在九天世界立足，只能靠你自己强大起来，而不能寄希望于外部力量变得更弱。”

    “你该知道我的对手是谁，所以，我需要更强的助力。段神域之局，虽然大局未动，但结果已定，谁也改变不了它将会被妖族控制的局面。”

    “商神域这边，我楚神域的力量，也会进来一些。只要你低调些，稳守余城，我会尽可能的保你余城平安。”

    余水欢深吸一口气，低沉道：“但愿大乱来临之时，你的威名真的能够震住六域强敌吧！怕就怕商神域会变成曾今的第九神域那样，会遭遇六域之力的联合侵占。”

    萧易眯眼道：“他们若敢，那就准备来多少人，死多少人吧！余城真若保不住，你就躲石峰林去。只要人还活着，总有机会再次崛起的。”

    余水欢嘴角一抽，道：“好，真要是遇到无法抵抗的危险，我会躲进去的。”

    “这就对了。”萧易笑道。

    余水欢定了定神，招呼道：“来，吃肉，喝酒，你不是来蹭饭的吗，别只说话不动刀子了。现烤的，削下来吃，肉才够香。”

    萧易也不客气，一边削烤肉，一边装作不经意的问道：“最近余城附近，可有什么人忽然发了大财吗？就是那种一夜暴富的暴发户。或者是某个家族，忽然就强势崛起了。”

    余水欢一愣：“没听说啊，你为什么这么问？”

    萧易笑道：“没什么，我就是问问。”

    余水欢撇嘴道：“不对，你肯定是想打探什么东西，但又不想让我知道。”

    萧易咧嘴道：“吃吧吃吧，这么香的肉，还堵不住你的好奇心吗？”

