    他在收回手的时候，又看了眼刚刚下注的擂台和人员信息，面上没有任何表情。

    旁边的工作人员见他下完了赌注，便将他领到了相应的擂台旁。

    三号擂台上面的角斗仍在继续，擂台旁早已围了一大群人。当然，下注的人们也可以选择在包间里观赏比赛，环境会好上许多。然而绝大部分人还是会选择靠近擂台边缘，他们来这里无非是寻求刺激，这种近距离地直击生死，正是他们所追求的感觉，隔着屏幕有什么意思？

    正是这种病态的追求刺激的心理让白金沙滩得以存在。

    爱尔贝特面上不显，心中却冷哼了声。，

    将士们在外拼尽生死保护人民，而这群渣滓却在这里以人命为赌注肆意践踏！

    即使他早就知道这世上这样的丑态无处不在，却依然有种想将这里夷为平地的冲动。

    他自然是有着这个能力的，但是……还不是时候！

    爱尔贝特双手环胸靠在墙边，目光盯着擂台上的两道身影。

    其中的一人身材魁梧，身后的尾巴随着步伐的移动给了他充足的平衡感，他身上的肌肉十分明显，即使体型高大，动作却异常灵敏。

    而他的对手则是一位相对瘦弱的年轻人，皮肤苍白，甚至透着些病态，让人并不觉得是能够在擂台上撑过三分钟的存在。

    然而那名瘦弱的年轻人所展现出来的实力却十分强大，看似瘦弱的胳膊和腿爆发力极强，每每都能够避过对方的袭击。

    这原本体型悬殊的比赛在结果上并不会有太大的误差，但底下的的观众在欢呼的对象显然是那名瘦弱的年轻人，而他们下注的对象自然也是他。很明显，对方在这白金沙滩绝对是一个名人，否则也不会引起这么强烈的加油声。

    他静静地看着上面快速移动的两道身影，在爱尔贝特的眼中，那快到近乎是残影的动作显得格外清晰，让他对于两个人的力量也有了大概的了解。

    罗德里格斯的儿子竟然会出现在这里……

    看来他的运气实在不错！

    果然，比赛猝不及防便进入了尾声！

    那名瘦弱的年轻人在对方一记重拳向自己的胸口砸来之时，身体以一个近乎不可思议的角度微微一偏，一只手趁机抓住了对方的尾巴，顺着力道向外一扯，那魁梧的男人竟然直接被扔了出去，重重地砸在距离爱尔贝特不远处的墙面上。

    他甚至能够听到对方骨头碎裂的声音。

    很快，站不起来的男人便被旁边等待的工作人员抬走了。

    有那么一瞬间，台上年轻人的视线跟爱尔贝特相对，停顿了几秒之后，两人同时移开了目光。

    那个人很危险！台上的年轻人一边接过旁边人递来的毛巾，一边想着。

    爱尔贝特起身，将自己赢到的钱收回，又再次在别的擂台下了注。

    不过这一次，他并没有全程关注比赛，而是绕着几个擂台转了一圈。也就是这么一圈，便让他弄清楚了这大厅中绝大部分摄像头的位置。

    他难得地找了一个监控的死角，又换成了之前那一身灰扑扑的装束，五官也变得普通了不少。只要他不出去不经过门口，检测系统便察觉不到他的变化。

    他这次来的目标可不是罗德里格斯的儿子，遇见他只是个意外，不过也足够说明一些事了。

    “我就说卡齐姆会赢，你还不信！”

    “那都是侥幸，威尔那家伙的实力发挥出来了绝对能赢！”

    “可惜……他现在站不起来了。”

    “你说什么？想打架是不是？”

    某个吧台旁，两个人因为自己所支持的人吵了起来，随着争吵的逐渐升级，逐渐上升到了互相的推搡。

    场面一度有些混乱。

    就在人群拥挤之时，一道身影快速从人群中挤过，旁边看着热闹哈哈大笑的公子哥儿突然觉得脖颈一痛，原本带在脖颈间的项链不见了踪影。

    他伸手摸了下自己的脖子，迸溅出来的粘稠血液让他瞪大了眼睛，用手捂住了自己的伤口，甚至来不及出声，便倒在了原地。

    直到他倒下之后，旁边的同伴才从看热闹的状态恢复了过来，发现了他的不对劲。

    “死……死人啦！”

    死人在角斗场并不少见，但是角斗场之外是禁止出现这种生死冲突的。

    尤其是这种公子哥儿们，他们来这里下注无非是寻求个刺激，没人想把自己的命搭进去。

    更要命的是，死掉的这人可是联盟高官的大公子！虽说这人平时恶贯满盈，死不足惜，可死在了这里，在场的人多少会受到牵连。

    到底是谁这么不要命，弄出这种动静。

    不远处的爱尔贝特不着痕迹地将手中的项链收了起来，起身前往卫生间打算清洗干净手上的血迹，却在走廊上被横空出现的一道身影碰了一下。

    “抱歉。”对方见到自己撞到了人，连忙道歉。

    “没事。”他的声音充满了冷淡。

    直到爱尔贝特即将转到卫生间的方向，刚刚那人突然发现了自己的衣角出现了一抹血色。

    他的脸色瞬间一变：“等等！”

    爱尔贝特自然不会等在原处，快速地走进了洗手间，心中暗骂了一句，推门进入隔间，随后快速关上了门。手腕上隐藏起来的备用武器此时派上了用场，只是现在的情况对于他来说一下子变得有些麻烦。

    听到隔间外慌乱的脚步声，以及挨个推门的声音。

    他将手放在了自己手腕上的武器上，却在按下按钮的同时，触碰到了通讯器的某个位置。

    一瞬间微弱的光芒闪过，让他下意识地闭了下眼睛。

    下一刻，他所在的位置仿佛一下子发上了改变，眸中的景色一下子变得漆黑无比，只有一丝光亮，面前的好像是门？

    他想迈步出去，却被脚下的异物绊了一下，身体趁着惯性向前一倒。

    而面前的疑似是门的地方恰巧在同一瞬间被人拉开，下一刻，他便察觉自己碰到了一个香香软软的身体，随着自己的力道一同倒了过去。

    他原本想要掐住对方脖子的手在看清楚面前的人的一瞬间向下避了避，一个转身将自己垫在了对方的下面。

    只听“咚”地一声，他觉得自己的后背被狠狠地撞击了一下，前面也被重物撞了个正着。

    只是手为了避开她的脖子，摸到了一个软软的地方。

    怀中的人被突入起来的一系列变故弄得有些懵，一脸惊慌地抬头，在四目相对的一瞬间，两个人同时愣在了那里。

    “你……”她下意识地声音提高了些。

    外间的人显然听到了里面的动静，为了避免她突然出声，他微微抬头，将她想要出声的话语一下子堵了回去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元帅大人：话说……这是怎么堵回去的？

    沈寻菡：你闭嘴！

    作者的碎碎念：这个故事是构思这个场景想到的第一幕延伸出来的来着，然后……就变成这样啦！

