    天光渐渐升上云端，翌日一早起床的长安百姓，陡然发现街上多了许多巡逻的差役，不时还有神策军持着长兵骑马而过，携带文书的快马平凡来往长街。

    不久后，一条关于神策军被反贼李继岌击溃的消息流传开，城中顿时引起不小的震动。

    之前长安封锁消息的原因，有反贼进逼长安不过略有耳闻，就算真有，长安还有十万神策军，天子更有中兴之相，没多少人放在心头。

    眼下消息坐实，城中百姓神色显得有些仓惶，毕竟黄巢攻入长安还没过去多少年，许多人心里还记得那时的场面，一时间，行人匆忙，商贩装载了货物匆匆出城。

    城中略微显出混乱的同时，东市一栋酒楼内，王飞英着常服走了进来，径直去往楼上雅间，柜台后的白芸香放下账簿，跟着去往雅间，看着脸上多少挂着喜悦的王飞英，后者将城外那场战事告诉了她。

    白芸香捏紧了手帕，对于战事的残酷，当年南下逃难时，在途中领略过，听到耿青也在其中，将朝廷兵马打的大败，立在原地怔了许久。

    待到王飞英说完话离开，她回过神来，转身看去背影，声音低低道：“如果能将消息传出去，替我叮嘱叔叔，刀剑无眼，望他安好。”

    门口的王飞英只是点了点头，下楼越过几桌客人，多是讨论城外的情况，外面的消息已经满城乱飞，大街小巷、酒楼茶肆，此刻到处能见三五成群的小圈子，毕竟再次有反贼作乱，进逼长安而感到愤慨，或觉得憋屈，堂堂一国京城，是个人就都能打进来不成？

    而城中官员知道的较为详细，神武、羽林、龙虎、龙骧、天兴五支军队，计六万余人，折损一万，溃败逃亡长安，此时应该还在途中，听闻皇帝当天夜里大发雷霆，连下几道诏书斥责。

    同时，下旨召见了，赶来长安的河中节度使王重荣入宫面圣。

    快至晌午时分，一辆入城的马车悄然驶入皇城，在承天门外停下，老人五十多岁，因为一些原因，他现在还活的硬朗、精神抖擞，步入太极宫时，不时小声问起伴随的宦官，问皇帝最近如何，是否还在发怒等等话语。

    不久，他便见到了天子李晔，恢弘的太极殿内，朝中文武百官一一在殿内听候，眼下战时，城外贼军威胁未减，他们是不能随意出宫的，等候皇帝随时可能下达的圣命。

    李晔擅长养气，尽管当晚发泄一通怒火，金殿之上，他语气还是温和，见到王重荣应召入殿，也跟着从龙椅上起来，着人搬来一张椅子。

    “王节度使，已上年岁，就不用像众文武那般站着了。”

    “老臣，谢陛下。”

    王重荣身材臃肿，早已不像壮年时候威武矫健，拱手谢恩后，慢吞吞的坐去殿侧的椅子，也不说话，半耷着眼皮，直愣愣的看着地面。

    御阶上的李晔也是站了片刻，见他不说话，脸上露出笑容，“王卿应朕旨意来长安，卫大唐之心可鉴，前几日城外的战事，大抵已是听说了，不知可有破解之道？”

    话说出去好一阵，众文武也俱都望去龙柱下坐着的王重荣，老人没一点动静，甚至隐约还有微微鼾声传来，李晔脸色难看，干咳了两声，那边的王重荣这才有些惊醒，睁开了双眼，连忙起身拱手：“陛下恕罪，老臣年事已高，长途跋涉而来，身子疲乏，一坐下就睡魔袭来，难以支撑。”

    “卿远道而来，拳拳忠心，朕岂不理解？”李晔笑了笑，重新将之前的话问了一遍，王重荣阖着眼皮，抚须点了点头。

    旋即开口问道：

    “陛下，敢问贼军尚有多少兵马？”

    “陇右之君三万余众，算上凤翔一万多人，五万也是有的。”李晔并不清楚战事过后的贼众数量，只得依照之前估摸的人数来说。

    王重荣睁开眼睛，道：“老臣此次过来，手中兵马两万三千人，并不足以应付，但与天兴、龙骧、神武等军配合，当以正攻之，贼必破。”

    “朕就等卿这句话，卿乃老臣，手里河中府军打过黄贼，算得历经战阵，有卿在，朕高枕无忧。”

    李晔这话不是恭维，长安仅余兵马也有六七万之众，依城而守，挡下李继岌不是难事，但一国之都被人围困，他这个皇帝面子哪里还有？若是有河中府军配合，击破陇右这支兵马，一来操练了神策军，二来皇帝运筹帷幄，将敌人在城下击溃，面子上也是好看的。

    只需击破一阵，李晔再以招降的名义散播对方军中，若是对方不肯，手下兵卒也没了战意，到时凭他手中神策军，接下来顺势一口气将对方抹了便是。

    兵威起来，周围节度使便不敢对他这位皇帝忤逆了，往后剩下之事，就好办的多.......

    想着想着，李晔的思绪已经飘到更大的战略层面上，之后，心情大好，便邀王重荣在宫里用膳，饭间又议定了一些细节。

    “王卿此次过来护卫朕，护卫长安，这份功劳，朕给你记下，长途劳累，王卿等会儿还是好生歇息，待明日再回到军营。”

    “臣谢陛下，臣卫国，岂能自居艰辛，出宫后，就先回军中准备，明日一早，便起营开拔，擒那李继岌、赵周仪、耿青献给陛下发落。”

    王重荣毕恭毕敬拱手躬身，谢了圣恩之后，告辞离开皇宫。穿行过扰扰嚷嚷的街道，出了城门，苍老的脸上哪里还有怏怏的神色，旁边跟随的心腹低声道：“.......真要打陇右军？”

    哼。

    老人促马慢慢悠悠的在走，看着冬日正午的阳光，眯了眯眼：“打什么......若不是皇帝几番催促，谁愿意过来，但要是长安真被攻破，其余节度使倒是没什么，我河中府必是下一个，必须的来啊.......可真要跟这帮疯子打一仗......”

    他口中轻哼了声。

    “.......打一仗容易，损兵折将可是要心疼死我咯......陇右那支军队，打完一仗，怕也是损失不小，我这边过去，对方多少回掂量一二。最好的结果，便是撤军滚回陇右。”

    天光里，老人带着数百亲兵沿着官道去往北面临时驻扎的军营。

    不久之后，河中府援兵的消息传开，传去西面百余里之地已是第二天下午，四万六千的军队休整结束，正往东缓缓推进，道路间、田间到处能见辕车、马匹的身影，前前后后蔓延的旌旗一眼望不到头。

    “河中府王重荣？”

    耿青捏着传来的消息，皱起了眉头，他倒不是害怕，而是有些惊诧，毕竟这个年岁还敢跑出来，倒是有些出人意料。

    “河中府的军队人数不多，但也经历过阵仗，比刚建的神策军要难打，若是与李顺节配合，就算最后我们赢了，后面我们也没能力攻入长安。”

    李继岌面色沉重，他担心的地方，耿青自然也想到了，坐在木轮车上陷入了沉默。

    见他思索的模样，李继岌、赵周仪不好打扰，骑马跟在一侧缓缓前行。

    “先过去看看，知道的东西太少，先接触一阵。”

    耿青可真没把自己当诸葛亮，事事都能算到，眼下还是过去接触，有了更多的信息，再试着推敲，真要硬打，后面攻打长安，肯定是无法，张怀义也救不出来。

    那一切就没意义了。

