    她紫灵儿虽然有时候大度，却也是有限度，有极限的，这件事情虽然是西域王的错，却与他们脱不了关系。

    “啊……是……”

    男子与女子两人都垂下了眸子，将头埋得更深，这一切都是他们造成的，可是现在他们也不能多说什么。

    可怜天下父母心，他们只想他们的孩子可以平安归来，更希望他们所作出的错事可以被人原谅。

    紫灵儿说完便不再过多停留，朝着西域的皇城走去。

    西域皇城外围全部都是黄沙石块，十分坚固，光是从外面看上去，就能感觉与西域其他居民的居住地完全不同，就在紫灵儿靠近的时候，发现有很多拉货物的车子，不断进进出出，这倒是引起了他的好奇心。

    紫灵儿走上前，拦下了一辆往外行驶的车辆，面带微笑。

    驾车之人身材壮实，但是并不魁梧，他见紫灵儿走到自己面前，拦住他的道路有些怒道：“哎，姑娘你别挡道啊！我还有急事要忙呢。”

    “这位大哥，我拦住您，也是有事情想要请教您。”紫灵儿走到他身边，眼里带笑。

    他见紫灵儿让开了道路，便仰起头，不留情面的道：“请教我？没空！”她又不认识紫灵儿，他现在还有要是在身，没功夫把时间浪费在这个不起眼的丫头身上。

    “我知道您现在忙，我可以等大哥您忙完再聊一聊呀……”

    紫灵儿见他驾车往前行驶，完全不想理会她，就赶紧小跑起来，跟在这个大哥的身后，打算死缠烂打。

    “没空！没空！”那个拉货物的大哥,略带反感的摆了摆手，猛地驾车，朝着远处行驶。

    紫灵儿见他不愿理会自己，便也没有强留。

    就在她选择追上去，定要从那大哥口中获取些消息的时候，就感觉背后有人在不断靠近她，她急促转身，便对视上了一个年轻高大的青年男子。

    “灵……灵儿？”那人穿了一身金黄色的长袍，与紫灵儿此时的衣物十分相似，腰间系着一个用很多条细绳编成一股的腰带，金色的丝线在阳光之下十分耀眼，紫灵儿一眼便瞧见了那不可忽视的腰带。

    “你认得我？”因为他带着面纱，只露出了一双眼睛，所以紫灵儿没有认出他来。只感觉眼前之人十分熟悉，却又有些陌生。

    “我是郭宇啊……”他将面纱拉下，露出英俊的面孔，和善的看着紫灵儿。

    紫灵儿楞了一下，垂下头看了一眼自己的现在这身，把自己捂得严严实实的装扮，摸了摸脸上的面纱，疑惑道：“这样……郭王子都能认得出我？”

    郭宇憨憨的笑了笑，眼底略带失落，“我认得你就好啊……”

    “郭王子这是要去哪里？”

    紫灵儿看着面前的郭宇，一身与此时西域居民不太相同的装扮，就能猜到他许是要离开西域。

    “去南域，找郭芙……”郭宇虽然面带笑容，嘴角却显得有些僵硬，好像是遇到了什么不顺心的事情一般。

    “郭芙不是去南域森林，寻找治疗赤羽飞虎熊翅膀的方法了吗？”紫灵儿回想了一下，当时他们进入南域遇到郭芙时，她亲口对她说的事情。

    “你怎么知道她去了南域森林？”郭宇有些不可思议的看着紫灵儿。

    “前几日，我们来到南域的时候，便遇到了她。只不过，我见她一人前去南与森林，身边没有同伴……”紫灵儿看着面前的郭宇，见他神情似乎有些不对劲，便将当时遇见郭芙的事情与郭宇多聊了两句。

    “你遇到她时，她是否一个人？”

    “是，但她与我说，有护卫守护她。”

    紫灵儿当时没想那么多，毕竟她还有自己的事情要做，郭芙年纪也不小了，自己也有判断能力，再者，她与郭芙关系一般，没必要将自己当时的预感与她多言。

    人一旦决定了某些事情，就不会轻易改变。她是郭芙，她不会做让她哥哥伤心难过的事情。

    “这个傻丫头……”郭宇叹了一口气，胸前起起伏伏，貌似有些着急。

    紫灵儿见郭宇如此心焦气躁，便问道：“你莫非并不知晓郭芙前去南域森林的事情？”

    “不知。要不是父王给她挑选驸马，想见她，却怎么也找不到。父王知道妹妹一向听我的话，才命我去找她……”

    原来郭芙瞒着郭宇，没有告诉郭宇这件事情。这样想也就不奇怪郭宇会如此担心郭芙了。

    “灵儿你一人在此，拦那车夫到底是……”郭宇从皇城出来的第一刻，就看到了紫灵儿与那车夫对话的一幕，所以很好奇紫灵儿怎么会出现在这里。

    “我拦他，其实就是想要进去你们西域皇城，找我们云仙山的弟子。”紫灵儿见郭宇这么问，便也没有隐瞒真相，如果郭宇知道，肯定会带自己前去寻找花心月他们三人，只是郭宇的反应，让紫灵儿有些惊讶。

    “什么？我们西域皇城竟有你们云仙山弟子？”

    “你不知道这件事情？”似乎有些事情，朝着诡异的角度发展了。

    那一男一女如果是在说慌，他们就是想要靠自己的能力，救出他们的女儿。但是他们也说了对不起花心月他们三人，虽然没有说出他们的名字，却形容的入木三分。

    如果他们没有撒慌，那就是西域王并没有告诉郭宇这件事情，偷偷将他们关押起来了。而且，郭宇这个人，看上去好像没什么坏心思，现在一脸无辜的表情，也不像是装出来的，至少现在紫灵儿是相信他的。

    “我并不知晓这件事情，如果事情真的如你所说的那般，那我带你前去我们的地牢一探究竟。”郭宇是不相信父王会对云仙山的弟子下手，却也不觉得紫灵儿在说谎，为了验证一下，他愿意带紫灵儿进入西域皇城，一探究竟。

    “那真是太好了，等找到了他们，我们可以御剑带你去找郭芙，那样会更快！”得来全不费工夫，紫灵儿原本想着让那车夫带着她混进去，结果遇到了郭宇，正巧郭宇愿意带他进去，今天的运气实在是太好了。

    “好，你跟我走吧。”郭宇走在前面，紫灵儿走在他的身后，顺利的进入了西域的皇城之中。

    西域的皇城之内，没什么稀奇的地方，与东域皇城一比，这里就显得有些普通了。因为这里的环境不是很好，气候又时好时坏，白日温度高的离谱，夜里温度却凉的透心。所以城墙外面的颜色，受到温差影响脱落的很严重。灰黄一片，根本就分不清东南西北。

    紫灵儿与郭宇两人快步走在去往地牢的道路上，两人都没有说话，因为两人似乎都对西域王，到底有没有关押云仙山弟子产生了怀疑。

    地牢之处，亦是与那些灰黄一片的墙，没什么两样，只是地牢门口站着两个壮硕的护卫，他们穿着清凉，看到郭宇前来，立即请示问好。

    郭宇问道：“前几日牢内可进去过，三个黑瞳的云仙山弟子？”

    “小的不知……”

    郭宇无奈的摇了摇头，“那就打开牢门，我要进去查看一下。”

    “是……”两个壮汉一人拉开一道坚硬如玄铁般的牢门，让郭宇与紫灵儿两人走了进去。

    牢门打开之后，便传来一阵阵的发霉食物的臭味，以及潮湿的泥土味道。

    郭宇闻到这味道之后，转过头来看了一眼紫灵儿带着面纱，这才放下心来。

    “我带你去找，可你要记住，千万不要理会那些犯人，也不要在意他们说的话，他们很喜欢调戏像你这样的姑娘。”郭宇说完，便无奈的喘了一口气。

    “好，谢谢你好心的提醒。”紫灵儿轻轻点头，随着郭宇往前走去。

    映入眼帘的是一条长长的走廊，走廊两边是两间长长的牢房。紫灵儿看不清这两边的牢房到底有多长，有多深，只知道如果崇明、花心月与沈绯绫三人被西域王关进了这里，定要那西域王也好好这牢房的尝尝滋味。

    这里黑咕隆咚的仿佛是在夜里，借着一些微弱的光线，她可以看清两边的栏杆，一根一根排的整整齐齐，有些栏杆已经被撞得歪歪斜斜，就算如此，也不足以让一个成年人，从中钻出半颗脑袋来。

    郭宇见这牢房这么黑，便从储物戒指中，掏出一个灯将它点燃。

    火光一下子就照亮了周围的环境，牢房其实并不深，里面一些草垛都已经潮湿不堪，草不再是干枯的淡黄色，反而是那种浸泡了许久湿水的橙黄色。

    草垛之上躺着十几个身穿白色肮脏囚服的犯人。他们的衣裳有的沾满了血迹，有的沾满了泥土，还有的早就暗黄发旧，好像穿了许久都没有换过。

    他们存放食物的碗就放在外面，一些残羹剩饭，早已在地上发了霉。长了毛，一些蚂蚁和蛆虫在那些食物与碗里来爬去。

    紫灵儿跟在郭宇身后，左右看着周围的环境如此恶略，心中不免有些难以接受。

