    “哈~~”

    樊异倒也没有生气，只是笑道：“炼阴大人是那天上的神灵投影，自然是不愿与我等为伍，毕竟……我等确实是那蝇营狗苟之辈。”

    “你们连蝇营狗苟都不配。”

    炼阴坐在栏杆之上，手握流年尺，神情近乎于狰狞的看着樊异，笑道：“你们不过是游戏里的一缕浊流罢了，说白了，在这里，你们是数据，在天外天，你们可能只是一缕不起眼的心魔，什么死亡之影林海，什么剑魔菲尔图娜，在天上人的眼中，都只不过是蝼蚁罢了。”

    樊异道：“大人既然瞧不起我们，又何必与我们合作，甚至……为我们效力？要知道，如果没有你的帮忙，我们可是没有办法开辟出这片海风林地的。”

    炼阴冷笑：“你们也配？这不过是星联的任务罢了。”

    樊异轻轻摇着纸扇，姿态洒脱的倚靠在石阶之上，就此躺下，道：“你们这些天外天的神灵，当真就只是想利用我们这些王座，最后达成你们自己的目的？就真不怕玩脱了，最后会闹到无法收拾的地步？”

    “没有那个可能，毕竟蝼蚁就只是蝼蚁。”

    炼阴飘然而起，笑道：“樊异，你以为自己截取天下一半文运，如今有拥有一座王座，就真的是天下最了不得的读书人了？想多了，你的一切机谋，一切算计，在我眼中都是如此的空洞苍白，甚至你们这十大王座，我都完全不放在眼里。”

    说着，他轻轻挥动流年尺，笑道：“甚至，连我如何开辟了海风林地，如何跟你见过面，眼前所有说过的事情，你都不会记得。”

    流年尺处，一缕流年散发，就像是在空间中掠过一缕波纹涟漪一般，让我心神一颤，下一刻就感应到了时光的倒流，这种感觉实在是太熟悉了，于是急忙后退数十米，避开这方空间。

    时光倒流之中，炼阴提着流年尺，轻轻的而在神情木讷的樊异肩膀连敲了三次，笑道：“真以为自己是个谋划天下的人物了？却不知，不过是一件玩物罢了。”

    说着，炼阴的身躯猛然抽离，直接冲天而起。

    而樊异则呆呆的立于原地，在时光倒流回溯结束的一瞬间，樊异的一段记忆也就此被抹掉了，他愣了愣神，看了看地上的脚印，又看了看远方的气运流转，忽地笑了，伸手一拍折扇，笑道：“人生如此，果真天凉好个秋啊！”

    ……

    “唰！”

    我几乎直接追随炼阴的脚步冲上了天幕，就在接近天幕的一瞬间，一缕缕金色楔形文字已然萦绕全身，而就在炼阴即将突破天幕的时，我已经运转镇龙镜神通，瞬间就有三道镜光从天而降。

    “啊！？”

    炼阴可没有想到我会突然出现，瞬间身躯被洞穿出三道巨大洞孔，尚未转身，我就已经一掠而至，镇龙镜裹挟镜光重重的砸在他的腰部，一声巨响，炼阴的身躯就这么横飞而出，撞击在远处的天幕之上，尚未起身，又被我一镜子狠狠的砸在了背部，整个身影都撞击在天幕之上，腰部开始粉碎，双腿渐渐化为灵华，已然被打碎了下半身。

    “欧阳陆离！”

    炼阴怒吼一声：“你真就这么不到黄河不死心？！”

    “死NM的心！”

    我猛然单手按住了他的后脑勺，火力开足，轰然在天幕之上犁地而出，将炼阴的脸庞按在天幕上瞬间疾行上百里远，直到炼阴的一半脸庞都已经面目全非的时候，这才轰然一拳落下，化神之境的一拳把炼阴的整个脑袋都快要轰碎了。

    一时间，这位在星联中都“地位不低”的引导者，灵魂力量摇摇欲坠，已经快要在游戏里被我给隔空打杀掉了。

    “陆离！”

    空中，一道厉喝传来，紧接着一名提刀老者从混沌中斩出了一刀，道：“事情不要做得太过分了，炼阴对星联的意义非凡，不可杀！”

    我身躯后仰急退，顿时一缕刀芒硬生生的砍在了天幕上，震得天幕嗡嗡作响，这老者引导者显然是一位精通武道的引导者，换言之，战斗系的，不过身在天幕之上，我怕你引导者做什么？身形一拧，瞬间移动到了老者的身后，横起一脚踹出，声音冰冷道：“炼阴不可杀，我就可杀了么儿？韩一笑就可杀了么？”

    “嗯？！”

    老者刀柄一横，承受了我重重的一脚之后，身形急退，淡淡道：“老夫不想跟你动手，只是想告诉你，你连我都可以杀，但唯独不能杀炼阴，懂吗？”

    “蓬！”

    一缕镜光迸射而出，直接将老者轰得飞入混沌空间中。

    “需要懂吗？”

    我淡淡一笑，脚下一勾，将炼阴残余的身躯勾起，紧接着狠狠的一拳砸在他的脑门上，再次将这位引导者轰得跌飞而出，在天幕上即将摔得支离破碎了，紧接着纵身而至又追加了一脚，将其狠狠的踩在了天幕上，一边揍一边怒骂道：“我早就说过不会跟你善罢甘休了，你却还给我这样的机会，真当我这道天幕是放牛场，你想来就来想走就走？关在时间樊笼里的几十年，那让我承受的湮灭之苦，这些都不算了吗？全天下就你炼阴唯我独尊，比的人都不算人？”

    “你……”

    炼阴伸手抓住我的脚踝，拼死抵抗，手中流年尺极速打来。

    “蓬！”

    我重重一拳落下，直接将他的左手轰成稀烂，淡然道：“现在呢，你能主宰得了什么？！”

    就在这时，混沌云雾之中忽地两条金色长鞭猛烈抽出，来自于两名身材姣好的女性引导者，虽然她们的身躯呈现光质化，但却能看得出凹凸有致的线条，脸庞也一样姣好，如果上色的话，应该都是一等一的美女。

    “嗤——”

    身形急退，就在我瞬间后退数十米的瞬间，两道金色长鞭一起抽打在天幕之上，其中一人怒道：“陆离，你就这么不讲道理吗？说了炼阴不能杀了，杀了他，重组天之壁的计划就再也没有实现的可能了，你担责？”

    “不担！但……一样要杀！”

    我猛然冲出，重重一脚将炼阴惨败的身躯挑在了空中，紧接着浑身的化境之力、山海之力都贯入了宝镜之中，冷冷道：“你们谁想跟炼阴一起陪葬，那就陪葬好了！”

    “唰！”

    浩然镜光冲天而起，宛若一轮烈阳光柱，一时间两名女性引导者各自后退，谁也不傻，陪葬这种事情就算了，重组天之壁的计划如果无法实现了，那就再想想办法好了，不然自己死了，就真的死了，再也回不来了。

    空中，爆炸声剧烈无比，炼阴残败的身躯在镜光中烟消云散。

    ……

    “……”

    混沌云霭之中，一名老者走出，伸手在空中一抓，似乎抓取了许多星光收入袖中，随即转身看向我，面容慈祥中带着威严，道：“陆离，你已经杀他一次，就不要再咄咄逼人了，否则就显得格局不够了。”

    我点点头：“前辈是要复活炼阴？”

    “嗯。”

    他颔首道：“炼阴掌握着流年尺的奥妙，是天之壁最重要规则的一部分，要重组天之壁是缺少不了他的。”

    “可以。”

    我笑道：“前辈要复活炼阴我可以理解，但如果炼阴再对我这一界的‘玩家’下手的话，我下次就绝对不会再收手了，管你来多少引导者，只要在天幕上，我都能给你杀个干干净净。”

    老者捋须一笑：“不愧是始白龙看上的传人，就凭这份气魄就确实能承担得起天幕上的这份敕封，我们天之壁上，再会！”

    我轻轻抱拳，目送老者离去。

    两位手持金色长鞭的女性引导者则没走，两人一起瞪着我，面带怒色。

    我也冲着她们一抱拳，笑道：“刚才多有得罪，我只是想杀炼阴罢了，与二位无关。”

    她们迟疑了一下，随即也对着我一抱拳，转身没入了天外天的混沌云霭之中去了。

    ……

    星联，引导者。

    在这一刻我已经不知道他们到底是正是邪了。

    不管了，下面还有事情亟待解决！

    “唰！”

    身形直下，与清眸拓墨简单的说道：“确实是诡计，这座海风林地地图是樊异那边设计刷新出来的，海风林地里的玩家每阵亡一次，都有一部分的魂魄力量会被接引到附近由异魔军团统治的一座养尸山上，樊异就在那里，利用养尸山温养死亡气息，之后的计划大约就是一马平川，去灭南方列国了。”

    清眸拓墨皱眉：“咱们试着阻止一下这里的杀戮？”

    “嗯！”

    我和清眸拓墨一起从天而降，落在了一片丛林空地上，就这么横在了越服、菲服的人群之间，两个高等级玩家的出现让他们出现了短暂的战斗停止，特别是我的称号太闪耀了，又是逍遥王又是320级渡劫玩家之类的。

    “什么人，什么意思？”菲服的一名手持战斧的盟主级玩家问道。

    越服那边，也有几个盟主级玩家走出了人群，想要了解一下情况。

    我先是冲着菲服的人一抱拳，然后又冲着越服的人一抱拳，朗声道：“我是中国战区的七月流火，刚才已经了解到海风林地的刷新是异魔领地王座BOSS的诡计，大家在这里PK，阵亡之后的魂魄力量都被吸走了，长此以往，咱们就等于被人当枪使了。”

    “真的？”一名菲服玩家问道。

    “嗯！”

    清眸拓墨颔首：“我可以作证。”

    我则说：“所以，请立刻停战吧，不要给怪物当枪了。”

    ……

    “停战？”

    几名越服盟主级玩家一起怒吼：“他们杀了我们那么多兄弟，还想停战？别说你七月流火了，就算是林夕来了也不给面子，给我杀，一个不留！”

