    飞艇不断地升空，但是这些变异乌鸦的速度更快，根本就不是飞艇能够比拟的，几乎转眼之间就追了上来。

    “开火……”少校一声令下。

    顿时飞艇上的射击孔猛烈开火，这也是帝国装备的少有全自动武器，射速非常快。

    “嘎……嘎……”

    猝不及防下，有几只变异乌鸦直接被击中了，然后坠落下去，剩下的变异乌鸦也就不敢追了，两艘飞艇借机立刻升到一万多米的高空，这是乌鸦怎么都不可能飞到的高度，然后全速返回云州。

    ……………………

    云中鹤拿着这批照片，头皮一阵阵发麻。

    这……这是镇海王府？这是史氏家族半岛？根本和十几年前完全不一样了，尽管云中鹤并没有到过史氏家族半岛，但大概还是了解的。

    这简直是一个见所未见的超级大堡垒啊。

    没有一点点美感，就是巨大，就是坚固。

    五十米高，十五米厚的城墙。

    巨大的城市里面，到处都是坚固无比的房子。

    不过就算如此，修建这样的巨型堡垒，顶多几十万奴隶就够了，而大咸魔国至少抓了超过一亿的奴隶，他们究竟要去完成何等惊人的工程？

    当然，这件事情先放在一边，注意力重新回到这座巨型堡垒上。

    最关键信息，云中鹤还看到了大炮。

    因为这些照片很多都需要借助高倍望远镜拍摄，所以细节很不清晰，但云中鹤还是在巨大的城墙上看到了大炮，而且是很多很多的炮台。

    不仅仅是大炮，而且还是超级大炮。

    这个口径，这个长度的大炮，也未免太惊人了吧。

    这个口径超过五百毫米了吧，比云中鹤带来最大的大炮，还要大，而且是大得多得多。

    最关键是整个城墙上，至少有几十座大大小小的炮台，这种超级大炮也有好几门。

    真是见鬼了啊，大咸魔国什么时候有大炮了啊？！

    云中鹤把照片放下来，闭上了眼睛。

    大咸魔国不应该是武道为尊的吗？凭什么会有大炮啊？

    但云中鹤很快也能想明白，首先白云城是有火药的，而且还是比黑火药更先进的火药。

    火炮就是一个概念了，只要想通了这个概念，或者偷取了这个概念，火炮就能制造出来。

    大咸魔国也有非常先进的冶炼工艺，千年前的铠甲和武器都依旧非常犀利，甚至称得上神兵利器。

    接下来，云中鹤又仔细研究这些超级大炮。

    差不多得出了一个结论，这些超级火炮尽管无比巨大，但是终究还是落后了新大炎帝国不止一代，如果没有猜错的话，应该还是滑膛炮，就算有开花弹，也应该是圆形炮弹。

    而且，在炸药上应该也不如新大炎帝国这么先进。所以尽管看上去非常吓人，而且威力可能也确实不小，但至少不像是多拉巨炮这样的战争巨兽。

    但是这密密麻麻的炮台，还是让人毛骨悚然。

    再看大咸魔国的这些战舰。

    有超级大舰，而且也包了铁甲，这些战舰上也有火炮，而且数量还非常多。

    云中鹤现在非常好奇，这些火炮是大咸魔国自己琢磨出来的吗？

    “陛下，我们撤退的时候，看到大咸魔国的部分舰队南下了，如果没有猜错的话，应该是朝着我们而来的。”那名少校道。

    云中呢抽出一张照片，这些都是变异巨型乌鸦的照片。

    这么大的乌鸦，而且狰狞凶残。

    如此一来，大咸魔国的空域也变得危险了，不再是帝国飞艇军团想来就来，想走就走了。

    …………………………

    云州行宫内，云中鹤召开了军事会议。

    “陛下，我有想法。”姬焰道。

    云中鹤道：“请讲。”

    姬焰道：“新军事体系，始终是我们的长项，热兵器我们终究是更先进的。而且我们的军事装备正在飞快的更新换代，敌人有热武器，尽管会给我们带来巨大的麻烦，但这并不是我担心的，我担心的是他们的变异生物。”

    然后，她把变异乌鸦的照片拿了出来。

    姬焰道：“我曾经在诅咒之地的黑色金字塔内试炼了好几年，所有人也都看得出来，我身体也发生了异变。首先我长高了三寸多，而且我的骨骼密度，我的筋脉，我的肌肉都发生了巨大的变化。”

    这是有目共睹的，姬焰的身体确实发生了巨大变化。

    姬焰道：“根据陛下之前的情报，白云城主和大赢皇帝分别继承了大咸魔国的部分遗产，也就是怒帝沉船。”

    姬焰把一张巨大的图像贴了上去，这就是云中鹤所画的怒帝战舰。

    姬焰继续道：“白云城发展了几百年，虽然神秘强大，但是规模始终是上不去的。所以采取了血脉渗透的方式，用了几百年的时间渗透东方帝国。从中可见，他们掌握的大咸魔国遗产，并不足够让很多人发生异变，而且主要是依靠药物。根据陛下的资料，大赢皇帝是因为一种高强度辐射石墨而发生了涅槃蜕变，所以从中可以得出，怒帝沉船中高辐射石墨粉尘的数量其实很少。”

    所有人点头，因为姬焰分析得非常有道理。

    “也就是说，仅仅依靠旧大咸魔国的遗产，是不足以让太多人发生异变的，更别说动物了。”姬焰道：“然而，现在竟然出现了大规模的变异乌鸦，这证明了什么？证明新大咸魔国已经找到了大规模的变异途径。”

    “这是黑炎帝国的变异乌鸦，这是史氏家族半岛上空的变异乌鸦，也就是新大咸魔国的变异乌鸦。”姬焰拿出了两张照片对比。

    “按说，黑炎帝国的变异乌鸦应该更大，因为它们已经繁衍了几百上千年了。”姬焰道：“但事实上，我们可以看到，新大咸魔国的变异乌鸦更加巨大，更加凶恶。这更加能够证明，大咸魔国开发出了比诅咒之地更大规模，更高强度的变异区域。”

    “根据陛下的资料，怒帝很可能是先囚禁在黑炎帝国的诅咒金字塔，之后怒帝东进，来到了东方世界，建立了大咸魔国。”姬焰道：“怒帝发展信徒，如同半神一般，让麾下的十几名信徒变异，成为大咸魔国的初代亲王。那么她是如何得到的变异力量呢？把人带到诅咒之地的金字塔内吗？我并不这样觉得。”

    “根据秩序会的资料，他们在怒帝所在的大山之中，发现了一些特殊的东西，类似于诅咒之地，但那是后来建造的。”

    “陛下，诸位大人，请允许我做一个最大胆的推断。”姬焰道：“诅咒之地，并不是唯一能够产生变异的地方。怒帝为何没有选择在诅咒之地建立帝国，而是选择在东方？是不是东方世界有一个更大，更惊人的诅咒之地？”

    “还有一点，陛下曾经在距离迷迭谷不远处的沙漠深处，发现了一个被沙漠埋葬的金字塔，并且试图利用这个金字塔杀死大赢帝国皇帝。而且怒帝真正陵墓的坐标，就在这片沙漠之中，然而陛下去找过之后，发现那只是沙漠，什么都没有。”姬焰道：“还有信息，史氏家族半岛为何挂着井氏旗帜，如果没有猜错的话，这应该是井无霜的地盘。而她原本是柔兰国的女王，她的王国应该在西部荒漠，为何会出现在史氏半岛？是不是柔兰国所在的西部荒漠，成为了大咸魔国的战略要地？所以她必须离开了？”

    “所以，在那片沙漠的地下，是不是又一片更大的诅咒之地，更大的黑暗金字塔？所以怒帝真正陵墓的坐标，才会显示在那个地方？”姬焰道：“我们一路上发现，有几十个王国的彻底沦为了废墟，大咸魔国至少抓走了上亿奴隶，这些奴隶去做什么？”

    “综上所述，最值得我们重视的是大咸魔国的变异武士，还有变异动物。”姬焰道：“在黑炎帝国就有大量的变异巨狼，变异战马，变异乌鸦。但是黑炎帝国毕竟只翻版的大咸魔国，也是弱小版的大咸魔国。所以我觉得大咸魔国的变异军团会更加厉害，更加神秘。我们绝对要对陆地上的战争小心谨慎，不能因为拥有先进的枪炮而掉以轻心。”

    姬焰很了不起，方方面面，思考得比云中鹤还要到位。

    也直接打消了新大炎帝国将士们轻敌的观念。

    原本云中鹤还觉得机枪不重要，现在看来，高射机枪已经迫在眉睫了。

    立刻要进行设计，然后在最短时间内找出来了。

    因为，他们可能会面临一群变异飞鸟的袭击。

    而且云州城防线堡垒还要加固，现在这个还远远不够。

    “陛下……”此时外面一名少校道：“最新情报。”

    “进来。”

    这是飞艇军团的少校，递上来了一叠照片。

    “飞艇空中军团发现了大咸魔国舰队，距离我们云州基地，大约两千里，总共有二十七艘舰船，根据目测，最大的排水量六千吨，最小的在一千吨左右。”少校道：“另外，我们的飞艇遭到了变异乌鸦的袭击，尽管成功逃回，但是气囊破损严重，变异乌鸦对飞艇的伤害非常巨大。”

    可以想象，因为飞艇太巨大，太缓慢了，根本很难躲过变异乌鸦。

    而且一旦这些变异乌鸦飞到飞艇的上方，那就更加绝望了。因为吊舱的枪支永远也达不到它们。

    幸好飞艇的气囊是有几十上百个组成的，就算被撕破了几个也不要紧，不会坠落。

    这一次的照片依旧是在高倍望远镜的视角拍摄下来的，稍稍清晰了一些。

    这支舰队中，有火炮战舰，也有巨型强弩战舰。

    至少在海军上，大咸魔国还是落后于新大炎帝国的。

    “陛下，根据黑炎帝国的变异乌鸦研究，它们的飞行半径不会超过十万米。”姬焰道：“所以只要在距离陆地超过一百公里的海域歼灭这支大咸魔国的舰队，那么这些变异乌鸦就无处可去，可能会被俘虏。而且最好不要让敌人的舰队靠近我们的云州基地，不能让大咸魔国侦查到我们的虚实。”

    云中鹤点头。

    他再继续研究来袭的这支大咸魔国舰队，发现里面有六艘是有烟囱的，也就是说这是仿造怒帝战舰，用的也是蒸汽动力。

    云中鹤继续回忆，当时李华梅说得很清楚，白云城的舰队曾经也是大规模风帆战舰。

    当时白云城的舰队从身边经过的时候，她还说，白云城主终于仿造怒帝战舰成功了。

    也就是说，千年之前的怒帝战舰就已经是蒸汽动力了？

    而蒸汽动力最早是炎新宗提出来，而且命名为无马。

    不过暂时先将这一切抛开，云中鹤要决定，用什么阵容去迎战大咸魔国这支舰队。

    “大咸魔国这支舰队的航速多少？”云中鹤问道。

    那名飞艇军团的少校道：“比我们的战舰慢了八公里以上。”

    云中鹤道：“我们的陆军，拥有丰富的实战经验。但是我们的海军，却完全没有。这一战先让海军热热身，派出两三倍的战舰数量，务必全歼，但是又要确保练兵的目的。”

    海军元帅姬旁道：“陛下，我明白。我会派出五十艘战舰，以两艘战列舰为诱饵，将敌舰引入包围圈，并且这两艘战列舰会作为战斗主力，剩下几十艘舰船作为策应和堵截，确保让两艘战列舰才得到最大强度，最大压力的实战。”

    云中鹤道：“专业的事情，交给你来。”

    姬焰道：“陛下，我请求出战。”

    旁边的黑龙武士团将领武正道：“陛下，我也请求出战。”

    武正，黑炎帝国的天才武者，他已经成功在诅咒之地的第六金字塔试炼出关，云中鹤对他有救命之恩，而且洗脑超过五年。

    如果换成之前的黑炎帝国，他的武道修为也到了黑炎帝国亲王级。

    和云中鹤见面之前，井中月武道修为进步飞快。但是和他团聚之后，这个女人的武道修为进步速度就肉眼可见地缓慢下来，更别说又生了两个孩子。

    ……………………………………

    一个时辰后！

    帝国的五十艘战舰北上，迎战大咸魔国的舰队，其中两艘战列舰，新宗号，圣王号作为主力。

    三艘飞艇，飞在高空之中，监视海面。

    圣王号战列舰的舰桥上，姬焰用望远镜眺望前方。

    两支舰队的距离越来越近！

    “散开！”

    随着一声令下，空中的飞艇挥舞着旗帜，向整支舰队下达了命令。

    真是可怜，这么强大的战列舰，依旧需要旗帜来指挥。

    其实火花式无线电装置在几年前云中鹤给出了图纸，而且在实验室已经研制了。

    一旦明白了原理之后，最原始的无线电装置制造起来并不困难。但是通讯距离还是太近了，暂时还无法普及到海面舰船作战，而且稳定性很差。

    不过好消息是这项技术已经取得了巨大的突破，只要传输距离达到一万米，就能成功用在海战之上了。

    一旦先进的通讯装置搬上了战舰，那指挥战斗何止是事半功倍，完全是划时代的意义。

    海军元帅姬旁为了进行最大压力实战测试，采取了一个相对大胆的办法，让剩下的战舰分散到几十公里外的海域，在敌人的视野之外，对他们进行包围。

    而两艘主力的战列舰，迎战敌人的二十几艘战舰。

    空中监视的飞艇，不断发出信号。

    双方距离二百里。

    双方距离一百里。

    …………………………

    不久之后！

    双方都进入了对方视野之内。

    “预备！”

    两艘战列舰的十二门主炮，开始测距，瞄准。

    论口径的话，新大炎帝国的战列舰主炮还不如满清的定远号，定远号用的是305毫米的克虏伯1880后膛钢炮。

    但是论威力的话，新大炎帝国战列舰的主炮却远远超过，不但是炮弹先进性，还是炸药的威力，都远远超过。定远号用的开花弹的装药量极少，而且还是黑火药。

    不管是精准度，射程，还是炮弹速度，全部都超过了。

    ……………………

    大咸魔国舰队也很快发现了新大炎帝国的两艘战列舰。

    不由得微微一愕。

    仅仅只有两艘？因为新大炎帝国剩下的战舰，都在视野之外对他们进行包夹。

    新大炎帝国的两艘战列舰很大，排水量一万多吨，但是单纯体形上，并没有比大咸魔国的主力战舰大多少。

    而且，新大炎帝国的战列舰审美偏向于科学风，讲究的是流线型。

    而大咸魔国的主力战舰，就像是云中鹤见过的怒帝战舰一样，也像是黑炎帝国的黑龙战舰一般，恐怖，狰狞，威武，霸气，像是海上的巨兽一般。

    所以单纯从视觉上，大咸魔国的战舰要可怕得多。这就是武道文明的特征了，就算发展热兵器，也充满了武道色彩。

    顿时，大咸魔国独有的号角声响起。

    整个舰队开始变阵，气势汹汹朝着新大炎帝国的两艘战列舰扑了过来。

    ……………………

    大炎帝国两艘战列舰开始调转方向，做出逃之夭夭的姿态，但是逃跑的速度却很慢，不超过大咸魔国的舰队。

    双方的距离不断再拉近。

    三十公里，二十公里，十五公里。

    大炎帝国的将士，心中非常激动，甚至包括姬焰，姬旁等统帅。

    因为即将爆发的是大炎帝国和大咸魔国的第一战，是充满历史性意义的。

    这是两种文明的碰撞。

    大炎帝国的新文明是不是具有先进性？这一战就能给出答案。

    其实，大咸魔国的舰队早就进入了大炎帝国战列舰的射程范围之内，而且是绝对有效射程。

    但是大炎帝国的战列舰为了保证有效杀伤力，所以一直等着距离的接近。

    双方的距离拉近了一万米内，这个距离差不多了，可以开战了。

    “开火！”

    “轰轰轰轰……”

    随着一声令下，大炎帝国的战列舰猛烈开火。

    顿时大咸魔国战舰吓了一大跳，这个距离开火，你脑子有问题吗？

    因为大咸魔国的战舰火炮射程最远也不超过三四千米而已，而现在距离整整一万米啊。

    但是……

    恐怖的事情发生了。

    大炎帝国战列舰火炮发射后，炮弹的速度真的如同闪电一般，初速度近两倍音速。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    十几秒钟后，十几枚炮弹就飞到了大咸魔国的舰队上空。

    大咸魔国的海军不由得抬起头，看到一串炮弹如同流星雨一般，直接从头顶上飞了过去。

    这一幕，真是惊人，也无比惊艳。

    所有人惊呆了。

    竟然能打这么远？而且还这么快？

    大咸帝国海军将领用望远镜大致看到了，他发现大炎战舰的火炮很少很少啊，这么大的一艘船，竟然只有不到二十门火炮？

    大咸魔国的主力战舰还没有这么大，却足足有上百门火炮啊。

    紧接着没过多久。

    “开火！”

    “轰轰轰轰……”

    “嗖嗖嗖……”

    大炎帝国战列舰又第二轮开火了，依旧是隔着一万米。

    大咸帝国的海军更加惊呆了，发射速度这么快？距离第一轮发射才过了多久啊？

    天上一阵阵刺耳的呼啸声，然后十几枚炮弹又直接从头顶上飞了过去。

    两轮炮击，战果为零。

    大炎帝国的火炮非常先进，精准度也非常高，但……毕竟距离这么远，而且在海上，命中率还是比较感人的。

    没过多久。

    大炎帝国战列舰的第三轮炮击开始了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    而这一次，战果不再为零了。

    其中一枚炮弹，直接击中了大咸魔国的一艘非主力战舰。

    二百多公斤的炮弹，轻而易举撕开了那艘包着铁甲的木头战舰，然后猛地爆炸。

    “轰轰轰……”那艘排水量不足两千吨的大咸帝国战舰，直接被炸开了一个无比巨大的洞，并且熊熊燃烧，还没有等海水灌入，整个战舰直接从中间断裂了。

    大咸帝国的海军彻底惊呆了。

    威力这么……大？这么恐怖？怎么可能？

    他们经过实战演练的啊，一艘普通战舰，至少也要挨上几百发炮弹，才会沉没的啊。

    而现在，仅仅一发炮弹，就击沉了一艘战舰？

    还没有等到他们惊骇完毕。

    大炎帝国战列舰的第四轮炮击又开始了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这一次，战果更加丰厚，两枚炮弹击中了敌舰。

    但非常可惜，是两枚炮弹同时击中了一艘战舰，有点浪费了。

    “轰轰轰……”

    大咸帝国的这艘战舰，直接就被撕裂了。

    “万岁，万岁！”

    “大炎万岁！”

    大炎帝国海军不由得发出一阵阵欢呼声，开战之前他们真的很紧张，因为这些战舰都是陛下亲自设计的，大家对它的威力大致是知道的，但是却不知道大咸魔国海军是什么水平啊。

    不知道自己的战列舰，究竟是处在什么水平。

    而现在，他们完全知道了，大炎帝国至少在海军上比大咸帝国先进得多得多，不仅仅一代。

    而姬焰也长长松了一口气。

    尽管她自己也早就做出了判断，在海军上大炎帝国是要大大领先的，而大咸魔国的优势在于变异武士，变异军团。

    但是现在她发现自己的海军竟然领先这么多，这样至少能保住制海权，能够保住云州基地。

    接下来，大炎帝国的两艘战列舰就彻底放飞自我了，不再那么小心翼翼了。

    面对几十艘敌舰，两艘战列舰甚至直接斜着冲了上来。

    “开火！”

    “开火！”

    “开火！”

    一轮又一轮的炮击！

    炮弹如同雷霆一般激射而出。

    两艘战列舰，竟然要去包围敌人的几十艘战舰。

    然而，这种巨型武器的代差是让人绝望的。

    比速度，比机动性，大咸帝国的战舰都远远不如大炎帝国的战列舰。

    论火炮的射程，精准度，更是远远不如。

    所以……大咸魔国的战舰不管再努力，再拼命，都打不倒大炎的战列舰。

    “轰轰轰轰……”

    但是，大咸魔国开炮的时候还是很威风的，几百门火炮一起开火。

    几百枚炮弹如同暴雨一般砸过来，但是……最多飞不过三千多米，就坠落海中了。

    声势惊人，但是毫无用处，大炎帝国的战列舰至少距离五千多米呢。

    这看上去更像是大咸帝国舰队无奈而又愤怒的嘶吼。

    而大炎帝国的战列舰，越来越精准。

    完全是一面倒的屠杀。

    大咸魔国的战舰，一艘又一艘地沉没。

    短短交战不到半个小时，大咸魔国的战舰就已经疯狂地逃跑。

    但是……

    怎么可能跑得掉？

    原本大炎帝国剩下的几十艘战舰是要进行包围的。

    但是现在看这情形，竟然是要让两艘主力战列舰完成所有的战斗，其他战舰旁观。

    于是，让大咸魔国愤怒的一幕出现了。

    大炎帝国的两艘战舰，疯狂追杀十几艘战舰。

    而且，他们速度还如此之快，根本逃都逃不掉。

    屠杀！

    屠杀！

    ……………………

    注：提前两个小时写完了，又通宵码字了！

    诸位恩公，月票有的话，请赐给我吧，拼命争取分类前六，助我一臂之力。

