
宴会大厅。

港市的一位大明星，曾经被称为“四大天王”之一的刘华。突然走上前去，拿起话筒，开始说话了。

“各位先生，各位女士，尊敬的各位来宾。我是刘华，今天，由我担任尊贵的黄大仙庙新掌教见面宴会。”

他这么一说话，大厅里的客人们都停止了交谈，纷纷把目光投了过去。

刘华在港市明星中的地位，那是相当高的！而且人品也不错。这次担任一下宴会主持，于他而言也算是一种荣幸。

毕竟，虽然在普通人眼里他是天王巨星。但是在今天的宴会上，他确实算不上什么大佬……

掌控港市经济的四大家族掌舵人，都悉数到场！

但是，今天刘华是黄玄子指定的主持人，那么地位自然水涨船高。再牛逼的富豪大佬，都得安静听他讲话。

“诸位，吉时已到。让我们用热烈的掌声，邀请黄大仙庙的老掌教——也是我们熟悉而尊敬的黄玄子道长，和尊贵的新掌教傅洋道长，以及他的至交好友、来自龙虎山的天缘道长。三人一起登场！”

啪啪啪，啪啪啪！

在场的客人都使劲儿鼓掌，气氛热烈。

连四大家族的掌舵人们——李城，李基，郭盛，郑同，也都热烈鼓掌。本来苍老的脸上，满面红光。直勾勾地盯着台上，期待着新掌教和他的好友一起出场。

他们很清楚，自己等大家族要在港市站稳脚跟。除了要和官面上搞好关系之外，也要跟灵异界的大佬们保持良好的私交。

否则，就算你势力再大。人家法术精妙，伟力归于自身，真撕破脸了分分钟要你的命！

所以实际上，这四大家族彼此之间看起来其乐融融，但暗地里明争暗斗得非常厉害。不过在面对黄玄子的时候，那就是真的尊敬无比了……虽然其实黄玄子的年纪要比他们小很多。

很快，黄玄子带着傅洋和阿黄一起，走到了宴会大厅前方华丽的玻璃舞台上。

唰！

所有华美的灯光，全部都打了过去。

作为今天绝对的主角，傅洋当然是站在正中心位置的。黄玄子在他左侧，阿黄则是在右侧，主城一个三角形的形状。

嘶！

在场所有宾客，全都倒吸了一口凉气。震惊了。

因为……傅洋实在是太年轻了！！！

今天能够被邀请到这丽思卡尔顿大酒店102层宴会厅来的人，非富即贵——还都是身价十亿以上的那种富贵。要么就是，一线或者最差二线明星。

在普通人眼里，已经是高高在上的上流社会了。所以对于黄大仙庙的道袍样式，很清楚。一眼就看出，中心位置靠前的那个年轻人，恐怕就是新一任的黄大仙庙掌教了。

可是，他只有二十多岁的模样啊？

站在人群最前方的四大家族的四个掌舵人，彼此都对视一眼，看到了彼此脸上的惊讶表情。

这么年轻的掌教？简直不可思议啊！

想当年，黄玄子从他父亲天均道人手中，结果黄大仙庙的权势时。李城、李基等人也都来参加了宴会见证的。那时候，他们也都正当壮年呢，不像现在已经八九十岁垂垂老矣……

至于台下那些女明星们，看到傅洋和阿黄他俩，眼睛都在发光！

一个个就像是看到了猎物的野狼一样，恨不得立刻就扑上去……投怀送抱。

毕竟她们都知道，对方的身份地位是何等尊贵。如果能得到他们的一些关照提点，那地位还不嗖嗖往上升？

要知道，在场的四大家族掌舵人们，对于黄大仙庙的要求也基本不会拒绝。只要不是那种特别过分的，基本照单全收！

咳咳。

黄玄子轻咳两声，明显是要说话。

旁边的刘华很识趣地递过话筒，对方却摆摆手，示意不用。然后，直接开口到。

“诸位，感谢你们前来参加我黄大仙庙的新掌教见面会。自从当年，我的爷爷梁仁庵道长，前来港市建立黄大仙庙。已经过去一百多年。”

“这一百多年来，我黄大仙庙和港市各界，都保持着良好的关系。所以今天，我的接班人，和大家见个面。以后，请诸位多多关照。”

他没有用话筒，说话声音似乎也和轻，但却非常清晰的响彻在每一个人的耳畔。

这时候，台下的李诚笑着拱手道：“黄道长说笑了。这么多年来，一直是贵派在关照我们港市各界才对啊。傅道长接任您的掌教之位，未来一定会发展的更好，咱们休戚与共。需要贵派的照拂才是啊。”

是啊是啊！

他旁边的李基、郭盛、郑同都跟着点头，显然是代表港市商界发声了。

至于后面一些的，港市娱乐圈的大佬们，也都赶紧跟着四大家族的大佬们表示，会支持黄玄子选中的这个接班人。

傅洋微微一笑，开口到：“很高兴今天能够和大家见面，我叫傅洋，是黄大仙庙新一任的掌教。旁边这位，是我的好兄弟黄冷朔。他是龙虎山掌教的亲传弟子。”

什么？！

他此话一出，在场之人都是脸色一变。看向阿黄的表情，变得震惊和敬畏起来。

龙虎山啊……

到了他们这个地位，又能被邀请来参加黄玄子举办的宴会，当然都是对灵异界有些了解的。至少，龙虎山的大名肯定听说过。

那可是传说中的正统道教祖庭、当今道门执牛耳者啊！

而眼前这个年轻人，竟然是龙虎山掌教的亲传弟子？岂不是说未来，有可能成为龙虎山掌教吗？！

那地位，也是极其尊贵的了。

虽然说，他们在港市，主要还是要抱紧黄大仙庙的大腿。但毕竟和内地，交集也很多，结交龙虎山掌教的弟子，总有些好处的……

于是，在场的大部分富商心思又活络起来。而许多女明星则是看着阿黄，偷偷地抛媚眼。

面对台下敬畏的眼神，阿黄心里那个爽啊！

“不错不错！小洋子还是很厚道的，够义气。装逼还是不忘带上兄弟一起，我以前是错怪他了啊。这次回去之后，就解散和熊爷那死胖猫的反傅洋装逼联盟吧。”

阿黄暗暗琢磨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44938578"  chaptername="第2573章  小洋子对兄弟还不错">加入书签</a>
</div>
