
　　“都是真的？”

　　听到楚齐光说的话，小兰首先反应过来：“如果都是真的……难道说这是不同人的不同记忆？”

　　大林兰也立刻反应了过来：“玄元道尊是无数人意识的集合，如果说祂有记忆的话，那自然也是无数人的记忆。”

　　“同样一件事情，每个人的记忆都是不一样的。”

　　“对于圣皇迹、玄元道人还有前汉时期的种种历史，每个人的认知、想法也不一样，所以才会有两种……甚至是更多种的记忆。”

　　说到这里，大林兰又摇了摇头：“那这次关于记忆的选择……是道尊的理智故意引发的吗？他为什么要这么做？”

　　皇天之子此刻听着他们的分析，也立刻想通了很多东西。

　　只听他开口说道：“楚齐光你有一点没说错，两百年的疯狂，再加上神界之中的相互吞噬，那些神界居民早已经成为了玄元道尊的一部分。”

　　“这反而加剧了道尊的分裂和疯狂。”

　　“所以玄元道尊的理智恐怕是想要趁着这次机会，进一步统合所有的意识。”

　　“毕竟不同的记忆代表着矛盾。”

　　“对他来说，相信哪一个记忆并不重要，重要的是所有人都相信同一个记忆，完成从记忆到意识，再到力量的统合。”

　　“这是泛意识统合类生命大多会有的追求。”

　　“因此他设了这么一个局，想要利用我们这些外来者达成这一个目标。”

　　“毕竟只有我们这些外来者，不会被道尊的记忆所束缚，可以从容做出选择来。”

　　“本来只要选一个就行了……”

　　皇天之子看向了楚齐光，心中暗道：‘结果这家伙硬是把玄元道尊那些分裂的疯狂意识给煽动得更疯了。’

　　‘玄元道尊仅剩的理智应该是为了避免情况更加恶化，才亲自现身对付楚齐光。’

　　‘结果因为本身的力量、境界恢复不足，没办法立刻干掉遁入虚空的楚齐光。’

　　皇天之子在内心继续推测道：‘对于玄元道尊来说，自身的状态才是最重要的，为此暂时放走楚齐光也可以接受。’

　　此刻小兰看向了楚齐光，开口问道：“楚大哥，你觉得真正的历史上……圣皇迹还有玄元道人，到底是怎么样的关系？”

　　楚齐光随意道：“谁知道呢，真正的历史真相也许只有玄元道尊自己才知道了。”

　　“不过有一点我大概能够确认。”

　　“圣皇迹的确借助了外神的力量。”

　　他摸了摸胸口，心中暗道：‘毕竟虚空之中就留有前汉时代……圣皇迹手下大臣的留言和道术。’

　　‘当时圣皇迹的手下之中，也许有不止一位拥有过愚之环。’

　　听到楚齐光的这番话，在场的小兰、大兰还有皇天之子都感觉到一阵疑惑，想要问问楚齐光为什么这么确定。

　　不过楚齐光对此不置可否，并没有做出确切的解答。

　　小兰在一旁又问道：“楚大哥，我们接下来做什么？”

　　楚齐光以大自在力托着从玄元神界里带出来的战利品，看着脚下的湖泊说道：“这里是……之前龙蛇山的紫霄殿？怎么变成一个湖了？”

　　他皱了皱眉，看向龙蛇山的其他方向，发现远处正传来阵阵呼喊之声。

　　与是楚齐光没有急不可耐地处理战利品，而是说道：“当务之急，还是先搞清楚我们离开了多久，发什么了些什么事情。”

　　……

　　永安20年，10月。

　　此刻龙蛇山的光明顶上，三道身影傲然而立。

　　他们看着脚下翻腾、回荡的云海，发出一声长叹。

　　这三人正是天师教的周天大祭之上力挫群雄，包揽了前三之位的三大至强，被许多人认为是大汉新一代的顶尖高手，未来的神话传说。

　　其中一人满脸胡渣，身后背着一柄巨剑，乃是出自南方东海学派的剑神卓不群，获得了这次周天大祭的第三。

　　只听卓不群长笑一声道：“今日和两位于龙蛇山上交流武功道术，真是卓某平生一大快事。”

　　另一个身材矮小，长相成熟的青年说道：“卓兄，你这一身幻影神风剑的修为已经是登峰造极，出神入化，东海第一剑果然是名不虚传。”

　　卓不群听了面带得色，回应道：“宋兄，你乃是白阳教主门下高徒，苦修的《青阳水劫》名震天下，实在是叫我大开眼界。”

　　身材矮小的男子哈哈一笑道：“论起道术，我又怎么比得上苗兄的《大光明经》？苗兄这次回到圣火宗，恐怕就要得传《律藏经》了吧？”

　　“他才是新一代高手中的第一人。”

　　身为朝廷南方武学的教授、东海水军的大将，卓不群对于眼前分别属于圣火宗和白阳教的两位入道仙人没有表现出什么敌意。

　　一方面自然是因为东南三州内的地方豪强都和这些邪教有着千丝万缕的关系。

　　另一方面，则是经历过年初的龙蛇山大战之后，朝廷和圣火宗、白阳教在黄道旭和永安帝一连串的操作之下，在外神的压力之下……相互之间都暂时达成了秘密合作关系。

　　而被卓不群、宋兄所推崇的苗兄，则是一名满脸圣洁的白袍道人，双目开阖之间似乎都有神光荡漾。M.23sk.com

　　他乃是圣火宗宗主的座下大弟子，如今圣火宗的左护法，更是这次周天大祭的头名。

　　另两人看着苗兄背后所背负着的龙墟天海剑，眼中都流露出艳羡之色。

　　因为地书失窃的关系，这一次周天大祭的头名奖励便成了这口大夏神剑。

　　而相比起名声不显的地书，在场三人也更想要这口传说中的神器。

　　苗兄淡淡道：“我们三人虽然已是这天下间的顶尖高手，但比起真正的天下第一人终究还是差了一些。”

　　宋兄说道：“黄教主一身道术的确是天下无敌，但我们将来也未必不能追上他。”

　　卓不群建议道：“我看我们以后不如每年见面交流一番武功、道术。”

　　“两位都是这世间的绝顶天才，未来的人族支柱，更应该携手共进。”

　　另外两人都是点头赞同，苗兄却又叹了一口气：“可惜这一次周天大祭，未能与那楚齐光切磋一番。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第667章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 