    第630章今非昔比了！

    萧老太太对叶辰一家，一直是非常不满的。

    当初自己死乞白赖的求他们回来，结果他们没人把自己当回事儿，现在自己已经拿到了吴家人的巨额投资，根本就不需要再把他们家人放在眼里。

    而且老太太觉得，叶辰一家人根本就是外强中干。

    看起来好像是有一套汤臣一品的别墅，但其实也不过如此了。

    叶辰和萧常坤两口子都没有工作，在家赋闲，也没有收入。

    萧初然虽然开了一个工作室，但规模毕竟很小，收入情况也不会太乐观。

    所以老太太坚信他们一家人在汤臣一品，也就是勉强能够住得起，但真要说有多少钱他们肯定比不上现在的自己。

    当初自己需要他们回来，跑去他们家人面前各种恳求，颜面尽失，可他们却瞧不起自己，死活不愿意再回萧家，现在萧家渡过难关了，正好要去把之前丢的面子统统找回来！

    宾利欧陆在叶辰家的别墅门前停下，萧海龙看向身边的老太太，问道：“奶奶，要不要我下去敲门？”

    “不用。”萧老太太冷笑道：“按喇叭，让马岚出来。”

    萧常乾一抬头，发现马岚的阳台上，还挂着二十多顶绿帽子，气恼的说：“马岚这王八蛋，挂绿帽子挂上瘾了，都这么多天了，还不拿下来，他妈的！”

    萧老太太淡淡道：“她愿意挂，让她挂就是了，不过就是绿帽子而已，我劝你也不要太在意，现在钱红艳那娘们把那个野种打掉了，你也就别再把这件事情当回事了。“

    “妈，你说的轻松！”萧常乾愤怒的说：“这娘们不但怀了别人的野种，还传染我一身性病，我现在每天还都要去医院输六瓶液，医生说至少要输够一个月，都是她害的！”

    萧老太太不屑的说道：“你老是把她放在心上，别人就一直有把柄针对你，就比如马岚挂的这些绿帽子，你要是别把钱红艳的事当回事，马岚就算挂两百顶绿帽子，又能如何？说到底，还是自己给人家留了破绽，那别人整你难堪的时候，你也不要怨天尤人。“

    萧常乾一听这话，悻悻的叹了口气。

    他现在已经跟钱红艳一拍两散了，之所以还没跟她离婚，也是因为吴家的吴东海不允许，如果自己继续把这件事当成一个巨大的耻辱，将来势必会像妈妈说的一样，一直给对手留破绽。

    想到这里，他咬了咬牙，说：“妈，您的意思我明白了，就让马岚这娘们挂吧，我就当没看见。”

    萧老太太这才满意的点点头，对萧海龙说：“海龙，按喇叭，把马岚弄出来！”

    “好的奶奶！”

    萧海龙脸上挂着得意的笑容，按下了汽车喇叭。

    巨大的鸣笛声在叶辰家的别墅外响起。

    萧初然和叶辰坐在隔音极好的跑车里，对这声音倒是听得不太明显，但楼上卧室里的马岚，听到这声音顿时一阵烦躁。

    她此时正在床上抱着手机追剧，这段时间每天在家无聊，全靠追剧打发时间。

    正看到激动人心的时候，外面一阵刺耳的喇叭声持续不断，声音又大又尖，把她弄的一阵心烦，于是便立刻来到露台上往下看，这一看不要紧，刚好看到一辆崭新的宾利就停在自家门口，而且把喇叭按得不停叫唤。

    马岚顿时骂道：“妈的，哪来的臭吊丝，有毛病啊？在别人家门口按喇叭干什么？”

    萧常乾在车里隔着窗户，看到马岚站在露台围栏上叫唤，笑眯眯的说：“妈，您看，马岚那泼妇出来骂街了！”

    “哈哈！”萧老太太喜不自胜，说：“马岚这臭娘们最爱钱，如果让她知道我们现在缓过来了，她肯定嫉妒难受，到时候我就给她个愿意让她们回萧家的错觉，她肯定会舔着脸来求我，到时候我再好好羞辱羞辱她！”

    于是，萧老太太笑眯眯的推开车门，正要下车去跟马岚好好显摆显摆，却没想到迎头一盆冷水便浇了下来，刚好浇在了她的头顶。

    哗啦一下，老太太只觉得从头到脚一片冰凉，她顺势抬起湿漉漉的脑袋往上一看，刚好看见马岚一脸得意的端着一个洗脸盆。

    老太太气的抬头便骂：“马岚，你这个该死的狗东西！为什么往我身上泼水！”

    马岚这才认出是萧老太太，撇撇嘴道：“哟，我当是谁买辆破车就在我家门口一个劲的按喇叭，原来是你个老不死的！怎么着？你儿媳妇在黑煤窑里兼职卖身赚大钱了？都有钱给你换新车啦？什么破车啊，看着好像还挺唬人的。”

    萧老太太气急败坏的骂道：“不识好歹的东西！这是宾利！宾利欧陆！英国原装进口，三百多万！”

    马岚趴在栏杆上，一脸不屑的说：“哟，开个三百多万的车，就厉害的不是你了？知不知道我女儿、女婿都开什么车啊？”

    萧老太太冷笑道：“你女儿不就一辆宝马520吗？告诉你，老娘这车能买她十辆！”

    马岚呸了一声，说：“瞧给你这老东西得瑟的，三百多万的宾利而已，算个毛线啊？我女婿有两辆顶尖豪车，随便哪一辆都四五千万，买你这十辆还拐弯，看你那个没见过世面的样子。”

    萧海龙这时候也放下车窗，从驾驶位探出头来，看着马岚，冷声嘲讽道：“马岚，你他妈门牙都没了，还这么爱吹牛逼？就叶辰那个臭吊丝，凭什么开四五千万的车？他连摸都不配！”

    马岚冲着萧海龙吐了几片瓜子壳，鄙夷地说：“海龙，别在这跟二婶儿唧唧歪歪逞能耐了，有这个工夫，你赶紧去个医院，查一查你到底是不是萧家的种，毕竟你妈水性杨花，搞不好二十多年前就给你爸戴了绿帽子呢？”

    “你少放屁！”萧海龙听她又拿妈妈出轨的事情做文章，气急败坏的骂道：“你再胡说，我把你的舌头割下来。”

    马岚把舌头吐出来说：“来啊，你来割啊，小王八蛋，厉害的不是你了。”

    萧海龙气的难受，推开车门就跳着脚骂街。

    老太太这时候制止了他，说：“海龙，你少说话，我来跟她说！”

    萧海龙这才悻悻的闭上嘴巴。

    老太太满脸倨傲的说道：“马岚。我告诉你，萧家现在已经今非昔比了！八千万投资到账，萧家已经度过债务危机，现在就要重新开业了！你是不是很羡慕啊？你要是好好求我，或许我会大发慈悲让萧初然和萧常坤回萧氏集团工作，到时候你的养老金也能重新恢复。”

