一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰抓着邵怀明的大手，自己的手在他的掌心里，看起来很有安全感。

    他的大手并没有多少粗糙，修长好看，指甲很是干净。

    她心里有些奇怪，这样一双手，以前是怎么能够做搬运工的工作呢？

    大概，他是家道中落？

    “星辰？”

    邵怀明看着眼前小女人，又不知道神游到哪里去的样子，另一手戳了戳她的脸颊。

    许星辰这才回神，笑了笑。

    “哦，抱歉。其实，现在冷静下来之后，也并不是多么大的事儿了。我没有必要跟这样的人渣计较，我直接打官司就可以了。”

    邵怀明挑眉，“他们做了什么？”

    许星辰便将今天公司遭受到待遇告诉邵怀明，说完，她看着邵怀明冰冷暗沉的脸色，她倒是还赶紧的安慰。

    “怀明，我已经不生气了。人有无耻到这个地步，我们跟他们计较，倒是显得我们也没有素质了。这种事情，就直接一个官司，让他们输的心服口服，自己生气，才是最不划算的，是不是？所以，我现在冷静了，我明天还去跟郑律师碰个头，这事儿，怎么也得打赢了。”

    邵怀明看着小女人，她还能笑的出来。

    只是，刚才她哭起来的样子，心中又怎么能像是她说出来的这么轻松？

    怕是之前心里一直都更难受吧？

    邵怀明黑眸闪过一抹锐利，指腹却柔软的划过她的小脸儿。

    “所以，离开公司是对的。”

    “对啊，这样的公司，我没有必要待了，我怕我都会跟里面的人一样，变成那样龌龊的人。”

    许星辰勾起一抹笑容，星眸中，点点闪烁着，煞是好看。

    邵怀明想到了，他曾在草原的晚上，看到的最澄澈的黑夜星空，星光闪烁着，每个人看到，都会情不自禁的发出感叹的美丽。

    现在，这个小女人的眼神，似乎都比那夜空更美。

    邵怀明黑眸深深的落在小女人的眼神中，手指抚摸着她的眼睛边缘，薄唇勾起一抹惬意的笑，而且很是享受她眼神的注视。

    许星辰看着沉默的邵怀明，看了好一会儿，他都没说什么，好像只是落在她的眼睛上，

    她眨了眨眼睛，小手挥了挥。

    “还看啊？”

    邵怀明不再继续看，而是低头，啄住了她的眼睛。

    许星辰轻笑了下，稍微推开他的嘴唇。

    “别亲了，对了，我今天一生气，又买了好多东西，”

    她拿着手机，给邵怀明看，当然，大部分都是给他买的。

    许星辰自己都没发现，她的心里，每次都想着，邵怀明为先，这种心情，想要让邵怀明高兴的心态，着实是一种实打实的小女人的心态。

    邵怀明看着她在淘宝上买的那些男装，嗯……

    “好看吧？虽然贵了点，但是，我觉得贵也有贵的好处，你穿着肯定更好看。”

    “这件，羽绒服，样式简单大方……”

    “衬衣我买了好几件……”

    “怎么样？怀明？你觉得怎么样？”

    邵怀明若有所思，一会儿才回答，“还不错。”

    许星辰立刻笑起来，“我就知道你会喜欢。”

    “……”

    第二天，许星辰在邵怀明上班去之后，自己也去了律师事务所。

    郑律师看到许星辰，脸上却露出了为难的神情。

    “邵太太来了？先进来吧，我先接个电话。”

    郑律师转头，去了别的房间。

    一会儿之后，郑律师回来办公室。

    许星辰拿出自己之前的一些资料，“郑律师，这是……”

    “抱歉。”

    郑律师突然对许星辰道歉，许星辰惊讶的看着他。

    而郑律师也很为难，说道：“真的很抱歉，邵太太，这个案子，我不能接了。”

    “什么意思？”

    “抱歉，真的不能接了。邵太太去找别的事务所的律师吧。”

    许星辰脸上，布满怀疑。

    郑律师很惭愧的，眼神闪烁着，让人把许星辰送出去。

    而许星辰在离开之前，还是看了眼郑律师。

    “郑律师，是因为有人不许您接我的案子吗？”

    郑律师只是道歉。

    “对不起。”

    许星辰点头，“好，我明白了，给你添麻烦了。”

    离开了律师事务所之后，许星辰在网上直接找了几个本地的事务所，打过去电话，然后去事务所。

    但是，所有律师，在听到许星辰的名字，看过她的案子之后，都无一例外的拒绝了她。

    这一天，许星辰要是不知道发生了什么，那就真的太蠢了。

    她整个人，沮丧的坐在了公交车站的椅子上，路过的公交车一辆一辆的过去，她却一直眉头紧锁，像是天大的困难压在了她的头上，怎么都驱散不开。

    许星辰现在心中，已经不似昨天的轻松了。

    因为今天，她第一次，见识到了，被更大的势力所支配的恐惧。

    不过就是找一个律师，她都找不到，他们想要让她走投无路，似乎就是这么简单。

    所以，她未来，可能面临着更困难的处境，该怎么走下去，该怎么才能为自己伸张正义？

    她把这个社会现实想的太简单了，而如今，却是满心一片迷茫。

    前面停了一辆豪车，车窗降下，一男人挂着无礼的笑。

    “美女，去哪里？我送你啊！”

    许星辰却冷漠的，忽视了豪车，招手，赶紧上了一辆出租车。

    回到家，许星辰并不想要让邵怀明为此事跟着她一起烦恼，重点是，即便他知道了，也没有办法处理的。

    俞飞鹏以及王副总的影响力，能够如此之大，邵怀明身为一个普通人，又能怎么办？

    所以，她先是暂时隐瞒这事儿，她还不信，王副总能够把整个青城的律师都威胁到了。

    也许，她还是能够侥幸找到一个不畏强权的律师吧？

    ……

    接下来接天，许星辰跑遍了大大小小的律师事务所，甚至个人出来做的，她也找了几个。

    倒是真有人，接了她的案子，不过，许星辰也不想要坑人，事先将自己被很多律师给拒绝的经历告诉了对方，也就是说，他若是接了自己的案子，就会被人打压。

    结果，最后，就真有一位，不怕强权的，留了下来。

    这位刚出校门，司法考试刚过的小年轻，说话都有些磕磕巴巴的小杨律师。

    “许姐，如果你相信我，那我一定全力以赴，不怕被人为难。反正我就是孤家寡人一个，也没有设么好威胁的，而且我自己本身很穷，再被威胁能够到哪里去？”

    这小杨律师，倒是实诚。

    许星辰笑着说：“要是他们给你钱呢？”

    “啊？给钱啊，那我也不能要啊！我这人，不喜欢钱，只喜欢研究案子，我主要饿不死就行了。许姐，你不用担心，我肯定是妥妥的站在你这边的。”

    许星辰心踏实了点，“小杨，放心，不管胜诉还是败，姐姐我都不会亏待你的。”

    对于认识小杨，也是许星辰最近最开心的一件事情了。

    不过小杨没有工作室，也只是在出租屋里，两人一般见面都是在许星辰小区附近的咖啡厅，研究案情，而小杨又是个真的专心的人，每次都不知道要休息或者要吃饭，许星辰跟着他，倒是有些无奈。

    所以，她倒是邀请了小杨，回自己家吃饭去了。

    晚上，邵怀明进屋，看到了客厅里，一个戴着眼镜的小伙子，木等等的坐在沙发上。

    邵怀明黑眸闪过冰冷的锐利。

    小杨不知道为什么，瞬间冷了下来，他看着邵怀明，本能的畏惧，赶紧起身。

    “是姐夫吧？您好，我是许姐的律师，姐夫您好，我是小杨。”

    介绍完自己，之后，小杨大概是小动物的本能，恨不得将自己藏起来的样子，不得不说，他的感觉也很敏锐了。

    许星辰听到声音，从厨房出来。

    “怀明，你回来了？”

    她笑容坦荡，很贤惠的走到邵怀明跟前，接过他的大衣，小声的解释：“小杨律师，是我刚找的律师，这几天他也挺帮忙的，我想着请他来吃顿饭。”

    邵怀明应了声，并没有多问。

    还是自然的，搂住许星辰，低头，吻住了她的小嘴儿，缱绻一番。

    许星辰呜呜了下，但是邵怀明怎能容她反抗，反而是掐着她的小腰，更加深了这个吻。

    而小杨，赶紧的背过身去，尴尬的低头看着资料，默念着阿弥陀佛。

    好一会儿，许星辰害羞的，娇嗔的横了眼邵怀明，推着他去了我是换衣服，又重新去了厨房。

    一顿晚饭，小杨求生欲很强的，只低头吃饭，不敢多说一句话，更不敢多看他们。

    吃过饭之后，他就赶紧的跑了，再待下去，自己都不知道还能不能活过明天呢。

    总感觉姐夫这眼里，自带杀气，自带冰茬子，能够随时将他用眼神杀灭的感觉。

    等小杨离开之后，邵怀明走到还在忙活收拾的许星辰跟前，看着她的手在水池中，沾染上了洗洁精的泡沫。

    他忽然觉得有些碍眼。

    这双白嫩的小手，不应该做这种事情的。

    许星辰抬眸，看着邵怀明，“怎么了？怀明，你去休息吧，这里没有什么事儿啊！”

    邵怀明却黑眸幽深的，直接询问，“为什么换律师？”

    还是这么一个如此没用的怂货。