    次日一大早，陈明轩跟少女便一并往浩瀚海遗迹飞去。

    等到他们抵达遗迹附近的时候，恰好发现一位遭受重创的金丹妖王慌不择路的飞了过来。

    “妖孽，看宝！”

    陈明轩目光一冷，岁数便祭出一尊金色宝圈照了过去。

    此宝名为乾坤伏魔圈，乃是一尊本命法宝，也是陈明轩看家宝贝，一出手就将金丹妖王逼得倒飞二回。

    “锵——”

    霎时之间，一道剑光从后方斩来，将那金丹妖王当初一刀两断。

    来人是一个少年，一袭青色长袍，眉目俊朗无双，风采卓尔不凡，让陈明轩一旁的少女都看愣住了。

    斩杀了妖王之后，那少年对这两人拱了拱手，这才笑道：“在下追杀这妖孽半个月有余，今日还多亏两位出手阻拦，否则怕还会让它跑了。”

    “哪里哪里，举手之劳罢了。”

    陈明轩点了点头，然后才笑道：“道友不过初入金丹，便能斩杀妖王，果真是好手段。”

    “不认识我？”

    来人愣了一下，这才笑道：“认识一下，在下陈扶苏，不知两位尊姓？”

    “陈？”

    陈明轩神色微微一顿，然后拱了拱手道：“在下陈明轩，这是舍妹陈明妍，我们兄妹有理了。”

    “想不到竟是本家。”陈扶苏笑了笑，然后说道：“你们帮了我大忙，前面子玄岛就有一座天涯楼，在下就在此设宴宴请一番两位吧。”

    陈明轩正待拒绝，那陈明妍便悄悄传音道：“此人天资非凡且姓陈，多半是浩瀚海霸主陈氏的天骄弟子，不如借机认识一番。”

    “也好。”

    听她这么说，陈明轩便同意了邀请，往子玄岛而去。

    几人登上了天涯楼，陈扶苏便笑道：“这天涯楼是我陈氏的产业，我陈家的烤灵雁可是姬洲一绝，放眼天下都是罕见的稀世美味。”

    两人尝了一番，都不由眯起了眼睛。

    这天涯楼的烤灵雁不仅是美味异常，用料也是极其讲究，所用酱料都是各种灵药配制而成，主材的灵雁更是一个个紫府大妖。

    所以不仅美味无比，更能增长修士的修为，许多金丹修士都吃不起。

    “这一顿，怕是售价几十万灵石。”

    陈明轩感觉自身的法力都略微提升了一小节，心中琢磨着这一顿怕是价值不菲，忍不住开口说道：“道友破费了。”

    “哪里哪里。”

    陈扶苏笑了笑，这才看着陈明轩开口说道：“我看阁下天资非凡，怕也非池中之物，所以厚颜结交一番罢了。”

    “再说，道友也帮了我一个大忙。”

    眼看他这么客气，陈明轩便说道：“想不到道友是陈家弟子，陈氏果真不愧是千年仙族，也难怪能培养出阁下这等惊世天骄。”

    可就在此时，陈扶苏突然幽幽的开口道：“道友怕是记错了，我陈家不过立族数百年而已。”

    “糟了……”

    陈明轩心中咯噔一声，这才明白自己经验不足，暴露了自己来自浩瀚海之外的现实。

    “果然有问题。”

    陈扶苏心中低语，然后笑道：“道友不必多虑，我陈家老祖眼里向来容不得沙子，不会为难阁下。”

    “不过想必阁下也是第一次出门历练，往后还得谨言慎行才行。”

    “明轩受教了。”陈明轩点了点头，这才松了一口气道：“想不到如此辉煌的陈氏，居然才立族短短数百年，实在是让明轩震撼。”

    陈扶苏笑了笑，然后说道：“我陈家崛起不过数百年，说起来曾经远祖也是这浩瀚海的霸主，如今不过是重复昔日荣光罢了。”

    “什么？”

    随着陈扶苏的娓娓道来，陈明轩心中一震，忍不住迟疑了起来，按照陈扶苏所述，那么他们岂不是当初陈氏的分支之一。

    而且这时间，倒也对的起来。

    想到族中的窘境，陈明轩迟疑了很久还是说道：“扶苏兄，在下有个不情之请，还望扶苏兄能答应在下。”

    “哦？”

    陈扶苏眼眸一动，便静待陈明轩的下文。

    那陈明轩见状，便开口说道：“我想求阁下一滴血。”

    听他这么说，陈扶苏的眉头就皱了起来，修士的精血极其紧要，一旦落入魔修手中怕是会被专门针对。

    “我知道我有些强人所难，不过我保证这滴精血在你眼前使用。”

    陈扶苏见状，心中微微一动，便笑着说道：“看来我的感应是真的。”

    原来早在初次见面之时，陈扶苏便已经感觉到了隐约的一丝血脉羁绊。

    虽然双方血脉隔得已经比较远，但是他到底是金丹境界的修士，又跟随修炼了大衍天术，自然冥冥中会有所感应。

    “看来道友也有所猜测。”

    听着陈扶苏的话，陈明轩心中也是微微一定。

    他跟陈明妍对视了一眼，然后还是说道：“不过事关重大，还请族兄让我确认一番。”

    “也好。”

    陈扶苏点头，同意了这个方法。

    双方都各自取出了一滴血液，然后施展血脉溯源术，很快便确定了彼此的血脉之源。

    于是陈扶苏便笑道：“想不到在遥远的天地之间，还有我陈家的另一支脉，想必老祖得知必定会很庆幸的。”

    “走，我带你去见老祖。”

    “……”

    这天一大早，陈念之正在灵洲湖之前吞吐朝霞，融合鸿蒙紫气。

    等到他将蕴然自己收入腹中，这才缓缓的睁开了眼眸，然后缓缓地说道：“老叔公今日怎么来了灵洲湖？”

    “有件事情，还是得找你商议一番。”

    陈长玄说着，便将陈明轩的情况告知了他。

    那长河古域的陈氏仙族，如今处境极其危险，其老祖虽然乃是元婴真君，但是中了化血老魔的化血魔咒，怕是已经支撑部到一个甲子了。

    那陈氏的对手方氏老祖也不过是一个新晋元婴，连一座五阶灵山都没有，想要趁着陈家实力衰弱将陈家的灵山道场给占下来。

    听完之后，陈念之皱着眉头说道：“老叔公，您是怎么看的？”

    陈长玄沉吟了一下，还是开口说道：“虽然他们跟我们血缘已经很远，但我想应该还是帮一帮。”

    “那长河古域的陈家老祖，在当年浩瀚海没有覆灭的时候就已经是金丹修士，也许能知道许多辛秘。”

    “而且我们也可以通过他，确认我们陈氏的最初老祖是哪位。”

