    “靠！这不行那不行！我堂堂雍州地下皇帝居然奈何不了小小一个议员！”李云浩越想越气，他来到走廊上抽烟，发泄心头的郁闷。

    这时姜辰也从病房里走出来，对李云浩说道：“你要是真气不顺，我有一百种办法让何家人神不知鬼不觉的消失！”

    “何家的何辉就是我弄死的。”姜辰淡淡说道。

    “何辉是姜大师弄死的？”李云浩微微有些诧异，当听到姜辰的解释后，李云浩顿时觉得心里一阵痛快。

    “死得好，何家的小比崽子居然敢顶撞姜大师，就算你不动手我都想削他！”李云浩爽朗一笑道。

    可紧接着他也跟着表情凝重起来：“姜大师，我是很想弄死何书堂一家，但老二说得对，何家背后有两条大鱼。直接弄死他们太便宜他们了！”

    “既然他们伤我儿子，我就要顺着何家这条线把那两条大鱼也钓出来，千刀万剐！”李云浩说到这气愤的一拳捶在医院的墙壁上。

    姜辰知道一些李家的过往，前世在国主换位后不久，李家人的权力就被彻底架空，钱家王家等龙都权贵趁机发难，最后李家三子，老大在边境被枪杀，老二因为莫须有的罪名入狱，老三则在黑道势力的火拼中被人乱刀砍死。

    既然李家人和自己绑在了一条船上，姜辰便不会看着李家这一世再重蹈覆辙。

    “钱家王家比起萧家底蕴如何？”姜辰开口询问道，今天中午遇到的那个钱言就是钱家子弟，还牛逼哄哄的说他们钱家有三位宗师坐镇。但三位宗师对如今的姜辰来说不过就是塞牙缝的罢了。

    李云浩闻言沉声说道：“这些世家明面上的底蕴都是价值千亿的集团公司，暗地里则有数位宗师级强者坐镇。我李家当年就是因为辽东之战把家里的底蕴败光了，才会沦落到被那群蛀虫驱逐！”

    “萧家是这几十年新晋的龙都豪门，论底蕴自然比不过钱家王家，不过萧青远那老东西当年在我们家当管家的时候结交了不少人脉，所以萧家虽然底蕴比不上老牌龙都权贵，但暗地里的人脉关系也是很强大的。”

    听李云浩说完这些，姜辰微微点头，李云浩说的这些信息与姜辰前世所了解到的出入不大。

    龙都八大豪门看似唬人，但如果真就只有这些实力那不管来多少姜辰就能打掉多少。

    不过姜辰也知道，那些龙都贵族之间关系网错综复杂，甚至和核心圈的人都有交集，这不单单是武力就可以轻松解决的。若是想要与八大豪门这样的势力抗衡，姜辰也必须发展壮大自己的人脉势力才行。

    想到这姜辰开口问道：“最近那批死士训练得如何？我交给你的那个人应该没让你失望吧？”

    “陈东他的确很有血性。”李云浩点点头，随后想起了什么赶紧说道：“姜大师，今天是第七天了，那些死士应该要见见血了。”

    “第七天……”姜辰眯起了眼睛，不知道柳萱那家人最后做出了怎样的选择。

    ……

    柳家，柳家人正坐在餐桌前吃着午饭。

    饭桌上摆放着帝王蟹等价格昂贵的珍馐美食，柳奇一个人吃得不亦乐乎。

    而反观柳萱却只能吃着摆放在面前没有油水的青菜。

    但柳萱对此早已习以为常，在她看来弟弟柳奇以后是要为他们柳家传宗接代的，自然应该受到最好的待遇。

    几人正吃着，这时门外响起了一阵沉重的敲门声。

    柳母顿时不乐意了，骂骂咧咧道：“那个王八蛋啊，敲门这么用力，砸坏了我要你赔钱！”

    她阴沉着一张脸一下将门打开，入目是一张让她厌恶到极致的脸庞。

    “草！你个穷酸你还来干什么！”见是陈东找上门来，柳母顿时态度更加恶劣。

    “你们家欠我的三十万该还了，过了今天后果自负！”陈东冷酷的说道。

    七天的地狱训练让他彻底从一个老城区小混混变成了替李云浩干黑活的杀手。

    他一袭黑色风衣，整个人言行举止都带着一丝煞气。

    柳母被陈东这杀伐之气吓得一愣，旋即又反应过来这小子不过是个老城区穷酸混子罢了，穿一件黑衣服就以为自己是黑客帝国？

    “要钱没有！要命你有种来拿啊！”

    “傻逼玩意，给老娘滚！”

    柳母骂了两句，骂完就要甩手关门。

    但就在门即将被关上的那一刻，却被陈东一只手牢牢抓住不能再动弹一丝一毫。

    “你想干嘛！穷酸，你要是敢迈进我家一步，我就告你入室抢劫！”柳母瞪着眼睛说道。

    陈东没有理会这个恶毒女人，他径直走进屋子，看着桌上的几盘珍馐冷笑一声道：“你们柳家的伙食看起来还可以啊，吃吧，多吃一点晚上好上路！”

    “陈东！你闹够了没有！”柳萱听到陈东的话，顿时不乐意了，她一丢筷子站起来说道：“你闹这些不就是想求我跟你复合吗？你可真是个跳梁小丑。老娘今天就告诉你，老娘这辈子都不会跟你复合！”

    柳萱自信的说道，这些天经过孙菲雪的洗脑，她更加确定陈东心里肯定还有自己，要不然怎么会如此纠缠不休。

    而在听说孙菲雪又勾搭上一个超级富二代后，柳萱心里有些不平衡了，她比孙菲雪年轻甚至还漂亮一些，凭什么不能勾搭上那种超级富二代。

    就在昨天，她就认识了一位来自西方的黑人男友，两人一下子就坠入了爱河！

    “我告诉你，我已经有男朋友了！他可是非国人，血统比你这种老城区混子高贵多了！”柳萱高傲的说道，姿态像极了一只花孔雀。

    “非国人？”陈东闻言忍不住笑出了声，“你柳萱的口味还真是重啊，居然和畜生搞到一起！”

    “陈东，你什么意思！我告诉你，我男人可是练拳击的，一拳就能打爆你这个废物！”柳萱冷冷说道。

    “那今晚我拭目以待。”陈东冷冷说道，随后步步走到柳奇面前：“既然来都来了，那就讨一点利息。”

    “上次是你在电话里骂我吧？”话落，陈东直接两个巴掌扇在了柳奇脸上，柳奇整个人都被打得晕头转向，牙都被打掉了两颗。

    做完这些，陈东大笑一声扬长而去。

