    “呵呵，无妨，过会儿我便让小洁她们出来，到时候麻烦你了。”老妪脸上笑容璀璨，勾起额头深壑似的皱纹。

    “不麻烦。”袁大宝笑着摆手说道。

    一点都不麻烦，甚至还有点小热血。

    “好好，那我现在就喊小洁她们过来。”老妪取出一块玉牌，将其捏碎，传音到每个内门弟子耳中。

    不多时。

    一道道靓丽的身影御空而来，其中的四个人，袁大宝曾在万妖地界见过。

    “是你呀？”陈洁惊讶的看着袁大宝。

    她清楚的记得，当日她和师姐们布阵困住狴犴的时候，就是眼前这个男人偷偷溜进狴犴的洞穴，偷走了她们一直寻找的魔蓝草。

    “没想到你还记得我。”袁大宝呵呵笑道。

    “师尊，你叫我们来是有什么事情吗？”陈洁好奇的问道。

    “想必你们嫣然师姐的情况，应该都知道吧，这次，我叫来你们，也是希望可以让他帮你们去除体内阴毒，同时让你们都步入圣人之境。”老妪声音微微颤抖，神情有些激动的说道。

    一门五个圣人，这在蛮荒界都是前所未有的事情啊！

    圣台九重之间，所隐藏的一个境界，多少人一辈子都无法迈入，甚至又有多少人在圣台九重直接突破进入了洞尘境，却始终不曾触摸到圣人的那个层面。

    可以说，圣人虽不是一个境界，但却意味着，未来前途不可限量。

    多少人突破圣台九重，迈入洞尘境，但却只能止步于此。

    而在圣台九重时，领悟出圣人之境的，未来必定是超越洞尘境，达到传说中虚神的境界，这个实力，足以让他离开蛮荒界飞升到更高级别的位面了。

    “真的吗？”明月心，明月情两姐妹相视一眼，皆从对方眼中看出了惊诧之意。

    她们还是头一次听说，有人竟然可以帮助别人毫无副作用的提升境界。

    即便是师父对弟子醍醐灌顶，若是弟子肉身不够强大，承受不住，瞬间便会自爆。

    但袁大宝的方法却不会，甚至安妥稳当，毫无副作用，就凭这点，足以让老妪为之激动。

    “大宝，要不你现在就开始吧。”老妪迫不及待的想要看到水琉璃出现圣人的场景。

    袁大宝微微一怔，神情瞬间变得古怪了起来。“前辈，你确定？”

    “是啊，怎么了？难道还需要什么东西吗？”老妪问道。

    “那倒不是，主要是，我这方法必须要脱衣服才能畅通无阻的施展。”袁大宝尴尬的说道。

    “嗯？这是为何？”老妪皱起眉头，不解的问道。

    “因为我运行的是阴阳之术，若是有衣物阻隔，传导阴阳之气势必受阻，想来你们也不希望最终突破的时候，就差一丝迈入圣人之境吧。”袁大宝说道。

    “这……可是真的需要脱衣服吗？”陈洁羞红着脸，小声问道。

    “当然了，不信你问你师姐……”袁大宝咧嘴一笑，眸中闪过一丝狡黠。

    陈洁等人纷纷看向南宫俨然，似乎想要她说一句话。

    南宫嫣然微微一愣，低着头不知道在想些什么，半晌后，方才叹了口气，说道：“我不知道，但那时我确实没有衣物在身。”

    她没好意思说，衣服是自己脱的，只能顺着袁大宝的话借着这个理由自我安慰。

    “看来这小子的话是真的了。”老妪说道。

    “可是师尊，我们，我们都是女孩子，怎么可以随便被男人看见呢。”明月心顿时急了，可她却又想突破圣人之境，内心纠结不已。

    “这位师姐，在大夫的眼中，是没有男女之分的，你们都是病人。”袁大宝缓缓说道。

    “可你也不是啊。”明月情质疑道。

    “我帮你们打通周身经络，扩展苦海，让你们踏入圣人之境，你竟然质疑我！！”袁大宝指着自己，气呼呼的说道。

    老妪眉头上挑，旋即说道：“罢了，小洁，心儿，情儿还有漓儿，你们四个，谁先来？”

    “我，我在考虑考虑。”明月心有些退缩。

    “我也考虑一下。”楚漓儿瘪了瘪嘴，轻声说道。

    “我跟我妹妹想的一样。”明月情说道。

    陈洁见三个姐妹都退缩了，顿时急了起来，偏偏她的性子又是五个人当中最温婉的，从不擅长拒绝，一时间只能在原地急得满头大汗。

    “行了，小洁就从你开始吧。”老妪说道。

    “呀！师尊，我，我……”陈洁紧张的有些说不出话来。

    “师姐，咱们要开始了，你要不要先脱衣服？当然如果你觉得人多，不好意思的话，没关系，咱们可以去那边的小房子里慢慢来。”袁大宝指着不远处的一座冰宫说道。

    “嗯，小洁，你跟他去吧。”老妪用不容置疑的语气说道。

    陈洁只觉得自己的脸火辣辣的烧，迈出的步伐十分缓慢，仿佛前面那座不是冰宫，而是什么修罗地狱。

    两人来到冰宫后，关上了大门。

    袁大宝打量着眼前的这个容易害羞的女孩子，顿时觉得她十分可爱。

    没想到水琉璃的女子都如此单纯，这也太好骗了。

    “师姐，现在没人了，你可以脱了呀。”袁大宝微微笑道。

    “那个，你转过去，不准看！”陈洁声音小的像没说话一样，若不是袁大宝听力超凡，差点都没听见。

    “可是师姐，我转过去不看，怎么帮你突破啊，咱们得面对面，掌心对掌心啊。”袁大宝一脸坏笑的说道。

    “那，那怎么办呐。”陈洁急得直跺脚。

    “师姐，为了宗门的未来，其实你应该摒弃男女之见，我想，你也不希望水琉璃成为第二个纵横门吧。”袁大宝说道。

    “啊？不行！水琉璃是我家，我不能让她向纵横一样覆灭。”陈洁轻咬着红唇，捏着小秀拳，眼神坚毅的说道。

    “反正不就是被看光嘛，但不了被狗看一眼，没关系，你来吧。”

    陈洁这小妮子嘟囔了一句后，哗的一下直接把衣服全脱了。

    袁大宝：“……”

    我靠，被狗看一眼？你这丫头趁机骂我啊。

    “嘿嘿，既然你骂我，那就别怪我不客气了。”反正白看不白看，袁大宝细细打量着陈洁的胴体，不得不说，修炼了水琉璃功法的女子都是冰肌玉骨，体型塑造的也不错。

    陈洁紧张的闭着双眼，好半天都没等到袁大宝过来帮她突破，睁开眼睛后，顿时发现袁大宝还在打量着自己，对自己品头道足，啧啧赞叹。

