    见到那追着男子的女子身影，陆离脑海中立刻回想起来，此前那店主老翁曾提过的，他儿媳新死，停尸于房中的事。

    如果他所记不错的话，后一些来的那四个车夫，似乎就住进了那儿媳停尸的房间。

    “外人冒犯灵堂，与死者共处一室，而且男女有别，莫非是因此那死去的儿媳心生怨恨，所以才诈尸？”陆离心中有了猜测。

    不过虽然大致明白了事情缘由，但他却没有上去除尸的打算。

    眼下情况很明显了。

    那头女行尸一路追来，沿途所过诸多厢房，里面那么多活人，她都没有去找麻烦，单单只是盯上了那车夫一人。

    答案已经很明显了。

    就是想找那车夫，报那亵渎之仇。

    此前店主已经有了明言，这些车夫既然知道房中停有女尸还去居住，如今惹了女尸发怒，所以遭了此劫。

    “都是成年人了，总是要为自己的行为负责的。”陆离准备事不关己，高高挂起，坐观事情的后续发展。

    他如今初入修行，也从没有与人斗过法，眼前这头女尸看上去并不好对付，自然不愿意为了他人冒险。

    然而世间的事情，好运者，好事连连。霉运着，天嫌地厌。

    或许是陆离一直开着窗户，房间内还有灯光亮着的缘故。

    那一直被女尸追赶的车夫，原本在院中兜跑半圈，接连呼救，可沿途所过，皆是房门紧闭，黑暗无声。

    显然，无人愿意冒险，搭救于他。

    正绝望时，骤然看到陆离这边灯火通明，窗户大开，如同绝境里抓到了一根救命稻草，哪里还顾得其它，径直就往这边跑来，口中接连呼道：“义士救我！”

    见到此景，陆离脸色一黑，下意识的就想要关窗熄火。

    然而旅店后院虽大，但说到底也就是那点路程，一成年男子奔跑，不用一二分钟就能跑到尽头。

    等他反应过来，那车夫已到近前。

    “晦气。”

    眼下在关灯熄火已经来不及了，危险已到近前，陆离只得暗骂一声。

    随后他就直接转身，随手捡起了房内的包裹，打开了房门，并没有去救那个车夫的意思，而是直接从门口向外跑去。

    他看得清楚，女行尸的怨气集于车夫一人，只要车夫一死，到时候怨气消散，这头行尸说不定就会再度变为普通尸体。

    这种情况，他以前看过的一些鬼片、僵尸片中也有过例子，是以并不陌生。

    车夫来到房门口，然后就看到房主人直接逃走，并不理会自己，不由得心下一愣，但危急关头，也容不得他多想。

    没有去理会逃走的陆离，那车夫径直进了房门，然后房门一关，搭上门闩，就锁了起来。

    做完这个，车夫又想去关窗。

    从之前那女尸追赶他的灵活动作来看，女尸行动与常人无异，甚至因为死后获得了某种奇异的力量，变得更加敏捷了一些。

    所以如果女尸从门进不得的话，说不定就会跳窗而进，这不得不防。

    然而他刚到窗口，就听得砰的一声巨响，然后便是木头扭曲的嘎吱声。

    车夫下意识的回过头来，就见到房门已被女尸硬生生的撞开，来势不减的冲着他扑咬而来。

    车夫被这骇然的一幕吓得腿都有些软，根本来不及躲避，只能一脸惊惧的看到女尸扑在自己身上。

    “啊！”

    惨叫声随之响起。

    在院内正往马厩方向跑去，准备牵着自己的黄膘马逃离客栈的陆离，听到身后的惨叫声，心中不由得叹息。

    “看来那车夫应该是死了，就是不知道女尸怨气有没有消退，还会不会继续害人。”

    只不过女尸是不是真的会怨消怪散，他也不清楚，但有一点却是明白的，没了车夫作为目标吸引火力，那么在院中还活动的自己这个活人，危险性就一下大了很多。

    一念至此，他就越发的暗骂，那车夫事多，竟然祸水东引，想找自己垫背。

    人心险恶啊。

    心里面这样想着，陆离手上动作又快了几分，连忙解下马缰，牵着黄骠马，就准备往客店外离开。

    这里已经是是非之地，实在不宜久留。

    然而他刚牵马出了马厩，就看到先前那女行尸已经出了房门。

    院内空间不大，两边正好看了个照面。

    一丝冷汗从陆离额头落下。

    “今天出门绝对没有看黄历，竟然倒霉到这种地步，我……”他此刻不知该如何形容自己的心情。

    而院内阴暗处，正躲在墙角后的那些盗贼，此刻也看到了陆离。

    “老大，你看，是我们找的那人。”有一个盗贼说道。

    “果然是他，你们看他身上包裹，鼓鼓囊囊的，颇为沉重，肯定是黄金无疑。”有眼尖的立刻说道。

    “怎么样，老大，要不要干他？”有盗贼怂恿。

    “可是那女尸……”老大心里面也很心动，那可是几百两黄金啊。

    只是他之前刚进院来，就听到有人喊救命，说有行尸作祟，接着就看到一个女人追着一个男人跑。

    然后看那男女进了房子，随后便是男人惨叫，那凄厉的声音，即便连他们这些盗匪，也感觉暗自心惊。

    民间多有行尸作祟的传言，他们这些盗匪刀口舔血，对于这些更加忌讳，焉能心头不怕。

    所以他们便躲在暗处，想着什么时候逃走。

    至于劫掠那个身怀重金的年轻人，等到明天也可做得，不急于一时。

    不过心里想的是这样，但事到临头，看到重金在前，终是心中的贪欲压过了理智。

    于是那强盗头目便咬牙道：“干了，等会儿你们动作利索点，上去之后，立刻杀了那个人，然后拿到包裹就走，不可停留，我们直接离开这个客店，连夜赶回家中。”

    “是。”

    几个盗贼低声应道。

    说实话，大半夜看到行尸杀人，他们心中也怕啊。

    而后陆离就看到了这一幕。

    女行尸见到他后，似乎是吸食活人精气上了瘾，这头初生的行尸变得异常凶暴，根本没有半点停留，直接就朝他扑了过来。

    正等他准备逃跑的时候，就见原本躲在墙角暗处，不敢出声的那伙盗贼，也冲他杀了过来。

    看这些人提刀带刃，脸色狰狞的模样，很显然，全都是不怀好意，冲着他来的。

