
“村长，这人似曾相识。”方铮将踢了踢地上的人，这人的脸露出一半来，他状似沉思了半刻，才恍然说：“他有些像里长的妻弟。”

村长脸色一变，他是一村之长，在村民眼中算是个有地位的人了，可官大一级压死人，在里长面前，他压根排不上号，若此人真是里长妻弟，今日在东留村糟了这么大难，会不会惹怒里长？

届时他的村长之位怕是保不住了。

村长越想越是心慌，他语气不稳，“三郎啊，你确定这位真是里长妻弟？”

“十有八九。”方铮说的极认真，“里长家二公子与我曾是同窗，我有幸见过里长夫人一面，里长夫人便是这般圆脸，肤白，丹凤眼。”

“那，那”村长有些慌乱，他上前两步，仔细瞅着地上的人，这么多年来，他在里长面前只露过两三回的脸，自然更是没见过里长妻弟，不过好些年前他跟里长夫人有过一面之缘，村长努力回忆里长夫人的长相，越看越觉得这人跟里长夫人长得像。

殊不知，在方铮的刻意引导下，村长脑中印象模糊的人早被一个圆脸肤白丹凤眼的人取代，而地上的人与他脑中想象出来的那张脸有七八分相似。

确定的那一瞬间，村长的心沉到了谷底，“这可咋办？”

他听闻里长脾气不太好，若是里长夫人再吹吹枕头风，那他真的就跟村长之位再无缘了。

恨不得现在就将人扶起来，小心伺候着，可这么多村民都眼睁睁看着，他又实在拉不下脸，他不能让村民觉得自己是那谄媚无能之人。

“村长，你看这样如何？”顿了顿，方铮跟村长说，“他虽有偷盗之嫌，毕竟未曾得手，如今唯一的冲突便是他伤了我娘子，此事往大了说，是咱们村的事，可往小了说，不过是我方家的事，若是村长同意，这事就让我方家解决，跟村里无关。”

村长一惊，随即暗暗松口气，可又不能表现的喜形于色，他叹口气，“这如何使得？怎么说你方家也是咱东留村的人，若里长追究起来，我也不能眼睁睁看着你们一家被责罚。”

“村长，这事不光是方家的事，也是我龚家的事，他手上的伤是我弄的。”龚强自然不愿意方铮一人承担，他指着那人手上鲜血淋漓的伤口说。

“我说强子，你咋这么冲动？有啥事不能好好说，非要伤人？”村长一来就看到地上的血迹，得知此人身份之前，还觉得这人活该，偷人东西，打死都有处说理，可如今这鲜红的血迹却刺痛了村长的双眼。

这伤不轻啊！

说不得东留村还得被迁怒，以后被里长穿小鞋也不是不可能。

想到这里，村长心里竟对方家生出一丝恼怒来，若不是方家三媳妇把事情闹大，龚强哪里会动手？这事说到底还是里长妻弟理亏，若他把今日这事压下来，里长就会欠他一个人情，以后里长手里稍微漏一点，就够他吃一辈子的。

“村长，你这是什么话？”龚强皱眉，语气不善地看着村长，“他偷东西，打人还有理了？”

这话像个巴掌甩在村长脸上，村长的脸皮一僵，感觉到村民投在自己身上各种视线，他眼睛一瞪，气呼呼地辩解，“你这小子怎么说话呢？我啥时候说他有理了？这不是让你别冲动吗？你们一个两个的，都只顾着一时出了气，可想过全村人？万一咱村被迁怒，以后全村都讨不了好。”

“村长，在你眼里，里长就是这般是非不分的人？”给了龚强一个稍安勿躁的眼神，方铮这才反问村长。

这么多双眼睛看着，村长哪里敢承认。

“我不跟你们这些小子说，既然方家三郎觉得这事跟村里无关，那他就交给你们。”村长指着地上的人，语气比之前冷淡了些，他绷着脸说，“但是三郎我得提醒你，此事可千万别闹大，不管咋说，这都是里长的妻弟，不是随便就能得罪的人，你自己掂量着办，大家都不容易，不怕一万就怕万一，里长不追究还好，一旦追究，我这个村长，连带着全村都讨不了好。”

这话是将全村人都拉到跟他一个战线了，也是逼迫方铮和平解决此事，最好别牵扯到村里。

方铮似笑非笑地看了眼村长，直看的村长老脸燥红，这才缓缓开口，“村长跟各位叔婶放心，这事跟大家无关，牵扯不到诸位身上。”

一个刚及弱冠的小儿，处事竟比自己还沉稳老练，尤其是方铮看自己的眼神，就像是把他剥光了，放在阳光下，让他那点小心思无所遁形。

“村长，人我都带来了。”就在村长尴尬的当口，杜三带着十来个年轻力壮的年轻人急匆匆跑来。

“都回去吧，事情解决了。”村长自然避开方铮的视线，跟杜三说：“不是啥大事，你带那么多人干啥？快点回去。”

杜三一脸懵，“村长”

话还没说完，村长眉目一竖，“废什么话？让你走就走。”

听惯了村长的话，尽管满脑子疑惑，杜三还是带着人一步三回头的离开。

杜三的顺从让村长气势又足了些，他朝村民说，“天都不早了，也没啥好看的，大家都散了吧，既然三郎说不会牵扯大家，你们就都放心吧。”

激怒了全村的偷盗事件就这么大而化小，小而化了，变成了方家的私事。

若是平时，村民都愿听个八卦，不过地上的人身份不一般，哪怕心里猫抓似的想知道，他们也不敢多耽搁，生怕被连累。

村民很快离开。

小道上只剩下方铮跟龚强，及地上还没清醒的人。

“铮子，现在咋办？你说，我来做。”趋吉避凶是人的本能，龚强怪不着其他人，可他是万万不会袖手旁观的。

“强子哥，此事我自己能处理，你快些回去，家里正忙着呢。”从出现那一刻，方铮就不见丝毫慌乱，他此时面带笑意地劝龚强离开。

“你是不把我当哥是吧？”龚强又踹了地上毫无知觉的人一脚，没好气地说，“我像是怕事的人吗？”

龚强的性子他清楚，既然劝不动，方铮也就不再多费口舌，他走到地上的人跟前，问龚强，“他哪只手打的我娘子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247740"  chaptername="第八十八章  他哪只手打的我娘子">加入书签</a>
</div>
