    “李行长，您怎么来了？”

    刀哥上前问道。

    因为他经常需要向银行贷款，所以李行长跟他特别熟。

    李行长擦了擦汗，说道：“有一位邵先生，要一个亿的现金，我这不是连忙给送来了。”

    闻言，刀哥一愣，随后一脸诧异地看向了邵兵。

    邵先生？

    现场貌似只有这小子姓邵啊！

    他真的有一个亿？李行长还亲自给他送来了？

    只见张经理的面色也是微微一变，这小子真的能拿出一个亿！

    那自己刚才岂不是得罪了一位大人物？

    韩见也是一愣。

    邵兵竟然这么有钱？

    他到底有什么样的身份啊？

    李行长看向了坐在沙发上的邵兵，连忙走了过去，赔笑问道：“请问，您是邵先生吗？”

    而邵兵淡淡点头，道：“我是。”

    “邵先生，真是不好意思，我们银行职员不懂事儿，我代表她向您道歉，还希望您不要把那剩下的九个亿，存到别的银行。”

    李行长的话一出，再次震惊了众人。

    剩下的九个亿？

    也就是说，这小子的名下，有十个亿？

    这也太恐怖了吧？

    就连刀哥的面色，都微微一变。

    银行卡里有十个亿的大人物，能是一般人？

    自己这一脚，恐怕是踢在铁板上了啊！

    而邵兵面无表情，没有说话。

    李行长额头上的汗水，可是哗哗地下啊！

    他调查过邵兵的身份，但调查的过程中，却发现邵兵的资料有很多都是保密的。

    一般来说，资料保密的人物，基本上都是大佬。

    再加上邵兵有十个亿的存款，名下还有一栋价值两亿的别墅，所以他认定，邵兵一定是一位低调的大人物！

    “邵先生，为了表示歉意，我已经将您的银行卡升级到了华夏黑卡，请您笑纳。”

    说罢，只见李经理双手递过来了一张黑色的银行卡。

    这张卡片，浑身为黑色，雕刻着一条金龙，十分霸气。

    只是这张卡制作用的材料，就价值数万元！

    看到这张银行卡之后，刀哥等人更是瞪大了眼睛！

    黑卡！

    就连他，都没有资格拥有黑卡啊！

    而面前这小子，却拥有了黑卡！

    要知道，只有华夏银行极为重要的客户，才有资格升级为黑卡！

    而华夏银行一共只发出去了不到一百张黑卡，从这一点便可以看出来，黑卡有多么难以获得！

    而现在，邵兵居然获得了黑卡，这让他心中如何不震惊？

    “邵先生，升级为黑卡之后，您去银行办理业务可以免预约，我们甚至可以上门为您办理。”

    “您存入取出，也没有额度限制。”

    “最主要的是，您可以透支一个亿。”

    “这可是身份的象征。”

    闻言，邵兵这才看向了李行长。

    这李行长，还算是有诚意。

    只见邵兵双指夹住了那张卡片，放进了自己的口袋之中。

    “李行长的好意，我邵兵领了，你们华夏银行的办事效率，还是非常不错的。”

    闻言，李行长连忙赔笑道：“都是为客户服务，客户就是上帝嘛！”

    此时，邵兵站了起来，看向了刀哥。

    而刀哥一脸铁青，一言不发。

    只见邵兵一把抓起了箱子之中的钞票，看向了刀哥。

    “你不是有钱吗？”

    啪！

    邵兵将钱狠狠砸在了刀哥的脸上！

    哗啦一声！

    只见整个帝王套之中，都飞满了钞票！

    邵兵又抓起了一把，来到了张经理的面前，狠狠砸向了他的脸！

    啪嗒！

    哗啦！

    又是满天的钞票雨！

    “你他妈的不是狗眼看人低吗？”

    “不就是想要钱吗？”

    “老子给你！”

    邵兵举起那巨大的箱子，直接向空中挥洒！

    哗啦！

    三百平米的房间，飞满了钞票！

    更是有无数张钞票飞出了窗户外，只见空中，尽是百元大钞！

    街道外，直接下起了钞票雨！

    那是一个壕无人性啊！

    只见张经理双腿一软，直接跪在了邵兵的面前，不断磕头哀求。

    “我错了，我错了。”

    “求您原谅我，原谅我……”

    啪！啪！啪！

    一边儿说着，张经理一边儿狠狠地扇打自己的面部。

    不一会儿，他的脸便已经通红一片。

    邵兵见状，冷笑一声。

    他再次看向了刀哥，道：“刀哥是吧？你不是有钱吗？来！拿钱砸我！”

    “看谁能把谁给砸死！”

    刀哥低着头，一言不发。

    他身后的富二代们，也瞬间成了哑炮。

    “刀哥，您不是搞房地产的吗？来！找人来弄死我！”

    “看咱们到底谁横着出去！”

    邵兵冷声道。

    话音落下，哗啦一声！

    只见李大根他们几个站了起来，将刀哥逼在了墙角。

    这四个人，身材极为魁梧，当兵的，身上还带着些淡淡的杀气。

    当时，刀哥都快被吓尿了。

    他的直觉告诉他，叫一百个人来，恐怕都打不过面前这五个人！

    太他妈凶了！

    “韩见，你还要不要了？”

    邵兵冷笑着问道。

    而刀哥的头摇得跟拨浪鼓似的，他连忙说道：“不要了，不要了……”

    “滚！”

    从邵兵的口中，吐出了这个字。

    而刀哥如获大赦！带着自己的人，连滚带爬地逃出了帝王间。

    不久之后，帝王间渐渐安静了下来。

    邵兵坐在沙发上，翘起了二郎腿，道：“李行长，还得麻烦您，把钱再给我存回去。”

    李行长连忙点头：“能为您服务，是我的荣幸！”

    只见李行长屁颠儿屁颠儿地开始捡钱。

    这一捡，便是一个多小时的时间。

    一个多小时之后，一个亿被捡了回来，还多了一百多万。

    那是刀哥的钱。

    而剩下的钱，则是被刮出了窗外，落到了街道内。

    这一场骂战下来，邵兵非但没有损失，反而白白赚了一百多万。

    不久之后，帝王间渐渐安静了下来，整个房间内，也只剩下了邵兵与韩见两个人。

    “你别在这里工作了，我带你出去吧。”

    邵兵看向了韩见，问道。

    邵兵想带韩见找一个好工作。

    而韩见看向了邵兵，自嘲一笑：“呵，邵兵，你现在有钱了，说话的语气都不一样了。”

    “但是，你再有钱，能斗得过龙爷吗？”

    龙爷？

    邵兵眉头紧皱，这个龙爷，到底是何方神圣？

    “龙爷是谁？”

    而韩见直视邵兵的眼睛，冷声道：“独眼龙！”

    独眼龙？

    又是他！

    自己今天刚刚打了他的手下，又来到了他的地盘消费，现在连韩见都被囚禁在独眼龙的手下。

    当时，邵兵的眼底闪出了一丝杀意。

    他想灭了独眼龙！

    “给我两天的时间，我扳倒独眼龙！”

    邵兵冷声道。

    “呵，算了吧，独眼龙是你惹不起的。”

