    小七被玉兰郡主认回去之后，晏溪又见过她一次。

    玉兰郡主对这个失而复得的女儿非常疼爱，恨不得把天上的星星都摘下来给她。

    而因为侯夫人和周玉晴先前险些伤害到小七的缘故，侯夫人想跟玉兰郡主的侄子结亲的事，就此没了音讯。

    侯夫人也曾想过让晏溪从中说和，让玉兰郡主改变主意。

    但话刚说出口就被晏溪拒绝，晏溪更是直言，不会插手这种事。

    侯夫人怒极，将晏溪恨得更深。

    这日，宫中设宴，周安鸣作为禁卫军统领自然是要在宫中当值。

    而就在酒过三巡之后，平西大将军便将话题带到周安鸣身上，直言道，“安鸣，你如今的身份，夫人却是那样的出身，怕是对你日后前程有碍。不如，求得皇上金口玉言，赐你一位贤妻，为你教养子女，孝敬父母。身为男儿，岂能被儿女之事所困，你这般出色想必有许多京城贵女愿意嫁给你为妻。”

    “将军这是在教我如何背信弃义抛弃陪我度过苦难日子的妻子吗？”周安鸣作为禁卫军统领，当值期间是滴酒不沾，他要守护皇帝和整个皇城的安危，自然也能看得出平西大将军这番话是在故意借酒装疯。

    周安鸣这般不给自己脸面的问出这样的话，叫平西大将军眉头微蹙，直接道，“周统领这是当上统领了就不认亲人了不成？好歹你也要叫我一声舅舅，我今日以长辈的身份为你好劝你两句，你却是这般态度。”

    “李将军赎罪，当值期间我便不仅仅是周安鸣，更是皇城禁卫军的统领，我的职责是要保护皇上，乃至于整个皇城的安危。李将军若是想以长辈的身份跟我说私事，不妨等我下值后再说。当值期间说私事，不适合。”周安鸣就差没直接说我跟你不熟你别在这跟我装熟，懒得搭理你这类的话。

    “你……皇上您看，有他这么跟长辈说话的吗？”李将军直接就找皇帝主持公道。

    皇帝今日心情颇为不错，便问周安鸣，“爱卿若是想要贤妻，朕可做主帮爱卿赐婚。”

    “皇上好意微臣心领，但微臣只想守着家中妻儿过简单平凡的日子。”便是皇帝开口，周安鸣也还是拒绝了。

    “可是你那家中夫人不允你纳妾？”皇帝颇有些好奇的问道。

    周安鸣当即摇头道，“是微臣不愿。”

    “好一个你不愿。如此甚好，若是你日后反悔，可以找朕，朕可答应为你赐婚一贤良淑德的女子为妻。”皇帝觉得周安鸣现在拒绝，只是因为他尚未尝到权力在手，美人在怀的滋味，假以时日他必然会改变主意。

    今日宫宴上，周安鸣虽然拒绝了皇帝的赐婚。

    但这件事还是传到了宫外。

    次日便传到了晏溪耳中。

    “夫人莫要听外面那些人瞎说，爷对夫人情比金坚，绝对不会做对不起夫人的事。”绯衣将外面那些传闻告诉晏溪后，怕她多想赶忙又说到。

    晏溪轻轻摇头说，“我知道的。”

    见她并未将那些传言当真，青衣和绯衣才放下心来。

    晏溪是真的不在意这个传闻吗？

    倒也不是她不在意，而是她太忙压根没心思去关注那些传闻。

    加上她对周安鸣的为人还是信任的。

    周安鸣不是那种会被女色所迷惑的男人。

    晏溪在忙什么？

    她忙着给魏三医治脸上的红斑。

    魏三脸上的红斑，是中毒后用了相克之物导致。

    要治好说简单也简单，说不简单也不简单。

    若是在她原本所在的世界，直接做个手术就能轻松治好。

    但这个时节没有那样先进的医疗器械，所以只能用最原始的方法。

    大概过程，就是要先设法把魏三脸上那块皮肤切开，然后皮肤下面用上一种特殊的药物，配合饮食，可以让那红斑变浅变淡。

    之后好生养着，半年后就基本上能完全康复。

    这么做也很冒险，万一没成功，魏三脸上的红斑非但除不掉，还极有可能在她脸上再留下一个伤疤。

    但魏三却答应了。

    她都答应了，晏溪自然要全力以赴。

    半年后。

    皇宫，御书房。

    “你方才说什么？”皇帝震惊得手中折子都掉在地上也毫无所觉，一双眼睛死死的盯着站在自己跟前，说出那番让自己震惊不已的话的人。

    魏三背挺得笔直，昔日脸上的红斑已经完全消失，此时的魏三就是一个倾国倾城的绝世美人。

    但这个绝世大美人说出来的话，却一点也不柔弱不惹人怜爱。

    她说，“我说，我要去战场。”

    “胡闹。”皇帝怒拍案桌，训斥道，“你知不知道你在说什么？战场是你该去的地方吗？你好好找个人成亲不行吗？你若是当真不想成亲嫁人，朕也不逼你，你喜欢的男子全都收入公主府。只要你不闹得太过分朕都能依你，好好的你去战场做什么？”

    “上战场自然是要上阵杀敌。皇上曾经答应过我，允我一件事。我想清楚了，我就是要去战场，还请皇上应允。”魏三扑通一下跪在地上，求皇帝成全。

    皇帝见她这么油盐不进，气得不轻，直接从龙椅上走出来，指着她的鼻子骂道，“你好好的公主不当，去上什么战场？朕不答应，你趁早死了这份心。朕稍后便去找皇后，让她帮你选一个夫婿，朕给你们赐婚。你成婚生子之后，总不能再有这样荒谬的想法了。”

    “那我就成了寡妇再去上战场。”皇帝气得要死，魏三却还是那副云淡风轻的模样。

    皇帝被她这句“寡妇”给气得差点背过气去。

    “你愿意当寡妇你就当个够，总之朕不会答应让你去战场。”皇帝说完就把人赶走。

    魏三被皇帝赶出御书房也不生气，只是说，“让你那些妃子少安排男人往我身边凑，什么英雄救美，死缠烂打，对我没用。看在是你的妃子的份上我给她们留几分颜面，要是她们不知收敛就别怪我不客气。”

    “咳咳，都是各家优秀的男儿，你考虑一下也无妨。”皇帝轻咳两声，有点心虚的说。

    “皇帝是想叫你后宫妃子的侄儿或是表弟当姑父？也不怕乱了伦常，当心父皇晚上入梦来找你畅谈人生。”魏三丢下这句话，才转身离开御书房。

    御书房里的皇帝：……突然觉得把小姑姑嫁出去自己被人占便宜了。

