    煜阳殿大殿。

    慕白跪在殿中，已经跪了一个多时辰。

    南阳让他来，却没有出来见面，只是让他一直跪着。

    南博闵进了内堂，再出来，他依旧跪得笔直。

    看了一眼沙漏，似乎，又跪了半个时辰。

    “我……再去找找母亲。”南博闵第三次走了进去。

    这次，终于将南阳请了出来。

    “母亲。”慕白立即向她叩首。

    南阳眯起眼眸，盯着他一年不见，出落得更加出尘绝美的俊脸。

    这么多儿子当中，她最喜欢慕白，却也是慕白，最让她失望。

    “你回来，为何不先来见我？”竟是，先去女皇陛下那里报备？

    “身为我的儿子，你对我可有半点忠诚？”

    “母亲，陛下乃皇祖母，于情于理，也该先去向陛下打声招呼。”

    慕白说话，不卑不亢，一贯的温文儒雅。

    南博闵看着他跪了将近两个时辰的腿，有些于心不忍。

    “母亲，听闻陛下知悉三皇弟回城，早早就命韩尚宫去请。”

    “韩尚宫请你去永安殿？”南阳眯起眼眸，“为何不解释？”

    慕白依旧一派淡然：“终究是先去了陛下那处，儿子对母亲确实有不是。”

    南阳最恨他这副不温不火的模样！

    从小到大就是这个性子，有时候只要解释两句，就能免受惩罚，可他，愣是不为自己说两句！

    这个儿子，若是多一点七情六欲，是不是更能让人爱不释手？

    “陛下让你去永安殿，是何用意？为何连楚国九公主也去了？”

    “陛下安排我和九公主一起用膳。”

    “一起用膳？席间还说了什么？”她当然不相信，就只是一起用膳那么简单。

    没想到慕白不咸不淡道：“就只是一起用膳。”

    “慕白！你是仗着我从小惯着你，就胆敢如此忤逆我？”

    南阳是真的生气了，他明知道，她想要听到的是什么。

    但是慕白抬头看着她，目光却始终那么诚恳，却也淡漠疏远。

    “母亲，陛下未曾出席晚膳，确实没有与我说什么。”

    “你和楚倾歌用膳之前，难道，就没有见过她？”特意请过去，却什么都不说，她能信吗？

    这问题，倒是让慕白抿紧唇，没有回答。

    “不能说？”这该死的养子！

    他的心，就在女皇陛下身上了，是不是？

    “母亲，我不想对你用谎言，不过，陛下交代过，不能说。”

    “所以，就算是我亲自问你，你也不说？”

    南阳的手捏紧，怒火在眼底渐渐烧了起来。

    “慕白，你是不是忘了，是谁将你养大，是谁把你教导成才？而你，羽翼丰满之后，就开始背叛我了？”

    慕白看着她，不解释，却也不承认。

    他只是温言道：“陛下说的话，对母亲没有任何敌意，也与母亲无关，母亲，请您放心。”

    “你连她说了什么，都不愿意告诉我，你让我放心？”

    南阳长袖一拂。

    哐当一声，案上的杯子，被她一把扫落在地上。

    “慕白，你心里，还有没有我这个母亲？你是不是已经背叛我，成了陛下的人？”

    ","hascontent":1}}

