    第487章拒绝

    第9章

    沈青梅都这么说了，青衫又在一旁看着，沈老大倒是也不好再说什么，只能点头应了下来。

    若是他非要给租金，倒是显得生分了。

    等回去客栈之后，沈老大这才对苏念福道，“阿福,要不要把咱们家带来的东西，给那瑶娘送去一些？”

    沈老大说的东西，就是沈家做的一些吃的，都是能存放较长时间的。

    要说贵重当然没有，但是也是一片心意，味道也是十分不错的。

    苏念福也知道,要是不送点东西过去,恐怕苏老大不会安心，就答应了下来。

    “等咱们收拾好了，我就带着东西去看瑶娘。”

    苏八郎这个时候凑了过来，“阿福，我能去吗？”

    他对瑶娘十分好奇。

    苏念福看了苏八郎一眼，同意了。

    苏念福也算是看出来了，苏八郎的好奇心是真的很重。

    不管对什么，他都十分的好奇。

    好奇心是要满足的。

    若是得不到满足，那只会越发的好奇。

    这就是堵不如疏。

    那院子收拾起来还是很快的，本来就一切齐全，只需要擦擦灰扫扫地也就行了。

    他们人多，真的收拾起来，半天就够了。

    苏念福并没有下手收拾，而是和许娣来王春香一起出了门，去采买东西。

    被褥他们带了，倒是锅碗瓢盆，油盐酱醋,以及米面菜蔬，都是需要买的。

    青衫依旧跟跟着，有他带着，买这些东西倒是十分的顺利。

    一圈逛下来，该买的就全都置办齐全了。

    每买一样东西，在谈好价格后，许娣来就抢着付银子，生怕有人跟她抢一样。

    苏念福知道，她这是害怕青衫跟她抢。

    不过苏念福觉得，许娣来这真的是想多了。

    青衫从头到尾都没有要付银子的样子，想来是瑶娘之前就已经嘱咐过了。

    等她们买完东西回去，小院已经收拾的干净利索了，众人也分配好了房屋。

    林瑾华因为是和苏家人一起来的，除了阿七谁都没带，衣裳行李也不多。

    再加上苏家的人，前院的十几间屋子都住不完，可以说是绰绰有余了。

    住在这里，比住在客栈里要舒服的。

    住客栈的时候，就只能待在屋子里，外面还闹哄哄的。

    但是住在这儿,就安静多了，还有前后两个大院子，不管做什么都方便。

    最为开心的,就是许娣来和王春香了。

    两个人洗洗刷刷，就准备做午饭，脸上的笑容就没消失过。

    “阿福，等会儿我做些吃的给你装上，你去看瑶娘的时候，也能带上。”

    苏念福点头，“好呀好呀！大伯娘和二伯娘做的东西可好吃了，瑶娘一定喜欢。”

    听到苏念福这话，许娣来和王春香都笑了起来。

    不过两个人却没把苏念福这话当真。

    平阳城是府城，这样的繁华，好吃的东西更是多不胜数。

    瑶娘能随随便便买几个院子，定然是不差银子的，什么好吃的没吃过，怎么会多喜欢她们做的东西。

    但不管瑶娘是否会喜欢，该准备还是要准备的，这是她们的一番心意。

    等做好之后，苏念福就带着东西，打算去看瑶娘了。

    林瑾华原本也是想跟着一起去的，被苏念福拒绝了。

    (本章完)

