    第25章爱上不该爱的人

    铃声响了三两次就没有再响，这意味着罗志彬的耐心已经告罄。

    他一旦生气，便不愿再觍着脸理会她。

    放在往常，楚婉早就急不可耐地回拨过去，轻声细语地同罗志彬好好地解释一通，顺带着说些好话哄他，好让他消气。

    可现在，楚婉不打算这么做。

    楚婉拿起手机，把罗列在她电话薄里罗志彬的备注改掉，也怪她重生后满心满眼都是霍言峥，没能腾出手收拾罗志彬，这才让原本好好的局面有些难以收场。

    楚婉的心情不再灿烂如骄阳，反而阴沉沉的，厚重的云层遮住骄阳，明媚的日光被掩盖住，低落的气息笼罩住了她全身。

    楚婉站在原地，垂下卷翘的睫毛，默默地盯着拿在手上的手机，心绪不宁。

    出了酒店的霍言峥没有走远，随便地找了置放在路边的一张长椅坐了下来。

    他选择在酒店附近透气，而不是驱车离开，无非是担心楚婉找不到他，也是怕楚婉需要他的时候，他出现得不够及时。

    终归，哪怕是气狠了，他始终下意识地将楚婉摆在了第一位。

    霍言峥似是卸了一身的力气，身子懒洋洋地往后靠，他修长的双腿随意地交叠在一起，宛若雕刻一般的英隽面庞露出了两分倦态。

    他不是没有撞见过楚婉同罗志彬通电话的场景，以往，他都是能遏制住在他身体里横冲直撞的狂躁和浓郁的戾气，不会如此刻那么失态。

    还没等楚婉接电话，他就已经落荒而逃。

    霍言峥冷唇勾了勾，唇角泛出了丝丝苦涩的笑意，他已经切身体会过楚婉的温柔，感受过楚婉的体贴和关怀，品味过婚姻的甜蜜和幸福……即便这些，都是短暂而虚幻的，可却都是他切切实实拥有过的。

    相比于从前，因为得到过，所以才更害怕失去。

    繁华喧嚣的江城，却隐匿着一隅安宁。

    已经半夜，周围都是静悄悄的，霍言峥阖上双目假寐。

    还没过多久，忽而，一道柔媚的女声打断了这一隅的安宁。

    “霍总，没想到会在这碰见你，说来，我们还挺有缘分的。”赵兮彤逛了江城一圈后才回酒店，没想到会在酒店门口碰见霍言峥，这算是意外之喜。

    赵兮彤一扫之前的黯淡与失落，她面带笑容，温柔款款，一袭贴身的白色连衣裙衬出她的娇小纤弱，又徐徐勾勒出她凹凸有致的妖娆身段。

    显得她清纯又甜美，娇柔又妩媚。

    霍言峥听见了赵兮彤的声音，他面容冷冷的，唇边勾出的笑意一点点敛起，他双目依旧紧闭，没说话，也不吭声。

    仿佛周遭的一切都与他无关。

    赵兮彤的脸色依旧自然，霍言峥冷漠淡然，沉默寡言，这都是她一开始接近霍言峥就了解到的。

    赵兮彤大着胆子往前挪了挪，她本想在霍言峥的身侧坐下，然而，由于霍言峥周身盘旋着不近人情的凛冽气势，她终究是不敢靠他太近。

    “霍总，婉婉是不是又闹你了？我和婉婉打小一起长大，我了解她，她其实就是有点小孩子脾气，有些任性，也有些不懂事，但这都不是什么大问题，她的心还是好的。”

    “这夫妻相处，免不了会有摩擦，这都是正常的，婉婉是我的朋友，我希望她能够幸福，同时，也希望霍总能多包容她一些，多照顾她一些。”

    “当然，我也会多劝劝她的。”

    赵兮彤见霍言峥面色不大好，她以为是楚婉又闹腾霍言峥了，往日，这样的事情是很常见的。

    两天一小吵，三天一大闹，这是楚婉与霍言峥一直以来的相处状态。

    而今，一切总算回归正轨了。

    赵兮彤紧着的心松了松，楚婉的态度大变让她这两天尤为羞恼和烦躁，便也就一直都没怎么睡个好觉，导致她白天的精神状态不佳。

    但好在，楚婉的反常只是一时的，而今又扭转过来，恢复了常态。

    这对她来说，是好事。

    霍言峥慢慢地睁开双目，顿时，他一双深幽的星目折射出点点寒芒，锋利的眉峰上拢着淡淡的不悦。

    他看向赵兮彤，神色疏离。

    赵兮彤被他一看，心头砰砰直跳，有欢喜，有紧张，也有些发憷。

    “如果这就是你所说的，那我知道了。”霍言峥按了按眉心，沉冷的声调里不含一点温度。

    “有时候，我们无法决定我们会爱上什么人，因为爱情总是令人情难自禁，一旦爱上了，就会义无反顾，想来，婉婉也没什么错，她只是想守住爱情，想追求幸福罢了。”

    “如果非要说婉婉有错的话，那她错就错在，她爱上了一个不该爱的人。”

    话说到这，赵兮彤能感受到从霍言峥身上释放出来的一股骇然十足的压迫，沉甸甸地压在了她身上，令她难受，有点透不过气来。

    她恍然，是她的话触怒到他了。

    但这，却正是她想要的效果。

    但为了以防霍言峥迁怒，她还是有所收敛，没敢继续放肆下去，而是补救道：“不过，虽说婉婉爱上了不该爱的人，但只要婉婉现在醒悟过来，那还来得及，我想，霍总对婉婉的好，纵然婉婉不领情，但相信婉婉总有一天能明白的。”

    哪怕赵兮彤看出霍言峥已经兴致缺缺，似乎没有同她说话的欲望，但赵兮彤假装看不懂，只抓紧与霍言峥这千载难逢的独处机会。

    她与霍言峥没有深交过，见面的次数并不多，要论感情，唯有她单方面的爱慕，霍言峥对她没什么特别的感觉。

    但是，感情都是靠培养的，一开始没有感情也没关系，只要她待在他身边的时间长了，相处的次数多了，他总能发现她的闪光点。

    就算他是块冷冰冰硬邦邦的石头，她也有信心把他捂热。

    让他彻底沦陷在她的温柔乡。

    再也离不开她。

    一直以来，赵兮彤觉得以自己的魅力拿下霍言峥虽说不算容易，但只要她不放弃，或早或晚，她一定能成功。

    (本章完)

