
“你已经做出决定了？”在清晨时分，书房的门被敲响，雷欧打开门看了看门口神色有些疲惫的爱莎，看到对方脸上不再犹豫的神情，说道。

“是的。”爱莎点点头，说道：“我已经做好决定了，决定加入圣血会。”

“嗯！”雷欧平淡的点点头，转头看了看阳台，说道：“如果做好了决定，就去把那盆花搬进来，通知圣血会的那些人。”

“噢，我差点忘了。”爱莎闻言，一脸尴尬，连忙跑到阳台，将那盆花搬到了屋子里，然后就坐在屋子里的沙发上，有些紧张的等待着圣血会来人。

雷欧没有理会此刻心情复杂的爱莎，他走到卫生间洗漱了一下，然后出来想侍应要了一点早点，一边吃着，一边看着桌上爱莎的那些物品。

爱莎在玛瑞斯王国时一直都被追捕，但她始终没有放弃她的爱好，即便在追捕的途中，她也随身携带着一些他认为最有价值的古物，之前雷欧看到的那个陶器壶是一个。现在桌上摆放的另外两件古物也是她认为最珍贵的东西，而且至今她都没有研究出这两件物品到底是什么，只是知道这两件物品非常古老，古老到明斯克大陆出现文明之前。

或许是为了打发无聊的时间，也或许是为了缓解房间内现在有些冷清下来的气氛，爱莎看到雷欧关注到自己从玛瑞斯王国带来的两件古物，便主动介绍道：“这两件物品是我小时候从城堡集市里面买到的，也是我选择考古这项专业的原因。”

雷欧伸手拿起其中一件物品，这是一个雕像的底座，上面的雕像部分已经破碎，只留下了一个精美的底座，材质是玛瑞斯王国特有的一种花岗岩，从现在残留的部分可以看得出，制作这个底座的工匠非常用心，整个雕像没有用到凿子之类工具，而是用一种磨砂工艺一点点的打磨出来的。

雷欧也不清楚这个雕像的出处和来历，底座上的花纹并不是任何一种变体文字，只是单纯装饰用的花纹，但这个底座之所以会吸引到他是因为底座上面蕴含了非常强烈的灵能波动，这种灵能应该被称之为神力。

用来制作雕像的花岗岩是最耐腐蚀的一种特殊石材，用此种石材的石雕哪怕数千年都裸露在风雨中，依然能够保持整体的完好，只有表面会受到一些腐蚀。

而现在这个残存底座上的腐蚀痕迹表明这个雕像最少在五六千年之前就已经破损了，而时间过去这么长，底座上面依然能够残存如此强烈的神力灵能，这无疑是在证明这个雕像最初很可能是某个神灵教会的圣物，而且很可能是由神灵直接灌输神力创造出来的。

这个底座的出现也让雷欧不由得想到了爱莎身上的眷族血脉，照理说爱莎的身上的眷族血脉已经和真正的岩之子血脉间隔了不知道多少袋，血脉纯正程度应该很低，就算被激发出来了，也只会让身体产生一些小变异，不可能像现在这样和古代山丘王者的岩之子一样纯正。而且，岩之子的血脉已经被山丘王者诅咒，血脉被激发的那一刻诅咒的力量也应该出现，可爱莎身上却并没有诅咒之力。

种种反常落在爱莎身上只能说明爱莎身上的岩之子血脉恐怕在外力影响下出现了一些变化，而现在看来这个外力十有八九可能是这个不知名的雕像底座。

为了证实自己的猜测，雷欧开口询问道：“爱莎教授，这座底座你经常携带在身边吗？”

“是的。”爱莎点头道：“我学习考古学最初的打算就是想要知道这个雕像底座的来历，所以从小到大一直都带在身边，有空的时候就会拿出来研究一下。”说着，她有挥了挥那个花岗岩底座，笑着说道：“而且这还是一件不错的武器，不是吗？在以前这东西好几次帮我赶跑过那些不怀好意的家伙！”

这个不太好笑的说笑并没有让雷欧露出半点笑容，他此刻若有所思的看着被爱莎拿在手中的那个雕像底座，虽然只是很小的变化，但他却依然能够感觉到当爱莎将那个底座拿在手中的那一刻，底座中蕴藏的灵能波动有着极为细微的变化，而且爱莎身上也涌出了一股之前雷欧没有感觉到的神力灵能。

“怎么了？您是不是认识这东西的来历？”爱莎很敏锐的感觉到了雷欧的视线，立刻好奇的问道。

雷欧摇了摇头，如实说道：“我不知道这东西的来历，不过我知道这东西对你有好处，你最好还是和以前一样将这东西随时带在身上。”

爱莎若有所思的看了看手中的雕像底座，也没有多问，将东西重新放在了自己随身携带的挎包里。

之后，两人无话，各自看着自己手中的书籍，大约过去了半个小时左右，门口就传来了敲门声，爱莎迫不及待的站起来，将门打开。

只见昨天那个叫布朗的眷族站在外面，朝爱莎和雷欧行了个礼，然后说道：“爱莎教授、雷欧·多德先生，现在两位可以动身了吗？”

“请等等。”爱莎连忙回到房间，将桌上的东西收拾到自己的背包里，然后跑回来，点头道：“现在可以了。”

雷欧这是也站起身来，走出了房间，顺手将门关上，说道：“带路吧！”

布朗没有废话，就在前面领着雷欧和爱莎快速的走出了橡木旅馆，他也没有让雷欧和爱莎退掉橡木旅馆的房间，走到旅馆门口随手叫了一辆马车，在众人上车后，就对车夫说了一个地点，之后就在车内安静的坐着。

雷欧没有和布朗交谈的打算，他此行的目的是冲着那只乌鸦去的，为的就是知道自己体内未知血脉的来历和秘密，至于其他人和事，他并不关心。

相比起雷欧的沉默来，心情非常复杂的爱莎就有些坐不住了，她对自己加入圣血会的决定既感到期待，又感到害怕，而内心的忐忑不安让她忍不住想要知道更多关于圣血会的事情，借此平复下有些不安的情绪。

所在在马车行驶了一段距离后，她忍不住开口向布朗询问了一些有关圣血会的事情，比如圣血会是谁建立的，内部有什么制度等等。

因为问的这些问题并不涉及到圣血会的机密，所以即便雷欧在一旁，布朗也没有隐瞒这些事情，而是将这些提问仔细的回答了一遍，让爱莎和雷欧对圣血会有了一个全面、系统的了解。

按照布朗的说法，圣血会是一些大人物联合创建的，为的是给那些对世界没有危害的眷族提供一个庇护所，现在圣血会的正式成员已经有两千多人，其中绝大多数都只是血脉变异很小的普通眷族，像布朗这样拥有强大实力的眷族非常少，只有不到三十人。

因为血脉变异小，获得的力量也小，身体出现的非人变异也很轻微，只要不是脸上等裸露的部位发生变异，这些眷族和普通人几乎没有什么两样。

这些眷族在没有来维纳亚港加入圣血会之前，对自己的情况一点都不了解，对身体出现的变异部位也和周围其他普通人一样是某种病变造成的畸形，就像麻风病一样，所以他们在当地都备受歧视，绝大多数都过得很悲惨。

直到圣血会发现了他们，将他们带来维纳亚港，他们才过得像是一个人，所以这些人即便没有什么超凡力量，但对圣血会却极为忠心，只要稍微训练一下就能够成为一名合格的战士，要是再激发出血脉中蕴藏的眷族力量，那么他们的战斗力也会成倍的提升。

也正因如此，布朗在提到圣血会的发展潜力时，都会表现出了非同一般的自信，也会为自己身位圣血会的一员而骄傲。

有关圣血会的内部制度，布朗并没有详细的介绍，只是粗略的提及了一下，在他的介绍中，圣血会普通成员并不需要为圣血会做什么事，只需要在圣血会安排的工作中好好的生活，而像布朗这样的内部核心成员就需要不定期的出一些任务，当然每一次任务都会有不菲的报酬，并且随着任务的成功率在圣血会内部的职务也会得到相应的提升。

比如布朗现在的身份就是圣血会的引路人，专门负责接触和招募像爱莎这样有着非凡潜力的眷族，因为他的引路人身份使得他能股在一定限度之内，调用圣血会在其他国家、其他大陆的资源，权力不可谓不大。

一个普通成员想要成为核心成员需要的不仅仅是对圣血会的贡献，还需要对自己眷族血脉力量的开发和控制。对此，布朗并没有详细的说明，只是告诉爱莎等加入圣血会后，会有专人教导她掌握自己眷族血脉的力量。

马车大约在城市的街道中行事了半个小时左右，很快就来到了位于联合王国管制区的一座自来水水厂。

维纳亚港没有自然水源，所有的水都必须从海水净化，最早的海水净化技术是一种古老的蒸馏法。而随着各种科技的发展，医学院的植物学家从莫桑大陆发现了一种藻类，这种藻类可以分解海水中的盐分等物质，将海水变成淡水，现在维纳亚港的十五座水厂都是通过这种藻类净化海水，给整个城区提供淡水，因此这些水厂也都有医学院的股份在里面。

马车停靠在了水厂门口，布朗领着两人走了下来，朝水厂内走去，厂门口的守卫和布朗很熟也没有阻拦，朝布朗点点头，就放他进去了。

“眷族！”雷欧很轻易的就认出水厂大门的守卫都是眷族，只不过他们身上的变异部位没有裸露出来，而这些眷族的身体状况也只比普通人稍微好一点，看样子应该是属于圣血会的普通成员。

在布朗的带领下，两人走入到了水厂内部，沿着水厂里面的沉淀池，走到了水厂外侧的悬崖，然后沿着抽水管的旋梯向下走去，很快就走到了悬崖中间的部位，从一个碉堡废墟的入口进入都了维纳亚港的城区地下世界。

维纳亚港的城区很特殊，是从一个个城区废墟堆积而成的，而这些城区废墟就构筑了现在的维纳亚城区那高大三十米、四处漏风的怪异地基。在这个地基之中有一些地方却并没有完全被掩埋，坚固的战争工事就像是一根根支柱似的，支撑起了头顶上的覆盖物，给维纳亚港城区地下形成了一个蜂巢般的地下迷宫。

维纳亚港的市政管理者有效的利用起了这些地下迷宫，比如将其中一部分未知合适的通道，建造成了巨大的下水道，以保障城区不会淹水，另外还将一部分区域建造成了避难所，为的就是在太强的海上风暴出现时，给市民提供一个安全躲避风暴的地方，甚至还有一些空间稍大的地方被银行和粮商租用了，专门改建成了银行保险柜和储粮地窖。

只不过，即便市政管理者尽可能的利用这些地下空间，但依然还有大量的空间没有被用上，而这些空间在一些地下势力的进驻后，就成了一个地下城市，而这里也是维纳亚港最黑暗的地方。

布朗走的这条通道是特殊的通道，不必经过那些地下势力掌控的区域，可以直接到达圣血会控制的地方，在这条通道两旁都开辟了一些房屋，房屋内外都安装了现在非常流行的电灯，而居住在这些房屋里面的人都是一些身体出现非常明显变异、已经不适合在正常社会生活的眷族。

爱莎一开始并不知道这些人也是眷族，所以在她看到一个脸上没有五官的无面者时，忍不住发出了一声惊呼，之后见到各种各样的怪异眷族让她感觉自己仿佛置身于童话里的恐怖森林。直到布朗告诉她这些人全都是眷族时，她慌乱的情绪才稍微稳定一些，并且心中对掌握自己血脉力量的决心变得更加坚定了，毕竟她也不想变成这种怪物模样一辈子生活在城市地下。

一行人并没有在通道中走很久，很快就来到了一个巨大的球形空间，同时巨大的喧闹声和一股憋闷的燥热也朝两人涌过来，将两人包裹在其中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10417837"  chaptername="第二百八十四章  维纳亚的地下城市">加入书签</a>
</div>
