    “这是属于我们的光荣，

    敢想敢做的人不平庸。

    我已经知道我该何去何从，

    这是属于我们的光荣！

    这是送给你的欢乐颂，

    每一个你是我伟大的英雄！”

    江雨辰隔着镜头，真挚且深情。

    “老方，你在看江雨辰直播吗？”

    “对，啊啊啊，太激动了，他的新歌是写给我们的耶！”

    “我就知道他是最棒的！”

    羊城，高级别墅内。

    一个穿着丝质睡衣的女生，趴在蚕丝被上，目不转睛的盯着平板直播间中，动情歌唱的江雨辰。

    左手拿手机的同时，右手紧握成拳，在空中用力的挥舞着，仿佛实现了梦想！

    作为江雨辰的铁杆粉丝，他的每一场直播，她从未错过。

    即便听鬼吹灯的故事，让她害怕的睡不着。

    但每次听到江雨辰的声音，她却罕见的能静下心，跟随故事中的人物，一同探险。

    今天听到江雨辰唱给粉丝的《光荣》，让她热泪盈眶！

    自己的付出，江雨辰也全部看在眼里！

    他知道她们的努力，也认可她们的努力。

    这是她最感动的！

    电话那头的闺蜜，也同样是江雨辰的铁粉。

    两人隔着电话，望着屏幕上光彩夺目的江雨辰，心情澎湃起伏！

    随着旋律逐渐消退，江雨辰的心情也缓缓平静，嘴角勾勒出一抹幸福的笑容，搭配着帅气的颜值，再度引得网友们疯狂的发弹幕。

    “我的天，这也太帅了吧！”

    “妈妈，我谈恋爱了，江雨辰是我见过最帅的男人。”

    “明明能靠颜值吃饭，却偏偏要靠才华！”

    “这首歌写的太动听了，我太喜欢了。”

    “快去单曲，我要设置为手机铃声。”

    “没错，这首歌是写给我们的，我也一定要设置为手机铃声。”

    “大家把铃声都设置为光荣，只要听到歌，我就能知道辰迷们的位置了！”

    “好主意。”

    “光荣确实好听，我改变主意了，八月一日，新歌必定支持！”

    “作为一个书迷，我被这首歌吸引了！”

    “八月一日，冲！”

    “是兄弟，就一起冲八月一日的新歌！”

    无数粉丝在弹幕区号召众人一同帮江雨辰的新歌打榜，力求第一时间成为热歌榜榜首！

    江雨辰看着粉丝们忙前忙后，为自己摇旗呐喊的样子，眼眶有一丝微红，鼻子有些许的酸涩。

    许久之后，才缓缓吐出一口气，认真的说：

    “谢谢大家的支持，我尽快将光荣的单曲录制发出。

    光荣是为大家特意制作，这首歌我将免费提供给大家下载。

    同时这首歌获得的所有收益，也将全部捐赠给孤儿院的孩子们，用于公益活动，感谢大家！”

    说罢，江雨辰对着镜头，深深的鞠躬。

    正如歌词中写的那样：

    “感谢你给我的光荣，我要对你深深的鞠躬！”

    江雨辰的身子呈90度弯曲，持续了三秒钟。

    而粉丝们，也随着他的动作，罕见的沉寂了三秒，待江雨辰站直身子，才再度爆发出更大的讨论热度。

    “他竟然真的给我们鞠躬了！”

    “太震撼了，偶像给粉丝鞠躬。”

    “就冲江雨辰这动作，我是他的死忠粉了。”

    “为粉丝写的歌，荣耀免费下载，这才是粉丝与偶像的双向奔赴啊！”

    “而且收益全部都捐赠，这也太让人上头了！”

    “免不免费无所谓，只是想给孩子们捐献爱心了。”

    “对，老子也想献爱心，你免费下载，那老子就给你打赏！”

    “打赏，哼，老子绝对是榜一！”

    “靠，你们这群禽兽，手速也太快了！老子也要来打赏！”

    弹幕一开始在讨论江雨辰的动作和决定，但很快，就被带歪了。

    而从这一刻开始，许多未关闭直播打赏特效的书迷们，看到了震惊的一幕！

    【酷爱老辰为主播江雨辰打赏十发火箭！】

    【我不是气管炎为主播江雨辰打十发火箭！】

    【阿轩为主播江雨辰打十发火箭！】

    【雨辰头号粉丝为主播江雨辰打十发火箭！】

    ......

    在这一刻，火箭好像免费了。

    无数的直播间内，一发接着一发的火箭，冲天而起，填满了整个直播间屏幕。

    起初书迷们还有些震惊，偶尔有人，甚至会数一数有几支火箭，价值几何。

    但很快，他们就放弃了。

    哦，不对。

    应该是麻木了！

    十支、一百支......

    短短数分钟，看到的火箭数量，已经超过了平时一个月看到的数量了。

    这也让他们彻底见识到，江雨辰歌迷们的疯狂！

    太疯狂了！

    这才是一线明星的号召力嘛！

    在心中万分感慨的同时，他们也有一种与有荣焉的自豪感！

    书迷也是粉丝嘛！

    当天晚上。

    纵使再听江雨辰讲鬼吹灯，书迷粉丝们也难以静下心，依旧心潮澎湃。

    深夜。

    江雨辰摘下耳机，脸色有些疲惫。

    上午练车、下午录歌，晚上唱新歌、讲鬼吹灯。

    工作任务排满。

    纵使是他，也感到了一丝的疲惫。

    屈婉清与小小推开直播室的房门走了进去。

    小小手中端着一杯温水，笑着递给了江雨辰，示意对方润润喉咙。

    江雨辰仰头，一口喝完，甚至还砸巴了两下嘴巴，感觉有些不太尽兴！

    “你们今晚怎么也留下来了？”

    喝了水，江雨辰抬头看向两人，疑惑的问。

    最近他晚上讲鬼吹灯时，两人都感到害怕，提前回家了。

    每次直播结束的时候，只有他和司机两人，没想到今晚屈婉清和小小竟然也留了下来。

    屈婉清笑着看了眼仍插在电脑上的U盘，笑着说：

    “原本也准备走了，不过听到了你的新歌，也就不着急离开了。”

    “哦。”

    “雨辰哥，你新歌在微博上也火了耶！”

    小小重新接了一杯水，脸上溢不住的兴奋。

    江雨辰挑眉一笑。

    这些都在他的预料中。

    “明天把光荣录制下，你已经提前把伴奏录制好了，单曲应该也很快。”

    “恩，你帮我约下录音室，明天下午录制单曲。”

    “好。”

    “那早点回去休息，再过几天，可能没这么轻松了。”

    屈婉清想到刚才与闫敏沟通的内容，友情提醒一句。

