    暴怒的佐武胜司少将狂扇嘴巴。

    “八嘎牙鲁！因为你的无能，让大日本皇军的战车损坏了。你知不知耻！”

    啪啪……

    侦查队队长福岛甚三郎中佐是欲哭无泪。

    他们侦查兵是发现人，不是勘察地雷的。

    他们的经验和本事在这里派不上用场啊！

    同时心里也是不由得狂骂。

    尼玛的！

    老子过去就一点事都没有。怎么你们过去就碰到地雷了？

    是老子运气好，还是你们运气太糟糕。

    又或者是八路那帮王八蛋又出了新式地雷了？

    将履带被炸断的坦克费力拉走，挖开爆炸过的土坑。

    佐武胜司少将直到现在都仍然处于蒙圈状态。

    看着地上那近似酒瓶的玩意，他想破脑都不明白。

    这玩意到底是怎样炸毁皇军的一辆坦克车的？

    为什么刚才摩托车碾压过去就一点事都没有的。

    而且最该死的，老子拉来一队战车，是跟你们那该死的战车玩对轰的。

    看看谁才是最强的战车。

    可是你们这突然来个地雷袭击？

    而且招呼都不打一声，他妈的太不礼貌了。太不讲武德了！

    混蛋加三级啊！

    要是知道鬼子心里想的，一队队长吴子强心里一定大呼冤枉啊！

    我们放的地雷不多啊！

    也就是埋了170来个。

    对于广阔的大草原来说，这点地雷数量简直就是滴水掉进了大海里。

    连点痕迹都看不到！

    一队埋的地雷不多。

    但就是因为不多，对于对于日本扫雷兵来说，简直就是他娘的拿着放大镜在地上找针一样。

    太辛苦了！

    太麻烦了！

    可要是不侦查，直接过去。

    保准一声爆炸声，就是一辆坦克要回厂维修了。

    这不！

    又有一辆战车被地雷炸断了履带，瘫痪在路上，堵住了道路。

    随同战车前进战车大队队长的藤田少佐赶紧跑过来喊道；“将军阁下，必须清除地雷。不然我们承受不起这种损失！”

    佐武胜司少将喝道：“命令工兵队扫雷！”

    就在七八十公里外，要是按照21世纪的车速的话，只怕一个小时就能赶到了。

    但是就现在日军战车的速度，给他们两个小时，只怕都赶不到。

    一队十几个工兵正从牛车上搬下三四个造型十分古怪的铁疙瘩。

    这些可都是从八路兵工厂抽调去大孤山兵工厂，帮忙研制生产出来的地雷。

    这些有石头地雷，子母地雷，阴阳地雷，触发式地雷，压迫式地雷……

    只有想不到，没有做不到的。

    这些地雷虽然样子不咋样的，但是威力还是很客观的。

    尤其是改用黄色炸药后，那威力更是成倍增加。

    想要炸毁鬼子铁乌龟是比较难，但是炸弹它的履带还是可以的。

    履带一炸毁，坦克车就瘫痪在哪里。

    拖走它需要时间，维修好更需要时间。

    一来二去一天就过去了。

    对于日军来说，最宝贵的时间就这样白白浪费了。

    反正对于一队的战士来说，他们的任务就是拖延日军的速度，至于怎样拖延，自然是无所不用其极。

    例如。

    工兵连连长李俊帮忙从车上把石头地雷搬下来后，大声喊道。

    “快，赶紧将地雷埋上。记住了，一定要记录好。等鬼子走后，这些地雷还是要起出来的。可不能误伤了老百姓！”

    “老李你就放心吧。都记录着呢。绝对不会弄错的！”挂着副连长职位的指导员陈东拿着笔在地图上画着掩埋地雷的地标图案。

    “再埋两个，就要走了！”连长李俊大声喊道。

    工兵张榄将草皮小心翼翼地覆盖上去，让这一片草地和以前一样，没什么差别。

    干完，他站起来，说：“好嘞，连长！”

    过了半个小时，工兵张榄叫：“埋好了！”

    李俊喊道：“检查一遍！检查一下有没有问题！！”

    副连长陈东从高处一路走过来说：“没有问题了？和其他地方一样，鬼子只要不用探测器，绝对发现不了的！”

    “那好。我们走！”

    一辆坦克车的履带被炸毁了。

    只能将受损的坦克车拖到一旁维修。

    可就在日军战车联队正准备绕过那受损的坦克车时，突然上千米远的地方猛然一道闪光。

    然后3连发炮弹急速打过来，落在日军战车阵地上。

    一发射完，也不管战果如何。

    战车班班长喊道：“快跑！”

    炮手急忙爬上卡车。

    司机一踩油门，当即跑路。

    高射炮的牵引绳都没有放，就直接挂在卡车上。

    卡车一炮，直接将高射炮都带走。

    班长一边看路，一边看着手中的地图。

    他朝着司机喊道：“往左。对就是穿过那石头。记住千万不要碰那个石头！”

    日军也是被战车营这卑鄙无耻的手段惹火了。

    这帮混蛋一天来骚扰几次，而且打了就跑。

    从不不敢光明正大地来一次对战，简直是没种的一个民族。

    我们一定要将他们活抓。

    日军鬼子战术素养还是很高的，他们赶紧展开反击。

    鬼子追赶了2次，现在他们也是学精了。

    一次最多就是派出两辆卡车载着十几个鬼子去追战士营的一个班。

    他们也是被现实逼得，要是整个联队战车去追敌人一辆卡车，很丢脸。

    更重要的是现在皇军可没有那么奢侈让他们这样浪费宝贵的石油。

    再一个联队去追逐，到了包头都不用打，可以直接调头回张家口补充燃油了！

    两辆卡车追得很猛。

    一路紧追着对方，就在他们以为这次能追上他们的时候。

    追击的卡车碰到了一块石头。

    轰！

    爆炸声响起。

    日军卡车的轮子就这样被炸毁了。卡车失去重心，直接翻倒，擦着地面飞了出去。

    车上的日军鬼子有3个被甩了出去。

    人没有事。

    只是摔断了腿，无法继续参战了而已。

    剩下的一辆卡车看到，不由得踩住刹车。

    按道理应该追上去的，但是看到那些伤兵的惨状。

    机动步兵的鬼子生怕再遭遇地雷轰炸，不敢追。

    完好的卡车拉着伤兵回到旅团，看到那些伤残的士兵，

    佐武胜司少将简直是要发狂了。他揪住从卡车上下来的一个上尉，怒吼道：“这是怎么回事？”

    那个上尉看到暴怒的佐武胜司少将，诺诺地说；“我们在路上遇到了地雷……”

    听到又是地雷，佐武胜司少将暴跳如雷。

    “我受够了！杀光支那人……一定要杀光那帮可恶的支那人！他们不配当军人，他们就是一帮懦弱的胆小鬼！”

    “%@#*……”

    佐武胜司少将走来走去，嘴里骂个不停。

    他将自己能想出来的所有肮脏的话都骂了出去。

    他如同疯子一样，在骂咧咧的。

    可是不管他如何暴怒，如何生气。都没有鸟用。

    因为战车营的他们又不是王朗，他佐武胜司少将也不是诸葛亮，能凭三寸不乱之舌就骂死人。

    佐武胜司少将发泄完，依旧只能还只能派出扫雷兵前面探路，派出侦查兵企图找出一条能绕过去，没有低劣的路来！

    草原这么大，佐武胜司少将就不信敌人能将整个草原都布满地雷。

    一队战士确实无法将整个草原都布满地雷。不过他们也不需要这样做。

    他们也清楚无法彻底都阻拦日军的前进道路。他们要做的不过是拖延日军的行军速度而已。

    日军战车第六旅团在艰难地前进时，阳原县独立团团部。

    正如赵刚所想的，日军大举进攻了。

    “老李，日军派了一个师团朝着大同来了。现在我们独立团要按命令出兵拦截对方了！”

    听到日军一个师团要来，李云龙脸色变得十分严峻。

    日军一个师团啊！

    也不知道我的独立团能不能抵挡的住？

