    倒是小包子，休息了一阵子之后精神力又恢复了，蹦蹦跳跳地跑着，时不时催促一声旁边的青兰帮他拿手中的东西。

    走了大约半个时辰的时候，书香看着里面都快要透不进阳光的树林深深地叹了一口气，看来是真的不能再往里面走了。

    就在这时候，她突然脚下一滑，“扑通”一声摔在地上，脚下传来什么壳子的碎裂声，似乎踩到了什么东西。

    “主子，主子……”翠柳和青兰急忙上前将书香扶了起来，关心的问道：“主子没摔着吧？”

    书香不好意思地摸了摸自己被摔痛的屁股蛋，因为有男人在她又不好意思开口，只能趁着男人们不注意的时候，躲在翠柳的身后使劲的揉了揉。

    翠柳看到自家王妃这小可爱的模样，嘴角轻轻地弯了弯。正想要说什么的时候，书香却惊奇的“咦”了一声，蹲在了刚才摔跤的地方两只手在地上一阵扒拉。

    “花生！哈哈！花生啊！哈哈哈……”书，顿时哈哈大笑了起来，像极了一个五百斤重的胖子，笑得整张小脸儿都红了。

    几个人顿时迷茫地僵在了原地，花生？花生是啥玩意儿？再看看书香，笑得那番模样然定然是什么宝贝的东西。

    就连一向淡定如此的青石都忍不住抱着小铃铛凑上来瞧了两眼，看着是一个泥巴里钻出来黄灰黄灰的东西还只有他的大拇指大小。青石顿时失去了兴致，还不如他家小姐手中拿的花儿来得实际呢，最起码还香了。

    书香那个高兴啊，往旁边又瞅了几眼，看到的都是那蔫头耷脑的花生叶子，笑得眉眼弯弯。

    连忙招呼了旁边的钱东和宋南：“钱大哥，宋大哥，快快快，快来帮我将这些花生都挖出来……”一边说着，自己还亲自上手拿过锄头准备开动。

    宋南和钱东虽然不知道书香这葫芦里卖得是什么药，但还是认命地上前将那些泥巴里灰不溜秋的颗粒给刨了出来，堆在旁边。

    书香手中自己也抓着一把，也不嫌上面的泥土直接捏碎了就开始往外包壳，露出了里面红彤彤的果仁儿，看得翠柳她们一阵心惊。

    “主子，这花生是什么东西，能吃吗，看着倒也挺漂亮的？”翠柳伸着好奇的脑袋往书香的身边凑了凑。

    书香嘿嘿的傻笑了两声，真的是乐不可支，将剥出来的果仁儿递了两颗道翠柳的手中：“你尝尝，你尝尝，香不香？”

    翠柳看着那红彤彤的小颗粒倒也是极漂亮，凑上去闻一闻，还有一股青草淡淡的香味。狐疑的瞅了书香一眼，却看到她满眼的兴奋，自己都忍不住笑了。管他呢，既然主子说是好东西，她尝尝也无妨！于是小心翼翼地捏了一颗放进嘴里。

    刚嚼的时候倒还没发现什么，不过再嚼了两下后，那清清淡淡的香味儿就缠满了整个口腔。顿时脸上也露出了欣喜：“主子，这东西味道还真不错！你也尝尝！”

    青兰也走上前来，捏了一颗放进嘴里尝了尝，点点头道：“这东西看样子也是没毒的，味道也还不错，也不知道能不能种植，瞧着长了一大片应该也是不难种的吧？”

    书香有些诧异的看着青兰，脸上满满都是惊喜。没想到自己刚刚在脑海中一闪而过的念头别人已经想得那么长远了，果然是李叔精心为她挑选的人，个个都是有长处的。

    书香笑了笑道：“这东西自然是能吃的，而且营养还挺好，种起来也不麻烦。咱们这一次挖回去都不要糟蹋了，留着种子，来年开春咱们也种上两亩地！”

    书香一边说着，小脸儿露出来的满满都是向往。看得翠柳几人也心境开阔，这样善良又容易满足的女主子，真好！就连她们都开始盼望起明年秋天丰收的场景了。

