    一辆汽车驶出了城市，在临海的公路上飞驰。

    萝拉道：“你开的很快。”

    “没办法，刚才动静太大，估计要不了多久，两个阵营的人都会知道厄运之神死了。”顾青山道。

    他瞥了一眼深雪。

    只见深雪坐在那里不动，四周虚空不时闪现出一个个黑色神文。

    “你怎样了？”顾青山问。

    “我在压制自己的力量，尽量不让人感应到我的变化……这样可以拖延一些时间。”

    “我们需要时间？”

    “对，我们需要尽快赶到众神祭坛去，启动祭坛的力量，帮助萝拉凝聚神职。”

    “荆棘鸟是造物主的分支，难道不能直接成神？”顾青山问。

    “当然不行，我早说过了，当年荆棘鸟没参与众神之地的事。”深雪道。

    “需要的时间久么？”萝拉问。

    “是要花点功夫……这样吧，我找个神灵来替我们挡一挡。”深雪道。

    “谁？”

    “一个守序阵营的神灵，他曾经差点就死了，我当时没收他的命。”

    深雪取出一个铃铛，轻轻摇晃了几下。

    清脆的金属撞击声响过之后，远方的道路中央，忽然出现了一个人。

    这是一名年轻男子，穿着黑色帽衫，嘴里叼了一根烟。

    男子出现的瞬间，深雪身上的黑色符文全部消失。

    这一刻，她看上去就像是一名凡人。

    ——她封印了自己的所有力量。

    “那是熔炼与金属之神——燚，守序阵营，脾气不太好，你们不要出声。”深雪飞快的交代道。

    顾青山和萝拉都点了点头。

    汽车缓缓前进，停在那男子身侧。

    那男子俯身朝车窗内望去。

    他看见顾青山，眼神中流露出一丝不屑之意。

    “深雪……我正在铸造兵器，你这么急呼唤我是想干什么？”男子问。

    “我记得你还欠我个人情。”深雪道。

    “你说吧，到底想怎样？”燚问道。

    “一会儿大概会有神灵来追我，你替我挡一下。”深雪道。

    “看来乱世阵营的那些神灵开始觊觎你的神职了……你还不如加入我们守序阵营，如何？”燚满是深意的问道。

    “你想让死亡归于有序？门都没有。”深雪瞪着他道。

    “你总是这样，也不是长久之计。”燚摇头道。

    “听好了，我先走一步，你替我挡一挡——但你记住，万一你挡不住对方，随时可以撤退。”深雪道。

    “我们两清了？”燚问。

    “两清了。”深雪道。

    “好，我来挡住那些找你麻烦的神灵——但如果对方太强，我会直接离开。”燚说道。

    “没问题。”深雪道。

    “你走吧，我就在这里等着那些垃圾。”燚说道。

    汽车缓缓发动，朝前方的公路驶去。

    顾青山和萝拉一直都没吭声。

    直到七八分钟后，汽车已经远远离开了那段公路，顾青山才问道：

    “熔炼与金属之神的实力怎么样？”

    萝拉也跟着问道：“我们干嘛非要坐车？直接飞过去不行么？”

    深雪叹了口气，耐心解释道：“在守序阵营算中游水准，多少能替我们拖延一点时间——萝拉，我跟顾青山现在都不能动用神力，否则必定产生一些痕迹，有些神灵能凭借神力的波动找到我们，发现我们的目的。”

    顾青山叹了口气。

    这一次远行的主要目的，是帮助萝拉成为神灵。

    直觉告诉他，这是一件很重要的事。

    若非为了萝拉……

    顾青山摇摇头，不再想下去。

    他看了一眼仪表盘，说：“车要加油。”

    “顺便帮我买点零食，我饿了！”萝拉道。

    “好。”

    深雪叮嘱道：“不要让任何凡人看见你的脸，否则他所信奉的神灵也可能追查到你。”

    “好。”

    汽车很快驶入一处路边的加油站。

    萝拉翻出来一个鸭舌帽，又给了顾青山一个口罩。

    顾青山去超市打了加油的票，又买了点吃的，便去结账。

    “加油三百，零食一共七十二块，诚惠三百七十二，谢谢。”

    柜台后的男子道。

    他说完，小声念了一句“地神保佑”。

    顾青山眉头挑了挑。

    一行猩红小字飞快浮现：

    “你的信仰正在飞速扩散。”

    “你已经获得了神灵的基础能力：信仰洞察。”

    “描述：从现在开始，你可以感知到信徒们的言语、行为、所处的环境、以及遇见的人和事物。”

    “每个神灵只能对自己的信徒施展信仰洞察。”

    ——是自己的信徒。

    这就让别的神灵无法看到自己在干什么。

    顾青山莫名的有几分放松，忽然意识到一件事。

    除了实力之外，众生便是神灵的耳目。

    信徒越多，神灵就越容易把握一些关键的事情，从而影响凡世的历史走向。

    “这是四百，不用找了。”顾青山道。

    那店员意外的看他一眼，连声道：“多谢了。”

    “不客气，我也信仰地神。”顾青山道。

    “我是为了家人健康，您是为了什么？”店员感兴趣的问。

    “大地之中藏有财富，我听说地神将与一名新神一同携手，怜悯世间众生。”

    “新神？”

    “对，你很快便会知道。”

    顾青山拍拍对方的肩膀，转身走出去。

    嗡——

    汽车发动，继续驶入公路。

    时间缓缓流逝。

    约莫半个小时后，深雪忽然皱了皱眉，说道：

    “燚遇到麻烦了。”

    “有多麻烦？”顾青山问。

    “他大概逃不掉。”深雪叹口气道。

    顾青山加了一脚油门，车窗外的风景飞速倒退而去。

    “唯一的好消息是，他也不知道我们要干什么——但众神祭坛究竟在哪里？”顾青山一边看路，一边问。

    “妖精们承载了搭建祭坛的使命，我们要去森林里找到妖精。”深雪道。

    顾青山心中忽然浮现出一股奇妙之意。

    自己跟妖精相处还算不错，就是不知道萝拉——

    他望向萝拉，只见萝拉原本正大吃特吃着零食，听见“妖精”两个字不由呆了呆。

    萝拉流露出警惕之意，连忙将小挎包的拉链紧紧拉上，想想还不放心，又取出一个金属大锁，“咔擦”一声锁在挎包上。

    “你跟妖精有过节？”顾青山问。

    “妖精和龙族看见宝贝就挪不动脚步——最好别让它们看出我有钱，否则很麻烦。”萝拉紧张的道。

    “它们会怎么做？”

    “妖精会一直跟着我，直到偷走心仪的宝贝为止；龙族么，会趁我不注意一口吃掉宝物，然后立刻跑路。”

    “……是有些麻烦，我会留意，你别太紧张。”

    “恩。”

    汽车缓缓驶入原始森林。

    公路到了尽头。

    三人下车，朝森林中走去。

    翻过一座小山，越过小溪，来到一处开阔的林场间。

    “我们已经到了，现在要完成众神与妖精们的约定。”深雪道。

    “什么约定？”顾青山道。

    “规则是这样——想要它们召唤祭台，就必须把它们找出来——我们每个人都要找出一个妖精，这样才够。”深雪道。

    也就是说要找出三个妖精，顾青山心中暗道。

    “我听说妖精一旦躲起来就无法被发现，除非它们主动现身。”萝拉插话道。

    深雪吸了口气，突然喝道：“出来吧，我已经看见你了！”

    “什么？你怎么看见我的？”一道吃惊的声音响起。

    三人低头望去，只见一个胖胖的妖精举着一片树叶，脸上满是懊恼之色。

    如果不是它出声，还真的无法发现它。

    妖精这一手也是绝了！

    “不对啊，我明明就藏的很好，你们竟然能发现！”

    胖胖的妖精梗着脖子，有些不服气。

    深雪朝顾青山和萝拉使个眼色。

    ——该你们了。

    顾青山蹲下去，跟妖精打招呼道：“你好，我是顾青山，不知如何称呼你？”

    “东东熊——哼，你还没说怎么找到我的。”胖妖精道。

    “你的同伴刚才悄悄告诉了我，我才知道你藏在这里。”顾青山悄声道。

    胖妖精恍然大悟，气冲冲的奔行到一颗树下，从树缝里抠出了另一名妖精。

    “谢飞机，你个天天挨打的货色，为什么把我的藏身之地告诉外人？”胖妖精握着拳头，大声质问道。

    “你个笨蛋，我根本没有出卖你！”名为谢飞机的小妖精看了一眼胖妖精的拳头，急忙道。

    他们吵吵嚷嚷，反而不再关注顾青山三人。

    深雪望向萝拉。

    ——现在还差一位妖精。

    萝拉叹口气，满脸不情愿的打开背包，取出一颗亮晶晶的宝钻。

    这颗宝钻实在太大了，以至于她必须双手抱住。

    谢飞机和东东熊两个小妖精都已经看傻了，连架都不再吵下去。

    萝拉吃力的举起钻石，大声道：

    “我是来找朋友的，有没有妖精愿意跟我交朋友？”

    钻石散发出五彩的绚丽光芒，把四周映照有如梦境。

    “我愿意！”

    “我愿意！”

    “我愿意！”

    满山遍野的妖精冒出头，齐声叫喊道。

    顾青山吃了一惊。

    就算他是大地之神，也没有发现这里竟然藏着如此多的妖精。

    “我就知道是这样。”萝拉无趣的嘟哝道。

    深雪压低声音道：“快，你必须赶紧把宝石给出去，不然妖精们会恨你的。”

    萝拉四下一望，却见所有妖精都盯着自己手中的宝石。

    唯有一只小巧的女妖精，穿着粉粉嫩嫩的花裙子，站在树枝上，正好奇的打量她。

    “你在看我？”萝拉问。

    “对，你不是要朋友吗？我得好好看看你，这样才知道自己能不能喜欢上你。”小妖精道。

    萝拉流露出意外之色，顺手就把宝石放在小妖精面前。

    “你叫什么？”萝拉问。

    “点点。”小妖精道。

    “点点，不管你喜欢不喜欢我，这宝石给你了。”萝拉道。

    “如果我真的不喜欢你呢？”点点小心翼翼道。

    “那你至少还有宝石可以喜欢。”萝拉道。

    她放下宝石，拍拍手，满意的站起来。