    男孩有些气愤起来，柳晴可是他的偶像，任谁的偶像被这样说，都会觉得不痛快。

    　　“老师觉得自己有这个资格质疑她的水准吗？”

    　　这个话一出来，场内有些安静。

    　　其他评委也想不到他会这么的大胆：“赵老师，小孩子不服输是正常的，您别跟他一般计较。”

    　　“对啊，还不快给赵老师道个歉。”

    　　男孩一愣，在看清楚人前面的名字时，呆住了。

    　　赵礼不光是他们国内，还是国际上拿过多次奖项的老前辈了。据说邀请到对方很难，但是现在，却是出现在了这里。

    　　男孩只觉得自己的脸好像被扇了一巴掌，他竟然无质疑这样的一个前辈。

    　　男孩恍惚地心想，对方说的，跟少女说的一模一样。

    　　这个瑕疵点。

    　　他心中又惊又疑。

    　　也就是这个时候，后台的少女拿着小提琴起身。

    　　男孩匆匆忙忙跑过去，拉住了人，瞪圆了眼眸：“你怎么会跟老师说的一模一样？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，糯糯道：“我要去比赛了。”

    　　男孩的手被拉开，他赶紧跑了出去，跑到观众席的位置那里，瞪大了眼睛。

    　　少女拿着小提琴，开头的音色就把他震住了！

    　　软绵漂亮的少女垂着长睫，认真地表演着自己的曲子，整个人都像是在闪闪发亮。

    　　评委们原本因为前边五花八门的演奏分散的注意力，此时也凝聚了起来，眼中露出错愕的神色。

    　　男孩愣住了。

    　　柳晴已经是天才选手了，但是少女怎么会比她演奏的还要出色？

    　　而此时。

    　　另一边。

    　　苏苗的比赛也结束了，但是她的脸色此时却是难看得不行。

    　　苏母也不敢相信，自己女儿的奖杯竟然被另外一个女孩拿去了，她的心里说不失望是假的。

    　　自己培养了这么久的女儿，以前每次都表现得很好，但是现在，却只拿到了次一等的名次。

    　　苏苗看得出来，苏母眼中的失望。她心中十分的慌张，眼圈一红，开口道：“对不起，妈妈，都是我表现得不好.....”

    　　苏母泛出心疼地情绪，安慰道：“不是你的错。”

    　　但是心中还是十分的失望，这个女儿她一向引以为傲，投入了多少精力。培养出来的，但是现在，却输给了别人，还是从小到大的芭蕾。

    　　苏苗在苏家生活了十几天，怎么可能看不出来，眼圈更加的红了，楚楚可怜地说：“对不起，妈妈，我最近状态不太好，给您丢脸了。”

    　　苏母被这么一提点，也觉得有些不对。苗苗的表现一直都是最出色的，怎么这次比赛反而丢了名次跟奖杯，想到这些时间所发生的一切，自然是相信苏苗是因为精神跟状态都不太好。

    　　才会发挥失常。

    　　更加的心疼：“妈妈没怪你，你一直都是我们最优秀的孩子。妈妈怎么会怪你呢。”

    　　“可是，爷爷会不会怪我？”苏苗委屈道：“他本来就不喜欢我。”

    　　苏母露出一个厌恶的神情：“你姐姐什么也不会，你爷爷也没说什么，更别说，你从小到大都是一个优秀的孩子。”

