    第283章也太寒酸了

    可这样也太寒酸了。

    就一个瓜就打发了？

    “二表哥说给娇娇姐带回去，还说让娇娇姐给我们做好吃的。”王小表弟喋喋不休的说着。

    “小弟，我们明天去姥姥家一趟，分一点糕点给表妹他们带去，我们看不能从姥姥家背几个圆瓜回来？”

    “三哥，我看行，到时候给娇娇姐送去。”

    两兄弟就这样商量着，一旁的王淑英嘴角狠狠抽搐了一下，要不要这样惦记着赵娇娇这个表姐？

    而在家里等着的赵娇娇，盼星星盼月亮的终于把土蛋盼回来了。

    “土蛋，你回来了。”

    土蛋擦擦头上的汗水，立即把背篓放下，从里面抱出一个大西瓜。

    “姐，你看是不是这个？”

    赵娇娇看到西瓜，欣喜的都要跳起来了。

    原来是真的有，只是她没有去发掘而已。

    “就是这个，只有一个吗？”

    土蛋忙说，“姐，这个西瓜籽到时候留种，明年种，到时候姐想要吃多少就有多少。”

    赵娇娇眼巴巴的看着这个西瓜，安慰自己：能吃到就好。

    “把它外皮洗一下，泡在水缸里，等晚上再吃。”

    土蛋立即有忙活起来。

    “土蛋，辛苦了。”

    土蛋喝着橘子美滋滋的，“姐，我看三表弟和小表弟说不定还会去他姥姥家给我们再背几个西瓜来。”

    “真的呀？”

    “我就说，你会给他们做好吃的。”

    这个年代，农村人能吃到糕点，那可是过年才有的待遇。

    何况今天他去外婆家，又是鱼又是肉的，就是大舅娘也不会说什么的。

    “那好，到时候给他们做好吃的。”

    赵娇娇眉开眼笑的，就是背两个来，也能过一个小瘾了，人嘛，要知足。

    怎么镇上就没得买的呢？

    就是县城好像也没有？

    是没有，还是她没有注意？

    这个问题，赵娇娇没有去多想，时而去厨房瞅瞅那个泡在水缸里面的大西瓜。

    “姐，我看向日葵要收了。”

    因为瓜子糖，赵家今年也栽种了不少颗的向日葵。

    农家肥足，那一块菜地里面的菜，还有院子里的菜，都长的特别好。

    一吃了晚饭，赵娇娇就把西瓜抱出来来切。

    “姐，好甜。”

    “爹，我们大队明年能不能也栽一些？”这样就能有很多西瓜吃了。

    土蛋打的好主意。

    “我们大队没有果树，都是要栽种粮食的。”

    王美丽说话了，“你们大舅娘的娘家，他们那边高坡多，所以有好些果树，混合种了一些香瓜和这圆瓜。”

    她作为小姑子，当年大哥和大嫂相看，她还去过，吃过他们大队的果子，那边几乎每家每户都有果树，因为好些土地都栽种了果树，栽种粮食土地就少了好些。

    “明天来我们家安装电，土蛋和小妹看着一些。”

    一个西瓜，一家五口人分着吃。

    赵家村大队通电的事情终于搞定了，电工也终于离开了。

    鸭厂这边也让帮忙那一批年轻社员一一来领他们的辛苦费。

    每个人基本上都拿到了二十块钱，选上去帮忙，基本上没有人缺工，就是下雨都没有停工。

    (本章完)

