    一处平坦广阔的湖泊，近山一侧的湖面泛起涟漪，密集的弧圈扩散速度极快。

    “啵~！”

    水流扰动，一条蓝龙从旋涡正中飞跃而出，依稀可见其裹挟了数道人影。

    蓝影浮空盘旋一阵，径直坠落向湖边沿岸。

    “嘭~”

    龙身四散而开，水波溅射在地。

    “呵~呼~呵~呼~~”

    邬贵孙气喘吁吁，尽管他竭力掌控，还是没让众人免去水露的恩宠。

    摇头晃脑，邬贵孙瘫软在地，十分虚弱，指望他自己动是不可能了。

    一行人在水下足足待了两个小时，靠的可都是邬贵孙的能力。

    “我们不能停，小庞，你背着邬兄。”木一舟和庞适不知怎地，此刻看上去宛若师生，称呼也变了。

    正擦着眼镜片的庞适轻轻颔首回应，上前和沙芮一并，将邬贵孙扶上了他的背。

    目前队伍中，数女士们状态较好，可要说状态最好的，还是被顾丹琼抱了一路的齐虞馨。

    木一舟驻足观察了一会山脉的走向，分清了西方所在。

    “来，我们往这边。”

    背着许逸明的木一舟招了招手，众人随之跟上。

    沙芮并没有接过背人的担子，现在上了岸，三位S级中，老沙的作用最大，他需要尽快恢复能量。

    毕竟能量的恢复会受体力消耗程度的影响。

    “木哥，我们得想办法去到山的南面。”

    木一舟叹了口气，“不想与你说话。”

    他知道沙芮的意思，他们现在后有追兵，若能去到山南，便能与齐越一方汇合，指不定还能碰上寂玄。

    可关键还是没有交通工具，说话靠张嘴，走路却是费腿。

    现在这情况，就算沙芮能量充盈，也才S级，根本钻不穿数千米宽佰仟山脉。

    “再不行，我们去找震氏部族吧？”

    老沙挠了挠光头。

    他们现在其实算是踏上了东阳平原的地界，震氏部族是这个平原上最大的势力。

    顾丹琼有些听不下去了，“咳，沙先生，我们是在平原，平原。”

    “你知不知道，震氏的人，最喜欢吃光头。”

    木医师的冷笑话逗得几人都憋不住笑。

    震氏吃不吃人，不清楚，可要是知道他们中有谁谁谁，未必不会来个杀人灭迹。

    现在他们这情况，找任何第三方势力，大概率都是送上门找死。

    半小时后，众人驶离了湖岸范围。

    午后的阳光属实有些烈，牵着姐姐手的楚靖，一路上都是低着头踩前面人的步子。

    不低头不行啊，以他的身高，都能被前面那个大光头反射的光线给晃晕眼。

    属实是又饿又累。

    好歹，木领队总算是一声令下，带着几人寻到个荫蔽之地，稍作歇息。

    放下许尸，木一舟和庞适凑到了一块，拿着试管瓶捣鼓了起来。

    先前照明的荧虫在河底燃尽了最后的生命，附带着几个管子也黯然失色。

    此刻清理完虫骸，庞适手中的便只剩下涧花草的汁液、柏冉根的根须末梢、泾刺虫的毒液及对应的成品解药药剂、粼石粉末、芷兰螺香液。

    楚靖跟个好奇宝宝样的，杵在旁边观察。

    他觉得他正在见证一个伟大的时刻。

    异能世界的化学？

    木一舟先是捏着芷兰螺香液的试管在鼻子前晃了晃，而后滴了两滴到泾刺虫的毒液中，摇动均匀。

    接着木一舟又取了三段一厘米长发丝粗细的柏冉根须，与半管的粼石粉一并置入混合液体中。

    “顾姑娘，接下来交给你了。”

    试管被递给了顾丹琼，因为最后一步需要加热。

    顾丹琼在木一舟的指导下，调控升温的水平。

    “芷兰螺香液依照纯度，对别的液体有程度各异的深化作用，与毒液混合，便可以缩短吸入后的发作时间。”

    木一舟一边解释，一边让庞适把解药分发下去。

    “大家现在就服用吧，小姑娘和老许就不用了，一个需要中和能量，一个吸收不了。”

    黎璐璐看着楚靖呆呆的，“静静，你第一时间凑上来，不会以为木先生在弄吃的吧？”

    楚靖吐着舌头，“略略略，我是在学习生存经验~”

    笑着摇了摇头，黎璐璐也跟着静静一块儿看。

    一伙人安静地候着试管中的液体升温。

    突然，一道声音打破了研究氛围。

    “咕咕~”

    “璐璐姐，你肚子叫了吗？”楚靖眨巴眼。

    黎璐璐蹙眉看着小家伙，“才没有ヽ(?ω?。)ノ”

    “不好意思，是我。”光头男有些饿了。

    “叔叔，你想吃奶糖吗？”

    楚靖冷不丁来了一句，双手悄咪咪地伸入裤兜，一掏，左右各四颗。

    倒不是他不舍得，实在是不敢拿多，裤兜太小，楚靖怕自己演崩了。

    毕竟他还没听过有类似功能的超凡物品。

    ￣▽￣“来，大家一人一颗，不要客气”

    沙芮也没啥不好意思的，不就是吃小朋友的东西嘛。

    不对，这是抓住一切机会补充力量，为可能发生的战斗做准备。

    二话不说，沙芮拿了一个，便将糖挤进了嘴中。

    “呐，璐璐姐，必须吃！”

    楚靖一本正经，这糖黎璐璐还没吃过呢。

    以前在学校，老师碍于规定是不能吃小朋友的零食。

    现在可是逃难，还讲究啥。

    接过一个，黎璐璐撅起小嘴，食指点了点楚靖的鼻尖。

    这小家伙，想给他糖吃不是一天两天了。

    那可不，楚靖对自己人都很好的。

    虽然他爸爸妈妈到现在也没吃过一次。

    楚靖内心：ヽ(ー_ー)ノ他们一家都不爱吃糖。

    陆续分糖，楚靖手上还剩一颗。

    大家正嚼着，木一舟继续解释。

    “柏冉根会使能量膨胀，粼粉则会吸收水能，伴着液体，高温下，可以提炼出毒粉。”

    按照他的计划，试管中的毒粉，将交由沙芮，哪怕对敌辰阶，只要对方吸入一口，体内能量将被迅速扰乱。

    “待。。”

    还欲补充什么，木一舟却停了下来。

    而楚靖发现，除他外，所有能动的人，此刻都愣愣地看着他。

    “咕噜~”

    楚靖咽了咽口水，大家这是咋啦？

    不多时，原本瘫软在地的邬贵孙突然蹦了起来，满脸戒备地跑到楚靖身旁。

    顾丹琼处的温度高了一分。

    庞适茫然地推了推眼镜。

    沙芮一脸庆幸。

    扬头转向，楚靖从黎璐璐的脸上也发现了不可思议的意味。

    ？？？

    楚靖人傻了，咋回事啊？大家都着魔了？

    “邬兄不用那么紧张。”

    木一舟长吁一口气，细看起先前的糖纸，找到了关键词，天襄城。

    “小家伙，这糖，以后可别轻易拿出来。”木一舟出言提醒。

    “啊？”楚靖隐隐猜到了什么，难不成，奶糖对异能者有别的效果？

    从楚靖的表情，木一舟便知道这孩子不清楚意味，索性点明。

    “这世界上，最普遍的大势力，都是以城为基。

    而相传，千年前，城中之最，名首为天。

    只是，后面不知道发生了什么变故，天字号城全部闭塞。

    有些城池甚至消失在了大陆上，天襄城便是其中之一。

    剩余的天字号城，在后人的多年探索下，终是寻到了进城的办法。

    可内部已经没有任何生气，看不到活人了。

    城中余留下的，只有丰富的能源物资和险峻的阵纹机关。

    故天字号城逐渐成为高级异能者寻求突破契机的险地。

    在山里我们提到的玄虚秘境，就是处在越阳城以北的天元城。

    近千年间，不知道有多少外界的S级异能者埋骨其中。”

    木一舟的手在糖纸上摩挲了片刻，眼眸闪烁光芒，继续开口：

    “糖纸上的天襄城，我至今，没有看过任何与之相关的具体记载。

    但就奶糖本身来说，这无疑是重宝。

    现在我体内枯竭的能量不仅全部恢复，还变得更为精纯。”

    木一舟右手伸出手掌，青绿的光点，从拇指冒出，在五指指尖跳跃，最后沉匿于小指。

    !!!∑(?Д?ノ)ノ好家伙，楚靖人都懵了。

    现在楚靖对系统的观感刷到了顶峰，内心更是期待起维护后可能会有的新功能。

    果然，乐呵呵系统出品，必属精品，不枉他傻笑了百天。

    站在楚靖身旁的黎璐璐也听到了木一舟的话，她可是知晓楚靖的分糖历史。

    紧闭双唇，黎璐璐默默地把楚靖抱了起来，紧紧护着。

    见此，木一舟和沙芮摊着手，一再表示，没有任何夺宝的心思。

    邬贵孙看着两人也不像作假，紧绷的身体才缓缓放松。

    可他感觉自己肩头的担子又重了些，现在已经不单单是天元城秘境利益的事了。

    楚靖手里有天襄城的奶糖，这意味着，楚正阳手中可能有天襄城的线索！！

    这还了得？

    一旁，庞适和顾丹琼两位A级异能者更表示，自己有隐隐突破的征兆。

    为了安全起见，木一舟提议把所有的糖纸销毁，并从顾丹琼那接过炼制好的毒粉，递给了老沙。

    七张糖纸也在顾丹琼手中化为了飞灰。

    “行了，我们继续动身吧，出现了这种情况，必须赶紧和齐越方面汇合。”

    这话，木一舟是看着邬贵孙说的。

    一路背着尸身的木一舟心里清楚，如果没有奇迹的话，许逸明的状态是不可能活着撑到许庆城的。

    而且单从这次许庆高层的安排来看，老沙几人完全就是随时可抛弃的炮灰。

    许庆城的密谍处成员是不会记名在册的。

    如果能成功完成任务，高层或许会派人扫尾，可要是出了状况，那就对不住了。

    这也是木一舟当年脱离许庆城的主要原因，他不喜欢这种模式。

    综合考虑，木一舟根本不打算带沙芮回许庆城。

    加上他现在又知晓了一个秘密，那干脆示好投了齐越城。

    至于往后的具体打算，只能走一步看一步了。

    （本章完）

