    余水欢冷笑道：“外界传言，你萧易诡计多端，阴险狡诈。这虽是对手的抹黑之词，但多少也证明了你是个有谋略的枭雄人物。因为这样，我才愿意自曝身份，想要和你合作一番。”

    “可如今看起来，你就是个没头没脑的莽夫！”

    萧易哈哈笑道：“莽夫也好，智者也罢。我只是觉得，如今我身在商神域，只要能剪除一些对手的力量，对我们总是有助益的。你想杀商纣，我何尝不想，但杀商纣，可没有那么容易。我可不会为了杀一个商纣，把自己给搭进去。”

    商纣作为商家的家主，本身实力强大不说，身边定然会有不少强者暗中保护，再者，八大神族的家主，哪一个没有强大的秘宝傍身？

    萧易一击不中，便极可能让自己深陷重围！

    他才没这么傻。

    “哼，这般小打小闹，你终是少了些成大事的气魄。”余水欢不屑道。

    萧易眯眼道：“那你倒是拿些成大事的气魄让我瞧瞧啊！这样吧，你要是能够杀死商纣，我这个万毒山的宗主，以后就跟你混，怎么样？”

    余水欢脸皮一抽……

    “哼，气魄我自然有，只可惜，我没有这个实力。这是现实的无奈！而你不同，你是有实力，却没气魄，这就是怂。”余水欢哼声道。

    萧易呵呵了一声。

    “这可真是我今年听过最好笑的笑话了。有只蚂蚁说，如果我有万钧之力，我一定会干死大象。其他的蚂蚁，也许会敬佩这只蚂蚁，觉得它太有勇气和斗志了！但同为大象的另一只象，心里对这只蚂蚁，却只有嘲弄，毕竟喊口号是不需要太大的本钱的。”

    萧易不屑一笑，便转身朝着林中走去。

    “地方不用给我安排了，我自己寻个清净之地就可以了。外面有什么最新的消息，及时告诉我。”萧易淡淡道。

    余水欢脸色阴沉的握了握拳头，哼声道：“都怂得躲进我的繁星微空界里了，还装什么逼。”

    萧易要躲的人，可不是商纣。

    他要躲的，乃是商寒破。

    商勤，毕竟是商寒破的儿子，而且又是死在商城郊外。

    难保商寒破不会震怒，亲自出面调查。

    那样的话，萧易担心自己会藏不住。

    虽说他没有气息被感应，可这一点，同样也是他的死穴所在。

    一旦商寒破发现了一个连自己也无法感应其气息的人，他会怎么做？

    多半是宁可错杀，他也不会放过！

    除非是他自己儿子，否则，任何一个神尊，都不会让自己的神域之中，留存着一个不在自己控制范围内的人。

    另一边。

    商幽已经回到商府内的遮天楼。

    遮天楼，共有七层。

    寻常情况下，鹏天便是住在七层。

    可如今，七层被一道道飞旋的黑羽封锁着，除了鹏天自己，其他人一概进出不得。

    遮天楼下，商幽愤怒的盯着面前一脸淡然的鹏天。

    “你让开，我要杀了她！”商幽怒声咆哮道。

    鹏天摇头道：“你恨的人只是我，她是无辜的。你若非要杀人，可以杀了我！”

    商幽怒笑道：“你真以为我不想杀了你？如果不是父尊，我早已将你千刀万剐了！”

    商幽从来就没有喜欢过鹏天。

    可是，生米煮成熟饭，又有父尊赐婚，她根本没法抗拒。

    原以为，将就着也能过完一生……

    可是后来，她却发现鹏天淫性不改，在外面还到处睡女人。

    她的心，渐渐凉了。

    最让商幽无法接受的，还是后来她发现自己怀孕了。

    而她生出的东西，不是一个人……而是一颗蛋！

    那一瞬，商幽想死的心都有了。

    生而为人，她却生出了一个蛋！

    这让心高气傲的商幽，如何能够继续将就？

    于是，一百多年前，她亲手将自己生下来的蛋，扔进了空间乱流之中……

    随后，她便去了商家墓园，再不问世事。

    但商幽怎么也没想到，这个蛋不仅没有碎裂于空间乱流，还孵化了，并且找了回来！

    萧易也没想到，蛋是商幽生下来的。

    在墓园的时候，商幽从商勤口中得知，鹏天多了一个女儿，她本也以为是鹏天和别的女人所生的孩子，可是到了遮天楼下，她感觉到了那道和自己血脉相连的感觉。

    她这才知道，鹏天多出来的女儿，就是她当年丢出去的蛋……

    这个女儿若活着，便再也无法掩盖她商幽生过一个蛋的事实。

    此刻，看着面前眼里毫不掩饰那份杀意的商幽，鹏天的脸皮，也是微微抖动了一下。

    “不管你如何恨我，我都不会允许你伤害她。商幽，他是我的女儿，同样是你的！”鹏天低沉道。

    “不！她不是我女儿！我永远都不会承认这一点！她就根本不该存在于这个世界上！”商幽咆哮道。

    鹏天声音微高的喝道：“可她已经存在了！”

    “那就抹掉她！”商幽脸色狰狞道，“这一次，我会亲手杀了她，让她彻底死在我面前。”

    “够了！”鹏天怒喝一声，“有我在，你休想伤她！如果你接受不了她的存在，也没有必要回来了。你走吧，否则，别怪我再伤害你一次！”

    商幽哈哈怒笑道：“鹏天，你还能再怎么伤害我？杀了我吗？”

    鹏天目光渐渐漠然下来：“你是神尊之女，我自然不能杀了你，但我可以废了你。如此，你对她便不会再有任何威胁。”

    商幽眼眸微缩，咬牙道：“你敢！”

    “你若逼我，我绝对会这样做。我鹏天活了一世，唯有这一丝血脉留存，我定以性命护她！”鹏天冰冷道。

    小怪的存在，和赵欣怀上的孩子不同。

    赵欣是商勤的妾侍，若是生下了那孩子，这就意味着告诉了整个九天世界的人，他鹏天给商家的人，戴了绿帽子……

    所以，赵欣的孩子，不能留。留着，便是用铁证在打商家的脸。

    这种情况，哪怕是商寒破也会忍不了了。

    “好，那我们就走着瞧，我看你能护她到什么时候！除非，你能把她一直留在遮天楼中！”商幽眼神怒愤，转身走人。

    若在硬刚，她怕鹏天真的会废了她。

