    天色逐渐地亮了起来，阳光穿透了层层厚厚的云雾，照射在了徐天然的脸庞之上，让他的脸庞变得晶莹剔透了起来。

    徐天然深吸了一口气，感受着体内那股澎湃无匹的能量，心中充满着无穷的喜悦。

    这是一种前所未有的喜悦，徐天然从来没有想过，自己有朝一日，也可以达到如此强大的地步，就算是他曾经遇到过的任何一个魂帝级别的强者，恐怕都比不上他。

    不过，徐天然也知道，这仅仅只是一种虚妄的感觉罢了，想要维持这一切，都需要他付出更多的努力。

    “嗯？水属性...不对，更多的还是黑暗属性。”

    “地狱魔龙王...怪不得你叫魔龙，原来是一条拥有着黑暗属性的魔龙啊！”

    徐天然呢喃着，双眼之中，一缕缕漆黑的光芒不断地闪烁着，在这漆黑光芒之中，似乎闪烁着浓郁的黑暗与邪恶的气息，让人忍不住有些畏惧。

    而他的双手之间，更是有着黑暗的气息不断地涌动着，这些黑暗的气息，不断地翻滚着，形成一团团黑雾，在徐天然的掌心之中，不断地旋转着，不断地翻滚着。

    忽然，徐天然皱了皱眉头，“可惜了，这黑暗属性还达不到极致的程度啊！”

    的确，地狱魔龙王虽然有着黑暗属性，但是，它的黑暗属性并不精纯，还有着一丝丝淡淡的杂质，否则，它就不会被称为地狱魔龙王了，而是黑暗魔龙王！

    那一丝淡淡的杂质，正是地狱魔龙王鲜为人知的水属性！

    水属性，在地狱魔龙王身上，与黑暗属性相辅相成，从而形成了一种极为独特的属性，阴水！

    这是一件非常诡异的事情。

    只不过地狱魔龙王用的更多的还是黑暗属性，不管是在先前与孔德明等人的战斗中，还是在以往的战斗之中，它都是使用的黑暗属性，而不是水属性。

    这也让徐天然百思不得其解，不过，不管怎样，徐天然也不打算纠结这件事情了，毕竟在吸收了地狱魔龙王的魂环过后，他只继承了地狱魔龙王身上的黑暗属性，而水属性却是一点都没有继承到。

    不过徐天然倒没有感到任何遗憾，毕竟贪多嚼不烂嘛！

    他不是龙神，更没有急于一步登天的心思，更何况，九彩龙神虽好，可他不认为自己能够完美掌控多种属性，如果他一个不小心，将自己的魂力给弄混乱了，那就得不偿失了。

    “等等，我体内似乎多出了一股很诡异的属性，而且，这股属性的品质还不低，甚至还比地狱魔龙王的黑暗属性要强大得多。”

    徐天然仔细地感受着自己丹田之中所蕴含的庞大魂力波动，喃喃着说道：“难道，我又得到了什么好处吗？”

    徐天然的心中，隐隐地生出了一丝期待。

    就在这时，徐天然感应到，在他丹田之中那股庞大的魂力，似乎变得活跃了起来，不断地在丹田之中游荡着，一会儿向左边游去，一会儿向右边游去，不断地冲击着徐天然的五脏六腑和各处经脉。

    徐天然的脸庞之上，露出了一抹诧异之色，这股诡异的魂力波动，让徐天然有一种熟悉的感觉，似乎曾经见识过这股魂力波动，但是，一时之间，却想不起来在哪里见过。

    “这...这似乎是地狱魔龙王先前在战斗中使用的吞噬属性！”

    徐天然恍然大悟，想了起来，当初，在战斗中，他曾经看到过，地狱魔龙王施展出了吞噬属性，吞噬着空气中的各种能量，从而使得它自身的魂力快速地提升，达到了一种令人恐惧的程度。

    徐天然没有想到，这种吞噬属性竟然还存在着，而且，还是在他刚刚吸收了地狱魔龙王的魂环之后，出现了这种奇妙的反应。

    “吞噬之力…吞噬属性...”

    徐天然心中一动，立刻将体内的这股吞噬属性给调动了起来，顿时，一股恐怖的吞噬之力，从徐天然的身体之中释放了出来。

    刹那之间，方圆数千米之内的天地元气，尽皆疯狂地朝着徐天然的体内汇聚了过去，不断地融入徐天然的身体之中。

    在徐天然周围的那些土壤、树木、石块，以肉眼可见的速度，快速地干瘪着，化为了粉末，而那些花草树木，则在短暂的几秒钟之后，纷纷枯萎凋零，化为了尘埃。

    这诡异的一幕，让孔德明等人全都傻眼了。

    “这...这究竟是怎么回事？”

    孔德明看到这场景，惊骇莫名地说道。

    而鬼魅和雪尘两人更是震撼莫名，这种吞噬天地元气的方式，他们闻所未闻，更加不知道，这种吞噬能量，竟然可以产生如此巨大的威力，直接将方圆数十米范围内的东西，统统吞噬成了虚无。

    “啊......”

    徐天然不禁闷哼一声，直接他感受到因为吸收魂环所带来的疲倦消散后，整个人的状态再次达到了巅峰时，他才停了下来。

    他缓缓地睁开了双眸，目光望向还在一旁为他护法的孔德明，嘴角不由得扬起了一抹笑容，“孔老。”

    “恭喜你，天然，终于突破到到六环了，看来你距离武魂真身之境也不远了。”

    一道慈祥而不缺乏威严的声音从孔德明口中传出，他的话语虽然很简洁，但听在徐天然的耳朵中，却是充满着一种温暖的感觉。

    徐天然微微地躬了躬身子，道：“多谢孔老为我猎杀地狱魔龙王，若不是孔老帮忙，我还真不可能顺利获得第六魂环。”

    孔德明摆了摆手，说道：“你我之间，不需言谢，只希望你能够平安无事，早日进阶到武魂真身之境。”

    听到孔德明的话，徐天然心中一暖，脸上也露出了一抹灿烂的笑意，他转过身，不经意间，看到了一旁正在观察着他的鬼魅和雪尘两人。

    鬼魅和雪尘两人脸色有些苍白，但依旧坚毅地站立在原地，仿佛不管发生什么事情，他们都不会退缩一般。

    “这两人还真是忠心耿耿。”

    徐天然看着两人的身影，微微一愣，轻声喃喃道。

    “不错，他们两人确实很忠心。”

    孔德明赞赏地点了点头，说道：“不过，你要留意点，毕竟他们可是大陆最顶尖的强者，封号斗罗！”

    徐天然站在原地，没有说话，他自然明白孔德明所说的意思，无非就是担心他们惦记着自己手中的三大块魂骨，毕竟两块十万的魂骨以及一块九万年魂骨，这可是价值连城的存在，就算是孔德明这种人物，也是无法抵挡的诱惑啊！

    不过，徐天然心中倒是没有什么担忧，低声喃喃道：“鬼魅可是系统出品的人物，这个自然不用担忧。而雪尘呢？倒是一个问题，不过，我相信他不敢做出对我不利的事情。”

    徐天然这个想法很是中肯，害人之心不可有，但是，同样的，防人之心不可无。

