
很久的互诉相思之后，苏沫沫靠在石子宸的话里，轻轻地说道：“子宸，带我去看看伯父吧！”

石子宸点点头，柔声说道：“好！以后我去哪里都带着你！”

一听着话，苏沫沫哼哼说道：“贫嘴！那你工作的时候呢？我可不愿意让你带着，我还要上学呢！前段时间为了你的病，我都耽误多少课了，说吧，这个你要怎么补偿我？”

“要不要我以身相许？”石子宸一脸坏笑地说道。

“去你的！”苏沫沫猛捶一下石子宸嗔道。

石子宸一把抓住苏沫沫捶打他的小手：“沫沫，如果你高兴，我会让整个天资学院的老师来给你补课？这个补偿怎么样？”

“整个天资学院的老师给我补课就不必了，只要我在自学的时候遇到问题能够随时去找我们那些老师就好了。”苏沫沫笑着说道，他知道石子宸有那个能耐，但是麻烦老师，她会不好意思的。

“哼！我石子宸的女友去问他们问题那是他们的荣幸，哪个敢不乐意？”石子宸冷哼一声说道，“沫沫，我的实习期马上就要结束后，回学校后，我会好好陪着你的！看以后还有谁敢欺负你！”

“嗯！”苏沫沫靠着石子宸，点点头。

此刻的她，觉得自己是幸福的，尽管他们经历了那么多的事情，尽管老天爷差一点就将他们永远地分开，但终究他们还是在一起了，这样就好，我就满足了！

两天后，苏沫沫跟着石子宸去了医院。

在她看到石子宸父亲的时候，他正在输液，脸色虽然还显苍白，却也算是有点气色了。

“伯父，您还好吗？一直想着来看您的，又怕你生沫沫的气。”苏沫沫礼貌地说道。

“孩子，快别怎么说，以前都是伯父不对啦！以后伯父不会再干涉你和子宸了。”再次看到苏沫沫，石韬全没有了以前的偏见。

想到他儿子曾经差点……，而这个女孩几乎用自己的生命去挽救儿子，他的心底不是没有触动的。

“沫沫谢谢伯父成全了！”苏沫沫微笑着说道，看到石子宸的父亲这么对她，她心里觉得之前所做的一切都是值得的了了，起码他的家人接受了她。

“子宸啊！等父亲这次出院后，就让你跟沫沫订婚！让你们合法地在一起！”既然同意他们在一起了，那就让他们高兴一些，给他们一个永远在一起的合理的理由。

“呃……伯父，不用这么快的，我们毕竟还是学生，这事以后再说吧！”一听石韬这话，苏沫沫的脸色很是尴尬，忙阻拦道。

“我倒觉得挺好！现在订婚，毕业后就可以结婚，沫沫，你说不好吗？”石子宸看到了苏沫沫脸上的那一丝尴尬，调侃地说道。

“没错！”石韬很是满意石子宸能够理解他的意思，微笑着说道，“沫沫啊，既然大家都同意你们在一起了，那样不就更好吗？”

“我……我出去买点水果！”苏沫沫实在不知道怎么应付这样的场合了，忙找个借口就要逃离。

“不用了，这里还有不少水果！”石子宸一把将苏沫沫拉回，揽到自己的怀里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608924"  chaptername="第八十五章  不如订婚">加入书签</a>
</div>
