    好强！

    苏宇喋血，内心一片凛然。

    御法境武道宗师全力一击下面，即便是肉身不坏也都承受不住吗？

    就这一手，便让苏宇受伤，肉身防御被破。

    天老传来声音，“小主，且莫冲动，现在你还是太弱了，十年都已经隐忍过来，还有什么不能容忍？”

    过刚易折！

    苏宇擦去嘴角血痕，“现在是我想走，可却有人不想让我走。”

    天老沉默。

    他刚刚醒来，也帮不了苏宇。

    所以这个劫，也唯有苏宇自己去渡。

    “小畜生，没想到你的肉身居然如此强大？”

    苏廊眼神一寒，尽是杀意，“可惜，你今天注定要死！”

    “杀了他！”

    一声令下，前面动手的供奉再次一动。

    他冲向苏宇，身影一晃，出现九个他。

    每一位全都握指成拳，脚碎大地，身影随风暴涨数倍不止，璀璨的武道光芒照耀苏府，将苏宇全面封锁！

    九拳同出，龙吟象啸，天地一片沸腾，苏宇脸色更是猛然一变，不好！

    这位供奉他有印象，初入苏府时，对他非常恭维客气，更多次前来找他求指教武道修行。

    然而现在，却是带着森冷杀机而来，毫不留情！

    苏宇直接被老者九拳全部击中身躯，飞出去数十丈远，空气爆裂，现场一片沸腾。

    “这回我不信你还不死？”

    他冷眼看去，寻找苏宇下落。

    远处狼狈坠地的苏宇身影猛然一跃翻起，没有任何犹豫，转身就跑！

    “你的武道之路已到尽头，终生难再精进，老狗，来日我再继续指点你一二，谢谢你送我出苏府，告辞！”

    他速度极快，完全看不出任何受伤模样，眨眼就冲出百丈开外。

    这几拳，他故意挨的。

    目的就是为了逃出苏府。

    苏家可以成为帝国第七世家，早就已经今非昔比，不可拿十年前的再进行参照。

    天老说的没错，现在的他，还无法跟苏家扳手腕，他需要更多时间成长！

    再不走，就只能再度动用苍穹宝典，可一但动用，那么他就真的没有任何活路了。

    因为苍穹宝典之重，便是卖了整个大武帝国，也买不起！

    其壁无罪，怀璧有罪。

    这个道理，他还是懂得！

    供奉眼中充满震惊，挨了他这必杀一击，这家伙居然还没死？

    他也有些慌了，若是再留下去，以他恐怖的天赋，一旦成长起来，那就非常不妙。

    “怎么回事？连一个天醒境的小修士都拿不下？”

    许苍大怒，看向旁边苏廊，眼神可怕。

    “早知你们拿不下他，刚刚就应当我亲自出手，哼！”

    许家，可是大武帝国第六家，实力还要强过苏家不少！

    就例如苏家家主，御法境巅峰，整个武王城赫赫有名强者。

    苏廊脸色也难看无比，马上下令，“追，马上追出去，他必定受了重伤，肯定跑不了多远！”

    “是！”

    瞬间，数十位苏家强者齐身而动，全部朝苏宇逃走的方向追去。

    苏宇疯狂逃窜，眼神一片炽热。

    刚刚挨了供奉九拳，此乃大武先帝，神武大帝编写之大武大典内记载的九龙九象劲！

    传扬天下，凡大武子民，皆可学习大武大典之内武学！

    没有任何限制，更不可打压学习之人。

    神武先帝，追求的便是众生如龙，人人得以成长的理想国度。

    做到了真正意义上的定武法而正大道！

    大武，也因此在短短数十年间强势崛起，横扫百国，成就苍云州三大帝国之一。

    这九龙九象劲，当真恐怖。

    苏宇挨了整整九拳，若非他肉身强大，已经直接被当场打爆，即便如此，他的内脏也都移位，并且大量出血。

    他必须找到合适地方静养疗伤，不然一旦超出肉身负荷，必死无疑。

    嗖！嗖！嗖！

    不过数息，身后破空声接连响起。

    苏家，许家的强者已经纷纷追来。

    “苏宇，你跑不掉，束手就擒！”

    大长老咆哮，他出现到苏宇头顶上方，手中长枪狠狠刺去。

    一片枪芒闪烁，苏宇身后一阵空气被撕裂的声音。

    苏宇狼狈避开，转身向右边掠去。

    大长老看着苏宇逃走的方向，脸上立马露出讥讽冷笑，“都已经到慌不择路的地步了吗？居然直接跑向武王阁，找死！”

    轰！轰！轰！

    很快，这边动静互吸引到城内无数势力瞩目，武王阁也投来注意。

    当苏宇逃到武王阁楼下时，武王阁内，以阁主雷三千为首，还有十几位武王全都现身，轻松拦截住苏宇去路。

    “苏宇，你已经无路可逃！”

    “苏宇，这回我看你还能逃到哪里去！”

    “苏宇，你这苏家叛徒，今天我一定要执行家法！”

    身后，苏家，许家无数身影也纷纷赶到。

    瞬间，苏宇前后四方全是敌人，他已退无可退。

    他也不再逃跑了，直接在武王阁前打坐吐息，压制肉身的躁动。

    雷三千负手而立，望着眼前苏宇，他眉头微微轻皱，似乎有些看不懂他。

    身后一众武王冷笑，有人蠢蠢欲动摩拳擦掌。

    还有人眼神愤恨，带着怒气。

    “阁主，魔人苏宇就在眼前，还请你主持公道，为武王城除害！”

    苏廊走出来，对雷三千拱手道。

    许苍也拱手，“阁主，请为武王城除害！”

    无数许家，苏家族人也都同仇敌忾，纷纷拱手请愿。

    一道道目光歹毒，怨恨的凝视着苏宇，如同看待杀父之仇一样。

    “哈哈哈…”

    苏宇迎上他们的目光，当即大笑出声，无比讥讽，“为武王城除害？敢问尔等，我苏宇什么时候成为了武王城祸害？我又做了什么！”

    苏廊震怒，祭出大武天剑，直指苏宇，“放肆，现在岂有你说话的份？若非阁主在此，老夫早已一剑将你诛灭，以儆效尤！”

    “你自甘堕落成魔，更残杀苏家世子，不仁不义，难道还要任由你继续逍遥法外？”

    “今日，老夫以苏家家主之身份，再以陛下赏赐之大武天剑裁决你，你服否？”

    “哈哈哈…”

    苏宇讽刺无情的笑声传响整个广场，“我苏宇，为大武帝国镇压魔源十年于体内，每年受邪魔诛心之痛，这一切为的谁？”

    “武乾大帝每年赏赐一万天晶石供我渡劫，而他苏央却敢公然断我天晶石，导致我魔气攻心，即将被清除的魔源，在最后时刻功亏一篑释放逃走，他难道不该死？”

    苏宇大声质问在场人：

    “我为武乾大帝亲封龙象侯，现在武帝城中，还留有我苏宇的雕像！他苏央算什么东西，也敢谋害我？”

