    此时。

    王德发也对周黎安一反常态的表现颇为诧异。在他印象里的周生，可不是这样嚣张跋扈的人。

    但精明如他，半秒后就收敛了神色。

    并在心中窃喜。

    ‘周生是个懂食脑的。’

    老话说，见人说人话，见鬼说鬼话。

    戴维梁在混乱的华雷斯扎根十几年，绝非善茬。

    上几代在海外生存的华人，就别讲什么兄友弟恭了。

    华人遭遇打压，生存空间只有那么多，他们根本没有与爱尔兰移民和当地白人竞争的能力。

    那么只有养蛊式发展，相互倾轧。

    所以，对待戴维梁这种人，应该适当的展示肌肉，才不会让人小觑，将自己看作是可以吃下嘴的肥肉。

    三人来到二楼包厢落座。

    戴维梁嘴不停地介绍着当地的“风土人情”，有什么要注意的，有什么要防范的。

    用他的话说，华雷斯没有人们想象中的那么危险。

    当地人也需要衣食住行，工作岗位。帮会组织虽然能赚大量的金钱，但他们不会用自己的钱，给平民做慈善。

    且帮会组织赚了钱，也是需要有地方花销享受。

    “以这片富人区为例，我旗下的几家华人酒楼是城中最高档的餐厅，许多工厂主都喜欢在我这里作商务会谈。”

    “只要不是以身犯险，三更半夜到贫民窟，基本不会有什么危险。”

    “遇到麻烦，第一时间联系我，我能居中调解，例如城中警局的探长是我多年的老友。”

    听到这里，王德发凑在周黎安耳边嘀咕道：“这些警员都是拿三、四份薪水，拿钱做事，很讲口碑，不然梁生的生意也不会在当地做得这么大。”

    三四份薪水很好理解。

    官方一份，帮会一份，其余的就看各处的孝敬了。

    周黎安听说过一些传闻，墨西哥中部地区扫德乌行动，军方抵达的第一件事不是开战，而是将当地警员缴械。

    怕得都不是通风报信：有内鬼，终止交易。

    怕得是当地警员直接不装了，摊牌了，抄家伙开干。

    很魔幻，也很现实。

    午饭后。

    戴维梁让司机开车，载着他们前往工业区选定厂址。

    他坐在前排，介绍着街景与区域划分：“许多国内的大型企业都在华雷斯建厂，为当地带来就业岗位，所以在华雷斯，我们这些生意人的安全还是有保证的。”

    “等你们招募了员工，这些员工的亲戚，或多或少会跟帮会势力沾边，如果有人找麻烦，他们反而会维护你们的利益，将闹事者赶走。”

    这就是利益捆绑了。

    平民拿华人老板的工资，而帮会势力可不管他们的死活。

    工业区非常大，厂房都是新建的。

    最后老王看中一间4000平米的新车间，基础设施都有，堪称拎包入住。

    戴维梁很快就将厂区管理者叫来，双方聊了半个小时，就一拍即合，先签订意向缴纳定金，只等将办厂手续拿下来，就签订正式合约。

    两天后。

    各部门大开绿灯，砸了三万刀，戴维梁帮两人搞定了办厂资质，事情出奇的顺利。

    当晚，自然要庆祝一番，也是对戴维梁的感谢。

    等酒足饭饱。

    两人醉醺醺的回到酒店套房，只等房门关闭，老王瞬间清醒过来，哪里还有半点醉态？

    周黎安本就没喝多，即便这两天看起来非常顺利，却也不敢放松警惕。

    老王道：“戴维仔办事效率是有的，这两天观察下来比较靠谱，他是我几个老友介绍的人，口碑还不错。”

    周黎安在沙发落座，等他的后话：“所以呢？”

    老王道：“所以他暗示过我，一个月15K服务费，花钱买平安咯。这笔钱不交也行，但如果遇到事情需要摆平，到时候就不是这个价格了。”

    “类似，会员制吧。”

    周黎安并无异议。

    一年18万刀的安保费，在华雷斯这种鬼地方不算漫天要价；且戴维梁在这两天也证明了他的能力。

    更何况，周黎安接下来还有事情要拜托他。

    墨西哥矿场扎堆，但这些矿产的所属权，大多掌控在帮会势力旗下。

    除此外，想要开矿也需要找官方申请资质许可，并不是说买下矿场就能直接开工的。

    这种资质一般很难获取，毕竟矿产是不可再生资源，别国商人来开采，对于本国利益没什么好处。

    那么戴维梁的作用，就有所体现了。

    当然，还有另一条路走，不进行矿产开发，直接在黑市贩卖从平行世界带回来的黄金。

    可这其中存在一个问题……

    周黎安并非只为求财，他需要在墨西哥建立人脉，最好能与大型帮会势力、官方高层搭上线。

    只有这样，他才有可能为未来获取到一些禁售范围内的工业生产线，其中自然包括军火。

    墨西哥不生产军火，但这群帮会势力是军火购买大户，通过他们周黎安才能找到门路。

    而不是说，在美国做一个隐形富豪。

    有些东西不是钱就能买来的，必须有相应的阶级地位与社会影响力。

    在美国想要完成阶级跃迁太难了，墨西哥这样的混乱之地则不同……花钱开道，利益捆绑。

    某一天周黎安成为“统领府”的座上宾，也不是不敢想。

    因为，整个“加州淘金热”七年，产出达到1200万盎司的黄金。

    以现在的金价计算，这将会是涉及200亿美金以上的大生意。

    在现世，周黎安想吃独食是不可能的，而就算给他200亿美金，也没有任何意义。

    他想要的是宝贵的工业技术资料，让北美土著尽快踏入工业化时代，才能实现统一世界的美梦。

    现世只是他的技术储备所。

    换言之，哪怕将利润分润给他人，也只是一种用金钱购买阶级地位提升的方式。

    当然，与墨西哥官方、帮会势力的合作，无异于与虎谋皮；所幸有系统在，人身安全不需要担心。

    就算失败了，跑路走人就是。

    没了周黎安，官方与帮会势力也会发现，那所谓能开采金矿的矿场其实一文不值，说不定还会主动找上门来，重新促成合作关系。

    对于这些计划，没必要告诉老王。

    他只是道：“一个月给他2万刀，不过你要告诉他，拿钱就要做事，如果要我亲自下场，场面可就没那么好看了。”

    王德发听到这话是又惊又喜。

    一方面担心坏了大家的关系，另一方面则惊叹于周黎安的底气。

    如果不是无所畏惧，他能这么放狠话？

    “啊周生，这样说是不是不太好啊？”

    周黎安云淡风轻的摆了摆手：“原话转告他就是了！既然要合作，那就丑话说在前面，他要15K，我给20K，他该高兴才对。”

    次日清晨。

    周黎安前往华雷斯机场走人。

    厂址手续都办齐，他没必要继续留下来；人员招聘交给王德发负责。

    只等着设备到位，自己再过来送皮草就是了。

    矿场的事情不着急，毕竟黄金现在还没着落，一切都还只是计划。

    老王知道周黎安肯定是忙货源的事情，便没有挽留。

    当天中午。

    王德发与戴维梁吃午饭时，便开诚布公了。

    老王的话不似周黎安那般赤果果，却还是表明了态度：“啊周生走时交代了，15K怎么符合梁生的身份啊？我们一个月愿意出20K美金。”

    “啊梁生，我们可是诚意满满，您可别让周生失望，他这人脾气不太好。”

    在座的二人，都是人精。

    说者有意，听者更有心。

    戴维梁当即一副感恩戴德的模样，实则20K对他而言，也只是一笔小钱，胜在细水长流。

    甚至于，他在华雷斯的产业总值，可要比王德发富有得多。

    不过也只有这样不计颜面，舍得伏低做小的人才能赚大钱，并且赚了钱还有命花。

    戴维梁一直好奇周黎安的身份：“啊发哥，那位周生到底是什么人来的？”

    王德发自己还一知半解的，但现在正好成了烟雾弹：

    “什么人？正经商人咯！”

    “周生有渠道，每月供应5000张野牛皮，不用我说，你也知道这是什么概念了吧？”

    少顷，他心中就有了一个大概的数字。

    一个月超千万美金的生意，显然不是一般人能玩得转的啊。

    不过戴维梁也不惊慌，他同样是正经生意人，只是顺带做一做中介与掮客的角色，赚外快是其一，也能积攒人脉。

    多一个朋友多条路。

    他开始有些期待与周黎安、王德发未来的合作相处了。

    ……

    10月25日。

    王德发打来电话，他订购的服装到货了；让周黎安给一个地址，厂家会送货上门。

    周黎安没在隐瞒自己的住处。

    他与老王的合作关系促成，利益捆绑下可以适当交付一些信任了。

    卡车在胡德农场的空地卸货。

    等人走后，周黎安便将所有装备收入系统空间。

    清一色的成人装，统一的大尺码。

    尺码过大可以改小，所以没有区分男女款与童装，一切以实用性为标准。

    与此同时。

    莫多克人剩余十三部也在这些天陆续迁徙抵达，仅有两个部族借口推脱未至。

    族长爬山震怒，跪地请战，要带领均衡骑士团，为吾主扫除那些叛逆。

    不过周黎安早就做好了打算……

    不来的，那就自求多福了。

    寒潮来临，南边阿兹特克人都要以人为食，一群高山部族更要遭殃，哪怕他们不依靠农业种植生存。

    但气候的异常变化，对于动物迁徙，鱼类洄游也有极大的影响。

    随后，又是一场神祇赐福的庆典。

    整个庆典持续了三天。

    周黎安不厌其烦的在谷外祭台上，接受了每一个部族人的叩拜，并一一赐予这15000多人御寒的衣物。

    每一个部族人都将神祇的尊容烙印在脑海中……

    这是深度洗脑的过程。

    等老王从华雷斯回来，他还要订购一批‘周黎安像’，到时候作为赏赐，赐予部族人。

    务求每个家庭都摆放一尊雕像，凝固神权至高。

    一代代人都将铭记真神的模样，不可磨灭。

    而最关键的是……

    真神永生不死，谁又能质疑均衡之主的伟大呢？

    这一夜。

    周黎安降下神旨：“三日后，均衡的子民应完成吾之考验，迁徙向南，缔造属于均衡的神之国度！！”

    南迁，出发了！！

