    出了长公主的门，九郎立即开始在京城的大小寺庙、道观给先锦王一家子点长明灯。

    到了晚间，张宽过来时，九郎恰好从后院悄悄进来复命。

    两个人走了个对脸。

    九郎一皱眉。

    张宽笑了笑。

    他们在外头照面过不止一次，九郎依稀知道他是长公主在外头跑来跑去的小厮，却不知道他竟然能进得了长公主的内院。

    微飏并不介意他们见面，甚至还有意让九郎留下来听着张宽今日都说些什么。

    “太后跟皇帝要兵部。”张宽低头道，“说让现任的兵部侍郎顶了尚书，然后让俞沛去兵部任侍郎。皇帝不肯。太后让所有人都出去，跟皇帝说，不要觉得他姓郁，天家的孩子没一个是随父姓的，都是随母姓。

    “皇帝摔了个茶盅。太后又说，如今京里的兵，其实是握在了祺王手里。徐氏对祺王再不好，也是他亲娘。他们俩先杀了锦王，又杀了废太子，最后却都扣在了徐氏头上，这一条，祺王心里不可能不知道。”

    九郎砰地一声，双膝跪在了地上，脸色惨白，失魂落魄。

    微飏看了他一眼，示意张宽：“接着说。”

    “皇帝又惊又怒，问太后：永宁伯是你的人？太后让他别问废话，说如今恒国公和靖安侯都不在京城，一旦祺王起了异样心思，皇帝和自己必死无疑。所以一定要把兵部拿过来，如今皇帝既然无人可用，便用俞家的人。

    “须知，皇帝是姓俞的。而且，自幼便姓俞。”

    张宽说到这里，自己也觉得窒息，深深地吸了一口气，才又续下去，“皇帝让太后不要得寸进尺，还说自己的儿子自己心里有数，甩袖而去。”

    微飏弯了弯唇角，又看一看已经弯下腰去伏在地上狠狠捶着地面咬着牙却也不肯哭出声的九郎，清冷问道：“想必皇帝已经收到了九郎在给他兄弟侄儿点长明灯的消息了，他怎么说？”

    “皇帝把祺王叫进了宫。如今宫门落钥，祺王便没出来。”张宽低头说完，犹豫了一瞬。

    微飏一挑眉：“怎么？还有别的事？”

    “是。刚才过来的时候，听见说，祺王妃发动了，可是俞家带过去的几个下人都似乎不大安分。”张宽抬头，有些纠结地看向微飏，“小人觉得，不然，您管管？”

    “这是自然的！”微飏腾地立起，面罩寒霜，“下次类似的消息，要头一个说！”

    大步朝外就走！

    张宽连忙爬起来，跟着往外跑：“景王妃已经过去了！小人是想着，也未必会出事……”

    “这出不出事的，祺王被关在了宫里，小杨氏自己还是个孩子，她能不怕么？你这猴儿就该打！这种事以后不许添算计，这是人命关天！”

    翠微从后头踹了他一脚，嘴里低声喝道，“先帝的血脉是第一要紧的！今天没事便罢，若果然有事，你这顿打是决然跑不了的！”

    几个人瞬间便跑得不见了踪影。

    九郎呆呆地瘫跪在地上，脸色木然。

    早就跟着忙里忙外安排好了微飏出门事宜的春辰回来，见他的样子，叹口气，走过去蹲在他旁边，低声道：“我们早就猜着了，但没有证据……”

    九郎木木地抬头看她：“那你们还替他办事，为他卖命？”

    “办事是办了，可不是替他办的。”春辰不认同地歪着头，“卖命可绝不会。我们长公主心里的那条线，不是画的，是刻的。便是天塌下来，也越不过去那条线！”

    九郎的眼珠吃力地转了转，人也渐渐恢复了灵机：“所以，长公主今天是特意让我来听真相的？”

    “对啊。”春辰同情地看着他，“给祺王的消息是公主亲自给的，第二天废太子就死了。可宫里却查到了永宁伯头上，皇帝认为永宁伯是太后的人，太后却没有反驳。

    “九郎哥，你还不明白吗？”

    九郎长长的呼出去一口气：“永宁伯是祺王的人。所以他才会去陷害庄王。如果他只是太后的人，陷害庄王这样的事情，不会在杀废太子之前那么早就埋下伏笔。这本来就是永宁伯给祺王的投名状。”

    “嗯，对。还有呢？”春辰期待地看着他。

    九郎迷茫：“还有？”

    “靖安侯不在京里，俞家和徐家已经被皇帝弃了，那皇帝是通过谁的手杀了锦王？”春辰轻轻问他。

    谁？

    谁不行啊？

    他已经是皇帝了，手里有大把可用的人……

    不对！这种事，绝对不是什么人都敢做的！皇帝也不是什么人都敢用的！

    九郎猛地一惊，如遭雷击！

    他像见了鬼一样地看向春辰，张口结舌！

    “对啊。只有永宁伯这种没脸没皮投过来的叛徒，才会没有任何礼义廉耻和底线地去做这种丧尽天良的事情。”春辰淡淡地骂着。

    九郎的嘴唇却颤抖起来：“可，可是，不是说，永宁伯是祺王的……”

    春辰叹了口气，站了起来，顺手拍了拍已经全身血液几乎凝固了的九郎的肩膀：“是啊！九郎哥，你想明白了，就好。”

    “那她还要去救那个畜生的孩子！！！”九郎忽然大吼！

    春辰头也没回：“长公主救的是先帝的第一个重孙。”

    当夜。

    俞家女“指使”贴身乳母给祺王妃下毒，致使祺王妃难产，险些一尸两命。

    镇国长安长公主携桓王妃、景王妃坐镇祺王府，保住了母子二人的性命。并即刻杖毙了状似疯魔的俞家女，并将一干俞家奴仆全部锁拿，关押起来。

    第二天早上，得到消息的新帝和祺王都呆住了。

    俞太后则怒气冲冲地命人叫微飏和桓王妃、景王妃进宫：“哀家就不信了！若是我俞家真的要出手害人，就凭她一个小小的小娘子，难道还能保得住祺王妃母子平安？这是诬蔑！”

    “邱医正医术精湛……”当着全身都在颤抖的祺王的面儿，新帝只得硬着头皮找借口。

    俞太后怒不可遏：“哀家昨日身子不适，邱医正就在宫中，根本就没出去！”

    “所以皇祖母是在生气，为什么竟然俞氏没得手，对么？”祺王铁青着脸，抬起了头。

