    

    曲绫昔知无不言的讲解着，一字一句都深入人心，这些话初时听起来并不容易理解，但细细品味却能感受到一个修真星的发展历程，全部跟初元有着密不可分的关系，听的众人暗暗咂舌，称奇不已g。

    此时的血色世界不再像之前那般人潮涌动的了，魔音依旧在天地间回荡着，那本来可以迷惑众生的魔音，此刻在数十初元力量的笼罩之下，效果为得微乎其微，好几十个护界者悬浮在天空之上，手持初元，目视前方，黑堡外围巨大的血色光罩依旧没有消退，它不消退，就没有人敢过去，而那如潮水一般的僵妖，正疯拥着走向黑堡，继而在碰触到黑堡外围的血色光罩的同时，纷纷化作血雨和骸骨，将身体最后的血气精华尽数奉献给那神秘的黑堡。

    曾经在幻墟古地令人闻风丧胆的庞大僵妖尸群，就这样以肉眼可见的速度疯狂锐减着，每隔一个时辰，就会有数以亿计的僵妖化成血气被黑堡全部吸干，它们遗留下来的骸骨和血水，则是顺着天空洒向大地，从而填满到那纵横交错的血河之中。

    短短数个时辰，龟裂的大地就被交错密集的血色河沟中满溢出来的鲜血给埋没了，辽阔的血地大地，变成了一片血海，血海的高度并不高，只没过人们的脚踝，但看着那血海平面上升的速度，再加上血色大地尚且没有全部化成血气的僵妖数量，人们震惊的推测，当所有的僵妖都被杀死之后，可能这片土地就会彻彻底底变成一片血色的汪洋大海。

    “这些护界者，实力都很强大吧。”卢吾载赞叹着问道。

    曲绫昔目光冷峻：“护界者都是半步神明的高手，简称半神，你说强不强大？”

    “半神强者跟我们凡间道武的区别是什么？”能跟诸星界的强者在一片天地下共存，枯境主也迫切的想要知道，修真界那些不为人知的秘密。

    不等曲绫昔开口，风绝羽把话接了过来，作以解答道：“所谓半神强者，就是突破了道武圆满境，肉身、元神与天地共鸣，从而获得神力蜕变，将体内半数本源神力转化为真神力的存在，半神强者，已经获得了一半神明的力量，凡武修士跟半神强者是无法媲美的，因为他们已经拥有掌握施展神诀的力量了。”

    “神诀？风盟主，你不是在危言耸听吧？神诀的力量强大吗？”众人匪夷所思。

    曲绫昔闻言，冷声一哼，言语带着些许轻蔑的态度道：“你们叫他盟主，难道对他一点都不了解吗？你们盟主可是掌握了神诀的人，这都不清楚？”

    “什么？盟主难道是半神？”众人骇然不已。

    风绝羽脸一红道：“你们别乱想，我可不是半神，我现在连精通境还没有突破呢。”

    风绝羽本来准备把万神指当成秘密来保护的，这下可好，遇到了曲绫昔，一下子就给他捅出去了，他无奈的叹了口气，解释道：“只是机缘巧合，在无序之界获得了一门神诀的修炼之法，碰巧学会了，但跟真正的神诀差别还很大，真正的半神强者能够领悟一部分神诀，是因为他们体内半数的神力转化成了真神力，而驾驭神诀的关键就在于真神力，至于我的万神指，是需要在战斗时通过元石来提炼摄取真神力暂时收为已用的，不能长时间保持，所以如果非要给其定性的话，只能说，这门指法应该属于伪神诀。”

    萧洪章眼晴瞪的老大：“就是你用来杀掉蛮帝使的那套指法？”

    “没错。”

    玉修罗道：“那也不错了，神诀的威力肯定比下界的神通强大百倍，难怪你能在初窥境之下击败蛮帝。”

    风绝羽一看众人拿他作为话题纠缠不休，顿时失去了往下聊下去的兴致，拍了拍手道：“我说诸位，就别在我身上纠缠不清了，咱们还是担心担心眼下的处境吧！”

    他说完，众人频频点头，确实目前众人的境况虽然不至于岌岌可危，却也处在一种随时随地都有可能死无葬身之地的危险当中，而这一切的源头，都要看那座黑堡中隐藏着什么样的秘密。

    现在比较值得安心的是，他们现在正处于两个修真星护法尊使，也就是护界者初元力量的笼罩之下，那两个初元所绽放出来的暖洋洋的混沌光华可以让他们守住自身的意识和清明，不会受到魔音的影响而陷入混沌，可这样下去也不是办法，尤其是宏图大世的修行者，没有护界者的保护，总是让人有一种寄人篱下的错觉，心里惴惴不安。

    风绝羽目视前方，凝望着那座巨大的黑堡，跟所有人一样，在直视黑堡的时候，心里有种说不清道不明的惧意。

    “曲前辈，这些护界者到现在都没有进一步的举动，大家心里不踏实啊。”

    曲绫昔对其它人总是一副冷冰冰的模样，唯独对待风绝羽，语气温和不少：“唉，这能有什么办法，护界者虽有半神之力，毕竟不是真正的神明，我也不清楚他们在想什么……”

    话音未落，众人就听到头顶上空的一名护界者用着洪亮的嗓音宣告道：“倚门星的同道，跟随初元之光，随我来。”

    唰！

    说完，此人高举初元缓缓向东方移动，而风绝羽等人恰好就在此人初元保护之下，闻言间无奈，风绝羽马上招呼着众人道：“别管其它，先跟着过去，防止被魔音控制。”

    “走，走……”

    下一刻，下方不少人跟着移动了起来，有的反应超快，跟随着初元之光的轨迹始终在光芒的笼罩之下并没有受到任何的影响，但也有的望着那黑堡出神，初元的光华已经离开了，他们仍旧没有意识到，也就是五分钟的功夫，在这片被血海埋没的土地上，很多人发狂、发浑的惨叫了起来。

    风绝羽算是反应比较快的，因为他的提醒，七霞修盟的众多盟老都跟着初元离开，没有一人脱离初元的保护，但他们身边还有很多诸星界的强者，有那么数十人，一时间出神之后，站在原地全身剧烈的颤抖。

    “啊……”

    一声声惨叫惊心动魄的回荡起来，风绝羽、曲绫昔、陌西城等人纷纷回头望去，当他们看到那些站在血海中没有跟随初元离开的修行者的时候，所有人就像被电击一般，浑身打了个哆嗦。

    不远处，几十个修为精湛的修行者全身血脉古怪的隆起，那些血脉在他们身上就像一条条虬龙般突突直跳，又像是充满弹性的绳索将他们牢牢的困在原地，有人尖叫、有人痛呼、有人求救，可以看出，他们身上的血肉正在疯狂的蠕动着，他们也想全力摆脱什么，可就是无法动弹，这几十个修为精湛的修行者纷纷大喊，惊动了所有人，他们的血脉中，仿佛进入了奇异的力量，拼命的涌遍全身，最后有一半人的双眼都被血色笼罩，五官变得扭曲、狰狞，流露着种种令人心惊的凶相。

    “怎么了？他们为什么发狂？”

    “不是中毒了吧，这个地方太邪性了，什么事都有可能发生。”

    “不对，你们快看，看他们的脚下。”

    “……”

    某个洞察力惊人的家伙扯着喉咙一喊，不少人往那些突然发狂的同道脚下看去，昏昏沉沉的血海中，一道道灵蛇状的血气正顺着那些人的脚底和足腕往他们体内涌去，一时间所有人的神识全部释放出来，赫然感觉到那些血气居然蕴藏着一种神秘的生命能量。

    就是这种带有生命能量的血气，貌似困住了那些脱离初元光华笼罩的修行者，让他们发疯发狂。

    半空中，倚门星的护界者惊望间唰的一下将初元的光华照向了那些被神秘血气影响的修行者，下一刻，他们身上的血脉宛若受惊一般，飞快的朝着地面蠕动，这些人的血脉中，似乎被侵入了神秘的生命能量，这种生命能量，十分惧怕初元似的。

    护界者暂时缓解了这些人的压力病痛，但随着光华离去，魔音突来，原本在初元保护下的风绝羽等人却是受了不了。

    嗡！

    魔音一荡，除了风绝羽以外，所有人都打了个机灵，然后一大群人抱头痛呼了起来，显然魔音开始影响他们的意识了，而与此同时，风绝羽也感觉到脚底有什么东西钻进来，像蚯蚓、像水蛭，阴阴冷冷的，带着一股邪狞的气息，疯狂的向血脉中侵入。

    “不好，大家离开血海。”风绝羽大吃一惊，几乎下意识的就察觉到，这里的血海有极大的问题，它们就像带有生命力的毒种，可以非常轻易的感染着修行者的血脉。

    “护界者前辈，救命啊。”

    大量倚门星的修士大声求救，那护界者见状也是惊出了一身的冷汗，连忙将初元光华给移了回来，而当初元的光华重新落在风绝羽等人身上的时候，大家的症状才得到了缓解，可是另外那几十个修行者就遭殃了，没有了初元的保护，他们的双眼变得赤红如血，其中有两个修行者当场各自吐出一道血箭，整个人的身子佝偻了下来，全身泛起了浓烈的妖气。。。