 在走到离大厅较远的石亭时，才见林如玉长叹口气，那娇躯似乎被沉重的压力压得险些瘫软，一众丹师连忙入座后，才见一位模样俊朗的青年叹道：“林师姐，咱们怎么办？

只剩一个月时间，就算玩命闭关，也不可能超过那三个家伙啊！”

说话的青年名为石荣，同样是林天卓的弟子之一，也是众人当中，除却林如玉实力最强者，据秦逸尘观察，前者乃是圣阶初期巅峰。

不过此刻，在场十余位丹师的眸光，都落在林如玉身上，后者娇躯无力，倚靠在石桌前，玉手揉着白嫩额头，似乎颇为心烦：“师尊能开出如此珍贵的奖赏，俨然是这次魁斗的输赢远比往常重要。”

可眼下，他们却看不到半点取胜的希望，林如玉无奈地望向石荣：“师弟，还有一个月，你有几成把握突破？”

石荣闻言一阵苦笑：“师姐，我恐怕要让你失望了，一个月时间，就算师尊肯不吝资源，但恐怕依然无望突破……何况，就算我突破了，和离火城那三个家伙比起来，也丝毫没有胜算啊！”

林如玉一阵默然，而正当此刻，却见一位倚靠着石柱的青年笑道：“诸位，其实在下觉得有一点你们说错了。”

众人闻言，不禁投去目光，那位正百无聊赖倚靠着石柱的青年，正是秦逸尘。

“哪里说错了？”

“莫非，你有办法保住天火城的名额？”

眼见众人一阵急切，就连林如玉都是露出几抹好奇，虽说希望渺茫，可事关天火城荣辱，她不禁想知道这初来乍到，也不知师承何方的青年有何打算。

而面对众人的注视，秦逸尘笑容不减：“你们误会了，我只是想说，林大师给出的奖赏高，或许是因为事关重大，但更有可能，是他知道你们根本拿不到啊！”

“……”“你小子怕不是离火城来的奸细吧！？”

“不会说话就不要说！”

众人一阵愕然过后，顿时面露怒意，还当这小子有什么办法，没想到就是想怼他们几句！这让众人如何能忍！？

甚至，有几人看向秦逸尘的目光，已经不再友善，而是显得轻蔑，仿若在说，赢不过天火城，还赢不过你啊！石荣更是冷声道：“这位同仁，我劝你还是想想，该如何才能完成令师的历练吧，就算没有天火城，以你的实力，第一轮怕是就要被淘汰！”

秦逸尘耸了耸肩，表示无所谓，虽说他刚才的确话语扎心，不过，憋屈至今的他，在这天火城内，做事完全可以只凭心情！而正当此时，竟见林如玉挥着玉手道：“好啦，这位秦丹师也没有说错，咱们现在，也的确该正视与离火城的差距。”

秦逸尘一怔，没想到眼前这位与自己毫无交情的美女丹师，竟然肯为自己说话。

而还没待秦逸尘继续开口，便见林如玉投来目光，充满灵气的美眸流转，似是思索道：“秦一丹师，这段时间，对你重要的，是稳固境界。”

“至于魁斗……不是我小觑你，若无把握，还是别来了，毕竟，今日邢禄和你起了冲突，修至圣阶不易，虽然在魁斗上，邢禄不敢太过分，可若因此将你打击到一蹶不振，岂不让令师心疼？”

林如玉的眸光澄净，虽然有的只是出于同仁的好意提醒，可这对于见惯了姑苏逸之流嘴脸的秦逸尘来说，这番话的确让人受用。

对此，秦逸尘也收敛起那抹玩味弧度，笑容阳光：“多谢林丹师好意。”

林如玉微微颔首，随即看向石荣一众，道：“好了，事到如今，唯有全力一战，你们都回去准备吧，一月之后，希望诸位能给天火城一个惊喜！”

众人颔首，虽然胜算渺茫，可却丝毫不妨碍众人的修行，于是，陆续拱拳告辞。

然而，却有几人在经过秦逸尘身旁时，有意无意的留下一抹鄙夷轻蔑的瞥视，更有甚者，硬要撞着秦逸尘肩膀走过。

然而那几人走出石亭，待看不到秦逸尘后，紧绷的脸顿时呲牙裂嘴，揉着疼痛的肩膀：“那小子是石头做的么！痛死我了！”

“可恶，那家伙一看就不是什么好东西，没准就是来捣乱的！魁斗的时候，若是他还敢来，必须让他张张教训！”

“没错，一个刚迈入圣阶初期的家伙而已，必须让他知道乱说话是什么后果！”

与此同时，石亭内，秦逸尘根本没在乎远处的声音，而林如玉揉着额头的同时，却是注意到前者还没有离开的打算，不禁道：“秦丹师，你还有什么事情么？”

秦逸尘淡笑道：“也没什么事，就是想向林丹师请教一下，丹道魁斗的规矩，以及所需留意之处。”

林如玉闻言嫣然一笑：“还当是什么事，谈不上请教，魁斗的规矩，你去问其他同仁，也是会告诉你的……”随即，林如玉解释道：“这一场魁斗，也就是天炎大陆各主城的选拔，采用的乃是丹道淘汰制。”

秦逸尘闻言剑眉一挑：“斗丹？”

林如玉笑道：“是斗丹不假，但也只限于相互影响炼丹，不得故意伤及对方识海。”

随即，林如玉好像还怕秦逸尘担忧一般，笑容不减：“放心好了，魁斗之事，闫执事会亲自监督，我师父还有城内的诸位前辈，也都会到场，众目睽睽之下，是没人敢故意破坏规矩的。”

秦逸尘闻言一笑，看这样子，林如玉是当成自己害怕识海不保啊！不过对此，秦逸尘并未点破，林如玉也继续道：“每一轮淘汰，会刷下去一半人，而咱们天火城，原本只有十二人，但这次加上你还有那三个家伙，却是十六人。”

“所以，四强分出胜负后，最后的一个名额，会从输的两人当中，再斗丹一场决出。”

秦逸尘闻言，点头表示了解，这第一场魁斗，倒是干脆利落。

不过，正当秦逸尘琢磨着该如何碰到离火城那三个家伙时，却见林如玉在旁叹了口气，柳眉微蹙，俏脸上的担忧，终究是藏不住。

 