    范思明倒是坐在那里一动不动，一双眼睛满是宠溺看着时听然，静静的等着她发话。

    “你们不能这样，我现在还没有一点点的反应呢，咱们要按正常的生活走下去！

    首先，你们几个要和以前一样，不要守着我，我这么大的人了，不会磕着，也不会碰着！我自己会照顾自己的！

    其次，咱们的翌日三餐正常吃就好，真的没有必要弄这么多，还累人！”

    时听然说完还转身看了看身后的吴妈。

    吴妈激动的老泪纵横，时听然处处都会想着她，她忙说道，“不累的，只要少夫人喜欢吃就好！”

    “吴妈！辛苦了！”

    时听然伸手拉住了吴妈的手，真诚的说道。

    “咱们现在的生活确实很好，营养每天都有吸收，我肚子里的孩子也绝对没有问题的！你们放心好了！”

    “咕噜，咕噜！”

    就在时听然继续讲下去的时候，旁边的时明月的肚子却开始反抗了。

    时听然连忙制止了这次小小的话题，和大家说道，“赶快吃吧！一会儿就凉了！”

    次日，范思明把时听然送到熙然国际之后，交代了很多，最终还是不放心，又把琪琪喊了过来，又是交代了一通。

    “今天我正式把她交给你！琪琪，麻烦你了！一定替我照顾好！”

    范思明说完最后一句话之后，这才恋恋不舍的离开了。

    其实，昨天睡之前，他就和时听然聊了好久，就是不想让时听然上班了，公司这边，他来管理就好！

    但是时听然说什么也不同意，她说胎儿还太小，根本不会影响到什么的，再说她是生过孩子的，什么都懂，不用他太操心了！

    等到范思明离开之后，琪琪慌忙转身，走到时听然的面前，双手拉着时听然的双手，一双眼睛盯着时听然的肚子看了好大一会儿，这才激动的说道，“时总，我怎么感觉比你还激动呢？”

    “你激动个啥！你可不能像他一样，眼看就要成神经病了！”

    时听然瞥了一眼办公室外面笑着说道，说的正是范思明。

    “嘿嘿，那不能！时总，您有什么事情，千万要跟我说！呃！不，时总，我申请，从现在起，我要搬到你这个办公室里来办公，我要照顾你的一日三餐，生活起居，吃喝拉撒睡……”

    “我看比他还要疯！”

    看着琪琪无比激动的神情，说话都颠三倒四，时听然宠溺的瞪了她一眼，说道。

    “嘿嘿，时总，我说的都是实话，我可没疯！

    从今天起您可不要让我离开您，这都是范总范少下的命令，我可不敢违抗。”

    琪琪说话间双手拉着时听然的衣角，故意撒娇的摇晃了两下。

    时听然无奈的说道：“你是他的员工还是我的员工？你要听我的不能听她的，知道吗？”

    琪琪憨憨的笑道：“那你们早晚要结婚的呀，到时候你们是一家人，我都不知道听谁的了，都要听的！嘿嘿！”

    “你是越来越调皮了啊！”

    时听然说话间，用手指了指琪琪的额头。

    “姐姐，我来看你啦！”

    就在时听然和琪琪说话的时候，门外又传来了一个娇滴滴的声音，不过这个声音很熟悉，时听然不用扭头就知道来人是谁？小慕！

    “她怎么又来了？”

    琪琪的笑容瞬间被厌烦的表情给掩盖住了，脸色很是难看。

    “琪琪你先出去吧，我才不要，我要守在你旁边。”

    琪琪才不会离开，昨天她已经见识到了这个小慕是个什么样的人了，那是对时总绝对不利的人。

    今天还没有顾得上问时总那个小慕的事情，今天她又来了。

    小慕从外面走了进来，迎面就和琪琪对视上了，她看的出来，琪琪的敌意很大，但是她不在乎。

    小慕径直往时听然的身边走去，笑着说道，“姐姐，我今天来给你赔不是的！昨天……”

    “距离远点！”

    眼看小慕就要走到时听然的面前，琪琪直接站在了小慕的面前，怒视着她说道。

    小慕：“……”

    两人再次对视几秒，小慕挤出笑容看向时听然说道，“姐姐，您今天有空吗？要不咱们一起逛街吧。”

    “没空！”

    琪琪白了她一眼，直接提时听然说道。

    “今天确实比较忙！”

    时听然淡淡的说道。

    时听然不是那种拐弯抹角的那种人，更不喜欢小慕这样的白莲花，所以即使小慕笑脸相迎，她时听然也是笑不出来的，更不会带上假面具招待她。

    “姐姐我是真心来给你道歉的，您不能这样呀！”

    小慕才不会轻易的离开，既然来了，她就想直接把时听然搞定！

    “你赶快走吧！这里不欢迎你。”

    琪琪继续说道。

    “哎呀，你是谁呀？我和我姐姐说话，哪有你插话的道理，你出去。”

    小慕说话间直接上手，想把面前挡着她的的琪琪给拉开。

    但是，她拽了两下，并没有拽动琪琪。

    小慕万万没有想到，琪琪的力气这么的大。

    琪琪站在那里稳如泰山，一直怒视着小慕。

    小慕对视不过琪琪，也拉不动琪琪，无奈，她只能后退一步，看着时听然说道：“姐姐你让他出去，我们俩说话。”

    小慕绕过琪琪的微博想伸手拉住时听然的手，却再次被琪琪挡在了中间。

    “你想干什么？有什么话就直说，不要距离我家时总这么近！”

    琪琪对小慕是充满了敌意。

    “我是来找我姐姐的，你一个小助理在这插什么话，再说我是想和我姐亲近，距离近点，怎么了？”

    小慕一句一个姐姐，看似很亲密的样子。

    只见琪琪一手捂着鼻子，一手在面前扇了扇，满脸嫌弃的看着小慕说道：“不让你距离那么近，肯定是有原因的呀，你身上有股骚味，蛮刺鼻的！难道你自己没有发现？”

    “你！”

    “你什么你，想要好好说话远点！不然的话，别怪我不客气！”

    看着她把小慕怼的说不出话来，琪琪内心欢喜，继续说道。

    小慕万万没有想到时听然身边的小助理竟然这么的蛮横无理，这不就是狗仗人势么？

