    思考了一番之后，萧沐阳没有再想这个问题。

    毕竟不需要通过考验对他而言乃是一件好事，既然是这样，何必在意是什么原因导致的。

    不知走了多久，萧沐阳的脚步忽然停了下来，只见前面乃是一面墙壁，显然他已经走到了妖冢的尽头。

    “不知麒麟王的坟墓在何处。”萧沐阳心中低语一声，妖冢之中最厉害的人，便是麒麟王了。

    然而妖冢太大了，这些坟墓也没有特定的排列规律，无法确定麒麟王的坟墓在何处，只能一个个去找，这样太麻烦了。

    妖冢只开启六个时辰，即便他有耐心一个个去找，恐怕也没有足够的时间找到。

    于是萧沐阳放弃寻找麒麟王的坟墓，打算去其他地方转转，看是否有与他修行力量相似的先辈。

    而就在萧沐阳打算离开之时，他脑海中忽然传出一丝异动，使得他脚步立即停下，眼中闪过一抹疑惑的神色。

    这是怎么回事，为何会出现异动？

    萧沐阳站在原地没有动，没过多久，又有一丝异动传出，而这一次他清楚地捕捉到，那一丝异动来源于脑海中的神曜经。

    “难道，这里有东西与神曜经相关？”

    萧沐阳脑海中冒出一道大胆的猜测，随后他环视四周，眼瞳呈现出碧绿色泽，然而即便催动妖神眸，他依旧没有看出任何异常之处。

    或许有异常，但以他的实力无法发现。

    此刻萧沐阳心中无比郁闷，明知道这里有东西与神曜经相关，却不知那东西是什么，甚至连在哪里都不知道，实在是太憋屈了。

    某一刻，萧沐阳脑海又闪过一道念头。

    若是他催动神曜经，是否能够引起那东西的反应，或者说，他距离那东西越近，神曜经的异动便越强烈？

    可以试试看。

    于是萧沐阳心念一动，直接运转神曜经，无尽灵气在四肢百骸中疯狂涌动起来，隐隐有轰鸣声从体内传出，只见萧沐阳身上释放出绚丽的光芒，仿佛沐浴在神华之下，气质显得十分神圣。

    若是有其他人在这里，必然会被这一幕震撼得说不出话来。

    随后萧沐阳朝一处方向走去，走了十步之后，他发现神曜经的异动比之前弱了许多，他心中便明白那东西不在这边。

    他回到了刚才的地方，朝另一方向走去，结果神曜经的异动还是减弱了，可见同样不在这边。

    第六次尝试之时，萧沐阳发现异动比之前增强了许多，他心中顿时欣喜不已，于是继续朝着这一方向走去。

    随着不断前行，神曜经的异动也在不断变强，这意味着，萧沐阳与那东西之间的距离在缩短，很快他便能找到它的位置了。

    大概走了百米距离，萧沐阳感知到神曜经的异动非常强烈，他脚步放缓了许多，目光扫过周围的坟墓，他感觉那东西应该就在这片区域。

    当他的目光扫过一面墓碑之时，他的目光顿时停在那，脸上露出一抹惊讶的神色。

    这块墓碑，竟然是无字碑。

    他之前看见的所有墓碑都刻有字迹，而这块墓碑上却没有任何字迹，显得非常的特别，不知这座坟墓之中埋葬的是何人。

    萧沐阳目光闪了下，脚步朝那块墓碑走去，随后神曜经传出的异动又增强了几分。

    “是它！”萧沐阳目光立即闪过一道夺目光华，此刻他几乎能够确定，便是这块墓碑引起神曜经的异动。

    深吸了口气，萧沐阳将手掌放在那块无字墓碑之上，一股妖之力量从掌心释放，融入到墓碑之中。

    刚开始没有什么反应，但在几个呼吸之后，无字墓碑之上顿时释放出无比耀眼的光芒，将这片空间都照得无比明亮起来。

    萧沐阳目光顿时凝固在哪，脸上布满了震撼之色，显然没想到会发生如此大的变化。

    还没等萧沐阳反应过来，墓碑之上出现了一道道纹路，这些纹路像是构成了一道妖兽图腾，羊首狼蹄，还生有一对龙角，通体闪耀着彩色的光辉，熠熠生辉，极为非凡。

    “这是……”

    萧沐阳目瞪口呆的看着墓碑上的妖兽图腾，他看过许多妖兽图录，但没有见过这种妖兽。

    不过他看得出来，这妖兽的来历必然不简单。

    无字碑，便是最好的证明。

    萧沐阳眼中闪烁着激动之色，心中十分好奇这位先辈的来历，还有他与神曜经之间的关系。

    只见萧沐阳在无字墓碑前坐了下来，一股精神力量从脑海中释放而出，朝着那道妖兽图腾而去。

    伴随着萧沐阳的精神力量融入妖兽图腾，他的意识再次变得模糊起来，失去了对周围环境的感知。

    此刻萧沐阳出现在一处空旷的空间，在他的前方，有一道中年身影站在那里

    只见这中年看上去四十来岁，身披一袭金色长袍，一头金色长发披散在双肩，面容英武，眉宇间透露出一股威严之意，身上也透露出一股非凡气概，仿佛是久居上位之人。

    “醒来。”中年淡淡开口道。

    这道声音虽然不大，却直接将萧沐阳的灵魂唤醒过来，他睁开双眸，便看见了站在眼前的金袍中年。

    萧沐阳立即站起身来，朝着中年躬身道：“见过前辈。”

    然而中年却没有回应萧沐阳的话，目光深深的注视着他，仿佛要将他看穿来。

    被中年一直盯着，萧沐阳脸色显得不太自然，但他又不好拒绝对方，便只能站在那里，等待中年开口。

    过了一段时间，中年终于开口道：“你的命魂是什么？”

    萧沐阳神色愣了下，没想到中年第一句话竟然是问他的命魂。

    “回前辈，我的命魂是金翅大鹏鸟。”萧沐阳回道。

    “你敢骗我？”中年神色顿时冷了几分，一股强大的威压落在萧沐阳的身上，使得他的脸色顿时变得苍白了几分。

    此刻萧沐阳内心震颤不已，目光难以置信的看着眼前的中年，心想此人难道看穿了他的秘密？

    “将你的命魂释放出来。”中年又开口道：“我对你没有恶意，不必顾忌太多。”

