
　　听到红云两个字，扇千月赶紧站了起来，对宗门方向躬身施礼。做完了这些后，扇千月这才对蓝小布说道，“我千云仙门其实就是红云老祖的一个分支，当年红云老祖出事，他的弟子伏栾创办了红云宗。后来受到鲲鹏后人压迫，红云宗被迫离开，远遁星空寻找新的宗门所在。直到今天，我也不知道红云宗是不是还在。”

　　蓝小布有些愣神，这竟然是真的？他发现自己正在慢慢的解开一个关于华夏远古传承的传说，当地球上所有的人甚至他都以为这传说只是神话故事的时候，现在发现这传说中的很多人物竟然都是真的。

　　这红云老祖也够悲催的，他好歹也算是一个准圣，自己被人欺压就算了，后面徒子徒孙的腰似乎也是直不起来啊。

　　“后来呢？你坐下说吧。”蓝小布问了一句，才想起扇千月依然是站着，连忙让扇千月坐下。

　　扇千月坐下后叹息一声，“我千云仙门的开派宗主是当年伏栾老祖的弟子望心丹，算起来是红云老祖的徒孙辈了。当年千云仙门开创的时候，也是元洲的大道场，如今只是勉强在二星宗门挣扎。”

　　说到这里，扇千月也是唏嘘不已。

　　蓝小布脑海中慢慢的浮现出一副画面，老好人红云被干掉后，他的弟子伏栾心里不甘想要复仇。但是复仇一个人是不行的，那个时候大家都讲究抱团，然后他就创建了红云宗。

　　和红云站在对立面的一些强者纷纷打压红云宗，结果红云宗就远走星空，找到了玉启星，在玉启星上创建了红云宗门。

　　后来因为地球资源愈发匮乏，在继红云宗之后，各大修仙门派都是远离地球进入了浩瀚星空之中。这也浩瀚宇宙慢慢形成了一种新的文明，修仙文明。修仙文明和科技文明在浩瀚宇宙之中同样发展迅速。

　　因为两种文明都对资源看的极为重要，而且资源也是两种文明发展的重要标志。结果两种文明大打出手，修仙文明在教训了科技文明，并且将科技文明打回了几个时代后却又因为修炼资源离开了科技文明星际。跨过宇宙墙，来到了元洲。

　　嗯，只是这宇宙墙到底是怎么来的，他现在并没有想通。说是宇宙大阵，那也仅仅是他的猜测罢了。

　　这些蓝小布没有询问扇千月，他肯定扇千月不知道。

　　“是不是因为红云老祖是鲲鹏和冥河干掉……呃，是这两人害的？”蓝小布有些尴尬，说话不小心了。

　　扇千月摇摇头，“这我就不知道了。”

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　蓝小布在封神榜上看见过红云出场，这人是鸿钧老祖的记名弟子，被暗算后，转世云中子。

　　转世这种事情蓝小布是相信的，他自己就是重生来的。但要说红云转世成了云中子，蓝小布有些怀疑。不说跟脚什么的都类似，关键两人性格相差有些大。

　　蓝小布没有继续问下去，从扇千月的回答看，一些他不知道的问题，扇千月同样不会知道。

　　“千月仙子，你来找我有什么事情就直接说吧。”蓝小布心里苦恼自己的修炼功法，八卦了一阵后就没有多大兴趣了。

　　扇千月又站起来，对蓝小布一躬身，“蓝坊主，我代表千云仙门想请你做我们仙门的宗主，所以，所以……”

　　扇千月说到这里又有些尴尬了，请人家做宗主，只是派了自己这样一个弟子来，既没有排场也没有礼物。这怎么看，都像是请蓝小布回去护宗门做苦力，而不是做宗主。

　　蓝小布惊讶的看着扇千月，他以为扇千月是来感谢他的，还真没想到还有这样一个大坑等着他。

　　只是惊讶了一会，蓝小布就毫不犹豫的说道，“真是很抱歉，我不能做你们的宗主。我能力有限，更担当不起千云仙门这样一个大来历的宗门宗主。”

　　换成之前他也许激动不已，千云仙门啊，只要自己去了，至少不用担心修仙功法。

　　可是现在，他有七音模，而且明知道金乌诀不适合他修炼，甚至千云仙门的金乌诀都不如他的，他去这样一个二星仙门做什么？就算是要去，也是要去五星仙门啊，做个弟子难道不香吗？

　　“啊……”扇千月显然不是一个好的说客，蓝小布拒绝的干脆直接，所以她猝不及防下脸色又涨红了下意识的低头，干脆说不出话来。天籁小说网

　　蓝小布叹了口气，正想主动劝说一句的时候，扇千月忽然抬头，“蓝大哥，我听我师父说，牟北坊市虽然是一个好地方，但这里只是修仙界最底层的地方。可以在这里过的轻松，却绝对不能再进一步。仙道茫茫，还需要无数的机缘和气运。否则的话，终其一生恐怕也只能在成丹阶段。”

　　言外之意，修仙不能求过的舒服。

　　蓝小布暗道，这我需要你说吗？牟北坊市的确是不能让他再进一步，但这里他至少收集了许多功法，还有修炼资源，至少看到了希望。如果去了千云仙门，先不说肯定也是没有任何修炼资源，除此之外，他还要为宗门琐事奔波，这不是他的理想。

　　他还想着修炼到实力一定的程度，就算是战碟出问题了中途也可以回地球。

　　之前回地球有太多不确定性，哪怕是七音模模拟构建回地球的路，成功的机会并不大。期间还需要耗掉大量的灵气和时间，他等不了这么久。再说，一旦战碟在折叠空间出问题，他将永远也回不到地球。

　　只要他在修仙文明这一方世界修炼速度足够快，他说不定可以比之前预期的更早回到地球。磨刀不误砍柴工，道理都是一样。况且现在他的七音模还在构建最完美的星球净化机器。

　　因为时间有限，所以蓝小布不会将有限的时间丢在为宗门琐事的奔波之上。

　　扇千月继续说道，“元洲昆墟玄涧即将开启，任何星级宗门都有资格参加，我们千云仙门是二星宗门，理论上也有资格参加。如果我们能进入昆墟，也许能再进一步跨入三星宗门。就算是不能再进一步，昆墟中有灵脉和顶级修炼功法，甚至还有五彩仙芝，那是可以让人跨入人仙境的至宝……”

　　扇千月越说越激动，蓝小布的眼睛却亮了。

　　千云仙门的宗主他是真看不上眼，可昆墟玄涧如果真的有灵脉那就是他向往的地方啊，不要说灵脉，昆墟玄涧里面的功法绝对不会差，至少比刘旻寻找来的烂大街功法要好很多啊。他为什么能到这个境界，不就是因为玉启星吗？

　　他是真的需要出去寻找一些好的基础功法了，否则的话，他感觉都不大好意思每天丢一些垃圾功法进入七音模。

　　“唉。”蓝小布叹了口气，“其实我对红云老祖非常仰慕，心里一直想着为红云宗做一点事情。只是我又担心千云仙门说我太过势利，所以直接干脆的拒绝了你的要求。但你说到三星宗门，我心里一样是有一种冲动，当年红云老祖是多风光啊，现在后人沦落到了这种地步。我真的希望有生之年能让千云仙门跨入三星宗门行列。所以，千月师妹啊，这个宗主我答应你了。那个，我们什么时候走？”

　　假话说的蓝小布自己都尴尬，当年红云老祖真算不上多风光。

　　“啊……”扇千月有些不敢置信的看着蓝小布，怎么转变这么快？刚才蓝小布那决绝的语气，让她知道自己这次邀请算是失败了。后面的话只是不甘心千云仙门就这么的没落下去，更多的是一种内心的不甘而已。

　　可是蓝坊主反而愿意了，连师妹都叫了起来，这是……

　　见到扇千月不解的目光，蓝小布正色说道，“千月师妹，我也是修炼的金乌诀的。那天我之所以帮你，是因为我的修炼传承和红云宗有千丝万缕的关系，所以帮你也等于帮自己的同门。”

　　“真的？”扇千月性情爽直，哪里会有蓝小布那么多的弯弯绕绕。蓝小布的话她立即就相信了。

　　蓝小布毫不犹豫的说道，“这自然是真的，这样吧，我将我得到的金乌诀传给你，等你修炼了我的金乌诀后你就知道我说的比真金还真。”

　　说完蓝小布也不理会扇千月的疑惑，直接拿出一枚空白玉简，通过神念将金乌诀炼气化神和炼神还虚的功法刻了进去递给扇千月。

　　扇千月崇拜的看着蓝小布，就算是自己的师父，想要刻一枚神念玉简也没有蓝小布这么快。

　　直到蓝小布的玉简递过来，扇千月才醒悟过来，赶紧接过玉简神念扫了进去。

　　“啊……”这是扇千月第三次啊了，她今天受到的惊讶实在是太多。

　　蓝小布咳嗽一声，“千月师妹啊，我们修仙者要宠辱不惊，你看你，在这里才坐了这么短时间，不断的情绪外露，将来就容易被对手抓到错失。”

　　还没有成为宗主，蓝小布已经习惯的以掌门师兄自居了。

　　“可是师兄，咱们千云仙门的金乌诀只有到练气化神阶段的功法，炼神还虚阶段的功法还是望心丹祖师补充出来的，现在也丢失了，仅仅到化丹为止。可师兄给的功法竟然还有炼神境和虚神境……”听到蓝小布一口一个千月师妹，扇千月不由自主的也称呼蓝小布为师兄起来。

　　（今天的更新就到这里了，朋友们晚安，求月票是习惯。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一一四章 悲催的红云一脉免费阅读。https://xs.23sk.com 