    这薛意如长得跟云黛这么像，他若是同意她留下，云黛心中会怎么想？

    赵元璟见赵纾没说话，笑道：“这次皇祖母劳心劳力的，皇叔可不要辜负她老人家的一番美意。”

    以前的赵纾可以想拒绝就拒绝。

    但现在，不行。

    他若是不选，岂非是告诉旁人，他心里还惦记着皇后呢？

    不说皇帝会不会高兴，太皇太后恐怕也不能放心。

    这种不顾三纲五常的事情，必须杜绝。

    所以今天，他不想选也得选。

    不是为了他自己，而是为了让太皇太后满意，为了让皇帝放心。

    他暗叹一声，说道：“就她吧。”

    “好好好。”太皇太后见他终于是松口了，喜出望外，赶紧让人把薛意如的牌子递了，待会送她回家，准备等圣旨出嫁。

    薛意如朝赵纾看了眼，有些羞怯，盈盈一拜，谢恩后退下去。

    太皇太后总算是解决了一件心头大事。

    她松了口气，脸上的笑容也多了些，对云黛说：“皇后啊，哀家觉得那个丫头也不错，看着也是好生养的。不如也给了皇帝吧。”

    云黛看了名册，意外的发现，这个叫庄云舒的少女，却并非是大周人，而是北齐送来的贵族少女。

    虽说这少女不是什么公主，但也是贵族出身。相当于是北齐贵族对大周的一种示好。所以，为了两国之间的邦交，还是应该留下她。

    上次因为和亲的事情，闹的大周皇帝都没了，北齐那边也不好再提和亲之事。

    但他们也舍不得公主过来，最后在贵族中选了个少女送来。

    太皇太后得知这庄云舒的身份，说道：“皇帝，这女子必须留下。哀家可不想再送个公主过去。”

    倒不是她舍不得，而是被闹怕了，

    元姈那样的肯定不行，玉芙还小呢，别说赵元璟，就是云黛也舍不得。

    于是就留下了庄云舒。

    接着选。

    皇帝后宫只添了四个人，太皇太后是不太满意的。

    她计划着起码增加七八个人才好。

    可是赵元璟就是不肯要，她也不好当众一再强逼。

    四个就四个吧，起码这四个都还算令人满意。

    她的侄孙女姜苒，靳家的靳姗，珠圆玉润好生养的齐筱，以及北齐送来的贵族少女庄云舒。

    如此一来，皇帝的后宫总算是稍微像点样子了。

    再加上赵纾同意娶薛意如，更是让太皇太后高兴。

    剩下的就只有逸王赵元和了。

    太皇太后抬手揉了揉太阳穴，说道：“站了这半天，哀家实在也是乏了。刘德全呐，待会逸王选完以后，你得多留几个在宫里侍奉。如今宫里添人了，侍奉的人也得增加。”

    刘德全忙应下。

    太皇太后心满意足的扶着宫女的手回去了。

    赵纾也直接告辞离开。

    他的任务完成了，没什么理由继续留在这里。

    至于赵元和的事情，反正有皇后做主选呢。

    赵纾相信皇后会很认真的选。

    云黛的确很认真。

    平心而论，赵元和容貌漂亮，气质温柔如水，实在很让她喜欢。

    但他的性格却偏偏极其古怪，让人无法琢磨。

    何况他又眼盲，随便选的话，也是害了人家姑娘。

