    方云背靠树身，在狂野的巨鼬猪面前，缓缓地拉开了手中木弓。

    狭路相逢勇者胜。

    对抗需要智慧，但关键时刻，绝对不能怂。

    此刻，方云要躲，应该能躲开致命一击，但躲开之后呢？方云势必会掉下大树，面对巨鼬猪疯狂猛攻。

    所以，这一刻，乃是方云击伤巨鼬猪的最后机会。

    面对气势汹汹，狂野杀上来的巨鼬猪，方云毫不犹豫地拉开了木弓。

    巨鼬猪低着头，向方云猛顶而上。

    方云居高临下，电光火石之间，找到了巨鼬猪的左眼，就在巨鼬猪快距离自己不到一丈距离的时候，方云左手向前一推，右手一松，一箭射了出去。

    噗的一声清响，巨鼬猪左眼鲜血四溅，瞬间被方云射爆。

    几乎是同时，方云也仅仅只是侧了一下身躯，甚至没能从巨树上侧翻下来，巨鼬猪的一只尖角已经噗的一声，狠狠地扎在了方云的肩膀之上。

    硅基皮肤没能挡住尖角冲刺。

    方云只觉得右肩一疼，不由自主地，嘴里发出一声闷哼。

    此时，董佳帅扔出的石头飞了过来，咚的一声，砸中了巨鼬猪，巨鼬猪庞大的身躯，向侧面一翻，方云险之又险地，躲过了它的另一只尖角。

    但马上，巨鼬猪巨大的冲击力撞了过来，方云只觉得一股巨力撞中自己，眼前不由一阵发黑，大树嘭的一声巨响，被巨鼬猪生生撞断，轰然向边上落去。

    说实话，此时此刻，方云被巨鼬猪顶住，有着一种痛不欲生的感觉。

    要不是努力坚持，顽强忍耐，下一刻，就有可能晕过去。

    此时的环境，相当险恶，一旦自己发晕，可能就再也醒不过来了。

    借助巨鼬猪冲撞的力量，勉强控制自己的身躯，方云侧向猛的一翻，剧烈疼痛从右肩传来，巨鼬猪的尖角撕裂了方云的右肩，划出老长老深的一道口子，方云不由痛得裂嘴倒吸一口凉气。

    不过痛苦也没有白受，方云终于从巨鼬猪的尖角之下翻了出来，顺着向后倒下的力量，奋力向旁边滚了过去。

    脊背挂在断裂的树枝之上，如同鞭子抽打一般，火辣辣的疼痛。

    断裂的大树，冲撞而来的巨鼬猪，还有方云轰然砸落在地面上。

    巨鼬猪双眼被射瞎，越发的凶性大发，身躯刚刚落地，已经按照记忆中的位置，向方云一头顶了过来。

    方云要是翻滚稍慢，这一下又会被顶个正着。

    身躯在地上努力翻滚几下，方云避开巨鼬猪，不过，滚动压倒树枝的声音，再度暴露了方云的位置，巨鼬猪低着脑袋，依然向方云狂野地撞击过来。

    幸好此时，董佳帅终于赶了上来，暴吼声中双臂一展，紧紧抱住了巨鼬猪的后腿，就地一坐，化为一块顽石，死死地吊住了巨鼬猪，让它不能轻易追击方云。

    看到巨鼬猪被董佳帅缠住，方云奋力爬了几步，爬到一棵大树的背后，靠住了大树，不停地喘息。

    刚刚这几下，让方云找到了重生之前，在大夏纪丛林冒险的感觉。

    太惊险了。

    千重星试炼，注定无比凶险，仅仅只是第一天，方云感觉自己就在鬼门关打了一个转。

    刚刚逃命的那几下，相当耗费体力，方云靠在大树上，感觉全身发软。

    右肩露出了银白色的骨头，还有少量血水在往外冒，不过好在，方云体内有药灵相伴，伤口正在以肉眼可见的速度在迅速恢复。

    伸手按住伤口，方云侧头观看战场，豁然发现，巨鼬猪已经转过头去，开始跟董佳帅纠缠。

    董佳帅的战斗经验也十分丰富，发现巨鼬猪双眼失明之后，如同练瑜伽的修士般，化为一块柔韧的石头，全身的重量压在了巨鼬猪的身上，但十分巧妙地避开了巨鼬猪的尖角和利齿。

    巨鼬猪狂野地冲撞，咆哮不已的猛顶，但效果不好，并没有击中董佳帅。

    方云长长地呼出了一口气，不容易啊，战斗终于进入可控节奏之中。

    稍稍休息，方云马上又从大树背后钻了出来，四处寻找，很快发现了散落在地上的木弓和箭矢。

    巨鼬猪撞中方云的那一刻，方云下意识地将木弓扔开了一些，并未被大树砸中，目前保存完好。

    方云心中暗喜，悄然向木弓爬了过去，没过一会儿，再度手持木弓，背靠大树站了起来。

    巨鼬猪一身皮甲十分坚韧，石质箭矢很难破防。

    它的身上不止双眼这一个弱点。

    尤其是，它现在已经双眼失明，对敌人的感知能力大降，方云得到了更多的出手机会，能够更好的找到出手角度。

    不急不躁，强忍右肩不适，方云再度拉开了手中木弓。

    董佳帅看到方云的攻击动作，马上心有灵犀地开始配合。

    巨鼬猪在董佳帅的引导下，慢慢地转动身躯，没过多久，豁然背对了方云。

    董佳帅悄然给方云做了个射击的手势，指指巨鼬猪的尾巴下方。

    方云顿时明白了董佳帅的意思，手中木弓，瞄准了巨鼬猪的菊花。

    大夏纪之前，方云最喜欢看动物世界，曾经有一期节目，就是专门介绍非洲大草原二哥斑鬣狗的，那里边的斑鬣狗猎杀动物的时候，就有一招绝技“**！”

    没想到，抵达星际的第一战，为了生存，自己就得学习非洲二哥，捅人菊花。

    摇头将非洲二哥扔到一边，将思绪拉回，方云嘣的一声，放出了一根箭矢。

    噗的一声，一箭正中目标。

    巨鼬猪爆发出一声狂野地怒吼声。

    董佳帅暴喝一声：“三哥，小心！”

    巨鼬猪具有强悍的狂暴能力，在遭受重创的那一刹那，巨鼬猪猛地转头，四蹄一甩，生生将董佳帅甩到了一边，狂野无比的，对准了方云的方向，猛地撞击过来。

    方云只觉得眼前一花，巨鼬猪已经咚咚地杀了过来，强悍无比的冲击气势，将沿路上几颗小树生生撞飞。

    方云勉力侧向一扑，向边上翻滚过去。

    巨鼬猪的耳朵晃了几下，身躯一转，紧追方云而来。

    背后，董佳帅又扔出了巨大的石头砸向巨鼬猪。

    巨鼬猪没有眼睛，看不清方云，只能攻击大致方向。

    但这种攻击面很大，杀伤力也很强。

    方云并没能完全逃脱巨鼬猪的冲撞，巨鼬猪的头部一侧，依然重重地击中了方云。

    感觉自己撞中了敌人，巨鼬猪兴奋地猛地奋蹄向前猛推，将方云重重地顶在了一棵大树之上。

    咚的一声巨响，方云只觉得头晕脑胀，感觉五腹六脏都快震出来般，相当难受。

    幸好此时，董佳帅的石头重重地砸落下来，咚的一声，将巨鼬猪砸得一偏，方云乘势几个翻滚，向树林下的草丛中滚去。

    巨鼬猪踉跄着后退几步，咆哮着，又向方云追杀过来。

    董佳帅从后面猛地一扑，不要命地抓住了巨鼬猪的大蹄子，化身顽石，示意方云尽快跑路。

    方云踉跄着向后退出几步，没等站稳，突然双眼一眯，看向前方暗道一声糟糕，心中一片冰凉。

    本来，一只巨鼬猪已经让方云和董佳帅几乎陷入绝境，谁知现在，当方云狼狈逃窜的时候，豁然发现前方大树上，出现了一头矫健的猎豹。

    全身流线型，棕黑色，一双蓝宝石般的眼睛，这只猎豹，显得十分优雅，但给了方云巨大无比的压力。

    巨鼬猪已经很难缠，这只猎豹，搞不好更加凶险，前后夹攻之下，今日这一战，怕是真的糟糕透顶了。

    方云猛地咽了一口唾沫，握紧了手中的木弓，双眼露出了不屈的战意，缓缓侧身，站在了猎豹和巨鼬猪的中间。

    大树之上，猎豹纵身一跃，落在方云身边的草地上，灵性十足地扫了方云几眼，一个箭步向前冲了出去。

    方云微微愣神，只觉得眼前黑影一闪，猎豹已经从身前一冲而过，豁然杀到了巨鼬猪的跟前，一口咬在了巨鼬猪的脖子上，牢牢地挂在了巨鼬猪的身躯之上。

    巨鼬猪狂野地挣扎起来，带着猎豹，四处乱冲。

    董佳帅也感知到了猎豹的危险，悄然脱离了战场，站在了方云身边。

    猎豹猎杀了巨鼬猪之后，说不定就会向两人发动进攻，更加艰难的战斗在等着两人。

    对望一眼，看到了彼此眼中的决心和斗志，两人放匀了呼吸，放松了全身，关注着战场，全力备战接下来的狂风暴雨。

