    姜澈把手机放下，又轻抿一口红酒：“嗯，我女朋友姓施。”

    曲泊骁打量的目光落在姜澈脸上：“施这个姓好像并不常见，不知先生怎么称呼？”

    “姜澈。”

    姜澈朝曲泊骁举了下杯。

    曲泊骁也朝他举杯：“曲泊骁，幸会。”

    姜澈端着深邃悠远却波澜不惊的眸子看了他一眼：“幸会。”

    一旁的玉溪和云简交换一个眼神，什么话都没说。

    这气氛就很怪，他们不太适合插话。

    “先生姓姜？海城姜家还是？”

    姜澈并没有正面回答，而是说：“目前住在海城姜家大宅，按照辈分，海城姜家如今的掌权人喊我一声五叔。”

    姜家，行五。

    姜五爷？

    曲泊骁打量的目光再次落在姜澈身上。

    京都那位姜五爷，有“君子如玉，温润而泽”的美名，据说是天上月，不染世俗。

    眼前这个人倒是有几分君子温雅气韵，但不染世俗？

    曲泊骁的目光落在姜澈颈间清晰可见的吻痕上……

    似乎和不染世俗不太沾得上边。

    这么说，此姜五爷应该非彼姜五爷。

    “原来是海城姜家。”

    终究是第一次见面，问得太多难免失礼，曲泊骁就没有再多问，而是看向玉溪：“玉三少是何时回的海城？外界竟没有半点消息。”

    “刚回来没几天，有些事需要处理就没有把消息放出去。等过些日子事情都处理好，再在玉家老宅设宴请一些玉家以前的旧识好友去小聚，届时曲影帝若是得空，可到玉家坐坐。”

    “承蒙邀请，到时若是得空，我定会登门叨扰。”

    朝玉溪举杯喝了一口酒，曲泊骁又看向云简：“云医生。”

    云简笑着朝他看去。

    “素问云医生医术高绝，想来云医生在同行内应该也有不少交好的人，不知云医生有没有听说过神医苏尘？”

    云简默然：“听说过。”

    苏尘的名号他肯定是听过的，但他和苏尘没什么交集。

    要说和苏尘有交集……

    云简朝姜澈的方向看了眼。

    医学圈内都知道，大名鼎鼎的医学天才姜医生和苏尘是死对头。

    不错，姜医生。

    在医学圈里也很少有人知道阿澈的大名，只知他姓姜。

    不过曲泊骁打听苏尘不问阿澈却来问他，想来是对海城姜家的事并不了解。毕竟但凡对海城姜家有些了解的人，都知道海城姜家有一位从小在外学医，学成后留在京都就职，三年前车祸受伤辞职回海城姜家养伤至今的医学天才。

    且不管这事有几分真几分假，反正只要对海城姜家有些了解的人，稍微去打探都能打探到这事。

    “那云医生和苏尘有没有接触？他是个什么样的人？”

    “我和他没什么接触，也不太了解他是个什么样的人。”

    顿了下，云简问：“曲影帝打听苏尘是有事找他吗？如果是，我可以帮曲影帝找人问他的联系方式，都是一个圈子里的人，我想问到他的联系方式并不难。”

    “谢谢云医生，不用麻烦。”曲泊骁笑笑。

    他笑起来确实有几分邪魅不羁的味道。

    “我只是前几天听身边的人提起他，一时好奇，又想着你们是同一个圈子的人，就随口问问。”

    “原来是这样。”

    云简应着，却是没有完全信他的话。

    无缘无故打听苏尘这个人做什么？还不要苏尘的联系方式，只是想知道苏尘是个什么样的人。

    “酒喝过，我那边还有朋友，就不多叨扰了。”

    曲泊骁说着，再次朝云简举杯：“多谢云医生之前出手帮忙。”

    又朝玉溪和姜澈也举了举杯：“玉三少，姜先生，改天得空再一起喝酒。”

    两人也朝他举了举杯。

    曲泊骁来得快去得也快。

    很快包厢里又只剩他们三人。

    云简喝着酒说：“看样子他此来的主要目的不是和我道谢，而是向我打听苏尘，只是他打听苏尘做什么？若他是求医，我不就是现成的医生吗？难道我的医术他看不上眼？”

    见两人淡眸看向自己，云简干笑：“开个玩笑缓解一下气氛嘛。”

    “我知道他连苏尘的联系方式都不要，定不是为求医，我就是好奇他打听苏尘做什么，苏尘也就是姓苏，和海城苏家可没有什么关系，与他应当也没什么交集吧？”

    姜澈和玉溪显然也不知其中缘由。

    玉溪问姜澈：“要不要查查？”

    “不用。”

    姜澈说着，把杯中酒喝完，放下杯子站起身：“先走了，你们喝。”

    “这就走了？特地把我们叫来都没喝几杯就走了？”云简说。

    玉溪没有说话，但从他的表情不难看出他和云简是差不多的意思。

    姜澈整理一下身上的衬衫，看向他们，唇角扬了扬：“女朋友管得严。”

    两人：“……”

    等他离开包厢，云简才抽着嘴角有些不可置信地问：“他刚刚是在朝我们炫耀他有女朋友？”

    玉溪瞥他一眼，没应。

    但云简看懂了他的意思。

    是在告诉他，没错，姜澈刚才就是在炫耀。

    云简的嘴角又忍不住抽了抽：“不是，我认识阿澈这么多年，他是这样的人吗？”

    “以前大概不是，现在是了。”玉溪说。

    “这也太……当谁没有女朋友呢！”

    玉溪无情说：“你确实没有。”

    云简一噎：“追我的女人多了去，我是不想这么早谈对象，他炫耀什么？有必要吗？鄙视谁呢？”

    “不行，被喊出来陪他喝酒还被炫耀鄙视，我心里很不舒服，既然今晚是他请客，我一定要喝穷他！来，我敬你，他不喝我们自己喝！”

    说着就朝玉溪举杯。

    玉溪也抬起酒杯，却无情说：“别天真，一万个你都喝不穷他。”

    云简：“……”

    心塞得很。

    *

    转眼距离军训结束就只剩三天。

    姜澈还真像他那晚说的那样，没有再来找施烟。

    不过人虽然没来，每天的微信却没少发，而且每晚至少有一通视频电话或一通电话。

    时长不会太长，但一定每天都会有。

    这天下午军训解散，施烟和姜蕊约好一起吃饭，施烟的三个室友和姜蕊也很熟了，就五个人一起。

    没去食堂，她们去了学校旁边的餐厅。

    坐下点餐，正刷着手机的任可馨就激动道：“天呐，曲泊骁居然在海城！”

