    时间回到半分钟前。

    “潮汐海出事了……”

    看到眼前不停抖动的黑色洞口，云螭大帝等人全都脸色一变。

    一直以来，他们也都认为灵气潮汐是不会间断的，每到十年就会来一次，看到眼前的局面才明白，也会消失，也会崩塌。

    一旦塌陷，神界会和失去了太阳相同，灵气不断消耗，最终枯竭，变成一个死寂沉沉的世界。

    “阻挡住……”

    六大帝君和不死帝君小黄鸡，同时举起手掌，体内雄浑的力量，猛地向眼前的黑洞灌涌。

    希望借助他们的力量，可以暂时延缓这里的崩塌。

    咔嚓！咔嚓！

    坚持的时间不长，一道粗大的裂痕，出现在眼前，之前封印的隔膜，立刻破开，混乱的灵气形成巨大的漩涡，不断吞噬，灵气潮汐刚刚进入神界的力量，再次被吞了回去。

    神界的苍穹，伴随裂痕的蔓延，也像是瓷器出现了裂口，一寸寸向上，再难止住。

    “先挡住神界变故……”

    云螭大帝一声大喝。

    此时，众人再顾不上相互间的攀比，唯一想要做的，就是守护神界，守住他们的家园。

    七道力量喷涌而出，苍穹上出现的裂痕，被狂涌而至的力量封堵住，暂时停止下来，不过，因为灵气一瞬间被抽空，神界已经出现了巨大的动荡。

    大地晃动，星辰暗淡，宛如随时都会坠落。

    无数建筑坍塌下来，世界到了末日。

    “神界要完了……”

    “早就猜到会有这天，没想到这么快……”

    “不用跑了，神界真要崩塌，逃到什么地方都是死……”

    ……

    无数修炼者，双眼无神的站在城市的中间，心中满是凄然。

    神界自从四十多年，接近五十年出现变故开始，他们就明白，早晚都会出现更大的变故，只是没想到这么早。

    “等着吧，如果九天九帝能够救下神界，我们能活，救不下，怎么都是死，没必要纠结……”

    一位上品神王看着混乱的人流，解释道，话音未落，就听到一个淡淡的声音在心底响起，宛如九天默许下，陡然进入灵魂的意念。

    “今日，我为帝君！”

    “帝君？有人突破帝君了……是张悬大帝！”

    “张悬不是卖丹药的吗？怎么就突破大帝了？”

    “没错，肯定是他，当初天纵大帝突破帝君时，我也听到了这个声音……”

    ……

    所有人哗然，没人敢相信这是真的。

    夜冥城，夜冥学院。

    想起脑海中多出的声音，墨云老师眼睛瞪圆，嘴巴合拢不了。

    “张悬帝君……”

    一个多月前，见到对方的时候，弱小的一塌糊涂，只是神灵初期罢了，怎么都想不到，一个月后，已然成就帝君，站在了整个世界的最巅峰。

    “他成……帝君了？”

    齐灵儿手中的茶壶掉在地上，而不自知。

    早知道这位的身份不简单，肯定会越来越强，做梦都想不到，真成了帝君，而且速度这么快！

    “不愧是九天封王……果然和天纵大帝一样，进入潮汐海就成功突破……”

    玲珑仙子脸色复杂的看向声音响起的方向。

    潮汐海此时已经彻底崩塌，漆黑的空间深处，一个青年傲然站立在空中，双手背在身后，目光中带着傲然世界的冷漠。

    正是之前，在月亮之上看到的那位。

    当初在玲珑天，遇到对方，因为百叶青红的事，想要将其斩杀，怎么都想不到，短短几天功夫，已然跨越了封号的桎梏，成功成就至尊大位！

    九天封王，再加上现在的威势，恐怕会和天纵大帝一样，成为最耀眼的流星，横扫九天，举世无敌。

    “难怪不死帝君，认他为主，灵犀大帝钟情于他……果然不同凡响！”

    直到此刻，才明白，之前一直想不通的事情。

    这就是眼光，她远远不及。

    “我们收的那些人，都是他的学生，凡人之体，帝君之姿……果然是另外一个天纵大帝！”

    云螭大帝、灼阳大帝，以及玄冥大帝等人同时感慨。

    之前还想着，能不能打压对方一下，不让其成就帝君，现在看来，根本阻挡不住。

    “他突破帝君，没借用九天混沌金莲！”

    正在感慨，乾坤魔君的声音突然响起。

    众人一愣。

    本以为这位能够成功冲击帝君成功，肯定和九天混沌金连有关，所以也没多想，此时潮汐海破裂，里面的情景历历在目，一眼就注意到了虚空中那朵绽放的莲花。

    玉石一般耀眼璀璨，给人一种极强的诱惑力。

    “他没用，就表示我们可以用，一旦使用，实力必然大增……”

    扶猛帝君一声虎啸。

    他心中也充满了对于实力的渴望，九天混沌金莲被人吞服了，没机会倒也罢了，现在好好地悬浮在空中，谁能放弃？

    “他刚刚突破，还在晋升力量，来不及炼化这件宝物，是我的了……”

    在不迟疑，扶猛帝君猛地向九天混沌金莲冲了过去。

    “别跑，我的……”乾坤魔君也着急冲来。

    一瞬间，玲珑仙子、乾坤魔君、玄冥大帝、灼阳大帝……四大帝君也不再矜持，齐刷刷冲来。

    还没来到跟前，各种力量就汇聚成一个个巨大的手掌，凌空下压。

    都想抢在其他人前面，将这株九天混沌金莲拿到手里，突破现在的桎梏，成就无上之位。

    轰！

    六道力量，还没落在金莲上方，一道巨大的屏障就将其挡在外面，紧接着众人惊疑的目光中，莲花越来越绽放，九道光芒，照射整个神界，宛如多出一个太阳。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

    光芒透过屏障，和六道力量对碰，六大帝君同时后退了几步，一个个脸色发白。

    显然，与九天混沌金莲的碰撞中，吃了大亏。

    嗡！

    众人满是不解的目光中，金莲不停蠕动，蜕变成了一个青年的模样。

    一出现在空中，青年扭了扭脖子，看向不远处的张悬，满脸郁闷之色。

    “竟然让你先突破了……还让我怎么装逼？”

    一个声音同时响彻所有人耳边，带着怒火。

    “今日起，我特么也是帝君！”

    “两个帝君？”

    “一下突破了两位？”

    “不是两位，是一个，你难道没发现吗，这是他的分身……”

    “分身也成就大帝了？”

    玲珑仙子、云螭大帝等人呆在原地，快要疯了。

    帝君，天地最巅峰的象征，无数年来，他们都认为，九天只有九帝，不可能再多出一位，直到天纵大帝出现，才明白，帝君也是可以修炼完成的！

    即便如此，依旧充满了自信，认为自己的地位无人能够取代，结果……

    一天内多出两位帝君，而且还是本尊、分身的关系，到底怎么回事？

    啥时候帝君也这么容易就能突破了？

    最关键的是……

    成为帝君的关键时刻，确立威势的最佳时间，通常要树立一个伟大傲然的形象……这个分身，怎么给人一种，装逼不成，恼羞成怒的感觉？

    我特么也是帝君……

    本来高大上的级别，被你这么一说，和街头卖艺的有啥区别？

    不仅诸多帝君这副表情，神界所有人也都一脸发木，帝君……也能爆粗口？

    而且……刚才是张悬帝君，这特么，又冒出一位……

    两位张悬……哪个是真的？

    “一人双帝君，九天来封王！这才是我的主人……”小黄鸡眼睛放光。

    这才是主人该有的威势。

    不理会分身的自恋，和众人的震惊，张悬吐出一口浊气。

    本以为必死无疑，没想到最后时刻，悟出帝君级别的剑法，一举斩杀帝绝丹，成就帝君。

    置于死地而后生。

    闭上眼睛，感受到体内汹涌澎湃的力量，张悬拳头捏紧。

    跨过这道大门和未跨过，是两个概念，不在同一个档次。

    现在的他，宛如掌控着一方世界，一念就可以让天地都崩塌。

    “我的实力，比预想的还要强了一倍，应该和分身有关……”

    心念一闪。

    本来，对刚刚突破帝君的修为，是有一定概念的，但此刻，明显比预想的强大了一倍不止，不用想，就能明白……和分身有关。

    分身也突破帝君，相当于一体双魂成帝，灵魂、肉身，甚至真气，都远超过普通帝君，达到了一种匪夷所思的地步。

    轰隆！轰隆！

    正在感受体内的力量，天空阴云密布，整个神界都像进入了黑夜，之前众人封住的裂缝，再次蔓延，神界和刚才的潮汐海一样，随时都会爆裂。

    “是帝君劫……”

    张悬眼睛眯起。

    当修为达到一方空间，不愿意承受的范围，就会降临浩劫，就好像名师大陆的古圣劫，上苍的伪神劫。

    而在神界，帝君劫！

    想要成帝，必先应劫。

    “这帝君劫，也太大了吧……”玲珑仙子嘴唇哆嗦。

    “整个神界都变成浩劫，真够狠的……天纵大帝，当初也没弄出这么大雷霆吧！”云螭大帝喃喃自语。

    “天纵大帝就一个人突破成了帝君，他将分身也弄成了大帝，实力双倍的同时，浩劫必然也要翻倍，甚至倍数更大……”

    乾坤魔君苦笑。

    分身本尊同时突破成大帝，是好事也是坏事。

    好事就是，力量增加一倍，虽然刚突破，却已经算得上神界最巅峰了。

    坏事就是……对应的浩劫，也会变得更加难以抵御。

    弄不好，刚突破，就是死亡之期。

    “这雷霆果然强大，不过，不算什么……”

    看着天空的浩劫，越堆积越多，随时都会降临而下，张悬微微一笑。

    正常情况，刚突破帝君，就遇到这么巨大的雷霆，想要渡过的确很难，但他不一样！

    领悟出了帝君级别的剑法，战斗力已然达到了帝君的最巅峰，区区雷劫，又算得了什么。

    呼啦！

    赤霄剑出现在掌心，轻轻一抖。

    生当复来归，死当长相思！

    一剑破万古，整个神界都被这一剑所惊艳，宛如一道亮光划破黑夜的幕布，所有人视线都出现了短时间的失明。

    满天雷霆消失的无影无踪。

    帝君劫，被一剑扫平！

    嘶啦！

    浩劫结束，张悬听到撕破锦绣的声音响起，转过头来，随即看到神界的裂痕变得更大了。

    刚才裂痕从潮汐海蔓延过来，七大帝君就没挡住，现在伴随帝君劫的震动太大，整个世界的苍穹，已经出现了晃动，随时都会崩塌。

    神界，已然和之前的潮汐海一样，走到了不可逆的地步。

    “封印……”

    手指一点，雄浑的力量向裂缝处蔓延，想要将其弥补，只不过微乎其微。

    就好像玻璃出现了裂痕，哪怕用再强的胶水，也无法让其恢复如初了。

    “可还有其他办法？”

    见弥补了半天，没有太大效果，裂痕依旧在不停扩大，张悬忍不住看向不远处的小黄鸡。

    他是远古就存在的帝君，或许有更好的办法。

    “我也不知道……”黄鸡苦笑着摇头。

    刚才六大帝君都去抢夺九天混沌金莲了，他没去，一直想要维持裂缝不要继续，可惜，用尽了全力，都做不到。

    “已经没办法了……”

    正不知如何是好，一个淡淡的声音响起，张悬转头，随即看到洛若曦眉头紧锁的站在一侧。

    “神界到底怎么回事？我刚才的一剑，尽管威力不弱，也不至于让其碎裂的这么厉害吧！”

    知道她明白的最多，张悬再也忍不住问了出来。

    他突破前，尽管潮汐海的裂缝蔓延到了神界，可也没破坏的这么大啊，为何突破之后，变成这样，好像根本没办法弥补了？

    听到询问，洛若曦苦笑一声：“神界就像一件到了时间的古董，已经承受不住，强大力量诞生了，更何况，你、分身，诞生两位帝君，一下抽走了所有根基！没当场爆裂，就已经算很好了……”

    “抽走根基？”张悬不解。

    “是啊，神界失去了一部分天道，无法运转如一，已经经历不起诞生更多强者了……”洛若曦摇头。

    “你的意思……如果我不突破帝君，神界就能维持很久？”张悬皱眉。

    难道自己突破错了？

    “当然不是……你不突破，神界也坚持不了一个月就会彻底崩塌……”洛若曦叹息。

    “坚持不了一个月？”张悬瞳孔一缩，其他几位听到这个消息的帝君，也拳头捏紧。

    显然，他们并不知道这件事。

    神界崩塌，再高的地位也会变成虚幻。

    帝君也会成为笑话。

    “你可知潮汐海从何而来？”洛若曦一指不远处已经碎裂的潮汐海，问道。

    “好像是五十年前，突然出现，当时……灵源城也出现了变故，不死帝君失去踪迹……”一侧的云螭大帝插话道。

    之前一直想着是四十多年前，仔细算算，已然五十年整了。

    短短五十年，不足凡人一生，可神界却有了翻天覆地的变化。

    “是啊，潮汐海就是那时候出现的，你们看，潮汐海的入口，像不像神界被撕裂开来，出现的一个大洞？”洛若曦继续问道。

    “像……”张悬点头。

    他刚来潮汐海就发现了，觉得这地方像是神界被撕裂开来，只是认为没人有这种能力。

    毕竟，神界有自动恢复的能力，就算被撕出裂痕，很快也能弥补。

    这样永久的伤痕，真不知道怎么回事。

    “这是被人打出来的！”看出了他的不解，洛若曦脸色凝重，摇了摇头，道。

    “打出来？”所有人全都一僵。

    他们的实力，也能在空中留下裂痕，但……用不了多久，就会恢复，像是从未出现过一般。

    眼前这个，出现整整五十年，甚至还有越来越大的趋势，真是人打出来的，那这人的修为，该有多高？

    难不成，世界上真有比帝君还要可怕的生命？

    如果真有，又是如何诞生的，从何而来？

    又为何要对神界下手？

    众人震惊不已，张悬则想起了潮汐海见到的那个巨大掌印。

    当时就有此怀疑，只是同样不敢相信而已。

    难不成……之前的胡思乱想都是真的？

    “五十年前，一个手掌突兀出现，将神界击出大洞，大片陆地被空洞吞噬进去，形成了这个潮汐海。灵源天的不死帝君，因为与之对抗，被当场灭杀，灵源城也被打的坠入了空间乱流之中。”

    洛若曦没有隐瞒，一五一十的如实相告：“甚至，神界的天道，也被剥离开来，其中的天道有序和天道有缺，落入空间夹缝，飘荡了不知多少年，成就了天纵大帝和你！”

    张悬身体一震。

    看来猜测是对的。

    刚看到潮汐海的时候，就觉得，可能和自己的天道有缺有关，没想到竟然真是被人打的坠落。

    这个手掌是什么人施展？又为何有这么强大的力量？

    “这个手掌，从何而来，又为何要对神界攻击，我不清楚，但我知道，这种力量，绝非帝君可以抗衡！”洛若曦双手背在身后，眼中惊惧之意越来越浓郁：“而且，对方的力量，能够化解天道！”

    “这……”张悬陡然想起，灵源城深坑见到的那些特殊力量，天道真气会与之中和，变成青光消失。

    这种力量，潮汐海也有……

    难怪神界被击中的窟窿，五十年都没恢复，这种力量磨灭天道，自然也就没办法修补。

    就好像受伤，不去用药，反倒天天服用辛辣的东西，能恢复才怪。

    无法修复，也就永远都是漏洞，伴随时间推移，神界越来越虚弱。

    “天道本身就遭到了破坏，再加上这种力量消耗，能维持五十年，已经花费了最大努力。根据推算，这次灵气潮汐后，三个月内，神界就会承受不住，彻底崩塌……现在你和分身，同时突破帝君，吸收的力量太过强大，再加上渡劫施展的剑法超出了天道可以承受的范围，直接将时间提前了……”

    洛若曦摇头。

    要说怨对方，没有理由。

    想要彻底解救神界，只有对方修为突破到帝君，体内掌控的天道成长到极限，才能彻底恢复。

    三个月内不突破，神界同样会坍塌。

    与其那样，还不如提前。

    至少，还能更早的应对。

    “那现在有什么办法阻止神界继续崩塌？”张悬急忙看来。

    神界要真的塌陷完毕，生命将全部不复存在，他即便活着，也没任何意义。

    “两个方法，第一，清除那种能够毁灭天道的特殊气息。第二，恢复天道的完整。”洛若曦道。

    “这……”张悬一愣：“那些毁灭天地的气息，如何清除？”

    这种气息，他见过，在灵源城下方，形成了巨大的屏障，想要清楚，恐怕需要海量的天道真气。

    但是……清除真的就有效果吗？

    “这种气息，经过五十年的时光，我怀疑已经拥有了自己的灵智，并且形成了人类的形态！不然，潮汐海的裂痕能蔓延的这么快。想要彻底解决，需要找到对方并将其斩杀，神界的动荡自然会停下来。届时，只要恢复天道完整，眼前的局面就会得到控制，神界也能够解救过来。”沉思了片刻，洛若曦道。

    “形成了人类的形态？”张悬愣住。

    那种特殊气体，也能变成人形？

    “是！”洛若曦点头：“这只是我的推测，具体如何，我并不清楚……”

    “哦！如果你推测正确，那它的实力如何？又在什么地方？”这才是张悬最关心的。

    如果实力不算太强，集合九大帝君，加上自己和分身，或许能够一战。

    “深不可测，我们应该不是对手……甚至加上八大帝君，和你，都无法胜过……”洛若曦道：“也只有这种实力，才能不断撕裂神界，让我们全都束手无策。”

    张悬拳头捏紧。

    也对，要是这么容易战胜，不至于现在都无可奈何。

    “恢复天道完整……是争天命吗？”深吸一口气，张悬再次看来。

    “不错，你和孔师，体内都蕴含天道的一部分，想要让天道彻底恢复，只能死亡……”洛若曦声音低沉。

    这话，她不愿意说出来，但事实就是如此。

    谁都没办法逃避。

    “我明白了……”张悬苦笑一声，看过来：“那你将我杀了吧！孔师已死，他体内蕴含的天道有序，想必已经恢复，现在我也达到了帝君境界，有资格争天命了……”

    “既然是争天命，怎么可能自己寻死？”洛若曦摇头：“如果甘心就戮就能解决眼前的局面，我宁愿被你杀死。”

    天命要争，不争，如何弥补天道？

    “争天命，并非你达到帝君，就有资格了，而是要有争的能力……而这种能力，第一条，就是获得九天承认！”

    洛若曦接着道。

    “获得九天承认？你的意思是……挑战九帝？”张悬愣住。

    获得九天承认，据他所知只有两种方法，第一，九天封帝。第二，挑战九帝，让他们认可自己。

    九天封王，他做到了，但九天封帝，肯定没那么容易，否则，孔师也不至于连续挑战其他八帝，目的只为了获得认可了。

    洛若曦点头。

    听到二人的对话，乾坤魔君等人面皮一抽，难道……还要被打一次？

    你们争你们的天命……打我们做什么？

    就好像别人打你，你就打自家养的鹦鹉一样……这叫什么事！

    不带这么玩的……

    正满是郁闷，就见青年转身看过来。

    “那好，你们一起上吧……”

    和分身双双突破帝君，再配合帝君级别的剑术，青年现在的实力，不畏惧眼前的任何一位。

    或许和全盛时期的孔师比，可能还略有不如，但面对这些人，已经游刃有余。

    “……”

    “擦……”

    诸多帝君哭了。

    大哥，你想装逼，也不至于这样吧！

    一个个被击败，都很丢面子了，一下要挑战我们一群……

    要脸不？

    我们可是帝君，这样做，真的好吗？

    脸憋得透红，一起上也不是，不上也不是，一时间不知如何是好。

    “不用比了，我认输！”小黄鸡当先道。

    眼前这位是他的主人，认输也没什么可丢人的。

    “这……”见不死帝君认输，其他人面容尴尬，片刻后叹息一声：“我们也认输……”

    不认输不行啊，真要被打的认输，丢人丢的更大。

    本尊、分身双帝君，更是九天封王，再加上战斗的时候，还可以带兽宠……怎么打？

    相当于一下和三大帝君战斗……

    最主要的是，刚才破开雷劫的一剑，都看到了，集合众人之力都抵挡不住，更别说单独了。

    毕竟，大家都是要脸的，围攻还组合阵法，实在做不出来。

    “这……”见众人纷纷认输，洛若曦眉头也是乱跳。

    人家孔师挑战的时候，献上拜帖，各种约时间，礼节做足，即便输了，也满是仪式感……你倒好，直接一句一起上啊……

    太不将帝君当干粮了……

    换做任何人，都会心中难受，郁闷的不能自已吧！

    扶猛帝君、云螭大帝、灼阳大帝、乾坤魔君、玲珑仙子、玄冥大帝加上不死帝君，七大帝君同时认输，七天的玉玺，同时传来一股特殊的力量，将张悬笼罩在内，一刹那间，就感到获得了七天的认可。

    再次行走在这七天内，将不会受到任何排斥，而且同时能够得到七天修炼者的愿力。

    “嗯？不对，不是七天，而是八天，我已经得到了八天的认可……”

    张悬突然一愣。

    七大帝君认输，按照正常情况，应该只得到七天的认可，但现在感应中，神界八天，都对他没有丝毫排斥。

    好像剑神天，早就认可了自己。

    “是赤霄剑，剑神天的剑神，将赤霄剑送给你的时候，他们剑神天，就已经认可了你的力量和潜力……”

    知道他的疑惑，洛若曦解释。

    张悬恍然。

    难怪剑神天那位青年，说花费了几十年才炼制出这柄剑，获得一天认可，这柄剑即便不是玉玺，也相差不大了。

    “我已经获得八天认可，可否能与你争天命？”

    感受到获得八天认可，身上的力量，更加雄浑，张悬再次看向眼前的女孩。

    当初的孔师，就是和八天挑战完毕，最后挑战的洛若曦。

    “你做出决定了？”

    洛若曦眼眶一红。

    一旦开始，二人必须死上一位。

    “决定了……”双手背在身后，张悬向下看去，伴随动乱，神界已经一团乱麻，各种杀戮，各种战斗，各种抢夺资源，宛如乱麻，神王都无法阻止。

    争天命晚一些，他是可以多活一些时间，但伴随时间拖得越久，神界死的人就越多。

    他不大公无私，却也绝不是是自私之徒。

    能早解决眼前的局面，绝不会为了一己私利，拖下去。

    “那就开始吧！”

    深吸一口气，洛若曦秀眉扬起，手腕一翻，一柄长剑出现在掌心。

    尽管不舍，尽管不甘，却也知道，无法改变。

    自从她答应做对方女朋友那一刻起，二人的命运就已经决定了，无法逃避，也无法更改。

    注定是个悲剧。

    “开始吧！”张悬微微一笑。

    二人的修为，急速提升到极点，刚想动手，就感到一阵剧烈晃动，一股浩瀚无垠的力量，蔓延而至。

    轰轰轰！

    之前不停延伸的裂痕，变得更加巨大，潮汐海漆黑的洞口，缓慢旋转，宛如变成了吞噬万物的深坑。

    灵气、陆地，包括生命，眨眼功夫被吞噬其中，化作一道道青光，耀眼夺目。

    “糟了，是那种特殊气体形成的怪物……”

    急忙转身，洛若曦忍不住惊呼。

    “怪物？”

    张悬拳头捏紧。

    刚才对方说了，那种毁灭天地的特殊气体，极有可能汇聚出了灵智，形成了人形的怪物，本不知何时才能见到，没想到，这就要出现了。

    轰隆隆！

    伴随洞口吞噬的力量越来越多，整个神界的空间都扭曲起来。

    靠近黑洞的敖封等人，都坚持不住随时会被吞没。

    张悬伸手将其抓了过来，放在身后，眉毛扬起，手中长剑扬起，猛地激射。

    又一道剑意蔓延，来到洞口停顿了一下，同样被撕裂。

    “好强……”

    脸色铁青。

    刚才一剑之下，漫天雷霆都能一扫而空，现在竟然连一个黑洞都无可奈何，特殊气体汇聚的东西，到底是什么？

    “要出来了……”

    洛若曦眉毛扬起，体内真气沸腾，随时都会爆发出最强攻击。

    伴随她的话，旋转的黑洞中，一个墨色的人影，一步步向外走来，所到之处，再强大的兵器，都瞬间化作齑粉，被中和成青光，消失的无影无踪。

    “特殊气体……”

    张悬心中一冷。

    这种气体，他亲身经历亲眼见过，知道可怕，天道真气都能中和，神界最强的法宝在面前，都会和硫酸下的金属一样轻松腐蚀掉。

    走出漩涡，人影淡淡看了过来，眼睛眯起，给人一种温润之意：“张师，好久不见……”

    “怎么会是你？”

    瞳孔一缩，张悬全身一紧。

    出现在眼前，由那种可以中和天道真气的物质形成的人影，竟然是他的老熟人……狠人！

    急忙向脑海中的天道之册看去，就见里面已经空空如也，原本禁锢在里面的狠人，早已没了踪迹。

    不知何时消失了！

    他记得很清楚，进入潮汐海的时候，还见到过这位，怎么突然消失，而且变得如此强大？

    “是不是很奇怪，我明明被你的天道之册镇压，怎么能悄无声息的离开，并且来到这里？”

    似乎看出了他的疑惑，狠人淡淡一笑。

    张悬眼睛眯起。

    “天道之册的确很可怕，但你有没有想过，镇压我的是名师大陆形成的天道之册，到了上苍，我的实力达到虚仙境界，就已经可以轻松破解了，却为何一直没有反抗？”

    狠人道。

    张悬心中一紧。

    这点的确是他疏忽了。

    天道图书馆，伴随他进入的世界不同，威力也不同。

    名师大陆的时候，符合名师大陆的天道，形成的天道之册，古圣之下几乎一碰就死。到了上苍，仙君之下，皆为蝼蚁。

    至于到了神界，只要不是帝君，封号都难逃一死！

    由此可以看出，天道之册，是伴随图书馆所在的环境，慢慢晋级的。

    神界形成的天道之册，在名师大陆施展出来的话，估计整个大陆都承受不住。

    狠人跟随在自己身后，修为一路增加，进入潮汐海的时候，已经达到了神王级别，这种实力……又怎么可能无法挣脱名师大陆形成的天道之册？

    显然是最大的矛盾点……自己却没发现！

    “我来到神界，曾说过，修炼越来越快，身体更适合神界，并非吸收神界灵气进步快，而是这种毁灭神界的力量！尤其是你带我进入了深坑内部，我发现，能更快的吸收……当然，将深坑内的所有气体全部吸收，也不足以完整蜕变，潮汐海才是我展翅飞翔的所在！”

    “这里脱离了神界桎梏，没了天道的制约，天道之册也就无法对我压制，所以，在你寻找帝灵草的时候，悄悄离开，再次吸收那种特殊力量，成就了现在的实力。”

    狠人看过来：“帝绝丹能够找到帝灵草，也是我带过去的，否则，它在潮汐海这么多年，都无法取走这株药材，为何你一进来，就成功了？”

    张悬恍然大悟。

    刚才就奇怪，帝绝丹，如果真能将帝灵草取走，肯定许久以前就去做了，为何一直没动静，反倒分身融合九天混沌金莲的时候，在去吞噬？

    原来有人帮忙！

    也对，帝灵草所在的空间，混乱无比，危机重重，即便是自己，也是借助洛七七的力量才进入的，没了她帮助，很难成功，更何况当时的帝绝丹！

    如果这么容易就完成，这三株药材，肯定早就被人炼化了，又怎么可能等到现在。

    “我乃纵横天地的狠人，当初孔师，都连续被我设计，差点身死道陨，你将我收为下人，随意差遣，狗一样的使唤……不杀你，难消我心头之恨……”

    解释完，狠人一声咆哮。

    数万年前，他就纵横名师大陆了，好不容易复活，却被一个晚辈收服，心中的怨念可想而知。

    不过当时形势不如人，忍气吐声罢了。

    “你不是特殊气体，诞生的神智，而是……掌控了特殊气体？”张悬明白过来。

    之前洛若曦说，特殊气体多年的沉寂诞生了属于自己的灵智，现在看来，并非如此，而是狠人将这些气体吸收，重新汇聚了属于自己的力量。

    “你猜的不错，我们灵族人，根源是灵源城的神灵，是在五十年前，被一只大手硬生生打的坠入空间乱流的……本来想着依靠实力，可以重新回到神界，谁知……那种特殊的气体，伴随我们，一直消耗着我们的力量！”

    狠人牙齿咬紧：“当时我就想，如何能够将这股力量转变成自己的……可惜，直到被孔师斩杀，都没成功！”

    “直到重新复活……才恍然大悟，这种特殊气体，和我们修炼的真气，截然相反，想要借助其中的力量，几乎不可能……除非，将体内的力量全部放弃，重新来过！”

    “所以，我是心甘情愿被孔师斩杀的……否则，真的你以为，当时他的实力，可以杀的了我？”

    张悬再次沉默。

    名师大陆的时候，他看过无数资料，并没有一本记载，孔师如何将狠人斩杀的，只记载当时大战，十分惨烈，具体如何，没有详细标明。

    后者也言语不详，一直说记不得了。

    难道……真是他故意被杀？

    目的只是为了放弃一身修为，好更好的吸收，那种能够中和天道真气的特殊力量？

    也对。

    神灵再弱，也不是所谓的古圣，可以消灭。

    或许……当初的孔师，也被骗了。

    孔师死亡，留下后手，和他争斗多年的狠人，又怎么可能，甘心就戮，而没有任何办法？

    “你既然是神界的生命，应该和我们一起阻止神界崩塌，而不是控制这个黑洞，不停吞噬！神界灭亡，对你又有什么好处……”

    知道对方解释这些，是为了拖延时间，让黑洞吞噬更多的力量，张悬忍不住道。

    既然他是神界的人，被手掌打落，应该会对手掌产生愤怒，守护神界，为何控制黑洞，不停吞噬，加速神界的破坏？

    “我是神界生命又如何？当初被拍落到空间乱流，他们这些帝君，谁关心过我的死活？如此腐朽的神界，早就该覆灭、重建了，留着也没什么意义！”

    狠人冷冷一笑。

    他落难的时候，谁理会过他，各种求救，各种想尽办法，等来的却是沉默和失望。

    从那一刻，他就知道，想要强大，只能自救。

    而通过正常修炼，成就帝君，绝无可能，只有吸收那种特殊的气体，才能超越对方！

    最终……成功了！

    “好了，该说的都说了，既然要毁灭，你们就给我死吧……”

    一声怒喝，狠人身体释放出庞大的力量，四周出现一道道裂痕，目光一闪，就要像张悬等人攻击而来。

    “慢着……我和你签订过灵魂契约，这种契约，没办法化解，你是怎么脱离的……”

    张悬眉毛一扬。

