    第3209章一家三口

    周满今天辗转各处，所以没让大吉跟着。

    来太医署是坐萧院正的马车，萧院正便把她送回周宅，“明日我就不去送周大人了，一路保重。”

    周满笑着应下。

    刘三娘和周立如已经提前到家了，听说周满下午是在太医署，刘三娘便笑道：“早知道我就多留会儿，还能和师父一块儿回来。”

    周满就将那五个少年的事说了，道：“我和萧院正说好了，以后学规每半年考一次，不仅学生，先生也要考的。”

    正在太医署里兼职博士的刘三娘：“……师父，这两年您虽不在太医署里，但依旧是学中最负盛名的先生。”

    周满高兴的扬眉：“果真？”

    “对，因为太医署里现在上课用的书，有三分之一是您修撰的，去年您寄回来用作考试的题目让不少学生生不如死，学规的事一出来，学里念叨您的学生会更多的。”

    周满道：“我的愿望之一就是成为像孔孟一样，凡读书人必读孔孟；将来，凡学医者，必看我周满写的书。”

    周立如笑道：“小姑现在就实现了呀。”

    庄先生在一旁听得笑了笑，将一本小册子递给周满。

    周满一脸疑惑的接过，“这不是我们太医署的学规吗？”

    “是啊，既然都要考，那你也重新记一记吧，最好将其抄写几遍，深深地记在心里。”

    周满翻开册子认真的思索起来，“先生，是我最近做的什么事触犯了学规吗？”

    庄先生摇头，“虽然你的话总是很多，但不该说的确没说出来过。不过既然是学规，那就要铭记于心，何况这学规还是你参与定下的，更要记住了。如此方能不忘粗心。”

    “去青州的路上无聊，正好可以背一背，抄写一下，”庄先生道：“抄两份吧，自己留一份，还有一份，下次写信回来的时候附送回来，我检查。”

    周满没想到还给自己找了个抄书的活儿，她不无聊啊，她可以看医书，还能进教学室里上莫老师的课，可忙着呢。

    但庄先生布置的作业她也不敢不完成，于是默默地应下了。

    第二天周满便辞行众人出京，只有周四郎把人送到城门口。

    他道：“我还得进些货物，再过几日才启程。”

    周满点头，和他挥了挥手便上车坐好。

    回来的时候是骑马，回去的时候周满不赶时间，因此基本就在马车上度过，只偶尔在车上累了才下车骑一段时间散散心。

    在车里，周满可以看一些手稿和医书，也能靠在枕头上将意识沉进教学室里学习。

    等傍晚停下车住宿，她还要点灯抄学规，编录医书，日子可以说过得超级充实。

    她都没多少感觉，甚至没来得及看一看四周的美景便进了青州。

    大吉勒停车，问道：“娘子，要在青州城停留吗？”

    周满突然就特别的想念白善和孩子，明明之前没多少感觉的，但此时人就距离她不远，一颗心便十分的想念起来，“不停，我们直接回去。”

    大吉高兴的应了一声，打了一个响鞭，马快跑起来，穿过青州城，从另一道城门出去，上了官道便直接往北海县去。

    等他们进城时已是傍晚，街上人多，到处是出来吃饭的人，大吉不得不压慢了车速。

    白善抱着女儿在一个摊位前挑东西，本来乖巧的女儿突然转了转自己的脑袋，抱住白善的脖子便用力往后翻，也不知道看到了什么，直接在他怀里剧烈的挣扎起来，小胖手指着一处啊啊的大叫起来。

    白善抱住她，顺着她指的方向看去，就见不远处迎面而来一队人马，骑在马上的人显然是白家的护卫，马车上驾车的是大吉。

    白善眼睛瞬间一亮，抱着女儿往上轻轻地抛了抛，拍着她的小屁股夸道：“大姐儿眼睛好厉害，一眼就看到了你娘，走，我们接你娘亲去。”

    周满似乎也感觉到了什么，撩开窗帘往外一探头，正看见父女两个避开人群走过来，她立即敲了敲车壁，“停下，快停下。”

    大吉也看到白善了，停下车让周满下来。

    周满跳下车，冲着父女两个便跑来，一家三口抱在一起开心得不行。

    大吉等他们的激动劲儿过来才道：“郎主，娘子，我们先回去了。”

    周满挥手，“回去吧，回去吧，你和家里说一声，就说我在外头玩一会儿再回去。”

    白善笑道：“让家里不用准备她的晚食了，我们在外头吃。”

    周满看了一下时间，“还没吃饭？”

    “我们吃了，但你没吃啊。”

    白善一手抱着女儿，一手牵着她，挤开人群往酒楼去。

    上了二楼包厢，白善这才把女儿放在周满怀里。

    白景行有一段时间没见到母亲了，这会儿正稀罕的摸母亲的脸，还无师自通的凑过脸去要亲母亲。

    周满躲开，捏着她的脸笑眯眯道：“娘才从外头回来，风尘仆仆的，可不能亲。”

    她掂量了一下，惊奇道：“她是不是又胖了？”

    五月纠正道：“娘子，小姐这是这是长大了。”

    周满拿起她的手看，“看这一小节一小节的，都快成藕节了，还不胖啊？”

    白善看了眼女儿的脸色，轻咳一声道：“你不能再说女儿胖了，她现在已经能听懂人说话，你看，她不高兴了。”

    周满立即改口，“不过胖嘟嘟的好看，而且我们大姐儿好白呀。”

    白善见女儿脸色立即阴转晴，高兴的在她怀里拍起手来，不由摇头失笑，“喜欢听好话的性子倒是跟你像了十成十。”

    “天下人谁不喜欢听好话啊，你不喜欢吗？”周满仔细打量了一下女儿后道：“不过，可以喜欢听好话，但不好的话也得听进去啊，白景行，你就是胖了，我得控制一下你的饮食了，不要仗着年纪小就不加节制呀。”

    这句话太复杂了，白景行没听懂，还以为母亲是在和她玩儿，小屁股敦敦的在她腿上砸了几下，周满差点儿没抱住人。

    白善便把她接过去抱在怀里，问道：“京城那边怎样了？”

    (本章完)

