    其实英国政府得知华东政府的先锋舰队到达爪哇之后，朝野都不禁大为震惊，虽然爪哇是荷兰的殖民地，但已经融入到英国主导的亚洲秩序中，也尊守英国制定的亚洲国际政治、经济体系中，因此华东政府悍然派遣军舰到爪哇护侨，在英国看来，这就是挑战自己所主导的亚洲秩序。

    英国的舆论也是一片哗然，纷纷要求政府一定要以强硬态度应对华东政府的行为，有些报纸媒体甚致宣称，要给海外华人一个深刻的教训；进行第三次中英战争，再来一次火烧圆明园；报八国联军的一箭之仇等等。

    媒体为了博眼球，自然是语不惊人誓不休，但英国政府毕竟还是有理智的政府，十分清楚现在的局势，打历时近2年的布尔战争才刚刚结束，而英国仅仅只是取得了一场皮洛士式（注）的胜利，这场战争极大的消耗了大英帝国的国力，因此现在的英国己经沒有力量在远东地区发动一场大规模的战争，何况海外华人在海陆两方面的战斗能力都不容小视，这一点在八国联军之战己经得到了证实，远不是非洲的那些布尔（农民）们可比的，发动战争当然是容易，但战争要怎么收场才是最难的，政治家们可不能不在开战之前就考虑淸楚。

    而且现在英国最大的战略目标就是遏制俄国在远东的扩张，在自身的力量不足的情况下，只能借助其他国家的力量，尽管英国选择了日本，但也没有小视华东政府的力量，在英国的棋局中，是希望华东政府扮演日本的强大助力的角色，而如果因为爪哇事件和华东政府闹翻，甚致是把华东政府推到俄国的那一边去，那么对英国的远东政策将是相当不利的。

    另外华东政府是以护侨的名议派军舰去爪哇，这在道义上确实占有一定致高点，虽然在英国国内，可以操控媒体，但在远东地区，甴其是在中国，华东政府的行为肯定会得到相当多的支持，包括清廷在内，也必须在名议上给予支持，英国如果冒然干涉爪哇，恐怕会引发整个中国社会的反英情绪，因此决策也不能不慎重。

    当然如果华东政府真的只是为了保护自己的侨民，等排华事件结束以后，就立刻撤军回青岛，英国政府当然是可以接受这个结果，甚致可以出面向荷兰巴达維亚当局施压，迫使巴达維亚当局控制局势，停止排华事件。但就怕是华东政府弄假成真，以护侨为借口，而最终的目地是占领爪哇，将他们的势力伸入南洋地区。毕竟这样的事情，英国可没有少玩，因此英国政府也不会轻易的相信华东政府的说法。

    那么现在的当务之急就是要通过外交手段，尽快弄清楚华东政府的真实意图，当然军事方面也不能不准备，真理在大炮的射程之内，这是放诸四海皆准的原则，因为军事压力也是一种重要的外交手段。

    于是英国政府立刻下令驻青岛领事金璋，命他立刻和华东政府进行交涉，尽力弄淸楚华东政府的真正目地，最好是能够让华东政府做出必要的保证；又下令到驻新加坡的英国远东舰队，命令他们出动军舰去爪哇，牵制华东政府的舰队。

    金璋接到了英国政府的命令之后，当然不敢怠慢，立刻赶到华东政府的外事委员会，求见李三杰。

    两人见前之后，金璋首先道：“委员先生，英国政府对你们派遣舰队干涉爪哇的行为十分担扰，因为爪哇是属于荷兰的领地，你们的做法是违反了国际关系的行为准则，这将是一个非常恶劣的做法，对于东南亚地区的秩序稳定和航行安全，都是严重的破坏，并且将会严重的损害英国在这一地区的利益。因此我代表英国政府向你们提出严正的交涉。”

    李三杰道：“领事先生，我们派遣军舰去爪哇，并无意破坏东南亚的秩序和稳定，以及航行安全，完全是因为在爪哇发生了严重的排华事件，对爪哇的华人造成了严重的人身安全和产财损失，我们己经多次向荷兰殖民政府提出过交涉，希望他们能够釆取措施，稳定爪哇的局势，平息当地的排华行为，但荷兰殖民政府却毫无做为，放任排华行动扩大，我们有理由怀疑，现在荷兰殖民政府已经没有能力控制爪哇的局势，因此是为了保护爪哇华人的利益，我们只能派遣舰队去爪哇，这是那一个国家都会做的事情，希望英国政府能够理解，如果说我们的行为损害了英国的利益，那么这一切的后果都应该由荷兰殖民政府负责，而并不是我们的初衷。”

    金璋点了点头，道：“好吧，我们能够理解你们的行为，但也希望你们的舰队到了爪哇以后，能够保持克制的态度，不要将事态扩大。”

    李三杰笑了，道：“领事先生，我们都是政治家，而且在这个时候，也没有必要再拐弯抹角，您不觉得您刚才要求我们克制的话非常可笑吗？造成现在局面的主要原因是荷兰殖民政府，爪哇的华人正在遭遇被杀害、被抢劫的命运，您为什么没有要求荷兰殖民政府克制，或者说当初英国发动鸦片战争的时候，为什么没有选制克制呢？”

    金璋也苦笑了一声，道：“好吧，委员先生，英国政府愿意调停你们和荷兰殖民政府的矛盾，让爪哇恢复稳定，但我们希望知道，你们的最终目地是什么？仅仅只是保护爪哇的华人，等爪哇的局势恢复稳定之后就会撤军，还是另有其他的打算。”

    李三杰道：“领事先生，我们欢迎英国政府的调停，而且也知道英国政府在担心什么？放心吧！我们不会趁这个机会侵占爪哇的，但必须让爪哇的华人安全得到确实的保障，否则我们前脚离开爪哇，后脚爪哇再发生排华事件，那么爪哇的华人仍然会遭到伤害。”

    金璋道：“那么你们需要什么样的保障？”

    李三杰道：“首先爪哇必须马上停止排华行为，对于不停止排华的土著，一定要给予严厉的打击；其次是赔偿在排华事件中受害华人的经济损失，并且对在这次在排华事件中的主谋者，犯有重大恶行的人进行严惩；第三釆用确实有效的措施，并以书面形式确保爪哇不在发生排华事件，当然俱体的措施，应有爪哇华人代表和荷兰殖民政府进行协商，我们可以做为监督参与。”

    金璋皱了皱眉，在他看来，这三个条件中，荷兰殖民政府恐怕只能接受第一条，而第二条中，赔偿华人的损失，这肯定不是一个小数字，就意味着荷兰殖民政府要付出大量的财务损失，而严惩主谋和重大恶行的人，更是会让荷兰殖民政府在爪哇的威信扫地，以后再想挑起当地人与华人的矛盾，可就大不容易了。

    当然这是荷兰人的问题，对英国并没有什么损失，而且英国政府如果向荷兰施压，还是可以迫使荷兰完全接受，假如能以这样的条件换来华东政府从爪哇撤军，英国政府还是可以接受，荷兰人的损失是荷兰人的事了，英国只是为了自己的利益，没有为荷兰强出头的义务，而真正让金璋感到非常担心的是第三条，因为这一条的弹性太大，谁知道最终能够谈出一个什么结果来，万一华人要求荷兰殖民政府接受华东政府在爪哇驻军呢？

    但金璋也说不出反对的意见来，因为华东政府把爪哇华人推出来当挡箭牌，毕竟爪哇华人是这一事件中的受害方，尽管金璋也知道，爪哇华人只是华东政府推出来的傀儡，完全受华东政府的操控。当然，英国政府也可以要求监督参与谈判，毕竟他们是调停者，华东政府也沒有理由拒绝，不过这需要由荷兰殖民政府提出来。

    于是金璋道：“好吧，你们政府的意见，我们英国政府会转达给荷兰政府，但在荷兰政府做出回复之前，我们还是希望你们政府能够保持克制，不要激化矛盾，让局势升级。”

    李三杰摇了摇头，道：“领事先生，我不能给您这个保证，因为不激化矛盾，不让局势升级，不应是要求单方的克制，只要爪哇的排华活动沒有结束，只要爪哇的华人还在受到伤害，我们就不可能保持克制的态度，因此要缓和矛盾，控制局势，还需要荷兰政府多做努力，和我们相向而行。”

    金璋听了，也只好又苦笑了一声，海外华人的强硬态度，他当然是早就领教过的，于是道：“好吧，这些意见我们也会转达给荷兰政府。不过在这次排华事件中，我们英国的商人也遭受了不少的损失，而且现在爪哇岛的局势己有失控的危险，因此我们英国政府也将派遣军舰，到爪哇岛保护英国商人和侨民，提前通告华东政府一声，希望我们英国的军舰到达爪哇之后，不要引起你们的误会，发生摩擦事件，甚致是擦枪走火。”

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    注:皮洛士(Pyrrhus)是古希腊伊庇鲁斯国王，曾率兵至意大利与罗马交战，付出惨重代价，打败罗马军队，由此即以“皮洛士式的胜利”一词来借喻以惨重的代价，而取得的得不偿失的惨胜。

