    第1175章1176到来

    曾振庭点头。“你又不会读心术。就是看看没有大问题就行了。”

    晚饭的菜还是不少的，十个人吃的都挺满意的。

    饭后一家人回去了，第二天中午他们去了饭店等着冯珊珊。

    这个姑娘看到谭绍庭还是害怕的，不过也知道有苏媛媛在，问题应该不大的。

    “恭喜了，能够考上这里的大学。”

    “谢谢了。差点就来不了，这是推荐名额。我的名额差点就是别人的了，幸好我提前去问了。”

    “呵呵，这就是说明你和这里有缘分，就应该过来的。”

    “是啊，媛媛。村长去世了。”冯珊珊说的有点伤感。

    苏媛媛听了这个消息，心里有点不舒服。

    这还真是世事无常，夏天见到的时候，看着身体还是可以的，这就说没了就没了。

    冯珊珊特别的伤心，就是因为老村长的善意，她才能安心的留在了那个小村庄，虽然那里的生活苦，可是在那里待着安心。让自己能够踏实的过日子。

    是齐泓出去点菜的，就是这里的特色。

    “冯珊珊你什么时候去报名？”

    “要开学以后了。老村长去世后我就出来了。实在是没有地儿待，所以我来这里了，在外面也没有我的地方。感觉自己无依无靠的，小可怜一个。

    左右也就是等十多天我也就能上学了。”

    “住在旅店方便吗？不行你就去租房子。”

    冯珊珊笑着摇头，“住旅店挺方便的，我还是住在那里吧。”

    苏媛媛也没有说什么，她们的关系还没有好到可以让她住在自己的家里。

    饭后苏媛媛“以后有什么解决不了的事情就给我打电话吧。”

    冯珊珊笑着点头。“谢谢你了苏媛媛。”

    农场这里初二的晚上赵艳丽他们四人到了。

    今天正好是赵庆祥陪着赵田睡。

    听到你外面的动静。赵庆祥就醒了。

    现在他妈是一口水都喝不进去，可是还有呼吸，身体还有温度，这样就是没有死。

    他套上了大衣出去开门了。

    这时候赵庆杰也醒了。

    赵小静姐妹两个冲进来了。赵田已经起来了。就是坐在了老婆子的身边。

    两姐妹冲进来了。赵田看到两个闺女，鼻子一酸眼圈红了。

    两姐妹大声的叫着妈。可是躺在炕上的安丽霞是一点动静都没有。

    赵艳丽摸着她妈的手，感觉还有温度，这是还没有死呢。

    赵庆杰两口子都过来了。屋子里一片悲伤。

    两姐妹哭了好一会才停下来。

    “大哥庆杰到底怎么回事？”赵艳萍问。

    赵庆杰支支吾吾的说了当时的情况。

    两姐妹也没有说什么，这也怨不上赵庆杰。

    “大夫就没有办法了？”

    赵庆祥点头“没有办法了，也就是看了一眼就让我们回来了。”

    齐雪梅站了一会就出去做饭了。虽然现在是后半夜，可是大姑子小姑子刚刚过来，一定还没有吃饭。

    两个闺女了解了情况，都坐在了赵田的身边。

    “爸。要不然去省城医院去看看？”赵艳丽问。

    赵田听了这个消息立马眼睛就亮了。

    “好，去省城医院。无论花多少都给你妈治。”

    他们兄弟两个和姐妹两个都点头。

    齐雪梅就是烙饼，放的酸菜汤。

    四人也没有客气吃饭了。饭后赵庆祥领着两个妹夫回家去住了，没有办法，也就只能住在自己家里了。他们娘四个一个屋就行了。

    姐妹两个留下来陪着赵田和人事不省的安丽霞。

    现在已经是三点多了，两姐妹也躺下了。

    赵田突然开口“小萍，小丽，我以后不跟着老二过了。你们不知道你妈犯病，他们两口子都往后刹。

    你妈拉在了裤子里，老二媳妇躲出去了，还是你们大嫂过来的收拾的。

    而且这几天该他们班的时候，你大嫂都会给你妈擦身子。

    我以后如果也这样了，老二两口子也不会管我。”

    赵艳丽听了她爸的话火气腾腾的上来了。想着妈妈还躺在炕上人事不知，现在说什么都晚了。

    要是他们不做，好好的过日子根本就不会有现在的情况。

    妈妈就是因为身体不好，年纪大了，才会这样的。

    赵田也没有得到两个闺女的话，继续说下去。

    “我要跟着你大哥过日子，跟着老二，我将来就完了。”

    赵艳丽听着实在是太难受了，也忍不住了。

    “你这样一会儿一变的，你儿子们不在意，可是儿媳妇怎么想？”

    赵田这下不说话了。

    赵艳萍拍了一下妹子，现在都已经这样了，说这些干什么？

    赵艳丽哼了一声。“这是什么事？你想起一出就是一出。要不是你自己做，好好的跟着我大哥过日子我妈能这样？我妈都已经这个年纪了还要干活，这都是你的决定。”

    赵田呜呜的哭了“我知道是我的原因。

    你妈在生病的前几天告诉我实在是干不了了。

    在你大哥家，她顶多也就是做饭。可是到了这里，家里的什么活计都是她的。”

    两姐妹更加的不说话了，都埋怨他，可是妈妈也回不来了。现在这样不死不活的才是最难受的。

    赵田这些天的话终于有宣泄口了。

    “都怪我，那时候你妈不愿意，其实也怪你大嫂，你妈不就是给老二和小静送点吃的吗？都是一家子兄妹，这是什么大事？”

    赵艳丽听了这话，火气都冲到了头顶了。

    “一家子兄妹，他们给我大嫂什么了？”

    赵田这天不说话了，他还是埋怨老大家的。

    两姐妹听着这样糊涂的爸爸的话真的是没有办法了。他这都是什么想法？

    赵艳丽非常的想怼回去，可是她也知道老人家现在的情况。一个已经这样的，另外的一个还是就让他这样吧。

    赵庆祥敲开门，他和两个妹夫睡在了三个闺女的屋子。她们娘四个睡在一起。

    三个孩子和周永兵和张福生当然亲了。

    “妈，你说我大姑老姑过来我奶会醒过来吗？”

    孙云叹了一口气“我也不知道，我琢磨着不会的。我今天给你奶擦身体的时候。觉得她的腿都是硬的，根本就不能回弯。”

    (本章完)

