    “浩劫，什么浩劫？”陆景扬了扬眉毛，“你说的是改朝换代吗？”

    “我知道司天监已经存在了千年，改朝换代并不会影响到你们，”那女子道，“不管谁坐上那个位置，都离不开你们，因为他需要你们为他对付那些诡物，维护治下的稳定，但是这次要来的东西可不是改朝换代那么简单。”

    “那是什么？”

    那女子深深看了陆景一眼，“你们这些修士，借助秘境中的秘力修炼，有没有想过一个问题……在秘境的最中心处有什么？”

    “没有人真正到达过秘境的中央，”陆景道，“顶多只是无比接近那里。”

    “谁说的，纪先生就去过。”

    陆景皱眉，“所以现在秘力衰退也是他做的手脚了？”

    “或许我之前的表述不够准确，纪先生他曾在不经意间‘窥见’过那里面的东西一眼……”

    “他看到了什么？”

    那女子却是忽然又闭上了嘴巴。

    陆景也没再废话，直截了当道，“说说你的条件吧。”

    “放我离开，不再追捕我，然后杀了她。”那女子一指不远处被定身的龙蕊髻少女。

    后者闻言也滴溜溜的转起了眼珠。

    可惜因为被陆景点了哑穴，这会儿一句话都说不出来。

    “她是魔道妖女，你是正道大侠，杀她本就是天经地义，就算传出去也没有人能说什么，而只要她一死，我再把红珠带走，那刚刚这里发生的事情就没有其他人知道了。

    “一切也能重新回到正轨，你把曾书生和玉镯的故事上报给司天监，告诉他们诡物已除，而我也会把我知道的关于那场浩劫的事情都告诉你，我们双方各取所需你看怎么样？”

    那女子提议道。

    陆景似乎在低头思索着她的要求。

    但之后却是忽然一抬手！

    然而那女子之前已经见识过飞剑的厉害了，早就在防备着陆景这一手了，见陆景再次抬手，她便猛地一偏身子，将红珠推倒了自己身前。

    可下一刻，她却见陆景的手上空无一物……某人只是伸手整理了一下自己的头发。

    那女子愣了愣，被陆景这莫名其妙的举动给搞得一头雾水。

    这算什么，吓唬人玩吗？

    但再紧接着，她的右肋就是一阵剧痛，以至于她手中的发钗都握不稳了，掉在地上。

    那女子顾不得去看自己右肋的伤势，强忍着疼痛，就想低头再捡发钗，然而陆景又怎么会给她这个机会。

    不过呼吸的功夫，已经来到了她的身前。

    一把拉起了她怀中的红珠，轻轻一推，就将她送到了一边。

    再然后陆景却没出手对付地上那女子，反而出手封住了她身上的伤口。

    但是这一剑显然已经伤到了她的脏腑。

    那女子不是武林中人，体魄只是普通人的水平，也没有真气护体，以这个时代的医术来看，她怕是凶多吉少了。

    看到她眼中那难解的疑惑，陆景叹了口气，“我和极乐宫那位朋友交手的时候，看到你挟持了红珠姑娘，于是点过她的穴道后在她的身上留了把飞剑，以防万一。

    “刚刚你一直全神贯注的在注意着我的一举一动，所以我干脆就将计就计，用自己来吸引你的注意力，然后控制那把飞剑刺向你。

    “不过我本来没想杀你的，瞄的是你的右臂，可惜我的御剑术还没练到家，如果没手臂辅助，准头上就会差一些，再加上我又担心伤到红珠姑娘，这一剑就偏的有些厉害，对不住了。”

    陆景的道歉很是诚恳。

    末了又跟对方继续打商量，“你看，这是我无心之过，我已经暂时封住了你的穴道，这会儿正用内力给你吊命，你应该还有一两炷香的时间可活，咱们要不要继续下之前的话题……另外，我也好像还没跟你打听，你杀人炼制的奇物在哪里？”

    那女子瞪眼望着陆景。

    “或者你有什么遗愿也可以告诉我，咱们做个交换，我帮你完成你的遗愿，你告诉我我想知道的东西。”

    那女子最终艰难的摇了摇头，“我没什么遗愿。”

    “你没家人要照顾吗？”

    “我一个风尘女子，早早就被家人卖进青楼，连爹娘叫什么都忘了，就算他们还活着，也和我没什么关系了。”

    “那朋友爱人呢？”

    “曾书生的事情就是前车之鉴，妈妈其实说得不错，做这一行最忌动感情，世人只看到我们只认钱财，薄情无义，却不知那些有情有义的人下场比那曾书生还惨，我没有爱人，至于朋友……对我来说也太奢侈了。”

    “呃……你就连一个在乎的人都没有？”

    “有的，”那女子的眼睛又亮了起来，“纪先生，他给我空洞单薄的人生赋予了意义，然后又给了我改变命运的力量，可惜……我还是太弱小了，没能掌握这份力量，也没法再报答他了。”

    “虽然我为你的遭遇感到抱歉，但我想我还是要提醒你一句，你杀了十五个人，而且还是十五个和你一样命运悲惨的人。”陆景道。

    “这是改变命运的代价。”那女子一边咳血一边道，“我没有选择，必须要放手一搏，我不想再这样下去了，在遇到纪先生之前我本来已经在考虑去死了。

    “在这个世界上，很少有人像他一样，愿意把目光放在像我们这样无足轻重的可怜人身上。我本身就没什么可输的，能坐到命运的赌桌前再赌上这最后一把已经很满足了。”

    陆景也不知道该说什么好了。

    他已经放弃了从那女子的口中探听到到那件奇物又或者是和那场所谓的“浩劫”有关的事情了。

    但没想到那女子顿了顿，却主动道，“我又想了想，我还真有件事情要拜托你。”

    “什么事情？”

    “金楼的后厨里有个李驼子，大概五十多岁，人长得黑黢黢的，不怎么起眼，我刚来金楼的时候性子很烈，总是动不动就想逃跑，被抓到就会关上好几日，只有他会来看我，还给我带过糖人。

    “真要算起来，他是我在这个世上最亲近的人吧。你就跟他说，我回家找我娘亲去了，让他别担心我。”

