    馆阁门前一个侍候童子见张衍出来，躬身一揖，道：“上真，方才有一封玉笺送来，说是请上真过目。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    张衍脚步一顿，道：“拿来我观。”

    那童子忙是将那玉笺取出，弯腰俯身，双手托于顶上。

    张衍取入手中，翻开一瞧，见这是一封拜书，看最后落笔留名，却是“宋无为”三字，他这些时日不但览阅方志，对即将要打交道的洛山观着实设法了解了一番，这位宋无为乃是观中是自掌教之下，十位凡蜕上真之一，也是修成了二重境，斩却了过去身的修士。

    他忽然有种感觉，此人或许对自己会有所帮助，便自袖中取出一玉符，递去道：“你将此符送至宋道友洞府上，他若到来，便来报于我知晓。”

    童子恭敬道：“小的记下了。”

    张衍挥了挥袖，令其退下，自己则来至馆阁之前，这里有一道清泉溪水，有朵朵花瓣艳丽自上游漂流下来，要只是如此，也实属平常，每一片花瓣之中都是刻有一个蚀文，但其中内容却是晦涩不明，令人无法理解其意。

    他往上方看去，那里是一座高峰，峰顶只被一团朦胧云雾所包裹，以他功行，很是容易就能强行破开，但到此地做客，却不好如此做，便道：“来人。”

    光华一闪，那阵灵显身出来，躬身道：“上真可有什么吩咐？”

    张衍抬起袖来，朝着上方一指，道：“这上游是何地界？”

    那阵灵看了看，回道：“回上真，此处地界以前是一位阮姓真人的别院，只是这位真人无有后辈，当年只豢养了一些自天外擒捉回来的妖物异种，真人转生后，看在他的脸面上，这些异种仍是留在了此地，这些年来也是一头头亡故了，唯有一头名唤‘曲滂’的老牛还在那里，因看它老实，是以门中仙师们也就由得其在此养老，若是它扰了上真，小人真就去好生教训它一顿，或者将之驱赶了出去。”

    张衍心下微动，问道：“这么说来，这头老牛并非是玄洪天出身了？”

    阵灵回道：“是。”

    张衍点了点头，又看了一眼山巅云雾，目光略显深远，他没有再去多问，沿着溪河观赏了片刻美景，就又回了馆阁修持。

    到了第二日，那小童一早来报，言那位宋真人已是来了。

    张衍吩咐道：“有请宋真人。”

    待小童下去传命后，他坐有一会儿，便从殿中出来，来至殿门之前，等不多久，就见一名头插玉簪，青眉俊容的道人自外走了进来。

    张衍抬手一礼，道：“想必这位就是宋道友了，贫道有礼了。”

    宋真人看了看他，也是回得一礼，道：“不敢，张道友有礼。”

    张衍微微一笑，侧过身道：“还请道友入内说话。”

    两人到了里间，坐定下来，自有阵灵上来为二人奉茶。

    宋真人待茶盏摆好，拿起品了一口，便放了下来，开口道：“宋某此来，只为说一句话，”他目光凝定张衍面上，“道友当真不该来此。”

    张衍神色如常，只道：“哦，为何如此说，道友可否告知缘由？”

    宋真人盯着他道：“你可知晓，在你到来之前，门中正准备拿那神物做一番文章，我门中何真人本可以借此一步登天，我洛山观也可因此避过一场劫数，可是因你之故，这番筹谋最终未成，甚至我洛山可能因此多一个对头，你说如此，我洛山观之人岂会甘愿将那神物交托于你？”

    张衍笑了笑，道：“若无此事，贵方就会将那神物顺利交予贫道么？”

    宋真人呵了一声，略带一丝自嘲道：“想来也是不愿的，毕竟看守百万载，早已把此视作了自家之物。”他站起身，道：“这其中有颇多利害，道友终究只有一人，莫要因此耽误了。”

    说完之后，他拱了拱手，竟也不再多言，就这么转身出去了。

    张衍目送其出去，心下若有所思，他能看出这一位真实用意，明着是来劝言，实则却是故意透露了许多消息给他，但为何要这般做，这却值得思量了。

    很有可能的是，这些消息获取并不难，便是对方不说，他迟早也是要知道的，不过提前被告知，那意义便就有所不同，要是他畏惧洛山观势力，存了退避之心，那自是少了一番纷争，可要是他有要什么手段逼得洛山观不得不就范，或者说将来双方对上了，那也算是提前留了个情面在这里。

    不过他早已是有了一番定计，不管其等会如何做，只要不曾撕破脸皮直接动手，那对他影响都是不大。

    转过念头，他把袍袖一摆，就起身回去了内室之中，依旧入定持坐。

    数日之后，他正坐观之时，忽有所感应，目光一闪，就忽忽自外飞来进来一团气雾，其中却见一个怪脸在里左冲右突，却怎么也出不去。

    眼见得这气雾越收收小，那怪脸也是露出惊惶之色，告饶道：“上真饶命，上真饶命，小人并无恶意，乃是来此送信的。”

    张衍令那气雾稍稍松散了几分，淡声道：“你是何人，又为何人送信？”

    那鬼脸道：“主人名字请恕小人也是不知，只得奉命来此告诉上真一桩事。”

    张衍没有出言，只是目光平静看来。

    那鬼脸一个激灵，不敢迟疑，眉心一开，就有一道光帘投下，上面有许多文字闪现出来。

    张衍拿眼一瞧，这里说得却是不久之前那宋真人所言之事，不过更为详细，而且前因后果都是说了清楚，好似这一切都是其亲身经历。

    那鬼面放出这光芒之后，目光就变得呆滞起来，待光华一收，其便身躯一颤，化作青烟飘散，未有几个呼吸，就彻底消失了，从头到尾都不留下任何痕迹。

    张衍未去做什么，这是那书信主人早便做好的布置，此人功行当是不弱，玄洪天中能做得此事之人，左右也就那几个，至于目的，眼下线索太少，尚还不明。

    他心下思忖道：“原来洛山观本是安排何仙隐与持妄天天女合为道侣，由二人共参神物，如此哪怕无了看守神物的名分，有持妄天为友盟，也能保得玄洪天太平，而何仙隐要是凭此此物侥幸有所成就，那彻底无需畏惧外敌了。”

    这本是一个好算盘，只可惜其等并非是祖师所言有缘之人，注定得不到此物，否则那玄石也不会在被请出之后又自家转了回去。

    宋真人先前只是提了一句何仙隐，并未去言与那持妄天天女之事，想来终究是自家同门，故只是点到为止。

    正思索之时，小童在门外道：“上真，万真人来了。”

    张衍把抬起，道：“有请。”

    不多时，万真人迈步进来，与他叙礼之后，便安坐下来，递出一枚玉简，道：“此是有关那澈延山主的一切记述，真人可拿去看了。”

    张衍收了下来，浅浅扫了一眼，将之摆在了一旁，笑道：“听闻贵方要办贫道几件事，却不知到底是几件，可否说个准数，也好让贫道心中有个计较。”

    “这……”

    万真人不禁有些犹豫，洛山观拿出这些借口来，明显只是为了为难张衍，而要是把具体几件说准了，眼前真人要真是都做成了，那他们岂不是作茧自缚？这也并非是他杞人忧天，张衍作为太冥祖师指点来此的有缘之人，谁知道身上会否什么厉害手段？

    张衍见他一副为难模样，更是加深了心中判断，笑了笑，道：“若是不可，也是无妨，贫道只是随口一问罢了。”

    万真人微微松了口气，拱了拱手，道：“多谢道友体谅，有些事万某一人还做不得主，”顿了下，又道：“不过万某回去，会想办法说服同门，给道友一个准信。”

    张衍神情之中却是一派洒脱，道：“无碍，贫道过几日很可能去那凶妖蛰伏之地探查，只我并非贵方之人，来去有所不便，不知可道友这里可有往来凭信么？”

    万真人这次倒是大方的很，道：“早已给道友备妥了。”他自袖囊中取了一枚玉碟，递了过来。

    张衍接过玉碟，拿在手中看了几眼，对方给得如此痛快，此物恐怕不止凭信那么简单，当还有随时监察他行踪的作用。

    不过这却无有关系，在玄洪天势力范围之内，他也并不准备做什么，而去到天外后，那便用不着此物了。

    万真人见把物件都是送到，就提出告辞，张衍也不挽留，起身相送，随后转回府内坐下，将那玉简拿起，意识入扫一转，这里记述还极为详细，包括那澈延山主的修道年月，功行几何，又有什么神通手段，底下又有什么样的实力，通常居于何处都是一一罗列。

    不过既明了洛山观的目的，他自不会再沿着这条路走，因为如此下去是注定无有结果的，至于这玉简上面的消息，也并非无有价值，至少让他知道这澈延山主定然有些问题的，要是日后万一对上，也可做到心中有数。

    倒是澈延山主所在那处下界，正有一个洛山观所言的“旁脉别支”在那里，他正好趁此机会前去走访一番。

    …………

    …………(未完待续。)