    “初步计划就这样，剿匪势在必行。剿匪只是手段，目的除了钱粮和兵员、武器之外，还要得民心。”周维汉说道

    “咱们新二团初来乍到，想要在当地发展下去，首先考虑的就是军民关系，剿匪既能除害获得民心又能获得钱粮兵员这两项新二团急缺的，全当练兵了，何乐而不为啊？”周维汉拿着大茶缸子喝了口水继续说道。

    “你们回去做好战士们的战前思想工作，就按刚才说的，侦查工作荆大刚和李大本事带着人去。”周维汉说道。

    用周维汉自己的话说，不弄清楚战场附近的地形就排兵打仗的指挥官就是一个蠢蛋。

    打阎王山这么重要的战斗他自然也安排到位，不然的话他是不会放心的。

    第二天一大早，荆大刚就赶回来了。

    “团长，都打听清楚了，据阎王山附近的老乡说闫霸天手下有五百多人，几乎人手一支长枪，另外那些领头的人人一支盒子炮。”荆大刚报告道。

    “今天是闫霸天要办四十大寿，附近的山贼头目都会去参加，这可是个一网打尽的好机会。”荆大刚急着说道。

    “真是老天爷照顾咱们啊，既然机会来了，所幸一波把他们收拾了。”周维汉大喜

    “通讯员，让所有人打谷场集合”周维汉道。

    “是”

    等周维汉到打谷场，新二团全体战士已经站的整整齐齐，精神抖擞。

    就连丁大算盘的辎重连都找十几辆骡马车，准备往回倒运物资。

    “同志们，想必你们都听说了，咱们新二团要拿土匪练练手。土匪什么水平啊，一群乌合之众，咱们新二团收拾他们是手拿把攥。”新兵大队的指导员正在给战士们打气道。

    “哈哈哈”战士们哄堂大笑。

    “咱们这次为什么收拾这帮子土匪啊，土匪是什么德行，你们应该比我更明白，大家伙参军前应该没少受土匪欺负吧。”

    “那些家伙们打着替天行道的旗帜，干的却是绑票勒索欺压乡里的勾当，最大的受害者还是咱老百姓。这次只要咱们把附近的土匪全都消灭掉，老百姓肯定会支持我们的。只要有了老百姓的支持，那咱们这潭死水就有了源泉，就永远也不会干涸了！”指导员继续说道。

    “指导员，我们武安村没少受土匪的压榨，不少人都死在了土匪的手里。”辎重连一个武安村的新兵说道。

    “好，那这次咱们就把方圆几十里的土匪一窝端了，替乡亲们除害。”周维汉接话道。

    “刚才我听你们指导员说了不少大道理，现在我来点实际的，以后咱们新二团是吃糠咽菜还是喝酒吃肉，全看这一次了。凭什么他娘的土匪吃的满嘴流油，咱们就得饿肚子啊，咱们就以其人之道还治其人之身，抢他狗日的。”周维汉继续说道。

    “抢他狗日的，抢他狗日的”所有战士齐声说道。

    新兵大队的三个指导员面面相觑。

    “我怎么感觉咱们团长比土匪还土匪”一个指导员说道。

    “这叫以恶制恶，对于土匪就得咱团长这样的人收拾。”另一个指导员说道。

    “我命令，新二团全体指战员，目标五十里外阎王山，出发。”周维汉下令道。

    夜，很静。

    阎王山下的树林里这时却冒出了一个又一个的人影，这些人身手矫健，移动的速度很快。

    突然，前面传来一阵的猫叫，带队的荆大刚做了一个停止前进的手势，所有的人都停了下来，荆大刚也发出一阵猫叫。

    暗号正确，荆大刚继续带队向前开进，很快就与前方的三四个人汇合了。

    部队在一个背风的山沟里停了下来，听着战士们一个个“扑哧”“扑哧”的喘气声，周维汉出声道：“先让战士们休息一下，吃口东西。”

    “李大本事在哪，让他来见我。”周维汉瞅了半天没看见李大本事。

    “团长，你是知不道啊，荆连长走后，李大本事非带着吸铁石和地瓜给闫霸天拜寿去了，拦都拦不住，说是到时候里应外合。”李大本事的铁杆兄弟热闹满嘴方言。

    “嘿，这小子鬼点子还挺多，现在什么情况。”周维汉笑道。

    “今天来了不少人给闫霸天拜寿，中午就大摆宴席，下午又弄了不少酒上去，刚消停没多久，估计一个个都喝多了”热闹把今天的情况如实汇报。

    山寨里，大厅里一众土匪头目喝的醉醺醺的，一个个东倒西歪。

    大厅外一群小喽啰也是不省人事。

    大厅的角落里，李大本事悄悄地抬起头向四周打量一下。

    “行了，起来吧，瞧你吃的满嘴流油，跟几辈子没吃过好东西似的。”李大本事一脸嫌弃的对着地瓜说道。

    “还说我呢，你也没好到哪去。”地瓜说道。

    “你两别扯了，还有正事呢。”吸铁石一把把两人就起来说道。

    “对对，先办正事，估计团长他们这时候已经在山下等着咱们呢。”李大本事说道。

    说着李大本事三人在酒桌上，拿了几坛酒，又拿了点吃的。

    三人大摇大摆这朝着山寨大门走去。

    因为今天大当家的闫霸天过寿，大部分人都去喝酒了，只有几个不受待见的小喽啰在大门附近巡逻。

    “谁，不要动，在动我开枪了。”一个小头目警惕的说道。

    “兄弟，不要紧张，我是奉你们大当家的命令来犒劳你们的。”李大本事又开始忽悠了。

    “你们大当家的说，还有好几个兄弟在山寨大门巡逻呢。可是其他兄弟们都喝多了，只能让我们三给你们送点酒菜，暖暖身子。”

    “还是大当家的想着咱们，这晚上还真有点冷，兄弟们都别愣着了，赶紧过来喝酒了。”说着放下手里的枪，招呼手底下几个人过来喝酒。

    “兄弟，看着你有点眼生啊，跟谁混的。”小头目上下打量了一下李大本事说道。

    “我们那山头叫野狼队，掌柜的叫白庆虎。”李大本事那是张嘴就来啊。

    “哦哦，好像是听说过。”几人三四坛酒下肚，更是被李大本事忽悠的找不着北了。

    “呦，兄弟，你们这还有九二式重机枪呢”李大本事看着架好的小鬼子的九二式重机枪，对着土匪头目套话道。

    “那是，也不看咱们大当家是谁，日本人都得讨好着，以后咱也是正规军了。”

    “兄弟，好兄弟....以后跟着我干，亏不了你。”小头目搂着李大本事亲热的说道。

    李大本事朝吸铁石、地瓜使个眼色，这几个喝的醉醺醺的土匪三下五除二就被收拾了。

    “这帮狗日的土匪，居然要投靠小鬼子当汉奸，我去向团长汇报这里的情况，你们看着点，有什么情况，用这家伙招呼这群狗日的。”李大本事拍了拍旁边那挺九二式重机枪。

    土匪头目们并没有当着众人面说起投靠小鬼子的事，李大本事级别又不够参加会议，所以并不知道这件事。

    说着，李大本事转身，一溜烟向山下溜去。

