    “照我说的去做，我可以保证你能在接下去的30小时之内得到初代陨石。”

    “作为交换，我需要你做一些事情。”

    “可以。”

    “爽快，这已经不是我们第一次合作了，这次我需要更多的信任，全程按照我所说的去做，能做到吗？”

    “当然。”

    方恒觉得先答应再说。

    “你现在在联邦二号庇护所附近对吧？”

    “嗯，的确。”

    “很好，我需要你现在去找夜枭的人。”

    “夜枭？”

    “对，我和你一样，都不希望你暴露身份，等等你去主神游戏里购买一个定制红色面具，面具图纸我等等会发给你。”

    “安全起见，再花100点主神点数购买一瓶长达24小时更改容貌的药剂。”

    “这笔钱得你出。”

    “可以，夜枭现在现在非常需要一个出色的机械维修师，我需要你先找到他们，帮他们干点活儿。”

    “派我去干活儿？初代陨石呢？”

    “别急，夜枭的人会带你去一个实验基地干活儿，初代陨石就在那个实验基地里。”

    方恒眼睛一亮。

    兜兜转转半天，初代陨石居然在夜枭组织的手里！？

    “先别激动，方恒。”

    “那个地方原本是陨星公司的实验基地，被夜枭组织占领之后经过了特殊改造，我手上只有那里的初始地图。”

    “夜枭对那里的控制十分严密……”

    ……

    “后花园？好多石头？”

    起初，孙先生也不相信保洁员所说的。

    直至他被几名保洁拖来了后花园，亲眼看到了堆积在后花园里的一片片石头堆。

    “怎么回事？”

    “可能是方恒先生吧，我们之前还准备喊人把石块清理出去，被方恒先生给拦了下来。”

    “方恒？”

    孙先生觉得自己要疯了。

    昨天晚上方恒还来来回回的跑去图书馆，说什么找找灵感。

    都还没消停呢，今天又搞了这么多石头放在后花园又是什么个意思?

    如果方恒不是莫云霄的贵宾，墨家唯一继承人莫嘉伟的至交好友，孙管家就差动手往外赶人了。

    等等，他又是什么时候把这么多石头放进后花园的？

    “孙管家起得这么早哈？”

    方恒走进后花园，笑呵呵的和众人打招呼。

    他刚刚和老黑制定了一部分后续行动计划，挂断电话又透过窗户正巧听到了外界的声响，于是匆忙跑了出来。

    “方恒先生……您这是？”

    孙管家面带苦笑，看着方恒，等他给出一个解释。

    “啊这……不太好意思，这些石头都挺珍贵的，我一时间找不到地方……”

    “暂时在后花园堆放一下，这些都是非常珍贵的矿石，所以一定要小心别被别人偷走了。”

    珍贵？

    孙先生对方恒的话一个字都不信。

    “方恒先生，您初来乍到，会不会被人给骗了？这种石头真的很珍贵吗？”

    “当然了，很贵的。”

    孙管家随意拿起一颗原石放在手中观察。

    原石中透漏着隐隐的蓝光。

    蓝色的玉？

    可这个蓝色这么透亮，怎么看怎么觉得假。

    “可是……”

    “三天，三天后我肯定会清理干净的，麻烦孙大哥了。”

    ……

    好不容易说服孙管家暂时将矿石堆积在后花园，方恒又冥想了三个小时，恢复了部分精力，再次返回游戏。

    花费110点主神点数，方恒先是在进入游戏前按照老黑给出的图纸购买了一个自定义造型的红色面具和持续24小时的换脸药水。

    进入丧尸末日，方恒带上面具，灌下药水，驾驶大卡车朝着约定坐标地点驾去。

    为了避免大卡车暴露身份，方恒将卡车停在约定目标聚集点一公里外的位置，慢慢走了过去。

    很快，前方出现了一栋废弃庇护所建筑。

    废弃庇护所在尸潮中被破坏，只剩一半的残骸。

    踏入庇护所，方恒环视一圈四周。

    一左一右两名戴着银白色面具的夜枭组织成员从石柱后走了出来。

    “你是老黑介绍来的？”

    “嗯，没错。”

    “我们是夜枭派来接你的，跟我们来吧。”

    两人比对了一下方恒脸上的面具，引领方恒走向废墟的后门。

    方恒跟着二人一起从废弃庇护所后门走出。

    路边停靠着一辆黑色SUV。

    “走，上车。”

    坐上车，方恒侧头看了一眼窗外，“要多久？”

    “顺利的话大约两个小时。”

    方恒从背包里掏出一个睡袋，“我先下线休息一会儿，两个小时之后叫醒我。”

    两名夜枭玩家对视了一眼。

    大多数玩家第一次听到他们夜枭反联邦组织多少会有紧张。

    很少有像方恒这般轻松的。

    “不可以。”

    “老黑应该和你说过，为防止任务泄露，执行行动过程中禁止下线操作，这也是为了双方安全考虑。”

    “相应的，夜枭会给予你额外的任务补偿。”

    切……

    方恒撇撇嘴。

    所谓的补偿他肯定是收不到钱了，多半会被老黑中饱私囊。

    就当是换取初代陨石的代价吧。

    方恒收回了简易床铺，控制远处零散的普通丧尸慢慢晃荡过来。

    一路无话。

    在车上颠簸了将近一个半小时，车辆驶入荒野区。

    方恒透过窗户观察窗外。

    第五区，荒野区域。

    这一大片区域都被反联邦势力控制。

    方恒之前在论坛上看到过一些杂谈。

    据说各个反联邦势力之间也都不是铁板一块，大大小小的摩擦时有发生，拼个你死我活也很正常。

    但一旦联邦势力试图入侵荒野区，他们都会团结起来一致对外。

    沿着荒野区域的道路连续开了半个小时，车辆拐入一条新建不久的小道。

    很快，车辆停在一座研究所外。

    方恒没有第一时间下车。

    透过车窗，他看到在研究所外停靠着不少大型卡车。

    不少玩家从卡车上往下搬运物资。

    这些玩家脸上都没有戴面具。

    咦？箱子？

    仔细卡去，那些箱子让方恒觉得有点眼熟。

    该不会都是昨晚从矿区掠夺过来的蓝晶原矿吧？

    方恒狐疑。

    “到了，可以下车了。”

    方恒打开车门走下车。

    烈日高高悬挂在半空。

    方恒眯着眼睛，抬头打量眼前这座建筑体。

    五层的建筑体，附属建有大量炮塔。

    几名带着银白色面具的人站在研究所门口。

