    周瑜这边那么的低调，郭别那边却是高调到了天际。

    小康村第一村长郭别，还有小康村的工地帅哥天团，彻底火爆了全网。

    周瑜看着各种关于郭别等人的介绍，又羡慕又羡慕，酸的不行。

    一直以来，周瑜都认为自己的热度是运气。

    而现在郭别等人的热度，全都是与实力匹配的热度，是毫无疑问的真正实力！

    光是郭别团结当地牧民，盖房子的时候有附近各族牧民过来帮忙这一点，就值得正规媒体争相报道了。

    郭别并没有在工地干活，他从李靖那里确定了未来会有暴雪出现，于是就果断的采取了行动。

    在有力气的人去干活的时候，郭别就骑马拜访了附近的牧民，告知自己的判断。

    在告知判断之后，郭别会和一些存栏数太多的牧民合作，收购一些小羊和老羊。

    老羊用来吃，小羊则是给小康村附近已经卖光了羊的牧民饲养。

    分担附近牧民们的压力，共同度过这个有可能是寒冬的冬天。

    附近的牧民其实都知道了郭别的存在，郭别打跑了中间商，还把当地没出路的羊给卖出去的事情，他们都从电视上和新闻上看到了。

    人们尊敬英雄，也渴望英雄的到来。

    郭别单人匹马的过来交涉，再加上之前在牧民圈子里响彻的名声，很容易就获得了大部分人的信任。

    事实上很多牧民都想要在冬天之前把羊圈的羊减少一些，不然风险太大，损失也太大。

    他们这些人无法和那些大的生产商合作，也分不到肉吃，现在郭别过来，众人就迅速团结在了郭别附近。

    如何团结牧民，郭别是知道的，也知道大家讨厌什么，喜欢什么。

    反复无常和空口大话，还有手上嘴上不干净，这是很容易引起矛盾的事情。

    唯一的问题就是郭别的人太少了。

    小康村的人口不到五十人，附近过来的牧民也就一百多户，体量还是太小，无法买下更多的牛羊。

    郭别需要更多的钱，所以开了直播，每天能够有几万块的额外收入。

    伴随着直播的热度，郭别淘宝店也多了许多的订单，这样有助于分担附近牧民的压力。

    “老板，吃饭！”

    周瑜关闭了电脑，他又回到了公司这里。

    走出办公室去和米拉一起吃饭，周瑜忍不住说道：“现在郭别那里越来越好了，每天都有事情做。”

    米拉继续吃饭看手机，没有理会老板的话。

    周瑜看着这空荡荡的大公司，总觉得自己应该找点事做了。

    可是干什么好呢？

    周瑜不明白，想不明白啊。

    算了，吃饭吧。

    周瑜继续吃饭，他觉得自己总是和别人比，是不会快乐的。

    再说郭别郭什么的都是一样，大家都是想要年轻时候努力一把，然后把事情做完之后就逍遥江湖，或者是隐居。

    可自己现在已经到这一步了！

    自己又没有什么杀父之仇，也没有什么血海深仇，虽然自己是孤儿，但也不是被人灭成了孤儿。

    现在也算是功成名就了，所以不算是躺平吧？

    周瑜一边吃饭，一边认真地思考着人生。

    肯定不算躺平，提前退休怎么能算是躺平呢？

    难道非要等到身体不行了，干不动了，才能心安理得的不干活吗？

    还是说……有价值却不贡献价值才是不提倡的躺平，而负价值却想要继续贡献的，才是提倡的躺平？

    想了想，感觉各种不对，各种不理解。

    于是，周瑜放弃了思考。

    老老实实的吃饭，老老实实的想着足疗和美女吧，这样的人生才是平凡又充实的一天。

    吃完饭后，周瑜又忘记了刚才不思考的想法，又开始没事找事了。

    “米拉，我们是不是应该找点事情做啊？”

    周瑜看向了米拉。

    米拉依旧是在低头看手机，很随意的说道：“老板，说得对。”

    周瑜仔细的想了想，自己能做什么呢？

    除了拍视频，周瑜实在是想不到自己有什么用了。

    越是仔细思考，周瑜就越是觉得自己无无不能。

    郭靖们能做的事情，自己都做不到，就算是吃饭都没人家吃的多。

    老老实实上班，可整天坐在这里也不知道自己到底要干什么。

    除了打游戏玩手机和睡觉之外，周瑜实在是想不到自己能做什么。

    妈的，为什么我会想着做事呢？以前的我不是这样的啊？！

    周瑜感觉自己不快乐了。

    明明什么都不缺了，可就是感觉一点都不自由，非常的不自由。

    而以前就算是连续一个月都呆在一个小屋子里玩手机，也不会有这种压抑的感觉。

    心烦意燥的周瑜很快就站了起来。

    “米拉，咱们去乡下海边玩几天吧！”

    米拉抬起了头，很认真的说道：“不去，我很忙，还要等小哥哥。”

    周瑜想起来了，这几天确实是有电动车厂的郭靖们过来。

    “那就带着他们去海边玩玩，顺便把大爷们也都喊上！去乡下看看大别墅！”

    米拉这下高兴极了，“我要买泳衣！”

    周瑜突然想到自己不会游泳，不过去海边学一学还是挺好的。

    “那过几天就去海边玩，我去问问哪里的海边好玩，最好是近一些的。”

    在说完之后，周瑜那聪明又发散性思维很强的大脑，突然就又想到了一件事情。

    只见周瑜很认真的说道：“这一次是正式员工的活动，所以入职不到一个月的同事就算了，你不要和王阿姨说这个事情。”

    周瑜不想让王阿姨跟着，不然郭正那老头肯定会觉得添堵的。

    自从吴奶奶事件之后，郭正就和很多女人保持了距离，很注意影响和距离感，不会做那种让对方误会的事情。

    米拉迅速点头，“没问题！”

    在稍微的有事情做，哪怕是出去散心的事情之后，周瑜就又开心了起来。

    “那你刷锅洗碗去，我去附近问问郊区的情况！”

    “好！”米拉高兴地答应了，反正洗碗刷锅也一直都是她的事情。

    周瑜很快就又去附近的房屋中介公司坐了坐，这次去的是一家之前没去的店。

    “有没有海景房？”

