    没过多久，宫俊就已经赶了回来，并带回了众人所需了解的消息。

    “光明圣女在仙域虽然已经消失了很多年，但是她当初可谓是大名鼎鼎，整个仙域无人不知无人不晓。

    当初她离开的时候也闹出了很大的风波，这么多年来有很多人一直都没有放弃寻找她的遗迹。

    所以当这座遗迹出现之后，感受到那么浓郁的光明力量，大家一眼就已经认出来了，这是光明圣女所留下的传承。”

    宫俊面露感慨之色，“虽然相隔千年，但在仙域也有一些活了很长的老妖怪，所以他们对于当初的事情十分了解，甚至有可能认出光明圣女的印记。”

    百里红妆等人微微点头，如此一来，遗迹这么快就被对方认出来，便也不显得奇怪了。

    只不过……宫俊开口就说自己是活了千年的老妖怪，是不是有点不太合适？

    “嫂子，你说这传承是你师父留下的？”宫俊问道。

    百里红妆微微点头，“不错。”

    “这就有些奇怪了。”宫俊皱起了眉头。

    “怎么了？”

    “这里很多人都说只有柳云资方才有资格打开这遗迹，因为她是光明属性最为纯粹的人甚至有人断言他就是光明圣女的继承者。”

    宫俊摇了摇头，叫他探听消息的这么一会儿，几乎所有人都在议论着此事。

    他本以为至少会有人对此产生反驳的心理，却没想到大家都默认了这一点。

    没有人想过能够获得这遗迹的传承，唯一想的便是在这遗迹打开的时候，自己是否能够趁机捞到一点好处。

    这种情况当真是十分罕见，不过这也证明了柳云姿简直是人心所向，能让这么多人都认定了他在光明属性方面的造诣，倒也很有能耐。

    小黑听到这话就流露出了不满之色，“这些家伙根本就是坐井观天。

    柳云姿的光明属性很强，可我主人的光明属性也一样很强啊。”

    “就是。”小白附和道，“这传承就是女主人的，让那些家伙自以为是吧，等打开遗迹时就能知道了。”

    百里红妆面色略显复杂，她对柳云姿的印象也是十分深刻，不同于一般人的倨傲，柳云倒显得颇为和善。

    因此，她对柳云姿也并无恶感。

    “这个世界上天才无处不有，她在花莲洲的地位无异于光明圣女，大家会有这样的认定，也并不奇怪。”

    百里红妆神色平静，她并不在意这些虚名，最看重的只是自身实力的提升。

    宫俊则是陷入了迟疑，在他看来，如果柳云姿是神女，那么她打开光明圣女的传承简直是理所当然。

    可是现在打开传承的密钥竟然在嫂子的手上，那可就有些蹊跷了。

    他还记得老大在说起神女的事情时，态度是模棱两可的，并没有肯定柳云姿是神女，也没有完全否定嫂子是神女的可能，那么会不会……

    宫俊的面色瞬间就变得复杂了起来，如果真的是这样，那么情况就比他之前所想的更加复杂了。

    “可能只是巧合吧。”他摇了摇头。

