
秦阳医术很好，但是却也不是什么病都能治，毕竟这些不辞辛劳从各处赶来求医的患者通常都不是小病小痛，甚至很多都是在医院求治无效抱着一线希望来小秦医馆，希望能有奇迹发生的。

虽然很多患者的病秦阳也没办法治愈，但是他都会尽自己的能力去医治，减少患者的痛苦。

很多绝症患者秦阳也没办法，比如癌细胞已经扩散全身的癌症晚期，秦阳也是有心无力，遇到这样的病症，秦阳会施针和开药，激发生机，减缓痛苦，让他们在最后的时间里尽量不受到病魔的折磨，尽量让他们有精力去做完自己最后想做的事情，尽量不留下遗憾。

虽然一些绝症，秦阳无能为力，但是很多医院束手无策的疑难杂症，到了秦阳这里，治疗效果却是立竿见影。

短短半月，小秦医馆便收到了差不多二十多面锦旗，都是得到救治的病患心怀感激主动送来表示自己对秦阳的感激之情。

看着一个个被病痛折磨的病人被自己治愈，秦阳的内心也是非常的开心，这可是真的应了那句帮助他人，快乐自己。

“秦医生，救命啊！”

秦阳刚替一个病人开好药方，外面忽然传来了一声惊慌的大喊。

秦阳让病人去取药，他自己站起身子，走到外面，却看到一个男人抱着一个七八岁的孩子，那孩子面色发白，胸前一片鲜血淋漓，一脸惊恐。

秦阳身形一动，已经到了那个男子的面前，沉声问道：“把孩子抱到屋子里去。”

中年男子惊慌的抱着孩子跟着秦阳进了屋子，然后将孩子放在了操作台上，秦阳解开了孩子的衣服，露出了鲜血淋漓的伤口。

孩子的胸口有着几道深深的血槽，那鲜血正不断的向着外面涌出，秦阳快速的点击了孩子身上的几处穴位，那血一下子顿时流淌得慢了下来。

秦阳仔细检查伤口，同时问道：“怎么受伤的？”

孩子一脸后怕的表情：“被猫抓的。”

秦阳微微一愣：“猫？猫爪？”

孩子点头：“是的，一只好大的猫，它好凶的，主动从巷子里冲出来攻击我……”

秦阳眼光有着几分凝重，这孩子胸口的血槽是几条平行，确实像是被什么利爪所划破，秦阳看到的第一瞬间甚至怀疑这事被老虎爪子给抓了，可是这孩子却说是被猫抓的，这血槽如此粗长，那这猫爪子都有多大，这猫又会有多大？

秦阳仔细检查一番，抬头说道：“还好，这爪子是竖着划下来的，肋骨挡住了爪子，只是外伤，缝合止血便可以。”

秦阳叫来一名护士打下手，快速的清理伤口，给伤口消毒，麻醉，然后用镊子夹起如同鱼钩一般的针头开始缝合，很快，几条看上去颇为恐怖的伤口便被干净利落的缝合了起来，然后敷药，最后用纱布包好。

秦阳摘下手套，对着中年男子吩咐道：“伤口处理好了，我再给他开一些消炎药，两天后来换药，尽量让他少动弹，防止伤口破裂，不要碰水，小心伤口感染……放心，没事的，伤口会很快愈合的。”

中年男子这时候才终于松了一口气，感激的说道：“麻烦你了，秦医生。”

“不用客气。”

秦阳笑着回了一句，转过头看着那名已经稍微平静许多的孩子：“小朋友，你能给我讲述一下你受伤的经过吗，你是在哪里受伤的？”

小男孩想了想：“我家就住附近，我去外面买冰糕，经过一条巷子的时候听到猫叫的声音，我一直都很喜欢猫，我就向着那条巷子里走了几步，想看看是什么猫，然后我就看到了那条大猫，它很大，体型就像是一条狗……”

秦阳心中一沉，像狗一样的大猫？

“它站着大约有多高，或者多长？”

小男孩仔细回忆了一下：“大约有一米多长，半米多高，应该差不多吧……那个猫正在垃圾桶边翻东西吃，我看到它的时候它也看到了我，然后它就冲了出来，抓了我一下，我当时吓到了，转身就跑出了巷子，它并没有追我……”

半米多高，一米多长的大猫？

什么猫能长这么大？

这还是猫吗？

秦阳心中升起一个可怕的猜想，他追问道：“那个巷子，你能和我讲一讲在哪里吗？”

中年男人插话道：“就这里出门左转大约一百米左右，有个巷子，里面有个垃圾站，我儿子应该就是在那被野猫袭击的。”

秦阳嗯了一声：“行，我知道了，你带他去交费拿药吧。”

中年男人带着小男孩离开后，秦阳和门口等着的患者打了个招呼，然后转身出了医馆，向着那个巷子走去。

秦阳准备去找找那只大猫，毕竟这只大猫具有强烈的攻击性，如果听之任之，恐怕会有更多的人受伤，最重要的是秦阳想验证自己心中的一个猜想。

巷子并不远，秦阳很快便到了，他顺着巷子口向着巷子里面走去。

“喵！”

秦阳随口学着猫叫，走了一段距离，巷子里忽然传来了一声低沉的声音。

“喵呜！”

秦阳眼睛一亮，快速的向着声音发出的地方走去，却看到声音发出的地方是垃圾站旁边的一棵合抱粗细枝叶浓密的大树上。

秦阳迈步走到了这棵大树下，再度学起猫叫，引诱着对方发出声音。

“呜呜呜……”

一阵低沉就像是打呼噜的声音从树上传了下来，这声音里充满着暴躁和愤怒，秦阳循声转头，还没来得及仔细寻找，一条橘黄身影已经陡然从树上扑了下来，爪子如同刀锋一般向着秦阳的脸上抓了过去。

如果秦阳是个普通人，绝对避不开这快速而突然的一击，秦阳确实不躲不避，直接张开五指，一把向着空中的橘黄身影抓了过去。

爪子狠狠的划在了秦阳的手上，却并没有留下任何的痕迹，秦阳一把就直接扣住了这个橘黄大家伙的脖子，然后将它直接这般吊在了半空中，这个大家伙的面容也显露在了秦阳面前。

这是一只品种普通的流浪猫，浑身脏兮兮的，但是让人震惊的是它的体型确实非常巨大，如同成年猎犬……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50145088"  chaptername="第二千零三章  伤人的大猫">加入书签</a>
</div>
