    行驶离开京城，几个小时后就到了唐城的地界，一路风平浪静。

    没有打扰地方官员，这儿的城主还与自己关系不错，也可以说是很会审时度势的人。

    刚到了外环，转向高速路时，忽然被几辆车给挡住了，不能再向前。

    旋即从上面下来了几个人，打扮得十分怪异，周围的空气也充满了肃杀之意。

    有的戴着高高的帽子，有的长得像是残疾人，上身与下身都对不齐，还有的额头上画着两撇眉毛。

    吴名向外望去，惊了一下道：“花神！”

    这个组织在上次与陈奇争斗之中，周二连杀几人，就消失不见了。

    以为对方变得老实了，也是灭了他们那么多生命，这血仇可不会轻易了结。

    但怎么会突然出现在了巨鹿行省？并能确定了他们的位置？

    “他们是如何知道我们行踪的？”陈重也是纳闷，不过随之一笑，“又是来送死了，这些瀛国人送人头可真够积极的。”

    “老大，这次可别笑得那么早，他们之中是有王者存在的。”周二凝重了下。

    忽然一个戴高帽的人，手掌向这一边一推。

    嘭的一声，房车就被打了一个大洞。

    颜红玉手一抓王洁，就躲避开了，不然击在身上也会使其重伤。

    几个人也都连忙闪躲，转过头望去，竟然是一块废弃的塑料，可见力量之大。

    王洁惊得身子都发了颤抖，这居然是人从远距离打出的？超出了她对力学的概念。

    众人没有再继续呆在车里，否则再受攻击，就容易受到伤害了。

    陈重不想自己人有事，于是连忙想要发信息通知安全员来，但发现没有信号。

    应该是对方使用了屏蔽的装置，既然来此定然是处心积虑做了准备。

    “陈二少，别费心思了，”长得身体歪斜的松井风道，“等你出一次京城好辛苦啊。”

    陈重勉强保持气势，冷淡道：“你们这些狗东西真会闻味道，怎么知道我会出来？”

    松井风也没计较他话的病句，笑道：“旁边的女人杀过我们的瀛国人，自然是重点关注对象，却未料到你昨晚会出现，这也算是一种缘分吧？”

    众人这才明白，原来对方一直暗中盯着颜红玉，意外发现了陈重出现。

    如果袁柔没有恳求师傅同行，恐怕这次有很大的危险，不由得暗自庆幸。

    “这一回我们来了两个王者，也算对得起你们吧？”松井风问道。

    陈重转而道：“周二，你等会行不行？”

    “你说行就行，你说不行就不行。”周二看起来没有之前那么轻松了。

    这是什么话？陈重纳闷道：“那你是肯定行！”

    戴一顶黑色高帽，跟黑无常一般的男人道：“颜红玉，这是我们花神与陈重的恩怨，你不要插手。”

    颜红玉笑了笑道：“你们不怕陈重背后的人，将你们花神的老巢剿毁了吗？”

    “你说的是华国龙王吗？”戴高帽的王者目光中闪过一丝畏惧，随后笑了笑道，“他站起来了吗？人老了自身都难保了，却用他来威胁，你也太看不起我们了，我再说一次你可以离开，并带走那两个女孩，否则都得死。”

    陈重环顾看了眼袁柔与王洁，现在的情形又变了，对方全部都是高手。

    有她俩存在，必定使得他们瞻前顾后，更将陷入被动的局面。

    颜红玉却道：“不说陈重是我朋友的儿子，就是你们来到我们疆土杀人，这也是我不允许的，华国强者可以死但不可以逃。”

    袁柔在一旁坚定道：“师傅，重哥，你们放心，我不害怕的，王洁你赶紧走，我们拦住他们！”

    王洁只是躲在了一边，对于王者段位，还是未知的概念。

    只是知道大学领导中有这样的人物，但从来没见过其出手，这一次就遇到了好几个。

    陈重此刻也没有逼迫袁柔离开，已经让她伤心过几次了，等会定会好好守护。

    “那就不与你们废话了！”戴高帽的王者一挥手道，“杀！”

    华国并非他们的主场，加上境外势力的王者出现，总会引起很大的风波。

    颜红玉与周二亮出了武器，率先冲了上去。

    吴名充满担心道：“老大，你小心一点！”

    对面的人多，可能保护不到他了。

    陈重的身体还是寒冷状态，气血也没恢复多少，亮出匕首等着对方过来。

    周二与颜红玉已经与两个王者打在了一起，而管家也与那个身体歪斜的人交上了手。

    向他这边冲过来的是，那个额头上有两撇眉毛的女人，画着厚厚的浓妆，白得看不出年龄，似乎还发出嘿嘿的笑容，牙齿也是黑色的。

    他知道这是瀛国的文化传承，已经延续了千年。

    在女人成人礼时，要将牙齿涂黑，并且要画上“天上眉”。

    这在皇族与上流社会，以及平家武士，在元服礼时都要进行的。

    在战国时期时年龄更要低，在不到十岁就会进行涂染，到了明治维新学习了西方文明后，才废除了。

    总之那时的人，是以这样的妆容为美，来展现女性的魅力。

    不过陈重看着却感觉很恶心，甚至有些渗人，跟特吗的鬼似的。

    “陈先生，我叫花媚娘，看到你的英雄事迹对你很有爱慕之心，如果你成为我的伴侣，可以保证你不死。”额头上两撇眉毛的女人挑逗道。

    “花媚娘不要说那么多，赶紧解决了他，我们瀛国可容不下他！”一个人出声。

    “难得见到这么心动的男人呀。”花媚娘道。

    “滚一边去，在你们国家吓人还不够，还来华国，老子打死你！”陈重恶心死了。

    率先甩出了匕首，想搞个突然袭击，能派一个这种特异的女人，显然是不凡的。

    花媚娘被侮辱，也不气恼，嘿嘿一笑张开嘴就把它的匕首咬住了。

    陈重用力去拉动，却感受到对方牙齿力量十分强，也有自己气虚的原因。

    花媚娘随后将匕首夹在了兰花指之中，笑道：“原来陈二少受了伤，我怎么忍心欺负你呢？”

    陈重的内心沉下，这刚一接触对方就感受出来了，还未回应。

    对方速度很快，一拳就打了上来。

    陈重双手撑开银丝线，对着她的胳膊一饶，就缠了上去。

    后者显然并没有当回事，直接地打上了他的胸口，致使不由得后退了几步。

    气血一阵翻腾，又给咽了回去，尽管她看出了自己有伤，但不能表现出来。

    也惊异于对方的衣服被划破，胳膊竟然没有事情。

    她的皮肉好像是死皮一般，连一点划过后显出的血色都没有，似乎从哪里见到过……

    花媚娘柔声道：“还是挺疼的，你尝试过作茧自缚的感觉吗？”

    她双手一拉动银丝线，冲上来就是一个反套，直接缠在了陈二少的身上。

    陈重却没有慌张，对于银丝线已经练就了多年，先学的就是如何不让自己受到伤害。

    计算着对方的拳头攻来，全身忽然一扭动，银丝线就从身体脱落了下去。

    蛇功一扭，继而一拳打出正中了对方的腹部，又一拉匕首向她刺了过来。

    花媚娘惊讶了下，刚才只是猜测他受伤，这次的力度肯定了。

    在这种情况下还能反击，她转动了下身子匕首落空，一个劈腿正中陈重的下颚。

    陈重头脑一懵，差点眩晕了过去，后者的速度没有停留，再次一拳打了过来。

    对方的武道功夫确实强大，就算是自己鼎盛时期，也挡不住她的凌厉攻势。

    “嘭嘭嘭！”

    忽然的两声剧烈枪声，迫使她转过了身，躲开了子弹。

    袁柔吃惊地拿着迷你黄金手枪，没料到这么近的距离，对方居然会躲过去。

    “女孩，你很不错，小小段位还不跑，是对陈二少有感情吧？”花媚娘眉目动着道，“但我最讨厌有人与我争抢男人了。”

    袁柔对于这个女人感到很害怕，不由得后退了两步，但想到重哥受伤在前，又向前走了两步，紧紧握着手枪道：“我不怕你！”

    陈重微微撇开衣服，准备让小金蛇出其不意攻击对方了。

    忽然颜红玉开口道：“你这个残次品还敢出现，为其它组织效力，难道不怕受到毁灭打击吗？离开这里，我当什么也没发生过。”

    花媚娘听到这句话，就变得恐惧了，人没再发一言，转身向着一个方向跑去。

    “花媚娘你要去哪里？”花神组织的人叫着，但对方并没有停留，直到消失不见。

    不明白为什么听了那句话，就产生了害怕逃离开了。

    此时相斗的战场也发生了转变。

    周二一身是血，勉强做着抵挡，再没有从容之姿。

    管家李阳倒在血泊之中，脑袋滚落在一边，已经被斩杀掉了。

    那个身体歪斜的人松井风挥动了下倭刀上的血迹，向陈重这边而来道：

    “陈二少，上次你跑掉了，这次还行吗？”

    陈重咽了口吐沫，对于其多变的身法，还有怪异的手段还心有余悸。

    对方上来，倭刀就对着他猛劈而下！

