    话一出口。

    景喻懵了。

    她从来都没有想过爷爷会说出这样的话，爷爷从小就对她特别的严厉，她也一直努力保持着高姿态，去回应爷爷的期待，嘴上不甜，可行动都是实实在在的。

    除了三年前义无反顾下嫁当时一无所有的席北御，借用景家的势力帮席北御之外，几乎再也没有做出任何出格的事情。

    景喻抿了抿唇，轻轻的笑了笑：“爷爷，这是您内心里真正的想法吗？”

    觉得只要拥有景家背景就可以无所不能？

    而她之所以走到现在也是因为仰仗了景家这个名门世家？

    可是，爷爷您知道吗，景家从一开始就被盯上了呢。

    景雄国似乎是意识到了话语不对：“喻喻，爷爷我不是这个意思……”

    景喻已然换上一张几乎找不到任何破绽的笑脸：“那就听爷爷的吧，明天就让景菲菲进公司，给她安排职位，如果爷爷想要给她造势，也可以从明天起就收集全市还没有结婚的男人，任她挑选。”

    说完压根也不去看景雄国的是什么样的表情，要说什么话，率先站了起来：“爷爷，晚了，去睡吧。”

    当天晚上，景喻离开了景宅。

    景菲菲在窗户边看着景喻离开的车，嘴角扬起诡异的笑容。

    没想到陆知云还是有一点用的，总算是看见效果了。

    长期以往，就不信她们爷孙俩之间不会出现裂缝！

    景菲菲想要趁机去在景雄国那边再去博一把同情，可是打开门，就看见门口有两个佣人跟着她，并且都面无表情的脸庞。

    “大小姐说了，从今天起我们俩个人就跟在您的身后，伺候着您，现在挺晚的了，请您回去休息吧，有什么事情随时叫我们就成了。”

    这是伺候吗，这是监视！

    明目张胆的监视着她的一举一动！！

    贱人景喻离开了景宅还要来这么一手来气人！

    ——

    车行驶在高速公路上，景喻不由的把车越开越快，闯过了红灯都不自知，最后还被交警给拦了下来。

    “怎么开车的啊，红灯了没有看见吗？”交警拿出测酒仪对向她：“来，吹一口气。”

    景喻乖乖的配合。

    看着度数是正常的，交警目光看着她，露出不满的神色：“以后要好好的开车，如果是新手的话，就更不能快开车，这是保卫着自己的生命，也是保卫着他人的生命。”

    “对不起，以后我会注意的。”

    她今天确实是情绪失控了，没有办法把内心里的话直面和景雄国直话直说，怕又会如上一次一样，引发爷爷的病发症，只好把气闷都堵在胸口里。

    没有人诉说，没有地方去说，她实在是闷得慌，不由地就超了速。

    若是唐曼在话，肯定会和给景喻出出主意的，会给她开导。

    景雄国和景喻的性子很相似，以前上学的时候，就时常发生小小争执，但有唐曼在里面参和着，气怨很快就没有了，隔不了夜。

    这一次，唐曼不在了。

    所有的隔阂，矛盾，再也没有人去舒缓。

    景喻的态度很好，也非常的配合，交警也不再为难。

    就在这里景喻的手机的响了起来，看了看来电显示，她接了起来：“喂……”

    “行了，你走吧，记得把罚款交了，之后不要再开车这么猛了。”

    交警的声音直接透过手机话筒传到了席北御的耳中，他声音微沉：“飙车了？在哪，给一个定位，我过去。”

    压根就不给她说话的机会，就把电话给撂断了。

    只怕这会儿已经在来得路上了。

    她知道是拗不过席北御，只好乖乖地把定位发过去，看着窗外的交警有点点的小哀怨：“我打电话呢……”

    “知道你打电话啊，就是要让你的家人也知道，否则你们啊一个个的都不长记性，所以让你们的家人帮帮忙。”

    景喻：“……”

    行，您厉害。

    景喻把车熄火坐在车里，看着交警对着过往的车辆进行检查，过了大概二十多分钟，景喻就看见席北御的车停靠了过来。

    席北御拉开驾驶座的门，弧度好看的下颌冲她扬了扬：“出来。”

    “我没喝酒，就超了速。”

    “嗯。”他淡淡的嗯了声：“你累了，休息一下，我来开车。”

    这一回景喻没有再说什么，下了车自动自发的坐上副驾驶座，在交警的目光下把安全带系好。

    “你开了这个车，那你的车怎么办？”

    席北御的启动车：“不会丢的，在交警眼皮底下没有人敢偷车。”

    路上席北御没有说话，景喻也一直窗户外的风景，沉闷了一路。

    景喻先回到家里，刚把灯打开，席北御就从后面把她给抱了住，声音浅浅的：“想哭就哭吧，在我这里没事的。”

    没有别人会看见的。

    景喻心头泛酸，吸了吸鼻：“我才不会哭呢，我好得很。”

    “是么，嘴都撅都可以挂油瓶子了。”

    景喻下唇有点微颤，差点没有崩住情绪。

    特别是有人在哄的时候，就会越加的崩不住情绪，不哄的时候，反而就好好的。

    “我很好，就是今天发现了一件事情而已，一件挺让人悲伤的事情。”

    到了今天她才明白。

    在亲情这方面上，她把爷爷当作了全部，可是爷爷却不是的，他心系的是整一个景家的荣辱，要的是一整个景家，不能让景家失衡。

    听起来挺伟大的。

    可是对于她本人来说，却是心酸，难受的。

    席北御像是能感应到她的悲伤似的，将她抱得越来越紧：“不哭就不哭，晚上喝一点酒怎么样，这样会睡得好一点，我陪着你一起喝。”

    “我先去洗一个澡。”

    席北御把她肩膀上的包包拿下，“去吧。”

    景喻刚刚走上二楼，景喻放在包包里的手机响了起来，席北御拿起来看了看，目光微沉，随后接了起来。

    “喻喻，你回去了？今天是爷爷我说话重了一点，你别……”

    席北御也不等他说完话，直接截断，开口：“喻喻她不在，是我。”

    “景老爷子，有些事情我要找你单独聊聊，明天碰个面。”

