    ()    （之前一直忘记说二件事了.那就是关于主角如何逃脱布罗利的那个时候发生了什么..以及巴达克的看见未来的这一能力..以后我会在文中解释.所以请各位书友别想歪哈.）

    “嗖！！”

    当两者的气息相互碰撞时..已经引发了天地变sè..飞沙走石.甚至连飞禽都变得不安.接连的飞离了这个地方..同时.下一个瞬间..对面七人之中突然消失了之前的那个红发女子以及一个浅绿sè长发的女子.

    “速度倒是不错..只不过为什么总是感觉你们有点不对劲呢！”

    “砰！”

    贝特卡斯仔细用肉眼扫视了一下周围.顿时发现这两个女子前后夹攻飞踢了过来..贝特卡斯也不慌张.只是微微的一个侧身.双手直接抓住两个女人的脚腕..然后带着一丝杀意的说道..

    “这家伙..究竟是怎么回事？！”

    而之前和贝特卡斯对话的那个苍蓝sè冷峻男子却有点震惊..因为他明明感知到贝特卡斯的强度和他们大约在伯仲之间..但是怎么看起来局面却有种压倒xìng的情况..仿佛他们面对的根本不是一个同等级的对手..

    尤其是从贝特卡斯那极快的出手速度.超高的反应力.甚至那恐怖的攻击能力.以及那毫不错乱的节奏看来..这家伙绝对不是一个弱者..

    “虽然说男人都很爱漂亮的女人..但是对于我来说..我可没有那个兴趣..该死的家伙依然要死..手软可不是我的作风！”

    贝特卡斯看着两个陷入挣扎的两个女人.嘴角露出一丝残忍的弧度..瞬间将两个女人齐齐的向着前方用力扔了过去..随后右手迅疾的伸出食指大喝道：“死吧！！”

    “危险！艾尔利.撒惠珂！”

    贝特卡斯发出了之前那样的金sè光束一下子朝着两个重叠在一起的女人直shè而去..似乎想来个一箭双雕...而且不留余手..

    而在旁边的五个人似乎看不住了.都齐声声的大惊道..同时身影立马向前直奔而去..似乎妄图拯救两女..

    “噗！”

    “啪！”

    而下一秒..又是一个心脏部位有着大洞的尸体瘫痪在地上..鲜血瞬间汹涌出来.染红了地面..

    “纳尼.竟然只干掉了一个？”

    贝特卡斯看见这一幕.心情顿时有点不高兴的喃喃道.因为被他贯穿心脏死的那个女人就是之前发话的红发女子..只不过这女子在死之前将那个浅绿发女子推了一段距离..这也就导致贝特卡斯的金sè光束虽然贯穿了红发女子的身体.但是却也只是擦到了浅绿发女子的手臂而已..

    “嗯！”

    “啪！！”

    突然.。下一刻.贝特卡斯稍微一愣神的瞬间.忽然那个苍蓝发男子出现在他面前.一脚横扫过来..踢在了他的左脸上..直接硬生生的将他踹飞了出去..

    而苍蓝发男子似乎已经愤怒了一样.再度爆着强大的气力.直接追了上去..

    “这家伙才是真正的高手！”

    贝特卡斯处于倒飞中.看着直追而来的苍蓝发男子..擦了擦嘴角的血液..开口道..

    当苍蓝发男子接近的瞬间.顿时右手伸出张开抵在贝特卡斯的前方..一个蓝sè气功波直轰而出.。

    “切！！”

    贝特卡斯也自知躲不过来..只能硬接.于是双手互相交叉在胸前弯曲着形成一个X字形..而此时.。蓝sè气功波顿时轰在了他的双手上..

    “轰隆！”

    一个冲天爆炸顿时响起..一个正在无限扩大的圆形余威能量正在不断摧残着周围的地势..引起一阵暴风席卷..

    沙石不断飞溅在苍蓝发男子脸上..但是他却熟视无睹..而是眼神充斥着认真的看着前方..

    “真是不得了的家伙..刚刚你果然隐藏了自己的实力.战斗力竟然有1万6千的强度.还真是让我吃了一惊..”

    当一切都平息时..贝特卡斯悠哉哉的声音顿时传了出来.浓烟中缓缓走出一个狼狈的身影..正是贝特卡斯..此时的贝特卡斯全身的战斗服也变得破烂不堪了..甚至于身上都还有一点伤痕.只不过却都是小问题..

    “死了两个同伴终于让你坐不住了吗？”

    贝特卡斯再度开口对着苍蓝发男子笑道....但是这笑容在对面五人看来却显得有点讽刺意味..

    “赛亚人..你的实力的确很强..但是再强也敌不过我们..”

    苍蓝发男子带着一丝认真的语气开口道..

    “哦呵..级凭你们这种三脚猫功夫？或者说车轮战以及群殴吗？”

    贝特卡斯鄙夷的对着苍蓝发男子开口道..

    “吉拉可..会拉尔..米斯克..阿尔玛思.艾尔利！用那一招！今天一定要让这个赛亚人体验到我们的愤怒！”

    苍蓝发男子顿时对着后面五人大声道...五人包括刚才侥幸活下来的那个浅绿发女子齐齐点头示意..同时苍蓝发男子则是退到五人的中间..六个人连成了一个“一”字横排..

    之后六个人又互相隔离了一段距离.同时似乎分成了三组.每两人一组..每组之间的距离大约有十米.而每一组的两人之间的距离则是有五米..

    “这些家伙想干什么？！”

    贝特卡斯看着这一幕..心生疑惑道..突然心中有了一种不好的预感...

    而就在下一刻..对面每一组的人都同时跳一种奇怪的左右对称的舞蹈，然后两人伸出双手各一个手指对上..

    “这TM的不是融合吗？！！！！我擦你大爷！！”

    贝特卡斯看着几人的动作..真的激动了..立马连续轰出了几个气功波朝着前面不要命的轰去..

    “融——合！”

    在一连串的气功波轰炸下..贝特卡斯依然清晰听见了轰炸中传来的语言...

    三个庞大无比的气压一下子散发而出..泄露而出的能量一下子吹飞了周边弥漫的烟尘..同时..三个别致又帅气.美丽的男女分别穿着之前的小马甲加白sè长裤出现在贝特卡斯的视线中..

    “真的是.....有点悲剧.....”

    贝特卡斯看着三人的出现..有点苦笑道..