    但是两人的动作在旁人看来稍稍有点刺激，江承从后视镜之中看向清辉和周亦清的姿势，有点茫然的抬手揉了揉自己的眼睛。

    怎么回事？

    怎么一会儿看不见你俩咋这个姿势了？？

    尤其一向是清冷大佬的周亦清，你怎么就还任由那刁蛮任性的大小姐骑到你脑袋上呢？？

    呸，不对，骑到你身上了呢？！

    清辉尤不死心的的伸手戳了戳他的脸颊。

    周亦清抬眼，看着清辉，眸光冷冷淡淡的，看着眼前凶巴巴的小姑娘。

    小姑娘脑袋上翘着的呆毛还随着越野车的晃动而一晃一晃的。

    萌的人心尖尖都在颤。

    手有点痒。

    周亦清看着她脑袋上的呆毛，眼底的颜色微微加深，最后只是掀了掀唇角，开口，“下去。”

    清辉看着他，眼底带着不满，撇了撇唇角，“就不。”

    灵剑大人才不听你的话。

    周亦清呵了一声，“那你就在这待着。”

    反正怎么想，吃亏的都不是他。

    清辉：？

    浅咖：？？

    众人：？？？

    你这个操作太骚了吧？？

    “小姐，前面要进入丧尸出没的区域了，最好在位置上坐好，省的磕到脑袋。”

    清辉本来不想听他说什么，但是冷不丁的听见了一句不然会磕脑袋这样的话。

    想了想电线杆等各种会磕脑袋的东西。

    清辉顿了顿，然后坐了回去。

    好吧，事关磕脑袋，她就先放过他。

    坐回去之后，小姑娘还磕了两声。

    只是这身体的正常反应，清辉感受了感受也没多说什么，软软的靠在座椅背上。

    只不过在其他几人的眼中看来，清辉更像是被气到了。

    周亦清也是看过来的一眼，眉头微微皱了皱，不过不知道又是想到了什么事情，最后他收回自己的目光，淡淡的没再说话。

    清辉的目光却是落向外面。

    外面出现了他们出门之后遇见的第一只丧尸，远远的从车子的前窗看到，江承不自觉的捏了一把汗，从后视镜看了一眼清辉。

    清辉的目光在周围的招牌上流连，显然还没有注意到这边。

    他抿了抿唇角。

    眼瞅着那只丧尸即将进入清辉的视线，就听见清辉突然开口。

    “啊，想吃北京烤鸭。”

    江承：？？？？

    周亦清听见这句话，也是下意识的扭头，看向坐在位置上，扒着车窗，眼巴巴看着外面招牌的小姑娘。

    那北京烤鸭的照片就悬挂在外面，上面的烤鸭色泽金黄，看着就很有食欲。

    清辉这么眼巴巴的看着，而刚刚他们看见的第一只丧尸，正动作缓慢的从那招牌下面慢慢的走过去。

    身上衣衫褴褛，满是黑红的血迹，那张脸也已经烂的不能再看了，带着一种恐怖片的阴森感。

    然后踏马的这小公主告诉他，她想要吃北京烤鸭？？？

    先不说有没有抓住重点不重点的这个问题，就单单一句。

    您倒是看那只丧尸一眼啊！！

    招牌很快的过去，清辉软软的叹了一口气，目光还是跟着那招牌走。

    等到那招牌看不见了，才收回自己的视线。

    