    “左兄，你消消气，犯不着和纪沧这种人一般见识。”段天涯在一旁说道。

    左千秋冷哼了一声，过了好一会，才平息下心头的怒火。

    “给脸不要脸的纪沧，我倒要看看天下第一武道大会时，你怎么出丑！”左千秋忿忿说道。

    随后他重新坐下，看着众人提议道：“这次天下第一武道大会，沧海派连一名参赛弟子都没有，我觉得像这样的门派根本没资格待在这里，所以我准备向华局长提议，取消纪沧继续参加天下第一武道大会的资格！”

    此话一出，另外几个门派的掌门人也跟着点头同意。

    “沧海派占着茅坑不拉屎，确实应该将其逐出武道大会，华局长居然还给他发邀请函，真是太看得起他了。”青城子站出来说道。

    接着又是几个掌门人站出来说话，剩下的人一番商议，皆是同意了左千秋的提议。

    把纪沧驱逐出去，将名额让给其他门派。

    就在这时，一道手机铃声响起。

    段天涯看着手机屏幕，发现是王家少主王鹏打来的电话。

    他皱了皱眉，随后接通。

    “王少，我现在在开会，有点忙。”段天涯不冷不淡的说道。

    华山派和陇西王家虽是世交，但双方关系主要靠利益维系，所以段天涯对王鹏也并没有多少特殊的情感。

    而且每次看着王鹏给自家宝贝女儿当舔狗，他心里反而有些很不舒服，甚至是厌恶。

    陇西王家的家主不止一次提过两家联姻的事，但段天涯打心底看不上王鹏，所以一直也没有同意。

    至于王鹏愿意待在自家女儿身边当舔狗，段天涯也就睁一只眼闭一只眼了，反正他又没有什么损失。

    等几年之后，他找个青年才俊入赘华山，到时再随便找个华山派女弟子和王家联姻便是了。

    “段叔，出大事了！”王鹏在电话那头焦急地说道。

    “什么事大惊小怪？”段天涯对王鹏口中所说的大事并不感兴趣。

    他现在人在雍州，怎么有心思操心陇西的事。

    此时的他还不知，自己的乖女儿不满意他的决定，自己跑到雍州来参加选拔赛了。

    “段叔，是诗雨……”王鹏语气紧张。

    一听到事关自己的宝贝女儿，段天涯语气瞬间严厉起来：“王鹏！我女儿怎么了！”

    “段叔，诗雨她……她和我来雍州参加武道大会选拔赛，她被人……被人废了！”王鹏话音落下。

    刹那间，会议室里爆发一股极其可怕的杀意，华山派段天涯整个人浑身上下散发着恐怖的宗师威压，情绪一时间难以控制。

    不过在场诸位皆是宗师，所以这股威压对他们并没有多少影响。

    “老段，发生什么事了？”左千秋在一旁关切问道。

    段天涯没有回应，他语气冰冷的对着电话质问道：“王鹏，你可知道戏耍我是个什么下场！”

    “段叔，我不敢啊，我现在就给你视频！”王鹏装出一脸害怕的样子，紧接着就打了一个视频电话过去。

    视频电话接通，映入眼帘的是浑身是血，遍体鳞伤的王鹏，无力地躺在医院的病床上。

    “王鹏，你怎么弄出这个样子！我女儿呢！”段天涯震惊的看着王鹏，昔日的王家大少如今居然变成这般模样，很显然王鹏没有在说假话！

    “段叔，都怪我，若不是诗雨为了保护我，她不会被那个恶徒害的。”紧接着王鹏爬下病床，双膝跪地，磕头谢罪。

    “段叔，是我无能，诗雨为了保护我被纪辰追杀，如今生死未卜。”王鹏面露悲哀之色，心里却是暗暗冷笑。

    事实上哪有什么生死未卜，他早已将段诗雨分手，销毁了尸体上与他有关的证据。

    听到王鹏的话，段天涯表情一下子僵住了。

    他也算从小看着王鹏长大，知道自己女儿的这个舔狗不敢在他面前撒谎。

    “诗雨……诗雨！”

    “王鹏！你个混账，你把我女儿怎么了！你赶紧把前因后果告诉我！”段天涯情绪有些失控，差一点将手中的手机捏爆。

    王鹏这才将早已编纂好的故事娓娓道来。

    “事情的起因都得从武道大会选拔赛上说起。当时有个沧海派弟子纪沧对段小姐出言不逊，和段小姐发生了矛盾。当时段小姐并未把他当一回事，却没想到此人居然一路过关斩将，在决赛时成了段小姐的对手。”

    说到这王鹏举起拳头狠狠砸向地面，一副悲愤模样，咬牙切齿道：“那个混蛋！他是宗师实力，却扮猪吃虎，击败段小姐之后还残忍地废了段小姐的修为。武安局那帮人非但不制止，还不让我为段小姐讨回公道！当时段小姐失血过多，我只能开车先送她去医院，没想到在路上发生了意外。”

    说到这王鹏顿了顿，他透过屏幕观察着段天涯脸上的表情。

    仇恨会让一个人失去理智，以至于无法分辨故事中的细节是真是假。

    王鹏想要骗过段天涯，所说的事情自然是七分真三分假。

    虽说是段诗雨偷袭姜辰才被废的，但段天涯可不会在乎这个，若是段天涯事后追查起来，也不会因为这些细节怀疑到自己头上。

    “你继续说啊！”看到王鹏停住了嘴，段天涯厉喝一声道。

    王鹏装出一副惊恐的模样，假装看了看四周，这才紧张兮兮说道：“段叔，我本来是要开车送段小姐去医院的，谁知在半路被那纪辰驱车拦下！纪辰因为一些口角矛盾，不但废了段小姐，还想杀我们灭口！”

    “于是段小姐便拿她华山派少主的身份想要压住纪辰，却没想到对方居然说……”

    “他说什么！”段天涯怒声道。

    “段叔，我不敢是。”王鹏一副惊恐模样，仿佛接下来要说什么大逆不道的话。

    “混账，我让你说！”段天涯骂道。

    王鹏一副战战兢兢模样，用轻微的声音说道：“他说你段天涯算个什么东西，论剑法只配给他沧海派提鞋。今日杀了段诗雨，要是您敢去寻仇，就……就把您一块杀了！”

    轰！

    一番话如同惊雷，震惊全场！

