    “姓名：剑殇

    功勋：685；

    果位：小都统，从八品；

    威望：730，崭露头角；

    统率：29+2，武力：47+2，智力：17+2，政治：21+2。//www.  //

    内力总值：3360

    ……

    特殊兵种：黑狼骑，人品红级，514/10000，数量194；

    财富：钻石币7金币376。”

    颇为郁闷地跟着军卒前往军营，途中剑殇查看了下自身属性，全属性确实各加2了，果位也变化了。

    但是，看着那么一丁点财富，剑殇一阵头疼，就这点钱，别说配备黑狼骑所需的披风、黑甲、头盔等，就是把小都统所辖的五百人编制招满都难啊，除非都是招新兵蛋子。

    “你们的军营到了，按规矩的话，你们的军营在低级军营第81座。能否居住，就看你们自己了，这是你们的凭着，好自为之！”

    那军卒带着剑殇等人七拐八弯，来到一处围墙高近十丈，大门高十余丈，宽数丈的巨大军营前，便停步递给剑殇一块巴掌大黑色令牌说道。

    “什么意思？”

    剑殇疑惑问道，不过还是顺手接过，数字不错啊，正好是九九八十一。

    “进去就知道了！”

    那军卒微笑应了声，直接就转身离开。

    剑殇无语，亏自己有马不骑，陪他走了那么多路，竟然这态度。

    “不是吧？连军营也得自己找，这么大的军营，去哪找啊？”

    站在巨大的军营门口，远眺一望无际，楼阁连绵的军营，剑殇再次头疼了。

    “兄弟，请问低级军营第81座在哪呢？”

    正头疼间，看到一位看似玩家的人正从军营走出，剑殇连忙上前客气问道。

    “新来的？”那玩家愣了愣，忽然眉开眼笑看着剑殇问道，看剑殇点了点头，直接伸手说道：

    “1金，我直接带你去，再告诉你些常识！比如这座军营叫异人军营，规模是十万大军驻扎之地，有一座元帅营，九座将军营，十八座牙将营，三十六座偏将营，108座都统营，216座小都统营，一千多座百人营。各级军营分超级、巨型、高级、中级、低级、微型等六级！”

    那玩家一番话，听得剑殇颇为震撼，没想到这座军营竟然能驻扎十万大军，里面还分了那么多种军营、还分六级。

    看剑殇惊讶沉默，那玩家不由在剑殇面前挥了挥手问道：

    “怎么样？给吗？不给自己找！”

    “给！到了给你！”

    剑殇笑了笑应道，这明显是讹诈啊，带个路就要1金，可不给的话，这么大的军营，自己怎么找？

    “先给！你们这么多人，还怕我出尔反尔不成？”

    可惜，那玩家也不傻，看了看等待在军营门口，气势彪悍的黑狼骑说道。

    “行！”

    这就是玩家的德行，剑殇早见识过了，重重点了点头，爽快掏出一枚金币送上，同时一手按刀警告看着那玩家，大有他赶跑，自己就拔刀杀人的架势。

    “放心！拿人钱财，替人解难。这点基本道德我还是有的……”

    那玩家眉开眼笑地抛了抛手中金币，明理说道。

    剑殇懒得多说，直接朝黑狼骑挥了挥手，看向那玩家示意先走。

    “对了！我叫威震北，名字拉风吧？兄弟怎么称呼？厉害啊，才几天，你就拉起这么大的军队了，看样子npc还不少啊！”

    行走之际，那玩家颇为自来熟连声说道。

    “威震北是吧！先介绍常识吧，相信路途不会很远，走不了多久，可不要对不起你手中的金币！”

    来到此处，双眼摸黑，又连续被冷落，剑殇心情正不爽，哪有空跟刚讹诈自己的人闲聊打p，直接沉思提醒道。

    “那行！这座军营叫异人军营，顾名思义是专门驻扎投军异人的军营。别这么看我，听我说。你也知道，玩家可没npc那么乖巧，所以这座军营又叫混乱军营，就是形势混乱；也叫三不管军营，意为中州大军不管，中州政令不管，也没足够的玩家势力管理，此为三不管，一切以实力说话。”

    “更重要的是，中州城是巨城级别基地，人多地贵，如今《铸圣庭》才运行多久？哪有势力有那么多钱去买地买楼当基地？有钱也用来招兵买马啊！所以很多势力都把基地放进军营，挂着羊头卖狗肉。当然，还是会经常出去围剿蛮夷的，毕竟杀蛮夷是果位晋级的最佳途径，聚敛财富的最佳途径，提升实力的最佳途径……”

    “这座军营，最大的势力是衡行帮，据说都是来自现实中衡行市的玩家，领头的是衡行市的黑帮老大，现实叫什么不知道，在这个世界叫任我行，别奇怪，就是跟《笑傲江湖》中的任我行同名。据说已经是偏将果位了，手下聚集了一千多名玩家，其中大半是其帮会成员，更招募了上万npc军卒，财雄势大，无人敢惹，而且行事暴戾，看到的人大多绕路走，名声实在不咋样；

    排名第二的势力叫伊利堂，听名字就知道，是现实中的伊利集团的成员组成的，领头的是伊利集团的太子爷，现实中叫什么不知道，在这个世界叫截尘，据说已经是大都统果位，这几天就会晋级为偏将了，手下有两千多名玩家，还招募了六七千npc军卒，衡行帮也不敢轻易得罪，向来井水不犯河水，这个帮会名声还好点，但也好不到哪去，半斤八两。

    排名第三的势力叫白晨会，现实中的白晨汽车控股有限公司的成员组成的，领头的是白晨集团的千金，现实叫什么不知道，在这个世界就叫白晨，其核心成员也大多姓白，已经是大都统果位，手下有一千多名玩家，还招募了近两千npc军卒。谁不知道白晨是独生女？很多玩家都在磨刀霍霍了，追上至少能少奋斗三十年了。据说截尘正在追白晨，能追上的话，两大帮会合一，排名第一的衡行帮就得靠边站了！

    ……”

    “因为每个玩家的势力，其成员都远远超过了编制，而且大多数玩家又不愿意和npc同住，那怎么办？自然得占据其他军营了。所以这里绝大多数较舒适、宽广，位置较好的军营，都有势力占据了！你们嘛……看似气势强盛，可惜人数太少了，猛虎架不住狼多啊！”

    一路以来，威震北喋喋不休介绍着，看来也是在这里混的老油条了，知道的还真不少。

    剑殇也终于明白为什么之前那军官会那笑容，那带路的军卒为什么会那么多了。

    这里哪里是军律严明，社稷护壁的军营？！

    一个字，乱！

    两个字，混乱！

    三个字，很混乱！

    “怎么样？我托朋友帮你找个空置的，足够安置你们的军营吧！不过嘛，你知道，人情是要钱的，看兄弟挺好相处，随便给个三五金就行了！”

    介绍完异人军营的现况，里面驻扎的各个玩家势力等等，威震北忽然掂了掂手微笑说道。

    “不用，做好你的事就行！”

    被讹诈一金，已经让剑殇颇为心痛了，哪里还会再给，而且还是三五金，足够招募几个精锐军卒了，不由没好气应道。

    “嘿嘿……”

    威震北奸笑着也不强求，反正很多人都是不撞南墙不回头！

    ******

    就差一名上首页，大家支持下吧，影子拜谢了！

    收藏！推荐！！！