    那小狐仙，不是也说了吗，她要成仙得道，修成正果，必须要他帮助才行，那就说明，他身上的阳气，能帮助狐仙。那我也有可能借他之力，成为半仙之体呢！

    “韩野，你看这该怎么办，事情怎么会这样呢！你决定吧，我现在也决定不了！”

    “宋欣，你就让韩野就收下她吧，她不会让步的。换了是我，我也不会放过这天赐良机，这唐僧肉谁都会想吃。我最讨厌男人了，可你这唐僧肉，我不是越吃越想吃吗？”雨虹说道。

    “说句不怕脸红的心里话，我一天不吃都活不下去，我现在终于体会到金燕她说的疯狂了，我也快疯了。你这唐僧肉呀，是人人都想吃。”雨虹今天终于说出了心里话。

    “雨虹，当初你还笑话我没出息呢，今天终于让你也尝到那种资味了吧？现在雨虹脸皮也厚起来了，心里话也敢说了，冰山上的雪莲花终于变成了美丽的百合，散发出迷人的香气了，人会变的，果真如此。这个坏弟弟，不知有多少人钦慕于你呢！”

    “金燕你的意思呢？宋欣，雨虹都让我成全她。”韩野看着金燕，希望她能够投个反对票。

    “我有什么意思呀，既然卓姨愿意，她都不怕，弟弟你还怕什么。就算你喊过卓姨为娘，可也不是真的。再说，卓姨现在很年轻，我看她是你姐姐还差不多！卓姨都不在乎她的名利地位了，她愿意为了你付出这么多，你还犹豫什么，傻弟弟！”

    “主人，我小白也说一句，我觉得夫人她也应该是你的人。她可还是女儿之身，而且还是纯阴之体，怕也是给主人准备的人选呢！纯阳纯阴可不好相遇，既然她有如此意愿，主人你成全她吧。”

    “练功也是相补相成的，你帮我，其实我也帮你，男女都一样付出。这事怕是上仙也知道，要不准主人收了她，怕是上仙，早就说话了。主人又得鲜花一朵，真不知主人命里有多少支花呢”

    “韩野，连小白都说话了，这事就这么样吧！让小白先陪着她，你带我们先去练功吧！”

    韩野见所有的人都这么说，更没想到的是，卓玉虽然一辈子没有结婚，可竟然还是处子之身，韩野觉得真的不能再推辞了。

    “那，小白你留在外面，我带她们三人去练功。”韩野给小白递了个眼神，让小白留的外面。

    “主人放心带主母她们去练功吧，外面有我，我会注意安全，不会有什么事。”

    韩野听了点点头，意念一动，带着三女来到空间里面。他长长的舒了一口气。他遇到这种事，感到也很无奈。

    “坏弟弟，你不会是嫌她太老了吧？这个你就不要介意了，我想她和我们没什么两样。如果像小白说的，也许对你，还真是好事。纯阴之女也是珍宝，阴阳交泰，会产生什么后果，只有你去做了才能知道。坏弟弟加油呀，一次就要彻底征服她！”

    “金燕，你现在真是什么话都敢说了。你呀，真如你自己说的那样，疯狂到走火入魔了！”

    “宋欣，这里就我们几个怕什么，都是他的女人，有什么不好意思呢？这些也就是我们三人之间说说，谁笑话谁呀。我们哪一个不是叫喊起来，惊得树上的鸟都吓飞了？哈哈哈！”金燕说完大笑了起来。

    宋欣、雨虹也忍不住笑了，三个女人，嘻笑了一阵。这才转身看向韩野。

    “坏弟弟在干嘛呢，进来后怎么没说一句话？”大家只见韩野站在小溪边上，在看什么呢？

    三女来到韩野的身边，也都看向小溪。“咦？这小溪里怎么有这么多的鱼呢？前几天可是一条也没看到，我们在洗澡时，水清澈见底。”

    “我也正在研究呢，为什么我们才发现有鱼，前几天鱼都去了哪里？而且这鱼都不知是什么鱼种，我从来没有见过，不知能不能吃？我得研究一下，这要能吃，说不定是难得的好东西！”

    “你们三人准备好了吗？吃了石乳果，可要坚持住，挺过那股热火一样的灼烤，就什么事也没有了。你们也就完成了，身体的质变过程，你们的身体也就有了半仙之体能，以后修炼就事半功倍了。”

    “韩野，我们都想好了，多难受，我们都会咬牙坚持。这天赐良机，绝不能错过，吃点苦，受点罪都是应该的，我们什么都不怕。你给我们吃吧。”

    “好，你们有决心，那就吃吧，谁先来？”

    “当然是我先来了，这是说好的，我金燕先吃。”

    “好，金燕吃下后，立即盘腿打坐，放松身体。你就任由身体里的热度，自由行走，千万不要抗拒，听明白了吗？

    “坏弟弟来吧，姐姐不怕，热就让它热吧。只要能让我变成小白那样，受多少罪我都认了，来给我吧！”

    “金燕拿好。”韩野手一招，一颗石乳果，就放到了金燕的手里。

    金燕接过石乳果，连看都没看，一扔就进了她的嘴里，如一股甘甜的清泉水，一下就钻进金燕的身体之中，微微有些热度。金燕感觉到了身体的变化，她马上盘腿坐在小溪边。

    “来，宋欣、雨虹你们俩人，也吃了吧。不要看金燕了，有我在，什么事也不会有，放心吃吧！”韩野又拿出两颗石乳果，分别递给宋欣和雨虹。

    宋欣雨虹俩人，接过石乳果，俩人对看了一眼，只见她们闭上眼睛，把石乳果往嘴里一放，俩人也学着金燕的样子，盘腿坐在小溪边。

    她们都感受到，一股热流，在她们周身的脉络中，四处游走，感觉非常舒服呢！可是这种感觉马上就变了，身体经脉各处都被热流冲击着，开始涨痛起来，就好像把肉放到了烧烤架上，被烤的那样。

    她们热得开始呼呼喘气，全身就像着火了一样，热度越来越高，就像有一团火在身体的奇经八脉游走、燃烧，烧得她们晕晕乎乎，天旋地转。?

