    王澈笑了笑。

    被误认为魂技，其实很正常。

    从某种程度上说，也确实像是一种魂技。

    王澈沉思几秒，道：“怎么，你想学？”

    林曦摇摇头道：“我只是从没见过，很好奇。这种魂技，绝不是绿毛虫能掌握的…当然，你别我误会，我输得心服口服。”

    “之前绿毛虫使用的响尾击，就足够让我很吃惊了。”

    “魂宠想要得到除自身基因序列以外的魂技，要么依靠特殊的训练领悟，要么依靠昂的魂技导魂术。前者难度极大！后者价格高昂，且还有很大概率失败…你能训练绿毛虫领悟出响尾击…你的天赋实在很可怕…”

    王澈点点头道：“你继续说。”

    王澈就喜欢别人当着自己面，认真又严肃的夸自己。

    林曦：“……”

    “我只是没想到…除了响尾击之外…”林曦轻叹一声，“你居然还能训练绿毛虫，领悟出一种全新的魂技！”

    全新的魂技。

    是当今每个战区，无数联邦的魂宠科技集团，以及无数天王契魂师都在努力做的事情。

    每年都会有不少魂技，从魂宠身上，经过开发，研究，实验，最终呈现在所有人的面前。

    但，那都是在魂宠有不俗的实力修为，起步至少千年以上的情况下，才有可能慢慢研究出新的魂技。

    其中对契魂师的实力修为要求更大！

    还需要有着对魂宠学，基因学等有着充足的知识储备！

    能在还没有觉醒武魂的高中阶段，能培育出魂宠，领悟出全新的魂技…

    这实在太让人震撼了！

    “过奖了。”王澈淡定道，“运气好。全新魂技谈不上，类似的魂技应该也是有的。”

    他还是稍微礼貌的谦虚了一下。

    林曦摇摇头：“运气是不可能的…据我说知，也不是说没有高中生培育魂宠领悟出新魂技的例子。但那些魂技，都是一些很没用的魂技…适应性不高…基本上都没有多少实战价值。”

    “可刚才绿毛虫使用的那种改变全身颜色的魂技，却完全不同。”

    “那绝对是一种极其罕见且稀有，具备超高实战价值的魂技…”

    “可能也是我见识浅薄…或许确实有类似的魂技吧…但也不绝不会是绿毛虫能掌握的…”

    说到这，林曦轻叹一声，叹声中带着几分唏嘘。

    “不说了，有名字么？”林曦问道。

    “武斗魂装。”王澈道。

    他还是稍微改了一下，因为和原本的武装色霸气也确实有些不太一样。

    在训练绿毛虫的过程中，王澈还融入了武修的一种基础武技：天罡战气，的一些原理在里面。

    总体是经过各种改良后形成的。

    只不过现在还没有完全显现出来。

    后续训练，也会随之发生改变。

    “武斗魂装…”林曦念叨几声，深深的看了王澈一眼，转身离开了。

    与此同时。

    随着裁判的声音响起，对战台面的烟尘也慢慢散开。

    王澈和林曦两人分别从台面走下。

    整个场内，爆发出了一道又一道如海啸般的声浪！

    “挖槽！这绝对是我见过最精彩的启明杯决赛！”

    “那么厉害的芝云蛇，在启明杯的历史上足以排上前三了！这都能输了！”

    “还是输给一条绿毛虫……服了，老天爷真是时时刻刻在提醒我是个废物啊！”

    “8说了，我就是废物，绿毛虫居然能登顶启明杯冠军！要不是启明杯只是入门级对战比赛，这特么都可以写入历史了…”

    “哈哈哈，兄弟，别忘了，高三毕业后，有整个西岳洲的魂宠对战！启航杯！那算是高中最有名的魂宠对战比赛。”

    “我特么有预感，这个王澈肯定能杀入起航杯！”

    “别开玩笑，起航杯可不是闹着玩的…西岳洲有十五座城市，届时汇聚的毕业契魂师可都是觉醒武魂了的。一个比一个强！”

    “……刚才绿毛虫全身变成墨黑色，像是覆盖了一层铠甲的，是什么魂技？我从未见过…”

    “不是我吹，就这只绿毛虫的身体素质，它的吐丝魂技，还学会响尾击魂技，最后还施展出了一种从未见过的魂技…一般的极珍魂宠都未必能比得上…”

    “……”

    全程哗然一片，无数学生家长纷纷在讨论者。

    “那是我儿子！”

    王爸兴奋的大喊一声，指着王澈的身影，“那是我儿子！”

    他声音不小，可惜，没人鸟他。

    “你这么激动做什么。”王妈瞪了王爸一眼，“淡定一点，没出息！”

    刚说完，她也大喊了好几声：“我是冠军的妈妈！”

    王爸：“……”

    三楼的观景台。

    “了不起。”

    瞎子老者站起身，声音透着几分唏嘘，“那种魂技，应该是由魂力外放而形成的特殊魂技。”

    “在斗战系的魂宠中，有种叫做‘魂铠’的百年核心属系魂技，施展后能大幅提升战斗能力。”

    “能在一只绿毛虫身上，看到这种类似的魂技。要不是我亲自看到，我是不会相信的…而且，那只绿毛虫施展后，是全方位提升各项能力，比起魂铠更加可怕…”

    “除了基本的气力，防御，速度这些之外，连反应，感知，都强大了不少…”

    “能在这小小的天心城，见到这种天才…无憾了。”

    瞎子老者叹声道，“哪怕未来，他的武魂很一般，就凭借他培育魂兽的天赋，他依旧能成为当世的强者。”

    说完，他就走下了观光台。

    彦教授也点点头，看了旁边早已呆滞的林夕一眼，笑着说道：“夕小姐，说不定以后你会因为和他比赛过一场，而感到骄傲。”

    “不可能！”林夕回过神，哼了一声，想了想，才说道：“姐姐才是最厉害的。”

    彦教授哈哈大笑一声，对赌气般的回答，没有多说什么。

    此时的王澈，来到了体育馆的后台。

    因为只是入门级的别赛，没有正式的颁奖仪式。

    不过奖牌还是有的。

    除此之外，就是奖励了。

    “王同学，此次启明杯的冠军奖励呢，有如下。”

    “一，十万元现金。”

    “二，根据您的魂宠，为您准备了三千片最高级别的食物，阳晶奶松叶。”

    工作人员慢慢给王澈介绍奖励。

    听到这奖励，王澈就知道，这冠军绝对值了！

    阳晶奶松叶，比起袁小乐给的月桦奶杉价值还要高！

    白桦奶杉叶，一片十块。

    月桦奶杉叶，一片大概在三十多块。

    而阳晶奶松叶，一片上百元！

    是极为稀有的食品。

    因为这种叶子，除了蕴涵不俗的魂力之外，还蕴涵特殊的生命元力。

    对魂宠好处极大。

    价格当然也十分昂贵…一般只有富家子弟才消耗得起。

    “一套导魂术以及配套的导魂器。”

    “十次特级扭蛋器抽取的机会。”

    听到这话，王澈愣了愣，赶忙问道：“特级扭蛋？是什么意思？魂宠蛋吗？抽奖？”

    “有魂宠蛋，也还有其他东西。简单来说，迪诺科技官方为许多年轻的契魂师，准备了许多充足的奖励。这些奖励，包括但不限于：魂宠蛋，各种珍稀的药剂，以及许多前沿的导魂器，来自于当年异星入侵留下的宝物，能提升魂宠寿命上限的天材地宝…”

    “这么多好东西？”王澈吃了一惊。

    不太可能吧？

    “咳咳，好东西多是多…但因为是随机抽取的…而每一年，迪诺科技都会放置许多东西在这个扭蛋机器中。抽取的机会，也不会向外售卖，只有经过特殊途径才拥有抽取的权利。”

    工作人员十分耐心的解释。

    “但我怎么没听人提起过…”王澈问道。

    “因为…”工作人员有些尴尬。

    “因为，抽出的，大都是很普通的东西…”林曦的声音缓缓传来，“所以，基本上大家都忽略了这个奖励。”

    “……”王澈。

    明白了。

    这个奖励就是来抽数的吧？

    王澈有些无语。

    估计抽到好东西的概率，比免费魂宠开到绿毛虫的概率还要低。

    《资本家》

    “还有，您是冠军，有一次离开天心城，野外探险的机会。野外也能遇到许多不错的好东西。看您运气了。”

    迪诺科技的工作人员一脸严肃地说道。

    王澈微微点头，这是他最看重的。

    “对了，我看过了，市面上基本没有绿毛虫的导魂术和导魂器。”王澈忽然说道，“你们应该拿不出来吧？可否让我自选一种导魂器？导魂术我不需要了。”

    工作人员想了想，先是连接通讯器询问了一番，然后笑道：“可以的，我们这边会给出价值在三十万以内的多种导魂器供您挑选…”

    “那就好。”王澈微微一笑，“先带我去挑选吧。”

