    跟绯红投资imax的各大公司都这么想的。

    其实洛远倒没觉得票价贵，前世看电影，最夸张的一次好像买了一百八一张电影票，洛远记得很清楚，是号称重制版的《泰坦尼克号》。

    所以四五十的票价不算夸张。

    包括个别电影院定了七八十的票价他也没说什么，但这在观众圈子里可是引发了不少的讨论，不少人吐槽，imax的定价和普通电影票差距太大了，搞不清楚凭什么这样。

    “电影票八十一张，过分了！”

    “我们这边没那么恐怖，但也要四十五块钱，话说imax到底凭什么这么贵的价格啊，我本来对这玩意儿挺好奇，现在却只想买个普通厅。”

    “我已经买了普通厅。”

    “忽然感觉自己已经看不起电影了，女票闹着要买imax，两张电影票一百大洋不够用也是没谁了。”

    “票价和地段也有关系吧。”

    “我们市中心唯一一家有imax厅的电影院定价是四十，大概是我们城市的消费水平不算高吧，相比之下我能够接受，如果巨幕真的有相关院线吹嘘的那么好的话。”

    “……”

    四面八方的吐槽中，有影院干脆给网友科普了一番imax的恐怖投资以及每部电影播放的成本，当然也没忘了告诉外界，imax厅和普通厅的差别有多大，无论椅子还是装修都是国际顶尖，花更多的钱，肯定得到更好的服务，结果让各大院线没想到的是，这些争议，反倒让imax票卖的更好了……

    这也太诡异了吧？

    各大院线懵逼，洛远却大致明白了，虽然电影票很贵，但是随着四面八方的讨论，反而让imax厅变成了刷逼格的地方，许多原本心疼钱包的年轻人因为虚荣心作祟，决定做个和那些吐槽imax票价太贵的穷逼们不一样的美男子，很果断的买了巨幕，顺便还假装不经意的发个朋友圈，表示自己是洛远的粉丝，才不买普通厅呢，谁让绯红是信仰？

    把绯红当信仰的粉丝很多。

    不过也有很多网友是纯粹的凑热闹，喊两句绯红是信仰，实际上连绯红出过哪些电视剧都未必说得清楚。

    当然。

    洛远肯定不拆穿，电影票房越高他越高兴，imax厅场场爆满，他甚至能够半夜笑醒，毕竟imax厅是一场顶两三场的票房啊！

    另一边。

    华盛等几家公司懵逼了，尤其是包括《未来战士》第二部在内的几部同期电影更是羡慕嫉妒恨，这个《钢铁侠》imax厅的定价未免也太高了吧，我们一场便宜的20块就行，你这动辄五六十，七八十，抢钱呢这是！

    好吧。

    华盛本身也跟着绯红投资了imax，知道这玩意儿的成本是很高的，但理解归理解，看到《钢铁侠》imax厅票价这么高，还有无数观众愿意掏腰包，他们心中还是觉得酸酸的，谁让《未来战士》没有运用imax加3d技术呢？

    要知道……

    在此之前，业内很多人对绯红搞的什么巨幕加3d都不看好，跟着绯红搞的一些公司，也被业内一些人认为是被洛远给洗脑了，而现在虽然没能够证明洛远眼光的精准，但很多人心里还是打了个哆嗦，在猜测这个imax会不会影响到未来电影市场的格局。

    一些导演也在琢磨。

    这个imax厅的票价这么高，好像拍出来很合算啊，要不也了解一下洛远正在投资的这玩意？

    或者新电影尝试一下？

    现在的imax还没有普及，不像前世，想拍就能拍，还得联系到有研究这方面技术的公司，其中绯红是属于比较领先的，甚至于洛远还和一些摄像机巨头品牌取得合作，定制专门拍摄电影的imax摄像机等等，有些导演想要搞这个东西很可能要通过绯红……

    当然，很多人还在观望。

    大多数人都是看个热闹而已，得等观众感受完imax的效果，才能看出洛远以及七大中几家公司大费周章投资的这个东西是否真的成功了，如果观众花了那么多钱，却对效果不满意，那洛远多半是要被这群心疼票价的观众口诛笔伐。

    这水得洛远自己趟过去。

    而如果这个项目最终大获成功，洛远不仅是第一个吃螃蟹的人，更是会因此而为公司带来相当多的优质合作，实际上，姜瑜一直慢腾腾的筹备《蜘蛛侠》就有看imax效果的意思——

    如果imax成功，那《蜘蛛侠》也搞。

    如果这个项目最后反响不好，项目失败，或者反响一般的话，那姜瑜多半还是按照传统的方式拍摄电影。

    好在洛远很有信心。

    为了让巨幕以及3d的效果深入人心，他可是亲自设计了一些小段落，这些小段落绝对可以让观众们感到难忘！

    反正他第一次看imax是很震撼的。

    此时他已经带着夏燃等人，开始《钢铁侠》的全国宣传，这需要洛远和剧组跑许多地方才行，一般只有对很看重的电影，洛远才会全国跑宣传，毕竟这个活不轻松。

    不过收益也是很惊人的。

    每跑几站，《钢铁侠》的预售便会高出一些，当洛远用一个月的时间跑完全国，《钢铁侠》的预售已经向着预售两亿的大关冲刺了，很显然，这部电影的势头让同档期所有电影，都有退避三舍暂避锋芒的冲动！

    这和当初的恐龙不同。

    记得《侏罗纪公园》上映那会儿，同期好几部电影在上映前，势头都不比恐龙来的要小，那次洛远真的是用一部电影杀出了一条血路，杀出了一个影史前十名！

    “我们把宣传成本提升到三个亿。”

    最后华盛影业撑不住了，不想看到《钢铁侠》一枝独秀，为《未来战士》进行更大的造势，与此同时，其他几部同期电影也是加大了宣传力度，包括麦行雨的《大秦》也是追加了投资预算，碧海青天再怎么不待见这位当家导演，也不可能完全不管不顾，毕竟这里面也是有着部分公司投资的——

    说来也是讽刺。

    麦行雨拍《大秦》，碧海青天投资的钱只占四分之一不到，其他的，要么是麦行雨自己的身家，要么是他靠往昔人脉跟投资商磨来的钱，所以这部电影就算是失败，碧海青天也不会被伤到。

    相对的。

    就算这部电影成功，和碧海青天也没什么太大关系，这一次的麦行雨和当初的洛远有点像，他在孤军奋战。

    而此时。

    春节的礼炮声已经近了。

    