    苏青不禁吹了一声口哨，挺开心的模样：“不错啊，真是没有想到我家小弟也到了有用的一天呢。”

    苏小白现在真的想要从手机这边爬到那边，这确定是他亲姐，听听这是人说话，他这个当人家弟弟的，哪里没有用了。

    真的好想按着自家老姐把她狠狠地揍一顿。

    不过，这种事儿也就只能默默地在自己心里想想罢了。

    而且还得将这一丢丢的小心思悄眯眯地在心底下藏好，稍微露出那么一点点，便会被他家老姐按在地上狠狠地摩擦。

    苏青可不知道自家小弟的心思这么多，她还正淡淡地继续往下说：“混小子，你的那个系统没有问题吧？”

    苏小白不禁翻了一个大大的白眼，不过却还是实话实说：“姐，我们刚研发成功，还没有开始试用，所以你到底要不要试用一下下，哦，当然了，如果你不乐意的话，那么也没有关系啊，我可以找别人的，毕竟我们的系统这么好，我想要找个试用者其实真的不难……”

    苏青的秀眉皱得死紧，这个混小子现在屁话还真是一天比一天多，还是大哥最好了，废话绝对是最少的那个，当下她也不等苏小白将那些屁话说完，便直接将他打断了：“混小子，给你一刻钟，赶紧的把你的那个屁系统给老子送来，晚一分钟给我们特案组当十分钟沙袋。”

    特案组的众人一个个的眼睛立刻全都亮了起来，这事儿靠谱，这事儿可以有啊。

    特别是包小黑，卧槽，如果苏小白这货可以晚到个七八个小时，那简直不要太愉快喽，他觉得自己到时候一定会开心地睡觉也会笑醒的。

    而苏青的话说完了，便直接将手机挂断了，根本不给苏小白再放屁话的机会。

    苏小白：“……”

    他看看自己的手机，恨恨地磨了磨牙，他紧握着手机，恨恨地举了又举真的好想把手机重重地摔在地上。

    不过试了几下，思来想去的，苏小白还是放弃了，不过这个时候再看看时间，妈哟，已经过去了五分钟了，妈哟，他还只有十分钟了。

    卧槽……

    苏小白连身上的睡衣都来不及换下去了，便直接光着脚穿着拖鞋便冲出了房门。

    他敢说他家老姐现在正在开着秒表计时，以他家老姐的尿性，绝对不会给自己多一秒的时间。

    有这样的一个老姐，简直不要太心塞了。

    电梯终于到了一层，苏小白撒脚便往外奔，坐上车，都不等气喘匀，便直接发动车子开出了小区。

    快快快……

    一边开着车，苏小白的嘴里一边不断地喃喃地自己催自己：“快，快，快……”

    哟嘿，前面居然是红灯……

    不过再左右看看，唔，没有车，所以他是要直接不守交通规则冲过去呢，还是要老老实实地等过这六十多秒的红灯呢。

    前者，意味着自己还可以救一下，不过却要去交罚款。

    而后者，注定了自己要被特案组的那群家伙按在地上狠狠摩擦，所以要怎么选。

    不过就是这么想着，车已经直接冲过了红过。

    得，不用选了，他已经用实际行动干完了活儿了！

