    昱日，周老大把星星放背篓里，然后背起背篓，带着妻儿一起上山。

    路上碰到不少村民，都是上山摘野菜野果，把能吃的尽量弄回家，好囤起来过冬，叶沟村的人都是逃难过来的，所以特别喜欢囤吃的。

    地窖里不多囤些东西，心里就不踏实，晚上睡觉都睡不安稳。

    互相碰到肯定得打招呼，这个说：“这么巧，你们也上山啊。”

    那个说：“是啊，趁现在还没下雪，可不得赶紧囤点东西，找不到能吃的，柴多囤点也好。”

    大家都很有紧迫感。

    到了山顶，周老大把星星放下来，让赵贵花带着闺女，他带着五个儿子先去砍柴。

    赵贵花和星星就忙着摘最后一波野果，这是一年中结的最后一季野果，摘完就要等到明年天春后才有野果摘。

    “冬天的榛子就是太小了，也没那么好吃。”赵贵花捡起一个脱了刺球的小榛子吃了起来。

    “这小酸果着实太酸，不过晒果干倒是挺不错的。”这些酸酸的野果以前在北方都没见过，来了南方才认识的。

    冬天还有一些野香菇和木耳可摘，不过很少，顶多能炒一个盘的样子，一个背篓里装的东西可杂了，只要是能吃的，都摘下来放一起。

    星星在树底下捡了一会儿榛子，就蹲在一个小洞口不动了，大眼睛一眨不眨的盯着里面看。

    “闺女，看啥呢，都愣神了？”赵贵花走过来好奇道。

    “娘，洞里有好多兔兔。”星星指着面前的洞口说。

    虽然家里养了两窝兔子，但谁会嫌肉多，两只母兔前两天刚产崽，小兔子没二两肉，还不能吃呢。

    赵贵花也蹲下来朝洞里看了看，随后小声道：“娘在这看着，闺女你去把你爹和哥哥们叫过来，记住小声点，莫让其他人听见了。”

    星星站起来小大人似的小小声道：“星星知道，让人听见，他们就会过来抢咱的兔子。”

    “　对，就是这样。”赵贵花无声的笑笑。

    周老大几个就在不远处砍柴，他们选的一棵半枯的树砍下来，然后再把枝头也分别砍成一截一截，星星走个几米就过去了。

    “爹，你和哥哥他们过来一下，娘找你们有事。”星星一边说一边招手。

    “啥事，咱正忙着呢？”周老大不太想移动，想把柴砍好了再做别的活。

    看着他们不动，星星有点急，跺了跺脚说：“爹，你快过来，那边有急事，很急很急，先别砍柴啦。”

    周老大终于听出言外之意，把柴一扔就招呼几个儿子一起过去，顺便把星星捞起来抱怀里。

    看到赵贵花蹲在那小坡处一动不动，周老大不禁乐了，“蹲这做哈？”

    “小点声，嚷嚷啥，这洞里有兔子，你说咋弄出来，用锄头挖可行？”赵贵花问。

    周老大思索片刻后说：“不都说狡兔三窟么，听说有好几个洞可藏身逃脱，咱在这挖，兔子听到动静从别处跑了，那不白挖了？”

    “有好多洞，星星知道洞在哪里。”　星星拍了拍小胸脯，扭着身子从周老大怀里下来，随后便带着他们去找洞。

    周老大和几个儿子连忙跟上，一行人在星星的带领下，确认了几个洞口后，就开始围堵。

    “大福和三福在这挖洞，我和五福守着坡后面的洞口，二福和四福守着大树底下那个洞。”　周老大安排完活，也没管星星和赵贵花。

    赵贵花一看没她的事，就继续去捡榛子和小酸果，星星坐在一旁的树根上看着周大福和周三福挖兔子洞。

    挖洞就挖了半个时辰，最后周大福和周三福捡到一窝小兔子，约莫三两重，总共有十只。

    周老大和周五福每人抓到一只肥兔子，周二福和周四福各抓了两只，他们俩力气和速度都比别人快，所以能抓到两只。

    “我们这个洞跑出来五只野兔，跑的太快了，我和爹只来得及抓一只。”周五福一脸可惜的说。

    周二福挑了挑眉有些得意，“我们这边的洞就出来四只，我和四弟一手一只，全抓住了。”

    星星高兴的拍拍手，“小兔子拿回去养，大兔子杀了吃肉，咱晚上又可以大吃一顿啦。”

    每次猎到东西，头餐都能大吃一顿，剩下的肉不是熏干就是晒干了存起来以备不时之需，只有刚打到猎物的那餐能放开了吃，所以大家都很高兴。

    星星每餐都吃的饱饱的，谁缺肉吃也不能少了她的那份，只是小丫头每天看着爹娘和哥哥吃少少的一点肉干炖粥，她心里不太舒服，想让家里所有人每天都能和她一样吃多多的肉。

    一家人正高兴的拎着几只兔子讨论晚上要怎么煮呢，周老三不知从哪突然冒了出来，这家伙伤还没好全，脸上的青紫没之前那样明显了，但还是能看出瘀痕来。

    “大哥，今天收获不错啊，抓到这么多兔子，是不是该分两只给爹娘，你不会真不管爹娘了吧？”周老三脸皮厚，随时随地把二老拿出来对自家大哥施压。

    “你没手没脚吗？自己不会去抓，凭什么跟我们要？”周二福看见他就火大，不等爹娘说话，就忍不住先呛声。

    “哎，你个臭……”周老三本想骂臭小子，小兔崽子，但见周二福虎着脸对他呲牙，再想到之前这个侄子打人时的狠劲，瞬间怂了，后半句愣是不敢再骂出来。

    “大哥，二福这样你也不管管，打我一次就算了，还摁着老四打，这事传出去就不怕村里人朝他吐唾沫星子，晚辈打长辈，可真有出息。”周老三一边指责，一边往周老大身后躲，以防周二福突然发难打他。

    赵贵花陡然沉下了脸，上次二福把周老三打完没几天又把周老四给打了，老周家闹的厉害，后来她和周老大帮着老周家割稻子，直到帮忙割完。

    这才让老周家歇了把事情捅出去的打算，不过这才过了几天呢，周老三又拿这事威胁他们，果真是贪心不足的东西。

    抓到一点把柄就想一直利用，估计顺了他的意，这事能被他们拿来要挟一辈子。

    “有什么大不了的，他想说出去就让他说出去，那天晚上我打他和张翠的时候，有几个人都看见了，背后早有人说嫌话了，怕他做甚，捅出去更好，我见他一次打一次。”

    周二福梗着脖子，拳头握的死紧，大有周老三再说一句不中听的话，他就立马捶死对方的打算。

    这孩子真是越来越虎了，一言不合就想捶人，再这么下去以后有暴力倾向可咋办？

    原本力气就比一般人不知大几倍，若是没个分寸一拳头把人捶死了，那杀人可是偿命的。

    “就你话多，一边去，再敢动不动就打人，看我怎么收拾你。”周老大厉声喝斥后，不仅周二福老实了，剩下四个小子也低下头不敢再有作怪的心思。

    周老三以为他大哥有了顾虑，顿时挺直了背，清了清嗓子道：“大哥，二福和四福都爱打架，你真该多管着点，免得哪天真的出了人命。”

    “行了老三，我家的事你就别掺和，你家大金和大银比二福还爱打架，成天惹事生非的，你闺女大花也不是省油的灯，上次还打了我闺女，你还是把自己三个孩子教好了，

    让他们少惹事，不然哪天惹到我家二福和四福，到时候被摁着打，可怪不得别人。”周老大臭着脸对周老三一顿怼。

    他的儿子他自己打骂可以，但轮不到老三来拱火，老三说二福和四福的不好，他就说大金和大银还有大花的不好。

    周老三被一阵抢白，想说的话梗在喉头愣是没说出来。

    “还杵着做甚，你上山就为了盯着我家干活不成，赶紧走吧，咱忙着呢，”周老大挥手赶人，“傍晚回去，我会给爹娘送一只兔子过去，没你啥事，想吃肉自己打猎去。”

    周老三气得脸都涨成猪肝色，想发作，又觉得打不过大哥一家子，只能愤愤离开。

