    “就是此刻！”

    秦风在叶枫悄悄摸到魔头老巢附近的时候，那双宛若包含整片星空的黑眸射出滔天的杀意，他调动体内的灵力涌入引魔花内，然后将其抛向叶枫所在的方向。

    嘭~

    积攒着秦风狂暴灵力的引魔花，犹如一朵灿烂的烟花在空中绽放，点亮陷入昏暗的天穹。

    刹那之间，盆地最深处的地方，爆发出一股股可怖的魔气，盘踞在洞穴附近的所有魔头都被惊动了，包括那头太一境级别的黑蛇！

    这条身躯超过千丈的黑蛇，已然长出两根黑角，有蜕化成蛟龙的迹象。

    引魔花对于魔头而言，有着致命的吸引力，爆炸后的引魔花粉洒落在叶枫身上，让所有魔头的目光，统统凝聚在他身上。

    此刻，叶枫就像是处于黑夜中一颗璀璨夺目的夜明珠，想要不吸引魔头的注意都难。

    “你算计我！”

    叶枫豁然扭过脑袋，看到不远处站着的秦风，他的脑袋轰隆作响，瞬间就明白了一切。

    “呵呵，你还是想想怎么从魔头的包围中逃走吧。”

    秦风冷笑一声，丢下这句话就掉头逃窜。

    盆地深处的魔头全部被惊动了，他再不跑的话，也得交代在这里。

    “我要杀了你！！！”

    醒悟过来的叶枫，怒火如同火山喷发，愤怒大吼，扑杀向秦风，要把秦风当场斩杀。

    吟~

    骤然间，叶枫背后袭来一股渗人的魔气，那头盘踞在山洞里面的黑蛇仰天发出类似于龙的叫声，吞吐红色的舌尖，化作一道流光爆射出去，杀向叶枫。

    这条千丈黑蛇先是被引魔花的味道惊动，然后就被叶枫一身强盛的血气所吸引。

    它的速度太快了，转瞬间就杀到叶枫面前，嘴巴一张将引魔花的粉末吸入嘴巴，露出陶醉之色，随即就张开倾盆大嘴，要把叶枫也给吃了。

    对于太一境魔头而言，神劫境级别的修真者是很不错的补品。

    更别说，叶枫还是灵域来的天才弟子，血气比普通的修真者强大太多了。

    故此，这头千丈黑蛇根本就没有理会逃跑的秦风，只对付叶枫。

    “滚开！”

    叶枫遭遇黑蛇的可怖进攻，哪里还有心思去追杀秦风，赶紧抽出玄极灵器，迎战黑蛇。

    玄极灵器是仅次于圣级灵器的强大法宝，就算是太一境的修真者，也能令其发挥出最强的战力。

    噗~

    然而，叶枫强大的实力在太一境魔头面前，根本就不值一提，哪怕有玄极灵器相助，也是一招就被重创，吐血倒飞，气息快速跌落。

    轰轰轰！

    叶枫在倒飞出去的时候，头顶凝聚出丹田、神桥与灵海池三大异象，倾洒下浩瀚灵光。

    在三大异象的加持下，叶枫气息快速攀升，他还取出一枚丹药吞下，虚弱的气息立即暴涨，恢复到了最巅峰状态。

    “不愧是神劫境的灵域天才，手段果然不一般。”

    快速逃离盆地的秦风，感受到身后席卷而来的剧烈交手余波，对叶枫的实力有了更加深入的了解。

    吼吼~

    魔头嘶吼声震耳发聩，从四面八方传来，仿佛在盆地之内有着无穷无尽的魔头苏醒，听得秦风头皮发麻，想起了前不久在沙漠遇到的魔头兽潮。

    “得赶紧逃离此地！”

    秦风爆发最快的速度逃向外围，不过，就在他逃向外围的途中，眼角一督，看到不远处生长着好几株灵草。

    他也来不及去观察这是什么级别的灵草，冲过去将这七株灵草连根拔起，继续逃向盆地外围。

    很快，他就离开盆地，见到脸色不安的洛灵儿和秦雪。

    她们两人在看到秦风出现的时候，脸上的不安之色消淡了许多。

    “秦风，你们在里面都干了什么，为何有那么多魔头的气息在爆发？”

    洛灵儿紧张问道，她哪怕距离盆地深处很远，都能感受到很可怕的压迫感。

    要不是为了等秦风，她们早就逃跑了。

    “此事说来话长，我们赶紧离开山谷再说。”

    秦风来不及跟洛灵儿解释，当务之急，是赶紧逃离这片魔头扎堆的山谷。

    “叶枫呢？”

    洛灵儿追问了一句。

    “他在里面碰到太一境的魔头，估计死定了。”

    秦风闻言，冷笑一声。

    “太一境！”

    洛灵儿脸色骤然就变了，太一境级别的魔头，就算她在巅峰时期也斗不过。

    这一刻，她的内心滋生出浓烈到化不开的恐慌，也顾不得询问其他，赶紧拉着秦雪奔向山谷之外。

    唰~

    秦风和洛灵儿带着秦雪以最快的速度逃离山谷，在他们身后，传来一道道震彻天地的魔头咆哮声。

    “啊……”

    砰砰砰~

    突然，秦风身后传来一道惨叫声，以及惊天动地的爆炸声。

    秦风扭头望过去，看到悬挂在空中的丹田、神桥、灵海池三大异象，千丈黑蛇的尾巴抽中，宛若泡沫般炸开。

    属于叶枫的生命气息，也在快速消逝！

    “叶枫他被杀了！”

    洛灵儿眼瞳一缩，叶枫的实力比起她的巅峰时期弱不了多少，结果在太一境魔头面前，仅仅坚持了一小会就被斩杀，带给她很大的震撼。

    “赶紧走。”

    秦风亲眼看到叶枫被杀，心里除了惊喜以外，亦有着强烈的不安笼罩心头。

    他如愿害死了叶枫，可他们的危机还未解除，唯有将山谷里面所有魔头甩掉，他们才算脱离危机。

    在他们逃出山谷的时候，天色已经完全暗了，一轮猩红色的血月挂在夜空之中，助长天地间的魔气沸腾，引起无数魔头咆哮。

    所幸，叶枫的出现吸引了所有魔头的注意，他的修为吸引了太一境修为的魔头，引魔花形成的味道，则是吸引其他修为较弱的魔头。

    故此，秦风、秦雪、洛灵儿有惊无险的逃离山谷，没有遭遇大批魔头的追杀。

    不过，现在是黑夜，秦风深知夜间荒地的危险，一直带着妹妹和洛灵儿逃了一个多时辰，找到一个环境复杂的山脉洞穴中，这才停下逃亡的步伐。

    “秦风，我们已经甩开魔头，现在可以告诉我发生了什么吗？”

    洛灵儿在摆脱危机之后，第一件事情就是询问秦风，刚才在盆地里面到底发生了什么。

    为何会突然冒出那么多魔头，甚至还出现了太一境修为的魔头，导致叶枫被杀。

