    赵高听到喊声，扭头寻声观望，见是秦墨，便停下脚步，恭敬施礼道：“秦相唤我？”

    秦墨拦住他施礼：“你我同殿为臣，私下里何必如此客气，赵府令文武双全，我向来是敬佩的。”

    “若不嫌弃，我便唤你一声赵兄如何？”

    赵高懵逼了，他跟秦墨交际不多，两人纯属同事关系。

    秦墨突然这么热情，实在让他摸不着头脑。

    但回过神后，他却有些受宠若惊，立即道：“这怎使得？高又怎敢嫌弃！”

    不提秦墨本身的功绩、官位、爵位，足以让他仰望。

    单看嬴政对秦墨的宠信，那也是他羡慕都羡慕不来的。

    他这中车府令，其实也没有在嬴政面前佩剑的资格，能在嬴政面前佩剑者，天下唯秦墨一人！

    “赵兄！”

    秦墨揖手轻呼。

    赵高身躯一震，魂都飞了，嘴皮颤抖着，半天憋出一声：“唉~”

    秦墨表情一变，愁眉苦脸：“弟穷啊。”

    “啊？”

    赵高再次懵逼。

    秦墨：“弟要开发河西，穷啊！”

    赵高愣愣眨巴眼，似乎在重启宕机的大脑，半晌才道：“需要多少？”

    他算是看明白了，皇帝想空手套白狼，让秦墨开发河西之地。

    而秦墨也不是好相与的，空手套白狼玩的比皇帝还溜。

    嬴政起码还顾忌脸面，眼前这位大秦宰相，是真能拉下脸，兄都叫了，你好意思给少了吗？

    “赵兄向来受陛下宠信，平日得赏赐颇多……便助弟十五万钱吧！”

    秦墨是真敢狮子大开口。

    赵高身躯再震，这次魂是真飞了，咧嘴道：“额家中也没余粮啊。”

    秦墨顿时变脸，苦瓜脸变成严肃脸：“长公子拮据，尚且助了十万钱，赵大人可是看不起本相？”

    赵高愕然看向扶苏，那眼神仿佛在说：【你特喵有病吧？把平均线拉这么高，让别人怎么活！】

    扶苏瞪眼：【他要了，你敢不给吗？】

    赵高：【……】

    赵高看着秦墨的严肃脸，心里也是打颤，他确实不敢不给。

    毕竟秦墨要钱开发河西，最后得益者是嬴政，嬴政知道了也只会拍手叫好。

    敢不给？

    皇帝小本本立刻把你记上。

    秦墨这位宰相，更是想啥时候整你，就啥时候整你！

    最后，赵高只能硬着头皮咬牙道：“那便十五万钱。”

    秦墨瞬间多云转晴，揖手道：“赵兄大气，待回了关中，定然请赵兄到府中饮酒。”

    赵高眼前一亮：“必然前往。”

    要搁在以前，让他去秦墨的破茅舍饮酒，他肯定是不愿去的。

    但此番随军出征，他已然知道秦墨厨艺不凡。

    若能吃一顿秦墨亲手烹制的美食，并攀上交情，那十五万钱，似乎花的也不亏！

    ……

    次日，秦墨跟随嬴政前往西县祭祖，用头曼冒顿父子，以及月氏王族的人头，血祭历代秦公。

    头曼自从目睹匈奴子民争相为秦军效力，气的吐血晕倒后，身体已然垮了。

    这些时日，全凭夏无且等医疗营医倌，为他强行续命，死了反倒解脱。

    但春秋鼎盛的冒顿，就很有求生欲了。

    这位在未来给华夏诸民带来深重苦难的匈奴单于，被嬴政亲手斩下头颅前，还在高呼：【愿臣服始皇帝，做一马奴！】

    嬴政毫不迟疑，挥大剑斩下他头颅：“彼辈蛮夷，不配与朕牵马！”

    头曼冒顿父子一死，便轮到倒了血霉的月氏王族。

    打死这些月氏王族也想不到，只因趁机侵占了几处匈奴人的牧场，便引来亡国灭种之祸！

    “东胡王族也将送来受死，尔等必不孤单。”

    嬴政撂下一句话，在月氏王族的震惊中，一一斩下其头颅。

    ……

    嬴政完成祭祖之事后，发下诏书传至大秦诸郡县乡里。

    诏书中明确告知华夏诸民，塞外诸胡已被尽数剿灭，不止是匈奴，更有月氏与东胡。

    从此，西北两个方向的漫长边境线，再无蛮夷入寇之忧患！

    百姓若自愿移民塞外者，立给牛羊各十头，丰美牧场二百亩，免赋税徭役三年，另外还可得到一匹马，抽签决定公母。

    诏书传遍大秦之后，华夏诸民对嬴政唯有赞颂，尤其燕赵魏地的百姓，对大秦朝廷的管辖，抗拒之心大减！

    与塞外接壤的边地百姓，在牛羊马匹牧场，以及免赋税徭役三年的诱惑下，纷纷应募移民塞外。

    只求能抢先拿到最肥硕的牛羊，最健壮的马匹，最丰美的牧场！

    嬴政另外又发诏令，征发大秦各地罪囚，移民塞外赦免其罪，同样分发牛羊马匹牧场，只不免赋税徭役。

    罪囚之外便是贱籍奴仆，哪怕是九世贱籍，只要愿意移民塞外，立刻给予良藉，且家主不得阻拦。

    只可向官府报备，换取同等数量、同等性别、同等年岁的蛮夷奴隶。

    若敢阻拦贱籍移民者，斩！

    蛮夷奴隶自然不如土生土长的贱籍奴仆好用，但没人敢跳出来拒绝。

    如此蛮不讲理的诏令，也只有始皇帝才敢发，也唯有始皇帝治理下的大秦帝国才能贯彻！

    一套组合拳下去，移民填充塞外，轰轰烈烈进行，两路大军斩获的牛羊马匹和战俘，被迅速消耗下去。

    ……

    而与此同时，嬴政的御驾与西路军已经返回关中！

    朝中文武百官，在左丞相王馆的带领下，出城三十里迎驾，更有无数百姓出城围观。

    “恭迎陛下还朝！！！”

    群臣向远处战车上的嬴政行礼齐声高呼，关中百姓亦是跟随。

    “诸卿免礼！百姓免礼！”

    嬴政远远高呼，左右甲士随之高呼。

    不过，等真到了近前，嬴政看清文武百官的装扮，却是不由脸色一黑。

    因为前来迎驾的官员们，居然穿着补丁摞补丁的破旧冠袍。

    这场面可太熟悉了！

    前次为出征大军募捐时，这些家伙便是如此装扮，想要装穷不捐善款。

    现在又来这一出，还当着如此多百姓的面儿！

    嬴政心中恼怒，叫来左丞相王绾，咬牙低声道：“尔等又想作甚？”

    王绾看了眼旁边的秦墨，幽幽道：“这……就要问秦相了！”

    ……

