    可惜富岳高兴的太早了，现在的情况就是宇智波是打压的对象，根本不可能和火影扯上关系。

    宇智波美琴是漩涡玖辛奈为数不多的闺蜜，富岳和水门又是同学，宇智波带土曾经又是水门的徒弟。

    总得来说四代火影和宇智波是有几分情分在，九尾进村的时候，三代让宇智波整体负责疏散平民，这才是让清风下决心去提醒水门的原因。

    表面上一视同仁，随便被团藏和两个顾问谗言了几句，就不顾村子的危机，下这种决定，心底对宇智波还是有所偏见。

    猿飞日斩的话，打破了富岳的幻想。

    “这种事情是大家的责任，明明在村里已经表露了痕迹，可惜还是没防住。”

    停战协议签署的还不到一年，如果四代死了还好说，如果活的好好的退位，不仅他上位有难度，而且还可能引发战争。

    这是猿飞日斩万万不想看到的，所以四代必须好好的在火影之位上坐下去。

    “先回村里吧，看看损失情况怎么样。”

    富岳心里难受，一晚上什么也没干，还受伤不轻，不过这个清风需要重点培养。

    无论怎么说是他帮助了四代火影，还有四代传授的空间忍术，宇智波的未来可就要靠他们了啊。

    村子里到处都是残垣断壁，所有人发觉不对都提前跑路了，看样子伤亡不太严重，就是太混乱了。

    灾后的重建工作可就麻烦了，三战刚结束不到一年的时间，村子里已经是财政危机了，要不然也不会用奖励忍术忽悠清风了。

    躲在暗处的团藏，看到所有人员平安归来，眼睛眯了起来。

    根部的“甲”出现在团藏旁边，把外面发生的事情详细说了一遍。

    “这么说本来四代准备和九尾同归于尽，结果全被宇智波的那个小鬼给破坏了？”

    “而且能穿过结界，还掌握了一部分空间忍术，三勾玉写轮眼，宇智波清风，看来是留你不得了。”

    团藏对清风的恨意达到了顶端，四代火影不死，他永无出头之日，只能像个老鼠躲在根部的巢穴里。

    恨不得现在就除掉那个宇智波小鬼。

    整个村子受损的地方有三分之一，都是在外围的区域，尾兽玉没有在村子里爆炸已经万幸了。

    忍者们已经行动起来，重新构造防护结界，给失去家园的平民找一个暂时的栖身之所。

    人还没有到，声音就已经传了出来：“九尾怎么样了？”

    听到这话就知道肯定是那两个高级顾问了。

    果不其然，来的正是水户门炎、转寝小春还有一个志村团藏。

    只是现在的团藏转性了，没有多说什么，就是脸色阴沉的可怕，配上下巴上的交叉伤疤，吓哭小孩子完全没有任何问题。

    可惜清风不是小孩子。

    “九尾已经封印起来了，不用担心。”

    听到村子的战略性“武器”完好，两人明显松了一口气。

    “四代这件事情应当由你承担责任，无论是九尾人柱力还是火影，你都脱不了干系。”

    清风都有些愤怒了，战斗的时候指手画脚，不出一点力，结束了就来兴师问罪。

    虽然猿飞日斩有点私心，至少愿意为村子战斗到最后一刻，至于面前的这三个，衣服干干净净，和铠甲都被打烂的三代、身体被穿透的四代形成鲜明的对比。

    真不知道他们是怎么有脸站出来指责别人的，三代的偏见肯定和这三个人的挑唆脱不了干系。

    “先把村子重建好，至于剩下的事情日后再说。”

    三代摸向随身携带的烟斗，早就已经不知所踪。

    玖辛奈怀中的鸣人突然哭了起来，水门尴尬的笑了一声。

    “我先把玖辛奈送回家，这里就先由三代负责看着。”

    不要等到失去后才懂得珍惜，经过今日的大悲大喜之后，水门已经清楚的知道他想要的是什么。

    成为火影是玖辛奈的愿望，为了实现她那句“我日后可是要成为火影的女人”，水门努力成为了火影，帮她实现愿望。

    水门的理想就是守护好玖辛奈，现在再加上一个小鸣人。

    富岳和清风的离开，没有人在意，团藏意味深长的看了一眼清风的背影，心里不知道在盘算什么。

    商业街没有受损，宇智波的领地靠近中心，大部分都完好无损，外围区域大部分都是平民。

    尽力把九尾拦在外围，可见在三代心中，平民是完全比不上忍者的。

    富岳再三邀请清风去家里坐坐，可这大半夜还去串门做客，简直就像是恶客登门。

    清风是绝对不会去的，而且药店还有一个备用“容器”，为了防止出什么意外，还是尽快赶回去照看一二。

    今日发生的事情，现在还心有余悸，希望没有被净土里的老爷子盯上。

    事情发展到现在“九尾之乱”应该是结束了吧？

    清风打开“系统”看了一眼任务栏，里面唯一的一个任务“活过九尾之乱”竟然还是未完成状态。

    心中大惊，走回药店的脚步直接停下了。

    九尾都被封印了，任务还没结束，肯定是会有人特意针对他而展开行动，只是会是谁？

    面具男？？团藏？？最不想的就是因为改变命运之子的命运，而遭到报复，那种仙人的手段，清风现在是完全抵抗不了。

    现在的药店无疑是个危险的地方，守株待兔、自投罗网、请君入瓮，清风想了一大堆形容词，还是要回去看看。

    不为别的，救下来的漩涡族人不能不管。

    心中默念：“我只是和水门说了猜测，至于改变命运之类的事情，完全和我没关系，全部都是他们自行操作。”

    “千万不要找上我啊，冤有头债有主，何况命运之子多了父母没准能发展的更好呢？”

    终于走到了药店门口，门还是离开的时候关的样子。

    “看样子真的没人来过，希望是我多虑了。”

    清风缓缓推开大门，除了被红豆搞坏的门发出的“咯吱吱”的声音，就只有清风紧张的呼吸声了。

    不是胆小害怕，而是最近这个脑子，想啥来啥，怕啥来啥，完全没道理可讲。

