    无论是识相也好，又或者是从心也罢。

    总之，那名白衣女子最终神色恭敬地将所有有关于杨公宝库的事情，尽数都告知给了周辰知晓。

    望着眼前这个微微欠身行了的女子，周辰面容之上的神色仍旧平静如常，他继续不急不缓地朝着女子走了过去。

    按理来说，凭借周辰现如今的修为实力而言，踏雪无痕，履步无声对于他来说根本就不在话下。

    然而伴随着他脚下的步伐不断迈出，却是有一阵阵规律十分独特的声音响彻在了这座破庙之内。

    耳中听得这一阵阵的脚步声，那名白衣女子原本明媚闪亮的双眸，竟然渐渐地迷惘浑浊了起来。

    “此言当真？！”

    当周辰以一种奇异的韵调吐出这四个字节之后，那名白衣女子更是如同失神离魄那般呆愣在了原地。

    这是摄心术，是大明魔教当中的一种邪门武功，以自身功力糅合精神力量发出种种独特的韵调，从而迷失对手神智的一众邪门武功。

    现如今周辰已然将得自于古三通的八大门派绝学尽数掌握，这摄心术便是其中的一种。

    尤其是以周辰这一身精纯真元施展而出，再加上他自己的精神力量本就十分强大，三两步之间便将眼前这个先天境界的白衣女子给迷惑住了。

    虽然这白衣女子已然将有关于杨公宝库的消息托盘而出，而且看她的神色举止皆尽不似作伪那般。

    但是周辰却并没有完全相信这个白衣女子所说的话，一切还是亲自验证一番方才最为妥当。

    所以周辰便对这个白衣女子动用了摄心术，凭借她的修为实力而言，她是万万不可能摆脱周辰控制的。

    耳中听得周辰的询问声，彻底陷入了失神状态当中的白衣女子，磕磕绊绊地出声回应道：“是……是真的，晚……晚辈说的一……一切都是真的。”

    这白衣女子的话音或许很不通顺，然而这一切却是全部都出自于她的肺腑之言。

    至此，周辰方才彻底地相信眼前这个白衣女子所说的一切。

    抬手凝出一点寒气弹到女子的眉宇之间，周辰将她那迷失的神智重新唤醒了过来。

    寒气冲击眉心，那名白衣女子立时间打了个冷颤瞬间清醒了。

    这也就是周辰看在她十分识趣的份上，没有动什么杀心。

    如若不然的话，单单这一缕寒气也足以取了她的性命。

    回过身来以后，那名白衣女子也马上就察觉到了先前的不对劲，她面纱底下的神色当即一寒。

    只不过在想到了对方那恐怖莫测的修为实力以后，她最终也只能够选择了忍气吞声。

    再次欠身抱剑行礼一礼，那名白衣女子声音清冷地说道：“前辈若是没有什么其他吩咐的话，那么晚辈就不打扰前辈您了。”

    “看你这么识趣的份上，自己走吧！”

    周辰挥了挥手，声音漠然地说道。

    这白衣女子自始至终便一直态度恭敬，礼数周道，现在更是直接如实地将所有消息都告知给了周辰。

    一时之间，周辰也没有什么理由去继续为难一个女子了。

    随即，他便不再理会那白衣女子，径直折身往破庙里面走了回去，准备继续去参悟长生诀当中所蕴含的阴阳五行至理。

    而那名白衣女子亦是长松了一口气，她不敢有分毫半点的犹豫和迟疑，当即便离开破庙，不知去向。

    翌日清晨，周辰亦是同样从破庙当中离开了，径直赶往大隋帝都大兴城，寻找杨公宝库去了。

    也就是从这一天开始，江湖武林当中突然间流传起了一条消息，说是杨公宝库已然现世，具体的开启方式就掌握在一位年轻的宗师手里面。

    那宗师一身蟒纹花衣打扮，腰间悬挂一柄鎏金错银的华贵宝刀，近来出没于扬州地界之内。

    这则消息流传出去以后，整个天下间都瞬间沸腾了起来。

    伴随着近些年来大隋江山的越来越发不稳固，天下间几乎全部有野心，有志向的人都在寻找杨公宝库。

    那足可以供给百万大军五年消耗所用的兵刃粮草钱财，可是着实让各大势力，各大起义军眼热无比啊。

    眼下这杨公宝库现世的消息流传出去以后，他们自然是趋之若鹜地追赶了过来。

    一时之间，天下间所有身着蟒纹花衣，或是是腰佩华贵宝刀的人，全部都糟了牵连。

    如果是这两项条件都符合的人，那更是被无数人围追堵截，谁都想要从这杨公宝库里面奉上一杯羹。

    显而易见，这两项条件本身就是有人针对周辰所释放出去，所以前来截杀他的人自然是不在少数。

    在刚开始的时候，周辰还以为这些人只是打算谋财害命呢，他自然是毫不留手，尽数将来犯之敌斩尽杀绝了。

    然而随着这件事情的愈演愈烈，他也终于知道这些人追杀他的原因始末。

    毫无疑问，他这是受到了先前那名白衣女子的算计，导致他现如今成为了当今天下各大势力瞩目的焦点所在。

    直到此时此刻，周辰也终于是回想起了那名白衣女子的身份，她便是高丽大宗师傅采林膝下的大弟子傅君婥。

    这傅君婥之所以会进入中原地界，其目的便是为了刺杀隋帝杨广，同时搅乱大隋的天下。

    因为隋帝杨广接连三征高丽，使得高丽子民对于大隋极其仇恨。

    所以傅君婥本就打算放出杨公宝库的消息，搅动打算天下各大势力争相抢夺。

    这样一来，整个大隋的局势便会越来越发地混乱了，而比邻大隋的高丽就能够获得到足够的喘息时间，恢复国力，休养生息。

    傅君婥原来是打算牺牲自己来完成这件有利于高丽安稳的计划，结果她没有想到的是，在她进行这项计划的时候竟然撞到了周辰这么一位顶尖强者。

    索性傅君婥就改变了她之前的计划，转而如实地将有关于杨公宝库的消息全部透露给了周辰知晓，

    紧接着，傅君婥又将周辰得到杨公宝库的消息通传了整个天下间，以此来牵动天下各大势力的注意力，最终好达到让大隋境内越来越发混乱的目的。