    看着苏嫣神色淡然丝毫不脸红地说出白景轩辅助实力有她一半的时候，直播间的一众水友义愤填膺地站了出来，对此发表了严厉的批评和指责。

    　　“噗嗤”，白景轩扭头看了一眼苏嫣的弹幕，憋笑着看着某位苏大主播。

    　　苏嫣正一脸黑线地瞪着摄像头：

    　　“一个个的，卖我个面子能死吗？”

    　　“还有，那个说我平胸的给我站出来！！！”

    　　苏嫣给这群损人一流的观众水友们气的不轻，咬牙切齿地盯着这群人。

    　　靠，还说她平胸，她貌美如花身材妖娆的容貌和身段怎么说都是游戏区的扛把子吧，居然给这群人给说的这么一文不值。

    　　随即苏嫣转过头，突然深情款款地看着白景轩，并敛眉浅笑道：

    　　“小鬼，姐姐好看吗？”

    　　语气轻柔，如同勾人心魄一般。

    　　白景轩转过头，正儿八经地瞅了一眼自家老姐，脖颈雪白修长，肤若凝脂，精致绝伦的五官，挺翘的鼻梁，秋水明眸一眨一眨地看着自己，眉间的清丽脱俗让人心跳不由得慢了一拍。

    　　随即白景轩的视线移了移，然后摸着下巴认真地说道：

    　　“老姐，我和他们意见一致，我也觉得卖肉不适合你。”

    　　苏嫣：……

    　　“臭小子！！我看你是活腻了！！！”

    　　苏嫣尖锐的声音贯穿了整间房。

    　　一小会后。

    　　“那个，对边下路人呢？”

    　　“不知道，你看他们站在塔下边一动不动，难不成是挂机了？”

    　　小炮和自家拉克丝辅助有一搭没一搭地讨论着，目光放在对边塔下静静站着的火男和轮子妈身上，这俩一动不动，还真有几分挂机退出游戏的感觉。

    　　而这两边丝毫不知道，另一边在发生着怎样的一样大战。

    　　“啊我操，痛痛痛！！”

    　　“老姐饶命，我错了我错了。”

    　　“不是那本是牛津字典，不可以啊喂！”

    　　“啊——！！”

    　　另一边，白景轩敏锐地察觉到旁边老姐的杀气，大惊失色，潜意识告诉他如果还不跑小命难保。

    　　“给我站住！！”

    　　就这样，原本是游戏区的直播间，变成了拳王争霸赛，当然，这种打击是单方面的。

    　　终于在客厅追了三圈之后，一本牛津字典正中了白景轩的脑袋，直接ok。

    　　身后还传来苏嫣咬牙切齿的声音：

    　　“我看你小子是太久没见我，活腻歪了。”

    　　看着被苏嫣垂头丧气地被“提”回房间的白景轩，直播间里的一众观众水友不由得倒吸了一口凉气。

    　　听小兄弟的惨叫声，看来在客厅一定是受到了常人难以忍受的痛苦。

    　　“哼哼，给我看着，嘴巴子不干净就是这个下场，再让我看见你们扯些有的没的，老娘迟早撕了你们的嘴！”

    　　苏嫣葱白的食指在空中一点一点的，厉声警告直播间里的那群家伙。

    　　弹幕里顿时刷过清一色的害怕，不怕不行啊，刷这弹幕这会，苏嫣正若无其事地扭动着自己的手腕关节，发出清脆的骨头碰撞声。

    　　喵的，没想到这女人打游戏菜，打人有一手啊。

    　　面对此情此景，白景轩不由得想起了苏嫣保存在衣柜里的跆拳道黑带，默默地流下了眼泪。

    　　如果用一句话来形容自家老姐，那一定是：

    　　这个女人竟然该死的肥美

    　　我被爆打那几年

    　　还有白景轩小时候的百度搜索记录：

    　　1.跆拳道黑带打人几拳会死

    　　2.被打应该捂裆还是抱头

    　　3.男子防身术购买链接

    　　4.家暴可以判刑吗？

    　　“哇，我靠，你被打了！！！”

    　　苏嫣的惊叫声传来，锤了白景轩这么久，这才想起他们俩的英雄还在塔下挂着呢，不知道有没有被对边下路偷鸡摸狗地杀掉了。

    　　白景轩闻声看过去，发现他俩的站位略有不同，苏嫣的轮子妈在塔后一点，而他自己的火男，刚好能被对边小炮摸到。

    　　而他头上的血量已经到了半血，那个小炮正一个e技能“爆炸火花”扔到他头上，正射的不亦乐乎。

    　　直播间里的一众观众水友看着白景轩的血条飞快地掉，干着急着发着弹幕。

    　　“别动！！”

    　　就在这时，白景轩一把按住了自家老姐的右手。

    　　“你干嘛啊？你快死了啊。”

    　　苏嫣一脸疑惑地转头看着白景轩。

    　　“别动就对了，你听我指挥。”

    　　白景轩露出一个神秘的笑容。

    　　“我操，碰见好事了，对边那下路不知道是断网了还是停电了，我们这波快杀了他们！”

    　　小炮玩家开头还有点小心翼翼地试探着，怕白景轩和苏嫣是诈死，结果点了两三下之后他才惊喜地发现。

    　　对边估计是真的挂机了！

    　　于是他赶紧招呼自家的光辉过来，那个轮子妈离得太远是点不到了，但这个火男……

    　　嘿嘿。

    　　想到这里小炮露出了笑容，让这个火男恶心自己，活该了吧。

    　　他正哼着小曲点对边火男点的不亦乐乎，e技能“爆炸火花”一炸，顿时白景轩的火男就仅剩了一小格的血量。

    　　但就在这事，塔下的火男不动声色地往里边走了一小步，顿时引起了小炮的注意力。

    　　what？这火男不是挂机了吗？挂机人还能动的？

    　　小炮玩家下意识就以为这是系统帮这哥们走回泉水了，但已经手到擒来的一个人头，就这么放在眼前。

    　　这显然他是不能接受的。

    　　于是他果断一个w技能“火箭跳跃”交出，准备一屁股坐死这火男然后再用w跳出来。

    　　但就在萌萌哒的炮娘利用着炮管后坐力一飞冲天到半空时，塔下的火男突然动了。

