    “没事的，处理掉网咖陈旧的设备，多多少少还是能剩点钱。只要省点花的话，勉强也是可以的。”

    王叔挤出一丝难看的笑容回道。

    他也是没办法，生活的种种无奈，让他不得不低头。

    苏陌怎么可能相信他说的话，随即摇了摇头说道：“王叔你就不用骗我，这样根本就不行的。这样吧，我出钱入股网咖，我们重新装修下网咖，也上那种叫做ZR设备。”

    “这怎么能行呢。”

    王叔微微一怔，连忙回道。

    “没关系的，装修完后，你给我留个单独机子，我有空就过来玩一会。你刚才不是也说我太宅了，而且你也不用过意不去，我出钱你出力，收益我们一人一半就好了。”

    苏陌三言两语就将事情敲定了。

    “好吧，那我这就去拟订合同，还有预算。你也不要嫌麻烦，亲兄弟还明算账。”

    王叔心里其实也是很感动，他怎么会不知道，苏陌是在将自己当做长辈照顾。他这个兄弟的孙子，虽然平常少言寡语，但是其实智商高着呢。

    “行，那我去继续收租了。”

    苏陌对着王叔摆了摆手，继续朝着前面走去。基本上房租已经收的差不多，还剩下两家没收。

    当然这两家比较特别，所以他才放在最后。

    片刻之后，苏陌拖着蛇皮麻袋来到一间武术馆门口。

    这间武术馆招牌是木头做的，老旧的都要掉渣的感觉，大门上贴满各种小广告。

    他喘着气推开门扉，顿时眼前豁然开朗。

    一名名留着寸头，穿着白色练功服，身材魁梧，十八块腹肌的男子排成一排排。同时一个飞身踢，踢在木桩上。

    “喝！”

    一个个木桩拦腰截断。

    同时角落围观的学徒，看得眼睛都直了。一脸崇拜神情。

    当然这些木桩多多少少有点表演成分在里面。

    领头的武师，更是当场表演起截拳道来。

    看得一名名学员，热血沸腾，拍手叫好。

    这时苏陌拖着麻袋走了进来。

    刷~~~

    在场所有人目光全部落在他的身上。

    新入的学徒，一时间有些幸灾乐祸，感觉有好戏看。这年头还有人敢拖着个袋子，跑到武馆来。

    这时候，所有大汉扭头看向苏陌，同时鞠躬问候道！

    “大师兄！”

    在场学员，一个个目瞪口呆，半天说不出话来。他们这些师父，竟然是这个年轻人师弟。

    怎么看感觉十分荒谬。

    苏陌有些不太习惯的摆了摆手。

    “师弟们好，师父呢。”

    此时众多大汉围了过来，热情的开口说道。

    “师父出去云游四海，会友去了。不过他有交代，等你过来就把房租给你，我们这就去给你拿。”

    “不用了，我怎么可能收师傅他老人家的房租呢。”

    “可是，这是师父他老人家交代的。”

    在场各个师弟也是很为难.

    “没关系的，你们把那些房租包成红包。分给所有新人吧，就当做我这个前辈的一点心意吧。”

    苏陌看着在场好奇的学徒说道。

    “好吧，既然你这说了，我们也就不多说什么了。师弟你拖着这么大一个麻袋，少说也有几百斤吧，很沉吧，我们来帮你拖吧。”

    “不用，不用，我可以的，对了师父什么回来。”

    苏陌摇了摇头回道。

    “说不准，可能半个月，也可能半年。听说是有个老友，请他帮忙突击训练什么的，师弟你找师父有什么事情吗？”

    “没什么事情，就是顺道过来看看他老人家。”

    “师弟不是我说你啊，你这也太宅了。”

    “有吗？”

    “怎么没有，半年才看到你一次。”

    “就是，没事的时候回来，跟我们一起挥洒下男人的汗水。”

    在场师弟纷纷挽起自己胳膊，一个个秀着自己的肌肉。

    “额，好的。既然师父不在，那我还有事情先走了。”

    “慢走啊！”

    ......

    苏陌拖着蛇皮麻袋朝着外面走去。

    不一会，苏陌来到最后一站，他长吐一口气抬起头。偌大的牌子醒目挂着，赵记饭馆！

    整个饭馆十分热闹，坐满吃饭的客人，站在门口都可以闻到浓郁的肉香。

    赵记饭馆虽说装修不怎么地，但是这里味道十分不错，并且物美价廉，也算是这里的镇街老店了。

    苏陌拖着蛇皮麻袋走进去，刚进门一名鬓角发白的男子十分高兴的迎了上来。

    “苏陌你终于来了。”

    “嗯，赵叔我来了。”

    苏陌点了点头。

    “来来快坐，我等你半天了。”

    赵叔亲切的拉着苏陌坐在靠门口的桌子。

    “今天是你的生日，我看你半天没来，正打算去找你呢。正好你来了，就不用那麻烦了，我给你看几样好东西。”

    没等苏陌开口，赵叔兴奋的往后厨跑。

    紧接着赵叔抱着一个用透明塑料袋罩着的花盆走了过来，他将花盆放在苏陌的面前，然后小心翼翼摘掉塑料袋。

    只见绿油油的麦菜叶子裸露了出来，花盆里种着的是一小盆油麦菜。

    苏陌脸上也是有点吃惊。

    “这！”

    “惊喜吧，这可是我专门为你从乡下弄来的。当然还有呢，你等着。”

    赵叔说完又跑到后厨，紧着他抱着一个小鱼缸走过来，浴缸内一条不大不小的鲈鱼的游动着。

    “嘿嘿，看看这是什么。”

    “淡水鱼。”

    苏陌神情微动的应道。

    “答对了，这玩意可是很难搞的，纯天然无污染的，除了这个还有一个重头戏呢。”

    “还有？”

    “当然有了，你稍等啊。”

    赵叔说完兴冲冲跑回去。

    没多久，他抱着一只大公鸡过来，高兴对苏陌说道：“三年的大公鸡，等会宰了给你炒道好菜，好好补一补。”

    “赵叔，你这也太客气了。”

    “见外了啊，你爷爷不在了，我当然要好好照顾你了。”

    “好吧，谢谢赵叔。”

    苏陌也没在坚持。

    “这才对，你等着啊！”

    赵叔十分欣喜的带着食材往后厨走去。

    苏陌单手撑着下巴，望着熟悉的饭馆，思绪有些出神。

    一个小时之后，赵叔端着热腾腾的清炒油麦菜，葱爆油鸡，还有清真鲈鱼上来，摆放在苏陌的桌前。

    芬芳的香气，让四周的客人，忍不住咽了口吐沫。

    “趁热吃吧。”

    赵叔微笑的嘱咐道。

    苏陌点了点头，开口说道：“赵叔，再帮我添一双碗筷和一瓶小酒吧。”

    听到苏陌的话，赵叔也是微微一怔，随即眼睛有些泛红，点了点头。

    “好。”

    他扭头去拿碗筷的时候，不由得叹了一口气。

    ps：我先存点稿哈！

