    对于达姆而言，所谓的吸血鬼和血族，只不过是生命力强一点的的虫子，和一般人类没多大区别。尽管这些血族因为漫长的岁月而习练了大量适合自身的武技和格斗技巧，但这些对于达姆来说形同虚设，练了等于没练。

    “我们居然还活着....真是好运...”普瑞托看起来比赅雅更虚弱，他我为了就赅雅被达姆一爪贯穿胸膛，差一点心核就被抓中了，还好他转移及时，提前就有准备。但就是这样，全身血液也被达姆的气魄牵扯着，往外喷射得干干净净，没有一点剩余，导致他元气大伤。

    “一堆血族，居然被一个人类全部击溃，而且还是屠杀....”普瑞托苦笑，“这个世界太疯狂了...”

    赅雅张口想要表明她一贯无视普通人类的态度，但此时此刻却怎么也说不出口。

    “等我叔叔来了，一定要让那个打伤我们的家伙付出代价！！”她最终还是恶狠狠的挤出一句狠话。

    “你叔叔吗？你看看那边张床上是不是....”普瑞托用一种同情和怜悯的目光看着这个好友。

    最后一张病床上此时缓缓伸出一个脑袋，是个有些秃顶的中年男人。

    他苦笑的冲赅雅挥挥手。

    “抱歉赅雅....”

    “叔叔！！”赅雅顿时睁大眼睛，她的面色完全陷入了不可理解的地步，“你！！你怎么会...？？！！”

    中年男子尴尬的摸摸鼻子。

    “半路上遇到那个叫霍西曼的男人，被他一拳打昏，醒过来就已经在这里了....”

    “......”

    “.......”

    病房内冷场了。

    普瑞托是不知道该说什么好，而赅雅是彻彻底底的面红耳赤，羞愤得恨不得找个地缝钻进去。

    好一会儿后....

    “对了巴里叔叔，你是一个人过来的吗？”普瑞托显然也和这个中年血族关系不错，随口攀谈起来。

    “是啊，我从家里急急忙忙的开车赶过来。想要赶在密党血族之前接应你们，之前也来不及找其他朋友帮忙。”叔叔巴里老实的点头。

    他的人类身份是个富商，看上去挺富态，白白胖胖留着一撮小胡子。任谁也想不到他竟然是个精修美国拳击的顶级拳击手，而且还是个血族拳击手，是明党里也少有的下位血族实力派。

    “不过你们放心，虽然我也被抓过来了。但是我的朋友们还有家族的兄弟们都应该发现不对了，现在应该有所行动了。我们只要等待应该没问题。”巴里肯定的解释说，千里迢迢跑过来援救侄女，却没想到自己也搭进去，这让他这个长辈的老脸有些挂不住，急需挽回一些面子。

    “对了。艾沙罗她们呢？”

    赅雅这才想起另外还有三个人。

    “她们被这里的人带走了...”巴里回答道。

    *****

    柏林郊外的一条公路上。

    一辆黑色带着藤蔓银纹的豪华轿车平稳的行驶着。在周围的其他车辆中显得格格不入，分外惹眼。

    这样的车子犹如一台精致的艺术品，修长而流线型的外壳仿佛镜面一般可以反照出人的倒影。

    轿车速度不快，但也稳稳的超过了几辆大卡车和普通汽车。引得了其他车主好奇的探寻目光，有的车主干脆直接拿出手机拍照。

    全球四大汽车制造商波利的顶级豪华手工汽车，雅典娜四型，还是限量版。价格在五百万欧元以上。

    也是夜鹰唯一的一辆专供加隆乘坐的座驾。

    此时车内完全感觉不到任何车子在行驶的感觉，就像是坐在房子里的沙发上，虽然看着外边风景快速往后掠过，但根本感觉不到自己是在移动。

    无论是车子的性能还是司机的技术，都配合到了一个极端强大的地步。

    艾沙罗和亚利沙护着小费雯坐在后排，默默的观察打量着周围的一切。

    从厮杀地点离开，她们就被那个叫霍西曼的男人派人接走，一番转机后。直飞德国，最终安排上了这辆豪华汽车。在车上用过了精致丰盛的晚餐后，三人心情终于慢慢平静下来。

    或许是考虑到她们受到惊吓不小，驾驶员很体贴的放慢速度，缓缓的开着车子，几乎让人感觉不到她们在移动。

    “我们这是要去哪？”费雯小声问着。

    亚利沙摇摇头，只是紧紧的握住费雯的手。眼睛却是看向了姐姐艾沙罗。

    艾沙罗点头表示明白，抬头正要询问开车的司机。

    “三位女士，不要问了，我们马上就到柏林了。”司机是个面容精致的漂亮女子。一身干净利落的黑色打扮，长裤和无袖紧身衬衣，凸显出饱满的胸部和姣好的身材。

    “我是昆廷，是奉老师的命令前来接送你们。”女子自我介绍道。“所以不要担心，一切都过去了，现在你们很安全。”

    “你所说的老师是....？”艾沙罗皱眉。

    “就是我们的社长加隆啊？怎么你们不知道？”昆廷似乎有些惊讶。

    艾沙罗心头一凛。

    一路上看到的手持枪械的大批人手，还有那两个强悍得非人类的恐怖高手，井然有序而又纪律森严的一系列安排。无一不是显示出这背后有着一股极其庞大的势力在把握全局。

    她以为自己已经很高估加隆的实力了，没想到现在看来，还是想得低了，那个男人的底细。那个叫加隆的男人，以前到底经历的是什么世界啊？居然会有这么强悍的一大股力量在背后支持他。

    不..不应该说是支持，看起来，这股力量似乎根本就是他培养出来的。

    车子缓缓前进着，昆廷一路上不时的回答艾沙罗的问题。

    渐渐的，关于加隆的一些信息也就被她说了出来。已经被吓到的费雯也缓缓回复过来，被两人的话题所吸引，他们口中的加隆。似乎完全和她记忆里的那个加隆不是一个人。

    昆廷口中的加隆，强大，冷酷，完美，简直就是非人一般的存在，几乎快要被神化了。

    而她记忆里的那个哥哥，只是普普通通。除了长得漂亮一点，成绩优秀一点，其他再没有什么特别之处。

    这两个人根本就风马流不相及。

    夜幕缓缓降临。

    车子终于抵达了一栋栋华丽的别墅区，在一栋黑色别墅后面放缓速度。

    哗...

    车库的大门自动打开，上边还闪烁着细密的红灯。

    昆廷将车子缓缓开进去，停在最左侧的一个车位上。整个车库宽敞异常，里面还停着三辆看起来就价值不菲的跑车轿车还有一辆房车。

    两个黑西装男子为三人拉开车门，面色恭敬。

    “团长已经在二楼等候多时，请跟我来。”

    其中一个斯斯文文的金发男子操着一口流利的美语，朝车内的三个女子露出一个迷人的微笑。他的口语带着一股子伦敦腔，听起来有着严谨和优雅的结合感觉。

    艾沙罗率先下了车，然后挡在车门前。保护两个女孩慢慢下车。同时她也在四处打量周围的景象。

    车库有着柔和的黄色灯光照亮，光线反射在车子表面，顿时车库内多出数个淡黄的光点。

    她们下车的地方，右边墙壁是透明的玻璃墙，透过玻璃可以看到里面是一个布置了沙发花瓶的小会客室，有穿黑白女仆服饰的女佣正在里面擦拭着家具灰尘。

    带路的金发男子此时正朝着玻璃墙的一角走去，那里有个自动感应玻璃门。门口一个腰部别着枪套的强壮黑人小声和他说了几句话，便退开朝着她们这边微微鞠躬。表示尊敬。

    艾沙罗回礼性质的露出一个微笑，带着亚利沙还有费雯紧跟上去。

    说实话，亚利沙和她还算适应不错，曾经进出过原色集团的高端实验室，顶级的生活条件也不是没见到过。但是剩下的小费雯就有些不能淡定了。

    两只眼睛好奇的东张西望，美国人特有的神经粗大和骨子里的冒险主义精神在她身上表现得淋漓尽致，刚刚差点遇险牺牲。现在过了一天多居然就恢复过来了。

    “费雯...你确定我们要见的真的是你哥？”亚利沙凑到她耳朵边低声问。

    “我也不知道....”费雯摇摇头，其实她心头也是一片好奇期待。

    三人跟着进了小会客室，正在打扫的女佣双手提裙向她们行了一个标准的提裙礼。三人有些不知所措，不知道该如何还礼。便马上被带路的那人叫着往会客室右侧一个小门走去。

    那里有个小电梯，银白的电梯门边上有着瞳孔和指纹扫描装置，艾沙罗看到金发男子对了下瞳孔，又按了下五指指纹，这才打开电梯门。

    她敏锐的还发现打开的银色电梯内部，竟然还设置有隐秘的激光切割陷阱，一旦有敌人贸然破解电梯进入其中，或者被麻痹进入电梯中，这些激光切割器就会起到恐怖的杀伤力，在这么一个密闭的空间内简直就是无敌的存在。

    “这一次的接送出了一点意外，罪魁祸首的达姆元帅已经受到应有的惩罚，仔细说起来，达姆元帅原本的目的是好的，只是被那几个血族刺激到，导致情绪有些癫狂。还希望你们能够不要再怪罪他。”金发男子神情恳切的说。

    艾沙罗这才注意到，这个男人就是那个达姆手下的最强四个人之一。

    “他差点杀了我们。”艾沙罗放冷语气说。

    “无论你们想要什么样的补偿，元帅都会承诺答应。这是他最真挚的歉意，希望你们能够接受。”金发男子轻轻给艾沙罗手心塞了一样小东西，似乎是一个小盒子，里面不知道装着什么。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9