    这时又一道金光落下化成另一个光人身影，居高临下大声说道：

    “神凰阁下所说正是本座想说的，如若开始争夺，我等必不会留手，必定是其中一方彻底陨落为结局，辉耀林霄之名我早有耳闻，哪怕未有这机缘你将来成就也不会差，不要因为这个而犯险。”

    林霄皱眉不语。

    虽然他们说的都是实话，但还是好气，实在这万象神系的遗产太诱人了，一旦能成功，立马能一跃成为主世界有数的大势力，这诱惑力太大了。

    这时影风再次说道：

    “当然，我们不需要你现在就做决定，你回去后可以打听一下神凰与影风之名，就知道你我之间的差距，到时候再考虑是否退出。”

    林霄沉默不语，默默点了点头转身离开。

    两人目视他落寂离开的身影，神凰说道：

    “他还是不甘心。”

    “那又如何，只能怪生不逢时。”

    两人沉默少许，覆盖他们的神光缓缓消失，露出两名英气十足的青年男子，他们眼神锐利无比的盯着对方，影风朗声说道：

    “早听闻神凰之名，听说你曾经围杀过一尊强大神力？”

    “只是一尊受了重伤的强大神力！”

    “那也是了不起的战果。”

    “比不上影风阁下独自正面击杀一尊强大神力的化身。”

    “只是一个神力消耗大半的化身，算不得什么。”

    ......

    “影风/神凰阁下说笑了！”

    两人愣住，即而同时哈哈大笑：

    “彼此！彼此！”

    两人默默对视后退，拱了拱手，头也不回的转身离开。

    神凰回到浮空城，一名女子迎了上来，他沉声命令：

    “立即建立独立情报组，专门收集影风的信息，今后关于他的所有信息直接呈报给我。”

    手下立即应下，他躺在椅子上闭目养神，女子在他身后伸出纤细手指轻按他额头。

    而另一边影风来到浮空城不远处，本空无一物的虚空泛起涟漪，一艘与林霄一模一样但要大好几圈的星界巨舰凭空浮现，他进入舰内，迅速下达与神凰一模一样的命令。

    此时此刻，他们已经将对方当成自己最大的对手。

    而林霄，则被他们忽略了。

    不怪他们忽略，实在是他们现在都已经是中等神力，只差一步就能迈入强大神力层次，且拥有属于自己的庞大势力。

    而林霄现在都还没有封神，差距太大直接让他们忽略了。

    林霄回到主世界后只给谢雨菲留下一封口信，便直接回月霄界。

    星界巨舰穿过大阵已看不到月霄界，取而代之的是一个漆黑的黑洞，强大的引力正在撼动这个巨大法阵，估计用不了多久引力就会将法阵摧毁。

    化身来到黑洞引力范围后直接崩溃融入黑洞之内，一直守在月霄界之外的林洪控制星界巨舰停泊在远离月霄界的虚空中等候。

    不知过了多久，谢雨菲一个化身赶了过来。

    没多久金丝丝也有一个化身赶了过来，两女都发现了对方的存在却没有交流。

    融合这个化身，真身更加完整，将来留下的破绽更少一些。

    可惜最后一个流落在外的化身现在无法联系到，也不知道被放逐到混沌虚海中的哪个角落，更不知道现在情况如何。

    唯一安慰的是因为距离太远，连他都无法联系到，敌人也没法利用这点对付他，只要等将来实力强大了重新找回来，问题不算太严重。

    此时月霄界已然彻底崩溃，主位面，附属位面全部崩溃，约有三分之二的信徒被撤走，近两千万信徒全迁移至六色魔方内诸空间内，他购买了足够的粮食供他们生活几十年。

    当然，肯定不会让他们在魔方空间内生活几十年，里面毕竟元素能量不足，呆久了实力会衰退。

    现在林宝已经带着六色魔方前往他从谢雨菲那租来的一个大型位面，先将他们迁移至这个位面再说。

    至于未离开的信徒或非信徒，那自然随主位面崩溃而死亡，这无法避免。

    从外面看来月霄界已经化成一个黑洞，事实上世界内部空间已经崩溃，整个世界底层规则已然扭曲混乱，有些已经崩溃。

    按照林霄以前的想法，是直接吞噬月霄界的本源与底层规则之力，并不需要吞噬整个晶壁系。

    但随着他的先天古神本源替换成黑洞本质，众所周知黑洞能吞噬一切，自然包括整个晶壁宇宙的能量与物质，将一整个世界吞噬归于一身，凝聚的先天古神之躯绝对会非常的强大。

    “轰隆隆....”

    随着世界彻底崩溃，底层规则网格也崩溃，与狂暴的能量混和没入黑洞最中央处。

    能量与物质被转化为凝聚先天古神之躯的能量与物质，而崩溃的底层规则网络则是融入先天古神灵魂本源，也就是晶壁系本源核心内，融入核心内烙印的底层规则网络之中。

    时间融入时间，空间融入空间，命运融入命运，平衡融入平衡。

    相当于两个底层规则网络重合在一起，从而变得更加强大。

    最直观的体现，随着底层规则网格的壮大，神域内诸多融合古神权能的英雄们实力都在飞速增长，而完全执掌所有底层规则网络的林霄本人，实力自然是愈发强大。

    特别是他掌握的几项神职，均有不同程度的增长，肉眼可见的增长。

    谁都知道神职掌握越到后面提升越发艰难，特别是他掌握的真理与造物这种超强神职，如今高达百分之二十的造物与百分之十二的真理神职，提升一点都极为艰难，但哪怕这样此时也在慢慢的增长，哪怕像蜗牛一样慢，那也是肉眼可见的增加。

    同时在无人看到的层面，他的神火像是被添入燃油一般在熊熊的燃烧，火焰越来越旺盛，绽放出更加强大的力量反馈自身，从而令他的生命本质产生翻天覆地的变化。

    在异域世界，土著神祇封神需要点燃神火，高举神国至星空中，将自己的存在烙印于星界中，从而受世界承认成为永恒不灭的真神。

    而神域文明虽然走的是信仰封神路线，但与土著的信仰封神路线略有不同，因为他们半神时就已经点燃神火了。

    他们比土著神祇更加强大，相应封神难度更大。

    不仅需要更强的神性，更旺盛的神火，比土著神国更加庞大的神域，以及对规则更高的掌握，四者合一，才能第二次点燃神火令自身再次升华，从而将自身的存在烙印于主世界的星界，从而晋升神域文明的真神。

    全方位比土著神祇要求更高，在更艰难的同时自然拥有更强大的实力。

    但林霄此时的状态与神域之子封神又有不同，因为他走的是先天古神的路线，他是直接以后天成就先天古神，不论是神性还是神躯，两者皆逆转先天，这不敢说是前所未有，但也是极端罕见。

    晶壁系本源核心蜕变，从而带动他的神性再次蜕变。

    原来他拥有高达一百七十七点神性，神性等级高达七阶，但此时吞噬整个月霄界后，他极难增长的神性开始暴涨，很快就跨越了两百这个界限，从而晋升至八阶神性，而这还不是极限，还有增长的余地，而且这个余地比他想象中还要多。

    毕竟，主世界历史上从未出现过一尊晶壁系本源意志封神的情况，也从未出现过有谁在封神时能吞噬一整个晶壁宇宙来给养自身。

    再加上神奇的造化魔方，种种不可思议结合在一起，造就了他这一从未有先例出现过的情况。

    在这种状态下，林霄的意识逐渐陷入了某种奇特的状态。

    朦胧之中，他感觉自己化身成了一个晶壁系的本源意志，但不是月霄界，而是另一个....非常强大的晶壁宇宙，数尊伟大存在矗立于晶壁边缘的虚空之中，无穷的神祇环绕这些伟大存在，在遥远的虚空晶壁之外，八尊无穷光辉笼罩的伟大存在矗立于混沌虚海之中，他祂们身后是密密麻麻的异域神祇。

    浩大的声音在天地间回荡，伴随着一声撕拉巨响，宇宙晶壁被撕光，一尊通天彻底的伟岸存在撕开晶壁进入了世界，大战随即爆发。

    战争结果如林霄曾经了解的一样，这个晶壁系战败，三尊伟大神力或陨落或失踪，无穷神祇如雨点般落下，晶壁本源被撕裂，本源核心失落，最后落在了某个迷失的人类神祇手中，直到.....

    在林霄手中重新复苏！

    冥冥中林霄有种预感，当他以此封神，将会自动接受一份因果。

    他现在无法知道到底是什么因果，但肯定会很麻烦。

    可他现在没得选择，而且这麻烦也不是现在就来。

    更何况任何时候风险与利益并存，这或许相当麻烦，但当他实力足够强大，麻烦也会变成好处。

    “只希望不要太麻烦！”

    还是有小小心虚，但箭已经在弦上，只能放宽心。

    而且，他现在本就麻烦缠身，相比另一个问题这个反而还能接受。

    另一个问题就是.....

    谜团苏醒了。

    对，那个不知道沉睡于混沌虚海哪个地方的伟大生命体谜团，在他即将封神之时，醒来了。

