    什么玩意儿？

    记者？

    职业道德？

    正义感！

    郑三虎被弄的一头雾水！

    不过他还没有彻底的失去了理智，一边拦着韩明山，一边对着刘青山说道，”你想帮我？“

    “没错！你放心！郑先生！你给我提供了这么好的新闻素材！我刘青山豁出去了，今天也会给你作证！这一切，都是韩明山在找你的麻烦！你是自卫！对，自我防卫！没问题的！你放心吧！警察马上就到了！”刘青山一边说一边咔擦咔擦的拍照！

    而韩明山原本看到有人能拦住郑三虎，让他逃过一劫！

    对着刘青山是感恩戴德！

    “刘主编！谢谢！谢谢你啊！你一定要救我！他要杀我！真的，你看到了吗？那边的可是牛总！大老板啊！已经被砍死了！我……”

    “你闭嘴！”

    刘青山冷冷的冲着韩明山说道！

    在他看来！

    这位郑先生，是良好市民，是大好人！

    当时冒着危险给自己提供了线索，可是却被韩明山这种人报复！结果弄的现在成了这种局面！

    兔子急了还咬人呢，别说是一个老实人了！

    可老实人就该被人这么欺负吗？

    不！

    不行！

    绝对不可以！

    如果遇不到就算了！

    但是现在自己亲眼所见！

    从头到尾，自己可是事情的见证者！

    什么是一个合格的记者？

    保持事情的客观，表达自己的看法，守护人间的正义！

    这一刻！

    刘青山觉得自己在这一刻，真正的领悟到了记者这个职业的神圣使命感！

    别人看郑三虎一脸凶残的样子吓的半死！

    可他不怕！

    这只是老实人被黑暗的社会逼到了极限，爆发出来的愤怒！

    是无声的控诉！

    “郑先生！你放心，今天我刘青山豁出去一切！也会保护好你的！你放心吧！斧头放下！没事的！“

    郑三虎此刻也冷静了下来，已经意识到了自己有点儿冲动了！

    大庭广众之下砍人，这事情……怕是不好解决！

    可刚才这个人说什么？他是记者？会站在自己这边？

    如果……

    这一刻！

    郑三虎虽然搞不清楚眼前的刘青山为什么这么说，但是凭借他多年在社会上的经验可以判断的出来，这家伙不是在说谎！

    “既然这样……索性就按他说的办！”

    郑三虎叹了口气，当啷一声把手中的斧头扔在了地上！

    而这个时候！

    门外突然冲进来了一堆警察！

    瞬间把现场围了起来！

    郑三虎二话没说，直接蹲下地上双手抱头，然后抬起头吼了起来！

    “我自首！警察同志，你们要给我做主啊！”

    说完，瞬间嚎啕大哭了起来！

    原本还打算喊话的民警同志看到这一幕，瞬间傻眼了！

    “刘主编？这什么情况？”

    最终！

    负责这次的赵队长，还是转身问旁边的刘青山！

    因为这一次案子还是刘青山通知的线索，而且也还在现场！

    “赵队长！就是你们看到的情况！先把人带回去吧，等下我会专门提供一份事情的经过报告给你们！我今晚上不回去了！配合你们做笔录！放心吧，事情从头到尾，我都清楚的很！”

    “对了！那边有人受伤了！你们送去医院先抢救！另外那个人和韩明山勾结在了一起，你们可要好好地查一下！“刘青山语速飞快的说道。

    “快！把人送到医院去！”

    赵队长一听这话，吓了一跳，赶紧安排了起来！

    很快！

    郑三虎被带着上了警车。

    在出门的那一刻，刘青山伸出手拍了下他的肩膀，”你放心吧！郑先生！我会帮你作证的！另外锦旗和奖金，我已经准备好了！等你的事情完了，我亲手送给你！”

    郑三虎张了张嘴，他真的是一头雾水！

    此刻，他就想问一句，你为啥对我这么好呢？这个世界上还有这种大好人？

    好人也许有，但是此刻的刘青山只是把郑三虎当成了那个屡次对他提供线索的郑先生罢了！

    可……这个郑先生，此刻正在家中陪着老婆吃饭呢！

    “晚晴！好点了没有？”陈晓对着夏晚晴问道。

    夏晚晴嗯了一声，随即有点儿担忧的说道，”下午的时候，公司的赵姐打电话来！说牛总很生气！不会放过我们的！“

    “别听她瞎扯淡！他们蹦跶不了多久了！”陈晓冷笑了一声说道，心中想着，这时候……好戏应该已经上演了吧？

