    “这是怎么了？”

    秦渊皱起了眉头，暗月圣虎的怒吼，毫无征召可言。

    秦渊看着21头暗月圣虎，眼中泛着异样的光彩，蠢蠢欲动。

    连周围军纪森严的盾卫军团，隐隐有些躁动。

    “好像有什么不得了东西？在吸引着他们。”

    秦渊喃喃道。

    当秦渊集中注意力之时，也感觉这熔岩峡谷深处，有宝物正在吸引着他。

    只是相隔比较远，他无法感知是什么东西。

    这时，天空中的黄金三头龙飞落下来，一双龙眸红得通透，呼吸急躁。

    “龙曜，怎么回事？”

    秦渊问道。

    “领主大人，峡谷深处有灵果即将成熟，能够对我们有非常巨大的提升。”

    黄金三头龙的龙眸死死的盯着远处，眼中透露的渴望难以遮掩。

    黄金三头龙不仅仅是是一头龙，还是拥有不低智慧的超凡生物。

    “灵果？”

    “非常巨大的提升！”

    秦渊神情一凝。

    能够让超凡境的黄金三头龙，都称之为巨大提升的灵果，肯定是非凡。

    黄金三头龙这个阶段，每提升一步，都是十分困难的。

    根据能量浓郁定律，能量越浓郁的地方，出现宝物的机率就越高，宝物的品质也越高。

    “可知道是什么灵果？”

    秦渊又问道。

    “不知，相隔太远了！”

    龙曜摇了摇三颗脑袋，“那灵果，在熔岩峡谷的最深处，除了灵果之外，我还感觉到大量妖兽聚集，甚至还有不少超凡境妖兽的气息！”

    “超凡境妖兽！”

    “妖兽，那可比怪物还要强大得多，并且，有不少都诞生了灵智。”

    “看来，这熔岩峡谷果然不简单，竟然拥有超凡境妖兽。”

    秦渊说道。“走，我们去看看！”

    “玄一，虎愤，你们先探索熔岩峡谷！收集能量石与元素石。”

    秦渊对暗月圣虎与盾卫军团说道。

    前方，便是熔岩峡谷，危险重重。

    放眼望去，除了温度极高的熔岩通道之外，还有一头头石头形状的怪物。

    那便是熔岩峡谷的产物，具备火属性能力且防御超强，体型堪比巨型兽人的熔岩兽。

    除了熔岩兽之我，还有十几米之高的熔岩巨兽，他们隐藏于峡谷与山体之中，融为一体。

    若是不仔细观察的话，很难发现得到。

    甚至，在熔岩峡谷的河流中，也隐藏着诸多危险。

    这是熔岩峡谷中的怪物。

    现在看来，数量并不是很多，但清剿起来的难度并不小。

    但是，想要带着这两支军团，进入熔岩峡谷的深核心地带，恐怕十分困难。

    “遵命，领主大人！”

    玄一与虎愤异口同声应道。

    带领着暗月圣虎与钢铁战卫，全面进入熔岩峡谷。

    这时，一头头石头怪般的熔岩兽，发现了他们，显露了身形，奔跑着袭来，意图消灭掉这群可恶的入侵者。

    “我们去峡谷深处！”

    秦渊跳到黄金三头龙背上，一人一龙一飞冲天，翱翔于天际，朝着熔岩峡谷深处而去。

    刚开始，熔岩峡谷内部是一片寂静，甚至连熔岩兽的影子都很少见。

    可是，大约一刻钟，黄金三头龙进入了峡谷核心区域后。

    放眼望去，竟是密密麻麻的一片奇形怪状的熔岩巨兽，他们竟然都聚集在了一起。

    除了熔岩巨兽之外，还有大量的妖兽，实力不比熔岩巨兽差多少。

    更恐怖的是，这些熔岩巨兽与妖兽挤在一起，数量多达上万头。

    上万！

    这是多么恐怖的一个数字。

    而且，不论是熔岩巨兽还是妖兽，身上的气息都十分强大，最低都是黑铁境的实力，青铜境更是层出不穷。

    如此一批数量恐怖，实力强大的怪物聚集在一起，气势简直惊人，让人恐惧不已。

    当黄金三头龙飞来之时，下方聚集的妖兽巨兽抬头望去，在怒视着黄金三头龙的到来，发出一声声兽吼声。

    吼！

    黄金三头龙作为巨龙族，岂能忍受一群低阶生物对他的侵犯。

    释放着超凡属性的龙威，一股可怕的龙威席卷全场，顿时压倒了不少的妖兽。

    反倒是熔岩巨兽受到的影响小一点。

    但是，在龙威覆盖之下，不再有妖兽与熔岩巨兽，对黄金三头龙的到来有所异议。

    黄金三头龙拍打着翅膀，在兽群上空掠过。

    前方一处断崖上，生长着一颗体型超过三十米的参天巨树，树枝形状蜿蜒盘旋如真龙一飞冲天，繁枝茂叶如同凤凰展翅翱翔。

    其根枝与叶子一半似冰雪般晶莹，一半如烈焰般娇艳。

    冰火两重天！

    两种极端的属性，竟然出现在在同一颗树上。

    最亮眼的是，在这颗树长着一颗颗如同篮球般大小的冰火果实。

    一股股的果实清香味，散发出方圆数里，扑面而来，让人神清气爽，犹如浸泡于灵泉之中。

    这种感觉，实在是太舒爽了。

    连呼吸一口，秦渊都感觉体内的魔法力量在涌动。

    要是能够吃下一颗的话，那实力岂不是迅猛提升。

    吼！

    当看到那颗巨树上的果实之时，黄金三头龙眼中的渴望再也压抑。

    吼吼吼！

    可是，随着而来的，便是那颗巨树之下，一头头实力非凡的妖兽与熔岩巨兽，目光死死的盯着黄金三头龙。

    他们的眼中虽然对黄金三头龙有些忌惮，但更多的是愤怒，暴虐与凶戾。

    又来了一个强而有力的竞争者！

    吼！

    黄金三头龙也是毫不示弱，发出一阵狂暴的龙威怒吼。

    若他还只是亚龙，或许在这么多恐怖生物的面前，败下阵来。

    可晋升为超凡之后，不仅仅是实力上的提升，还有血脉上的觉醒。

    如今的黄金三头龙，那可是不折不扣的巨龙，还具备龙族魔法与龙威的超凡属性。

    洪亮的龙吟在黄金三头龙口中传出，释放出恐怖的龙威，震慑全场。

    周围的妖兽与熔岩巨兽纷纷低下了头。

    唯有其中十头，怒视着天空中的黄金三头龙！

    他们的眼中，愤怒中带着一抹惊惧与忌惮。

    “这十头，都是超凡生物！”

    黄金三头龙目光望向前方，同样闪过了一抹忌惮。

    面对着恐怖的巨龙威压！

    唯有参天大树下的十头体型巨大的怪物，冷眼看着黄金三头龙。

    龙威对于他们而言，影响不是没有，但不是很大。

    y

    <!--over-->

