
肉贤眨眨眼睛：“欧巴，那我该怎么做啊？”

南方无力的冲她翻了个白眼：“诱惑男人，这应该是女人的天赋吧，你来问我？！”

“可真的没人教过我这个啊。”肉贤表示委屈。

“听清楚，我说的是天赋！”南方都要抓狂了：“就是与生俱来的能力，不用教也该会的那种。”

肉贤想了想，茫然摇头。

南方痛苦的抓了抓头发，让自己稍微平静下来些：“小贤呐，说实话吧，女人如果要诱惑男人，最重要的一点，就是她的眼神，而在你的眼睛里，我很难找到一丝一毫的风情。”

“...那...什么样子的眼神才算有风情啊？。”

“就是那种...额...水汪汪湿哒哒骚兮兮的...你滴明白？”

“...”肉贤继续摇头。

“就是性感！性感你总该明白的吧？！”南方也是气苦。

“额...这个我知道。”还好，肉贤总算已经过了那个被夸性感都会哭鼻子的年纪了。

“那就好，来，给我一个你认为自己最性感的眼神。”南方拍拍手，满脸的鼓励和期待。

肉贤点头，想了想，两眼同时眯起，笑笑的看向他。

被她这么一瞄，南方下意识的握紧了双拳。

眯眼笑就是性感？配着她眼睛下方那肥厚的撒娇肉，明明更像嘲笑才对吧？！

在心里反复告诫自己，调教本来就是条崎岖的路，不能发火，要冷静...花了大半分钟，南方才重又在脸上挤出抹生硬的笑容。

“很好，小贤，刚才做的很好...来，我们再换个表现的方法试试。这回，你朝我眨眨眼，眨一只眼睛就可以了，WINK？OK？”

肉贤点头，然后，重又朝他挤了挤双眼。

“...小贤呐，我说了，眨一只眼睛就可以了。”南方强笑。

肉贤表示收到，酝酿了好一会儿，终于抬头给出了她的WINK。

却是又把南方看得是一阵牙疼。

他不知道该怎么说，一个很挑逗的WINK，肉贤却成功做出了一种很...黏连的感觉。

明明眨的是左眼，可她的右眼也非要跟着抽一下。

不像挑逗，更像挑衅。

“小贤呐，你就不能只眨一只眼睛，让另一只保持平静么？”南方死命揉着自己的眉心。

“可是，我不会啊，其实以前有练习过很多次，但就是学不会。”肉贤老实招供。

南方也是一时气结，但想到了点事情，又知道这还真不是小娘诚心跟他捣乱。

就在去年，她和泰妍、帕尼组成的TTS小分队，发行了那首《TWINKLE》，由于MV的主题要贴近歌词，所以画面中的三只小娘，肯定是要各种眼神乱飞的。

平时还好，但当时跟帕尼那炉火纯青的电眼一比，她的这种黏连式WINK就巨尴尬了，MV放送之后，在网上很是为她招来了一堆打趣...可见，她是真的学不会。

得，这也算先天不足吧，那就再想其它法子呗。

有挑战才有乐趣嘛，南方如此安慰自己。

“小贤啊，这样，我们这回换个别的方式来表现性感。”南方想了想，又笑道。

“好。”肉贤的学习态度依然一流。

“来，你把舌头稍微伸出来一点...对对对...然后...舔舔上嘴唇...好，很好！...”南方忽然有种变身倭国动作片监督的既视感。

“这回我们舔嘴唇的时候，再挑下眉毛...一边的眉毛就可以了哦...”监督就监督吧，只要效果能出来就行。

肉贤的眉毛挑是挑了，可，还是两边一起联动...

本身小魅惑的画面，又变成了她喵的一脸挑衅！！

南方痛苦捂脸，心中飞速默念：天将降大任于斯人者...

“欧巴...怎么了？”肉贤有点担心。

“哈哈，没什么，没什么...”南方抬头强笑，在心里拼命给自己打气。

不就是两只眼睛和两条眉毛感情太好不肯分家么？。。。没！关！系！

我是谁？我可是南大师啊！号称行走的费洛蒙，随手就是上千种勾搭的手段...眉眼靠不住，还有其它姿势啊！

。。。。。。

。。。。。。

。。。十分钟以后。

“...小贤呐。”南方已经绝望到有点呆滞了。

“内。”肉贤依然一脸乖巧。

“你老实告诉我，你是不是...从内心深处抗拒性感？”南方有点生无可恋。

“没有啊，我刚才都有很认真的在学在尝试啊？”肉贤赶紧辩解。

“那为什么我反复强调好多次了，尤其是说话的节奏啊鼻音啊那些，可你每次都是前脚答应，后脚却依然我行我素呢？”

“...”肉贤这次不说话了，低头玩手。

南方失笑，瞄的，你是把这里当傻帽公司的录音间了是吧？

在那里有你小姨罩着你，但我像是会惯你这倔脾气的？！

嗯，他知道，肉贤这还真不是初犯，据说当年录歌时就这样，只要是她不认可的唱法，哪怕制作人磨破了嘴皮子，她也是这边乖巧答应，那边依然按自己的想法来。

南方估摸着，如果不是她小姨金妍珍，正好是傻帽公司的当红作曲家又是理事，这孩子早被俞永镇用鞋底子抽N遍了。

金妍珍这名字不熟，那她的另一个名字KENZIE，总该有印象吧？

“...这样吧，我们来做个快问快答，我先说一个名词，你听到后，就直接把你脑海中浮现出的第一个词说出来，一秒钟不要犹豫，明白？”

南方还是不甘心，决定最后试一下，看看这小娘潜意识里到底对性感抗拒到个什么程度。

“嗯！”肉贤认真点头，这种小游戏，她们以前在综艺里也是玩过的，唯一的不同，就是这次没剧本了。

“好，那我提问了哈，记住，一定要第一时间回答，不要考虑。”南方轻了轻嗓子，认真的看着肉贤：“提问？”

“回答！”

“音乐？”

“练习！”

“演员？”

“梦想！”

“男人？”

“危险！”

“接吻？”

“细菌！”

“亲热？”

“怀孕！”

“性感？”

“讨厌！”

一个问得快，一个答地也快，几轮问答之后，南方做出决定的速度更快。

哈哈一声长笑，他站起身来：“对不起啊小贤...你这活儿，我是实在接不了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242164"  chaptername="第一百五十八章  无力">加入书签</a>
</div>
