    距离并不远，在云海加快了速度后，很快便接近了枪声响起的位置。

    风声在耳边在嘶鸣，他微微低伏身躯，沿着几乎堵死了巷道的车流冲进去，轻巧地一个翻身，便跳到了一处楼房的阳台上。

    远远看了过去，只是一眼，云海不禁喜出望外。

    自动伸缩门像是被汽车暴力撞过，歪歪斜斜倒在地上。

    电力局办公大楼前的广场上，依托着花坛前几辆车身掩护，七八个身影躲在后面。

    旁边还有一具尸体，估计是刚刚枪响时被人射杀了。

    这些人中有穿着警服的女人，有拎着长刀的男青年，看样子大多都是县城的幸存者。

    让云海高兴的是，从阳山到县城，他终于找到认识的人了。

    一个躲在车身后的青年，却正是他在阳山上失散的玩伴大头，觉醒了冰系能力的李江涛。

    穿了一身运动衣，大头神情有些紧张，举起一把手枪对准家属楼瞎比划，也不见开一枪。

    大头的身边，一个瘦削的青年脸色发白，几乎就是直接趴在了地上，要不是他时不时惊恐地抬起头东张西望，云海还认不出他。

    少年名叫葛俊豪，比云海大几岁，也是从小一起玩到大的。

    不喜欢读书，葛俊豪初中毕业就辍了学，在外面几年没混出名堂，去年回家在山下的景区开了一家粥店，日子也算过得去。

    大头和葛俊豪的中间，还站着一个云海认识的青年，跟大头一起在阳山上失散的大学生崔浩。

    手里拿着一把半自动步枪，崔浩半蹲在地上，枪口从车身上碎开的玻璃杵进去，远远瞄着大楼方向。

    “估计你们活着离开了阳山，我还以为你们会直接选择去A市，没想到也跑县城来了！”

    在这地狱一样的鬼城，能够遇上从小长到大的玩伴，这对满心失落的云海而言，不啻于打了一剂强心针。

    脸上露出欣慰、欢喜的笑容，云海顺着大头等人瞄准的方向看了过去。

    不同于县城其它地方，电力局周围的地面十分干净，看不见一具尸体的存在。

    大门紧紧关闭着，根本不需要刻意的寻找，云海的视线就落在了三楼一处打开的窗前。

    足足有十几个人就躲在开着窗户的房间当中，身份不明。

    大楼中还有更多代表生命的光影，存在于不同的房间内，不下一百多人。

    精神命令让信使小心地散开在四周，同时让急速接近过来的青蟒等异形绕到电力大楼后面，云海这才从阳台上跳了下来。

    顺着浓荫密布的人行道迅速前行，云海刚走到被撞翻的自动伸缩门前，其他人还未察觉，那个穿着警服的女子猛地转过了身。

    细长的眉毛很是英气，女警的犀利的眼眸瞬间锁定了云海的身躯，眉头一皱，同时就将手枪对准了他。

    高举起双手示意自己没有恶意，还不等云海开口，感觉到异常的崔浩扭过了头。

    “不要开枪，我们认识！”

    先是一惊，随即一喜，崔浩连忙向身后的女警低声说了一句。

    “云海……你还活着！”

    大头这才发现了云海，喜的几乎蹦了起来。

    “爬下，云海，别傻站着，他们有枪。”

    葛俊豪也看见了，又惊又喜，爬在地上不敢起来，远远拼命对云海挥手。

    哪怕刻意地控制了一下，从数十米外刹那间出现在众人身边，云海的速度仍旧让他们吃了一惊。

    “你又进化了？”崔浩眼睛一亮。

    “你怎么从阳山逃出来的？我都以为你死了！”大头神情异常激动。

    “先别说这些了，怎么回事？”

    云海跟其他人一样，半蹲下来，远远瞄着那处打开的窗户。

    “别提了。”

    大头脸上闪过愤懑的神情，指了指电力局大楼，气道：“里面有个王八蛋，抓了不少人，我哥还在里面。”

    “大海哥在里面！”云海的眼睛眯了起来。

    大头的哥哥叫李大海，是个老实疙瘩。

    兄弟俩自小父亲病故，母亲含辛茹苦把兄弟俩拉扯长大。

    家境虽然贫寒，但亲情深厚，兄弟俩的感情更是没得说。

    云海兄妹没少受他的照拂，每次看到李大海，一声发自内心的“大海哥”，再吹几瓶啤酒说说闲话，都是少不了的。

    也难怪就这么几个人，敢跑来别人的地盘找事，云海相信哪怕只有大头或者自己一个人，知道李大海被人抓去，也得跑来拼命。

    “里面有个进化者，名字叫朱刚，人送外号青皮，是县城有名的混混……”

    估计大头一时也说不明白，旁边那个女警接过了话岔，略有些好奇的目光盯着云海。

    “病毒爆发那天晚上，青皮就跟一帮失去理智的青年变成了暴徒，特别是进化之后，更是烧杀抢掠无恶不作。”

    “仗着进化者的身份、实力，青皮又收集了不少枪械子弹，俨然成了阳山县的霸主。”

    “他四处搜寻幸存者，说的好听，只说要大家团结在一起，共同抵抗变异生物。其实都是为了满足他的私欲。”

    “男人，肯服从他的，收为小弟，在搜寻食物时，这些人就是拿来挡变异生物的炮灰。”

    “不肯服从的，都被他残忍地烧死了。”

    “女人，但凡有几分姿色的，都被他玷污。”

    “这个畜生，现在根本就是一个土皇帝……”

    女警说着，神情气愤，柳眉都倒竖了起来。

    “大海哥被抓是怎么回事？”

    云海目光落到了大头身上。

    不等大头说话，兴许是觉得安全了一些，葛俊豪这才战战兢兢地从地上站起来，猫着腰小声解释起来。

    原来葛俊豪等人在末世第二天就离开了景区，跑来了县城。

    当时还是村长的主意，说是要到县城来寻求政府帮助，不过也有一部分人六神无主不敢在待在尸横遍野的阳山，包括更多幸存的游客都跟了上去。

    景区游客加上云海家乡村民，一共有三百多人数十辆客车离开了阳山，出发前往县城。

    其他的人摸不清楚状况，恐慌之余，选择了不安地等待。

    因为离开得早，变异生物还未出现，加上车速很快，一路上也没什么意外出现。

    谁知刚到县城，听到有武警在广场集合幸存者，兴冲冲跑去，结果碰上鼠潮爆发，一伙人彻底遭殃了。

    一伙人死伤无数，葛俊豪及十几个村民、游客，幸运地逃进了政府大楼，算是暂时逃了一命。

    在里面待了几天，饿得不行了，葛俊豪和李大海等人只能选择出来找吃的。

    运气也是不好，刚一出门，他们就碰上了青皮等人。

    根本没法反抗，青皮咬着烟弹出一点火苗，就将还想跟他理论的村长烧成焦炭，再加上其他暴徒又是刀又是枪的，葛俊豪等人都被一锅端了。

    被抓到电力局大楼后，青皮就将三个女村民及两个女游客单独带走了。

    从那以后葛俊豪等人再没见过她们，只是时不时都能听到几声让他们不寒而栗的凄楚惨叫声。

    每天只有几块发霉的馒头、面包及半杯水，他们一直被关在黑暗的屋子当中。

    每过几天，也会有一两个人被叫出去。出去的人，没有再回来过。

    直到五天后，葛俊豪和李大海几人才被派出来寻找食物。

    青皮并没有出现，只是派了几个手下跟了出来。

    葛俊豪心眼多，趁着那几个混混不注意的时候，逃之夭夭。

    …………

    “她叫柳青，是县公安局一个民警，力量形进化者。我和大头几人来县城时，正好碰上了她。”

    葛俊豪东一句西一句，崔浩听不下去了，开口打断了他的声音。

    炯炯有神的目光紧盯着云海，崔浩继续说道：“你们这个同乡葛俊豪就是被她救下的，柳青在县武装部聚集了一伙幸存者，大约有三百多人，我和大头也是在那里和他碰上的。”

    “柳青，你该不会是脑袋秀逗了吧……”

    突然，电力局三楼窗口处传来一个声音。

    “一个力量进化者，不用枪你都靠近不了我。话说我都还没去找你的麻烦，就几把破枪七八个人，也敢来我这里生事。”

    “小娘皮一个。大哥，咱们冲下去，擒回来给您当压寨夫人。”

    “狗屁压寨夫人，你当大哥是土匪啊。”

    “哈哈，大哥可不是土匪，是末世的神明！火神！”

    “这个马屁拍得好，大哥我很喜欢。火神，嗯，很霸气！”

    …………

