    “拉塞尔上尉，我认为伟大的西班牙王国军队已经不适合你了。”西班牙驻菲律宾总督塞瓦斯蒂安·科奎拉冷冷地说道：“苦役营，将是你以后最为合适的地方。”

    昨天夜里，一些逃到马尼拉的西班牙溃兵向所有人报告了一件令人震惊的事，明人攻击了甲米地造船场，他们占领了港口，占领了炮台，也占领了城堡。

    攻击甲米地的明人足足有上千人，他们勾结那些明人仆从兵，夺取了城堡，并疯狂的杀死所有的西班牙人。

    塞瓦斯蒂安·科奎拉总督听到消息后大为震惊，他迅速组织了一百名西班牙火枪手和三百多名土人仆从兵，在清晨的时候，迅速赶往甲米地造船场，期望在最快时间里扑灭明人的暴动。

    是的，塞瓦斯蒂安·科奎拉总督认为是甲米地造船场的明人工匠，明人仆从兵举行了暴动，甚至还有马尼拉的明人参与其中。

    除了派出部队镇压甲米地造船场明人外，他还下令，封闭马尼拉内城，严密监视外城--八连的动静，如果那里的明人也要暴动的话，城墙的炮台可以毫不犹豫的开火轰击。

    然而，半天过去了，城外的八连明人聚居区丝毫没有任何动静。但是，派出镇压甲米地造船场的部队返回了马尼拉，不，不应该是返回，是彻头彻尾的溃逃到了马尼拉。

    逃回来的西班牙军官又告诉了总督大人另一个震惊的消息，他们的援兵在行进在甲米地造船场的半路上，遭到了荷兰人的攻击。

    荷兰人怎么会出现在甲米地造船场附近？他们不是正在围困圣名耶稣城（今菲律宾宿务市）吗？

    难道，是他们的舰队突然袭击了甲米地，据悉，那个汉洲强盗团伙也是跟随他们一起行动的，汉洲的部队似乎都是……明人。

    塞瓦斯蒂安·科奎拉总督恼怒地将那天夜里逃回的西班牙官兵召到跟前，细致的盘问。也许是为了逃避战败责任，也许是被敌人凶猛的攻击吓坏了，这些官兵一致认为，确实都是明人在攻击他们，而且人数足有一千多人。至于荷兰人，似乎没有看见。

    而午后败退回来的西班牙官兵却又一致地指出，袭击他们的是荷兰人，所有人的面孔也是欧洲人模样。

    哦，上帝，那应该是荷兰军队伙同那个汉洲强盗团伙，一起突袭了甲米地造船场，而且敌人的数量有近两千人。

    该死卡洛斯·巴特雷斯少校，他不是率领着攻击舰队在设置陷阱，力求歼灭一部分荷兰战舰吗？怎么又会让荷兰战舰偷袭了甲米地造船场？

    托伯特·拉塞尔上尉作为马尼拉派往甲米地造船场的援兵指挥官，半路上被荷兰陆军偷袭，死伤六十多人，一路溃退回马尼拉。于是，他立刻成了总督大人盛怒之下的替罪羊。

    塞瓦斯蒂安·科奎拉总督现在需要考虑的是如何加强马尼拉的防御，以及以后面临的困境。不得不说，荷兰人选择了一个非常好的目标。

    甲米地造船场成立了数十年，从建造近海小船开始，慢慢可以造一些跨海商船，最终在十几年前，完全可以独立建造跨洋大帆船，是整个菲律宾地区，乃至南美地区最大的造船场之一。

    九年前，西班牙王国在古巴马坦萨斯湾遭遇大败，其中的造船场也被荷兰人毁损过半。要不是菲律宾的甲米地造船场全力生产，陆续建造二十多艘战船，并全部支援给南美几个总督区。否则的话，那些英格兰、荷兰、葡萄牙、甚至法兰西的强盗，就会肆无忌惮的攻击和劫掠西班牙南美殖民地的城镇和商船。

    如今，甲米地造船场也要面临古巴马坦萨斯造船场的命运。这些该死的尼德兰商品贩子，还有那个与之狼狈为奸的汉洲强盗，你们迟早要受到西班牙王国的致命打击。你们统统都要被吊死在马尼拉的市政广场！

    塞瓦斯蒂安·科奎拉总督此刻，非常震怒，也更非常焦虑。他急切的思索着，接下来，菲律宾殖民政府该如何去面对这种情况。

    造船场肯定是会要被荷兰人摧毁，那么在此后的很长时间里，菲律宾唯一能得到的补充，只能是来自墨西哥，来自南美。所以，殖民政府必须立即向墨西哥求援。但在等待援助的期间，西班牙舰队必须要保存现有实力，不能再有损失了。

    也不知道卡洛斯·巴特雷斯少校的攻击舰队，能否歼灭荷兰舰队的一部分，自己的损失是否严重。如果能重创荷兰人，那也许会给菲律宾提供一段难得可贵的缓冲期。要是，万一荷兰人没有跳进西班牙人的陷阱，反而跑掉了。那么，菲律宾可能就会面对荷兰人肆无忌惮的全面封锁、

    哦，上帝，事情怎么会变得如此糟糕！塞瓦斯蒂安·科奎拉总督不由心中哀叹道。不过，目前唯一的好消息就是，明人不会暴动，极大的延缓了马尼拉的窘境。近期，需要对那些明人怀柔一点了。大敌当前，菲律宾内部不能再出任何问题了。

    --------------------------

    “荷兰七艘舰船被西班牙人歼灭于三宝颜！”

    苏禄王国东王阿都拉萨满脸的震惊，这个消息是被刚刚一艘逃到和乐岛的荷兰战舰带来的。随之，在此游曳的两艘荷兰战船与那艘伤痕累累的战船，匆匆补给了一些食水，拉着前期从三宝颜缴获的财物和俘虏，直接往婆罗洲撤退。

    苏禄王国素丹庞西朗冷眼看着东王阿都拉萨，以为靠着夷人和那个汉洲人，就能击败西班牙吗？可笑，苏禄王国的抗争，最终依靠的还是我们自己，还有我们伟大的真神。所有的外人全都靠不住，马巾达瑙素丹科拉律特曾经向他发出结盟倡议，号召所有的真神子民，全力抗击西班牙人的入侵和压迫。

    “素丹陛下，我想我们又需要进入山林当中了。”东王阿都拉萨心里隐隐叹了一口气，朝素丹庞西朗说道。

    素丹庞西朗默不作声地看着东王阿都拉萨，突然说道：“我们应该离开这个岛，去婆罗洲。那里距离西班牙人要远得多，比较有利于我们休养生息。”苏禄王国在婆罗洲东南方向占据着一大片土地。

    东王阿都拉萨知道素丹庞西朗说这个话所潜藏的用心，素丹想摆脱他的控制。

    “婆罗洲距离文莱很近。”东王阿都拉萨说道。

    两年前，苏禄攻破文莱城，差点俘获他们的素丹，文莱除了恼恨西班牙人与荷兰人，也更加恼恨苏禄王国。

    “婆罗洲山高林密，渤尼未必有能力攻击我们。”素丹庞西朗默淡淡地说道。

    “既然素丹陛下一意如此，那去了婆罗洲，务必小心。”

    “……”素丹庞西朗惊讶地看着东王阿都拉萨，他竟然没有强力阻拦自己去婆罗洲，不由深深地看了看阿都拉萨。

    东王阿都拉萨显得非常疲惫，眼睛闭着，靠在椅子上，似乎在想着什么。

    -------------------------

    三宝颜海战的结果，是在半个月后传到了巴达维亚。东印度公司上下全都被这个消息所震惊。七艘武装商船尽数被西班牙舰队或击沉，或俘获，就连舰队指挥官杰米尼·巴科纳中校都是生死未卜。这是一场彻头彻尾的惨败，堪比四年前在大明料罗湾的惨败。

    但是，荷兰驻巴达维亚总督安东尼?范?戴曼却不在巴达维亚，而是与舰队司令阿扬·范迪克上校率领着五艘武装商船前往安汶，试图平息和安抚当地的土人暴乱。

    巴达维亚殖民政府立即派出了快速联络船，要将这个消息告知戴曼总督，询问东印度公司接下来该如何面对这个情势。他们不得不担心仍在菲律宾围困圣名耶稣城联军安危。虽然不知道西班牙人在歼灭荷兰七艘战船的时候，有多大损失。但他们自己剩下的战船，在得知部分舰队被歼灭的情况下，恐怕剩不了几分战意。

    尤其是汉洲的三艘武装商船，其战斗力普遍认为极为低下，当不得西班牙人全力一击。

    “我们必须组织一支救援舰队，将剩下的战船接应回巴达维亚。”一名荷兰军官建议道。

    “你知道他们会从哪里返回巴达维亚吗？”另一名军官问道。

    “不管他们从哪里返回巴达维亚，我们只需要派出一支舰队抵达菲律宾海域附近，必然会吸引西班牙的战船过来。这样，自然就可以使得我们剩下的远征舰队安全返回。”

    “那我们需要组织一支多大规模的舰队前往菲律宾呢？”一名军官问道。

    顿时，所有人都不再说话。西班牙人既然能全歼荷兰人那七艘武装商船，必然其实力非常强大。要组织一支救援舰队，战船数量就不能少于十艘。否则，在面对西班牙战船时，荷兰人的武装商船火力根本就不是西班牙战船的对手。

    “我们还是安静地等待时态的发展结果。”一名军官颓然地说道：“我们的武装商船太分散了，短时间内，不足以再次集结一支规模庞大的救援舰队。”

    “确实如此。”一名军官说道：“我们现在要做的，就是尽可能地收拢巴达维亚附近的武装商船，来应对西班牙人的进攻。我认为，他们必然会攻击我们在婆罗洲和香料群岛的殖民点。先生们，我们现在……有些被动了！”

