    第450章七月一日也不远了

    于河山一来，那些捕快压根就不敢动，功曹也是没办法，只能抱拳：“于家主，我也是奉命行事，公务在身，您这......”

    “什么狗屁公务？洛阳发洪水？哼，哄小孩而已，你看看现在这天气，你觉得会有洪水？”

    于河山冷着脸。

    “这......”

    那功曹也是抬头看了一下，现在的天气，不过还是延绵小雨，这种雨，别说洪灾了，就连大水都不可能。

    “再有，洛阳城高墙厚，要什么样的大水，才能将洛阳淹了？”

    于河山见到功曹词穷，又是继续说道：“我知道洛阳发生的事情，在我看来，这完全就是那位长安来的大人，胡作非为，退后吧，不用将百姓迁出去。”

    周围的百姓都是看着，那功曹左右为难，最后只能是咬着牙说道：“于家主，此事我派人去通报唐大人，由他来决断。”

    他飞快派人去通知唐俊。

    收到消息的唐俊，赶来的速度也是很快，一来便是见到于河山，而于河山也是打量着唐俊。

    “大人。”

    功曹上前说明情况。

    唐俊目光看向于河山，淡淡开口：“不论是谁，都必须迁出洛阳，这是死命令！”

    “这位大人，您可看清楚了，我这家当铺，不仅仅是我的产业，还有独孤家公子的插手。”

    “我不管是哪一家，都得迁。”

    唐俊一挥手，身边的捕快当即冲了上去，而于家的仆人也是阻拦，一时之间推搡四起。

    “你们干什么？”

    “敢阻拦官府？”

    于河山又惊又怒，唐俊扫了他一眼：“本官的职责，就是在迁出洛阳百姓，你要是敢阻拦，本官有权将你直接拿下，不服的话，可以去长安告我。”

    “你！”

    于河山气得吐血，而就在这时，一道带着冷笑的声音响起：“好大的官威啊。”

    于河山听到声音，脸上有着惊喜：“独孤公子，您来了。”

    远处的百姓让开，只见一个公子哥出现，他身后还跟随着一堆家丁。

    功曹凑在唐俊耳边：“唐大人，他是独孤风，是独孤家的少公子。”

    独孤风站在了唐俊面前，手中折扇一打，上下打量着唐俊，而唐俊脸色平静。

    “不错，从长安来的官儿，就是威风大，敢胡乱将人赶出洛阳。”

    “本官奉命行事，独孤公子，你是要阻拦本官吗？若阻拦，按照扰乱公差之罪处置。”

    “处置我？哈哈，哈哈哈。”

    独孤风笑了起来，猛然之间扇子一合，冷声说道：“唐俊，你好大的胆子！在洛阳胡作非为，以洪水为借口，要将洛阳全部百姓赶出去，洪水不洪水都是未知数，你敢用这个做理由和借口，活腻了？”

    唐俊微微颔首：“剩下的话我帮独孤公子讲了，无非就是去长安弹劾本官，要让本官人头落地，不用那么麻烦，七月一日后要是没洪水，本官亲自去长安认罪。至于现在，让开。”

    独孤风看着平静至极的唐俊，只感觉到不可思议，他是真的快气笑了，用折扇指着自己：“你知道我是谁吗？”

    “你是独孤风。”

    “我是陛下的远房亲戚，我可以直接让你下狱。”

    “独孤公子，你现在让开还来得及。”

    “让开？本公子不让，有本事你就将本公子抓了，我看你怎么活着走出洛阳！”

    独孤风用扇子指着唐俊。

    四周的捕快和那些百姓，都是大气不敢喘，看着这一幕，那功曹更是额头满是冷汗。

    这应该算是洛阳城最大的阻力了，说实话，没人敢动独孤家的人，就算是屈大人，也得仔细三思。

    这位唐大人，敢动吗？

    没想到的是，唐俊直接淡淡说道：“既然敢阻扰官府办案，那就抓起来。来人，将他拿下！”

    最后一句，唐俊是厉喝说道。

    “是！”

    周围那些捕快，也是直接心一横，上前就是要将独孤风给抓起来。

    “你们敢！”

    独孤风身边那群家丁当即就是站起来。

    唐俊猛然拔出身边那把剑，脸色带着一股冷漠：“此剑乃陛下亲赐宝剑，上斩贪官逆臣，下斩宵小，谁敢阻拦本官抓人，本官就砍了谁。”

    一个家丁冷笑：“我不认什么宝剑，我只认我家公子。”

    话音刚落，唐俊手中的宝剑，直接就是朝前猛然劈下！

    什么？！

    于河山也是惊呆了，独孤风更是惊呆了，这个唐俊，真的动手了？

    这一次，那家丁没这么好运，胸前一大条口子出现，鲜血直接喷涌。

    四周静默了一会，然后惊慌的百姓尖叫出现！

    “啊！”

    信誓旦旦的独孤风，也是错愕了一下，然后内心不由一慌。

    “给本官抓人！”

    唐俊声音冰冷：“敢有阻拦者，直接按法处置，纵有斩杀，本官担保你们无罪。”

    “是！”

    四周的捕快，如狼似虎冲了上去！

    那些家丁根本不敢挡了，一个同伴现在正躺在地上惨叫，胸口全是鲜血。

    独孤风眼中有着惊恐，这个长安来的官，真的敢杀人，而且，从他的目光中可以看出，他甚至还能杀了自己。

    唐俊沉声看着周围：“所有人，立即搬出洛阳，七月一日之前不许进入洛阳。”

    四周百姓哪里还敢迟疑，纷纷四散而逃。

    而唐俊抓了独孤风，让人带下去，于河山也是额头冷汗涔涔，在唐俊看过来的时候连忙低头：“大人，我这就搬，我这就搬。”

    独孤风还在叫：“姓唐的，你给我等着，我不管你老师是不是驸马，我都要你付出代价！我一定要让你付出代价！”

    “带下去。”

    唐俊冷声说道。

    在独孤风之后，整个洛阳也都听到了这件事，剩下的士子和家族，也是有着震惊之色。

    这个长安来的官，竟然连独孤家都不放在眼里。

    在府里的屈突寿自然也是听到了这个消息。

    “这个唐俊，胆子是真的大，捅娄子了啊。”

    屈突寿把玩着手中的酒杯：“独孤家肯定不会这么放过唐俊的，估计已经开始发动关系了。”

    “大人，那我们......”

    “我们不管。”

    屈突寿淡淡说道：“我们的弹劾已经送到长安了，那就和我们没什么关系了，而且，我也很好奇，这唐俊为了搬迁整个洛阳百姓，不惜一切代价，若是七月一日后，没有暴雨，他会死得有多难看。就是不知道，驸马保不保得住他。”

    ......

    长安，赵府庄园。

    赵尘看着手中的信，看完了之后，抬头看向眼前的送信使者。

    “你家屈大人，还真是有心了。”

    那使者脸带微笑：“那小的先下去了？”

    赵尘点头：“下去吧。”

    等他下去之后，旁边的裴行俭好奇问道：“赵先生，这是谁的信？”

    “屈突寿。”

    “哦？他写信来干什么？”

    “弹劾我呗。”

    “啊？他特意写信过来弹劾你？”

    裴行俭有些懵，这是怎么一回事？

    赵尘哈哈一笑：“既然他写信过来，那自然就是唐俊在洛阳已经有了不错的效果，不用着急，耐心等就好了。”

    裴行俭有些担忧：“赵先生，唐俊会没事吗？”

    “没什么事，只不过就是弹劾会多一些而已。”

    赵尘说得没错，独孤家的信，也是紧跟着到了长安，还有洛阳的那些士子，书信也是到了长安。

    崔氏府邸。

    “这唐俊真的在洛阳胡作非为？”

    崔纶一下站了起来，眼镜死死看着眼前的使者。

    “是的，那唐俊直接驱赶洛阳所有百姓，说是什么会有暴雨出现，还乱棍殴打陛下接见过的士子，甚至还杀了一个独孤家的家奴，将独孤家公子给抓了。”

    崔纶负着双手走动起来，他脸上有些惊喜：“好，好啊，这可真是主动送上门来。”

    他当即说道：“这件事，必须要弹劾，就算扳不倒驸马，唐俊这次必须得倒。”

    “他这一次在洛阳的所作所为，就算是驸马，也保不住他！”

    崔纶信誓旦旦。

    一封书信，也是送到了长孙府。

    只是可惜的是，长孙无忌并不在，跟随李世民一同去打猎了。

    书信被长孙冲看到了，他只是扫了一眼，便是淡淡说道：“不用管，打发那个信使走就行了。”

    仆人应了一声是，而长孙冲将书信直接烧掉。

    “又是区区破事，就想要弹劾老师。”

    长孙冲摇头。

    不过，从洛阳传来的消息，的确是越演越烈，不过是一日时间，就在整个长安传得满城风雨。

    甚至是在第二日，被唐俊赶出去的书生，也是来到了长安，准备直接告御状。

    裴行俭将这些消息告诉赵尘，满是担心：“老师，他们已经商量好明日早朝一同入朝，您要不要去参加早朝？”

    “早朝？有什么好参加的？”

    赵尘慢悠悠说道：“放心好了，李承乾不敢的，这件事最终会报到陛下那去，在七月一日之前，唐俊会没事。”

    “那七月一日之后呢？”

    “这就不好说了，要是没下暴雨，估计得被斩首。”

    裴行俭吓了一跳，身体一哆嗦。

    赵尘哈哈大笑，摸了摸裴行俭的头：“怕了？”

    裴行俭又是问道：“要是下了暴雨呢？”

    “下了暴雨啊，那他就救了洛阳几十万百姓的命，以后他的官途，会一片平坦。”

    赵尘抬起头，看着前方的天空。

    七月一日，也不远了。

    

