    赤红色的恶魔之炎脱手而出，彷如流星一般砸在了一辆战车上。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰！

    充斥着恶魔力量的火焰径直爆裂开来。

    能够抵御普通燧步枪射击、无视异种们火焰的装甲，在这次的爆炸中直接粉碎，战车内的士兵连一声惨呼都没出，就被烧成了焦炭，整辆战车更是崩溃离析。

    看着毁掉的战车，耐伊尔和几个异种总算是清醒了过来。

    所有人的脸色都带着苍白，双眼中满是震惊。

    “这、这……”

    “不可能！”

    “怎么可能？！”

    刚刚高举着白旗、趾高气扬的异种，在这个时候变得语无伦次起来。

    它周围的几个异种则是簌簌抖，仿佛筛糠般。

    从小被灌输的，好似是传说一般，被认为荒谬的东西，一旦实现，所带来的震撼，真的是乎想象。

    尤其是，当站在传说的对立面时，那种恐惧一瞬间就足以吞噬它们。

    耐伊尔也在抖着。

    身为异种和人类的混血，它也知道‘皇帝’的传说，它也曾咏唱过那语调。

    但它从不认为那是真的。

    甚至，一直耻笑抱着那荒谬想法的异种、混血。

    可现在……

    看着那赤眼黑色战马上的身影，耐伊尔打了个寒颤。

    它似乎感知到了清晰的杀意！

    但它不想死！

    它还有着诸多野心没有实现！

    它怎么可以就这样死去？

    不，它不会死！

    死的一定是对方！

    脑海中窜起的念头，让耐伊尔脸上的横肉一阵抖动，它狰狞的咆哮着：“开炮！对准他开炮！”

    咆哮声在战场上传出老远。

    可一丁点儿反应都没有。

    耐伊尔愕然抬头。

    骤然现，那从虚空中爬出的怪兽，正散着异样邪异的气息。

    【欲.望支配2】

    色.欲、贪婪、贪食、懒惰、愤怒、妒忌、傲慢！

    邪异的气息如同从天而降的瀑布，狠狠的冲刷着周围士兵的内心。

    即使是意志再坚定的士兵，面对着这样的冲刷，也开始变得迷失自我。

    它们、他们犹如牵线木偶，更如同是行尸走肉，在充斥着欲.望的内心下，对着周围的同僚大骂出声。

    “为什么你的官阶比我高？”

    “我为什么要听你的指挥？”

    “上次的战利品为什么我是最少的？”

    “是你！是你！”

    “就是你们这些家伙挡住了我前进的道路！”

    ……

    喝骂中，怒火、愤恨不住的积累。

    特别是那些有着异种血脉的混血，更是非常干脆的拔剑掏枪对着自己人下手了。

    被攻击的士兵自然不会不还手！

    顿时，整个战场混乱一片！

    耐伊尔呆滞的看着眼前的一切。

    然后，它惊恐的现，自己好像也受到了影响。

    更加可怕的是，那几个刚刚还在簌簌抖的家伙，对它面露恶意。

    “混蛋！”

    “你们这些家伙清醒一点！”

    喝骂中，耐伊尔却是抢先出手了。

    它深知‘王兽’的可怕。

    一旦被影响了，那真的是死路一条。

    “吼！”

    堪比野兽的怒吼声中，本就胖大的耐伊尔开始急的生长，那体型以吹气球的方式，变大了两倍还多。

    尖锐的牙齿从嘴唇中溢出，锋锐的独角由额头处生长。

    皮肤更是变成了蓝绿色。

    如果说之前的耐伊尔是难看的话，那么这个时候就是丑陋，五官扭曲的挤在硕大的脸上，根本是一种畸形的感觉。

    但它的实力却是成倍的增长着。

    砰砰砰！

    双拳一阵挥舞，那些被欲.望之兽影响到的异种，就被它锤成了肉酱。

    异种的鲜血，刺激着耐伊尔的血脉。

    不仅让它从欲.望之兽的影响中彻底的脱离出来，而且变得更加强大！

    蓝绿色的皮肤下，一根根肉筋蹦起，肥大的身躯又一次开始了变大！

    这一次，耐伊尔身躯的高度已经赶上了战场上的战车。

    十米！

    拥有这样身躯的耐伊尔看起来就好似是一个巨人一般。

    巨大的身躯拥有着澎湃的力量，让它再次看向冲来的秦然时，感觉到的只是秦然的渺小。

    “杀！”

    咆哮声中，耐伊尔主动向着秦然冲去了。

    咚、咚咚！

    巨大的身躯，让大地颤抖，带起的风声更是呼啸而过，吹动着防御工事内的异种、人类们。

    但这些异种、人类们却没有一个被影响到。

    它们、他们单膝跪地，保持着秦然出现时的姿势。

    它们、他们高声咏唱着刻入骨髓、烙印在灵魂深处的语调。

    它们、他们坚信秦然就是它们、他们等待的那位——

    ‘皇帝陛下’！

    被毒药麻翻的易德尔是最坚信的那一个。

    它看着马背上的秦然，虚空中的欲，望之兽整个人都出现了一丝恍惚。

    似乎回到了那个大6一统，尼克王朝称霸的年代。

    “陛下！”

    易德尔低声呢喃着。

    虽然是低声呢喃，但周围突击队员的异种却听得一清二楚。

    这些突击队员没有任何一个感到突兀或者不应该。

    它们认为理当如此。

    所以，立刻的——

    “陛下！”

    突击队员们高呼道。

    这样的呼声迅感染了周围防御工事内的异种、人类。

    它们、他们齐声高呼。

    “陛下！”

    “陛下！”

    “陛下！”

    ……

    无数的声音从汇聚成一股，好似潮水，涌向四面八方。

    这个时候，秦然与耐伊尔已经近在咫尺了。

    耐伊尔磨盘大小的拳头举了起来。

    呼哧、呼哧！

    耐伊尔用力呼吸着，它要聚集起全身的力气，将秦然砸扁，就如同之前砸扁那几个异种一样。

    呜！

    蓄力完毕的耐伊尔出拳了。

    强劲的风声吹动着秦然的风衣。

    猎猎作响间，秦然略微抬头。

    双方目光交错。

    砰！

    爆裂声中，耐伊尔的头颅直接炸裂。

    呼声一滞。

    但马上的，就以远之前任何一次的响亮，爆出来。

    “陛下！”

    “陛下！”

    “陛下！”

    这声音，已经不是涌向四面八方的潮水。

    而是滔天巨浪！

    呼啸间，就要震裂苍穹！

    ……

    “走！”

    站在暗处注视着这里的某位看到这一幕后，很干脆的转身就走。

    可它走的了吗？

    下一刻，战马的嘶鸣声就在身后响起。