    傅老爷子娶了两位妻子，大老婆一脉生了三子一女，小老婆生了一子两女，这般算起来也是枝繁叶茂，这会儿草坪上不少孩子在奔跑，显得格外热闹。

    远处交谈的人群似乎注意到了他们的到来，纷纷投来了目光。

    今日的苏倾城穿了一袭简单的酒红色长裙，化了简单的妆，倒有种人家儿媳妇的端庄感觉了。

    进了客厅，便看到沙发上乌泱泱坐了不少人。

    基本全是女的，几位打扮得珠光宝气的贵太太最为显眼，其他的便是和她年龄差不多大小的堂表姐妹，见到傅修远后纷纷点头礼貌地打了招呼。

    可见傅爷地位有多高。

    “傅妈妈，祝您生辰快乐。”

    毕竟还年轻的人，说是寿辰，就不太好听了。

    苏倾城规规矩矩地说完了祝词，将和傅修远一起带来的礼物送了上去。

    傅母淡淡地看了眼礼盒，没有给太多表情，只是嗯了声：“随便坐，别客气。”

    要隔以往，她绝不客气！

    苏倾城保证，之前她在傅家待的时间绝对不比在自己家待的时间短，她可是动不动就会留宿傅家的人。

    只是现在情况不同，她的确好久没来过傅宅了。

    也就是这一年的时间，但这一年之间发生的事情实在太多，许多人之间的感情也淡了。

    再次踏入这片土地，她也有了一些拘谨。

    “倾城，快过来坐。”说话的是顾母，见到苏倾城后顿时热情地打起了招呼。

    因着苏倾城救了顾嘉的命，顾母现在看起来，比傅母疼苏倾城都要多几分。

    旁边几位长辈见顾母如此热情，脸上皆是多了些惊讶。

    顾嘉翘着二郎腿坐在顾母身边，双手抱胸，穿了一件长裙，但配上这豪放的姿势，看起来要多别扭有多别扭。

    她给苏倾城使了个眼神，意思很明显：过来。

    苏倾城看向了傅修远。

    “去吧。”

    傅修远淡淡道。

    随后，便上楼了。

    客厅里人太多，男人向来不喜欢这种热闹，再说了，这种场合他一般都不会在场，有他在场的场合，基本都会冷场。

    等傅修远一走，苏倾城忙走到了顾嘉身边坐下。

    顾母让人欣喜于两个姑娘家的感情还是这般好，让人给苏倾城上茶。

    苏倾城则是拉了一把顾嘉的裙子，“把腿放下去，要么别穿，要么装到底，穿着裙子当汉子，多难看。”

    顾嘉不耐地瞥了她一眼，脸色臭臭的，“事儿真多。”

    苏倾城：……？

    算她多管闲事了呗。

    茶上来，苏倾城喝了一口，就听见顾嘉问：“知道今天的重头戏是什么吗？”

    苏倾城微顿。

    什么？

    不就是傅老太太要带许若雅来？

    “听说许若雅要来。”果然，顾嘉这么说，脸色冷冷的，“不过我已经准备好了，我要让她，有来无回。”

    噗……苏倾城差点一口茶喷了出去。

    顿时，客厅里大半的目光落到了她的身上，苏倾城一时脸色泛红，笑着跟其他人打了个哈哈。

    之后她忙看向了顾嘉，“姐妹儿，你知道你在说什么吗？”

    那是许若雅啊！

    不是什么阿猫阿狗。

    你还想着让她有来无回，你知不知道，你很有可能被她打的满地找牙，还得一头雾水跟她说谢谢你知道吗？

