    当老师这种事情，丁峰是不擅长的，也懂的不多。

    这次也就是所谓的赶鸭子上架。

    对柳亦非好，也不过是因为这孩子没什么心机，她妈妈又是单亲妈妈，独自一个人带孩子，还要撕资源, 自己眼光还不好。

    当然，俩人的脚都好看….

    也好摸….

    好吧好吧，一开始教授柳亦非，还以为向她这样的孩子，一定是娇生惯养，毕竟虽然她是单亲家庭, 但是爸妈都有钱，爸爸虽然离婚了, 但是也不会真的不管她。

    这样家庭的孩子, 一定是不能吃苦的。

    不过这次相见，发现柳亦非真的进步很大，台词功底也都有进步，看样子是真的有坚持跑步和发声。

    这就很好。

    柳亦非长得很好看，如果努力些，那么一定会成功的。

    当然，这体验派的表演方式要改一改了。

    “表哥，坐。”柳亦非把丁峰拉进房间，随手关上了门。

    “门还是开着吧，有点热，而且你是不是一直开空调，你看看，这屋里味道多重！”丁峰随手又把门打开了，“透透气，多好。”

    “呵呵。”柳小丽今天穿的黑色轻纱睡衣，若隐若现间，胸口一片雪白，她若有所思, 似笑非笑的打量了几眼丁峰，似乎会开门这件事情很满意。

    “哦，热吗？味道重吗？我怎么没闻出来？”天仙有点疑惑，但是也没太在意。“表哥，你要吃橙子吗？”她蹦蹦跳跳的就要去拿橙子。

    “不用，我有。”丁峰随手从怀里掏出了两个橙子，然后递给了柳亦非，“你尝尝，甜。”

    哎，不论看了多少次，表哥这种，随时随地就能从怀里掏出东西的技能，都好震撼啊。

    小天仙感慨万分，接过橙子，兹妞一口，恩，果然甜。

    “天也不早了，我过来，除了给你送歌谱，还想嘱咐你几句。”丁峰看天仙吃好了橙子, 开口说道。

    “哦，说呗。”柳亦非瘫坐在沙发上，没有仪态的伸了个懒腰，然后把小白脚丫搭在沙发扶手上，还一晃一晃的。

    哎呀，这白。

    ….

    “歌呢，你自己识谱，好好练练，以后如果咱这剧火了，你想出去挣点零花钱，也有歌可以唱。”

    丁峰努力不把视线放在小白脚丫上。

    “好的，表哥放心~”

    “还有，你体验派的表演方式可以了，可以尝试另一种表演方式了。”丁峰搬了个凳子，坐在她对面。

    “按道理说，既然你看了我给你的《演员的自我修养》，那么，沿着斯坦尼斯拉夫斯基的路线走下去，似乎是一个不错的选择，毕竟，他说过，没有小角色，只有小演员。”

    他顿了顿，继续说道。“按这样走下去，方法派似乎是个不错的选择。”

    “但是。”他摇了摇头。“亦非，你知道你有一个很大的问题吗？”

    柳亦非已经不自觉的坐直了，她看着丁峰，缓缓的摇了摇头。

    “你这个人，感情细腻，好钻牛角尖，这是好事，也是坏事。”

    “你是不是现在偶尔有那种感觉，感觉自己就是赵灵儿，而你这个赵灵儿是不是已经爱上我这个李逍遥？”

    哎？柳亦非惊讶于丁峰的大胆，她脸红红的想了半天，点了点头。

    “对的，这就是体验派带来的不便之处，他让你极度容易投入感情，你自己又是喜欢瞎想的性格，我听柳姐说，你人物小传和人物分析，写了足足一大本是不是？”

    恩，柳亦非点了点头。

    “这就是了，去年张国容那事情你知道吧，那件事之后，中戏也自我检讨和反省了有关于体验派表演方式，并且对新生也有了新的要求，这就是我今天给你布置得新作业。”

    “小丁，茜茜，你们先聊着，我进屋了啊。”柳小丽听了听，发现没啥特别的，全是教学上的事情，于是放心的进屋去了。

    柳小丽一走，柳亦非明显就气势卸了，她又没坐像了，整个人diu的，堆在沙发上。“那，表哥，你说吧，什么作业？”

    就是这样，蹬蹬蹬蹬！

    丁峰从怀里又掏出了两本书，分别是《关于演员的是非谈》以及《演员的双重人格》

    这两本书，可以说，是表现派的理论著作的基础，而丁峰，则希望柳亦非能够好好学习表现派。

    所谓表现派，就是，所谓的两个自我论，

    第一自我的演员始终冷静地随心所欲地控制着自己的创造物第二自我，不论角色应如何激动，演员“在竭尽全力、异常逼真地表现情感的同时，应当始终保持冷静，不为所动”，不能让角色“拐跑”。

    这个，也许能解决柳亦非爱上自己的问题吧。

    丁峰默默的想到。

    他把书递给了柳亦非，然后也坐在沙发上，伸了个懒腰，说道。“你以后啊，不仅仅是要凭借本能去演戏，那样你就把自己局限住了，你看你演的角色，王语嫣，赵灵儿，都是那仙气扑鼻的角色，根本没有太多的深度。”

    “可是你以后呢？你总要演正剧，演职场剧，甚至转战大荧幕，你今年拍的那几部电影，你都没有兴奋的发短信给我炫耀，是不是扑街了？”

    “啊啊啊啊啊。表哥，你说对了，我演的一塌糊涂，我都不敢告诉你。”柳亦非笑着吐舌头。

    “你啊，我还不知道你，你这个样子，就好像那考试考零分的高中生，不敢面对！”

    他抓过柳亦非的小脑袋，直接揉了揉。

    “你看，这还是和林萧影演，如果换成是我我全力飚戏，你恐怕就接不住了，所以啊，你好好看看这几本书，等我下次见到你，你要再有进步才行！”

    “哦，凶巴巴的。”柳亦非向丁峰做了个鬼脸。

    行了，看看时间不早了，丁峰起身告别，小天仙忙起来把他送到门口，在丁峰转身告辞的时候。

    小天仙扑了过来，在他耳边说道。“表哥，灵儿喜欢逍遥哥哥，这个可不是什么体验派的后遗症哦……”

    这…….

    丁峰的身子突然僵硬了几秒。

    他转过头，用手揉了揉柳亦非的头。

    “小孩子，就爱胡闹。”

    看着丁峰远去的背影，柳亦非笑了。“表哥，我不是小孩子了，我马上就18岁了….”

