
　　“哈……”

　　方恒打了个哈欠。

　　大清早的，他还睡得迷迷糊糊就被又黎邵强给从床上喊了起来。

　　不得已，谁让团队只有他唯一一个辅助呢。

　　方恒穿上了厚重的散件套装，跟着蒲时带领的玩家团队进入内层区域清缴怨灵体。

　　一路走来，这已经是方恒打的第八個哈欠了。

　　李卿然见方恒没睡醒的模样，问道，“你精神不太好？昨晚没睡好呀？”

　　“嗯，是有点。”

　　可不是。

　　昨晚本来还想早点睡的，没想到莫嘉伟忽然就卷起来了。

　　拉着他布置产线直到深夜，等到调整产线完毕下线挂机都已经凌晨一点多了。

　　不仅仅是昨晚，这段时间他都没怎么好好的休息。

　　“嗯，修炼神圣学是有点辛苦，要不要我去和导师沟通一下。”

　　“不，不用，我还想早点出去。”方恒说着又打了个哈欠，将话题移开，“彻底清扫内层区域要花上很久吧？”

　　“嗯，越是内层，清理的难度越大。”

　　李卿然认真起来，继续说道，“昨晚蒲时老师带着团队对区域进行了简单侦查，有了一点发现，导师觉得我们可能遇到了点麻烦，所以今天早上过来验证一下。”

　　李卿然说着顿了顿，欲言又止。

　　“嗯，我懂，怨灵体很难对付的。”

　　方恒刚起床还有点迷糊，没听出李卿然的话里有所迟疑。

　　和昨天一样，方恒给队伍施展了武器祝福之后就开始切换装备，跟在团队后方摸鱼。

　　一路半眯着眼划水。

　　使用永续之月技能之后精神力耗尽后带来的负面效果，两三天觉得没精神。

　　玩家们也对方恒这种摸鱼姿态见怪不怪，甚至还有点同情。

　　一个治疗辅助，穿着这一身厚重的装备。

　　他们光是看着都觉得累。

　　进入区域内层之后，危险程度成倍提升。

　　高阶怨灵体能力强大，还经常以聚集在一起七八个一起出现，需要以小队为单位联合作战才能保证安全。

　　蒲时也不敢分散团队战斗力。

　　他选择集中团队内的所有高阶玩家组成一支队伍，进入内层的外围区域进行探索，慢慢消灭怨灵体，削弱沉沦回廊内层区域的死亡气息力量。

　　两个多小时之后，小队已经逐渐深入二层区域。

　　一路奋战，玩家们多少有些疲乏。

　　来到一个十字路口，蒲时倏地抬起手，示意队伍暂时停止前行。

　　灵魂之烛提供的光照范围有限，玩家们更多是依靠感知来察觉暗中的怨灵威胁。

　　“小心了。”

　　话音刚落，两道逐渐聚集的黑色怨灵体从前方缓缓飘了过来。

　　咦？

　　那是……

　　在两名黑色怨灵体的后方，两道黑色的漩涡凝聚。

　　白色的骸骨手掌分别从两道漩涡内探出。

　　接着，是一个形状可怖，笼罩在阴影中的巨大鬼首。

　　玩家们见状面色一沉，纷纷拿出死者之书。

　　骸骨之魔！

　　比高阶怨灵更难对付的生物。

　　身体部位只有笼罩在死亡气息里的鬼首和骸骨双手两部分组成。

　　之前团队也在沉沦回廊内遇到过骸骨之魔几次，可还是第一次同时遇到两只。

　　蒲时导师面色格外凝重，手腕一翻，右手浮现出厚厚的一本死者之书。

　　团队外加也立即翻出死者之书。

　　周围亡灵的哀嚎声越来越清晰，越来越多的高阶怨灵体在路口周围凝结，朝着十字路口中央的玩家团队聚集。

　　蒲时眉头紧锁。

　　麻烦了！

　　短短一分钟不到的时间，周围大量高阶怨灵体复生，光是肉眼就可以看到五名，而在黑暗中，蒲时感觉到还有更多麻烦的怨灵体正在凝聚。

　　是陷阱？！

　　中央的列王守卫已经觉醒了意识？

　　黑色的气息凝聚成团，骸骨之魔右手白骨上浮现出一道灰色镰刀。

　　镰刀在空中倏地斩过。

　　“呼！”

　　空中闪过一道黑色刀芒。

　　几名玩家借助死者之书释放凝聚出的黑色圆球。

　　“砰！”

　　数道黑色圆球和刀芒同时炸开，爆发出黑色能量波动。

　　蒲时手中死者之书疯狂翻页。

　　“嗤嗤嗤！！！”

　　数十道足半米多粗的黑色铁链从死者之书内窜出，锁向前方两名骸骨之魔！

　　“吼！！！”

　　黑色铁链将两名骸骨之魔的鬼首死死锁在原地。

　　铁链在缠绕住骸骨之魔之后开始缓缓收缩，将骸骨之魔困住，一步步拖入死者之书内。

　　骸骨之魔挣扎着，发出一声声凄厉的嘶吼，疯狂的抵抗。

　　方恒此时全然没了睡意，他看着蒲时的操作，心说这招牛逼啊！

　　之前圣庭也有类似的锁链招数来对付血族亲王迦尔。

　　可那是消耗生命力才能施展的，更别说最后还是失败了。

　　想学！

　　高阶灵魂体从四面八方朝着中央玩家们聚集过来。

　　蒲时沉声道：“我挡住骸骨之魔，卿然，保护好方恒，你们先后退。”

　　因为切换了神圣学的缘故，方恒身上具有微量的圣光气息。

　　普通玩家比较难察觉，但是怨灵们对于这种气息极为敏感。

　　再加上方恒身上各种神圣系装备的加持，现在方恒在亡灵生物的眼睛里就犹如黑夜中的明珠一般耀眼。

　　方恒成为了亡灵生物们的第一攻击目标！

　　蒲时对方恒的自我愈合能力和防御能力已经有所了解。

　　他在游戏里混了几百年，目光极为老辣。

　　方恒能背上那么多装备还轻松自如的活动，体质和力量身体属性绝对不低！

　　再加上方恒身上足足三层的装备也加了防御，他丝毫不担心会方恒会被骸骨之魔给一刀秒。

　　别说一刀了，二十刀三十刀也秒不掉他！

　　圣光系的龟壳名副其实。天籁小说网

　　方恒绝对是这群人里面最能吸收伤害的一个，就算他死了方恒也不一定会死。

　　蒲时现在是心疼方恒身上的高阶装备。

　　它们都是联邦和亡灵研究者协会花了好大力气搜集而来的，大部分还是借来的，万一被打一下耐久度会掉好多，甚至有些装备会直接破损，无法修复。

　　而装备的损坏会直接导致净化术能力被削弱，直接影响到整个团队的作战能力。

　　“方恒，我们先退。”

　　李卿然闻言点点头，站到方恒身旁。

　　“卿然，你瞧，蒲时导师那招挺厉害的，你会吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百九十九章 深入免费阅读。https://xs.23sk.com 