    一级觉醒液，基本上已经是大家公认的最好觉醒液，就像在这次学校可花钱购买，你也得需要花费一百万信用点，这可是一个普通家庭一辈子都赚不到的钱。

    至于特级觉醒液，传说那种觉醒液能百分之百觉醒，不过制作成本太高，而且成功率太低，连基因战士都见不到，更别说得到了。

    所以，一听到唐神竟然获得一级觉醒液，可想而知，这是多么的羡慕。

    相比于这些人激动、羡慕的同学们，唐神却保持着一脸平静之色，站起来，对着讲台上的班主任点头示意了一下。

    对于唐神不卑不亢，不喜不怒的情绪，班主任也愣了一下，随即满意一笑，对于唐神，她是最放心的。

    “白雪，年级总成绩排名第二，免费领取二级觉醒液。”班主任继续朗读道。

    顿时，班级上所有人的视线又发生了转移，移到了一道倩影身上，一头乌黑亮丽的青丝及腰，身材高挑，前凸后翘，曼妙至极，从背影看就能感觉出其美丽的面容，散发着强烈的雌性荷尔蒙。

    男生眼中满是爱慕之色，女生眼中则满是羡慕神色。

    白雪，学校公认的校花，精致的五官，清冷的气质，无一不让学校的所有男人趋之若鹜。

    她和唐神最大的区别，就在于，她的强大背景，本身就出自于基因家族，而且还是一个非常强大的基因家族。

    豪门背景，那是更让所有的男生疯狂。

    白雪站起身来，眼神有些复杂，三年了，自从她来到这个学校，从小优秀无比的她，是长辈眼中的天才，是别人口中的别人家的孩子，从小到大，成绩永远是第一，她都已经习惯了，直到她升到高中。

    每一次，她都被一个人压上一头，永远地压住她，没有一次超越。

    原本并不在乎的她，反而有些诧异，却随着每一次都屈尊于第二，也莫名地开始在意起来。

    但整整三年，她依然还是第二，而第一那个人就是唐神。

    唐神，18岁，孤儿，没任何背景，平时上学，课余时间还要出门打工，两个月前，拿到游戏头盔，再也没出家门一步。

    唐神的所有资料她都知晓，唐神去打工的每一个地点她也知晓，甚至比唐神本人知晓的都清清楚楚。

    就是这么一个人，却在她骄傲的心上建立了一座大山。

    漂亮嘛？背景强大嘛？

    可就是这样，却被死死地压着一头，尤其这个男人除了长相非常帅气，背景只是一个普通到了极点的人。

    她倒是不在乎什么二级基因药液，只是这种心里的感觉，无比的复杂。

    轻轻回头，眼神落在了正无聊用手抠着桌面的唐神身上。

    唐神也正好抬头看向白雪，他对这个女孩也有印象，和他完全不同，不仅漂亮，成绩好，而且家世好，估计和他唯一的交际就是同学，还有那次老师选他当班长，他以没时间为借口，然后推掉了，然后这个白雪当上了班长，两人基本上没说过几句话。

    两人正好对视个正着。

    看见白雪的正面面容，唐神也不由得心里暗暗感叹：“真漂亮啊！不愧是校花，放在前世中顶级大明星也没这么漂亮把，而且还是素颜。”

    而且这才高三，才刚成年，估计过几年，那肯定是倾国倾城。

    唐神倒是没什么感觉，只是感觉很漂亮，对着她淡淡一笑，和平时在学校的气质完全不一样，很阳光，很暖。

    白雪顿时一愣，她也没想到会和唐神对视个正着，而且唐神还对她笑了，心里莫名一阵悸动，同时升腾起这么一个念头：“这家伙好像变得更帅了？”

    “我在想什么呢？”白雪连忙打住这个念头，慌忙转过头去，耳尖不自觉地发热，对着班主任说道：“谢谢老师。”

    然后连忙坐下，不过脑海中却不停地浮现唐神那张笑的非常阳光的脸，很帅气，很阳光，和平时的他完全不一样，对女生的杀伤力也非常大。

    男生们见到白雪看唐神的眼神，尤其是看到唐神对她笑，导致白雪慌忙转过头去，顿时愤愤不平地怒视着唐神，那可是正宗的超级白富美，是他们心中的女神，平时清冷的气质，那是可远观而不可亵玩焉。

    竟然会主动看这个家伙，而且还害羞了。

    平时谁靠近不了也就算了，可这下子，竟然有人让白雪害羞了，顿时有一种女神被人夺走的感觉。

    怎么能不让他们生气？嫉妒？

    不就是长得帅点，成绩好点嘛？

    如果眼神可以杀人，唐神估计都已经被千刀万剐了。

    唐神也是一愣，他现在的眼力老尖了，一下子就看见了白雪那变红的耳朵。

    顿时一脸自得之色：“嗯嗯，果然自己太帅了，这白富美都暗恋自己，不得了，不得了，如果不是自己优点太多了，已经下定决心成为强者，说不定还能吃个软饭什么的。”

    至于那些羡慕嫉妒恨的眼神。

    唐神表示非常不屑，人长得太帅，总有小人嫉妒，这是正常的事。

    懒得和这些只能羡慕的家伙计较，谁让他这么大方呢！

    嗯，悄悄地竖了个中指。

    收回目光的时候，正看见旁边的小萝莉薛佳怡的目光一直盯着讲台上，眼中满是忐忑和惊慌之色，两只小手都快把上衣衣角给扯坏了，还丝毫没有察觉。

    薛佳怡的情况，他倒是知晓的，这孩子有点愚钝，平时问了他不少问题，当时动了，但一到考试时候，问题变换了一下，就不会了。

    所以成绩偏向于班级中下游，虽然学习也努力非常认真，但就是不行。

    实际上按照总成绩来说，基本上没她什么事，但毕竟这可是人生的转折点，总要有点希望不是。

    咸鱼都有梦想，更何况一个人呢。

    万一....万一命运日狗了呢！有她呢！

    “你怕没有你的名字？”看着她一脸纠结忐忑的模样，唐神用手点了点她，出声问道。

    “啊？！”薛佳怡立刻吓了一跳，惊呼一声，顿时班级中所有人都看了过来，班主任也被打断了，顿时把她吓得脑袋一缩，脸蹭的一下通红，脑袋都快埋到桌子下面去了。

    其他人都没好气地瞪了过来，这可是关键时刻，竟然还有人打断。