    李恪等人一脸毛骨悚然地看着那渐渐地将整条溪谷都掩盖住的粉红色烟雾。

    那弥漫的烟雾，犹如妖魔鬼怪一般翻卷，将溪谷内的石头，水面，杂草灌木乃至树木都吞没其中。

    然后渐渐地朝着这边弥漫过来，然后……李恪瞬间觉得自己仿佛被那粉红色的烟雾给染红了双眼。

    鼻子里边也不知道钻进了什么鬼东西，瞬间感觉自己仿佛被人拿无数个臭鸡蛋砸在了身上，熏死个人……

    “都愣着做甚，赶紧跑。”程三郎掩着口鼻子蹿了过来，看到这帮子人还傻愣愣地站在这里，忍不住吆喝了一声。

    然后大家集体连连后退，而那些座骑都烦燥不安地嘶鸣着，频频地打着响鼻向后退去。

    嗯，这里边夹杂着硫磺与松香，这些玩意达到了一定的温度之后。

    散发出来的那股子味道不仅十分的呛人而且还辣眼睛。

    直到他们退出了近百步，这才停下了脚步，但是那溪谷内的粉色烟雾，仍旧在不停地弥漫，甚至向着天空延伸。

    红着两眼的李恪表情夸张地看着那向天空弥漫的粉红色烟雾，忍不住拿胳膊肘顶了顶程三郎道。

    “处弼兄，这烟雾的颜色为何如此妖异？你到底搞的什么鬼？”

    “不好意思，这是商业机密。”

    程处弼抹了把脸，老子知道个毛线，刚刚就是随手掏了几块烟饼，也没注意看配方表。

    你问我，我问谁去？

    #####

    作为大唐唯一的热兵器专家，还是大唐唯一的烟雾弹专家，程处弼当然知道怎么搞烟饼。

    那玩意，还是市花灯剧团，搞文艺进乡村的时候，程处弼也去凑了个热闹，欣赏一下很有地域特色的花灯剧。

    因为演绎的是一部当地流传的神话故事改编的花灯剧，自然而然，就要搞得飘飘欲仙一点。

    奈何市花灯剧团经费不足，没办法去购买储存困难的干冰，于是就购买了那种物美价廉，量大管饱的烟饼。

    然后，程处弼就欣赏到了滚滚浓烟之下的妖魔鬼怪花灯剧。特别是对于那烟饼很有兴趣。

    经过了研究和分析，才知道那玩意真物美价廉，量大管饱。

    烟饼的主料有两种，一种就是硫磺和木屑，另外一种则是硝石和白糖。

    至于想要什么颜色的烟雾，那就需要你放飞自己的灵感，掺各种的配方，不管是白糖，还是盐，又或者是明矾，铁锈粉，又或者是其他各种乱七八糟的无机物或者是有机物。这些既需要前期准备，更需要有人统筹，而由汉唐商行便是最优的选择。”

    “不错，对了，小弟觉得不光是剑南道中部，还有姚州之地的洱海诸诏，他们也应该出把力气。”

    三位渴望扬名立万的年轻人兴奋得连牌都没功夫打了，开始嘀嘀咕咕起来。

    不过嘀咕了半天，敲定了各项事宜之后，程处弼觉得还不够。

    李恪拍了拍自己那个一直减不下去的肚皮忍不住劝道。

    “处弼兄，小弟我觉得已经很好了，闹腾得太过轰轰烈烈，到时候，好事容易成为笑柄，那样反而不美。”

    “不不不，咱们离开，安排那两件事情，的确已经够了，但是，咱们弟兄三人，来到了这泸州好歹也呆了这几年。”

    “虽说留下了不少的功绩，可是这些受益的大多都是普通百姓，又或者是商贾工匠。”

    “而我大唐最重要的一个阶层，咱们却没留下多少东西……”

    “所以，程某决定，咱们应该搞出一点文化古迹，呸！是文旅产品来，让那些未来的骚人墨客们，有缅怀我们丰功伟绩的地方……”

    “缅怀这个词，小弟我怎么觉得听着不是个滋味……”李恪牙疼般地吸着气小声地嘀咕道。

    程处弼决定不搭理他，老子不说供后人凭吊，就已经是很收敛了好不好？

    “所以我决定，咱们可以效法古人，在这泸州城外的长江边上，择一风景绝佳之地，然后修建一座十分瑰丽，而且又很有意境的临江阁楼。”

    交由汉唐商行经营，专门邀请骚人墨客往那里吃肉喝酒赏酒，再留下墨宝。

    每年在这里安排上一场骚人墨客诗词大赛，由汉唐商行负责提供资金，甚至宣传。

    如此一来，不出十载，必定会成为蜀地的文人雅士，骚人墨客们的打卡圣地。

    就像往昔的铜雀台，至今已然流传数百年，无数骚人墨客就很喜欢蹿去那里打卡。

    只是那里综合运营不成熟，缺乏像程处弼这样的运营官的周密布置和长期安排。

    听着处弼详尽地解释了一番之后，房俊也不禁激动得磨拳擦掌的。

    虽然自己已经弃文从武，但是好歹也是书香门弟蹿出来的一员悍将，当然希望自己能够给骚人墨客留下点东西。

    等回到了长安，跟亲爹显摆一二，也好让亲爹老怀大慰，明白自己这个亲儿子虽然弃文从武。

    但是绝对也有一颗诗书传家的孝心。一思及此，房俊忍不住也给出了意见。

    “小弟我也觉得这个很可以，咱们之前搞的美酒不就有名字吗？直接套过来用，比如谪仙楼。”

    “哎哟，贤弟你这个建议不错，对对对，谪仙楼。”程处弼不由得大乐。

    几十年后，真正的谪仙人说不定还会到蜀地来浪，到时候，到了跟他的外号一样的谪仙楼，不留点诗作墨宝？

    日后，这座人造的文化古迹，将会变成真正的骚人墨客的打卡圣地。

    李恪再一次大巴掌拍在了案几之上，激动得脸红脖子粗的道。

    “建，这必须建，不过咱们乃是弟兄三人，与其只建一楼，倒不如建三楼，不我们应该建四楼。

    三国的魏建了铜雀、金虎、冰井三台，咱们弟兄，怎么也得比他们多一楼。”

    “唔……咱们应该这样，一楼三台，咱们不是还有秦赋醉，汉风醉，晋歌醉这三种酒吗？”

    “谪仙为首，建楼，秦赋台、汉风台、晋歌台，那些文人骚客想写啥，都有挂的地方。”

    越聊越兴奋，反正那三台不急，但是谪仙楼一只要在最快的时间之内兴建起来。

    材料，呵呵，咱们需要准备木头吗？

    当然不用，直接混凝土浇筑上，不信一个月搞不定。

