
在与达古巴决战之后，雄介和里克组成了旅行者组合，一同到世界各地去旅行了，而雷尔则是直接留在了东京当中，毕竟在变回普通人类之后，雷尔失去了古朗基那快速学习的能力，想要讨生活却是有些不便，不过很快就有了一个工作找上了他。

“这件事交给我真的合适吗？”

雷尔没想到一条都已经回长野市了，还能够给自己安排好后面的道路，只不过就是在东京警视厅工作，而且还要参加到一个相对隐秘的实验当中。

负责递送文件的杉田警官对于这件事同样有些疑惑，不过作为命令执行者的他，也只是执行上级的命令罢了，当然杉田其实也能够分析个大概，像是要把控不稳定因素这一类的理由是必然存在的，至于没有对雷尔直接下手的原因，自然就是担心雷尔只是伪装成无法变身的样子。

在无法确定雷尔是否还保留着原本力量的情况下，既然雷尔希望能够以普通人的身份生活下去，那么上面的人并不介意顺从雷尔的意图，因为如果猜错了的话，对于整个警察系统都将会是严重的打击。

加入G型装甲研发小组，负责装甲的实际操控测试，不过并不具备使用权限。

这个工作对于雷尔来说并不危险，甚至说雷尔自己也十分愿意加入G小组，尤其是这样的话，他也能够接触到足够多的使徒。

尽管现在雷尔没有什么战斗力可言，但那也只是相较于过去的雷尔，属于超古代人类的强大体魄，让雷尔拥有着直接参加奥运会的能力，如果能够以东道主选手身份参加的话，哪怕没有接受过正统训练，都有机会拿到金牌。

便利的工具的确让人类能够更好的掌控世界，只不过属于古人类的体魄，终究还是有所退化，在那个没有现代化工具的时代，人类想要生活下去，必须用肉身面对一切危险，这也算是当前雷尔唯一具有优势的地方了。

因为雷尔的援助，导致警方在古朗基的尸体获取方面，是远远超出正常剧情当中的收获的，因此想要开发相应的战斗装甲，并不是什么难事，而现在雷尔安心等待小泽澄子的到来就够了。

只不过现在雷尔拥有半年的休息时间，毕竟才结束与古朗基的战斗，而且装甲开发也需要一定的时间，因此这段时间当中，雷尔将会体验一把，刚刚入职就直接开始半年的带薪假期，这可是雷尔梦想当中的生活。

当然，这让雷尔对于拖延暗之力的复苏有了更加强烈的欲望，不过雷尔这也要看运气，尤其是他能够将东西扔到海里面一次，但水天使说不定就直接出手，将那个装载着暗之力遗传因子的容器从海里面捞出来，到时候他们需要面对的态势说不定会更加严峻。

不过现在享受生活才是关键，只不过这个时代就不要想着上网和玩手机了，这让雷尔不得不去开发新的爱好，其中之一就是泡温泉，而这一泡就是半年过去了。

接到了来自警视厅的电话之后，还在享受着温泉舒适的雷尔，也是不得不结束自己的假期了，不过这半年的时间，雷尔感觉自己的骨头都要被泡酥了，是时候好好活动一下身体了。

“第一颗果实重要结出来了，也不知道这一次小树会给我带来什么样的力量。”

换好衣服准备回去时，雷尔不仅仅很是期待最初版的G系列装甲，同时也期待着自身将会获得的力量。

按照雷尔自己的想法，哪怕他现在已经不再是古朗基了，但他之前获得的力量，也不应该一起消失，之前的参天大树应该是化作了小树苗的养料，原本属于雷尔的那些力量，应该也能够被小树苗吸收，到时候说不定能够结出来相应的果实，至于后面会有怎样的变化，雷尔目前也能够用来推测的参照。

骑上了亲手喷涂的F650GS，雷尔离开了群马县的草津温泉，这辆机车算是这个年代比较经典的车型了，作为别摸我旗下的机车系列，单缸算是这款机车令雷尔不是很满意的地方，尽管缸数需要与机车定位放在一起进行讨论，不过雷尔还是希望自己好好学习一下改车，然后把这辆机车改成四缸的，至于五缸和六缸对于这辆不是那么“健壮”的机车来说有些太重了。

正好接下来就要和小泽橙子这位从麻省理工毕业的高材生一同工作了，改辆机车自然不是问题了。

想着机车改造的问题基本解决了，雷尔的心情就更好了，至于需要工作什么的，那就更不是问题了，毕竟有机会身穿战斗用装甲，这对于大部分男性来说本来就是求之不得的体验，而且只是试驾人员，还不用穿上装甲出去战斗，连生命危险都没有，这不是更好。

如此令人激动的工作，还有着清闲的特点，雷尔暂时好像没有拒绝的理由。

……

“你好，请问是小泽警部吗？”

来到了G小组工作的地方，雷尔一眼就看到了那个正坐在电脑前面工作的女人，现在刚刚二十出头的小泽澄子，在这个国家能够拥有警部的警衔，就已经能够体现出小泽澄子在科研方面的能力究竟有多么出色了，要知道北条透这个可以用年轻有为的家伙，在这个时候的警衔不过只是警部补。

澄子的工作能力绝对出色，只不过作为天才，澄子的一些想法以及理念，是一般人无法达到要求的，其中特征最为明显的就是G3X装甲了，因为性能设计得过于优秀，导致冰川根本无法正常操控，最后还是澄子的老师制造了一块AI抑制芯片，将芯片安装在了装甲上面之后，这套装甲才得以能够正常使用。

不过雷尔知道，如果是自己的话，应该是能够掌控那套装甲的，甚至说连那套不应该被制造出来的G4装甲，雷尔感觉自己应该能够承受其巨大的压力，只不过作为生物芯片的超能力者，却无法承受那种压力，否则雷尔还真的不介意和那些人合作，搞出来一套能够独自面对七大天使的装甲。

“我是，你就是上面派过来的试验员，很好，这几天你先了解一下G1系统的功能，一周之后，我们将要进行第一次试验。”

“没有问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751817"  chaptername="第31章G小组">加入书签</a>
</div>
