    第278章脑子被驴踢了吗

    “好！不走了。”

    裴灏语调轻快要应了声，声音好似抹了蜜。

    杜婉心神一时晃了晃。

    妈哒！

    这狗男人，总是勾她！

    杜婉觉得自己挺不争气的，居然会觉得他更好看了，怀着某种沉重的心情来到了门口，不知跟杜六说了什么，裴灏便被留了下来。隔壁的厢房也被下人收拾妥当，还燃起了炭盆。

    再次回来的杜婉，板着小脸说道：“隔壁的厢房已经收拾妥当了，还换了干净的被褥，燃了炭盆，等会儿你去那边歇息。明日一早自个儿滚蛋，不要打扰我的作息。”

    “好！”

    裴灏的笑意更浓，眸光异常柔和。

    总觉他眼里藏着什么，让她有点心虚，不由自主就想躲避。

    其实，她有些怀疑人生了。

    居然会主动让他留宿？

    这是脑子被驴踢了吗？

    杜婉故意一脸嫌弃和不耐烦似的挥手，“行了，该说的都说完了，你没事就过去隔壁。你不累我还累呢。”

    “好。”

    裴灏笑意盈满了桃花眼。

    明明是寒冷的季节，他却笑得如沐春风。

    不，是一脸的心旌荡漾。

    而且，他今晚格外好说话，没有作妖，没有搞小动作，安安分分地去了隔壁厢房。

    杜婉心底狐疑地关上房门，又一下子打开门，探出小脑袋往隔壁的房门瞅去。

    看到他真的进去了，没有再出来……

    好一会儿，这才又慢吞吞地关上门。

    或许，是她多心了吧。

    次日一早。

    公主府门庭若市。

    即使是外面飘着雪花，都挡不住京城各府送礼的热情。上次公主府双喜临门，荣宠之极，很多人都以为，公主府已经是鼎盛时期了，没想到这才过了多久，又更上一层了。

    这个风头，一时无两。

    就算谢璋去赈灾的风头，都被压了下去。

    长公主今日接待了一些贵妇人，打探杜潜婚事的，一律给挡了回去。

    倘若杜婉不是早跟裴灏订亲了，门槛儿估计都要踏破，这可是一个绝对的金贵的人儿。只要娶了她，相当于拥有了两座大靠山，一个是皇帝，一个是公主府。

    以前杜婉名声尽毁，镇国公府没有退亲，一些人暗暗取笑裴灏，现在倒有不少人羡慕裴灏的好运气。

    杜婉一觉醒来。

    玉灵苑已经不见裴灏了。

    据说他一早醒来，便去了衙门。

    冬天，早朝不如以前，三日一次。上不上朝都会有宫里的通知，看天气的情况或者是否发生了什么大事。

    今日就没早朝，杜驸马还在府里。

    杜婉朝前院走去。

    半路，遇到前方有动静。

    是杜驸马和杜潜不知怎么地闹了起来，杜潜被追着打了。那棍子揍起人来挺痛的，杜潜挨了好几下。

    杜婉躺到角落里，看着杜潜被杜驸马追着打。

    奇怪的是杜潜没有恼怒，一边逃还一边笑嘻嘻的，神采飞扬，心情明显好极了。这是干啥呢？

    打人的，很生气。

    被挨打的，很高兴？

    只听，杜潜一边躲避，一边哇哇嚷嚷，“父亲，父亲！你不能恼羞成怒呀，妹妹喜欢我多一点，又不是什么秘密。”

    “一定是你骗了婉婉！”

    “没有！没有的事。”

    “老子说有，就是有！”

    “……你是老子，也不能不讲理呀，要不咱们去找妹妹对质？……没办法呀，妹妹就喜欢哥哥，十几万金都送得毫不手软的。”

    “……”

    在暗处围观的杜婉，总算明白杜潜是如何作死的了。

    居然把她送他钱的事，拿去向杜驸马炫耀了？一时心里不平衡的杜驸马，抄起打狗棍就揍人。

    杜婉乐滋滋地瞅戏，再躲得非常好。

    只要她不冒着，就不会被父子俩发现。

    父子俩不发现不代表庄丛等亲卫不知道她的行为，只是主子这样，让他们有点一言难尽，只能装聋作哑，还得装瞎子。

    “给！瓜子。”旁边一道熟悉的男子声音响起。

    杜婉撇头，见到裴灏，正递给她一包瓜子。

    不知何时他居然到了她身边，她还不知道，大概是她看戏，看得太投入了，一时没留意到周围的动静。

    杜婉接过瓜子，一边嗑起来一边问道，“你不是去衙门了吗？”

    “去一趟，处理些事情，又回来了。”裴灏很淡定地回答，人就这么靠近杜婉身边，见她没有穿披风出来，他还把自己的大氅掀开，分出一半把她娇小的身子都遮挡了起来。

    动作自然之极，仿佛做了无数遍。

    这个样子，两个人仿佛抱在一起。

    毕竟，是同披着一件大氅。

    杜婉只觉得身体暖洋洋的，没有多留意他的小动作，一边嗑瓜子一边关注不远处的八卦。

    裴灏见到平静的样子，没有害羞之色，略有一丢丢的小失望。

    难道昨晚，是他的错觉吗？

    还以为小姑娘终于对他上心了，懂得关心他了？

    裴灏故意地小声道：“我还没吃早饭。”

    “哦。”杜婉敷衍地应了声。

    大概连他说什么，她都不在意。

    裴灏又不死心地说道：“去了衙门，又匆匆赶回来，快要饿死本世子了。”

    杜婉终于把注意力拉回，小眼神很古怪地瞅着他，“你不是饿吗？怎么还在这里，不会自己去找吃的？”

    “你不关心我吗？带我去找吃的吗？”

    “吃吧。瓜子。”杜婉把瓜子分他一半。

    裴灏心里很不是滋味，不过还是跟她一起嗑起了瓜子。直到杜驸马和杜潜那边，由于长公主的到来，停止了打闹。

    杜婉这才心满意足地拉着裴灏走人。

    裴灏意外问，“你不露面？”

    “你傻呀，八卦最好悄悄地看。”杜婉如果出去，被杜驸马捉到咋办？问她怎么只给银子大哥，不孝敬他这个老子咋办？

    裴灏没看懂她的小心思。

    但不妨碍他随着她去了玉灵苑。

    杜婉良心发作，让凝琴等人去给裴灏备些吃食。

    裴灏一边吃着东西，一边傻笑。

    是他错怪她了，她还是关心他的，虽然给他准备吃的晚了点，可好歹准备了，是不是？

    杜婉抓起一块糯米团子，塞到小嘴里。

    嗯，味道不错，很好吃。

    (本章完)

