    第2067章 大采购与大杀戮

    最终三枚药王长生丹都由楚天策服用。

    约莫三个月时间，本源深处、连同筋骨皮膜、经络血脉的伤势才算是完全恢复。

    当然，这不只是药王长生丹的功效。

    天阶上品巅峰的药王长生丹，在烈苍星域而言、已经是最为顶尖的疗伤丹药，称得上“天地奇瑰”四字。然而徒徒三枚药王长生丹，却决然不可能弥合如此严重的伤势，更不可能完全补益楚天策的受伤的本源和亏损的气血。

    其实归根到底，终究是天妖圣体强韧无边。

    药王长生丹更像是一个药引子，使重伤之下几近溃败的天妖圣体、重新激发出了活力。

    至于天灵神火丹，则是交由牧煜芝、暂时收藏了起来。

    相比之下，天灵神火丹的价值，反倒比药王长生丹更加高昂、更加珍贵。

    这倒不完全是两枚丹药品质的差距。

    若是在茫茫星海之中，天阶上品丹药随处可见，这两枚丹药的价格应当大概相仿。

    但在这烈苍星域之中，准确来说、就是在药王谷中，药王长生丹终究是多一些。

    物以稀为贵，天灵神火丹自然而然、价值就高了一些。

    不过对于楚天策和鬼舞秋而言，这枚天灵神火丹反倒是没有太多用处。

    药王谷将这枚硕果仅存的天阶上品真火灵丹献给楚天策，是觉得楚天策以真火剑道横空出世、又兼修炼丹之道，以高品阶的真火丹药相赠，恰如宝剑赠英雄、红粉赠佳人，算得上是得其所哉。

    可惜他们万万想不到，楚天策在真火大道，早已达到腾灵境。

    在这方星域之中，已然濒临极限、称得上进无可进。

    莫说一枚天灵神火丹，就算是十枚、百枚，也是杯水车薪、无济于事。

    反倒是牧煜芝正值瓶颈，若是运用得到，这枚天灵神火丹，完全可以起到神效。

    “那位药王谷的长老已经回去了？”

    楚天策缓缓吐出一口浊气，气息轻灵而沉稳，迥异于先前几个月。

    “大概两个月前便即离开了，他离开之时，在城中搜罗了大量高品阶的幽碧灵草。当然那净土老祖没有亲自出面，而是由两位大尊长老出面收购，即便如此，也在城中掀起了不小的轰动，各方势力汇聚，几乎是将城中所有的幽碧灵草一网打尽。”

    牧煜芝微微点头。

    这段时间，楚天策闭关恢复，鬼舞秋便在左近守护，牧煜芝倒是每隔一段时间外出打探消息。

    另一方面，牧煜芝在炼丹一道并无太多深刻高妙的造诣、远远不及楚天策，但却并非一窍不通。

    加之其一向掌管庶务，单纯比较打探消息，鬼舞秋根本无法与牧煜芝相比。

    “大量购买幽碧灵草？药王谷要自己炼制幽碧长生丹？”

    楚天策一愣。

    幽碧长生丹乃是星域中颇负盛名的延寿丹药，但药王谷一向不太感兴趣染指此事。

    此次骤然大量采购幽碧灵草，不只是大出楚天策的预料，同样大出城中各方势力的预料。

    “不好说，原本长生星售卖幽碧灵草，往往会搭配其他灵草一并售卖，其实就是直接将药材配好，供许多灵丹师自行炼制，所求的、无非是省钱放心罢了。但是这一次，药王谷却是打破了这个规矩，只是单纯购买幽碧灵草，但给的价格不低、数量又大，各方倒是顾不得太多。”

    牧煜芝轻轻摇头，眼底同样有所疑惑。

    “或许只是药王谷不缺各色辅药吧……”

    楚天策思忖片刻，终于是微微摇头，放弃了猜测。

    他虽然炼丹造诣精深高妙，药王谷中的老牌炼丹师已经无法比拟，但眼界见识、却终究只是积累了二三百年而已，对于诸多稀奇古怪、偏门罕见的丹方，根本没有太多了解，先前巧取豪夺的积累，与药王谷无穷岁月的积累，根本无法相提并论。

    更何况大量采购单一灵药，很多时候并非是出于炼丹的需要。

    楚天策对于药王谷内部情势、星域炼丹世界的构架，都没有任何了解，根本无从猜测。

    “两位大尊在收购幽碧灵草的过程中，那白眉毛的净土老祖并不在城中，最大的可能是深入星空猎场了。我怀疑他们大量采购幽碧灵草，或许是为了一些其他的原因，如今城中高阶灵草已经被尽数采购一空，各方势力彻底沸腾，采药力度十倍与先前。”

    牧煜芝语速不快，似乎一面说、一面思忖。

    “兵来将挡，水来土掩，药王谷战力不足、纵然有千般谋划、亦是镜花水月。”

    一直沉默的鬼舞秋突然开口，神色锋锐。

    楚天策闻言却是哈哈一笑，长身而起：“殿主大人所言极是，药王谷纵然有无穷妙计，终究缺乏顶级战力。眼下时不我与、既然我已经痊愈，便即直入苍火世界，去看看有没有什么收获。”

    三人不再停留，径直离开了洞府。

    如今楚天策真元恢复，索性将鬼舞秋和牧煜芝收入紫峰洞天中，催动暗影流风、悄然离去。

    城中法阵，在如今的楚天策眼中，只如凡人书画，根本不值一提。

    …………

    星空猎场一片喧闹。

    到处都是采集幽碧灵草的势力。

    蚀金灵虫的势力大幅回收，毕竟刚刚经过一场大潮、一老一新两尊净土虫王尽数陨落，这星空猎场实际上的主人，彻底失去了往日的威严，穿梭于星空猎场中的武者，比之往昔明显要放肆得多。再加上药王谷突然的大幅收购，重伤之下、各方势力可谓疯狂。

    也正因为药王谷收购的价格明显高于平常，又几乎没有上限的全数采买，随着蚀金灵虫势力收缩、星空猎场久违的杀戮与血腥，终于是重新降临，楚天策穿梭星空，浓郁至极的血腥味扑面而来。

    “药王谷这一手，且不说幽碧灵草能干什么，整个星空猎场倒是彻底热闹起来。”

    楚天策双眼雷火闪烁，目光看破虚空。

    如今的星空猎场，处处杀戮，步步血光。

    甚至许多平素并不常驻长生星的宗门，在得到消息之后，都加入到了这场大采购之中。

    (本章完)

