    方志强没有理会他，光头也就自顾自笑着带上人大摇大摆地走了。

    如果是在平时，方志强一定会坚持到平时的时间，哪怕一个人都没有，他不为做生意也要为撑这一口气，但是李潇潇今天一个电话让他彻底慌了，为了瞒住李潇潇，他不得不做出这么早关店的决定。当然这一切，光头是不可能知道的，他只以为是方志强心里头怕了，撑不下去了，所以才这么早就关门。在他心里，这意味着方志强已经投降了，意味着用不了几天，这家店就要关门大吉，甚至可能明天一早他们来的时候，看到的就是铁将军把门。

    “想关了提前讲一声，弟兄们第二天就不用再多跑一趟。不过加油，坚持住啊。”光头临走的时候，还丢下这么句话。

    方志强死死盯着他的背影，他很想冲上前去，跟光头做个了结，可惜不行。李潇潇可能已经在来的路上了，自己那样匆匆挂断他的电话，她肯定会过来，她这几天没有来，早该记者想来看看的。

    这也让方志强意识到，做个问题必须解决了，不然的话，纸包不住火，李潇潇早晚会发现，还有王亚欣。方志强心里很清楚，他就只是个丝，甚至什么都不只是的小蚂蚁，根本不可能斗得过秦小军、斗得过这个光头，可是李潇潇跟王亚欣她们不一样，她们有这个能力，而且她们知道了，也一定会帮自己把这个事情解决掉。但是这恰恰是方志强最不想见到、最不想让它发生的事情。他宁可这家店真的倒掉，自己一无所有负债累累一辈子直不起腰，也不想接受她们的帮助，那会让他在她们面前一辈子抬不起头来。

    方志强转头跟店员们告别，他要赶紧离开，不然的话，李潇潇万一赶过来，一定会追着他问个不停，问他为什么这么早把店关了。他根本不知道怎么回答，能做的只有躲，只有逃避。

    结果就在这时候，一个女孩子怯怯地开了口：“老板，我有点事想跟你说。”

    一看她那神情，方志强已经隐隐猜到了她要说什么，于是示意其他人先走：“你们先回去，明天照常来就行。”随后跟那个女孩子走到一边。

    女孩子是他亲自招进来的，叫刘林，性格比较温柔但也有点胆小，说话的时候一只低着头：“老板，我爸妈也是在这边打工的，我们一起住这附近。他们也听说了店里这两天的事情，叫我不要过来了，说是怕万一有什么危险……老板，对不起……”说着，她的眼泪已经下来了。

    方志强心中了然，知道这是看着店门口那么多人觉得害怕，以及更重要的，觉得这样子下去生意早晚要完蛋，晚走不如早走，另谋去处。

    而刘林的走还只是一个开始，这样下去，其他人注定也会一个个离开。他苦心培养出来的人，就这么散掉。但是此刻他也无心挽留什么，毕竟连他自己都不知道，他还能撑几天。

    他觉得非常疲惫，一句话都不消说，但还是要做出一副若无其事的样子：“行，我知道了，你爸妈的顾虑也是有道理的，你毕竟一个小女孩子。不过你应该早点说，我还有事，而且现在身上也没有现金，这样子吧，你明天来一趟，我把这几天的工钱给你结算一下。”

    刘林还要说什么，方志强摆摆手：“先这样吧，你先早点回去，太晚了不安全。”说着，走向自己的皮卡车。

    开了门坐进车里，看着刘林的身影茫然站立了片刻然后转身离去，他猛然间狠狠一拳，砸到了方向盘上。

    他不怪刘林，他知道刘林也是迫不得已，一个小女孩子，碰上这样的事情，不害怕是不可能，只不过是一份工作，没必要这么提心吊胆。

    他是恨，恨疯狂扭曲的秦小军，恨赶尽杀绝的光头，恨不能改变这一切局面的自己。

    等他再抬起头时，他的眼神已经是疯狂中又有着冷静，他已经决定要怎么办了。

    方志强开着车一路前行，李潇潇的电话再次打过来了，如果方志强猜的不错，她现在应该在店门口了，方志强接起来电话，果然，李潇潇焦急的声音传了过来：“怎么回事啊强子，这才几点钟，怎么店都关了？你在哪里啊？”

    “潇潇，我有点事情，所以提前把店关了，我现在在外面，你早点回家吧，不要老是在外面晃荡。”方志强的声音很冷静，让别人听了还以为任何事情都没有发生过。

    “什么事情啊强子？能不能跟我说下？我有点担心。”李潇潇的声音明显是急了。

    “我在跟亚欣和小宇出来吃饭。”方志强冷静地说出他已经想好的谎言，“小宇闹着要爸爸妈妈陪他一起吃饭，你也知道的，他一闹起来不答应不行。好了，就这样吧，我先吃饭了。你也早点回去吃饭。”

    他知道以李潇潇的性格，任何理由都骗不过她，她会刨根问底的追问下去，而他现在也没有任何心思去圆谎。只有搬出亚欣来，才会让潇潇安静下来，不去追问更多。因为他知道，这个消息对于潇潇来说，会是多么大的打击。

    而现在，在事情没有解决之前，为了瞒住潇潇，他没有任何办法。也许这辈子，他注定是要伤害她、亏欠她的那个人了。

    果然，潇潇的声音听起来有震惊和不可置信，还有心碎：“你跟亚欣，你们和好了？”

    “暂时还没有，只是一起出来吃个饭。好了，不说了，挂了。”方志强知道，潇潇会多想，他说的越简单，她越会想的很多，只怕在她的心里，已经误会成方志强和王亚欣已经复合了，所以才会连店都提前关掉带着小宇像一家三口那样开开心心去吃饭。

    挂上电话的时候，方志强觉得好像听到了潇潇努力压抑的哭声。他知道那不会是自己的错觉，而是他实实在在地又一次伤了潇潇的心。

    对着镜子，他狠狠抽了自己一巴掌，为了受伤的潇潇。