    朱由检轻声笑道：“爱卿不必如此，你能来，朕已经很欣慰了。”

    “本该让你在京城好好休息几日后再招你入宫，只是前方战事糜烂，一年多来，张李二贼，席卷了东南半壁，朕实在是寝食难安啊，朱家天下二百年，从未有过今日之危及。”

    “恐怕是土木堡之变，也未曾有今日之灾！”

    “听说那黄台吉已在沈阳称帝，欲和我大明争夺天下，其心可诛啊，没想到，当日李成梁一念之差，酿成今日之患。”

    “不知爱卿，对当下各方局势，可有良药？”

    唐学志每次回答朱由检的问话时，都会让他感到极为新颖，那么的不可思议，听起来却很有道理。

    朱由检很想知道，唐学志对目前双方态势的见解。

    这时，小卓子为他们沏了一壶茶过来，也为唐学志倒上了一杯。

    唐学志上前，拱手道：“皇上，其实，臣倒是认为，张李之患，远比达子要严重的多，倒不是因为他们有多厉害，兵马有多强壮。”

    “我们光看这二贼盘踞之地就知道，他们距离江南经济中心只差一步之遥，如果下一步，让他们闯入江南的中心地带，那对于大明来说，是毁灭性的。”

    “江南是朝廷税赋根本所在，一旦被贼子窜入，恐动摇社稷的根本”

    “目前，江南地区的百姓已颇有微词，有些地方的赋税据说已经征到了崇祯十一年，民怨沸腾，如果让叛军贼子闯入这些地方，一经煽动，后果不堪设想。”

    “在臣看来，加征赋税已经形成了恶性循环，若不严加控制，恐怕会酿成更加严重的后果！”

    朱由检浑身一颤，吃惊的说道：“恶性循环，没错，我大明连年征战，今天又增加了280万两银子的军费，这些都是从江南征调，如此一来，那岂不是很危险。”

    唐学志上前一步，道：“皇上，现在局势倒没有那么悲观，臣想说的是，我们应该赶紧以雷霆手段，赶紧将张李之患压下去，该休养生息地方，便要休养生息。”

    “如果可以，臣倒是觉得，咱们应该跟达子议和，集中精力，安顿社稷，那样一来，外部之患，便迎刃而解了。”

    朱由检眸光爆射，很是震惊的看着他，随后长叹一声，连连点头：“没错，没错，达子正是趁着大明内患之际，侵入中原，如果在大明兵强马壮之时，小小达子国，怎敢入关来。”

    和达子议和，此前他虽然想过，却没敢说出来，不然御史台的那些御史言官们，还不将他祖宗十九代都数落一遍。

    什么祖制不可违那些迂腐的大道理，又得搬出来了。

    很快他脸上有有些担忧起来：“解决张李之患，又谈何容易，当下，达子屯兵关内，暂无撤走的意思，我们不得不将大量兵力，用于牵制达子。”

    唐学志安慰道：“皇上，据臣观察，达子不会在关内待太久，如果所料不差，用不了多久，他们便会撤兵，皇上只需安排好人马，准备从达子手中收复城池便可。”

    “当然，更重要的是能够好生安顿咱大明的百姓。”

    朱由检脸上浮现一抹喜色：“爱卿，你说达子就要撤兵了，何以见得？”

    唐学志长吁一声：“达子要退兵，倒不是因为惧怕朝廷的兵马，而是因为达子国内，物资匮乏，他们不得不入将关劫掠物资送回国内，以度严冬。”

    朱由检神色有些激动，沉声道：“对啊，达子抢了东西，自然是要走的，反倒是张李二贼，对大明内部危害最大。”

    “看来，朕让你进宫是对了。”

    “熊文灿和杨嗣昌二人联名谏言，想调你福建军入湖广剿匪，想必事情他们已经跟你说了，不知道，对这事，你有何看法。”

    马德，老子能有什么看法，难道还敢抗旨不成。

    唐学志心中骂到，却不得不露出一副感恩戴德的模样：“谢皇上对臣的信任，对于剿匪，臣定会尽全力而为之，不过，仅有一点，臣想提醒皇上。”

    唐学志的话，让朱由检眉色舒长了不少：“爱卿，有什么忠告，直说便是，就算说错了，也不要紧。”

    唐学志站直了身子，笑道：“皇上，既然已经任命熊军门和杨阁老总领剿匪之事，想必也已经给两位交代一翻，臣想说的是，剿匪就是剿匪，切不可招降。”

    朱由检心神一颤，很惊讶，为何唐学志能猜到这一层。

    昨天他和杨嗣昌彻夜长谈，最终拟定了剿抚并用的策略，让他一度怀疑，会不是是杨嗣昌将消息透露给唐学志的。

    不过仔细一想，杨嗣昌没有理由将这么机密的消息，直接透露给他。

    “爱卿，此话何解，如果张贼和李贼二人，愿意归附朝廷，将他二人的兵马调入辽东，抵御达子，岂不更好。”朱由检说这话时，心里也很矛盾。

    唐学志不就是海盗招安么，如今也不好好的为朝廷办事？东南边海已经处于安宁状态，为何张李二人就不行了呢。

    “皇上，张李二人，反复无常，贼心不死，臣担心，他们归心不忠，到时候，恐怕会酿成更大的灾祸。”唐学志也很是无语，自己可是知道历史走向的。

    但总不能告诉他，老子清楚历史走势，你朱家天下就灭亡于李闯之手吧。

    朱由检点头，平淡到说道：“爱卿能为朕解难，为朝廷分忧，乃国之幸事，朕之福也。”

    “此事朕会记下来，让后和杨阁老详细商议，倒是爱卿，千里迢迢来京，不久又将奔赴前线，朝廷要是能多一些像爱卿这般忠君之将就好了。”

    要是换成别人听到皇帝这么称赞自己，恐怕就感动得眼泪稀里哗啦的落下来。

    但唐学志自然知道，这位爷极为善变，可能此刻，他是处于真心实意，但如果自己当真，那死都不知道怎么死的。

    袁崇焕、熊文灿无不是如此。

    想用的时候边对你掏心掏肺，一旦失利，他便会想变色龙那样，毫不留情的翻脸，甚至连性命都会堪忧。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

