    和安宁预测的情况类似。

    在安芸与周防两处的战场，双子姐妹的行动也非常顺利。

    说到底，这两个地方其中一国甚至都没有国主级的存在，管理人畜国的妖怪仅仅是互相联合的一种合作关系。

    此前赤鬼童子没有对着两处地方下手，完全是因为看不上，而且它的主要精力一直都被出云的兵部主牵制着。

    现在嘛，这一切倒是全部便宜了安宁的神职人员。

    仅仅半月过去，在神职人员的带领下，美作，安芸与周防所有势力版图便轻易的就被安宁收下。

    而这个过程中自然又免不了异常轰轰烈烈的除妖运动。

    为了让人们重拾信心，为了让人们认可安宁的稻荷神身份，神官与巫女们在不断除妖的过程中还大肆展现力量，以此增强最大的说服性。

    这个过程非常繁琐，但却稳步推进中。

    与此同时为了扩大神官与巫女队伍，安宁再次最大程度的增加了五十名神职人员。

    神职人员数量突破两百，出云势力控制的八国按需分配下其实根本就没多少。

    不过还好的是，在神职人员大量制作的‘神器’加成下，普通的人类士兵也勉强能够与一些小妖战斗。

    如此，大势以成之下，在又一个半月，长门境内的妖怪竟然被吓得直接跑路了。

    是的，长门的妖怪纷纷出海，逃向了西海道。

    这些妖怪临走前甚至还将长门的人类屠戮一空。

    对此，知晓一切的出云神官与巫女全部都惊怒莫名。

    很多神官与巫女都请求立刻对周边诸国进行扫荡，甚至一些人还请求安宁先拿下京都。

    只要拿下京都，然后便可以此宣示实力，然后震慑妖怪的同时不断向外对周边各道的制令国辐射清缴。

    对于这一点，安宁自然没有同意。

    他现在需要消化一下战后的信徒，一口气吃成胖子的事他可不想做。

    再者，他无法离开神域太久，这个世界对他的压制太大了。

    一旦自己没能处理好京都的妖怪，他担心现有的神官与巫女无法对抗数量庞大的猎鬼者。

    更何况，安宁有感觉。

    这次自己如此强势，樱花国周围各道的制令国肯定不会坐视让他平推。

    很可能，接下来出云将面对一场恶战。

    所有妖怪联合，从四面八方围攻而来，安宁自己倒是不惧，但人类，与自己的神官巫女可就不一定了。

    为此，安宁觉得现在很有必要收缩战线。

    同时也要迅速让境内所有人类信仰自己。

    百万人口，五尾有望，而且新攻下的三个势力一共有六国，这些国境内陆陆续续的妖怪尸体运回，安宁现在甚至有把握六尾。

    恶欲金狐每多一尾便象征实力增强一分。

    同时，神域的范围也在扩大。

    按照安宁的猜想，到了六尾时，自己的神域应该足以笼罩出云这一地的制令国范围。

    所以，在神职人员们不断清缴并宣扬信仰之时，安宁也开始让周边六国开始迁移。

    是的。

    为了应对接下来的大麻烦，安宁慎重的认为自己有必要将周围的百万人口全部迁移到出云来。

    出云的面积是不大，但也类似乾国的一县之地，百万人而已，只要不在乎耕地面积，这些人全部迁来还是能够做到的。

    至于吃住，以自己与神职人员可以催熟农作物的能力，完全不用担心。

    稻荷神可是农业之神，安宁的恶欲金狐的神话本源本就有这种的能力。

    只是恶欲金狐被这个世界的规则污染，所以还多出了一种暴食的欲望。

    不过这种欲望是可控的，至少安宁的自身意志可以驾驭。

    百万人口啊，这些可都是信仰的来源，可是舍弃不得。

    为此，安宁降下神谕，很快，整个出云就开始忙碌起来。

    出云大量的人力开始在周围砍伐树木新建房屋。

    一排排，一栋栋，以出云大名府为中心不断向四周扩张。

    在这黑暗时代下的人类各个都勤奋的不像话。

    深知苦痛，所以才能更珍惜现在的这一切吧？

    一听到神域要拯救同胞，这些人类怎么可能无动于衷。

    再者，现如今出云的信仰气氛非常浓，神明的出现就像一束光一般，为了神谕，所有人都可以不眠不休。

    虽然看似夸张，但只要安宁时不时的在出云大名府显化一下身影，地面的人类便会更加卖力与亢奋。

    时间如水，并很快流逝。

    在安宁进入这个世界的第六个月，整个出云的大名府很快就变成了一座百万人口的大城市。

    同时，安宁预测的最坏情况也终于要来了。

    是的，在安宁决定让势力范围的所有人类收缩到出云后，周边的妖怪便已经陆陆续续的聚集过来。

    京都的猎鬼者还好，仅仅是接收了美作，然后便露出一种坐山观虎斗的态势。

    而以西海道，南海道，以及山**等近二十制令国的妖怪好似全部联合了起来。

    这些妖怪大量聚集出云边境的各处，一边试探，一边等待着各国国主大妖的商谈结果。

    出云之外，群妖环视，而出云之内，大量的人类应征成为士兵。

    在神官与巫女日夜辛劳的制造‘神器’的过程，这些男男女女的士兵也不断训练起来。

    前所未有的，出云内部出现了空前的团结。

    这一切只为最后一丝希望，只为为了自身与血脉子嗣的未来，他们必须守护住这最后的生存之地。

    出云的大名府外的军营校场，此时京极晴子一身戎装。

    而在她周围随行而来的还有一群旧贵族。

    这些贵族无论此前有什么心思，但现在，他们全部都将一切希望压在了京极晴子身上，以及她背后的稻荷神与神职人员身上。

    黑暗的时代勾心斗角完全没有必要。

    只要不是傻子，这些人都知道，想要堂堂正正的活下去，就必须先要度过眼前难关并且彻底扫除樱花国的妖怪才行。

    其中，赤松义足这些时日内感受最为强烈。

    那就是他一直不怎么相信的稻荷神，其控制下的出云竟然真的空前清明。

    在出云的范围了，一个妖怪都不曾有。

    要说有妖怪，那么是妖怪的大妖也只有稻荷神自己了。

    至于神官与巫女，他们与猎鬼者可不同。

    神官巫女的数量虽然少，但每一个的实力却是强的离谱。

    甚至京都的猎鬼者中都很难找出能够与之匹敌的。

    而且和猎鬼者那种浑身带着一种死气与对妖怪充满戾气的那种怨恨气质不同，神官与巫女们给人的感觉往往是非常平和与宁静的。

    同时，神官与巫女能够救治伤者，能够催熟农作物的手段也极为正面。

    这一切的一切完全符合樱花国人类传统以来对神明与神职人员的想象。

    稻荷神虽然在战斗时略显恐怖，但更多的时候出现都是一种正面的样子。

    比如，在出云大范围的修建民居并迁移人口而来时，天上的稻荷神时而出现洒下的金色光辉都能给人一种暖洋洋且尽去一切疲惫的感觉。

    这种感觉根本就不是鬼神与妖怪可以给予的。

    所以，只要切身实地的感受到稻荷神神恩的人才能知道这种感觉有多么难得。

    神明！

    稻荷神就是神明！

    是唯一降临并拯救人类的神明！

    所有人类都必须抓住这个机会，也唯有如此才能有真正看见希望的一天。

    “杀！”

    “杀！”

    校场上，女子的士兵比起男子的士兵多了几乎两成。

    这些女子束胸，短发，个个打扮得都非常简单与干练。

    没有丝毫的懦弱，有的尽是一种别样的认真与肃然。

    女子的士兵与男子齐练，分成三个阵营。

    三万人，三百个队列，分有长刀、长矛与弓箭三个不同兵种。

    所有人手中持有的全部都是神职人员制造的‘神器’。

    这些神器，每一个都隐隐带有一丝金色的流光。

    动作起来甚是美观与壮丽。

    这里的三万人还不是全部，因为在出云城外围还有两万老兵一直在寻守着周围。

    这三万人是新招募的，甚至成军不足两月。

    在这两个月内凑齐三万人的神器，这还得多亏了安宁这位稻荷神下场亲自大范围的赋予妖怪骨骼制作的‘神器’。

    此前八国，安宁得到的大小妖怪尸体何止十万。

    大妖虽少，但小妖众多。

    这些小妖虽然上不得台面，但骨骼制造的兵器给予普通人类还是很有帮助的。

    至少，如果这次大战一起，在安宁照顾不到的地方，有这些手持‘神器’的普通士卒存在，还是能为神职人员减少不小压力的。

    同时，这也能保证出云境内可以尽可能少的死一些人。

    看着校场内的规模，京极晴子眼神格外明亮，而随行的贵族也各个升起一种希望的光芒。

    抬头看向天空。

    此时，在出云城的上空，稻荷神的神社并无隐藏，甚至就那么大方的显露于天上。

    大红的神社上有沿登天参道而行的零星巫女与神官，看着这些神官，地面不光是贵族，甚至好些时不时望向天空的普通人也纷纷投去羡慕与敬畏的神色。

    大红神社的出现是在四天前，而也正是从四天前开始，有心一点的人都能发现，原本时不时显露身形的稻荷神已经从四尾成就了六尾之身。

