    第1649章 越发古怪   

    楚千璃眸光深深，迎着两人看来的目光，一字一句道：“如果这两个天族人真不知道尊上的情况，那他们就不该认识玄岐。

    可事实是，他们见了玄岐就跑，这是为何？”

    

    “！”

    玄岐。

    

    “对哦，这点确实很奇怪，那天族之人可是见了本座就跑。”

    

    “还有呢，小璃儿继续分析。”

    夜九渊含笑看着他家小璃儿。

    

    他刚刚的确是有点儿想当然了，太过相信他本身的能耐，觉得身份定不会暴露，也想当然地觉得天族之人要对付他的话，肯定不会找实力不济的九星宫合作。

    

    但眼下，小璃儿捕捉到的重点显然很精准。

    

    闻言，楚千璃便继续道：“天族人给我的感觉应该是实力很强的存在，实际上，事实也是如此，那人在前面跑，玄岐愣是没追上。”

    

    “既然如此，那这情况就更奇怪了，他们为何要害怕玄岐呢？”

    

    说到此，楚千璃的眸光越发深邃，“既然如此，我们是不是可以大胆地猜测，尊上的身份已经暴露了，而玄岐，身份也暴露了。”

    

    “他们知晓玄岐是跟在尊上身边的人，所以，他们这才不敢与玄岐正面对上。”

    

    “至于不敢正面对上的理由，一个是有可能怕死，一个便是……怕被玄岐认出身份，进而猜出他们的计划。”

    

    啪啪啪！   

    玄岐鼓掌。

    

    “精彩，太精彩了，小丫头你的这番分析太厉害了。”

    

    “那么，九渊你觉得是哪种？”

    玄岐问。

    

    “后者。”

    夜九渊毫不犹豫道。

    

    通过楚千璃的这番分析，事情显然已经很明显了。

    

    “他们知晓玄岐的身份，知道若是与他撞上，他们的身份定然会暴露。

    故而，这才不敢与玄岐正面对上。”

    夜九渊道。

    

    怕死当然也有可能，可，受大陆法则所限，玄岐就是再厉害也不可能拿出全部的实力来。

    只要想到这点，他们就不该怕成这样。

    

    除去这个不可能的原因，剩下的那个便是最可能的原因。

    

    玄岐眉头紧皱，九渊的补充说明已经将问题给点名了，但……   

    “我们的身份是怎么暴露的？”

    

    怎么想，他都有些想不明白，这不应该啊。

    

    “还有，若是这两个天族人当真是因为怕被我认出身份而跑走，那他们究竟是谁，在谋算什么？”

    

    “真的是想要对付我们？

    用九星宫的势力，不是在开玩笑？”

    

    总之，玄岐不觉得九星宫有这能耐。

    

    所以，他遇上的这两个天族人行为举止就越发地古怪了。

    

    一时间，小院中的三人都皱眉了。

    

    玄岐提出的这点也确实是关键。

    

    若说这天界之人是想同九星宫来合作，以此达到对付尊上的目的，这根本就是在开玩笑啊！   

    那么，这两人的目的究竟是什么？

    

    还有，这两人到底是怎么知道尊上的身份的？

    

    种种疑团，一时之间是想不明白了。

    

    ——这还有什么好想的，如果不是要对付未来男主人，那就肯定是想对付亲亲主人啊！   

    灵纹宝录喊道。

    

    小奶音霎时在三人的脑中响起。

    

    “嗯？”

    楚千璃蒙圈眨眼，“小宝录，你这个结论是怎么得来的？”

    

    ——这还用想吗？

    如果不是为了对付亲亲主人，干嘛要和九星宫合作。

    

    灵纹宝录理直气壮道。

    

    ——九星宫可是亲亲主人的敌人，如今肯定想要对付亲亲主人。

    那两个天族人同亲亲主人的敌人合作，不就是敌人么，肯定也想对付亲亲主人啊。

    

    “……”楚千璃。

    

    虽然是歪理邪说，但，莫名地无法反驳是怎么回事。

    

    “噗！”

    玄岐却是喷了。

    

    抬手就戳了下依旧扒拉在他手上的墨色小灵纹，“我说，小东西，你这是在想什么呢。

    那天族之人对付九渊还有理由，毕竟九渊如今还是天界的罪人。

    但小丫头……为何要对付小丫头？”

    

    ——因为……因为亲亲主人是未来男主人喜欢的人啊！   

    灵纹宝录灵光一闪，脱口而出。

    

    这下，就连玄岐也觉得这歪理好有道理，根本没法反驳。

    

    “眼下的问题难道不是，九星宫配吗？”

    夜九渊淡淡反问。

    

    “……”灵纹宝录。

    

    大魔王一开口，他忽而就没法回答了。

    

    所以，九星宫不配，这天界之人究竟为何找上九星宫？

    

    “本尊会派人盯着九星宫。”

    夜九渊道。

    

    他在沧溟大陆培养的势力是时候派上用处了。

    

    “这是追踪蛊。”

    玄岐闻言召出了追踪蛊，“方圆千里内，只要那两个天界人敢出现，追踪蛊就能追踪到他们。”

    

    “好。”

    夜九渊伸出手，没有拒绝玄岐的帮助。

    

    霎时，追踪蛊朝着他伸出的手飞了过去。

    

    不过，有两只追踪蛊就好像不合群一样，在大部队朝着夜九渊飞去的时候，它们扑腾着脱离了大部队。

    

    “嗯？”

    楚千璃一挑眉梢，发现两只追踪蛊朝着她飞了来。

    

    “小丫头，你也拿着，万一那两人在你的附近出现，你便能察觉到他们的存在了。”

    玄岐道。

    

    “好。”

    楚千璃没有推辞，收下了玄岐送来的这两只追踪蛊。

    

    这下，夜色已经深了。

    

    夜九渊看向楚千璃，想喊她去休息。

    

    “尊上大大，不要看着我，这个问题没解决，我也没法安心休息啊。”

    楚千璃道，“更何况，之前我们不是说好了么。”

    

    冲着夜九渊眨巴了一下眼，楚千璃这才意味深长地吐出两个字，“奖励。”

    

    “……”夜九渊。

    

    这个小丫头真是越来越会撩了。

    

    这个时候冲他说奖励，他还怎么好撵她去休息。

    

    于是，惦记着奖励的九渊尊上当即也不耽搁，取出了一个特制的笛子便吹了起来。

    

    “咦？”

    楚千璃好奇地瞅着他正在吹的这个笛子，奇怪，怎么没有一点儿声响发出。

    

    “这是九渊同苍冥阁暗卫们特有的联络方式，别看笛子似是没有发出任何声音，但吹奏之后，蛊笛所发出的特有频率会被我培养出的音蛊捕捉到。”

    

    “如此一来，音蛊便会躁动，驻守在鎏金城苍冥阁分部中的暗卫们就会知道这是九渊在召唤他们。”

    

    “只要他们放出音蛊，便能追着音蛊找到这里来。”

    

    玄岐眼见楚千璃眼中露出了迷茫的神色，便仔细解释道。

    

    

