    第582章 克拉梅尔猜想，不就顺带手的事？

    

    事实上……   

    连工作人员都能猜到江南要做什么，那底下某些熟人就更能猜到了。

    

    比如陆成舟，迈尔斯，皮埃尔和利古马斯，甚至连肯牛尼都意识到了。

    

    “他……”   

    “莫非他……”   

    “他真的又要做那种事了？”

    

    “要知道这可是国际数学家大会啊！是一小时报告会，台底下有几千人，他难道又要当众来一次数学奇迹发生？”

    

    “那这一次，又要证明什么？

    ？”

    

    “哪个猜想？

    哪个难题？”

    

    “如果是一般性常规猜想也就罢了，他应该不可能再证明前三等猜想了吧？”

    

    “毕竟他都已经一人六猜想了，前天才刚证明霍奇猜想。”

    

    “即便他再聪明，再妖孽，可他毕竟只有十九岁，哪来那么多时间思考？”

    

    “……”   

    陆成舟，迈尔斯，皮埃尔，利古马斯和肯牛尼等大佬，都一阵面面相觑，包括隐于人群之中的白人威尔也是如此。

    

    这些人对江南最是熟悉，自然明白，江南找工作人员要黑板是为了什么。

    

    毕竟这已经不是第一次了。

    

    前天才刚刚发生过一次，还历历在目。

    

    哦！   

    对了！   

    在皮埃尔后边，还坐着某个漂亮的白人小妞，艾玛·克里斯汀。

    

    这女人更是忍不住身子颤抖，不知道是害怕，还是激动，兴奋和期待。

    

    值得提一句。

    

    早在第383章就普及过。

    

    数学猜想与猜想之间，虽然没有具体的衡量标准，但也是有等级划分的。

    

    这个划分，是根据猜想本身的难度和学术价值和其它因素综合考量。

    

    其中第一等就是千禧年七大数学难题，包括黎曼猜想，霍奇猜想，NP完全问题、庞加莱猜想、杨-米尔斯存在性和质量缺口、纳卫尔-斯托可方程和BSD猜想。

    

    以上七大猜想一旦被证明任意一个。

    

    那不仅可以推动数学界的发展，更会影响到科学界的各个领域。

    

    比如黎曼假设，就涉及一千多个命题的成立或不成立，再辐射其它学科。

    

    而霍奇猜想涉及的命题虽然没有这么多，但在代数几何上的重要性不言而喻。

    

    其它剩余猜想也是如此。

    

    至于第二等的就是世界近代三大数学难题，费尔马大定理，哥德巴赫定理和四色定理，也是名气最大的三个难题。

    

    除此之外。

    

    朗兰茨纲领和希尔伯特23问中的部分为题，也可以归于第二等。

    

    而第三等常指孪生素数猜想，Abc猜想，考拉兹猜想，周氏猜测，阿廷猜想，克拉梅尔猜想，哈代－李特尔伍德第二猜想，六空间理论，以及冰雹猜想等。

    

    以上都是非常世界性的难题。

    

    证明任何一个。

    

    那距离数学三大奖就非常近了。

    

    甚至只要不出现特殊变太，那沃尔夫数学奖和阿贝尔奖大概率能拿到。

    

    至于菲尔茨奖，则必须要求不超过四十岁，只要符合该条件，问题不大。

    

    比如江南，轻轻松松就拿到了这个奖，顺便把高斯奖和陈省身奖一起拿了。

    

    前三等的划分比较明确。

    

    但到了第四等，就不怎么明确了。

    

    基本上都是前边三等猜想的子问题，或者弱猜想，或者一部分解析。

    

    而到了第五等，就更不明确了，几乎可以把各种冷门的问题都塞进去。

    

    数学发展到现在，被提出的猜想多如牛毛，凡是够不上第四等，却又有一定价值的猜想难题，都可以划分到第五等。

    

    举个简单例子。

    

    前段时间，燕北韦神在江南的指点下，就通过里奇流的收敛性，率先解决了哈密尔顿—田猜想和偏零阶估计猜想。

    

    而上边两个猜想，就可以划分在第五等，虽然比不上第四等，却也非常重要。

    

    再往后的猜想，其研究价值不大，可不将其弄懂，又感到可惜，犹如鸡肋一样。

    

    但这不是重点……   

    重点是……   

    江南在证明出两个一等猜想，一个二等猜想，三个三等猜想之后。

    

    又准备在国际数学家大会的一小时报告中，当众证明第七个猜想？

    

    这……   

    特么是人能干的么？

    

    如果江南证明的是五六等的常规性猜想也就罢了，还勉强可以接受。

    

    但如果江南证明的是四等及以上，那他们的小心脏，真有些受不了的节奏。

    

    而下一秒。

    

    在场许多人都瞪大眼睛，张大嘴巴，下巴都要落到地上，纷纷感到窒息。

    

    只因……   

    江南抬笔在黑板顶部，写下了《克拉梅尔猜想的证明》九个大字。

    

    “what？

    ？”

    

    “克拉梅尔猜想？”

    

    “他居然要证明克拉梅尔猜想？”

    

    “这特么的，他莫不是要疯了么？”

    

    “这克拉梅尔虽然不是第一二等的猜想，但也是非常有名的第三等猜想好吧！”

    

    “从提出到现在都八十多年了，一直没找到啥破解的思绪，而他竟然要……”   

    在场有一个算一个，加起来近三千号人，几乎都被江南的疯狂举动吓到了。

    

    啧啧！   

    那特么可是三等猜想啊！   

    江南都已经证明了三个，结果现在又要证第四个，真当三等猜想是大白菜不成？

    

    他们都感觉，不是这个世界疯了，就是他们疯了，亦或者是江南疯了。

    

    众所周知猫和耗子是天敌，又有谁曾见过耗子能给猫当伴娘的？

    

    但今天，或许能见到。

    

    比如坐在某角落里的白人威尔，第一时间就站了起来，盯着台上江南的背影，目光灼热无比，那是惊讶，紧张和期待。

    

    虽然对于江南要当众证明第七大道猜想，白人威尔感到难以置信。

    

    但从数学家的角度上说，他是多么的希望，江南能再一次创造奇迹。

    

    那江南能创造奇迹么？

    

    答案自然是……   

    能！   

    且必须能啊！   

    不就是一个小小的克拉梅尔猜想而已，将其解出来，那不是分分钟的事？

    

    也许有很多大大对这个猜想很不熟悉，毕竟之前提到的次数不多。

    

    甚至有些大大会说这样写非常突兀生硬，感觉是为了装逼而装逼。

    

    毕竟之前江南都没研究过这个猜想，怎么突然就要在大会上当众证明了？

    

    实际上……   

    这可真不是为了装逼而装逼。

    

    且真没有太突兀生硬。

    

    而是先前早有伏笔。

    

    同样在383章就说过，孪生素数猜想与梅森素数猜想，ABC猜想，哥德巴赫猜想，黎曼猜想并称素数方面五大猜想。

    

    其中周氏猜测，就是针对于梅森素数分布的一种猜测，可以等同。

    

    而克拉梅尔猜想是什么？

    

    这个想必大家应该都听说过吧？

    ？

    ？

    

    就是钟表王国数学家哈拉尔德·克拉梅尔在1937年提出。

    

    “这猜想是说：limsup（n至∞）｛p（n+1）－pn｝/（lnpn）^2=1。

    

    这里pn代表第n个素数。”

    

    大家没看错。

    

    该猜想就是如此的简单。

    

    无非就是这么一个小小公式罢了。

    

    如果还不理解，那就捕捉一个重点，这个猜想，是针对于素数而言。

    

    而素数……   

    那不正是江南的拿手好戏么？

    

    对于别人来说。

    

    克拉梅尔猜想或许很难，想要证明出来，用难如登天来形容也不为过。

    

    因为早在克拉梅尔提出之初，就曾想利用黎曼假设来证明该猜想。

    

    但那时候黎曼假设还未被证明。

    

    所以用来证明克拉梅尔猜想只能是笑谈，毫无根据，最终不了了之。

    

    但现在呢？

    

    黎曼假设已经被江南证明了啊！   

    再加上哥德巴赫，孪素，周猜和ABC等全都是素数方面的猜想。

    

    啧啧！   

    把几个大猜想都搞定了，那搞定克拉梅尔猜想还不是顺带手的事？

    

    

    

