
　　此时在隋远宗门外两公里处，一道紫色金光突然从天而降，洪峰有如羽毛一般飘落在了地面上。

　　任老怪体内的那一滴金色血液已经消散了，这就是地仙武者的力量，要是再耽搁一天的话，洪峰就很难判断他具体的位置了。

　　风沙城各大宗门都是在城边，隋远派也不例外，这里人烟稀少，路边只有几家客栈和当铺，跟城内形成一个很大的反差。

　　洪峰刚走没两步，就见一家客栈的小二主动上前打招呼：“这位客官，进来喝杯茶再走吧，您看这大热天的，喝杯清茶散散火啊。”

　　“我还有事！”

　　洪峰哪有时间喝茶，背手就往前走。

　　可店小二却急忙拦住他笑道：“我说这位客官，喝杯茶也耽误不了您多长时间，我看您如此匆忙，想必是要去隋远派吧？”

　　洪峰打量他一眼：“你怎么知道？”

　　“我家茶楼在这开了几十年了，凡事有急事的人，几乎都是去隋远派的，我看您如此年轻…是不是要去拜师学艺啊？”

　　店小二跟话匣子一样笑道：“您要是学艺啊，我可以给您介绍过去，我跟里面的师父都很熟，就连门主任仙人都有一些交情。”

　　“哦？看不出来…你还有这本事？”洪峰这时有兴趣了，要是能混进隋远派，动起手来反倒更有利。

　　店小二得意道：“那是自然，怎么着客官？要不要喝杯茶聊两句？”

　　“那就喝一杯吧！”

　　洪峰随着店小二走进了茶楼，难怪他会主动出来招揽客人，这么大个茶楼里面只有一两个人在喝茶。

　　这要是放到世俗界的话，这茶楼早就黄摊子了，非赔的老本朝天的不可。

　　店小二给洪峰沏了一杯天门独有的水草茶，这茶叶其实就是天海的水草晒干后泡制的，有一股特殊的清香味。

　　洪峰品着茶问道：“小二，你说你能介绍我去学艺，我可是当真了啊。”

　　店小二贼贼一笑，搓着手掌道：“您放心，这事肯定没问题，只不过…我也得需要打点一下不是，要不然…这隋远派恐怕不会收您。”

　　洪峰从怀里掏出四个甲片拍在了桌子上：“够了吗？”

　　“哎呦，那就谢谢客官了。”

　　店小二真是见钱眼开啊，一看四个甲片，当下就满口答应，说喝完茶立马就带洪峰上宗门拜师去。

　　半个时辰后，店小二就领着洪峰来到了隋远派大门口。

　　这隋远派一看就是个百年以上的老宗门了，建筑风格居然有点类似于华国唐朝时期的镖局，看起来是威风八面，宏伟气派。

　　“什么人？”

　　两位把守的年轻弟子飞身而下，一看是店小二，当下放松警惕道：“泡茶的，是你小子啊，你不在茶楼里好好待着，跑这来干嘛？”

　　店小二点头哈腰道：“这位小师傅，我是来带人拜师学艺的，还麻烦您通知任门主一声啊。”

　　“拜师学艺？就他？”

　　守卫打量了一眼洪峰，此时洪峰头戴斗笠低着头，穿着一身有些破旧的衣服，看起来就如同沙海大陆的小镇农民一样。

　　“回去吧，不是什么人都可以加入我隋远派的。”

　　店小二一听这话就急了，赶紧拉住对方赔笑道：“别介别介啊，您看…我这…都答应人家了，给个面子么，下回去我那喝茶，我请您！”

　　“你个臭小子，又收人家好处了是吧？”

　　看守弟子指着他坏笑道：“这样吧，我带他进去见长老，随便打发他几句就是了。”

　　“好好好，那就有劳您了。”

　　店小二很是满意，平时也是靠这种手段来忽悠拜师学艺的，能骗点钱是点钱。

　　随后洪峰就被看守弟子给带进了隋远宗门内，大院里很干净，几乎是一尘不染，有些弟子还在院内练拳脚。

　　那看守弟子瞄了洪峰一眼嘲讽道：“这习武可不是一早一夕能学成的，我看你年纪应该二十出头了，已经过了习武的最好阶段了。”

　　“就是来学点防身术的，现在马贼太多，世道乱啊。”洪峰随口胡扯一句。

　　看守弟子领着洪峰来到一处大殿内，只见大殿内有一中年男子正在盘腿打坐，全身气流涌动，看样子应该是位仙境武者。

　　“金长老，茶楼小二介绍一人前来拜师学艺，您看…要不要和门主师父说一声呢？”

　　这位金长老缓缓睁开眼睛，扫了一眼洪峰问道：“就是你要来学艺？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不错，不知任门主在何处？能否让在下见一面？”洪峰低声道。

　　“哈哈…”

　　金长老起身笑道：“想见门主还不简单，你身上可有宝物啊？”

　　“宝物？长老的意思是…”

　　“废话，现在到哪不需要打点一番，真是笨的可以，你要是身上有什么稀有的宝贝，就赶紧拿出来送给长老啊。”看守弟子在旁边喝斥道。

　　洪峰顿时楞了一下，这就是百年传承的武道宗门？连装相都不装了，直接张口就要东西啊。

　　难怪沙海大陆的马贼都是地仙武者呢，这些所谓的名门正派，真是比那些江湖邪教还要险恶啊，打着济世救人锄强扶弱的口号，其实他们和那些抢劫杀人的马贼又有何区别？真是败类中的败类啊。

　　他嘲讽的笑问道：“金长老，这样不好吧，隋远派可是名门正派，您这么做…就不怕有损宗门声誉吗？”

　　“混账，金老张如何做事还用你教？”

　　那看守弟子瞪他一眼喝道：“你以为我隋远派是谁都能来的吗？但凡只要进了这个大门，必须得按照我隋远派的规矩办事。”

　　洪峰扭头看着看守笑道：“你们这是武道门派啊？还是土匪狼窝啊？”

　　嚓啷一声，看守弟子猛的拔出佩刀，抬手就搭在了洪峰的肩膀上：“小子，你敢羞辱我隋远派？你有几个脑袋够我砍啊？”

　　洪峰没理会他，而是看着金长老问道：“金长老，这也是您的意思吗？我可是诚心来拜师学艺啊？”

　　金长老冷哼一声：“年轻人，这国有国法，家有家规！既然你想留在我隋远派，自然也要拿出点诚意不是？要是人人都来这白吃白喝，那还成何体统了？”

　　洪峰摇头冷笑：“真是上梁不正下梁歪啊，从门主到下面，就没一好东西，还什么百年宗门正派之士，我看你们就是一群人渣！”

　　“你个小瘪三，我宰了你！”

　　那看守弟子顿时怒了，就听当啷一声，一阵火花在洪峰的脖子处闪现，这一幕可是吓坏了这位看守弟子啊。

　　他本来是想一刀把洪峰抹脖的，可这钢刀砍在脖子上却掀起一阵火星子，对方毫发无损不说，自己手里刀却卷刃了。

　　“怎么…”

　　砰的一声闷响，他话没等说完呢，洪峰一拳就击穿了他的胸口，一个碗大的窟窿赫然出现在胸前。

　　这名看守弟子瞪大双眼，嘴里一口鲜血涌出，身体直愣愣的倒在了地上，当场就死掉了。

　　这一切的发生也就是几秒钟的时间，当金长老看着这名弟子死在自己眼前时，他顿时恼羞成怒，当下飞身奔着洪峰就是一掌拍下。

　　砰的一声爆响，金长老这一掌不但没打到对方，反倒被洪峰一拳给击飞了出去，整个人直接把身后的一尊石像给撞碎了。

　　‘轰隆隆…’

　　大殿内一阵嗡嗡颤动，破碎的石像砸在了金长老的身上，把这位仙境大乘武者给砸的满身伤痕。

　　此时他右臂被洪峰刚才那一拳给彻底轰碎了，鲜血流淌全身不说，经脉还还全断裂了，已经彻底沦为废人一个了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第956章 杀上隋远派免费阅读。https://xs.23sk.com 