    “苏四儿！你再敢损我一句，你信不信我真敢揍你！”

    他蹭一下站了起来。

    凌恒见此连忙上前一步，把苏倾城结结实实地护在了身后。

    苏倾城只是轻蔑地嗤了声。

    挑衅！

    赤裸裸的挑衅！

    叶晨气急败坏地抄起一本文件夹就要冲过去，旁边的小助理见此连忙把他按住，大声劝道：“哥！亲哥！现在不是打架的时候，别忘了咱们的正事，正事儿！”

    正事儿？

    苏倾城眼底划过一抹冷意，意味深长地投去了眼神。

    再开口，她的语气冷肃了许多：“叶晨，咱们干脆开门见山，你回国不只是来要赔款的吧？不如说说你背后的人？”

    叶晨闻言脸色一僵。

    他背后的人？

    仅仅不过两秒，他眉眼间也泛起一层冰渣，对于苏倾城的质问，冷笑一声：“什么背后的人？听不懂你在说什么！”

    听不懂吗？

    是不想供出钟馨儿吧？

    “叶晨，你别装了，我们都清楚你是什么身份，也知道你为什么会突然回万世！”

    凌恒凌厉道。

    叶晨的脸色更沉了。

    苏倾城冷冷睨了他一眼，抛出条件诱惑道：“叶晨，我给你个机会，放弃你背后的人，她答应给你的条件，我也能答应你，跟我合作怎么样？”

    事到如今他再装就没意思了。

    叶晨目光微冷，鄙夷地从鼻尖嗤出一声：“挖别人墙角，你可真卑鄙！”

    呵，说她卑鄙？

    苏倾城面色微沉，反唇相讥：“我安安分分重振万世，你背后的人却千方百计地想把我踩进泥潭里，我哪有你们卑鄙？”

    “你……总之我这人从来不做破坏原则的事，想策反我，你做梦去吧！”

    “是吗？”

    苏倾城挑眉。

    叶晨当即哼哼两声：“千真万确！我叶晨是个原则性很强的人，就算我再惨，也绝对不可能被你策反！”

    “哦~”

    苏倾城如有所思地点点头，摸了摸下巴，啧了声：“说起来，我突然想起前段时间我还真去过医院，陪我小表妹去的，凑巧还就是心理科，她就是特别喜欢穿红裙子，最关键是，我们俩的眼睛特别的像！”

    叶晨脸色一僵。

    苏倾城怜悯地看着他，故作为难地叹了口气，两手一摊：“我本想着叶大明星你会给我个面子，等时机到了，我再把这件事告诉你，两全其美，结果啊……”

    “我不信！你骗我！”

    她的话还没说完便被叶晨抢了过去，叶晨一脸坚定地看着她。

    苏倾城：“……”

    看来她只能祭出大招了。

    果断从口袋中掏出手机，她从相册中翻出一张她戴口罩的自拍，递到叶晨跟前：“大明星，你说的是她吧？”

    叶晨当即看向手机。

    等他看到照片上的人时，双眼一下子瞪得跟铜铃似的大，这、这这这……！

    真是他的小红裙！

    他伸手就想去拿手机。

    咻~苏倾城眼疾手快地把手机收了回来，微微勾唇，狡黠一笑：“叶大明星，不知你现在作何感想？”

    噗通！

    只见方才还跟她叫嚣的人突然矮了下去，一把抱住她的腿，十分乖巧：“表姐你好！”

    苏倾城：“……”

    众人：“……”

    嗯……真香！

    【作者有话说】

    我加更了！快夸我夸我！

