    姚广孝似乎已经料到朱棣大概率会料到此事，闻言没有丝毫犹豫，直接说道：“此事揭开了说，如果是黄昏豢养的，意在谋反，没必要现在露出来，如果是太孙殿下豢养的私军，又说不过去，毕竟太子殿下和太孙殿下现在地位稳固，没必要多此一举，让某些有心人抓住把柄，反而成了致命弱点，所以微臣以为，风言风语，那就仅仅是风言风语。不过虽说谣言止于智者，陛下乃圣人，但圣人亦是人，陛下念舔犊之情，所以才会伤感，可陛下越是伤感，不越证明了一件事？”

    朱棣问道：“证明了什么事？”

    姚广孝先微微笑道：“敢问陛下，你是因为黄昏豢养漠北勇士，还是因为太孙殿下豢养私军而伤感恚怒，搞清楚这一点，事情就可迎刃而解。”

    朱棣想了想，没吱声。

    这话不能说，若是传到朝野，对太孙的影响极其不好，就目前来说，朱棣没有废太孙也没有废太子的想法，哪怕漠北的蚍蜉义从是朱瞻基豢养的私军，朱棣也要亲自问过这个孙儿。

    如果是真的。

    那该废就废。

    毕竟这事触及到了底线。

    姚广孝却懂了，道：“越是伤感，越想说明陛下有多么的喜欢太孙殿下，爱之深责之切，也从而证明太孙殿下有多优秀，那么问题就很好解决了，不妨拭目以待，如果漠北的蚍蜉义从只是做做样子，并没有去真正冲锋陷阵，那么说明此事有猫腻，如果蚍蜉义从真的舍生忘死打穿了金帐汗国，并且进逼沙哈鲁，那么说明不管这蚍蜉义从是谁的，都是好事。”

    顿了一下，“当然，不管这批蚍蜉义从是谁的，都是没经过陛下许可的私军，待战事结束，大概也就知道真相了，金帐汗国的战场上，这批蚍蜉义从听谁的军令，一目了然，到时候不管胜负，陛下都应该对其问责，该怎么罚就怎么罚，不可姑息。”

    朱棣陷入沉思。

    许久才道：“之前你说过你一句话我很在意，你说黄昏的追求，大概是大明之外的皇权，我倒是忽然觉得，这批蚍蜉义从应该还是黄昏的，目的就是为了他在大明之外的皇权，毕竟不依靠军事，他不可能成为域外之王的。”

    姚广孝沉默了一阵，“那么，陛下你能容许黄昏这么做吗？”

    朱棣想了想，“如果是近邻，则是远忧。”

    姚广孝点点头，“黄昏此人有远见，他应该知道事情到了如今，已经没有回旋余地，但他还是义无反顾的去打金帐汗国，这里面他到底怎么想的，没人知道，也许等战事结束，我们才会知晓，不过老臣大概是看不到的了。”

    朱棣黯然。

    姚广孝继续道：“而且现在箭在弦上，不打不行了，要不然会让其他邦国笑话，说咱们大明雷声大雨点小，同时也可能影响朝鲜的请归。”

    朱棣迟疑着道：“可不知道黄昏的目的，我确实有些寝卧难安。”

    姚广孝哈哈一笑，“地球仪上显示的陆地，那么大啊。”

    世界这么大，容不下你朱棣和他黄昏？

    朱棣还是有些难以释怀。

    姚广孝知道一时无法说服朱棣，这事解铃还须系铃人，能让朱棣释怀的只有黄昏和朱瞻基的亲口解释，也便不去说了。

    反正姚广孝相信，朱棣不会轻易杀黄昏。

    更不会杀朱瞻基。

    此时恰好有人来报，说于谦求见。

    朱棣也便不再说什么，起身，“朕还有些事，需要回下乾清殿，你们两师生好好叙旧罢。”

    姚广孝也起身，对朱棣的背影行了一礼，说道：“陛下，二殿下还在北城，将要随军监军呢，太子也坐镇北固城，你无须过于担心。”

    朱棣脚步停滞了一刹。

    他知道姚广孝是在提醒自己，北固城那边的风言风语，很可能是老二搞的鬼，可这并不重要，重要的是这批蚍蜉义从的出现。

    ……

    ……

    永乐十六年，大明的黑衣宰相，一个面相凶恶但却是佛家高人的老和尚，在大明的建初寺，在这个普通傍晚，走完了他最后的一天。

    宫禁关闭前，朱棣得到了消息。

    得知姚广孝逝世的那一刻，从建初寺回来就一直呆在乾清殿的朱棣沉默了很久，才对康宁说道：“去给徐皇后说，朕今夜不去坤宁宫了。”

    康宁立即着人去通知徐皇后。

    朱棣又道：“都下去吧，今夜没朕的旨意，谁也不许进来。”

    康宁只得带着所有人离开。

    却被朱棣喊了回来，“去给朕拿点酒来。”

    这一夜，朱棣喝了个酩酊大醉。

    尽管他知道，姚广孝是正常老死，毕竟八十三岁的老人了，之前还在中南半岛待过许久，培养了刘宁然和于谦，但对于朋友的逝世，朱棣还是很伤感。

    说起来，如今贵为天子，他的朋友还有谁？

    只有姚广孝了。

    可是如今姚广孝也走了，朱棣不知道今后还能说谁说一些不能说的事情。

    而建初寺那边，于谦作为学生，和姚继一起忙碌奔走，为姚广孝的后事忙碌，老和尚张定边反而很淡定，在姚广孝的尸首前诵经到天明。

    直到等来了宿醉的朱棣。

    朱棣站在姚广孝尸首面前，看着昨日还脸色红润的老友，此刻已经是一具雪白的尸首，忍不住悲从中来，问一旁的张定边，“少师走之前，可说了什么？”

    张定边低诵佛语，抬头道：“少师走之前，闲聊间，很突兀的说了一个名字。”

    朱棣哦了一声，“谁？”

    张定边道：“可怜溥洽。”

    朱棣面色动了动，眼神有些恍惚，差点没想起这个人来，回首对康宁道：“去，去锦衣卫找薛禄，让他将溥洽带过来。”

    溥洽，京畿名僧。

    靖难之前，是建文帝朱允炆的主录僧。

    靖难之后，奉天殿一场大火，建文帝生不见人死不见尸，北镇抚司从溥洽口中没有得到想要的消息，于是这位僧人就被关在了诏狱之中。

    这一关就是十五年。

    朱棣是真没想到，姚广孝在逝世之前，竟然说起了这个人，他在暗示自己什么吗？

