    没多久，宋江便修书一封，让人给晁盖送了过去。

    这时的晁盖，正在与众兄弟们一起商议如何应敌之策。

    堂上除了方巡所说的那些人外，还有史文恭、杨志、索超、叶景湛、江云等人。

    可谓是兵精将广，武德充沛。

    听到这来人是宋江的使者，并送了一封书信，还要自己亲启。

    晁盖便笑道：“可是有什么见不得人的地方，还得要我亲启？”

    “并没有什么见不得人的事情，只是宋大人亲自交待，要让晁天王您亲启。”使者慌忙答道。

    晁盖闻言笑了笑道：“不必了，您帮我念一念吧，我这人识字不多，也怕误会了你们宋大人的意思。”

    “这不太好吧……”那使者一脸为难。

    他过来就是为了策反晁盖，可这会儿堂上这么多人，将此信公之于众，却是不太理智。

    “这很好，你若是不愿意的念的话，就回去吧。我们好继续商议军务。”晁盖哼道。

    之前那次宋江意图挖晁盖墙角，就被拒绝过一次。

    为了避免梁山众兄弟的猜忌，晁盖才会故意与这宋江保持距离。

    现在好了，这人没脸没皮的又来了，晁盖岂能惯着他？

    听闻这话，那使者只得颤颤巍巍将信拆开念叨。

    这信前面都是一些慰问与拉关系的话语，其中还点到了晁盖当时生辰纲事发，宋江曾帮过他。

    眼下梁山杀伐过重，离心离德，似将倾之大厦。

    再朝廷官军压境之时，必定土崩瓦解。

    宋江不忍晁盖因此害了性命，这才来与晁盖联络，让他协重反叛王伦。

    到时候宋江必定在东京为晁盖美言几句，也好为晁盖博一个封妻荫子。

    听这使者念完了信中的内容，堂上众人都是面露怪异。

    这时不能众人开口，晁盖第一个说道：“他宋江岂不知那些尸位素餐的狗官，除了鱼肉百姓一无是处。

    现在竟然还我拉我与他们为伍？

    你且会去告诉宋江，让他绝了这个想法，我晁盖即使梁山的头领，就不会轻易向朝廷妥协。

    他有是有本事，大可发兵过来，到时候我们战场上较个高低。

    再说这些诛心之言，坏我在众兄弟心中的名声，我便与其割袍断义。”

    听闻到晁盖的呵斥，那使者哆哆嗦嗦道：“小人知道了。”

    “滚吧，早些会去让那宋江绝了这心思。”晁盖又道。

    听到这话，那使者便灰溜溜的离去。

    待那使者走后，何清笑道：“我本以为这宋江也算个人物，没曾想却只会着等宵小的伎俩，以前到是高看他了。”

    晁盖却不以为意，道：“他们哪里知道王头领的大抱负，我又岂会被他三言两语哄骗，待我击溃他的时候，便让他明白谁才是王道。”

    说完后，晁盖又看向了易游，问道：“易先生，你觉得我做的对吗？”

    因为易游确实是一个有本事的人。

    因此晁盖在占据兖州后，直接将易游留在了身边当智囊使用。

    起初易游是迫于这些剪径的威名，不得不配合。

    可后来，随着与晁盖等人的接触，渐渐发现这些人是真的愿意为百姓们做事。

    特别是当初虏疮爆发之时，许多梁山头领不惜犯险，前去治理虏疮，从而有效的遏制了虏疮的爆发。

    并将无数的百姓从垂死的边缘救了回来。

    这也让易游慢慢认可了梁山，并且毫无心理障碍的留在晁盖跟前，帮他出谋划策。

    “我虽然不通兵法，却是还懂一些人心的。

    这宋江这次遣使过来，显然是为了离间众头领之间的信任，好为他们随后的战斗做准备。

    晁天王直接断了他们的念头，便是破除了这宋江的诡计。”易游道。

    “那你说咱们接下来该如何？”晁盖问道。

    “这就不是我擅长的事情了，还是让专业的人来吧。”易游却是没在自己不擅长的地方班门弄斧。

    这时杨志开口道：“我觉得此事谈不拢，他们接下来极有可能对兖州用兵。

    毕竟宋江招安朝廷给的官职是兖州安抚使，拿下兖州这事儿，也是他的首要目的。

    咱们只要做好备战，兵来将挡水来土掩就行。”

    “我觉得有些不太对劲。”史文恭忽然道。

    “怎么了？”大伙儿不解的看着他。

    史文恭又道：“如果他真的要对兖州用兵，为何要先与我们打了招呼？

    这样我们有了防备后，他们不是更难成功了吗？”

    “或许这宋江是顾及与晁天王的感情，不好直接动手。”孙强说道。

    史文恭笑道：“他若是真的顾及感情，就不会出此计策，来离间我们了，他明显是想将晁天王逼到死路。

    因此我觉得，他们的目的并不是兖州。”

    “不是兖州是那里？”索超问道。

    “或许是在拖延时间，又或许是想虚晃一枪，攻打别处。”易游说道。

    随后似是怕众人不理解他的意思，有解释道。

    “朝廷派宋江来攻打梁山，其主要意思便是借机消耗彼此。

    那宋江也不是蠢笨之人，自然不可能打头阵，将精锐都消耗在与我们的战斗中，因此拖延时间，龟缩不前也是一种可能。

    他若是有建功立业，便有可能虚晃一枪，不打兖州，而掉头去打沂州，或者其他地方。”

    听到这话，众人都陷入了沉思，似乎在想此事的可能性。

    这时候，大伙儿都有些怀念吴用，以及拔拔晟和李和了。

    有了这些军师在，便也能让他们快速抓住主要要领。

    现在王伦明显是准备锻炼他们，因此并没有让拔拔晟与李和参与到此事之中。

    他们若是找王伦寻求帮助，又显得自己本领平庸。

    一时间，众人也都是有些不知该如何。

    最终晁天王却是先拍桌子道：“这有什么好担心的，若按着易先手所言。

    他们要么龟缩不前，要么攻打别处，对我们而言也没什么压抑。我们只要做好备战，并排出斥候打探消息。

    这样便可以立于不败之地。

    至于沂州，有樊魔王和朱武等人在，又何惧宋江？”

