    李非坐升降机回到底城，第一时间就去找了赛维卡。

    一进门就听到各种打牌声，赛维卡的手下们平时闲着没事都聚在一楼玩牌，此时见李非进来，也都恭敬地问好。

    李非应和几声，上了二楼。

    赛维卡正抽着烟，双腿搭在办公桌上，手上翻着账本。

    见李非推门进来，她指了指桌前的椅子：“坐。”

    “你知道男爵的事了？”

    李非坐下来问。

    赛维卡放下账本，反问道：“你说呢？”

    她看着李非：“你可真够行的，李，几个男爵说绑就绑，他们都跟我告状诉苦了。”

    “是吗，倒是没人来找我。”

    赛维卡闻言忍不住冷笑：“那几个废物也得敢啊。”

    笑过后，她正色了几分，吐出一个名字。

    “希尔科的事，你知道了。”

    李非点头：“你们怎么回事？”

    “你是想问我有没有背叛范德尔，投靠希尔科吧。”赛维卡问，“这对你来说很重要？”

    “还好吧。”

    其实不太重要。

    李非心想。

    赛维卡愿意投靠谁，和他无关。尽管他名义上是赛维卡的手下，但实际上，赛维卡根本指挥不动他，就算有事也是商量着来。

    这种情况下，她不管投靠谁，投靠的那个人也影响不了李非。

    再说，他和范德尔交情普通，赛维卡就算背叛了范德尔，对他来说也没什么。

    赛维卡向后靠去，一根烟吸完，又抽出另外一根。

    “这件事本来想晚点再跟你说，现在时机还不成熟。但芬恩那个废物露了底，让你知道了，那我干脆就告诉你。”

    赛维卡点燃打火机，火光在两人间跳跃。

    “我是决定要帮希尔科了。”

    “哦。”

    “你应该看得出来，范德尔现在已经只知道守成了，而我想要的是进取。”

    赛维卡说得没错，这一点李非也能体会到。

    在范德尔管理下的底城，除了一些小的打打闹闹外，整体来说还是稳定的。

    对上城而言，这样一个稳定的底城是令人满意的。

    可对底城来说，稳定虽然有些时候也是好事，但更多是一种稳定的绝望。

    就像一个富裕的国家，社会一直稳定，那民众自然都过得很好，很和谐安宁。但一个贫穷的国家，社会一直稳定，那不就意味着民众一直稳定贫穷吗。

    目前来看，赛维卡是已经受不了这种生活了，那些男爵也是。

    不过要说他们这么做是为了给普通底城人谋福祉，那也是扯淡。更多的，还是为了他们自己能获取更大的利益。

    “现在希尔科回来了。老实说，大家都没想到，他能带来那么多人，还有他的计划。”赛维卡说，“不管这个计划能不能成，但起码是个尝试。不像范德尔，早就已经什么都不想，就成天窝在酒馆里给人倒酒。”

    赛维卡说完，问李非：“你怎么想的？”

    李非沉默。

    赛维卡说：“放心，我没有强迫你选边站的意思，也强迫不了你。再说，你不是马上要去上城的学院读书吗，那底城的事和你就没什么关系了，到时候你乖乖待在上城就好。”

    她的话里有一丝淡淡的不满。

    显然，对于李非去学院的决定，到现在她都不是很认可。

    在她看来，这是一种人力的严重浪费，以李非的身手，称霸底城都不是什么难事。

    老实说她之所以那么看好李非，就是期待着他出人头地，取代范德尔的位置。结果现在看来，李非自己没有这个意愿，刚好希尔科回来了，她也就转移了注意力。

    “希尔科的计划，是什么？”李非一开口就触及到了核心问题。

    赛维卡摇头：“这不能和你说。李，我虽然很信任你，但也不能什么都告诉你。”

    李非微微皱眉：“这么说，这个计划在你看来，要是我知道了，会影响它的实行。对吧？”

    赛维卡沉默着转移开视线。

    “那么，就不是火并那么简单了。”

    如果计划是火并打倒范德尔，赛维卡一定不会这么遮掩。

    “行。”李非起身，“你不说我也不问，不过我自己会查清楚。”

    如果对面是芬恩等人，李非早就用强。但赛维卡对他还不错，她就算不说，李非也不会强迫她。

    “李。”李非出门前，赛维卡语气阴沉地说，“你乖乖去学院上你的学不好吗，何必要搅这趟浑水。”

    “因为我在底城待了一年，现在已经是底城人了。”李非头也不回道。

    “……”

    砰，砰，砰。

    蔚百无聊赖地打着练拳机器人，爆爆趴在后面的桌上拿着笔画一些奇奇怪怪的图案。

    麦罗和克莱格坐在一边闲聊。

    “好无聊啊。”麦罗单手托腮，“最近街上都没热闹看了。”

    “你想看什么热闹。”

    “什么热闹都比没事干强。说起来，咱们几个好久没干过一票了吧？”

    蔚这时停下动作，擦了擦额头的汗，走过来说：“怎么，麦罗，你又手痒了？”

    麦罗嘿嘿笑道：“那是，不然我这一手的开锁功夫不是白练了吗！”

    “你们说什么呢。”

    李非的声音从门口传来，几人立时看过去。

    “李非！你来了。”

    蔚走过去说，李非点点头。

    “你刚练完拳？”

    “是啊，你这几天哪儿去了，不见人呢？”

    “有点事。”

    “喂喂，李非，每次问你都是有点事。”麦罗在一旁说，“每次又都不说是什么事，吊我们胃口很好玩吗。”

    “是很好玩啊。”李非走过去说，“不过你们最近小心一点。”

    “小心？为什么小心？”

    几人都很好奇，一直写写画画的爆爆也看了过来。

    李非说：“有人要对付范德尔，我担心可能会拿你们几个做威胁，所以先提醒一句。”

    底城里一些手段还是很卑鄙的，李非见赛维卡不说，就知道那个希尔科搞不好会玩什么阴的。

    他知道蔚四人算是范德尔收养的四个孩子，因为担心他们被抓走当人质威胁范德尔，所以才特地过来提醒一句。

    几人闻言脸色立刻严肃起来，蔚蹙着眉头问：“李非，谁要对付范德尔？”

