    柳擎宇并没有直接回答刘小飞的问题，而是淡淡的反问道：“你认为呢？”

    　　刘小飞略微沉思了一下，说道：“我选择相信你。”

    　　柳擎宇笑了笑：“我相信你的选择是正确的。”

    　　随后，众人一起上车返回管委会大院。

    　　柳擎宇让管委会食堂临时做了众人的饭菜，简单吃了一下之后，刘小飞告辞，柳擎宇则直接来到管委会会议室内。

    　　此刻，管委会所有委员已经全部到齐。

    　　柳擎宇坐在主持席上，把手头的资料递给工作人员，随后脸色阴沉着说道：“各位，这是我和环保局的唐智勇同志一起从高新化肥厂排污口和排污渠亲自取样进行检测之后所检测出来的水质污染参数以及现场的图片和视频资料，大家先看看吧！”

    　　很快的，工作人员便把资料分发给众人，随后又在会议室内大屏幕上播放起了柳擎宇与风龙村的那位老农对话的录音，以及对三个工厂排污口处所拍摄的视频。

    　　等音频和视频全部播放完之后，柳擎宇沉声说道：“各位委员们，我今天把大家召集起来主要是想跟大家商量一件事情，那就是我们高新技术开发区要不要对园区内的高污染企业实施停产治理的通知，我们到底是要GDP还是要环境？

    　　我相信刚才视频和音频以及大家手头的图片资料大家也全都看过了，到目前为止，由于这三家严重污染企业对我们辖区内的乌拉河造成了严重的污染，导致乌拉河沿岸多数村庄受到严重水质污染，癌症患者普遍增大，甚至还出现了令人震惊的癌症村。我的意见是，我们管委会立刻对这三家企业下达立刻停业通知书，勒令所有企业立刻全部停业整顿。大家有什么意见吗？”

    　　柳擎宇话音刚落，秦睿婕便立刻说道：“我完全支持柳主任的意见，我认为我们高新技术开发区既然定位是高新技术，就必须有高新技术企业来入驻，这一点，柳主任已经给解决了，很快就会有不少的高新技术企业入驻我们园区，但是，我们必须要意识到一点，这些高新技术企业不仅本身就属于环保达标企业，他们本身对环境的要求也是非常高的，谁也不愿意生活在随时都有可能患上癌症的地方。所以，对于这三家高污染企业我们必须要全部把他们关停！”

    　　秦睿婕刚刚说完，管委会副主任金志伟却站出来说道：“柳主任，秦主任，我认为如果我们现在就对这些企业实施关停是不是有些太武断了啊，毕竟他们这些企业在高新区已经存在了将近十年了，而且这些企业也是当初高新区刚刚筹集之时就引入进来的，我们现在就把他们关停会不会给人一种过河拆桥的感觉？”

    　　金志伟是市委副书记邹海鹏的人，在开会之前他就已经得到邹海鹏的暗示，让他尽量阻止柳擎宇在高新区为所欲为。所以，虽然他十分不愿意和柳擎宇作对，但是这个时候却不得不站出来。因为他这个副主任就是邹海鹏帮他运作来的。

    　　金志伟话音刚落，管委会副主任马义涛立刻点点头说道：“金志伟同志说得是啊，如果我们高新区总是这样过河拆桥的话，恐怕以后不会有多少企业愿意在我们这里落户的。”

    　　身为李德林的铁杆嫡系人马，马义涛也不能不站出来和柳擎宇作对。

    　　然而，柳擎宇却只是淡淡的看了一眼这两个人，脸上显得十分淡定。管委会可是柳擎宇亲自筹集的，所以，对于整个大局的掌控他还是相当有底的。

    　　果然，马义涛的话刚刚说完不久，管委会党工委副书记蔡洪福便大声说道：“对于金志伟和马义涛两位同志的意见我十分不赞同，什么叫过河拆桥？难道身为管委会的负责人，我们就这样任由如此高污染的企业在我们的地盘上肆意污染，却不加以管制？难道癌症村的存在和那么高的癌症患病率还不足以让我们警醒吗？

    　　我认为柳主任和秦主任的意见非常到位，我们必须要对这些企业实施最为严厉的管制，否则的话，一旦因为这些在我们开发区享受着各种优惠政策却从来没有为我们高新区创作任何税收和经济效益的企业而影响到我们高新区的招商引资大局，这种责任谁来承担？”

    　　随后，纪工委纪书记宋加强，管委会副主任顾向伟、开发区财政局局长先后表态支持柳擎宇，管委会班子立刻以5票对2票以绝对压倒性优势通过了柳擎宇的建议。

    　　然而，会议快要结束之后，分管开发区公安局的副主任秦睿婕立刻找到了柳擎宇，满脸苦笑着说道：“柳擎宇啊，现在我们虽然在管委会班子上通过了这个决议，名正言顺了，但是我们根本没有任何执法力量可以让那三家工厂停产啊，尤其是其中一家还是属于路北区的，厂区也建在路北区，我们根本拿他们没有什么办法啊，即便是我们辖区内的这两家工厂，以我们高新区派出所区区10个人的编制，放在哪个工厂里恐怕根本都溅不起多大的水花啊？”

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“没事，这一点你不用担心。我早有安排，要想摆平这两家工厂，仅仅是靠我们高新区的力量肯定是不行的，关键还是靠上面领导的重视。但是，仅仅有上级领导重视肯定是不够的，我们下面必须得使劲，至少，我们要在管委会内部统一意见，然后再向上级进行汇报，由上级来最终定夺。”

    　　秦睿婕听柳擎宇这样说，眉头不由得紧皱起来，沉声说道：“柳擎宇，你还记得当初在新华区的那次项目统筹协调之事吗？如果李市长要是坚决反对我们的意见的话，就算是我们管委会内部统一意见了，王书记能够在常委会上掌控全局吗？”

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“睿婕啊，看来你还是小看了王书记了。”

    　　秦睿婕一愣：“我小看他了？他连统筹分配这样的事情在常委会上都搞不定，难道在这种事关李德林甚至某些地方保护主义分子核心利益的事情上他还能够搞定？他有那么大的魄力吗？”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑，说道：“睿婕啊，你的确小看他了。这样跟你说吧，王书记是一个十分现实的人，他这个人做事十分圆滑，如果事情不触及到他的核心利益，他一般情况下是不会轻易出手的。但是，如果事情真的要触及到了他的核心利益，他绝对会拼死一搏的。而且他这个人特别善于把控形势。

    　　还记得当初我们在关山镇的时候吗？那个时候，薛文龙是多么嚣张的一个县长啊，最终不还是被拿下了，如果没有王书记的支持，那根本是不可能的！王书记不可能不知道薛文龙的背景靠山是谁，但是他拿次出手却是稳准狠辣，不给邹海鹏他们一丝一毫反抗的机会。所以，千万不要小看一个市委书记的魄力，或许，平时的时候他可以蜷缩起来，看起来只是一只温柔的大猫，但是实际上，一旦看到机会，他会立刻变成一只猛虎的。

    　　而我们管委会统一意见，把机会给他送上去，那么他肯定会放手一搏的！因为这对他来说是一个十分难得的机会！这次事情如果他操作得当的话，很有可能会大有收获！他一直都在等待着这样一个机会！”

    　　听到柳擎宇的分析，秦睿婕略微沉思了一下，随即点点头说道：“嗯，你说得还真是有些道理，不过柳擎宇啊，你想过没有，万一要是这件事情涉及到的利益太深，王中山再次缩头的话，咱们怎么办？难得我们就放手不管吗？”

    　　柳擎宇脸色一沉，双眼中寒光猛的射出：“如果王中山这次要是再撒手不管的话，那么我就不介意直接把整个苍山市的局势多给他搅动起来，我要把这件事情直接捅到省委去！我要让所有包庇、纵然这件事情的人全部受到应有的惩罚！王中山想要为老百姓做事，我尊重他，但是如果他要是真的一点担当都没有，只会空谈为老百姓做事的话，那么我根本没有必要在给予他任何的信任！”

    　　看到柳擎宇的表情，秦睿婕心头就是一颤，同时也是一暖，从柳擎宇刚才的神态之中，他感受到了一股浓烈的霸气，这是一种充满了男子汉担当的霸气，这是一种为了老百姓的利益敢于放下一切的霸气，这是一种让她这种十分强势的女孩心动的霸气！

    　　秦睿婕嫣然一笑，说道：“好，这件事情我会全力支持你的，如果王中山真的没有担当的话，我想我不介把这件事情向我老爸讲一讲，我就不信省里的领导对于这样的事情一点都不关心？”

    　　这一次，秦睿婕也豁出去了。以前的她，在官场上厮混从来都不愿意借助父亲的力量，哪怕父亲在省里官居要职，但是秦睿婕的官场之路，却是她自己一步一步走出来的。但是这一次，她却豁出去了。

    　　柳擎宇很快把高新区管委会的会议决定向王中山进行了汇报，并且要求市委尽快给予帮助，坚决制止污染。

    　　王中山接到柳擎宇的汇报，一下子就陷入了深深的沉思之中。因为就在之前这段时间内，他接到了数个求情电话，要求他在高新区几个工程的事情上高抬贵手。

    　　PS：欢迎大家关注梦梦的微信公众号mrhh_或者梦梦的新浪认证微博梦入洪荒，从11月开始，每个月梦梦会随机抽取2名幸运读者赠送梦梦亲自书写的书法作品一幅，书法作品内容由你确定，并盖上梦梦绝密印章并签名！幸运读者名单梦梦会在次月月初在微信公众号上进行公布。

