    萧梦雪脑海中瞬间出现死人的形象，难道……

    她连忙抬起玉手放在叶晨的鼻孔下面，结果没有呼吸，萧梦雪的心骤然一紧。

    叶晨的鼻孔中却都是玉手的清香，让他神清气爽，很是沉醉。

    萧梦雪不知，又连忙放在心口，结果没有心跳。

    她心急，于是直接将叶晨的衣服掀开，将手放在叶晨的心口。

    叶晨心中一片哀嚎，这是在光明正大的吃自己豆腐。

    自己的清白啊！竟然被这个女人就这样给玷污了。

    但为了吓唬萧梦雪，就是故意没有呼吸。

    萧梦雪这回彻底急了。

    想到叶晨说了句“谋杀亲夫”之后倒下，难道死了？

    双手托住叶晨的脸，用力晃动，带着哭腔喊道：“喂！你醒醒啊！”

    叶晨非但不醒，身体还软的像根面条，任其晃动。

    萧梦雪这回彻底害怕了，都忽略了人死是变硬，不是变软，紧张中弱弱的问道：“喂！你，你真的死了？”

    叶晨还是没有反应。

    萧梦雪脑袋开始变大，眼圈发红，焦急的用力晃动叶晨喊道：“你可千万别死啊！”

    叶晨心中都在笑：不让我死？你难道有什么想法不成？

    想到这里，他动了捉弄萧梦雪的想法，故意从胸腔发音，在屋内回荡：“萧梦雪，你谋杀亲夫，叶晨惨遭你的毒手，你可真是蛇蝎女人。”

    萧梦雪脑袋嗡的一声，一片空白，不是叶晨声音！

    难道叶晨真的死了？鬼差来收魂魄？

    她脸都白了，将叶晨直接抱进怀中，哭喊着说道：“你，你不是很厉害吗？怎么就死了呢？我，我还没有给你生孩子呢？你，你不能死啊！”

    想到爷爷打电话，让她无论如何给叶晨生个孩子，给叶家留个血脉，萧梦雪紧张之下，竟然说了出来。

    假装昏迷的叶晨听到这句话，震惊的差点儿心脏跳出来。

    他就是想逗逗萧梦雪，可是怎么都没想到萧梦雪竟会说出给他生孩子这种话。

    他因为没控制住，竟然有了心跳。

    萧梦雪感受到心跳，心中欢喜，以为叶晨刚刚只是呼吸不畅，直接低头去给叶晨做人工呼吸。

    由于紧张，她一边人工呼吸，一边还忍不住流泪。

    眼泪滴在叶晨的嘴里，竟然有点儿咸咸的感觉。

    叶晨，再也忍不住，直接噗嗤一声笑出来。

    萧梦雪本来正紧张救人，听到笑声，先是一愣，接着已经明白自己被叶晨耍了。

    想到自己表白了，亲吻了，甚至还说生孩子了，彻底无地自容。

    脸色铁青，简直要气炸两肺，“狗男人！你骗我！”

    抬起玉手，对着叶晨脸就是一巴掌。

    叶晨一翻身，跳到地上，脸上故意装出恼怒，“你竟然不想离婚，还想给我生孩子！”

    萧梦雪：“……”

    这狗男人竟然不敢动，还嘲讽责备自己？！！

    “我和你拼了！”萧梦雪感觉脸彻底丢光，爬起来就要和叶晨拼命。

    叶晨已经一溜烟跑掉，顺手将法拉利跑车钥匙丢在沙发上，留给萧梦雪。

    他是故意气恼萧梦雪，要陪寒雨轩去海格尔KTV。

    当然，他自己也想要去海格尔KTV找虎爷孔黑虎。

    叶家大仇要报，现在他两眼一抹黑，必须尽快查清。

    儿女情长，不是他愿。

    萧梦雪打不到叶晨，最后一个人气鼓鼓的回家。

    她暗暗发誓：一定要惩罚叶晨，一辈子不离婚，看他怎么包养小妹？

    叶晨打车来到海格尔KTV时，看到门口站着三四十个年轻男男女女，一看就是学生，他扫了一眼，没发现寒雨轩，就猜想寒雨轩肯定是坐公交车赶过来，所以还没到。

    他直接朝海格尔KTV里面走去。

    门口保安看到叶晨，脑袋嗡嗡直响，后背都冒凉气，当日一战，彻底吓破胆。

    眼睁睁的看着叶晨走进KTV里面，一句话都不敢说。

    叶晨迎面走过来一个虎爷小弟，那个小弟看到叶晨，双腿一软，直接就要跪下来。

    叶晨在海格尔KTV的一战，已经将这里的人都吓破胆。

    “带我去见黑虎？”叶晨故意冷着脸说道。

    孔黑虎小弟二话不敢说，点头哈腰带叶晨上了三楼。

    来到三楼，叶晨看到几十号保镖打扮成各种客户模样，散在四周，维持秩序。

    他们看到叶晨，都忍不住后退两步，就像是老鼠见了猫。

    本来是防止有人来捣乱，现在看到叶晨，屁都不敢放，更不敢说话。

    叶晨直接无视他们，被引领到333包间门口，虎爷手下敲响房门，里面传来孔黑虎大喊进来的威严声音。

    小弟推开门，连忙站到旁边恭请叶晨进入。

    孔黑虎正在让医生处理断胳膊。

    看到叶晨，唰的站起，眼中都是敬畏。

    叶晨昨天霸气大闹圣豪大酒店，宣布叶家王者归来，真霸气，真解恨，故而见到叶晨，都要顶礼膜拜。

    屋内几个小弟，不知道孔黑虎与叶晨关系，想到叶晨武力，吓得脸色煞白，上前阻拦不敢，退后怕虎爷生气也不敢，真的是进退两难。

    “不想死滚蛋！”叶晨声音平静似水，但透着无尽杀意。

    几个小弟却像是如临大赦，很同情的看了一眼孔黑虎，争先恐后的跑出去。

    孔黑虎知道叶晨要演戏，故意愤怒说道：“哼！你不要太嚣张，我们晨辉安保公司，也不是吃素的。”

    “不怕我？”叶晨故意提高声音，戏谑询问，抬起右手。

    孔黑虎装作吓得一屁股坐在沙发上，跑到门口的几个小弟，眼中都是同情，跑得更快。

    孔黑虎故意大骂，“你们背叛我，等着被弄死！”

    几个人跑得更快。

    他们宁可面对鬼，都不想面对叶晨。

    生不如死的可怕，让他们胆子都被吓破。

    剩下叶晨和孔黑虎两个人，孔黑虎连忙起身，对着叶晨就是一个躬身，“少主！”

    叶晨摆手，示意他坐下。

    孔黑虎跑过去将门反锁，恭恭敬敬的站在叶晨面前，俨然一个下人。

    叶晨招呼孔黑虎过来。

    孔黑虎茫然过来，叶晨抬手，几根银针落在孔黑虎的断臂上，孔黑虎顿时感觉疼痛大减，眼中都是震惊，没想到叶晨医术如此高明，“谢谢少主！不过你不要救治我。”

    “我明白！我是给你缓解疼痛，控制病情。”叶晨说道。

    孔黑虎内心更赞叹叶晨聪明，“三大家族已经发出通知，未来七天内，让我们不要与你为敌。”

    “等人？”叶晨询问。

    “具体不清楚，但三大家族的那些灰衣老者，好像地位很尊贵，他们背后应该还有其他高手。”孔黑虎说出推测。

    叶晨点头，“这个不重要，现在你帮我介绍一下滨海市三大家族的情况。”

    “少主！我已经准备好了。”孔黑虎走过去，打开保险柜，拿出一个厚厚的，用指纹识别的密码锁笔记本。

    叶晨看到保管这样细致，知道做的很好，暗赞孔黑虎心细。

    孔黑虎解锁笔记本，翻开露出里面树状图，“叶少，这是三大家族的人员势力分布。”

    叶晨看到第一页赵家，一个熟悉名字映入眼帘……

