    “对！我们会自己走下山！”

    张秋一把拉住沈勇的手道，“勇哥！我们走！”

    可是，张秋却没能拉动沈勇。

    扭头一看，沈勇竟然站在原地，一步没动。

    “勇哥！你怎么不走啊？”

    张秋诧异地问道。

    “阿秋！大靖！你们俩是不是傻了？有缆车，我们为啥不坐啊？再说了，上山容易，下山难！我们还是坐缆车吧，省时省力，速度又快！”

    沈勇道。

    “勇哥！那他要是害我们怎么办啊？我还不想死呢！我还得上学呢！”

    张秋嘟着嘴不情愿地道。

    “是啊！勇哥，虽然我今天跳河自杀了一次，但是我现在想通了，我的仇还没报，我也不想死！我还要报仇！还要报答你和秋姐的救命之恩！”

    黄大靖道。

    闻言，沈勇抿嘴笑了笑道：

    “你们俩呀！真的是一朝被蛇咬，十年怕井绳！放心吧！他们不会害咱们的！要相信他们！”

    这时，黄眉老道连忙顺着沈勇的话道：

    “对对对！请你们相信我！如果你们真的不敢相信我的话，我可以和你们一块坐缆车，一直把你们送到山下！”

    “好啊！这个可以有！我就等着你说这句话呢！你跟我们坐一个缆车，我才能放心！”

    张秋突然一把揪住黄眉老道的道袍，露出一抹奸笑道，“臭老道士，就你了！跟我们一块坐缆车去吧！

    我就不信，你这些狼心狗肺的徒弟们连你都一块杀！”

    “哈哈哈！好吧！既然阿秋提出来了，那就辛苦老黄一趟了！跟我们一块坐缆车下去吧！”

    沈勇拍了拍黄眉老道的肩膀道。

    黄眉老黄尴尬地笑了笑道：

    “行！没问题！那我就跟勇哥，和这两位朋友一块坐缆车下山！”

    众人来到后山坡的悬崖旁边。

    黄眉老道、沈勇、张秋和黄大靖，四人同乘一个缆车，从峰顶很快回到峰底。

    一路顺畅，没有任何危险。

    四人出了缆车。

    黄眉老道一直将沈勇他们三人送到车边。

    等到沈勇发动了引擎，摇下车窗的时候，黄眉老道手拿浮尘，一本正经地道：

    “勇哥！你这一走，不知道我还能不能和你再见面！命运社里，他们很多人手中有枪啊！俗话说，功夫再高，也怕菜刀！你一定要当心啊！”

    “好的，老黄，你也要注意点，小心他们的暗杀！过些天，干掉了命运社之后，我拿一壶好酒来和你庆祝！”

    沈勇道。

    “多谢勇哥！不过，贫道从不饮酒！”

    黄眉老道端着架子道。

    “少在这装蒜了！回去吧！我们走了！”

    说完，沈勇一脚油门下去，奔驰车疾驰而去。

    沈勇原以为今天的事情就这样结束了。

    殊不知，云梦山庄的事情，在第二天，就有奸细禀告了命运社的老板。

    云梦山庄又将迎来一场大浩劫！

    没想到，黄眉老道对沈勇说的最后一句话，却一语成谶！

    在回去的路上，坐在副驾驶上的张秋问道：

    “勇哥，我发现，你再给别人治病疗伤的时候，总是只用左手，而不用右手，这是为什么啊？”

    闻言，沈勇心中一愣！

    因为沈勇治疗了那么多的病人，却从来没有人问过这样的问题。

    就连沈勇自己都没有注意到！

    听张秋这么一问，沈勇仔细回想了一下，过去给其他人治病的时候，的确都是用的左手！

    这让沈勇不得不佩服张秋的细心！

    于是，沈勇淡淡地回道：

    “因为‘左医右武’啊！左手救苦救难，右手爆锤坏蛋！”

    “哇！好啊！好啊！勇哥！你真是太棒了！你就是我的榜样，就是我心中的超级英雄！你就是从我的梦中走出来的美男子！我要是能嫁给你就好了！”

    张秋突然化身成沈勇的小迷妹，双眼眨呀眨地看着沈勇，媚声道，“勇哥欧巴！我要和你一起生猴子！”

    “你可拉倒吧！就别在这当戏精了！”

    沈勇开着车，没好气地道，“不要迷恋哥，哥是个传说！再说了，你还是未成年了！脑子里都想什么呢！

    我现在就送你去学校！回学校后，好好学习，有不会的题目和知识点，及时问老师，或者问同学，可千万不要太孤僻了！”

    “哎呀！烦死了！你怎么和我爷爷一样啊！你们一说这样的话，我就心烦！好像我没有好好学习一样！”

    张秋道。

    “我也不想这么说啊！但是就是忍不住想叮嘱你两句！我没有说你不好好学习的意思！你别理解歪了！”

    沈勇道。

    “不行！我现在不回学校！”

    张秋气呼呼地道。

    “咋回事啊？下午的时候，你不是说好的要回学校的嘛！现在咋变卦又不回学校了呢？”

    沈勇着急地问道。

    “我饿了啊！我要吃烧烤！”

    张秋嘟着嘴道。

    闻言，沈勇心中松了口气道：

    “好吧！想必你们俩在云梦山庄都没敢吃他们的东西吧！我带你们去吃烧烤！”

    这时，坐在后排的黄大靖道：

    “勇哥！我就不去了吧！我身上没钱！”

    张秋回过头来，对黄大靖道：

    “你可真是个傻直男！没事的！有勇哥在呢，不需要你掏钱！你带着嘴去吃就行了！”

    “可是，我现在没了工作，身上又没钱，我怕以后回请不起勇哥啊！”

    黄大靖道。

    “谁让你回请了啊！你带着嘴去吃就行了！哪那么多废话！再敢废话，让勇哥一拳锤爆你的脑袋！”

    张秋吓唬黄大靖道。

    “哦！好吧！谢谢秋姐！谢谢勇哥！”

    黄大靖点了点头道。

    农村或者山村里出来的大学生，特别是男大学生，平时花钱都是非常节俭的，甚至参加工作了，也不敢多花一分钱！

    因为他们要在城里买房买车，才能娶的上媳妇！

    这对于他们将是一笔不小的开支，如果没有好的工作收入做支撑，很有可能就需要一辈子去偿还贷款！

    所以，他们不敢聚餐，不敢聚会，一方面是为了省钱，另一方面也害怕回请！

    同是山村里出来的沈勇，在这一点上，深有体会！

    很快，三人来到烧烤城，点了满满一桌烧烤。

    正在三人狼吞虎咽的时候，张秋的手机突然响了起来。

    拿出来一看，是张俊波打来的，张秋连忙接通问道：

    “爷爷！我在和勇哥一块吃烧烤呢！有什么事吗？”

