    

    第302章缠龙宝珠

    刚才发生的事情自然不是幻觉。

    被太极八卦图搅动的混沌之气，此时又四散飘零。

    这无疑又给幽冥老祖的寻找工作。

    到来了新的麻烦。

    看着幽冥老祖一脸黑线的样子，叶凡也觉得有些许尴尬。

    好在叶凡的手段，也不仅仅只有这些。

    眼看八卦阵没有作用，叶凡拿出了一颗宝珠，随即捏爆。

    这是缠龙宝珠，可以寻找方圆万万里存在的生物。

    跟盘古幡这些东西一样，也是属于先天灵宝的一种。

    不过相比于盘古幡来说。

    缠龙宝珠作为寻找生物的至宝，其只能使用一次。

    好在叶凡先前完成系统任务的时候，曾经获得过几大箩筐。

    否者他也不敢这么败家。

    直接就祭出一件先天灵宝，用来寻找这个怪物。

    宝珠被叶凡捏爆，随即爆炸开来，却没有形成粉末。

    而是化为了几只蝴蝶，一只落在了叶凡身上。

    一只落在了前方的幽冥老祖身上，一只落在下方的姑射大帝身上。

    这便是缠龙宝珠的神奇之处。

    只要一旦将其捏爆，里面蕴含的元力，便会化生为几只蝴蝶。

    这蝴蝶本来不是寻找生物的存在。

    而是自动定位方圆万万里的生物，附身其身上，帮助其突破瓶颈使用的。

    不过叶凡看重其先天灵宝的等阶，故而将其拿了出来使用。

    反正都是自动定位的宝物，用缠龙宝珠来寻找那怪物。

    倒是显得非常合适。

    须知，先天灵宝的力量何其强大也。

    用其来寻找那怪物，绝对是绰绰有余的。

    不过一旁的幽冥大帝和姑射大帝，此刻却对叶凡微微侧目。

    眼看叶凡拿出来，这种类似于这方世界神级法宝的东西。

    直接就把他捏爆了，看样子是打算用这宝贝寻人？

    见此，两尊大帝心中不由得腹诽起来了。

    这尼玛，这个后生身上到底有多少法宝啊？

    居然就拿一件神级法宝，甚至超越神级法宝的宝物给捏爆了。

    只是为了寻找一个怪物？

    这也太过浪费了吧！

    因为即便叶凡不拿出这等宝物来，现在他们也不是无计可施。

    再不济，就像刚才有幽冥老祖提出来的。

    可以一寸一寸的寻找，留下标记。

    那么假以时日之后，也是可以将那个怪物给揪出来的。

    虽然这样非常耗费时间，可是在场的这几个大帝。

    哪怕是圣人果位的叶凡，其寿命早已经突破了天地的桎梏。

    他们有大把的时间，可以用来寻找。

    即便叶凡不帮助他们寻找，两尊大帝也可以轮换着自己慢慢找。

    可是现在叶凡居然直接拿出来了一件神级法宝。

    用来帮助他们寻找这个怪物，这未免也太奢侈了吧。

    不过要是幽冥老祖知道，叶凡空间宝库里还有几大箩筐这等宝物。

    绝对会震动的喷出一口老血来。

    随着叶凡捏爆缠龙宝珠，里面孕育的蝴蝶四处飞舞起来。

    这个宝珠除了帮助修士突破瓶颈外，最大的用处，就是寻找生灵。

    “只要怪物身上有生命体征，就一定可以找到。”

    叶凡随即跟两尊大帝解释起来。

    在叶凡看来，现在连先天灵宝都拿出来了。

    用来寻找一个怪物，应该是一点问题都没有的。

    可是让叶凡没有想到的时候还在后面。

    只见几只蝴蝶漫天飞舞，飞舞了好长的时间，还是没有找到任何生命体。

    随后全部化成青烟，消散在了天地之间。

    而叶凡也没有发现，消失之前，有一只落在了姑射大帝身上。

    继而消失不见。

    “他该不会已经逃走了吧？”姑射大帝幽幽开口问道。

    方才姑射大帝强行打破壁垒，使得结界中的混沌之气四散飘逸。

    在这个过程之中，或许有一些混沌之气，逃逸到了外面世界中去呢？

    这也不是没有可能的事情。

    但是幽冥老祖却否定了她的猜测，“不可能的，此方世界早已经容纳不了混沌之气了。”

    “若是这个怪物不从混沌之气里脱离出来，他绝对不可能逃走！”

    刚才叶凡跟着姑射大帝进来的时候，压根没有看到任何存在。

    这也间接的证明了这件事情。

    若是刚才姑射大帝跟叶凡进来时候，那怪物趁机逃出去的话。

    那么凭借姑射大帝的感应能力，绝对是不可能瞒过她的。

    不说姑射大帝了，就是叶凡的修炼的诸多感应秘法里。

    也是有很多非常强悍的功法的。

    在诸天万界的感应功法里面，叶凡可以感应到这方世界上任何存在的生命体。

    即便是大帝，也不可能例外。

    这也就是为什么，叶凡刚才遇到姑射大帝后。

    能第一时间勘破，其生前就掌握两种本源力量的原因。

    正是因为如此，所以幽冥老祖可以确定，那怪物现在应该还在此方混沌世界里面。

    但是究竟具体在哪，谁也说不清楚。

    “这方混沌世界这么大，或许你的法宝也无法寻找的过来吧。”姑射大帝不在意的说道。

    反正她早已经成就大帝的果位，有着漫长的寿元。

    大不了花费一些时间，陪着幽冥老祖在这继续寻找也就是了。

    “看来只能用它了。”叶凡下定决心，今天一定要找到。

    幽冥老祖跟姑射大帝有耐心在这耗，但是叶凡可没有时间啊。

    他还要接着去寻找他的后人，突破自身修为呢。

    见叶凡不死心，还要拿出什么宝贝来，幽冥老祖是一副欲言欲止的神色。

    寻常的方法他也试了无数次了。

    可是亿万年来，在什么办法面前，都无法找到那只怪物的身影。

    可是幽冥老祖就是想看看，叶凡到底还能拿出什么宝贝来。

    似乎法宝层出不穷的样子！

    而下一刻，幽冥老祖直接瞪大了眼睛。

    “傻孩子，这种天才地宝可不能这么浪费！”

    伴随着幽冥老祖的震惊，只见叶凡身边浮现出了各种法宝来。

    这每一件法宝，都堪堪有先天灵宝乃至更强大的威能。

    换成这方世界的法宝，那也是神级以上的存在。

    须知，即便是九大势力无数年的积累，都不可能拿出如此多的法宝来。

    这实在是太过震撼了！

