    “反正拍卖会下午才开始，你们炼金一个通宵，明天早上睡一下就好了，如何？”

    方雨梦：“我报名！”

    爱丽丝：“那我便一起吧。”

    艾琳娜：“黑暗，是我们暗精灵的时间。”

    牛大：“我不行，我要和老婆睡了。”

    洛宇：“老牛，群里都是单身狗，你注意言辞。”

    “我也睡了，你们几个女孩子一起吧，我大男人不方便，就不凑热闹啦。”

    方雨梦：“唉，你还有不方便的时候啊？”

    “当时在我家浴室，不是挺自然的吗？”

    洛宇：“嗯……既然如此，那跟你们一起好了，不过我明天早上六点要回家，你们不要缠着我太久。”

    此言一出，女孩子们都是一愣。

    爱丽丝：“洛宇，谢谢你能一起来帮忙。”

    方雨梦：“……”

    艾莉娜：“我觉得雨梦被利用了。”

    洛宇其实不在乎这点小钱，主要是他的特性导致每天就睡4小时足够，加上大床和一整套床上用品，每天睡两三个小时就精神饱满。

    午夜竞技场又关闭了，只能和女孩子们一起干一些午夜工作了。

    很快的，他就收到了娜可儿的过夜邀请。

    眼前光芒一闪，却是出现在了一间小屋子里，可儿、雨梦和可儿、小喵都在。

    小喵是可儿的妹妹，原名不重要，重要的是群里习惯性的都叫她小喵。

    娜可儿咯咯笑道：“欢迎来到可儿的炼金工坊。”

    “寒舍简陋，小妹招待不周啦！”

    洛宇对雨梦点了点头，笑呵呵的说道：“没关系没关系，让小喵招待我就好了。”

    说着走到了小喵身边，将这可爱的小猫娘给抱了起来。

    “小喵，许久不见，有没有想念哥哥呀？”

    小喵满脸通红的说道：“宇哥哥，我和姐姐我很想见你的。”

    感受到怀中娇小柔软的身躯，看着小喵那羞涩可爱的小表情，洛宇心中别提多开心了。

    “我也想你们呀，让哥哥亲一下好不好？”

    “啊？好吧……如果就一下的话……”

    小喵话还没说完就被洛宇在粉嫩的小脸上亲了一口，她呜喵的叫了一声，却是用小手捂住了自己的脸，看来羞的不行。

    一边的方雨梦轻轻白了洛宇一眼，群里的女孩子或多或少都被洛宇欺负过，多少有一些免疫了。

    只要别去祸害别人家的女孩就成。

    娜可儿咯咯笑道：“完了完了，小喵晚上做梦又要叫你的名字了。”

    “你干脆把她娶回家吧。”

    小喵急忙解释道：“姐姐你别胡说，我没有叫他的名字！”

    “嗯，没有叫他的名字，叫的是宇哥哥。”

    “你……姐姐讨厌！”

    小喵满脸通红，当真可爱。

    洛宇哈哈笑道：“小喵，其实我也不介意做你姐夫唉。”

    这回轮到娜可儿脸红了，她急忙将手中的木棍塞给了洛宇，红着脸道：“洛宇，你来搅拌材料，我和雨梦去给两位精灵姐姐发邀请！”

    说着急急忙忙拉着雨梦就往外走。

    方雨梦轻笑了一声，与她一起快步走出了炼金坊。

    洛宇哈哈一笑，走到了炼金罐之前，一手抱着小喵一手搅拌这浑浊的热水。

    “小喵，是这么做吗？”

    “嗯！”

    小喵说道：“炼金就是将各种材料，以最好的比例混合起来，最后融合在一起。”

    “材料越多，品级越高，炼制出来的道具效果越好。”

    小喵也有炼金天赋的，跟着姐姐一起炼制也有几天了。

    洛宇闻言点头，倒是请教起了小喵一些炼金上的事情，

    片刻之后，艾莉娜和爱丽丝也到了，大家都汇聚在炼金罐旁边，方雨梦好奇道：“可儿，我们应该怎么帮助你呢？”

    娜可儿指了指桌上的那一堆材料道：“你们跟着小喵一起调配材料的比例就好啦！”

    “好。”

    几人都是坐在了桌上，开始跟着小喵学习，小喵一开始在大家的注视下还有些害羞脸红，但很快就习惯了下来。

    这也是一位出色的小猫娘呢。

    可儿正在制作的是一种名叫弹弹球的黑铁级道具，这道具比爆裂刺球稍微厉害了一点，扔出去后能够在敌人之间反复弹射，有点意思的东西。

    此刻，艾莉娜正认真的穿线，爱丽丝则是将集中材料碾成粉末，洛宇和方雨梦耐心的调配着。

    这会已经是晚上一点多了，方雨梦轻轻打了个哈欠道：“要是有杯咖啡就好了。”

    洛宇淡淡一笑，这个点不仅是雨梦困了，爱丽丝她们几个也都困了，也就艾莉娜精神不错。

    当然，洛宇也不困，这一屋子都是女人味，睡不着的……

    忽的，炼金的娜可儿惊喜道：“成了！”

    大家目光看了过去，见她从炼金罐中捞出了五枚弹弹球，一脸的开心。

    拍卖会上，一枚弹弹球的价格可是能够卖到2W呢，这一下扣去成本，至少赚了8W的白银。

    前后才一个多小时，每个人脸上都是露出了喜色。

    娜可儿欣喜道：“我的炼金等级LV5了！可以炼制更高级的东西啦。”

    “哦？”

    洛宇好奇道：“你有更高级的道具制作图谱吗？”

    “这……”

    娜可儿闻言两只猫耳朵耷拉了下来，爱丽丝姐姐好奇道：“可儿，我之前看了一些炼金方面的知识，你们炼金术师不用图谱，有实物一样可以临摹，是吗？”

    “嗯。”

    娜可儿轻轻点头道：“不过需要将道具给解剖一下，这需要手工、医疗这类等级比较高的人来说。”

    “我没那个本事啦。”

    “唰。”

    大家的目光第一时间都洛宇，洛宇无奈道：“众所周知，我和雨梦是驯兽师。”

    娜可儿道：“要不大家将生活技能都截图一下，我看看谁可以尝试一下。”

    这一截图，等于是将自己一半的能力给暴露了，不过这里都是自己人，也没什么。

    大家都大大方方的截图将能力数值分享到了群里。

    洛宇发现雨梦的驯兽LV12、艾莉娜的射击LV17、爱丽丝的医疗LV16，娜可儿的狩猎LV13，大家都是一等一的人才啊！

