    第235章简直就是神一般存在的人物

    林羞羞窘地往后躲闪，双手推了推他的胸膛，叫道：“还……还没说完呢！”

    寒蔺君收敛了些，握住她一只手放在她膝上，“好，要说什么？我听着。”

    林羞调整了下自己的坐姿，问道：“你姐姐知道了，有什么反应？会不会觉得我……太轻浮了？”婚前就有那种行为什么的，一般人都挺反感的。

    “这不重要。”

    “怎么会不重要呢？如果被我爸妈还有林进知道了，爸妈会气疯，林进也会气得来追打你的！”

    那晚林进只看到她和他亲在一起，就激动得要动手了，要是让他知道他们不但亲了，连宝宝都有了，那不得抓狂啊？

    寒蔺君忍俊不禁，“林羞，我们两家人相处模式不一样，你们都住在一起，很亲密，我们是分开的，很自由、开明，管不了对方在做什么，只要我喜欢，他们就会支持。”

    林羞愣了下，也是啊，他说他是独居的呢，想必是从小就被教育得很独立，遇到什么事情都是自己想办法去解决处理，这样的男人才更有承担能力，难怪发生了他们的事情之后他会主动找她，并且要为当时还不知道会不会有的“孩子”负责任。

    可是这样的人……也特别让人心疼～

    她顿时整颗心都柔化了下来，轻声问：“你……一直都一个人住吗？”

    “嗯。”

    “什么时候开始的？”

    寒蔺君偏头想了想，道：“大学开始就很少和家人团聚，后来出国留学，回来后就接手了京华集团，爸妈把公司交给我之后就出国定居去了。”

    “他们那么放心把公司交给你，都不担心你可能会有什么麻烦吗？”

    寒蔺君微笑道：“你大概对你男人的能力还不太了解……”

    林羞因为那句“你男人”顿时就红了脸。

    寒蔺君继续道：“京华集团是我爸妈创立的，但是近十年将集团往国外拓展却是我做的，我从高中时期就已经开始接触公司业务了，大学的时候看准了海外市场，和几个合资人一起做出口，逐渐地将重心放在国外，后来趁着留学期间将其巩固，回国后顺势合并到了京华集团名下，然后接手了整个集团，包括海内外的，所以，我一回国，爸妈就直接放手让我全权管理整个集团了。”

    这也是为什么他年纪轻轻接管了集团后，集团内的那些老一辈董事没有异议直接臣服的最大原因。

    林羞咋舌，听起来好厉害的样子～

    从高中就开始接触做生意，大学开始创业，然后按部就班地创立了属于他自己的商业王国，再利用这个天之骄子的身份回来继承家族企业，简直就是神一般存在的人物。

    这样的人应该是很有规划的，对于生活，对于人生，应该没有什么能难倒他的吧？

    这么一想，那自己和他那次荒唐的事情算不算打乱了他稳定的人生步骤呢？如果不是因为这个，他可能会继续倾注精力于工作上，而不是现在被迫因为“责任”而锁在自己身边，困在孩子和即将有的婚姻面前……

    突然觉得有点自责怎么办？O（╥﹏╥）o好想哭……

    不对，她没这么脆弱的呀，以前哪怕是遇到了挫折，她也会默默咬牙努力，而不是没出息地躲着哭，就连萧楠带着她去酒店抓奸那次，她都只是震惊多于难过，回来后和萧楠狠狠地大吃了一顿，之后就被萧楠比她还气愤叫骂的无语情绪中缓解了难过。

    所以现在这种莫名其妙就想哭的感觉是怎么了（⊙o⊙）？

    寒蔺君一直看着她，注意到她眼角居然有些湿润了，怔了怔，有些无措起来，“又怎么了？”

    林羞吸吸鼻子，笑笑道：“没什么。”

    寒蔺君微微一笑，道：“那现在我要问你了。”

    “你要问我什么？”

    “你准备什么时候嫁给我？”

