    此时天空已经开始变暗，尤其是在山间之中，这股阴暗来的更为猛烈。

    盛锦绣被套上了头套，双臂被两个男人紧紧地握住，难以动弹，不断地行走着。

    因为看不见，自己的听力就像是被放大了数十倍，脚步踩在枯叶之中的声音，伴随着窸窸窣窣的杂音，不断地在耳边响起。难以辨认方向，只能够感受着脚下越发难以行动的地带。

    “上去。”

    身体被猛地一推，向前踉跄了几步，直至额头重重地磕在了一个坚硬冰冷的物体之上，这才反应过来，伸手向前触碰着，具体的物件的形态在脑中随即显现，应该是一辆车，自己被带到了山下？

    不，不对！按照刚刚自己停车的地方，再到庙宇的距离，不会这么长，这是另外的一个地方。

    但是奈何自己的眼睛被蒙住，难以辨认。

    “对待盛小姐怎么能够这么粗鲁呢？”

    耳边响起了那个男人的声音，盛锦绣不能够看到此时男人的神情，但是依旧能够想象，这个男人一定是一脸戏谑，对于自己并不如话语中的这般尊重。

    随即，盛锦绣就感受到了一双冰冷的手牵住了自己还在不断摸索着的手，“来，我带着你进去！”

    盛锦绣沉了心，但是此刻的自己难以自己行动，只能够顺从。依照着男人的引导，终于是平安地坐上了车。

    车内的气味并不如想象之中的难闻，反而是夹杂着些许的柠檬清香味，座位之下的柔软程度也是带着舒适，这倒是让盛锦绣有些惊讶。

    “盛小姐，您放心，我们只需要两个小时就能够爱达到，在此之前，还请您能够继续委屈一下。”

    男人依旧是那般温和的声音，对待盛锦绣还真是像是一个客人一般。

    盛锦绣并未多言，只是感受着车子在崎岖不平的道路上颠簸，在脑中想象中着各种可能性。

    同时希望着阿寒他们能够尽快地将找到具体的位置。

    “信号丢失了！”

    “丢失？”

    盛家桐看着屏幕上突然不再闪动的光亮，眉头猛地一跳，一股不好的预感袭来。

    “阿寒你们赶紧上去，看看小姐在哪？”

    “是！”

    盛家桐拨通了手机，视线紧盯着信号消失的那一片，神情凝重。

    “你们搜寻一下这个地方还有哪些出口！”

    盛家桐很快便想到了转移，不过是为了混淆自己的视线，当即决定展开多方的搜捕，这次，不仅仅是因为盛锦绣，还是因为要抓捕庄依云，这个女人实在是难以掌控，这次若是难以抓获，之后的可能性将会更加少。

    盛家桐深深地看了一眼屏幕，最终紧捏着手机转身离开，这次的事情对于自己来说，的确是有些不受控制，庄依云竟然会直接这个时候动手，还将手伸到了盛锦绣的身上。

    现在难以想象庄依云对于盛锦绣的看法，只能够知道，若是真的如同魏晋北之前他们的行为，只是争对龙家，对于盛锦绣也应该只是警告一番，不会做出什么很大的伤害。

    但是现在，自己却是不敢确定。

    “龙煜，麻烦你派人去刚刚发给你的那些地方搜寻，锦绣已经被发现了，位置丢失。”

    “行，不过，我哥。”

    “怎么了？”

    盛家桐紧皱着眉，眸中满是冷意，对于龙影，自己是真的失去了耐心，原本跟在自己身边的时候，做事还算是能够安心，但是未曾想，这个男人在感情方面会是这般地没有信心，这般地懦弱，完全是超乎了自己的想象。若说之前拒绝盛锦绣是因为小时候的遭遇，情有可原，但是在意识到自己的内心的那一刻开始，就应该说明，不然怎么会让庄依云钻了空子。

    龙煜显然也是知道盛家桐对于自己哥哥的不喜，但是事关他的安危，还是决定说出，“在盛锦绣接到电话的那一刻，他似乎也是得到了消息，从医院离开，现在不知所踪。”

    “还真是会找事！”盛家桐完全是吼出来的声音，这真是不自量力。自己的身体是什么情况难道还不清楚，偏生还要来捣乱。

    “行了，我知道了。”盛家桐说完，便直接挂断了电话，眼中满是愤怒。

    “老大，庙宇这边并没有什么异样。但是能够看出，来到这里的人应该是四到五人，包括小姐在内，并未发生冲突。”阿寒的消息传来，男人喘着粗气，显然很是吃力，“另外，小姐的追踪器也找到了，手机也已经被扔掉，现在通往山下的路一共有三条，现在已经派人前去追踪了！”

    盛家桐站在昏暗的天地之间，只觉得浑身似乎被不断涌过来的黑暗吞噬，眼中满是冷意，他从未想过，会被一个女人耍得团团转，尤其是被她威胁。

    庄依云，到是很想知道，你到底是有什么目的，不得不说，成功地激起了我的兴趣。

    盛家桐手中的手机再次震颤起来，看着上面闪动的名字，原本满是冷意的眸中终是软化，滑动着手指接通了电话。

    “晚晚。”语气柔和。

    “锦绣已经出来了吗？”慕晚瑜满是急切，自己忍了这么久，终于还是忍受不住地打了电话，看着已经熟睡的盛引之，眸中满是担忧，这个孩子还不知道自己的母亲经历着什么。

    “快了，你不用担心，我们的人都看着呢！”

    盛家桐并不想让慕晚瑜跟着一同担心，只能够怎样说着。

    “盛家桐，说实话，你怕不是不知道自己骗人的时候，会语气变重？”慕晚瑜很快便将盛家桐的谎言拆穿，语气满是不耐，显然对于现在盛家桐还会骗自己很是不满。

    盛家桐深吸了一口气，垂下眸，轻笑了一下，最终还是说出了实情，对待慕晚瑜，自己最终还是做不出隐瞒的心情，即便这个事实对于她来说也是很心焦。

    “锦绣的信号丢失，不过我们已经加大了搜索力度，你放心。”

    “行，我知道了！”慕晚瑜声音低沉，“我相信你们，相信盛锦绣也是这样。”

