    李峰通过监视器发现杰克的位置在飞快的移动，看样子应该正在开车。

    但是现在正是中午十一点，奥门正是大堵车的时候。但是监视器里面代表杰克的绿点却在飞速的移动。

    李峰想起了电影剧情里面那个女赛车手。

    那个女赛车手在剧情上有一个很大的漏洞，就是在汽车拉力赛的时候，表现的好像一个什么都不知道的新手，还需要杰克开车送他们回终点。

    但是在后来杰克被人追杀的时候，女赛车手却表现出一种公路车神的表现。

    前后很矛盾。

    这也是房事龙电影里面经常有的一个特点，就是会出现很多毫无意义的女演员。

    这些女演员毫无疑问都十分的年轻漂亮，当然也没有演技。

    李峰虽然觉得以自己的车技想要追上杰克他们无异于痴人说梦，但是监视器不能距离太远。如果超出最大的监视范围，就是失效。

    所以李峰赶紧开车向着警示器显示的方向追去。

    但是，李峰还是低估了自己的车技。

    或者说是，低估了奥门拥堵的情况。

    半个小时之后，李峰的车竟然还堵在距离葡京赌场不远处的马路上。

    而监视器里面的绿点，早就熄灭了。这就说明，杰克已经逃出了监视器的最大范围。

    “啪！”

    李峰重重的一拍方向盘，太TM的堵了。

    但是，现在李峰也不是毫无办法。

    找不到杰克，可以去找那个女赛车手呀！

    女赛车手是在拉力赛的赛委会有备案的，电话和住址都有。李峰想要找到她，轻而易举。

    女赛车手叫做尤可，李峰很容易就找到了关于她的资料。

    李峰来到奥门的一间咖啡厅，推门走进去。

    一个服务生走过来问道：“请问先生有什么需要？”

    李峰笑着说道：“我找人。”

    服务生点头说道：“请自便。”

    李峰微微一笑，向着尤可的方向走过去。

    现在尤可正在跟他哥哥谈论上午发生的事情。

    “你不知道，今天上我可刺激了。我又遇到了那个我是谁，他正在被人追杀。是我帮他逃脱了那帮坏蛋。”尤可兴奋的说道。

    她的哥哥皱着眉头说道：“尤可，你离那个我是谁远一点。他来历不明，而且还会军队的急救方法。不要跟他走的太近，会有危险的。”

    尤可毫不在意的说的说道：“哥哥，人家可是救了你的名字，你就这样说人家！”

    哥哥沉声说道：“我们也给了他很多钱，总之不要再见他了。”

    尤可脸色不愉的叼着习惯没说话。

    “你应该听你哥哥的。”李峰站在两人身边说道。

    尤可和哥哥看着李峰。

    尤可警惕的问道：“你是谁？我们不认识你。”

    李峰笑着从怀里掏出自己的证件，说道：“我是港岛警察，你说的那个我是谁跟一个国际恐怖组织有关系，我奉命调查他。”

    哥哥对着尤可说道：“你看看，我就我是谁不是好人。”

    尤可满脸不信的看着李峰，说道：“你说他是恐怖分　子，他就是恐怖分　子？我才不信呢？”

    李峰掏出一根香烟点燃，说道：“上午追你们的那帮人，你以为是坏蛋。不，他们是奥门警察。也就是说上午你袭警了，而且还涉嫌拘捕。你应该知道这个罪名有多重吧！”

    尤可听到李峰　的话，连上满是恐惧。

    一会之后，李峰笑容满面的俩开了咖啡厅。

    能通过正常渠道获得的线索，李峰就没必要使用读心术。

    李峰看着手里记着的一个地址，脸上满是笑容，。

    虽然知道摩根的老巢就在荷兰的鹿特丹。

    可是鹿特丹面积也不小，想要从中找到摩根所在的大厦，无异于海底捞针。

    但是现在有了尤可给出的线索，想要找打摩根所在的那个大厦，就简单多了。

    李峰相信，现在杰克和那个中情局的女记者克里斯也踏上了去鹿特丹的飞机。

    李峰坐在一间咖啡厅里面，看着大街对面一栋高高的大厦。

    这栋大厦就是摩根和将军的老巢，和斯控股的所在地。

    李峰相信杰克和女记者克里斯也在附近。

    但是李峰看了看监视器，发现没有任何反应。相信是那个监视器已经被杰克发现病清除了。

    但是不要紧，杰克早晚会出现。

    忽然，李峰眼神微微一动，嘴角出现了冷笑。

    因为一帮凶神恶煞的鬼佬冲向了旁边的一间餐馆。

    这个应该是杰克来到这里之后，立刻联系了摩根，然后就包括露了位置。被摩根派人追杀来了。

    直到现在，杰克还傻乎乎的认为摩根是好人呢！

    但是，立刻李峰就敢不对劲。

    以为随着刚才那帮人进入餐馆，随后又出现了一帮身穿西服的人。

    李峰面色惊讶的想道：“上一波肯定是摩根的人，这一波是谁的人？中情局的人？”

    但是，随着第二波人进去之后，又出现了一帮身穿迷彩服的人，也冲进了餐馆。

    李峰懵逼了，这是捅了猴子窝了吗？怎么一波接着一波呀！

    李峰十分庆幸，刚才自己没有在第一时间冲进去，没有暴露自己的存在。

    随着第三波人的进入，餐馆里面终于传出了激烈的战斗声音。

    打斗声、呼喊声、枪声，餐馆里面十分混乱。

    在电影我是谁里面，剧情十分简单，就是杰克找摩根的过程。涉及到的势力也就摩根方面的反派，杰克，还有最后出现的中情局。很简单，也很明了。

    但是现在不一样了。

    就李峰刚才看到的，就已经有三波势力盯上杰克了。再加上在奥门葡京赌场的那波势力，就已经有四波势力盯上杰克了。

    而且根据李峰观察，刚才种进去的几波人里面，有几个明显就不是普通人。

    “里面有生化改造战士那个级别的超凡，这些抓人的小喽啰里面已经出现了超凡。看来这次剧情任务的级别很高呀！”李峰心中暗自想道。

    餐馆里面的战斗越来越激烈，不断有惊慌的人从餐馆里面跑出来。

    但是，也不断有人冲进餐馆。

    一时间，　场面更加混乱了。

    而且李峰还敏锐的发现，周围有不少人也像自己一样。藏在暗处关注着餐馆里面的战斗。

    “看来有不少势力盯上了魔石了。”李峰心中暗自想道。

    但是，这里毕竟是摩根的老巢。

    摩根是白头鹰过中情局的高官，而摩根的后台是陆军将军，势力庞大。

    很快，李峰就发现从远处开过来几辆军车。

    从军车上下来一队队全副武装的士兵，把餐馆团团围住。

    里面的人好像也感受到了危险，立刻放弃了彼此之间的争斗，一窝蜂的向着外面冲出去。

    刚才在餐馆里面，李峰观察不到。

    但是这帮人一冲出来，就立刻显露出强大的势力。

    这些被新来士兵，不过是一些普通士兵。被这些人打了一个措手不及，竟然一个也没留下，都被他们逃跑了。

    李峰藏在暗处默默的注视着逃跑的杰克和女记者克里斯，悄无声息的跟了上去。

