    “花儿回答我的话，今天我们母女就在这里做一个了结，也免得我大哥做了好事不被人感恩就算了，还要被人扣屎盆子，如果你忘记了，阿娘，可以给你一点点的回忆，两年前，我们是一个怎么样的光景，如何离开的老王家，现在又是什么光景？我们哪里来的钱？”

    盛月琴是真的要逼着王春花做出选择的，她觉得十多岁的花儿也该懂事了，看看人家小羽，和花儿真的不能比啊，所以说话也是不留余地，毕竟她不想因为自己，害的哥哥家好不容易才有所成就的工厂，就被人这样折腾没有了。

    今天她也算是看出来了，这老王家不要脸到了一个境界，他们居然想要打自己哥哥家厂子的主意，只是不知道他们走了一些什么路子，居然能能弄来那些所谓的证据，王春花被盛月琴的眼神看到浑身直哆嗦，因为她也算是看出来了，今天的阿娘和平时发脾气不同。

    今天她没有发脾气，可是那架势比发脾气更吓人，“谁报案，这里发生了什么事情？”

    一个小队的巡警可算是出现在了厂门口，人还没有到，远远的突兀的声音传来，还是打断了盛月琴的逼问，让王春花偷偷的松了一口气，只是这口气也松早了一点，毕竟盛月琴也是很有脑子的，遇到问题会自己思考，不会一味的任由感情蒙蔽自己的理智。

    所以她的眼睛一直追着王春花，即便她的花儿现在已经躲避到了王大庆的背后，她也没有转移自己的眼光，她身为花儿的阿娘，现在肯定也是需要相信自己女儿的，可是自己刚刚听到的是什么，即便此刻她也都不敢相信，这是自己的女儿，自己千辛万苦不想委屈了的女儿能说出来的话。

    当然她也不确定，花儿现在还要不要承认自己这个阿娘，即便是不认，她--也想听她亲口说出来，哪怕是自己给自己一个交代也好，所以盛月琴坚持着。

    然，没有心的人，如何能看到身为母亲心里的渴望和煎熬啊。

    当然这个时候也没有人看到，就在刚刚因为欧阳琴扶了江云彩一下，已经有一个小的，小到几乎很难被人注意发现到的小虫子，已经贴在了欧阳琴的皮肤上，只要一个低头她就能钻入欧阳琴的皮肤里面，成为可以控制人的蛊虫了。

    只是不知道什么原因，那个小虫子原本应该是利索的通过毛孔进入欧阳琴身体的，却是在接触到欧阳琴的皮肤好，突然的就扬起了自己的头，身体快速的朝着没有皮肤，或者没有这个味道的地方爬骨气，那摇晃着连滚带爬的样子，还真的有种慌不择路的感觉啊。

    也就在这个时候，那个虫子感觉到了一股让自己不再难受的味道，确实莫文宇在看到那江成眼神后，不放心在给欧阳琴检查，于是很巧合的原本该进入欧阳琴身体的蛊虫，就这么的爬上了莫文宇的手。

    所以才刚刚抓住欧阳琴手臂，想要检查欧阳琴的莫文宇，感觉到手掌好似被什么刺了一下，嗯，有些微的痛，像是被小虫子咬了一下，不过他以为是欧阳琴衣服上面的什么东西给顶到了，毕竟欧阳琴身上还真的有好些闪亮的东西，他也就没有在意，下意识的“嘶”了一下，就只是将那个地方在身上蹭了一下，就将手放在了背后。

    江成和江云彩原本在等待蛊虫反应，可是看到这突然过来的那一队巡警，江成不知道为何下意识的就看向了莫文宇，他有一种直觉，这些人是因为那个人弄过来的，不然这也的穷乡僻壤哪里会有巡警过来啊。

    突然的他觉得或许折磨那个讨厌的女人，能换来其他更有利的同学，毕竟这个男人一看就手段不俗，嗯，能做到自己都做不到的事情，不该浪费了，所以这里先随机演变吧，看他如何给他们翻盘。

    果然的都不给这些人反应的时间，就听到莫文宇到“我报的案，这里这些人，打砸了盛老板的工厂，当地警力不够无奈只能找你们局长，借调你们过来协助一下，人我已经控制好了，你们只需要带回去审问变好，咯，他们手里就是抢来的东西，工厂里面估计也不成样子了。”

    莫文宇抬头看了一眼工厂，而这个时候，盛怀仁也算是收拾好了自己的心情，走过来对着欧阳琴和莫文宇，弯腰鞠躬到“谢谢，谢谢你们，今天要是没有你们，我--我家工厂，肯定就要被这些居心叵测的人，毁于一旦了。”

    “盛老板好说的哦，嗯，不知道盛老板愿不愿意接下来的事情，都交给我们替你管啊？”欧阳琴立刻开口接话，嗯，她想要交好盛羽，一种不知道缘由的就想交好那个小丫头，她心里有一个声音在告诉自己，交好那个丫头将来肯定有能用到的地方，甚至说不定还能获得意想不到的好处。

    所以她这算是提前投资了，还是小本投资大收益的那种，盛怀仁听到欧阳琴的话，扭头看向老盛家的人，老王家的人，最后眼睛也想盛月琴一般的落在了王春花的身上，只是心理最后对老盛家以及那个外甥女的那一点情谊，也好似突然的淡了远了。

    尤其是记得几天小羽和自己说过的话，好似真的扭转了他曾经对老盛家的养育之恩的惦记，他记得小羽说“养育之恩吗？认贼作父还差不多，老盛同志，我知道你顾念他们是你盛家的叔辈，可是有谁顾及你是盛家人啊，当然如果顾及您，你也不会有如今这般情况了，而我也不会没有阿爷阿娘疼了。”

    也都因为盛羽提前给自己灌输的那些意念，让他也不得不反思，最后到底还是承认了盛羽的那句认贼作父虽然难听了一点，可是--还真的就是事实啊，他这些天感情很复杂，觉得对不住自己的阿爹阿娘，又有点惦记这几十年的感情，好吧，就他一个人的感情，他和纠结矛盾。