    第二千零五十七章 突变   

    “你还有心情管他？

    先顾好你自己再说吧！”

    伴随着卫宗冰冷的声音，卫宗几乎没有任何的犹豫，上来就出手。

    

    然后下一刻……在那黑衣人有些震惊的目光之中，卫宗五指之间猛地一抓，似乎连天地都被他抓在了手中。

    卫宗这一击简直是来的又快又猛，连那黑衣人根本连反应的机会都没有，他看着卫宗这一掌，感觉自己的心神都被吸入了其中……   

    一时间，黑衣人感觉自己甚至连神智都有一些低迷，连自己的神魂都开始变得混乱了起来。

    卫宗的实力还是强大，他们虽然早就跟卫宗交手过无数次了，但是真正面对卫宗的时候，还是难免会被卫宗这种恐怖的气势给压住。

    

    不过不管怎么说，三人总算也是配合默契，加上他们对于卫宗的手段也十分了解，因此就在这名黑衣人被卫宗震慑住的时候，他的两名同伴反应也很快，两人同时出手，只见周边空间一阵震颤，下一刻……卫宗面前那被震慑住的黑衣人瞬间消失，然后卫宗一掌直接落空。

    

    “嗯？

    果然有点意思%”   

    卫宗也没有什么意外，他只是目光扫了一眼三人，其实早在跟宋怜的交谈之中，他就知道自己跟这些人交手过无数次，他们对于自己的手段肯定是很了解的，因此想要轻而易举地解决他们并不是这么简单。

    

    不过这帮人可能也不知道，此时的卫宗跟之前的卫宗也并不一样，现在的他知晓了更多，对于自己的手段了解的也更多，因此如果这些人还用以前的眼光去看他的话，可能真的要吃大亏。

    

    下一刻，三名黑衣人互相对视一眼，目光之中全是凝重，卫宗给他们的压力实在是太大了，而且在这个时候遭遇卫宗，其实并不是他们想要看到的……   

    原本的时候，他们本来只是打算来看一眼那长发中年的情况，看看他跟卫宗交战具体怎么样，但是没有想到卫宗居然追到了这里边，而且一下子跟他们来了一场遭遇战……   

    这个时候正是他们的计划进行到关键的时候，如果真的能够掌握那神秘力量，击杀卫宗那是轻而易举的事情，可是如果他们现在跟卫宗交手，其实对他们来说并没有任何的好处，不管是什么失败都没有什么好处……   

    如果败了……他们提前转世，就会破坏他们的计划。

    因为少了三个人之后，剩下的那些人未必能够控制得了卫宗，然后使用神秘力量击杀，毕竟那神秘力量虽然强大，但是也只有一击的力量，如果在这一击不能击杀卫宗的话，他们可能就再也没有机会了，这是最好的机会，因此绝对不能出错！   

    而如果他们此时击杀了卫宗的话，那同样也不好，因为卫宗会提前转世，这对于他们来说是一个很不妙的消息，错过了这个时机就没有下一次，所以不管怎么说，此时都不是跟卫宗交手的最好时机。

    

    现在最好还是先离开为妙。

    

    三人对视一眼，心中顿时产生了逃脱的想法，于是他们目光一闪之后，三人身上同时传来了空间波动，然后下一次就要逃跑，不过见到这一幕，卫宗倒是微微勾起了嘴角，他自然看得出来三人想要逃跑的心情，只不过想要在他面前逃离，哪有这么简单。

    

    只见卫宗脸上出现了一抹冷笑，然后紧接着卫宗手掌猛的捏紧，紧接着那三人身体周围瞬间出现了一股干扰的力量，他们本来稳定的空间传送瞬间就被打断，要知道对于空间力量的掌控……卫宗同样不弱于任何人！   

    之前他之所以让这些人把人救走，也只是吃了反应不及时的亏罢了，此时他早就有了准备，自然不会再让这几人就这样逃离。

    

    于是下一刻卫宗一步踏出，直接来到了三人的身前。

    

    “想要逃跑……你们未免也太天真了，将我放在眼中了吗？

    你们以为这是想来就来，想走就走的吗？”

    

    伴随着卫宗的冷笑声，三人同时被卫宗的强大气息压迫成了一团，然后卫宗手指在空间中微微一点，瞬息之间，周边的虚空都开始变得暗淡下来，无数漆黑的力量将三名黑衣人包裹，卫宗这竟然是以一己之力就要将三人拖入自己的领域之中，反正先不管其他，将三人拖入领域之中，然后再做其他打算。

    

    至少在领域之中，这三个人显得逃脱，就没有这么简单了，此时见到了卫宗的这种手段，三人对视一眼，眼中都是有着深深的惊骇，因为卫宗的这种手段他们之前从未见过！   

    要知道他们跟卫宗打了这么多年的交道，双方交手无数次，可是从来没有见过这种手段呀，难道说现在的卫宗又发生了什么变化，这种变化是他们不知道的。

    

    伴随着这个三人深深的惊骇的心情，他们已经几乎快要被卫登拖入领域了，虽然三人也有过挣扎，但是毕竟卫宗的力量更加强大，只不过眼看着三人就要进入领域的时候，卫宗却突然紧紧的皱了皱眉头……   

    然后下一刻，就看到他领域的力量突然一松，这三人虽然不知道发生了什么事情，可是这个机会他们肯定不会放过，于是一瞬间三人直接挣脱了领域直接逃离，而卫宗这个时候也没有再去管这三人的去向了，他深深皱着眉头，然后手掌猛地在半空之中一滑，瞬间一道空间裂缝出现，然后卫宗伸出手去直接从空间裂缝的另一头，将之前那被他传送走的长发中年揪了回来。

    

    而此时长发中年脸色苍白，手掌不停的捂着胸口，脸上满身冷汗，看上去十分痛苦的样子，他浑身都在颤抖，仿佛已经离死不远了。

    

    “这是怎么回事？”

    

    卫宗深深皱着眉头，然后有些不解的看着这长发中年，他之前还好好的，而且也没有什么人去跟他交战，怎么突然好好的就变成这个样子了。

    

    

    

