
　　第619章

　　“友哈巴赫，拿下他。”

　　赵牧笑道。

　　他还正想着怎么进去灵王宫，没想到钥匙自己主动送上门找死。

　　仗着能复活，所以悍然出手不惜同归于尽。

　　太天真了，死在复仇之刃下还想复活根本就是痴心妄想。

　　全知全能！

　　“我赋予自己生命。”

　　友哈巴赫赋予自己被不转太杀陵夺走的生命，自身化为阴影穿过结界。

　　墨汁是黑色的，黑色就有阴影。

　　兵主部一兵卫看着出现在跟前毫发无伤的友哈巴赫顿时懵了，他知道友哈巴赫的厉害，但是他没想到自己会被完全克制，这说明友哈巴赫的全知全能已经知道了他所有的弱点。

　　不用想也知道，这些肯定是山本元柳斋重国泄露的。

　　他们两个实力相差无几，他胜在能力诡异山本元柳斋重国胜在灵压和斩魄刀破坏力惊人。

　　现在被熟人出卖，让知道了他能力的友哈巴赫完全无视他的不转太杀陵。

　　拼尽全力，兵主部一兵卫一掌打向友哈巴赫。

　　他的右手经过灵王力量的改造形成特殊的骨骼，具备的力量丝毫不输给斩魄刀。

　　灵力形成的巨大手掌拍向友哈巴赫，趁机丢出白笔一文字穿过结界闪现在赵牧背后，试图在他的背上写下死亡两个字，这很难直接杀掉这个神秘人却一定能够让他受到重创。天籁小说网

　　赵牧反手一刀，刀锋所过白笔一文字被一刀切成两段。

　　亚神器不是开玩笑的，更何况他现在的灵压还要超过兵主部一兵卫，斩魄刀说到底还是灵魂的一部分由死神灵魂组成，而他的复仇之刃对灵魂有特殊的伤害加成砍断斩魄刀不过是轻而易举。

　　友哈巴赫黑刀一抖，用刀背拍在兵主部一兵卫背后。

　　紧跟着一刀后发先至撕开结界，被重伤的兵主部一兵卫抛飞向赵牧，被迎面而来当飞刀甩过来的复仇之刃贯穿头颅，灵魂被复仇之刃封印强行吞噬向刀内开始转化。

　　要不是被克制，兵主部一兵卫的实力还是很厉害。

　　跟山本元柳斋重国和友哈巴赫相比，谁能有克制彼此的手段谁就能赢，可惜这次挑错了对手。

　　几分钟后，兵主部一兵卫转化为非永久阴影生命。

　　他们这种形态，完全是依靠复仇之刃的力量和其中的阴影之力。

　　如果舍得消耗阴影源质，非永久其实也能长存。

　　只是没有必要，阴影源质珍贵提升诛神逆刃和迷你阴影位面的三大阴影生命都不够。

　　“兵主部一兵卫，灵王宫交给你了。”

　　赵牧吩咐道，“山本元柳斋重国，虚圈交给你。友哈巴赫，现世交给你，我坐镇尸魂界吞噬，兵主部一兵卫你别忘了把零番队和灵王活着抓来见我。”

　　“遵命！”

　　三人得到分工各自离开。

　　几个小时后，兵主部一兵卫最先返回。

　　以他的实力进行偷袭，剩下四个零番队根本不是对手。

　　至于灵王，不过是一个失去力量甚至是智慧的吉祥物空壳罢了。

　　赵牧随手一刀，灵王掉落一张亚神超维卡牌。

　　然而打开一看，里面的掉落少的可怕。

　　纯粹是个水货中的水货，不过用来作为时光卡牌的原材料正好。

　　四个零番队赵牧倒是没有杀掉，因为这四个都是罕见的人才，有的擅长锻造斩魄刀，有的擅长治疗，有的擅长锻造防具，还有的擅长人造魂魄，这些养起来都是一个个下金蛋的母鸡。

　　所以赵牧没杀这四个，直接活着丢进神话领地。

　　因为灵王的死亡，尸魂界、灵王宫、虚圈和现世都开始崩塌。

　　瀞灵廷吞噬的速度加快很多，不到一个小时已经完全吞噬尸魂界和灵王宫崩塌后分解的灵子，不到三个小时已经吞噬了虚圈，最后用不到一天的时间完全吞噬了现世。

　　空座町完全消失，只留下一个深不见底的大坑。

　　所有一切都还原成灵子，融入赵牧手中的时光卡牌。

　　【瀞灵廷：亚神超阶兵种生产建筑】

　　【卡牌描述：由死神轮回世界所化的超阶兵种生产建筑】

　　【功能建筑：瀞灵廷、空座町、灵王宫、无形帝国、虚夜宫】

　　【进化配方：已达到时光卡牌制造术上限】

　　赵牧激活时光卡牌，瀞灵廷顿时扩展开来。

　　然而没有实体，眼前有的只是纯粹灵子组成的光团。

　　赵牧顿时明白，这个灵子光团能够变化成各种建筑。

　　变化成瀞灵廷，里面就能够生产死神。

　　变化成空座町，能够生产普通人类的灵魂。

　　变化成灵王宫，能够生产斩魄刀、死霸装、治疗泉水和改造魂魄。

　　变成无形帝国，能够生产灭却师。

　　变成虚夜宫，能够生产各种虚。

　　投入的灵子越多，生产出来战斗单位等级越高。

　　单纯从生产出来的兵种来看，这个时光卡牌完全不够资格评价为半神。

　　远的不说，深渊虫巢生产的深渊魔虫比这个厉害多了。

　　评价为半神，完全是因为其中生产的单位只要不是灵子被泯灭，那么就算生产的单位死亡，时光卡牌也能直接回收灵子让死亡的单位瞬间复活重新踏上战场。

　　为什么会有这种效果？

　　普通的灵子当然做不到，但是时光卡牌中的灵子融入了海量时光念力。

　　整个死神轮回世界所有的时光念力，都在制造这张超维卡牌的时候融入其中，如果一定要给新生的灵子起个名字这应该被称作是时光灵子，想要泯灭时光灵子只有神话才能做到。

　　“不对劲！”

　　赵牧嘀咕道。

　　时光卡牌制造术的时光造化，能够将材料直接转化为成品。

　　这也就是说，想要转化为兵种生产建筑，首先他要有建造兵种生产建筑的全套技术。

　　没有技术，时光卡牌制造术也是无可奈何。

　　但是现在，偏偏就出现了。

　　曙光！

　　直觉告诉他，这是曙光通过超维进化游戏对他的补偿。

　　要不然没办法解释，他本来打算制造一个类似于彩虹岛和拉夫德鲁一样副本卡牌形式的时光卡牌，结果制造出来却是兵种生产建筑，只是这点补偿在他看来还远远不够。

　　要知道正常情况，他都已经算是摧毁死神轮回世界了。

　　别的不说，2点超维传说点就是必须的.

　　现在就偷着给一个兵种建筑的生产模板，关键部分还是他用时光卡牌制造术和两亿多时光念力合成的，这就想满足他的胃口弥补他的损失想都别想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第619章 死神完结免费阅读。https://xs.23sk.com 