    站在树梢上，对于不知何时出现的慕清霄，小依并没有感觉到任何意外。

    由于系统的关系，慕清霄与自己的女人之间，都有一种微妙的联系，心与心相连，哪怕对方远在天边，互相之间都能感觉到一丝微妙的联系。

    正是因为这种微妙的联系，他才能第一时间确认小依的方向，并且赶过来。

    小依纤纤玉指，指着张良离去的方向，美眸眨了眨，好像在问，还要继续追下去吗？

    慕清霄走上前来，右手已经搂在她纤细的腰肢上，脚尖轻点，赤黑色羽翼展开，宛如神仙眷侣一般，自由翱翔于天际。

    望着慕清霄背后的赤黑色羽翼，小依星辰般美丽的眸子中充满了惊讶，回过神来，低头看了一眼，自己已经深处在百米高空之上。

    惊讶之色消褪，臻乖巧的靠在慕清霄的胸膛，任由他搂在怀中，体会着脱离天地束缚的刺激感觉。

    枝繁叶茂的森林中，昏暗无比，树叶将阳光遮掩，张良脚尖在树梢上轻点，面露急切之色。

    他能够确信，半年前海月小筑的刺杀，绝对是来自帝国内部的阴谋，但他却无计可施。

    经过刚刚的事情，帝国肯定已经将他划为叛逆份子，必须尽快通知墨家众人，否则秦军围剿而来，必然会损失惨重。

    现在回想起来，张良都有些诧异，他竟然能够平安无事的从小圣贤庄中逃出，且一路都没有遇到追兵，顿时心中无比警惕起来。

    前往墨家据点的同时，不忘绕路而行，每隔一段距离，都会停顿几十秒，观察四周没有异常后，方才继续赶路。

    饶是如此，半个时辰过去，张良足足绕过两座大山，方才回到正确的路线上，确认没有人跟踪后，不禁加快了脚下的步伐。

    然而，张良不知道的是，在他的正上方，百米高空，正有两道身影，牢牢锁定着他，躲无可躲。

    时间飞流逝，转眼又过去两个多时辰。

    此时，夕阳西下，落入的余晖照耀的大地，在百米上空往下看，华夏国风光一览无余。

    慕清霄抱着怀中的佳人，御空而行，保持着极其缓慢的度，跟在张良身后，足足飞行了数十公里的路程。

    期间，张良曾在一座小山谷中逗留十几分钟，可见他心中依旧保持着警惕。

    当张良来到桑海小城十多公里外的一处隐秘山谷中，才逐渐放慢脚下的度，隐秘山谷中，巨木遮天蔽日，昏沉无比，虫鸣清晰的传入耳中，不时还能看到野兽的踪影。

    慕清霄神识扩散而出，将大半个山谷笼罩在其中，很快就将这里勘察的一清二楚。

    确实是一处极其隐蔽的好地方，山谷左侧与右侧皆是汪洋大海，唯有峭壁之上该有木屋。

    信息中，在峭壁的最前方，停放着墨家机关玄武，随时可以逃离此地，玄武进入汪洋大海，敌人根本无从追击。

    张良进入山谷后，探查过后，现四周没有秦军与六剑奴的身影，神色明显轻松许多，看来赵高的罗网也没能找到这里。

    抹除掉自己的行迹，很快来到一座峭壁前，峭壁颇高且怪石嶙峋，常人根本难以攀爬，非轻功熟练者也难以登顶。

    目光再次向四周环视一圈，没有察觉到任何异样，纵身一跃，脚尖在峭壁的落脚点借力，很快就轻车熟路的来到峭壁顶端。

    慕清霄收起赤黑色羽翼，悄无声息的落在树梢上，与小依两人收敛气息，紧随其后。

    穿过茂密的森林，刺眼的光亮映入眼中，来到森林的尽头，映入眼中的是一片整齐的木屋，张良的脚步并没有就此停下，直奔海边的悬崖峭壁。

    “张良先生，你这幅急匆匆的模样，生了什么事情？”

    望着站在峭壁木桥上的数位身影，张良眼中透露出一丝苦涩，松了口气道：“说来话长，不知你们是否还记得，半年前，海月小筑的刺杀？”

    盖聂走上前来，困惑道：“怎会忘记，因为此事，我们可是整天东躲西藏，现在影密卫和秦军都在搜捕我们的下落，难道张良先生，已经得知刺客的身份？”

    这时，一名身穿白衣，气质忧郁高雅的男子走上前来，上衣和下摆边缘缀有祥云图案，下摆上有荷花荷叶，衣质同样以粗布为主，衣边装饰比起剑客装更多。

    褐色的散披长，会随风飘起，一缕刘海挡面前，眉毛修长，收锋急而有力，眼睛狭长，瞳孔湛蓝，眼神凌厉，鼻梁高挺，极其俊美，正是墨家第一高手，高渐离。

    “半年前，刺杀扶苏，并且嫁祸给墨家与小圣贤庄的，到底是何人？”

    张良微微摇头道：“刺杀扶苏的幕后主使我暂且不知道，但我们现在的处境非常危险，我现在已经不是儒家弟子，帝国恐怕已经将我划为反叛分子，很多事情上都帮不上什么忙。”

    张良话语刚落，墨家众人面面相觑，盖聂皱眉道：“到底生了什么事情？”

    “就在今日，扶苏驾临小圣贤庄......事情的经过就是这样！”

    当张良将事情的来龙去脉叙述清楚，盖聂眼中满是不可置信，道：“张良先生，若是我记得没错，十二皇子今年才十二岁，两年前，我在咸阳宫中，还曾经相遇，明明只是一个在普通不过的少年。”

    “我到现在也是难以置信，但事实就是如此，若非我快逃离，恐怕凌虚也会落入他的手中。”

    就在这时，站在最前方，背对着张良，身穿黑色披风，银披肩，颇为冷酷的高大男子沉声道：“你是说，这位十二皇子殿下，在收集剑谱上的名剑？”

    “确实是在收集名剑，只是不知目的何在。”

    “踏踏！”

    陡然，木桥上传来两道脚步声，盖聂等人循声望去，只见两道身影，不知何时已经出现在了二十米开外。

    ........

    ........

    ps：今天只能两更了，欠下的一更，明天补上，谢谢兄弟姐妹们的支持。

    (本章完)