    火光之中，陈修罡气护体，全身真元飞速流动，他以剑罡为锋，径自踩着火焰朝着身侧不远处的装甲车走了过去。

    脚下的爆炸，头顶的爆炸，身旁的爆炸，全部被剑罡抵挡。

    即便是这样，也让陈修心神激荡，嘴角溢出了一丝的鲜血来，可这样也不足以抵挡他的脚步。

    今日，他要给这群牲口表演一场烟花！

    用生命来作为代价的烟花！

    “剑！斩！”

    陈修从火焰之中走出，扬剑便冲着不远处的装甲车挥了下去。

    “轰——”

    饮血剑大放光芒，腥红的剑罡长如弯刀掠过长空，连斩两个坦克装甲车，而在装甲车盖顶被轰飞之后，只留下了两个人的半截身体。

    “轰——”

    装甲车下半部一瞬就轰炸开了，化为了碎片四散而去。

    而那被掀飞的装甲车盖顶，更是直接被饮血剑摧毁成了碎片，全部朝着天空的F—22战斗机爆射而去了。

    “轰——”

    “轰——”

    头顶，又是两架F—22战斗机被碎片击中，而这一次为了避免出现同伴被连累的状况，两个驾驶员在被击中的瞬间就操控战斗机远离了战场。

    然而他们的速度终究比不上爆炸的速度。

    轰隆两声过后，天空上便只剩下了两个巨大的火焰团，还有那汹涌翻腾的滚滚黑烟，而周围的战斗机也被这道爆炸激流给轰得乱了队形。

    陈修冰冷地盯着上空，目光扫过腕上时间，骤然就扬剑朝着天空剩下的战斗机而去。

    这一次他的速度极快，甚至闪身之间就站在了一架战斗机的机身之上，像是凌空就踩在了战斗机上一样，直接惊得那天空的驾驶员们纷纷寒毛直竖了。

    “快！避开他！别让他靠近！”

    “右边！二十二号，他在你右边！”

    “他，他，他站在你的机身上面了……”

    战斗机上，驾驶员们纷纷目露惊骇，谁都没有想到会有人用这种姿态在战斗机中间游走，更何况这些战斗机可都是大金国的F—22战斗机，全球最为先进的战斗机。

    他，他难道就不怕吗？

    这个人，到底还算不算人了，他是不是半年前其实死了，但是化作鬼魂出来的？

    驾驶员们脸色发白，一时之间竟然不知道该不该继续攻击了，毕竟如果攻击，那第一个坠毁的肯定是自家的人，而不是陈九龙！

    “报告指挥部，报告指挥部，目标踩在二十二号战斗机机身上方，现在是否继续攻击？现在是否继续攻击？”

    “报告指挥部，二十二号已经做好了自爆准备，请求指示，请求指示，是否自爆，是否开启自爆！”

    两道请示同时传来，约翰将军盯着眼前的现场直播画面，目光微微晃动。

    之前他并没有把陈修放在眼里，毕竟当年能够杀的陈修片甲不留，如今只过了半年，没有道理会杀不死他。

    可是如今，这陈修竟然可以凌空游走在战斗机之上，甚至还带着他的装甲车队列和战斗机队列相互碰撞，这种损失简直就是赤果果的打脸！

    打脸就算了！

    他能够怎么做？

    难不成真的看着自己的人死在自己的人手中？还是看着战斗机继续被毁掉？

    “妈的！”

    约翰将军暴躁地盯着画面中的陈修，心中冰冷一片，似乎……真的小看了这个陈九龙了！

    既然人家是以复仇的姿态回来的，自然不能够大意了。

    可惜，迟了一些！

    如今，已经不得不继续上了。

    “二十二号，倒翼下坠！”

    资深指挥官约翰将军直接下了命令，这并不是要自己人直接自杀，而是以另外一种战态继续战斗。

    听到这道命令，二十二号战斗机中的驾驶员脸色有些发白了。

    倒翼下坠，这是驾驶员最为极致的操作了，一个不慎就会死亡，连训练的时候都是九死一生出来的。

    没有想到，竟然会在现实的战场中，要真的使用出这一招！

    看来，这是最后的绝境生机了。

    “是！”

    二十二号驾驶员目光骤然一凝，直接就拍下了一个黄色的按钮，直接就戴好了头盔猛地屏住了呼吸。

    下一秒，飞机骤然以三百六十度的旋转飞速向下坠落了。

    “哗——”

    飞机旋转的瞬间，陈修的脚便猛地一踏，再次凌空而起，接着冷笑一声便朝着下方坠落的战斗机扬起了饮血剑。

    “给我死！”

    陈修怒喝一声，长剑一挥，红色剑罡猛地直追战斗机而去了。

    “轰——”

    一道火花瞬间飞溅了出来。

    二十二号驾驶员甚至只感觉到了眼前掠过一道腥红光芒，便直接在爆炸声中化为了碎片，眼前一黑就彻底失去了意识。

    约翰将军盯着二十二号就这么被陈修一剑砍没了，血压都飞速飚上来了，直接就咬牙切齿地怒吼一声，“fuck！陈九龙！我大金国与你不死不休！”

    二十二号的一线生机，竟然就这么被毁掉了!

    毁掉了!

    这已经是陈修毁掉的第七架战斗机了，再这么下去，这几十架战斗机就算是全部陨灭也伤不到陈修分毫了。

    约翰目光沉冷，失去的冷静再次回归，连智慧都像是觉醒了一样，骤然双目爆射寒芒。

    “战斗机撤退，在后方远程掩护，装甲车一字列队，全力轰炸！”

    少了纠缠，应该可以把队列最大的优势发挥出来！

    约翰将军命令一下，所有的战斗机都飞速撤退，即便是陈修想追都追不上，最后只能够再随意地砍了两架战斗机，才算是歇停了下来。

    而地面被砍的七零八落的坦克装甲车，此刻失去了上方的干扰，纷纷架起了大炮炮台，对准了头顶的陈修。

    陈修一挑眉，扫过下方排列整齐又数量不少的坦克装甲车，还有那纷纷以四十五度角上扬的炮台，突然就怪异地笑了一下。

    “一二三四五六七，一剑毁灭是今日！”

    他翘着嘴角，摇晃着手里的剑缓慢地朝着坦克装甲车走去，与此同时，所有的装甲车驾驶员都收到了攻击的命令。

    “发射！”

    两个字，瞬间天地色变！

