    “我也是想让他们父子和好！”杨艾见被揭破，只能老实承认自己不止说了几句。

    “那样的一个爹，那样的一个妈，你告诉我为什么要和好？你自己也嫁出去了，过你自己的日子不好吗，为什么非要跑过来按着我们磕头？”

    谁知三姐一听，登时换了一副认真规劝的语气，竟然真的解释起为什么要和好，“咱爹就算做的不对，出发点也肯定是好的，他是个老的……”

    “你别说了！”三姐夫见杨东升被气的脸色都变了，赶紧制止，可是已经晚了。

    杨东升这个气，老王八蛋都把日初害成那样了，她竟然还在替那个老王八蛋说话，而且话语里还在劝杨东升，

    杨东升拉着三姐来到杨日初的门外，“你自己看看！日初直到现在还吃不了馒头，吃不了米饭！从医院回来之后，一步房门都没出过。你想让他们父子和好，你怎么不用自己的命让他们和好？是不是把他，把我，都逼死，你才会满意？”

    “我嫁出去了，不算这个家的人了，要不然我情愿用我的命让他们和好！”

    “你嫁出去了？好，我让你重新变回这个家的人！”杨东升冲三姐夫一指，“想回矿上吗？想回矿上，你就回去办离婚，离完婚，我马上让你和你大哥回矿上！想重新变回这个家的人不是吗？我满足你的愿望，你重新变回这个家的人！”

    三姐愣了一下，然后直接就坐在地上，嚎啕大哭起来，既不走，也不说话，就是哭，她倒是不傻，“呜呜呜……”

    “你不是情愿用自己的命，让他们和好吗？我让你实现愿望了，你哭什么？回家办离婚啊！你不敢，你也知道自己一旦回来，就是什么下场，是吧？用别人的命给自己立牌坊，慷他人之慨，你倒是大方！轮到自己身上，才觉得疼了！日初好心帮你干活，你反手就把他卖了！你怎么是个人的？”

    “我想死，我想死啊！”三姐坐地上突然嚎叫起来，弄杨东升一度还以为三姐终于悔悟了，谁知紧接着就听三姐喊，“他是个老的，他是个老的啊！你不能那样对他……”

    杨东升刚才的话，全喂了狗了。

    “去死，你去死，你死了大家都安生了！整天说死，你怎么不真去死！”杨东升回屋抓起罐头、水果，噼里啪啦全砸在了门口，“滚，给我滚出去！”

    三姐夫把三姐拉出了杨东升家，才终于结束了这场闹剧。

    出了杨东升家的大门，三姐仍然大哭不止，三姐夫把三姐按到自行车后座上。

    杨东升看到自行车骑了没多远，三姐夫就忍不住了，下车直接给了三姐一个大嘴巴子，把三姐抽的直接从自行车后座上掉下来。

    三姐立时不敢哭了，自己乖乖上了车后座，逐渐远去。

    这种情况下回到家，三姐肯定少不了挨揍，不过这都是她自找的！

    她这种人不值得可怜！

    杨东升回到屋里，坐了半晌，却觉得越坐越气，时间长了脑仁都疼。

    原本在河东计划好的事，现在也想不起来了。

    列夫·托尔斯泰在《安娜·卡列尼娜》的开篇中有句话，叫“幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸。”

    这位贵族出身的大文豪，不知道曾经经历过什么，竟然会说出这样的话。

    杨东升不指望家庭幸福，只希望他们别拖后腿就行。

    可是偏偏这些奇葩，一个个不是蠢，就是坏，或者两者兼具。

    每年春节，别人过节，杨东升是渡劫——我上辈子到底做错了什么，老天爷要这么罚我？

    杨东升猛然醒悟过来，才发现自己不知不觉，竟然已经走到了杨马街。

    向后看了一眼，丁武、刘新宇就跟在身后。

    前面不远处，一群中年妇女正围在一起，打什么东西。

    杨东升走进一看，才发现被揍的是两个人，抱着脑袋，卷曲的跟虾子一样，妇女们仍然不肯放过他们。

    其中一个妇女正是村医老八的媳妇，“八嫂，这是怎么回事？”

    老八媳妇拿着一根手臂粗细的柴火棍子，好似刚干了一件再普通不过的事，“东升，吃了没？”

    “还没，你们这是？”

    “两个小兔崽子，也不知道是哪的，跑来收保护费！电影看多了，也不看看这是哪？”

    “你们继续，当我没来过！”

    杨东升往回走，走没多远，老八媳妇追上来，“东升，尝尝你八嫂的手艺！放心吧，保准干净！”

    老八媳妇不由分说将手里的袋子塞给杨东升，杨东升看了一眼，里面是舌条、猪头肉。

    “多少钱？”杨东升低头掏钱，再一抬头，老八媳妇已经走出老远了，“八嫂，钱！”

    “八嫂请你的！”

    半夜时分，杨马村村里一扇关了一整天的大门终于打开，门内走出一个50来岁的小老头。

    来到外面小老头就习惯性的弓下背，登时觉得一阵疼痛，背上的伤还没有痊愈。

    小老头顾不得疼痛，急匆匆的往前走，好象有什么急事。

    迎面走来两个三十岁左右的青年，小老头见状抢上前，“四舅！”

    “哎呦！”青年跟被蛇咬了一样，赶紧躲到一边。

    小老头又冲另外一名青年道，“五叔……”

    “哎呦，我说你这个人，比我大了快两轮，还叫我叔？”

    “年龄再大，辈分在那放着，您也是长辈。”小老头腆着脸，等着对面的夸奖。

    “什么长辈？我是看你叫别人叔，才开玩笑说我爹跟你爷爷是一辈，你还真叫上了。”

    看着远去的两人，小老头不明白，他都已经这样了，为什么就没有人说他个好？

    忽然一阵急促传来，小老头再顾不得其他。

    终于来到目的地——村头的破庙。

    小老头解开裤子，终于舒服了。

    嘴里说别人无能，连个马桶都不会用，其实小老头才是用不惯马桶的那个人。

    往常上完厕所都会迅速离开的小老头，这次没有急着离开，他看着那尊没有脑袋的神像愣了愣，然后虔诚的拜了拜——让那个畜生的矿出事吧。

