    第215章又想要她帮他脱裤子吗？

    张管家看到霍承奕也愣了一下。

    紧跟着张管家表现得像不认识霍承奕一般，淡定地继续往屋里走去。

    “爸，你认识那个管家吗？”霍霆问。

    “不确定，这个人长得有点像我以前见过的一个人。”霍承奕回答。

    “哦。”

    “那个人是个管家？”霍承奕问儿子。

    “嗯，是隔壁的那个瘸……那个身体不太好的小男生的管家。”霍霆回答。

    “那应该只是人有相似。”霍承奕不觉得这个人是他见过的那个人。

    不仅因为刚刚看到的人比他知道的那个人要胖一些，更因为他见过的那个人是那位的贴身保镖，曾经的传奇人物。

    那样的一个人，应当是不会跑去做一个小男生的管家的。

    过了一会儿后，霍霆就看到张管家出来，同行的除了殊一老先生还有苏酥。

    看到苏酥屁颠屁颠地跟在张管家的身后，霍霆不服气地哼了哼：“哼，又去隔壁！臭小东西！讨厌鬼！”

    听到儿子板着小脸，霍承奕好奇地问：“怎么了？怎么变成臭小东西和讨厌鬼了？”

    “她去找别人玩了！当然是臭东西了！”霍霆气呼呼地说道。

    原来是吃醋了。

    霍承奕笑了，摸了摸儿子的头，柔声安慰并解释道：“阿霆，好朋友不止有一个，她可以有其他的好朋友，你也可以有其他的好朋友，你不应该为她有其他的好朋友而生气，知道吗？”

    “那你不是只有我妈妈一个人吗？”霍霆反问。

    霍霆不止一次听别人提过他爸爸和他妈妈之间的事情。

    妈妈意外去世后，爸爸身边就再也没有其他的女人了。

    爸爸说过，他妈妈是唯一的，不可替代的。

    “我和你妈妈不是好朋友，是夫妻，是情侣，情侣是唯一的，但是好朋友是可以有多个，这是不一样的。”

    “那是不是我和小东西做情侣的话，她就只能有我一个，不能再有别人了？”霍霆问。

    “嗯，话是这么说，不过你们都还小，现在还不懂什么是爱情，这是你们长大以后才需要考虑的问题。”霍霆跟儿子讲解道。

    这是第一次，霍霆这样耐心地教儿子。

    看着儿子那懵懂的脸庞，霍霆意识到自己从前真的错过了好多。

    而今后他真的应该多多陪伴在他的身边，教会他更多的为人处世的道理。

    ###

    苏酥和杨老头来到隔壁陆家后，小跑着奔向轮椅上的陆湛禹。

    陆湛禹穿着清爽的运动装，小小年纪温文尔雅。

    “小哥哥！我又来看你了！”

    “嗯……”看到苏酥，陆湛禹的脸上也不自觉地浮现了笑容，神情温柔。

    杨老头对陆湛禹说，“陆家小子，别浪费时间，我们速战速决。麻利地脱下裤子趴到床上去吧，今天要扎整个后背。”

    又脱裤子！

    前两天苏酥有事，殊一过来给陆湛禹做针灸的时候苏酥都没有跟过来。

    而今天苏酥在场……

    陆湛禹的目光落在苏酥的身上。

    苏酥眨巴眨巴眼睛。

    小哥哥看她干嘛？又想要她帮他脱裤子吗？

    (本章完)

