    每过一段时间的检查，让教练组和胡教练毛教练可以有效的对症下药。

    而对症下药的这种无时无刻都在根据林远的身体情况变化的训练计划，也是特别符合林远的训练提升。

    “啪——”林远听到枪响，迅速蹬离起跑器，做蹬足动作过渡加速跑。

    “踏～踏～踏～”强烈而又急促的脚步扒地面的声音。

    这也是青华大学教练组让林远学习的跑步的一个新动作，于平时的训练跑步动作所不同的是，需要很强的一个脚踝灵活性，还有动作的车轮跑动的标准。

    扒地跑是青华大学教练组研究了有段时间才发现的国际顶尖选手的跑步姿势。

    虽然华夏国的田径教学水平依旧相较于国际田径教学水平有差距，可是经过一代又一代教练的努力。

    这个田径教学水平在不断提升改进，而且也是不断的再拉近与国际的差距。

    大概四十米的加速度距离，林远缓缓抬头，进入途中跑阶段。

    林远这段时间的系统化的训练，特地在在这力量素质和敏捷速度上面，下了不小的功夫。

    也还有一定程度上的回报的，毕竟林远现在的力量素质和敏捷速度得到了一定程度上的提升。

    更快的进入了途中跑，也就意味着可以让自身的速度得到一个更快的提速，亦或者可以提前进入放松跑阶段。

    林远选择提前进入放松跑，放松跑本来就是林远的优势，那么既然可以选择，林远自然会选择自己优势的地方。

    毕竟比赛的时候，需要做到的就是扬长避短，训练时候的话，也得视情况而定。

    弯道进入第一个一百米直道，林远依旧保持着放松跑的一个速度。

    放松跑一百米，林远相较于之前也快了不少，这也是因为林远将自己全国城市运动会获得的两点任意属性点加点在了速度素质。

    林远也是在速度素质上尝到了甜头，速度素质的提升，让林远的速度极限更进一步。

    那么自己现在速度的百分之九十，完全不是自己原来速度的百分之九十可以比较的。

    自己速度的极限提升的意思大概就是自己的最大速度得到了进一步的提升。

    林远进入第二个弯道，速度在继续的保持，放松跑动，尽可能的让自己的体力得到保留。

    四十米，弯道四十米，林远开始缓缓加速，整个四百米跑法，林远也是在青华大学教练组的讨论下，一致认为四十米开始加速，可以让林远取得一个相对更好的成绩。

    林远足足有六十米的距离进行加速，那么林远的速度可以达到一个较好的速度。

    进入最后一百米，林远开始进入自己的冲刺跑，这冲刺跑靠的及时毅力和耐力。

    九十米，八十米，七十米，六十米，林远的速度开始走下坡路，速度开始一点一点的降低。

    五十米四十米，三十米，毛教练和胡教练两个人也是紧张的看着这个电子计时器。

    不过脸上的表情保持的相当好，一脸的淡定，这算是胡教练教给毛教练的“特色”。

    林远冲过了终点线，继续向前继续跑动了几步，缓缓的停下了跑动的脚步。

    尽量进行深度的呼吸，让自己的一个呼吸频率得到一个舒缓。

    而胡教练和毛教练两人看到了林远的这个成绩，只能说是有些发愣，毕竟这个成绩已经很牛逼了。

    “45秒43。”这个成绩，已经是已经是进步非常之大了。

    林远在全国城市运动会决赛，跑出的45秒73，和这次的45秒43，足足进步了0.3秒。

    0.3秒，越到后面，这个进步越是困难，所以千万不要小瞧了这0.3秒。

    0.3秒，完全足以决定一场比赛的关键，别说0.3秒，哪怕是0.1秒，也足以决定一场比赛的关键了。

    测试完了自己的四百米成绩，林远的成绩让这些青华大学的教练组

    知道后，虽然有些吃惊，惊叹于林远的天赋异禀，但是也是给予了高强度的训练，以此来奖励林远的这个成绩的进步之大。

    林远直夸青华大学的教练组的良苦用心，这个都要奖励自己，简直就是太破费了。

    林远也就是嘴上说说，实际行动，林远还是会尽自己全力去做好每一项训练计划的。

    不知不觉，时间也是距离世界青年田径锦标赛的时间越来越靠近了。

    而比赛名额，林远是挂在了青华大学上面的，而且青华大学不止林远一个运动员参加这次的世界青年田径锦标赛。

    这种可以在世界上抛头露面，而且比赛的等级相对较高，选手实力相对较强的比赛，完全就是一种不一样的尝试，亦或者是见见世面。

    毕竟每两年一次的世界青年田径锦标赛，华夏的年轻选手过去，基本上都是一轮游，只有极少数青年选手可以挺过一轮游，然后也没有选手跑进过决赛。

    青华大学的学习氛围确实很好林远有一次想去图书馆看看，发现图书馆虚无满座，根本就没有一个空出来的位置。

    和小憨憨李涵月打电话的时候，林远也是想起来随口提了一嘴这个青华大学的学习氛围。

    想不到小憨憨李涵月开口说道：“我的理想大学就是青华大学，没有想到林远你竟然比我好早一步进入了这个学校，哼。”

    林远也有些哭笑不得，自己这是例外，极个别少数的例外，而且也有神童被破例录取的也不少，不过小憨憨李涵月还是差了那么一点点的。

    当然林远觉得小憨憨李涵月在自己心里就是冰雪聪明的。

    而苏炳天也是言语中表达了对于林远就学了青华大学的羡慕，毕竟这可是国内的最高学府呀。

    说不羡慕是假的，而徐坤更是大惊小怪，不过徐坤也是职业的运动员了，基本上与青华大学无缘。

    世界青年田径锦标赛地点定在了波兰比得哥什举行，时间定在了八月份。

    现在时间已经是来到了六月份，距离世界青年田径锦标赛也是越来越靠近了。

    林远也是照旧的做好自己，尽力的完成教练组制定的训练计划。

