    “它其实不是你所认知的那种动物，而是真正的上古遗种，也就是所谓的貘，也叫食铁兽，虽然算不得上古神兽，根子上倒也不差太多。”

    周虞恍然：“难怪长这样大。”

    “妖族修行的功法很难得的，贵得很，你确定？”

    “确定啊。”

    “其实它这类上古遗种，只需让它吃饱睡足，天长日久之后，自然能开心灵，通晓修行，就是慢了一点。”

    “有多慢啊？”

    “反正上古以后，再没出现过一只貘。”

    “那还真是不怎么快。”周虞思维波动着，“麻烦你搞快点，不然他这么大，我怎么带回去？”

    “你觉得给你功法，立刻就能让它修行化妖？”

    周虞有点为难：“总能先变小一点吧？”

    “其实还有能变大的功法，你要不要？”

    “……”

    “《盘古大力神通》，这一部功法最适合它，是上古泰皇精研开天辟地之遗痕，悟通天地伟力之本质，所创之功法，曾传于妖族上层。篇首一章，算你便宜点，三百点功德。”

    “意思我白扬了一名点星境的冥国余孽呗？”

    “没错，看你左一个右一个姑娘需要关照，很不容易，所以已经打折了。”

    “……”

    “真不考虑变大的功法？”

    “……滚。”

    ……

    思维沟通的速度极快，周虞很快恢复过来。

    他手中一翻，出现一枚白玉简。

    玉简首处，镌着一个龙章凤篆：泰。

    “泰皇？是神话传说中的那一位么？”

    周虞心潮起伏，走向正吃得欢快的大滚滚。

    他一跃而起，抬起手来，手执玉简，一掌按向大滚滚头顶。

    吴清清吓了一跳，连忙喊道：“周虞，你干嘛？”

    周虞认真说道：“我教它个变小的法门。”

    这一掌按下去，白玉简落在大滚滚头顶，竟立即如坚冰消融，化成了水，然后急速渗透，渗进大滚滚浑圆的大脑袋里。

    大滚滚正嚼吃着竹子，突地两眼直溜溜定住，眼神里充满无助，接着是一片浑茫，继而仿佛打开了一扇门，透射进层层流光。

    那光在大滚滚眼底放射开来，照射它硕大的脑袋，似乎将它的大脑进行一次剧烈开发。

    周虞落回地面。

    大滚滚突地向后一头栽倒，躺了下去。

    吴清清正要着急，却发现它已憨然入睡。

    “啊这……”

    众人都很震惊。

    灭火完毕回来的汪司佐等人，看着睡得美滋滋的大滚滚，也一脸懵然，犹豫问道：“司正，此物该如何处置？”

    周虞道：“此间为害者，是一名有点星境修为的鬼物，已被我诛杀。至于此物……

    它不是寻常精怪，乃是上古遗种，倒不必列入妖孽一流，我已制服它，它很快会恢复灵智，我自会处理。”

    “是。”

    汪司佐等人连忙答应。

    听说为害的是点星境鬼物，已被周虞诛杀，顿时都松一口气，个个义愤填膺：“那鬼物尸身何在？我等要将其斩成肉泥，告慰袁司正，还有左近被害的乡民！”

    周虞说道：“没了，灰都被我扬了。”

    “啊这……”

    汪司佐等人大惊，齐齐垂首躬身，对这位新司正态度更为恭敬。

    能诛杀点星境鬼物，倒不可怕，毕竟是自家上官，越厉害越好。

    问题是手段属实凶横，灰都给扬了！

    好可怕。

    夏建白问道：“司正，那此物怎么办？”

    周虞想了想，说道：“它估计得睡一段时间……便把它捆缚起来，抬着它回城，也好让城内外的人都知道，印山妖孽已被擒，押回靖人司关押。

    改日再发一公告，就说妖孽已经正法，这样也好让大家不再害怕，印山附近的乡民敢归其家、耕其田。”

    夏建白拜服道：“恩公英明啊！”

    “这件事，回去就让江宁令办吧。办不好的话，再把他关起来。”

    吴清清连忙说道：“这个安排好，周虞你英明啊！”

    “呵，学点好人。”周虞真诚建议吴清清。

    夏建白委屈说道：“恩公上次让下走做个好人，今日又这样说，敢问恩公，下走如何不是好人了？”

    周虞拉着吴清清，率先往回而去，口中道：“人总是会变的。”

    夏建白快步跟上，连忙说道：“下走已是这般年纪，还能怎么变？”

    “万一你能活很久呢？”周虞一边吩咐说道，“其他人，多打一些竹子，送回靖人司囤起来。”

    吴清清连连点头：“对对，回头大滚滚睡醒该饿了。”

    夏建白眉头皱起，疑惑说道：“昔日我师曾道下走生来贵格，禀赋出众，于是收入门墙，传我仙道。我师曾说过什么‘生来四万八千岁，一日一年倒长生。’……

    恩公，莫非下走竟真有这样大气运，能活四万八千年？哈，哈哈哈，那岂不是比王八还能活！”

    周虞怔了怔，诧异道：“一日一年倒长生？”

    他掐指一算，四万八千日，大概就是一千三百年出点头，夏建白应是生于唐初，甚至隋代年间，这怎么算也不应该活得到2020年吧？

    周虞倒是记得，第一次见夏建白时，他曾经说过——

    “以前我有的选，现在我没时间了。”

    这老王八难道还能逆天，给自己续命？

    周虞心中震撼，却不动声色，平静问道：“夏建白，传你仙道的那位高人，尊名贵号是？”

    一行已到山下，来到驻马处，夏建白十分殷勤，亲自为周虞牵马，要扶周虞上马，周虞挥手拒绝。

    夏建白也不生气，笑呵呵说道：“恩师叫什么，下走也不知道，只是传了下走一些仙道，便仙踪缥缈，再也没见过。

    但恩师却对下走说过，他是姓聂的。”

    “姓聂？！”

    周虞又是一惊，在马上目视夏建白，终于压不住情绪，露出一丝惊诧之色——“大司祭名叫什么，你就不必知道了。但大司祭说，你必有此问，让我告诉你，他姓聂。”——这是李令月的话！

    能断人“生来四万八千岁，一日一年倒长生”的人，周虞相信绝不可能是寻常角色，必然是真正的大佬，说不定是人间真仙……

    然后他也姓聂。

    周虞在马上俯身，拍了拍夏建白的肩膀，认真鼓励说道：“夏建白，你该回润州，做你的佐司监去了。加油，好好干，我对你有信心，你前途会很大的。”

    “恩公鼓舞，下走心潮澎湃！”夏建白如饮琼浆一般，激动得脸色泛红，“只是恩公为何又让下走饮油？”

    周虞不答，招呼一声吴清清，策马而去。

    夏建白留在原地，满面懵懂。

    好一会儿，他转头问马仔牛凳：“小牛，你知不知道，哪种油比较香？”

    牛凳道：“牛油比较香。”

    “走！去润州，食牛油！”

    牛凳大惊：“官府不准杀牛啊！”

    “你傻啊！”夏建白抬手就是一巴掌，“让你去大街上杀牛了吗？”

    “偷偷的？”

    “我不知道，你看着办，反正恩公说了，让我饮油。”

    夏建白扬长而去。

    牛凳瞪着牛眼，良久感叹说道：“上仙说的有道理啊，佐司监确实有变坏的可能！不行，我怎能让佐司监违反国法，无故杀牛而食？

    用猪油吧，就说是牛油好了……”

    ---

    啊我好厉害。

