    韩千山望着人山人海的热闹场景，忽然觉得自己好像刚结婚不久一样，宣誓时候的场景依然清晰记得，一眨眼自己儿子竟然就要结婚了，这让他不得不感慨时光催人老，岁月流逝太匆匆。

    当年韩老爷子已经是在社会上有身份、有地位的体面人，唯一的儿子韩千山举行婚礼，场面自然不可能小，但是跟今天的场面绝对没办法比，现在想起来韩老爹都觉得有趣，当初老爷子并不知道自己无心继承家业，进入SOS集团帮他打理生意，天真的以为结婚之后就会有人帮忙，可惜没过多久他就劝说妻子，两人一起试图远离大城市。

    按照那时候的想法，韩千山以为当爹的气恼之下，什么都不会支持自己，已经做好了购买一座价格便宜的小牧场，自娱自乐搭理它的准备，最后的事情谁都知道，韩老爷子气恼归气恼，后来还是帮他买下了现在的这座雪山牧场。

    十多年前的小牧场，如今规模越来越大，已经成为美国面积最大的一座牧场，它被经营得很好，名声享誉全世界，子女长辈都不用自己操心，韩老爹的日子总是那么舒服，现在打心底涌现出满足感，觉得这辈子过成这样，真的已经很不错了。

    想到一直陪伴自己的妻子，这时候突然低头在韩宣老妈脸上亲了口，知道自己老公究竟是什么性格的韩宣老妈挺纳闷，眼神带着疑惑看了看他，只当是今天高兴，面带笑容继续看向远处驶来的劳斯莱斯车队，车上捆绑着红玫瑰，怎么看都觉得喜气，其实结婚时候美国人更喜欢用白色的花，不符合华人的风俗习惯，因此大多都用红色。

    格洛丽娅和菲莉西娜被人抱着，她们个子太矮了，看不到周围的场景，此刻跟随众人激动鼓掌，周围掌声雷动，并不明白结婚的意义是什么，可这并不妨碍两个小家伙凑热闹，身上都穿着白色裙子，不用化妆就很漂亮。

    维尼被套上一件专门定制的西服，胖丁同样也穿着，奇怪打扮惹人注目，甚至连站在花环拱门旁的教皇，都忍不住侧目看了看它们，乐得老脸笑开了花……

    随着车队停下，掌声更加激烈，即使隔着防弹玻璃车窗，都能听见巨大声音，韩宣和安雅手牵手坐在同一辆车上，目光注视着站立起来的人群，有幸近距离拍照的记者们激动了，全球十多亿收看直播的观众们也格外兴奋。

    韩宣只是激动，安雅则在激动的同时又有些苦恼，主要原因是裙摆太长了，长到无法舒服地坐着，在路上时候她已经抱怨过这件事，都到了这种时候，只能忍一忍。

    那位安雅的亲生父亲，仍然被关在圣克拉拉镇的监狱里呢，法官随便判了个罪，刑期长达半年之久，两个多月前安雅激动之余，忘记了他的存在，韩宣倒是记得，派人接触后悄悄考察那家伙的脾气，得知果真是因为钱而来，于是使了点小手段将他送进监狱里，安雅并不知道这件事，即使知道估计也只是觉得解气而已。

    塞西莉雅夫人和安雅的继父，此刻已经站在车边，待会儿会由安雅继父，将她交到韩宣手里，伴娘团综合财力之高，让人瞠目结舌，伊莎贝莉、伊万卡、再加上韩宣的两位妹妹，世界上最有钱的几位女人当中，绝对有她们的名字，而且高高居于靠前位置，安雅同样也很有钱，接下来肯定还会更加有钱。

    韩宣下车后面向众人挥手，安雅下车则要麻烦一些，幸好婚纱设计师考虑到了这点，在她下车后迅速将裙摆铺开，倒不至于在这种隆重场合出丑。

    人数多达上百位的大型交响乐团，演奏起了《婚礼进行曲》，声音通过广播传遍整座牧场，通往教皇所在位置的道路，铺着长长红地毯，周围还被鲜花花瓣包围着，就在这样的场景下，两位新人按照排练时候的计划，向举行仪式的拱门走去。

    和当年戴安娜王妃跟查尔斯公爵的婚礼相比，韩宣今天的婚礼明显少了种属于皇室的仪式感，更加简单自由一些，无数男人和女人们的梦中情人、白马王子就要在今天结婚，年轻人是今天收看直播的主力军。

    从红地毯往前走时候，掌声依旧没有停下，许多人手掌都已经拍红了，目送他们往前走，给予最美好的祝福。

    教皇此刻开口说：“请安静，各位。

    我的孩子们，请站在我的面前，新郎站在我的左侧，新娘站在我的右侧，很棒，就是这样。

    主啊，我们来到你的面前，目睹祝福这对进入神圣婚姻殿堂的男女，照主旨意，二人合为一体，恭行婚礼终身偕老，地久天长。

    从此共度余生，互爱、互助、互教、互信，一生一世主前颂扬……”

    这段话说得格外流畅，每位牧师大概都会，教皇也是一步步往上升的，曾经没少帮忙主持婚礼，只不过和普通人的婚礼相比，此刻显得更加圣洁一些。

    韩宣和安雅在他面前，面对面站着，心脏都在扑通扑通跳动，原先以为已经可以淡定，实际上并没有，当这一刻真正来临时候，还是格外紧张。

    “在婚约即将缔成时，如果有任何阻碍他们结合的事实，请马上提出，或永远保持沉默。”

    说出这句话之后，负责主持、见证婚礼的教皇，用视线在人群中扫过，迅速接续开口道：“我命令你们在主的面前，坦白任何阻碍你们结合的理由。”

    韩宣回答说没有，安雅也紧跟着摇了摇头，也许是觉得这件事太过于梦幻，自己竟然正在举行婚礼，他没忍住笑了起来，似笑非笑的古怪表情，将内心忐忑的安雅也逗乐了，两人眼神交流，享受此刻的美好时光。

    “很好，既然没有，那么我代表主，想问多洛丽丝小姐，你是否愿意这个男子成为你的丈夫，与他缔结婚约?

    无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头吗？”

    ……