    第4450章 捏灵人 幻界 天职

    捏灵人，正式当初王仙与正义联盟宋塔剑老头联手斩杀的那个邪恶序列阵营强者。

    同时，捏灵人为了报仇，喊来天职幻界，将王仙推入到十字元神区域。

    而也是因为那一次，令王仙差点死亡。

    当然因祸得福，也彻底的获得了混沌原石。

    但王仙与捏灵人他们有仇。

    这一次前来入侵起源之地这边，他们三个全部到来。

    而在不久之强，捏灵人在查探龙宫联盟信息的时候，也确定那个龙宫联盟首领，龙宫龙王，便是当初杀他的家伙。

    令他没有想到的是，对方的实力竟然提升至了混沌级别。

    这令他感到不可思议。

    如此之久的时间，他的实力仅仅提升了一个初入级别地步。

    这在他看来，已经非常满意，非常高兴了。

    然而那个龙王，当初仅仅是能够媲美两个大道级别。

    现在便直接达到了混沌级别？

    这提升的速度，太恐怖了。

    这也令他脸色非常的难堪。

    “嗯？捏灵人你们还招惹了如此强敌？”

    一旁的位置，有一名拥有着血色十二翼的强大存在看向他们，微微皱着眉头，开口说道。

    “当初那个家伙与正义联盟的强者一起围杀我，将我杀了一次！”

    捏灵人沉着脸看向他：“不用担心，那龙王应该是借助宝物才拥有着混沌级别的战斗力，以我们的力量，他也不敢招惹我们。”

    “捏灵人大人，以我们的实力，那龙宫联盟又如何？真打起来，他们也绝对不是我们的对手。”

    捏灵人的后方，一名掌控级别的强者开口说道。

    完全没有将龙宫联盟放在眼中。

    在他们看来，龙宫联盟比之正义联盟差远了。

    更比之他们差远了。

    他们在与正义联盟的拼杀之中都伤亡上百名天元造化，他们会怕一个小小的龙宫联盟？

    他们自认为，以他们自身的力量，完全便能够压制那龙宫联盟。

    毕竟，刚开始加入龙宫联盟的宇宙，都是一群弱鸡。

    “暂且不管龙宫联盟的事情，龙宫联盟那里，毕竟除了那龙王，还有六名大道级别的存在，先将守护联盟那里解决掉。”

    一名大道级别的强者，开口说道。

    “好，那我们第一个目标就拿星号宇宙动手，就说星号宇宙有天元造化至宝诞生，看看他们守护联盟能否做到一心。”

    “如若一心的话，那我们就直接杀，如若他们做不到一心的话，那就更简单了，整个守护联盟也会不攻自破！”

    天职直接开口说道。

    “好，天职你擅长预知，你说先攻星号宇宙，那就先拿星号宇宙下手，令外将天元造化至宝的信息，简单地散播一下，我们也要做好防止守护联盟与龙宫联盟防守的准备。”

    右方的位置，幻界开口说道。

    “守护联盟与龙宫联盟联手的可能性不大，龙宫联盟不会与他们进行联手的，加入龙宫联盟是需要拿宝物寻求，如若龙宫联盟与守护联盟联手，那龙宫联盟也将失去成员的心。”

    “所以他们联手可能性很小很小，直接动手。”

    捏灵人开口说道。

    “那就尽快动手，这一次我要弄到一具天元造化强者的尸体，桀桀桀。”

    一名全身笼罩黑袍中，与捏灵人打扮相似的骷髅头老者，瞳孔中绽放出火焰，发出机械一般的笑声。

    “好，先将消息放出去，然后全部在星号宇宙东边虚空集合！”

    天职点了点头，开口说道。

    “没问题。”

    一众强者点头。

    随即他们一个个快速的离去，回到被他们攻占的宇宙内，带领着他们的弟子，朝着星号宇宙的方向集合。

    与此同时，在起源之地那里，一个消息传播了出去。

    “星号宇宙那里有天元造化至宝诞生。”

    此消息一出，在起源之地这边引起了不小的轰动。

    天元造化至宝，这对于任何强者来说，绝对是最为强大的至宝。

    天元造化至宝，是宇宙混沌之中，已知的最强宝物。

    哪怕是大道级别的存在知晓这个消息，也都会动手。

    此消息出来，令不少强者蠢蠢欲动。

    不过，现如今起源之地这边，也已经分成了两个阵营。

    一个是龙宫联盟，一个是守护联盟。

    一众强者交流起来，也非常的方面。

    大量强者议论。

    “嗯？”

    而在龙宫联盟的一个宫殿内。

    一名强者心动了起来，眼中露出炽热的神色。

    他是龙宫联盟，除三大先知魔煞虚空之王之外，唯一的大道级别强者。

    不过他手中，并没有天元造化至宝。

    对于天元造化至宝，他也心中无比。

    但他也没有冒然的行动，在得到这个消息之后，立刻朝着先知宇宙宫殿的位置飞去。

    在十几亿年前，这一片宇宙内，唯一诞生的一个天元造化至宝，便是占卜宇宙的先知占卜到的。

    现在星号联盟如若诞生天元造化至宝，三大先知有极大地可能可以进行一下占卜，确定消息。

    “三位兄弟都在吗？”

    当他敲门进入到先知宇宙宫殿内的时候，看到三大先知都在，脸上露出诧异的神色。

    “呵呵，九元，我们都在。”

    三大先知对其笑着点了点头。

    他们之间的关系，比较不错。

    “三位兄弟，星号宇宙那里的信息你们收到了吗？那里真有天元造化至宝诞生？”

    九元也没有客气，直接进入到里面，开口问道。

    “知道！”

    三大先知对视了一眼，点了点头：“我们三人聚在这里，刚刚皆都进行了一次占卜。”

    “真诞生了？”

    九元眼前一亮，期待的开口问答。

    “没有占卜到星号宇宙诞生了天元造化至宝。”

    无先知摇了摇头，沉吟了一下：“反而占卜到，星号宇宙将有一场灾难，至于什么灾难，不得而知，九元兄弟，你最好先不要冲动。”

    “嗯？你们没有占卜到？那这个消息是从哪里传出来的？”

    “星号宇宙会有一场灾难？”

    九元听到，微微一惊。

    他对于三大先知的占卜非常信任。

    尤其是三人同时占卜，都占卜到星号宇宙没有天元造化至宝诞生，反而有灾难。

    这就奇怪了。

    (本章完)

