    第467个动作，上川悠仁在心中默数到，虽然本身还有着余力，但是肌肉已经出现了明显的刺痛感，于是引导呼吸停止了锻体术。

    相比于上次凭借药物强行练习到364个动作，这次无意更有余力，时间不过过去了才两天，之所以进步能够这么快，一是‘+5体质’带来的飞速提升，50%的体质属性，足以产生翻天覆地的变化。

    第二就是【大宇宙冥想法】的作用，点亮了眉心穴之后，精神的力量却实开始反哺于身体，只不过这个过程很缓慢。

    如果自己点亮的是心窍，恐怕反馈要快很多，不过能够借助卡牌在短时间内点亮眉心穴，上川悠仁已经很满足了。

    接下来只需要按部就班，自己绝对能够在一个月之内完成【德玛西亚锻体术】，获得真正黑铁阶的身体素质，到时候再加上卡牌两张‘+5力量，+5体质’的提升，应该可以以黑铁一星发挥出黑铁二星的实力，当然这只是大致的估算。

    毕竟自己才接触超凡世界没有多久，还需要更多的信息和数据才能够确定自己实力处在的位置。

    从思考中回过神来，上川悠仁看向了龙田，同时发现琦玉已经回来了，不过他并不在意琦玉在一边看着，毕竟只要自己选择在这间道场练习【德玛西亚锻体术】，始终都瞒不过这位老师。

    接下来的一个小时中，上川悠仁都在指导着龙田练习【德玛西亚锻体术】，同时也肯定了自己之前的猜测。

    虽然龙田在剑道上几乎没有天赋，但是在其他方面，他是一个真正的天才，再加上本身的身体素质，仅仅只是两个小时，已经可以将呼吸和前十个动作连贯起来了。

    趁着休息的间隙，琦玉开口道，“龙田，从今天开始你就暂时休学在家，认真学习这套锻体术吧，毕竟给你们的时间已经不多了。”

    上川悠仁立马凑上前说道，“既然师父你知道时间不多了，那么还不赶快将棺材本拿出来，让我们感受一下什么叫做父爱如山。”

    琦玉摊了摊手，“你认为一个已经半废，常年看花花公子，连管理道场都做不到的中年颓废男会给自己准备棺材本吗？有这个钱，我早就拿去喝酒了。”

    “不信。”上川悠仁认真地摇了摇头。

    开过了玩笑，琦玉认真地说道，“事实上是你刚刚的锻体术已经超出了我的预料，真正能够无副作用产生质变的超凡物品，即使是我全盛时期都要拼命去抢才有，当年抢到了都自己吃，现在是真的没有，至于那些有着副作用的超凡物品，帮助你们拔苗助长，则是对这门优秀锻体术的浪费，而且北月给你的那种药，你最好也不要再吃了，虽然表面上只会损失一定的寿命，但实际上是生命力的损失，继续服用的话，会影响到你之后剑豪的道路，那个时候你现在走的捷径，都需要花费十倍的代价来弥补。”

    上川悠仁想了想，“知道了。”

    这一点上他并不想要完全听琦玉的话，毕竟在黑铁阶留下的暗伤，以系统爸爸对自己的爱，还是能够轻易弥补的，就算是十倍，等抽到一张白银人物卡，肯定有解决的办法，但如果不能够最大幅度提升自己的实力，导致死在虚境之中，那才真正叫做前路断绝。

    所以上川悠仁给自己定了一个时间，如果在虚境开启前的四天他还是无法完成全部的【德玛西亚锻体术】，那么就只能够靠嗑药再冲一波。

    如果完成了，那么估计嗑药也不会有太明显的进步，当然不嗑药最好。

    看到上川悠仁的样子，琦玉就知道他有着自己的决断，这个时候，三井带着老管家的身影出现在道场之中，明晰的皮肤在晨辉的照耀下，有种纯净无暇的圣洁感。

    “琦玉老师好，上川师兄好。”三井凉子故意没有和龙田打招呼，不过这应该就是他们相处的方式，看到明显锻炼过的两人，三井凉子笑着向琦玉问道，“东西我都已经准备好了。”

    上川悠仁看向了琦玉，“你不是没有棺材本了吗？”

    “但是我有一位优秀的准儿媳妇。”琦玉脸上的笑容在上川悠仁看来有些可恶，这个世界上怎么会有这么不要脸的人，吃软饭吃得这么心安理得？

    随后上川悠仁舔着脸对三井凉子说道，“师妹，有没有准备我的一份？”

    三井凉子挽了挽耳发，红宝石作为花蕊的樱花耳坠在绽放一抹嫣红色，“当然。”

    同时晃了晃手中的金边黑漆食盒。

    片刻之后，端着一碗肉大快朵颐着的上川悠仁感叹道，“真香！这是什么肉？”

    肉质软烂香糯，有一种在吃鱼肚的感觉，里面充盈的汤汁带着浓厚的药香味，而且吃下肚之后很快就被肠胃吸收消化，化作温暖的热流，从腹部向全身扩散。

    “人鱼。”三井凉子回答道。

    “食之不死？”上川悠仁是真的震惊了，这种东西三井家都能够搞到？

    三井凉子身后的管家带着温厚的笑容解释道，“上川君可能被民间的传说给误导了，人鱼的肉确实蕴含了大量的能量，极易被人体吸收，或许在古代被普通人吃了之后，能够阴差阳错地治疗一些疾病，因此才传出了食之不死的名声，如果真的能够让凡人吃了不死的肉，恐怕只有神明了吧。”

    上川悠仁抬起头看向了老管家，对方头发灰白，整理地一丝不苟，脸上带着让人挑不出问题的温润笑容，金色边的眼镜衬托下显得风度翩翩又和蔼可亲。

    不过说出这句话，老管家，你有点不对劲啊。

    老管家看出了上川悠仁眼中莫名的神色，反问道，“如果有神明的肉，上川君会吃吗？”

    “这是什么意思？”

    “伊藤爷爷！”三井凉子语气严肃。

    老管家没有再继续这个话题。

    上川悠仁也没有多问，虽然这个问题绝对不会是老管家这种人平白无故问出来的，但绝对不是应该自己思考或者回答的。

    也许老管家想要通过这个问题的回答来考察自己某些东西，确定自己对某些事情的看法和态度，但三井凉子却阻止了。

