    第16章赵小花跳河

    赵小树一动没动。

    在赵大河耐心快要耗尽的时候，赵小树往里头挪了挪，同时开口，“二哥，你要在我屋里睡觉，可你对我一点儿不客气。”

    二哥是娘最喜欢的儿子，他要是惹了二哥生气，娘会怎么办？

    要是娘说他，那就证明，娘说的都不是真的。

    赵小树安静的等着自家二哥发火。

    可半晌没动静。

    再然后，他就听到窸窸窣窣的动静，是二哥在脱衣服。

    “二哥，你生气吗？”赵小树问。

    “你这么可怜，我不忍心跟你生气。再说了，娘说的也没错，我住在学堂，每个月只有休沐的时候才回来。屋子空着也是浪费，那我就大发慈悲，让给你好了。”赵大河嘟嘟囔囔的说，“你小子可要有良心，记着我对你的好。”

    赵大河的反应跟赵小树预想的完全不一样。

    一时间，赵小树都不知道应该作何反应了。

    “欸，二哥问你，你恨不恨娘啊？”赵大河突然问。

    赵小树没吭声。

    赵大河自顾自道，“我要是你，肯定恨死娘了。那木匠差点儿把你打死吧？”

    “我没死，娘救了我。”赵小树闷声道。

    “确实是娘救了你，我都说不用去的，只是做了个梦而已。可娘坚持去，许了牛伯好多倍的车钱，说动牛伯，把我们送到镇子上。”赵大河道，“我看的出来，娘是真的担心你。”

    孟瑶：不，初衷不是的，我只是为了苟活。

    “二哥，你是读书人，梦真的能预警吗？”赵小树问。

    “这我哪里知道，每个人都会做很多梦，醒了之后，有得能记住了，有得压根就不记得了，所以，你说呢？”赵大河道，“不过，要说母子连心，倒有可能是真的。”

    母子连心？

    “你是咱娘生的，是她身上掉下来的一块肉。”赵大河又补了一句，“或许，将来我遇到危险，娘也会做梦呢。”

    会吗？赵小树心里疑惑。

    “不过，我总觉得咱娘跟以前不一样了。”赵大河又道。

    人还是那个人，可就是感觉有哪里不一样了。

    赵小树沉默了一会儿，开口，“我觉得没什么。”

    实际上，他想说的是：我觉得这样挺好。

    “是吧？肯定是我多想了。好了，赶紧睡觉吧，你这浑身是伤，得好好休息。”赵大河打了个呵欠，睡意来袭，他不想陪着赵小树说话了。

    他忘了，明明是他拉着人家说话的。

    身边很快传来绵长的呼吸声，赵小树也慢慢睡着了。

    孟瑶又做梦了。

    梦里，十五岁的赵小花跳河了。

    原因是赵小花太过肥胖，又太能吃，一直说不到婆家，成了整个上华村的笑话。

    原本疼爱的赵小花的原身，在某一次托媒婆给赵小花的说亲失败之后爆发了。

    她指着赵小花的鼻子，把各种带有侮辱的词语砸到赵小花身上。

    赵小花夺门而出，在河边遇到了村里一个少年郎，赵小花喜欢他。冲动之下，赵小花跟他表明了心迹。

    “你也不看看自己什么模样，蠢肥如猪，你哪儿来的脸喜欢我？被你喜欢，简直太叫人倒胃口了。你这样的人活着，一无是处。你赶紧去死吧，也好省下一些粮食。”

    原身的辱骂没有压垮赵小花。

    心上人的羞辱成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    赵小花绝望的跳了河。

    那少年害怕，跑了。

    而且，没有去赵家报信，让人救赵小花。

    等到村里人发现赵小花的时候，赵小花的尸体已经泡的更肿胀了。

    花一样的年纪成了一具尸体。

    孟瑶喘着粗气从梦中惊醒。

    她脑海里是赵小花亲热的挽着她撒娇的画面，多可爱的姑娘，她怎么能看着她死呢？

    还有那个少年，叫什么来着，想起来了，叫韩暮迟，是跟着寡母落户上华村的。从哪里来，原身不知道，只知道，韩夫人给村里添了一亩祭田，里正就给他们办好了落户。

    韩暮迟唇红齿白，模样俊秀，跟上华村的少年们格格不入。

    可就是这种格格不入，让他成为了所有上华村少女们的心上人。

    现在，韩家母子还没落户到上华村。

    孟瑶不知道她能不能阻止他们母子落户，但是，她知道，她能改变赵小花。

    让她拥有正常少女的体态，不让人因为她的体态侮辱她。

    这样，即便是赵小花还要跟韩暮迟表白心迹，至少，韩暮迟拒绝她的话不会再像梦里那般。

    或许，只是简单的一句，抱歉，我并不喜欢你。

    这样，赵小花会伤心，可也不至于寻死。

    平复好了心绪，孟瑶重新躺下，辗转反侧许久，才沉沉睡去。

    翌日一早，孟瑶就醒了。

    看着还很陌生的屋子，孟瑶有一瞬间的愣神。

    哦，对了，她穿越了。

    有四个娃，一个儿媳妇。

    原本家里的早饭是宋秀儿做的，现在宋秀儿坐小月子，得她做。

    她做饭的手艺相当拿的出手，就让她这个新鲜出炉的娘给孩子们做一顿丰盛的早餐吧。

    用食物来收拢人心，从来都是不错的手段。

    疙瘩汤，蒸蛋羹，烙饼，拌小凉菜。

    孟瑶手脚麻利，在孩子们起来的时候，全都搞定了。

    赵大河是第一个起来的，在学堂里，因为要早读，所以，每天都要在规定的时间起来。

    厨房里传来的阵阵香气，勾的赵大河直接进了厨房。

    “娘，怎么是您做饭？”赵大河脱口而出，说完了才想起来，昨日里大嫂流产了，现在坐小月子呢。

    “你来的正好，把小树的早饭端屋里，他身上有伤，不能下炕。”孟瑶从善如流的支使赵大河。

    赵大江也起来了，孟瑶把宋秀儿那份给了赵大江。

    之后，她去赵小花屋里叫她起床。

    赵小花还惦记着今天要去镇上做漂亮衣裳，所以，没像往常那样赖着不起来，孟瑶一叫，就爬了起来。

    吃饭的时候，赵大河被早饭的味道惊艳了，“娘，你这做饭的手艺咋变得这么好？”

    孟瑶很淡定，“我以前做饭难吃吗？”

    原身做饭的手艺一般般，当然比不过孟瑶。

    可故意把饭做的难吃，那是对食物的不尊重，孟瑶做不到。

    所以，不承认就好了。

    赵大河没有自己回答，而是用胳膊拐了拐埋头吃饭赵大江一下。

    “娘以前做饭好吃不？”

    赵大江不明所以，老实回答，“以前做的不好吃，今天做的好吃。”

    (本章完)

