    第四更来了，订阅有木有，月票有木有，捧场有木有，儿童节快乐有木有，拜谢诸位！

    当然，紫阳宫的传承剑术重要的不是剑诀本身，事实上这套剑术只不过是蛟道人留下的一套基础剑诀罢了，适合的不过是锻丹期的修士巩固修为之用。

    真正有价值的是蛟道人的手书，这道剑诀本身只有短短数百字，然而蛟道人几乎每写一个字都在其中隐藏了一套剑诀，蕴含了一道剑意，这些剑诀或高或低，剑意或强或弱，或隐或现，紫阳宫传承数万年来都不曾将这套剑诀上的所有字体研究透。

    每当他们认为这载有剑诀的字体当中所蕴藏的东西已经被发掘殆尽之时，总会有一两个天才在修炼参悟这套剑诀的时候，从不经意当中领悟出令人耳目一新的东西，紫阳宫之所以被称为天下第一剑派，根基便在书写这套剑诀的字体之上，这套剑诀也被紫阳宫视为传承至宝，其珍贵程度甚至还要在那几柄蛟道人曾经用过的飞剑之上。

    而且这样的事情还有类似的发生，那便是裂天剑圣萧白羽了。

    当年萧白羽在东海一处秘境寻找了蛟道人当年开辟东海修炼界所折断的飞剑，当时在埋葬断剑之处刻有一块石碑，上面手书八个大字：“开天断折，葬剑之处”！

    之后萧白羽将断剑重新融入本命飞剑，而后又将这刻有八个大字的石碑背回了列天剑宗，之后便在石碑面前面壁闭关了数十年，再次出现在修炼界之时，萧白羽已经手握两套完全不同于裂天剑派传承的剑术无上神通，以及数套犀利的大神通””剑术，以开天断剑纵横天下，败水晶、逼鲲鱼、斩纯阳、游冰原、闯无尽山，未尝一败，被修炼界尊为“裂天剑圣”。

    陆平好不容易从蛟道人手书这一次震撼的消息当中挣扎出来，平复了一下心情之后，陆平很快便发现了其中的疑窦，奇怪道：“北盟已经烟消云散了，那女修又何必专程跑回东海大肆宣扬？”

    “这也是掌门师伯在得到消息之后只是派遣我们二人前来查探的缘故，那北盟女修若当真是要报复寒叶老祖等人对于北盟的背叛，真正应该做的是在中土散步消息，中土修炼界宗门林立，繁荣远胜海外，就算是东海也比不得，对于开天遗物真正觊觎的应当是中土各派才对，那女修无论如何也不应当跑回东海区宣扬这等秘事。”

    陆平却是想到了那蛟道人手书早就的一家门派和一个修士，转身问道：“两位师兄，那女修在宣扬了这等秘事之后却是如何了？”

    天田与天远对望了一眼后便被水晶宫的人控制了，传言都说水晶宫看上了这份开天遗物，所以便将唯一的知情人擒拿，这倒也符合水晶宫一项的霸道风格。”

    “不对不对不对！”

    陆平头脑当中似乎抓到了什么先前从青冥江顺江而下，似乎发现了不少中土的修士似乎也是冲着宝船来的，怎么，消息是从海外传回来的么？”

    天田与刘天远目光当中也流露出了迷惑不解之天远想了想也是令我等奇怪的地方，原本我与天田师兄感到南方中土的时候，中土修炼界还..””没有关于宝船的丝毫动静，可就是这几天却是突然传的沸沸扬扬，似乎整个修炼界一下子都知晓了消息，各地修士纷纷向着南方中土而来，试图在青冥江上拦截北盟宝船。”

    “拦截宝船？”

    陆平显示咂舌，接着又有些好笑的道：“他们也要有这个实力，一艘有大修士坐镇的宝船就算是纯阳老祖都要避让三分，他们怎么拦截？这些中土修士自大惯了，根本不知晓宝船的真正威能所在。”

    天田也笑道：“的确如此，先前就有不少心急的修士组织起来试图拦截宝船，其中不乏法相修士，他们显然只认为宝船不过就是海外门派用来通过风暴洋的一个乌龟壳子，不料一个个却是铩羽而归，直到损失了几名法相修士之后，这才收敛了起来，纷纷尾随在了宝船之后。”

    陆平想起当rì在青冥江上与宝船相遇之时那隐藏在虚空向着他身上肆无忌惮的查探的数十道神念，不由道：的确是不少，之前只有海外修士，直到人越来越多之后，五大圣地的嫡传修士最近才被派出来，想来就是要驱逐这些人的，当然，还包括咱们在内。”

    陆平嘴里这般说，可脑中却是一个个画面连环闪烁起来：开天遗物、宝船、女修、消息、水晶宫、魔罗大军、祥云城、五行孔雀、泄密，汇聚、驱逐，所有这些陆平似乎想要用一条线将其尽数联系起来，然而却始终感到自相矛盾，直到陆平因为蛟道人手书而想到萧白羽之后，却是莫名其妙的想到了或许还有一支势力已经插手其中，这或许不是一个布局，而是一个局中局，是一场双方早已经开始相互博弈的破局之争。

    ”真灵九变第一千一百五十六章初现端倪”陆平沉声道：“宝船距离祥云城不远了，好戏就要上演，看来咱们也不容错过了！”

    天田稍稍有些不甘心是看客？”

    陆平也无奈道：“如果不出意外的话，咱们也只能是看客了，可就算是出了意外，咱们恐怕也只有逃命的份儿！”

    三人一路飞遁，不过有了陆平之前猜测以及先前九玄楼以及冲天阁修士的阻扰，三人却是并未沿着青冥江而行，而是远离了江水数十里之后顺着青冥江的大致方向飞遁而已。

    然而仅仅只是片刻之后，陆平却又放缓了遁光，而后无奈的向着不远处的虚空当中喊道：“苏兄，在这里碰到你倒当真是巧了，难不成你也是要来与在下切磋一番的？”

    “呵呵，果然瞒不过陆兄你！”

    苏锦一把将面前的遮掩之物撕裂，从虚空当中走了出来玄楼的那两个混球在陆兄手下吃了亏，回去之后便四处游说，生怕别人不知道他们用心似的，苏某自然是知晓陆兄实力的，但还是不得不过来劝说一声。”

    陆平拱手笑道：“苏兄好意，陆某记下了，不过那宝船之事恐怕不是我们能够参与的，赶过去只是想远远的瞧一个热闹罢了！”

    苏锦脸sè一肃来陆兄已经猜到了一些东西，如此苏某便也放心了。”

    “的确是猜到了一些东西。”

    陆平笑了笑灵九变”不过苏兄还是小心为好吧，摆这么大阵仗，要对付的人自然棘手，人家自然不会束手就擒，定会有所反制，到时候苏兄怕也是敲边鼓可有可无的角乱之下苏兄能躲也躲了吧！”

    苏锦不以为意凭这些闻讯赶来的乌合之众？若他们都是如同陆兄这般，那我等自然要头疼，现在么，呵呵，不过还是要感谢陆兄提醒，使命所在，其他人也就罢了，若当真是那个人，嘿嘿！”

    陆平已经在暗示，但苏锦显然不以为意，甚至还流露出跃跃yù试的想法，陆平自然知晓是因为什么，但他也不能再多说什么。

    陆平虽然猜到了一些东西，但这暗中博弈的双方显然都不是陆平能够招惹的，陆平所能够做的便只能是沉默，以及躲到一处尽可能远的地方来期待双方的结果。

    闲云老祖将被阵法反噬之后重伤的白云老祖安排到了道兵大阵阵中，而后带领着幸存着的祥云城修士向着外围突围。

    祥云城已经破了！

    就在闲云老祖犹豫的瞬间，白云老祖所坐镇的护岛大阵阵盘因为突遭偷袭而开始反噬，紧跟着城外的阿修罗的悍然一击在一举打破了护城大阵的同时也使得白云老祖被阵法反噬的伤势更加严重。

    魔罗大军瞬间杀入，无数的祥云城修士瞬间被埋没在魔罗大军的洪流当中。

    保住白云老祖！

    闲云老祖这一瞬间再没有迟疑，只要他们两个大修士或者便能够重建祥云城！

    ”娱乐秀”闲云老祖甚至没有管身周正在向自己呼救的门下弟子，祭起祥云城唯一的一件二劫灵宝杀出了魔罗重围，在城主府的密室当中找到了强弩之末之下仍旧坚持与偷袭者斗法的白云老祖。

    与破城的魔罗相比，闲云老祖现在最想杀的却是这个潜入祥云城在背后袭杀祥云城修士，并最终导致祥云城陷落的罪魁祸首。

    然而那偷袭者机常，一直被一团七彩雾光所遮掩，在刚刚发现不妥的刹那便甩出了一道传送符箓，身化一道虹光消失不见。

    “化虹秘术，凌云谷秘传！”

    闲云老祖此时如同一头受伤的野兽，咬牙切齿一般将这几个字吐了出来。

    兄！”

    白云老祖在闲云老祖出现的一刹那，强提的一口终于放了下来，整个人顿时萎靡不堪，但他的神智并未受到影响，眼见得闲云老祖此时血红的双目，连忙勉强开口道：“那只是一张符箓，算不得什么！”

    到底是活了上千年的怪物，瞬间平复了心情的闲云老祖将她背在背上云城，完了，咱们要活下来，要收拢弟子，要重建祥云城仇！”

    祥云城外南方数百里之外，一道红光划过，一名身形瘦削但双目看上却能够刺人的男子从红光当中闪了出来，来到一名盛装中年男子身边。

    看着遮天蔽rì的魔罗大军一举覆盖了庞大的祥云城，一名中年修士开口道：“做的不错，祥云城，完了，好戏才刚刚开场啊！”

    晚上第五更晚一些，存稿差不多用尽了，被媳妇儿拉出去买空调，作息时间在凌晨之前的就不要等了，不过明天可别忘了投票支持，嘿嘿！