    看着眼前的女人，林阳笑道。

    “这算是借尸还魂？”

    听到林阳的话，那苍老的声音再次响起。

    “年轻人，你冒犯我们扶桑皇室，你将会不得好死！”

    “我们一定会抓到你，然后将你求生不能，求死不得！”

    林阳站在那里，丝毫不惧。

    “我就在这里等着你们。”

    “看你们什么时候来抓我。”

    被附身的菜菜子冷笑一声，忽然张开大口。

    一道黑色的血雾，直奔林阳而来。

    当一部分血雾落在地上时，将地板一起腐蚀掉了。

    但是，血雾来到林阳面前时，直接消散。

    “你这点能耐，伤不到我。”

    “你的本体还是赶紧来吧。”

    这一次，林阳不再给他说话的机会，一剑将他的头颅斩掉。

    一直站在一旁的风间彻见到这一幕，立马想要他跳窗逃跑。

    但是林阳哪里会给他这样的机会。

    在他来到窗边时，一道烈焰直接将他的身体吞噬掉。

    等到林阳将两人的尸体都焚烧后，他才离去。

    远在扶桑的皇室，在得知自己的王子和亲王，都被林阳杀了后，很是愤怒。

    长老会的成员中，有人暴怒，要飞到香江将林阳杀了。

    但还是有冷静的人。

    一个头发花白，留着胡须的老人缓缓说道。

    “我们可以向华夏高层施压，告诉他们，将那家伙抓起来！”

    “然后，我们派人去将他带回扶桑！”

    “那样我们不费一兵一卒，就能将他抓到。”

    听到老人的话，众人对视一眼都是彼此点头。

    “好，就按照大长老的意思！”

    “按照华夏的兵法，这就是借刀杀人！”

    “立马让皇室外交成员，拨打电话。”

    对于皇室的动作，林阳还不知道。

    第二天，当他的房门被敲响时。

    他皱起眉头，看向门口。

    在他的感知中，门外有三人。

    三人中，有一个修仙者，两个武者。

    现在，修仙者在敲门，两个武者在左右两侧。

    这配置，让林阳觉得有些奇怪。

    他手一挥，将门打开。

    “外面的三人，进来吧。”

    听到这话，门口的三人对视了一眼，都是走了进来。

    进来的三人，穿着统一的黑色制服。

    在他们的胸前，都有着一个龙头勋章。

    他们进来后，警惕的看着林阳。

    为首一个高大男人，询问林阳。

    “你就是林阳？”

    “是我。”

    男人对他说道：“我们是华夏龙组成员。”

    “现在，你因为涉嫌到国际事务。”

    “请你和我们走一趟。”

    “请不要试着反抗！”

    看着三人警惕的看着自己，林阳笑道。

    “你们就是传说中，龙组的人？”

    “我貌似和你们没有过节吧。”

    三人同时摇头说道。

    “这不是你该询问的，现在你跟我们走一趟吧。”

    看着三人紧张的样子，林阳笑道。

    “别紧张，我跟你们走一趟便是。”

    听到林阳答应，三人同时松了一口气。

    他们带着林阳离开酒店。

    等到坐到特制的悍马上后，三人中唯一的修仙者，拿出一副石头手铐出来。

    “请你配合一下，将这个戴上。”

    看着石头手铐上，还有特殊的纹路。

    林阳笑道：“这是拿来封锁我灵力的吧。”

    现在，两个武者一左一右将林阳围住。

    他们觉得，已经就算是出手他们也能抵抗得住了。

    于是，便坦率承认道。

    “没错，这就是用来锁住灵力的。”

    “希望你配合一点。”

    林阳闻言，哈哈一笑，将手伸出来说道。

    “你们这东西，锁不住我。”

    在他们看来，林阳这话实在是太猖狂了。

    这可是锁住灵力的东西，结丹期都能锁住。

    他一个年轻小子，哪里锁不住。

    “话不要说太满，你先配合我们再说。”

    林阳一笑，就任由他们锁住。

    在一个小时后，车辆停下。

    当他们下车后，出现在林阳面前的是一座庄园。

    在庄园里，林阳感受到了驳杂的灵气。

    这灵气，比外界要浓郁不少。

    他呵呵一笑，看来，这就是龙组在香江的总部了。

    他被带着走入庄园，穿过回廊。

    最后进入一间客厅。

    在客厅中，坐着两个一胖一瘦两个中年男人。

    两人同时将目光看向林阳。

    当他们见到林阳如此年轻后，都很是诧异。

    能让扶桑皇室连夜给他们打电话的人，居然这么年轻。

    这时，身材肥胖的中年人开口说道。

    “你就是林阳？”

    “是我。”

    见到林阳自己找到沙发坐下，胖子眯起双眸。

    这动作，让他很是不爽。

    林阳现在的身份可是犯人！

    但是他的表现，却像是客人一般。

    “林阳，我们龙组有我们的规矩！”

    “你现在被抓到这里来了，就要遵守我们的规矩！”

    “否则，我们不介意对你使用一些手段！”

    林阳闻言，笑呵呵的看向他。

    “是吗，那不知道你们要用什么手段？”

    胖子眯起双眸，眼中闪过一道寒光。

    “你这样，别怪我们收拾你一顿，让你老实一点。”

    林阳闻言，摇着头说道。

    “我觉得，你们做不到。”

    做不到？

    胖子和瘦子都是对视一眼，然后哈哈大笑起来。

    “林阳，做人不要太骄傲。”

    “我们知道你是修仙者，但是我们对付修仙者有自己的一套！”

    瘦子也是对林阳说道。

    “林阳，你现在的灵力已经被我们锁住了。”

    “你现在在我们眼里，就是一个普通人，不信你可以试试。”

    林阳闻言，稍微调动一点灵力。

    只见到手铐瞬间发亮，上面特殊的符文，也是在这一刻亮了起来。

    胖子见状，冷笑道。

    “你现在知道，我们没骗你了吧。”

    “你现在立马给我起身，站在我们面前！”

    “然后，将你脸上的笑容给我收起来！”

    “你就是一个犯人，没资格露出笑容！”

    听着胖子的话，林阳翘着二郎腿，露出笑容问道。

    “那我要是不呢？”

    胖子眼睛一眯，这家伙是在挑衅自己吗？

    想到这里，他从地上拿起一根棍子。

    “你现在在我眼中，就和普通人没区别，你说我揍你一顿，你会怎么样？”

    看着朝自己走来的胖子，林阳摇头。

