    第2452章圣旨与大祭【元宵节快乐】

    吴六东还是很细心的，谢佳宁听得有点高兴。

    可很快的，马车就停了下来，吴六东已经把马车牵到宅子的一个拐角，避开了人，问谢佳宁：“谢姑娘，你来找我有啥事儿，说吧。”

    谢佳宁抱着包袱，沉默着。

    吴六东道：“不说我就走了，我很忙的。”

    谢佳宁震惊：“可你刚刚说你很闲？”

    吴六东是一点不脸红，道：“那是刚刚，现在不同了，这就是所谓的战机瞬息万变，一刻也耽误不得。”

    啊？

    谢佳宁觉得他是在诓他，不过也确实不好耽误吴小旗太久，是把包袱递给他：“你，你的行军披风，我洗好了，谢谢你。”

    “你是来还披风的。”吴六东说着，打开包袱，拿出里面的披风，闻了闻，皱眉道：“这也太香了，拿回去一定会被同袍们嘲笑。”

    谢佳宁一惊，忙道：“太香会被人笑话吗？”

    不应该香一点才好吗？

    吴六东：“一群打仗的大老爷们，浑身臭汗味的，太香了肯定要被人笑话女气。”

    谢佳宁慌了：“那怎么办？我再拿回去给你把香味洗掉？”

    吴六东摇头：“不用了，气味没多大关系，能取暖就行。”

    谢佳宁：“可别人笑话你咋办？”

    吴六东：“笑就笑啊，大家伙天天互相打趣的，笑话两句怕啥。”

    他收起披风，想了想，又问道：“谢姑娘还有什么话要对我说吗？”

    要说什么话吗？

    谢佳宁很紧张，以至于她连连摇头：“没有了。”

    吴六东噎住了，失望爬上特意刮过胡子的脸庞，抱着包袱，道：“我这次打仗，立了一些军功，得到消息，应该能升个百户，只是现在还不确定是跟着某位千户去卫所驻防，还是跟着副将在大营驻守。”

    “有一点积蓄，不多，因为以前物资不充足，拿银子买药给麾下的人治伤了，不过现在药材管够，这项花费定是没有了的，能多存点。”

    “家里没啥人了，不过我家在陇山府是有田地跟宅子的，还有一个铺子，戎贼被赶走了，这些家业都能拿回来。”

    吴六东家以前的日子也是过得不错的，只是这边打仗，他们只能一个府城一个府城的往后逃去，家业都抛下了。

    想了想，又说了最重要的一点：“我不纳妾。”

    说到这里，即使谢佳宁是个傻子也明白他的意思了，是害羞的缩在马车里不说话。

    吴六东等了一会儿，见她还是不说话，是道：“没关系，要是你觉得不好，当我没说过就成。”

    “我……”谢佳宁一慌，终于抬头看向吴六东，含泪说道：“我被人看过。”

    她不说这个还好，一说这个吴六东就生气了：“那晚在湖边的时候我已经说得很清楚了，这不是你的错，我也不介意，要是你自己介意的话，那就当我什么也没说过，走了，再见！”

    说完，拎着包袱，真的走了。

    谢佳宁吓了一跳，本能跳下马车，追了上去，拽住了他：“等等。”

    吴六东傲娇了：“等什么？我可不会娶一个老是贬低自己的懦弱媳妇，我是当兵打仗的，媳妇得猛一点才行，太弱的不合适。”

    又道：“放开，要是被人瞧见了，对咱们名声不好。”

    这话说得，让人扇他。

    不过谢佳宁是个要碾一碾才会豁出去的人，见吴六东生气了，还掰她的手要走，急道：“你娶我吧！”

    说得很大声，吴六东吓了一大跳，赶忙去看四周，见没人后，道：“小点声，被人听见是真要笑话你的。”

    游平等人：“……”

    抱歉啊，躲在围墙后的我们已经听见了。

    谢佳宁听他这么一说，也害怕起来，想着自己刚才说的不要脸的话，还哭了。

    吴六东忙道：“哭什么？别哭了，我娶你。”

    谢佳宁：“真的？”

    吴六东点头：“自然是真的……原本我是觉得自己配不上你的，因为你是夫人的表妹，大可找个富贵人家嫁了，可想了一段时日后，又有点不甘心，所以决定还是娶了你吧，就是怕你太软弱了，以后万一再打仗你会扛不住，所以想等你先开口。”

    又道：“你其实不软弱，很坚强，是个能扛事儿的姑娘。”

    还很善良，即使被曹家拿清白逼着也没有去害人。

    谢佳宁被夸，脸红了，不过她很高兴，整个人也轻松了起来，保证道：“你放心，要是再打仗，我一定不会吓哭，会像所有将士亲眷那样，顾好自己跟家小，有序的逃命去。”

    吴六东听得很高兴，不过：“咱们还没有家小呢。”

    谢佳宁听得脸色通红，赶忙松开吴六东的手。

    吴六东也有点不好意思，是道：“天冷，你先回去吧……等冬至大祭过后，我就请媒人上你家提亲。”

    “……好~”谢佳宁羞得脑袋快埋到地下去了。

    吴六东道：“抬起来头来，站直了！”

    谢佳宁下意识的照做了。

    吴六东点头笑道：“这就对了，以后是咱们一块过日子了，不用害羞，也不用自卑，记住你是秦夫人的表妹，我只是一个小小兵头，这辈子都不可能欺负你的，只有你欺负我的份。”

    这话说得，让谢佳宁自信了不少。

    二庆见他们说得差不多了，是出来道：“谢姑娘，天不早了，咱们回去吧。”

    “哦，好。”谢佳宁赶忙躲回马车里，可一会儿之后，又掀起车帘，看向吴六东，大胆的与他对视：“谢谢你……我，我会做个不让你担心、有担当的好媳妇的。”

    言罢，赶忙放下车帘。

    吴六东笑了，大声的道：“我相信你！”

    二庆驾着马车走了，回去之后，把这事儿告诉了顾锦里。

    顾锦里很高兴：“宁表妹的事儿，总算是定下来了。”

    其实吴六东跟谢佳宁很般配，性格能互补，且吴六东心胸豁达，也有耐心，可以包容谢佳宁。

    ……

    而因着偷听，吴六东回看守宅子后，曹家人也通过将士们的玩笑话，知道了吴六东要娶谢佳宁的事儿。

    余氏反应最激烈，是狂笑不止：“哈哈哈，还以为巴结上了贵亲能嫁给什么贵公子呢，原来只是嫁给一个粗糙小兵头！”

    又道：“不对，皇上的圣旨还没下，没准谢佳宁一家得跟着秦家一门朝廷钦犯去死！”

    砰砰砰！

    有将士听见声音，过来了敲着门口道：“喊什么喊？再聒噪，就给用刑！”

    曹少爷听罢，吓得要死，赶忙冲余氏道：“泼妇，给本少爷闭嘴，要是再被用刑，老子饶不了你！”

    余氏有些害怕了，可她还是小声的说了一句：“我说得有错吗？大胜都多久了圣旨还没来？皇上怕是绕不了秦家以前的罪。”

    砰！

    屋门被吴六东一脚踢开了，他站在门口，瞅着余氏笑道：“快冬至了，我来给你送两个礼物。”

    “第一，京城圣旨刚刚追上大队伍，送到了飞黄县，现在外头已经知道陛下还秦家清白，恢复秦家爵位的事儿。”

    “秦家爵位恢复了？不可能！”余氏这半个月是做梦都想皇上下旨缉拿秦家这一门朝廷钦犯，只有这样，她才能有机会被救出去。

    ?  ?……元宵节快乐，大家像汤圆一样，一直甜甜甜。正月十五过后，年就算过完了，很舍不得……唉，要振作起来，好好干活了，向大家保证会尽快完结这本书，感谢大家一直以来的支持，谢谢，比心0.0

    ?  

    ????  

    (本章完)

