    沙奴国派出十万大军支援之后，一直没有进攻西盛州城，给了白羽天等人休养生息的时间。

    经过了一天一夜，尹息终于让人将全城的药材都搜刮而来，放到了白羽天的面前。

    虽然西盛州城比较贫瘠，但是集全城之力，还是找到了如同小山般的药材。

    白羽天没有等待，立刻叫来狄可，准备炼祛伤丹。

    一个时辰之后，白羽天望着面前的丹药面露沉思。

    狄可在炼丹的时候，显得非常轻松惬意，甚至偶尔还会分心，看的白羽天心惊胆战，生怕出现什么意外。

    然而就是这样，狄可还是炼出了祛伤丹。

    而且，一份药材就炼出了一百颗祛伤丹。

    这些丹药粒粒饱满，珠圆玉润，散发着淡淡的清香，光是外表看起来就让人赏心悦目。

    白羽天不得不惊叹狄可的天赋，他和赵初雪一天的努力，还不如狄可的随手一炼。

    看着狄可得意的神情，白羽天摸了摸狄可的脑袋。这次，狄可是真的帮了他的大忙了。

    “狄可，将这些药材全部炼成祛伤丹，朕有大用。”

    白羽天之前听过那些重伤士兵的描述，他们服下丹药之后，几息的时间伤势就开始痊愈，还不到一炷香的时间，伤口就全部止住了血，而且开始愈合。

    在战场上，祛伤丹可是能够保命的丹药。

    “啊！”狄可的小脸瞬间垮了下来，看着如同小山般的药材，鼻子一抽，差点就要哭出来。

    “今晚晚饭管够，鸡鸭鱼肉全部都有。”

    听到这话，狄可瞬间来了个变脸，对她来说，吃最重要。

    “好嘞！”狄可大喊一声，就开始了炼丹。

    狄可继续炼丹，而白羽天则是拿起了一颗祛伤丹，进屋给赵初雪服了下去。

    赵初雪虽然已经没有生命危险，但是伤势还是十分严重，身体无法动弹。

    服下祛伤丹之后，赵初雪的脸庞很快就恢复了血色，变得红润起来。

    见到丹药见效，白羽天紧皱的眉头总算是松了下来。

    “初雪，安心养伤。”白羽天拍了拍赵初雪的手背。

    接下来的战斗，白羽天不准备让赵初雪参加了，现在她的身体太过于虚弱了。

    “陛下，我的身体很快就能恢复，不需担心。”赵初雪紧张的说道。

    她长这么大，还是第一次这么被人伺候。

    从她加入禁军开始，她就没将自己当作一个女子，任何男人能完成的事情，她也一样能够完成，从来不肯服输。

    但是，她的内心并不像外表那么强硬，有时候，也非常柔软。

    白羽天身为皇帝，如今却这么照顾她，让她的心情十分复杂，甚至要哭出来。

    “初雪，怎么了？”

    白羽天见赵初雪要落泪，还以为是她哪里不舒服，连忙关心的问道。

    赵初雪摇了摇头，“没事。”

    祛伤丹的药效非常强大，赵初雪很快就能下地行走了，身上的伤口也全部开始愈合。

    但是，她体内的毒素还是没有办法驱除。

    本来，这种毒的毒性并不是很大，只会让人的身体暂时变得虚弱，而且没有什么副作用。

    但是赵初雪强行压制毒性，反而让毒性反弹，侵入骨髓，虽然不会让她有生命危险，但是会限制她的内气运转，让她的实力受损。

    赵初雪运转内气，显然也是发现了内气受阻，她便立刻联想到了之前身上中的毒。

    她的内气十分雄厚，也正是因为如此，毒素才会被压制的更狠。

    如今，赵初雪也只能发挥出全盛时期的十分之一二的实力，这让她很沮丧。

    “放心，炼丹纲要上有解毒丹，等回到太临城，朕便寻找药材进行炼制。”白羽天安慰道。

    解毒丹能够化解万毒，区区小毒，自然不在话下。

    到了傍晚，狄可筋疲力竭的躺在了院落中，在她的面前，足有上万颗祛伤丹，几乎可以让现在的大周士兵人手一颗。

    一炉五十颗丹药，她已经记不得自己炼了多少丹药了，只知道眼前的药材已经全部用光。

    白羽天也没有食言，让人将所有肉都端到了狄可的桌上，甚至连自己的那份也让给了狄可，让她尽情享用。

    狄可看着桌子上的美食，口水瞬间流了一地，恨不得立刻扑上去全部解决。

    酒足饭饱之后，白羽天将众人聚集了起来，如今西盛州城还能战斗的士兵，都被白羽天叫了过来。

    白羽天将这些士兵按照十人一组，分成了无数小组，每个小组一名手持火枪的士兵，剩下的人用盾和枪保护手持火枪的士兵。

    另外，白羽天还给几乎每人发了一颗祛伤丹。

    祛伤丹是救命的丹药，能够让人很快恢复伤势，之前那些重伤的士兵已经证明了这一点。

    有祛伤丹在，这一万五千多人，几乎可以当作三万人。

    如果不是数量有限，白羽天甚至还打算让每个人都备上两颗。

    “今夜，奇袭沙奴国大营。”

    白羽天站在最高处，对众人下达了命令。

    沙奴国大营经过了上次的教训之后，有了经验，随时派斥候在周围打探大周士兵的动向，警惕他们的偷袭。

    而且，安顿冒昌还将士兵分成了两部分，分为左翼和右翼，呈钳形攻势，拱卫主营帐，能够随时支援。

    因此，他们今夜的偷袭，难度还要超过上一次。

    “陛下，所有人已经准备好，都在等待您的命令。”西盛州城内，尹息朝白羽天汇报道。

    他虽然是西盛州城仅剩的大将军，不过现在战斗指挥的最高权力，则是归属于白羽天。

    通过之前的战斗，众人也完全信服白羽天。

    “今夜不用分兵，所有人从一个方向进攻，务必以最快的速度，攻入他们的主营帐。”

    “无论是谁，在朕未下达撤退命令时，任何人不允许撤退，违者斩立决。”白羽天大声说道，声音传进了每个人的耳朵里。

    “是。”众士兵回答道，每个人都充满了决绝的气势。

    白羽天眼神环视全场，随手拔出赤霄剑，“出发。”

    在夜色的掩护下，白羽天率领大周士兵从西盛州城中冲了出来，目标直指沙奴国大营。

    “不好，有敌军！”

    即便是夜晚，沙奴国依旧很快发现了白羽天等人的动向。

    在白羽天等人还未赶到沙奴国大营时，已经将消息传了下去。

    “哼，果然来了。”安顿冒昌从主营帐中走了出来，锐利的眸子直指白羽天进攻的方向。

