    魏万空面容狰狞，他心中的怒火汹涌燃烧。

    他有两个儿子，次子魏林，三个月前被苏莫废了丹田，成了一个废人。

    而现在，天赋优秀，他赋予了重望的长子魏如风，居然同样被苏莫废去了修为。

    这一切，让他怎能不疯狂。

    赤红着双眼，魏万空心中的杀机几乎化为实质。

    毫不犹豫的一掌拍出，他要将苏莫镇杀当场。

    巨大的掌印，蕴含着滔天杀机，攻向苏莫。

    掌印未至，庞大的威压，就将苏莫压迫的喘不过起来，他全身僵硬，根本无法闪躲。

    魏万空的修为，高达灵武境四重巅峰，比苏莫强大数十倍不止。

    就在掌印将要攻到苏莫身前之时，苏洪高大的身影降临在了战台上，挡在了苏莫身前。

    “魏万空，你这是找死！”

    苏洪一声暴喝，一拳轰出，炽烈的拳芒轰碎了掌印，去势不减，直接将魏万空轰下了站台。

    噗！

    魏万空喷出一口鲜血，落在台下，看向苏洪，脸色大变：“苏洪，你的修为突破到灵武境五重了？”

    苏洪眸中杀机闪烁，冷声道：“不错，魏万空，你若是想找死，我不介意今日将你当场格杀。”

    “你……”

    魏万空脸色铁青，扫了一眼苏莫，他恨的咬牙切齿，但此时，他只能将打落的牙齿往肚里咽。

    他没想到，苏洪居然踏入了灵武境五重境界。

    以他现在的实力，根本就不是苏洪的对手。

    深吸了口气，魏万空强压下心中的怒火，让人将魏如风扶下了战台。

    至于今日之仇，他准备日后在做谋划。

    苏洪的强大实力，也让人群震惊不已。

    苏家大长老苏岳眸光闪烁，眼神颇为复杂。

    本来他的实力，比之苏洪不差多少，又有一个天才儿子，本以为可以慢慢蚕食苏洪在苏家的威望，最后取而代之。

    但现在，他的儿子不敌苏莫，苏洪的实力也远远的将他甩开了。

    城主林胜坐在看台上，眉头微皱，心中暗叹，苏家气势太盛了啊！

    “苏莫胜！”

    林德复杂的看了苏莫一眼，宣布道。

    旋即林德将目光看向林琼，询问道：“小姐，你是否还要与苏莫一战。”

    按照规则，林琼与苏莫还有一场战斗，才能最终进行三甲的排名。

    不过，林琼之前败给了魏如风，而魏如风又败给了苏莫，苏莫的实力强大的不像话，得第一名，这已经是毋庸置疑的了。

    所以，林德才有此一问。

    林琼美眸望向苏莫，心中颇为复杂，她之前一直没将苏莫看在眼里，甚至还准备两人战斗之时，将对方好好教训一番，为她弟弟出气。

    没想到，对方居然隐藏的这么深，实力比自己还要强大的多。

    “我认输！”林琼咬了咬银牙，落寞道。

    林德点了点头，林琼认输在他的意料之中。

    “现在我宣布，这次会武的结果。”

    林德扫视全场，大声宣布道：“第一名苏莫，第二名魏如风，第三名林琼。”

    话语落下。

    人群爆出一阵欢呼声，甚至有不少妙龄少女，大声的向着战台尖叫，毫不掩饰自己的爱慕之意。

    “苏莫哥哥！恭喜你！”

    夕儿也走上了战台，微笑着向苏莫道喜。

    “哈哈！”苏莫大笑，伸手轻轻的刮了下夕儿的琼鼻。

    战台上，少年少女喜笑颜开，让人群再次惊叹。

    天才少年，绝色少女，好生般配，让人好生羡慕。

    接下来，城主林胜为苏莫三人放奖励，苏莫作为第一名，不仅得到了一颗增元丹，还得到了一株珍贵的百年血参。

    至于，魏如风和林琼二人，也得到了不小的奖励。

    不过，魏如风已经是个废人了，得到再多的奖励也是无用了。

    “好了，诸位，现在我宣布，林阳城会武到此结束。”

    林胜起身，大声宣布。

    旋即，众人纷纷起身，准备离开。

    战台上，苏莫牵着夕儿的玉手，满面笑容，也准备离开。

    就在这时，异变骤生。

    平静的天空中，陡然风云变幻，风起云涌。

    咔嚓！

    仿若镜子碎裂的声音骤然响起。

    旋即，在众人不可思议的目光中，苍穹之上，陡然间出现了一条裂缝。

    裂缝迅蔓延，眨眼间便扩大至十数米长。

    裂缝中一片虚无，黑暗幽深。

    所有人都懵了，瞪大了双眼，骇然的看着天空。

    这是什么情况？

    一条十几米长的大裂缝，出现在虚空中？

    天空，碎了？

    众人神情呆滞，这种事情可谓闻所未闻，见所未见。

    就在这时，众人的眼眸再次睁大，死死的盯着天空，心中掀起惊涛海浪。

    只见，那天空的大裂缝中，此时，踏出了两道身影。

    一个脸型消瘦的灰袍老者，一个英俊的锦袍少年。

    随着两人踏出裂缝，一股恐怖的气息，浩荡而出，瞬间传遍整个林阳城。

    在这股气息之下，所有人都全身僵硬，心脏狂跳不止，仿佛要从胸膛中蹦出来。

    一老一少两人走出裂缝，眸光如电，扫视下方众人。

    两人的目光所过之处，所有人尽皆身体剧震，全身冰寒无比。

    强大。

    这两人均是强大无比。

    苏莫看到两人的目光，感觉整个人都要窒息了。

    好在这两人的目光只是一扫而过，并未停留。

    很快，这两人的目光定格在苏莫的身边，也就是夕儿身上。

    这一刻，两人身上的气息瞬间收敛，两人的目光也瞬间平和了下来。

    消瘦老者眸中闪过一丝喜意。

    英俊少年眸中闪过一丝惊艳。

    “小姐，终于找到你了！”

    消瘦老者目光祥和，开口说道。旋即，这一老一少两人，踏下虚空，落在了战台之上。

    小姐？

    苏莫目光一凝，心中一惊。

    夕儿秀眉微撇，美眸疑惑的看着老者。

    老者微微一笑，面色祥和的解释道：“小姐，你是我们帝玄宫宫主之女，失散多年，现在，我们接你回宫。”

    老者乃是帝玄宫十三长老，正是奉帝玄宫宫主之命，前来接回宫主千金。

    帝玄宫？

    众人诧异，他们虽然没有听说过帝玄宫之名，但根据这两人的实力，也能猜测的到，定是一方强势力。

    “你怎知我是你们宫主的女儿？”

    夕儿有些忐忑的问道，虽然有此一问，但夕儿心中其实已经有些相信了对方的话。

    她是一个孤儿，从小无父无母没有多少人知晓，而且她从小佩戴的那块玉佩，不正有一个玄字吗

    “小姐，十数年前，宫主与人争夺帝玄宫的宫主大位，那时小姐尚在襁褓之中，宫主的对手为了钳制宫主，便想对小姐下手，辛得下属保护逃离了出来，但也一路遭遇追杀，最后不知所踪。”

    十三长老颇为有耐心，详细的向夕儿说道：“小姐是否无法觉醒武魂？那是因为小姐体内被布置了封魂印，小姐应该是在数日前进行了武魂觉醒吧！我们正是感知了小姐体内的封魂印波动，才能找到小姐。”

    “师妹，现在，你跟我们回中洲吧，这种穷乡僻壤之地，不是你待的地方！”

    十三长老身边，英俊的锦袍少年面带和煦的笑容，说道。

    此人，名为上官昊，乃是帝玄宫宫主的亲传弟子，所以，他才称呼夕儿为师妹。

    上官昊眸光打量着面前的少女，眼中有惊艳之色，夕儿绝色的容颜，让他眸中闪过异彩连连。

    即便他身在中洲，贵为帝玄宫的圣子，也很少见到这么美丽的女子。

    夕儿闻言，秀眉微皱，心中有些慌乱，她看了身边的苏莫一眼，随即坚定的道：“对不起，我不会跟你们走的，我在这里生活的很好。”

    十三长老与上官昊闻言一怔，旋即，两人便看到夕儿和身边少年的手紧紧的攥在一起。

    上官昊顿时脸色一沉，眸中闪过一缕杀机。

    “师妹，你不愿回去，难道是因为这个土著？”

    上官昊看向苏莫，仿佛高高在上，眼中尽是蔑视。