    一个漆黑如墨的窟窿突然闪现，正在吃着一块的汉堡的拉姆塞被吓了一跳，手一抖，汉堡也失手掉在了地上。不过他很快就反应了过来，慌忙从沙发上站了起来，低头迎接，连汉堡都顾不得去捡。
    这是发自内心的敬意，就连尼古拉斯康帝也不曾得到过，他也只有在宁涛的面前才会流露出这样的敬意。
    宁涛从方便之门中出来，切断与它的联系，那漆黑如墨的窟窿瞬间坍塌关闭。
    “主公。”拉姆塞恭恭敬敬地道。
    宁涛将一只柑桔抛向了拉姆塞。
    拉姆塞伸手结果，心里奇怪宁涛为什么给他一只柑桔，忽然发现宁涛给他的不是一只普通的柑桔，而是一只灵材柑桔，他顿时愣了一下，激动地道：“主公，这是……”
    宁涛这才开口说道：“它叫黄泉柑桔，它能强化你的妖骨妖力，还能强化你的神魂，极其珍贵。你慢慢炼化，或者一次吃一点，对你的俢练会有很大好处。”
    “多谢主公。”拉姆塞的眼眸里满是感激的神光。
    宁涛说道：“不用客气，这是你应得的，你为我做事，担了风险，我理应给你回报。本来我打算给你一颗寻祖丹的，可是你现在太弱了，服用寻祖丹的话会有很大风险，得不偿失，等你的修为再高一些的时候，我再给你。”
    拉姆塞点了一下头。
    “昨天晚上我洗劫了尼古拉斯康帝的灵材库，尼古拉斯康帝是什么反应？”宁涛转移了话题。这也是他这次来拉姆塞的家里的一个目的，他想要获得尼古拉斯康帝和黑火公司的情报。
    拉姆塞说道：“我没在现场，可是我听说那四个守卫被尼古拉斯康帝杀了，另外沙里奇也被叫到了尼古拉斯康帝的办公室，待了一个小时才出来。我看见了他，他的脸色很难看。”
    “尼古拉斯康帝没有惩罚他？”
    拉姆塞摇了摇头：“没有。”
    宁涛的心里感到有些意外，他是变成沙里奇的样子进入灵材库的，然后将那座灵材库洗劫一空。如果沙里奇只是一个无足轻重的人物，尼古拉斯康帝肯定不会放过他。
    拉姆塞接着说道：“后来我也被尼古拉斯康帝叫到了他的办公室，他问我昨晚去了什么地方，我说我在喝酒，并说了与我喝酒的人的名字，然后他有问到了你……”
    “他问了什么？”
    “他问我对你的看法。”
    宁涛顿时皱了一下眉头：“你当时是什么反应，又是怎么说的？”
    拉姆塞犹豫了一下才说道：“我……请原谅，我骂了你，我说你是一个卑鄙小人，还跟尼古拉斯康帝说我想杀了你。”
    宁涛却笑了：“骂得好，哪怕你当时有一丝犹豫，你都有可能引起尼古拉斯康帝的怀疑，然后又发生了什么，接着说。”
    拉姆塞说道：“没了，没等我说完，查理斯就来到了尼古拉斯康帝的办公室。”
    “你认识查理斯？”
    拉姆塞说道：“我在欧洲几十年，有幸见过两次所以认识，我一直怀疑沙里奇是他的人，维特尔家族在黑火公司拥有股份。”
    这样解释就说得通了，沙里奇是维特尔家族的人，维特尔家族拥有黑火公司的股份，尼古拉斯康帝是不好动他的。
    “查理斯来的时候还带来了一只箱子，脸上的神色很难看，那箱子上有符文。查理斯来了之后，尼古拉斯康帝便让我在门外等着。我在门外听到查理斯和尼古拉斯康帝的谈话，查理斯说他终于打开了箱子，可里面装的却是石头，箱子是两千多年前的箱子，可石头却是现在才放进去的。”拉姆塞看了宁涛一眼，那眼神似乎很好奇宁涛怎么会与那只箱子有关。
    宁涛说道：“你别管这个，继续说。”
    拉姆塞接着说道：“尼古拉斯康帝告诉查理斯，说他的灵材库被盗了，也是你干的。他说你现在可能已经拥有完整的寻祖丹，还有箱子里面的东西。他似乎意识到我在外面，然后我就听不见他们的谈话了，但我估计一定是在制定对付你的计划。后来，我被叫了进去。尼古拉斯康帝给了我一个任务，让我去唐人街调查线索。他说你在那里出现过，并让我去唐人街上的一个唐姓修真家族问一问关于你的情况，他估计你和那个修真家族的人加过面。”
    宁涛心中一动：“你准备什么时候去？”
    拉姆塞抬手看了一下手上的腕表，然后说道：“四个小时后，沙里奇会跟我一起去。我觉得主公你给了我黑火油带回来，我获得了尼古拉斯康帝的器重，以前我是没有资格跟沙里奇一起执行什么任务的，那是一个非常高傲的家伙。”
    宁涛想了一下说道：“你去唐家，你见到唐天风，你就问他也没有见过我，如果他说有，你又问他我在唐人街干什么，看他怎么说。”
    尼古拉斯康帝派拉姆塞去唐人街调查，这反而给了他一个试探唐家的机会。如果唐天风和唐子娴是那种两面三刀的人，他肯定是不会带唐子娴去月球的。
    拉姆塞点了点头，然后说道：“主公，我还有来自军方的情报。军方已经派出了一支传奇战队去了华国，那支战队名叫自由意志。我听说过这支战队的存在，但是我不知道自由意志的成员，也不知道他的任务是什么。”
    自由意志？
    宁涛也是第一次听说，他记住了这个名字。
    叮铃铃，叮铃铃……
    手机忽然响起了来电铃声。
    宁涛掏出手机看了一眼，是江好打来的电话，他随即接听了电话：“好好，是我，说吧。”
    江好的声音从手机里传出来：“老公，家里出了一点情况。”
    宁涛顿时皱了一下眉头：“出了什么情况？”
    “你回来再说吧。”江好说。
    “好，我马上回来。”宁涛挂断了电话，心中猜测着家里出了什么情况。他给白婧动了手术又陪了她一些时间，然后就通过天道医馆中转来到拉姆塞的家中打听黑火公司的情报。他一整夜的时间都不在北都的家里，半点情况都不了解，想要猜到家里发生了什么事还真是无从猜起。
    一分钟后，宁涛回到北都的四合院里。他开的是江好的房间里的血锁，可江好的房间里没人。他走了出去，一眼便看见大门口站着一群人，江好和青追都在，五个鱼妖和殷墨蓝也在。家里的人站成了一堵人墙，挡住了他的视线，以至于他看不见门外还有什么人。
    他刚一露面，江好和青追察觉到了他的处在，一齐回头过来看。看见了他，江好使劲地冲他挤了一下眼睛，嘴上还有一个嘟嘴的动作。
    这是暗示他回屋。
    宁涛退回房间，关上房门，爬上了江好的床，盘腿坐下，以观音坐莲的姿势进入了体内世界。
    他进，元婴出，下一秒钟，一股阴风吹过，他的元婴便来到了大门口。看着被堵在门外的人，他顿时愣在了当场。
    来的是查理斯的妹妹左蓓拉，还有他的随从，那几个随从一个个西装革履，佩戴着灯塔国国旗徽章，表情严肃，也都有一点年龄。看样子似乎是灯塔国政府的人，要么是使馆的，要么是特派团队，后者的可能性更大。
    宁涛的心中一片奇怪：“左蓓拉是维特尔家族的女人，她怎么和灯塔国政府的人在一起？难道除了血妖的身份，她还是灯塔国政府的人？”
    就在这个时候，左蓓拉用流利的汉语说道：“我知道宁涛就躲在里面，如果你们不让我见他，我就在这里不走了。”
    江好冷声说道：“你这个女人的脸皮还真是厚，你愿意待着给我们守门就留在这里吧，不过你别指望能达到任何目的。”
    杨生的嘴角浮出了一丝坏笑：“金毛妞，把门守好，我奖励你一根大香蕉，你一定会吃得很开心的。”
    章千术、曼祖力和王老八很配合地发出了哄笑的声音，下流的味道很浓。
    青追、江好和软天音忍不住皱了一下眉头，不过也没说什么。
    左蓓拉一点都不在乎，她的脸上甚至露出了一抹笑容：“马蒂奇先生，通知人过来吧。”
    一个挺着一只啤酒肚的中年白人随即掏出了手机，拨了一个电话号码，电话一通便开门见山地道：“你们都过来吧。”
    宁涛移目巷口，这次发现那里停着好几辆车。这个叫马蒂奇的白人男子一个电话过去，一群拿着相机和摄影机的人就从不同的车辆之中走了出来，一窝蜂地往这边涌来。
    那些人记者，大多数是境外媒体的，甚至还有国内媒体的记者，从他们手中拿的器材上的Logo就能看出他们谁是谁家的。
    左蓓拉笑着说道：“直播头号恐怖分子宁涛的家，然后在全世界播放，我想一定会有很高的收视率吧。不知道那个时候，你们这边能不能承受住那么大的压力，还像现在这样什么都不管。”
    宁涛忽然明白左蓓拉的计划了。
    这招毒。
