    “所有武动书院内院弟子，所有武动书院内院弟子……”

    他接连重复了好几遍，确保引起了所有人的注意力之后，方才开始沉声说道：“诸位，三天之后，便是通天河兽潮之时！”

    “什么？三天之后就是通天河兽潮的时候？”众人齐齐发出惊呼。

    那个声音继续说道：“所有弟子，都做好准备，到时候，兽潮到来，会在裂天岛最东边升起一道防御堤坝，作为第一道防御。”

    “这道防御，乃是祖宗遗物，三日之后清晨，所有弟子都上第一道堤坝之上进行防御！”

    “在堤坝失守之后，退回各自区域，进行布防！”

    那个声音沉默了片刻，然后缓缓说道：

    “这一次的兽潮，乃是百年一遇这一级别的，所有九星妖王以下级别的妖兽，都有资格参加！”

    “宗门会派出若干冲霄长老，撼地长老助阵，还望各位弟子，齐心协力！“

    声音戛然而止，消失在空中。

    而下一刻，裂天岛上各处，便是有众多弟子纷纷发出不同声音。

    有的是充满了震惊，有的充满了恐惧，而有的，则是掩不住的兴奋和激动！

    有人很害怕兽潮的到来，因为他们实力不济。

    而兽潮到来之时，各司其职，各自守卫各自的地盘，他们这些实力不济之人，若是守不住地方，就要与之同归于尽，就要战死。

    若是敢逃跑的话，则是会受到宗门的惩罚！

    “什么？三天之后，兽潮到来，而且还是百年难得一见的大兽潮？”

    听到这些话之后，陈枫顿时一惊，眉头挑了起来，他心中先是一愣，受到了震惊，然后下一刻则是化作了狂喜。

    他和刀叔两人对视一眼，然后都是看懂了对方的目光。

    两人哈哈大笑。

    刀叔大声说道：“想要提升龙之力，不一定非要吸收玄黄石获得玄黄之力，只要是最纯粹最本源的力量就可以。”

    “而恰巧，五星级别以上的妖王，都生有妖丹，妖丹里面蕴含着一头妖王毕生之精华！吸收之后，妙用无穷！”

    “一般人若是要吸收的话，速度会极慢，吸收几年也未必能够吸收干净，而且很有可能留下诸多后患！”

    “但是你不一样！”

    他大笑说道：“你的降龙罗汉真经总纲，霸道无比，轻而易举就可以将其摧毁吸收！”

    刀叔感叹说道：“小少爷，你运气可真是好，这简直就是想睡觉了便有人送枕头来呀！”

    在这三天时间里面，陈枫安心修炼，而三天之后，他便是赶往了临河大礁。

    临河大礁，位于裂天岛的最东面，是一块巨大的岩石，乃是裂天岛东边三里之外的一个巨大礁石，高达千米，周围则是足有数千米之大。

    这里乃是裂天岛的东部屏障，而每次兽潮都是从东而来，这些通天河的妖兽们，想要将裂天岛捣毁，必须先将临河大礁打下来。

    要不然的话，他们就会面临腹背受敌的危害！

    此时，在临河大礁下面，还多了一圈堤坝。

    而堤坝之上，竟赫然有着一座高楼。

    高楼名为望江楼，此时陈枫到来的时候，已经有数百弟子聚集于这里。

    望江楼以及望江楼旁边的堤坝上，布满了大片大片的褐色，每一次兽潮到来之时，这里都是杀戮最为惨烈的地方。

    不知道多少内院弟子以及妖兽的鲜血泼洒其上，经年累月，都已经渗入其中，任是这日夜拍打的河水也无法将其消去。

    望江楼上，已经有着几十人坐在那里，上面竟然还有武动书院提供的酒菜，而下面的人更多。

    陈枫略一打听，便是知道了为什么。

    原来，只有实力强大之人才有资格踏上望江楼。

    当然，若是觉得自己实力足够强大的话也可以上去，反正踏上望江楼之人，待会抵御兽潮的时候就要承担更大的责任。

    陈枫嘴角微微一勾：“原来如此。”

    他没有任何的犹豫，便是和刀叔韩玉儿两人踏步上楼。

    有那内院的在意，毕恭毕敬地将好酒好菜送上！

    三人正吃得开心，忽然，楼下传来一阵喧闹之声，似乎有很多人的惊呼声响起，声音里面充满了震惊之意，还有的则是浓浓的叹服与恐惧。

    “武动第一刀来了！”

    “啊？武动第一刀？他都来了？据说，他可是咱们武动书院所有弟子之中用刀的第一人啊！”

    “没错，这武动第一刀，极为恐怖，神龙见首遇不见尾，很少在内院出现，据说他乃是被一位冲霄长老收养的。”

    “没错，此人天赋绝佳，三岁练刀，练到十九岁的时候，便可斩杀七星武王，二十七岁的时候斩杀八星武王，现在又过了三年，他已经三十岁了，不知道他的实力恐怖到了什么程度了！”

    “这武动第一刀，那真是刀法出神入化，强横无比，他竟然都来了！”

    “唉，他肯定是来参加此次抵御兽潮的。”

    “没错，这次兽潮，有他加入，看来咱们要轻松许多了！”

    众人纷纷议论道，他们凭借着之前的经验推断着此次兽潮的规模，却是不知道，这次兽潮，远远超出他们的想象。

    陈枫三人向下看去，便见远处一行人向着这边缓缓走来。

    那一行人，足有二三十个，走在最前面的是四名青年男女，脸上满满的都是傲慢之色，气势颇为凌厉强大。

    而在后面，则是七八名身穿华袍的奴仆，抬着一顶软轿走了过来。

    这软轿，镶金嵌玉，看上去极为的华美，一阵风来袭，卷开了白玉帘子，便能看到这软轿之中坐着一名青年。

    看到这一幕，所有人都呆住了，纷纷议论道：“这谁呀？架子竟然如此之大？”

    “没错，自己不走路来，竟然还让奴仆抬着他来？内院中有这做派的只怕是独一份儿吧！”

    “这架子可是够大的，看这架势说不定是什么强者。”

    “没错，我也觉得，要不然的话不会有如此大的架子的。”众人议论纷纷。

