    “皮丘，再使用一次电气场地看看。”

    皮丘点点头，双腿微弯，脸颊电流弥漫：“丘~！！”

    电气场地再次被皮丘施展出来。

    只是这一次的声势，和之前相比，完全不同！

    夏彻紧紧地盯着电气场地展开的范围。

    一厘米。

    两厘米

    三厘米。

    四厘米。

    ……

    二十厘米！

    一直到二十厘米，方才停下！

    “太好了！”夏彻看着皮丘展开的电气场地，无比高兴。

    先前皮丘第一次尝试的时候，电气场地所能弥漫的范围，仅仅是离皮丘三厘米远左右。

    经过这段时间的锻炼，这个距离已经被提高到了二十厘米，已经基本能够把皮丘自己包裹在其中。

    “不过可惜，目前还没办法维持住它。”夏彻看着收回电力的皮丘，让它躺下，开始慢慢地帮它按摩，缓解疲劳。

    “皮皮丘~！”皮丘笑着露出一副享受的模样。

    经过对电击招式的锻炼，皮丘体内的电系能量不断提高。

    因此电气场地招式所能够施展出来的力量也越来越强。

    但是需要皮丘一直保持精力在电气场地上，得用力去维持，不能分心。

    否则的话，电气场地就会瞬间消失。

    真正的电气场地一旦展开，可以保持很长时间不消散，在这段时间里，整片区域就是电系精灵的主场。

    而撒娇招式，作为皮丘目前唯一的妖精属性技能。

    夏彻是坚持让它对自己使用的！

    那是每天锻炼完的撸丘时刻。

    要劳逸结合嘛。

    “目前这样也已经足够了，皮丘作为幼年期形态，能有现在这个程度的实力，绝对已经是凤毛麟角。”夏彻心想。

    “明天，我们去实战看看，皮丘。”夏彻看着一脸享受的皮丘，笑着道。

    “皮皮丘~！”它只要听主人安排就好了。

    第二天下午。

    夏彻带着皮丘第一次开始好好的逛一逛这座城市。

    第一次来到这里的时候，他下了列车，就独自找了个旅馆，开始深居浅出。

    除了有急需要买的东西，他会在白天人最多的时候出门之外。

    其他时候就一直和皮丘待在一起。

    不是在训练，就是在房间内。

    但是现在。

    夏彻不出来也不行了。

    这几天的生活已经完全把身上的资金全部榨干。

    再不赚钱，他连旅馆都要住不起了。

    一路上，行人非常多，城市周围的绿化面积很大。

    时不时就会经过一段绿荫。

    各种各样的精灵跟在他们主人的身边，在街上行走。

    但仍然不时会有人把目光投向夏彻和趴在他肩膀上的皮丘。

    “那是皮丘吧？还真是可爱啊。”

    “没错，真是少见。”

    “这是哪个精灵学院的学生？”

    “不知道，但肯定是个豪华学府。”

    一路上，时不时的就能够听到人们对他们的议论。

    “你还真是吸引人目光呢。”夏彻揉了揉皮丘，笑道。

    “皮丘~！(*^▽^*)”

    很快，夏彻就在森木市南部大概逛了一圈。

    在临近半晚的时候，他开始往人烟稀少的地方走。

    一路上就一直让皮丘待在自己的肩膀上，招摇过市。

    他能够感觉到有些人看着自己的目光带着恶意，但是他并不在意，这本来就是他这一次出来的目的。

    缓缓地走到一条小巷当中，感受着身后跟着的两人，夏彻停下了脚步。

    果然，在夏彻停下脚步之后不久。

    两个衣衫有些破旧的男人从他背后窜出来。

    “嘿嘿，小鬼！本来还在纠结要不要对你出手，没想到你自己走到这种地方来，那就怪不得我们了。”其中一个人在现身之后，对夏彻阴测测地讲道。

    “喂，小鬼，身上那只精灵是皮丘吧，把皮丘给我们，我们可以放过你。”另一人声音更加粗矿。

    同时也把他们的目的说了出来。

    接着两人同时拿出精灵球，放出了两只精灵，出现在身边。

    夏彻转过身，背上的皮丘感受到两人的恶意，紧紧地盯着他们。

    “两只大针蜂。”夏彻看着在他们两人身边的精灵，轻轻摇了摇头。

    完全没有大针蜂应该有的灵性和速度。

    本来应该极快跳动的翅膀，此时频率居然肉眼可见。

    脸部和身体肌肉也渐渐萎缩。

    这显然是极度缺乏营养，完全没有培养过的结果。

    能够进化成大针蜂，也只是因为独角虫本身的成长期而已。

    皮丘虽然是个宝宝，但是对付这样的精灵，绰绰有余。

    “喂，小鬼，你这是什么表情！”见夏彻这副淡然不屑的样子，其中一人恼怒道。

    “看来不给你点教训，你是不会老老实实听话了，大针蜂，给我上！”另一人直接得多，直接让精灵冲上去。

    于是，两只无比瘦弱的大针蜂，在主人的指挥之下，朝夏彻冲来。

    他们早就已经盯上了夏彻。

    已经跟踪了他很久。

    这显然是一个刚刚来到森木市的外地人。

    经过多番观察，他们确定，夏彻身边只有这一只皮丘。

    这让两人顿时大喜，直感慨遇上了个傻子。

    一只幼生期的皮丘能有多大战斗力？

    在两人看来，这就是个只会卖萌的精灵。

    但是皮丘在市场上的价格却很高。

    要说皮丘这种精灵的稀有程度，倒是不算特别高。

    只是因为长得可爱，基本上都被一些富贵人家所垄断。

    有许多人喜欢当宠物来养，不求战斗。

    所以这激起了两人的贪欲。

    拿去市场上出售掉的话，他们完全可以大赚一笔。

    因此，此时两人期待地望着朝夏彻冲去的大针蜂。

    “小鬼，遇上我们，算你倒霉！”他们心中暗道。

    夏彻看着两只朝他袭来的大针蜂，目光平静，轻轻道：“皮丘，电击！”

    “丘~！”

    只见皮丘直接站在夏彻的身上，大量的电流瞬间从它身上爆发出来，朝着两只大针蜂冲去，电流之快，两只大针蜂根本来不及躲闪。

    而与皮丘相贴的夏彻，却没有丝毫损伤。

    “叽！！！”惨叫声从两只大针蜂的口中发出。

    皮丘的电击威力击穿比两只大针蜂的身体，坚硬数倍的岩石都绰绰有余，更何况这两个身体肌肉都开始萎缩的精灵？

    在遭到电击的那一刻，它们瞬间就失去战斗能力，从空中掉在了地上，同时身体还冒出一阵阵被电击后的烧焦黑烟。

    显然已经受了重伤。

