    这一下，直接让众人震惊了。

    刘龙更是浑身僵硬，当初他在飞机上挑衅陈修，玄武一击制敌就令他后怕到现在。

    而陈修现在露出的这一手，比玄武还要强上十倍百倍！

    如果盛怒下的陈修，冲着他的脑袋这么轻轻的来一下，还是什么后果？

    欧阳凯、欧阳芙、王雅三人也愣住了。

    这简直是神仙手段啊，一挥手就能把十几个人壮汉击倒？

    如果不是确定陈修对欧阳芙没意思，他们几乎都要怀疑这是陈修自导自演的英雄救美戏码了!

    太强了，太强了！

    林浩却并没有因此震惊，只是目光微微一眯，沉声说道：“怪不得敢口出狂言，原来真的有几把刷子！”

    这一手，陈无忧就能做到，林家自然也有人能做到！

    能在国都屹立百年以上的大家族，族中怎么可能没有高人？

    所以，林浩并不恐惧陈修，他继续冷声说道：“小子，如果你有兴趣的话，可以跟着本少爷混。今天的事情，本少爷可以一笔勾销！”

    林家虽有高手，但也仅有三人能做到以罡气伤人。

    所以，哪怕对林家这样的大家族来说，陈修这手段，也是凤毛麟角般的存在。

    就算不惧，也没有必要为敌。

    甚至，能拉拢的话，对林家未来有很大的好处。

    林浩虽是纨绔子弟，但却不傻。

    他要真能拉拢这么一个手下，不止是对林家有好处，对林浩自己也有莫大的好处。

    有这么牛逼的高手当保镖的话，哪怕以后遇见其他大家族的公子哥，林飞也能趾高气昂的，走出六亲不认的步伐！

    “跟你混？”陈修哑然失笑，摇头说道：“你刚才没听清我的话？”

    林浩面色一沉，问：“你什么意思？”

    “要么磕两百个响头，要么，我断你双手。”陈修冷声说道。

    此言一出，不止是林浩，连欧阳凯等人的身体也忍不住颤了一下。

    断人双手啊！似乎，太残忍了。

    欧阳芙都要忍不住去拉陈修一下，想要说，要不算了吧？

    但她看着陈修那杀伐果断的冷漠面容，最终，还是放弃了这个念头。

    “你特么是铁了心要跟本少爷斗？”林浩怒声说道：“看来，是本少爷表现的太善良了。不要以为自己有几分手段，就能在国都横行了！”

    林家虽有高手，但在林家的地位也很高，连林家老爷子也要礼贤下士。

    甚至，林浩的父亲见到那三位高手，都要躬身问好。

    如果不是万不得已的情况，林浩根本请不动这三位高手。除非他的生命受到威胁什么的。

    要是因为泡妞，装逼之类的事情，估计那三位高手只会冷漠的呵呵一笑，然后林浩的父亲就会亲自把林浩的双腿打断！

    所以，林浩虽然不怕陈修，但却也无可奈何。

    “神医小哥哥，要不算了吧？”这时，欧阳芙终于鼓起勇气，说道。

    “是啊，神医哥。”欧阳凯也忍不住说道。

    他们终究是寻常家族的子弟，像断人双手，生杀由心这种事情，是想都不敢想的。

    而且，这件事也是因他们而起。欧阳凯兄实在不想因为自己，让陈修在国都树立一个强敌。

    “演戏么？”林浩居然冷笑了一声；“一个唱红脸，一个唱白脸，我就不敢你真的敢动本少爷，哼哼。”

    国都林家的名气，只要是有点实力的大家族，是不可能没听过！

    所以，林浩才会料定陈修不敢动手。

    又或者，他真的敢动手的话，家族那三位高手，绝对会出手，让陈修付出十倍百倍的代价。

    “神医小哥哥不是怕你。”欧阳芙黛眉微蹙，道：“我们只是不想破坏了今天游玩的心情而已。”

    “呵。”林飞淡淡冷笑一声，不置可否。

    欧阳芙又看了看陈修，低声问道：“要不，算了吧？”

    “好，今日看在欧阳小妹子的份上，我绕你一次。”陈修冷声说道。

    他们几人终究与自己是陌生日，今日一别之后，或许就各奔东西，所以陈修决定，不把这个梁子结死，以免林浩时候再去找欧阳兄妹的麻烦。

    还有一点就是，林飞也是出自于国都林家。

    这个林浩，也是林飞同父异母的兄弟。

    林飞与林家之间的恩怨，陈修暂时还不想插手。家仇，只有自己亲手去解决，心里的那块郁气才会消散。

    所以，在确定林飞需要帮助之前，陈修没有主动出手的意思。

    “滚吧。”陈修朝着林浩，淡淡的说道。

    后者冷哼一声，他也知道在这么耗下去根本占不到半分便宜，只得冷冷的一挥手，道：“青山不改，绿水长流，我记住你了！”

    陈修懒得去回复，直接按了一下欧阳芙的小脑袋，道；“时间差不多了，再玩一会儿，我该回去了。”

    小脑袋无缘无故的被按一下，欧阳芙心里无比的开心，但听到陈修下一句话后，只能拉丧者脸，有气无力的“哦！”了一声。

    …………

    此刻，国都陈家。

    陈无忧站在老爷子面前，脸上带着玩世不恭的笑容。

    他看着手机里发来的信息，嘴角微微一扬，道；“爷爷，陈修已经来到国都了，而且，就在几分钟之前，还跟林家的林浩发生了冲突。”

    “这小子，越来越对我的胃口了。”陈无忧笑着说道。

    老爷子面色不动，淡淡的道：“只是，如果所说，陈修对陈家的敌意，也是很深的。”

    “是。”陈无忧点点头，继续道：“据我所知，陈修并不缺钱，而且将军这个身份，让他也不屑于再回我们陈家。所以这一次让他与慕容家联姻，有点困难。”

    老爷子淡淡道：“听说，他在东海市已经有了家室？”

    “对。”陈无忧道：“我回来时，曾想过把那女子强行掳来，但最终强龙未压的过地头蛇！”

    只是陈修一人的话，陈无忧或许会用强。

    但据属下汇报，陈修手下除了青龙、朱雀、白虎、玄武四个得力战将之外，还有八百名精英战士。

    如果真的要动唐艺，陈无忧能不能回来，就另说了。

