    冷九将药包抱起，看了看安易，无奈的说道：“刘大夫，以后咱们莫要再联系的好！”

    安易笑道：“我过几日就要回家了，怕是也没有机会与冷公子见面了！”

    “那就好，那就好！”冷九擦了擦额边冷汗，抱着药转身跑了。

    安易皱眉叹口气，看来冷九这根大腿不好抱啊！

    因为今天是北倾舞出嫁的大日子，驿站里张灯结彩，大家都在忙活着，安易趁着没人发现，悄悄的回到房间。

    刚回到房间不久，房门就被奇妈妈推开了。

    安易一怔，起身问道：“奇妈妈没有随着郡主进宫？”

    奇妈妈脸色冰冷而僵硬：“老奴要等着小姐一起进宫的，小姐昨晚一夜没归，郡主十分的担心，差一点要王爷派人去平安镇去瞧瞧呢！”

    安易眸色一暗，听出奇妈妈话语中的威胁之意来，也就淡声说道：“昨天遇到一个朋友，耽误了回来的时辰！”

    “既然如此，现在就请小姐收拾一下进宫吧，郡主说了，小姐是郡主的结拜姐姐，她想让小姐亲眼目睹她成为西太子妃呢！”奇妈妈低着头说道。

    安易皱眉，她以为北倾舞对三皇子死了心，就忘记她的存在了，看来她高估了北倾舞的人性。

    安易简单的收拾了一下，随着奇妈妈上了马车，出了驿站。

    马车行驶在主街上，正好经过护国公府的大门，安易忍不住掀起帘幔来瞧了一眼。

    大门上贴着厚重的封条，面前的台阶上有不少的尘土，安易瞧着，慢慢的从心里生出一抹熟悉感来，一些模糊的画面在脑海里冲撞，有个十岁左右的小女孩朝着她笑，自负而倨傲。

    安易揉了揉有些肿胀的太阳穴。

    奇妈妈坐在角落里，瞧着安易一直向外瞧，她向外看了一眼，正好看到三皇子的府邸，她咬咬唇，低声说道：“一会儿我引开马车夫，你若是有机会就赶紧逃！”

    安易一怔，抬眸看着她。

    “昨夜里郡主就跟换了一个人似的，打死了两名侍女，其中一个就是郡主的大丫鬟鸳鸯，就是因为鸳鸯不小心提起了三皇子！”奇妈妈眸色幽暗，“今日郡主要我一定接你进宫，我怕……”

    安易皱眉，原以为让北倾舞对三皇子死心，就没有那么针对她，现在看来，这北倾舞是因爱生恨了！反正她也知道，她不会这么轻易摆脱这两兄妹，也就淡淡笑道：“多谢你，但是这宫我是一定要进的！”

    奇妈妈一愣，不解的望着安易：“明明知道是龙潭虎穴，还要去闯？”

    “第一我若是不去，恐怕溱王与郡主不会饶了你，我那一点伤药，你已经给了我银钱，我们谁也不欠谁，我自然不愿意看你为我丢命！第二，跑得了和尚跑不了庙，我家里有老人孩子，那兄妹两人，不会放过他们！”安易平静的说道，神色安宁。

    奇妈妈没有想到安易会如此镇静，她隐隐的觉着，怕是这一切，都在这大夫的掌控之中呢！

