    “符安安。”

    直到熟悉的声音响起。

    啊啊啊，那是她傅哥！

    符安安扔掉烟花棒，朝着路上的男人冲过去，一个蹦跶跳到他身上，

    “傅哥！您怎么来啦。”

    傅懿之放开行李箱，伸手将她抱住，“事情处理得差不多了。”

    说着他一顿，看着她的眼睛里仿佛装满了星星。

    “安安，新年快乐。”

    符安安看着他的眼睛倒映着身后绽开的烟花。

    她悬在空中的腿无意识地甩了甩，然后凑过去在他的脸上啾咪了一口，

    “傅哥，新年快乐！”

    ##

    楼上的人已经睡着。

    楼下的人偷摸进屋。

    符安安拖着傅懿之的箱子，顺带着给他做出噤声的手势。

    箱子可得小心拿着，一个不注意就是磕磕碰碰。她带着傅懿之上楼，偷偷摸摸走到徐天的门口。刚想敲开徐天的门让傅懿之住进去，隔壁屋传来两声咳嗽，

    “安安，你上来啦？”

    “嗯。”

    符安安听见这声音一个紧张，生怕她奶奶开门出来。

    “上来了就睡觉，别玩手机哈。”

    “嗯嗯。”

    符安安听见连忙大声回答，实际上她慢慢收回自己的爪子，给傅懿之示意回自己的房间。

    这小段路程可谓是无声无息。

    成功将这个一米九的男人偷渡回房间。

    “傅哥，您坐啊。”

    她打开自己的小抽屉，将辣条藏起来，然后抱出一大捧水果堆在傅懿之面前，还用自己的杯子冲了一杯热牛奶。

    “傅哥，您吃晚饭了没？”

    她弄完这些小声地询问，“没吃的话，我下去给您弄点上来。”

    “吃了。”

    傅懿之嘴角微微勾起，目光看向了她的小床，“我现在就想休息。”

    这明显的别有用心……

    符安安往后退一步，“那我打电话，让徐哥给您开门。”

    “这么晚了不用叫他。”

    傅懿之伸手将她捞到自己的身边，轻轻咬了下她的耳尖，“我们睡一起。”

    男人的呼吸在耳边热热的。

    有些沙哑和倦意的嗓音响起，让人感觉仿佛是酥了半边。

    符安安都给迷糊涂了，晕晕乎乎地点下头，还被傅懿之在脸上咬了一口。

    “您、您注意点儿。”

    回过神来符安安连忙从他怀里滚出来，“睡我房间可以，但是绝对不能动手动脚！”

    “嗯，我尽量。”

    “什么尽量？是必须！”

    符安安瞪了他一眼，然后突然想到什么伸出手，“傅哥，红包！”

    “就这你最积极。”

    瞧着符安安伸出来的爪子，傅懿之从行李箱里抓出一大把红包。

    “你的工作红包，你的返岗红包，你的坐车红包，我的女朋友红包……”

    傅懿之一个一个给她数下来，最后他准备的还剩下不少。符安安看着他手中比自己还多的红包愣了愣，好像要少了。

    傅懿之拿着剩下的红包，“这些还要吗？”

    符安安小鸡啄米般迅速点头。

    她伸出爪子，却被傅懿之躲过，“想要红包，你该怎么做？”

    “明白、明白！”

    符安安起身跑到外面，然后找了个盆。

