    “他是准镇守级的。”
    趁着卡西引开安格斯的注意力，阿乔木在陈兴身边低声说道。安格斯的社会信用度是中等，但没有开属性屏蔽，所以阿乔木能检测到他的数据。
    精英级和镇守级的个人领域尚未具现，处于灵域阶段，无法使用圣域武装，主要还是依靠身体、武器、技能和法术作战。两者之间的最大区别在于身体强度和灵力开发的不同。
    但是，任何构成生命的躯体，其强度都是有限的。根据每个人的天赋不同，在达到一定程度后，就会停滞下来。
    如果说精英级代表着人类身体进化的标准，那么，镇守级就代表着人类身体强度的极限。理论上，碳基生命的身体强度可以达到近似于钢铁的水平，但实际上，只有极少数的人能达到，大部分人的身体强度都不会超过钢化橡胶。
    虽然安格斯的准镇守级和陈兴的精英级之间只相差了一个级别，但实力相差甚远，属性上完全碾压。不过陈兴有三重奏和危险感知，真要打起来，谁输谁赢还难说，所以他并不怯场。
    “朋友，都是刀口上混日子的，我觉得我们应该简单点儿……”陈兴摊开双手，说道，“你需要什么样的条件才肯放弃委托？”
    “爽快！”安格斯竖起大拇指说道，接着拍了拍手，身后一个反戴着鸭舌帽、穿着黄色马夹的小伙子窜了出来，手里控制着一个反射着金属光泽的篮球，在地上拍打着，发出沉闷的声响。
    “按照我们红灯街的规矩，来一场街头篮球，所有恩怨一笔勾销。”安格斯说道。
    陈兴皱了皱眉头，其他三人也露出凝重的表情。这可不是普通的比赛，是城市底层为了私下解决矛盾，又不触犯系统规则而创造的比赛。那颗篮球包裹着高密度合金，重达2500g，比普通篮球的650g重了四倍有多，是颗名副其实的“铁球”。一旦被击中，后果不堪设想。
    对方的目的，就是通过球赛，合法地对他们进行报复。
    “这不公平……”陈兴意有所指地说道，“你的级别比我们高。”
    “哈哈哈！”安格斯大笑了起来，接着脸色一冷，沉声说道，“兄弟，这世上哪有什么公平？”
    “但我可以不接受。”陈兴耸了耸肩，无所地地说道。
    “那我们就会继续今天早上的事情，直到阿珠母女搬离红灯街。”安格斯摊开手说道。
    “那我们也会留在这里，陪你好好聊聊，直到问题解决为止。”陈兴随手拉过一张椅子，坐了下来。他的意思很明确，既然他们能骚扰苏沐珠母女，他也可以用同样的办法，坐在这里妨碍他们，反正在系统的监控下，谁都不能动手。
    “你敢！”安格斯猛地一下站起来，朝他怒目而视。
    “我已经坐下了。”陈兴摊开双手，笑着说道。
    “你们出城的时候……”安格斯扫视了一眼，威胁道，“最好小心一点儿。”
    “谢谢你的提醒，在出城之前，我们会找个佣兵团加入的。”陈兴说道，脸上的笑容丝毫不减。
    安格斯脸色一凝，看了陈兴几眼，缓缓坐了下来，“小伙子，不要坏了规矩……”他的声音变得语重心长，“这不是我一个人定下的，整个乌鸦市的帮派都……”
    陈兴没理会他，转头对卡西说道，“去买点儿罐装咖啡和薯片回来。”
    “好。”卡西转头出去，陈兴又叫住他，“再买一副扑克，我们来打斗/地主。”
    “我不下场。”安格斯拍了下沙发扶手，说道。
    “然后呢？”陈兴双手互握，问道。
    “啪！”安格斯打了个响指，两个年轻人走过来，和黄马夹站在一起。
    街头篮球的场地很随意，通常一面是墙壁，另一面是铁丝网，比标准篮球场小很多，下场人数视场地而定，一般在四个到六个之间。
    阿乔木扫描了一下，只有黄马甲是精英级，其他两个都是准精英级。
    “这样可以吗？”安格斯问道。
    陈兴看了眼卡西和乔丹，两人会意地靠过来，陈兴低声说道，“一人五十金。”打这类比赛是有危险的，他们都是为钱卖命的佣兵，自然要给酬劳。
    “老大，你客气了。”“老大，这都是小事。”卡西和乔丹表现得很客气，但都没有提不用钱的事。
    得到两人的同意后，陈兴做了个“同意”的手势。
    “下午三点，电车旅社旁边的球场，赌注是两百金币……”安格斯顿了顿，提高音量，强调道，“是现金！”
    通常情况下，街头篮球是要彩头的，陈兴点头表示认可。
    回到暖心楼，骚扰的混混已经走了。陈兴让苏沐珠借了篮球回来，临时临急地到巷子里的空地练习。他上一世在雷光团的时候，偶尔会和其他佣兵打，谈不上有多厉害，但也能上场玩玩。
    卡西倒是个中高手，运球运得十分漂亮，投球也很准。丹尼则打得比较少，但体型较大，可以作为中锋抢篮板。
    “篮球是黑人小伙的好朋友。”卡西一边说着，一边带着球冲向篮筐。只见他压低身体，一个箭步冲过去，然后蹬地而起，将篮球送进了篮筐。
    “你们抢到球就给我，我保证能赢。”卡西露出一口白牙，自信满满地说道。
    陈兴一把捞过飞来的篮球，原地起跳，朝前一推，篮球划着弧线，准确地落入了篮筐。
    空心进球！
    卡西呆了一下，朝陈兴竖起大拇指。陈兴别的不行，投投球还是可以的。
    下午三点，陈兴三人来到约定的地方，同行的还有阿乔木和苏沐珠母女，以及店里的三名流莺。
    这是一个典型的街头球场，完全闭合，其中两侧是两栋大楼的侧面，呈“L”字形，另外两侧用铁丝网围起来。打球的人进去，观看的人留在铁丝网外面，避免被飞来的球砸到。
    墙上喷着五颜六色的涂鸦，带着奇异的美感。黄马甲三人已经在场内等了，看到他们，拇指朝下地比了比。金属外壳的篮球在他指尖上高速旋转着，技术显得十分老练。
    卡西抖着身体走上前，也朝下比大拇指，“你很快就会像一个哭泣的baby。”
    “约定比赛！”安格斯咬着大雪茄，用力地拍打着铁丝网，发出巨大的声响。
    六人同时伸出手，在腕表上输入指令，约定比赛内容。
    “滴滴……”
    [约定项目：街头篮球]
    [参赛人员：甲方，26130506#6513（临时）26130506#6514（临时）26130506#6516（临时），乙方，26110725#1249（临时）……]
    [比赛用球：超重量级钢壳球，2502g]
    [比赛规则：街头篮球规则+荒野竞技]
    [等待所有人确认……]
    ……
    “滴滴……”
    [所有人确认完毕]
    [比赛准备开始^]
    [10]
    [9]
    [8]
    ……
    [1]
    随着最后一个数字闪过，黄马夹抡圆手臂，一球砸了过来。
    铁皮球夹带厉风，来势凶猛。陈兴交叉双手，护住面门。只听见“嘭”的一声，陈兴退后一步，铁皮球被反弹了出去。卡西和丹尼同时动手，大步上前，抱着肩膀，朝黄马甲身边两人撞去。
    规则之下，所有基于篮球比赛的冲撞都是合理的。
