1325
三百斤的幻烟沙，就让小狐狸接连战胜幻灵王与神玉，这三千斤幻烟沙炼制之后……天知道小狐狸会达到什么样的境界。
“我们的根基还是有些薄弱了。”
陆云来到卿语的身边，他看向对面那座九十九层的昊天楼，有些无奈的说道。
“横阵王，神药王，幻灵王，通符王，重器王五大佐道王者加入昊天楼，立刻就将仙楼的威风压了下去。”
这五大佐道王者的声势实在太大了，而且他们竟然对神玉下跪……再加上之前神玉拿起地元磁山，立刻就让他的声威达到了一个顶点，超越了仙王。
昊天楼也愈发神秘莫测，而且其中的佐道宝物也都是出自佐道王者之手，无论数量还是品质都要超过仙楼。
昊天楼开业三天，仙楼立刻就从门庭若市变成了门可罗雀。
“不过他们的价格……是我们的一半？”
陆云的神色有些古怪：“我不缺紫晶，佐道的原材料基本上都是白捡来的……难道他们也不缺？”
陆云看着对面络绎不绝的人群，有些疑惑的问道。
“佐道联盟和仙域巴掌鸿蒙最富饶的地方无尽个岁月，他们的积累要远远的超过十大恶人谷。”
卿语叹了一口气，“将十大恶人谷的财富集中起来，恐怕也比不上一个佐道联盟。”
陆云默默的点头。
“对了，现在无望天退出无尽天涯，那么仙界那边……”
忽的，陆云问道。
“无妨。”
卿语摇了摇头，“仙界和鸿蒙虽然有一片虚空相连，但是那片虚空也有一层壁障，十大恶人谷都派人在那里镇守……无望天的幽冥界，元界的九界元气殿都能直接通向那里。一旦那层壁障出现问题，我立刻就会心生感应。”
“而且……”
卿语沉吟了一下，然后说道：“紫陵的本体镇压的那方虚空，连接仙界，混沌以及鸿蒙……就是那方虚空的一个节点。”
“对了！”
不等陆云回答，卿语再度说道：“九战玄兵塔已经准备好了，你现在可以进入其中修炼，直至战力封王！”
“战力封王？”
陆云不禁陷入沉思。
卿语见陆云不说话，就安静的靠在他的身边。
“我不知道鸿蒙塔的封王规律究竟是什么，但是我现在封王的话，也许秩序的修炼之路就断了，我想继续修炼秩序之火，当秩序之火真正的凝化出秩序地狱之后，我再封王。”
陆云动用术道推算了一番之后，隐隐间有了一种预感。
一旦他战力封王，那么他体内那尚未成型的秩序之火就会熄灭。
“小语，你和缈坐镇仙楼，我去一次紫荆域，与那条大龙再交流一番，看看会有什么新的体悟。”
陆云对卿语说道。
“好。”
卿语点头，“你……还要去星辰域吗？”
卿语似乎意识到了什么，然后再度问道。
“嗯。”
陆云点了点头，“暮雪晨星和卓不凡他们还在星辰域，生死未卜，我有些不放心，过去看看。”
“那你将九战玄兵塔也带上。”
忽的，卿语将九战玄兵塔交给陆云。
九战玄兵塔，一座晶莹剔透如同水晶一般的宝塔，一共九百九十九层，其上时时刻刻透发着一种玄妙的波动。
“这九战玄兵塔的本身，也是一件强大的至宝，威力与无望天的幽魂大阵和阴冥大阵威力相差无几……只是引发这件宝物，需要十万条极品紫晶矿脉。”
“元界之中的紫晶矿脉不多，所以一直都没有发现这九战玄兵塔的奥秘。当初无望天上一代尊主幽王也曾觊觎过这九战玄兵塔，只是一直求之不得。”
卿语笑道。
无望天的上一代尊主幽王的野心颇大，对十大恶人谷中其他九家的各种宝物也都有研究，甚至比他们自己都了解。
九大恶人谷联合仙域设计将幽王炼化致死，这一点也不冤枉他。
“不弱于幽魂大阵和阴冥大阵？”
陆云的神色一怔，“这岂不是比我那紫极大山还厉害了？”
“你那紫极大山再厉害，也只限于天极磁光的力量……天极磁光传的可怕，但是却伤不到顶级的九阶王，嗯，也伤不到那只小狐狸。”
卿语笑道。
小狐狸虽然表面上是三阶王，但是她的三条道则可是九条道则凝练而来，再加上她的幻术，小狐狸的实力绝对是堪比十大恶人谷的尊主了。
否则，她又怎么会那般轻易的击败神玉，以心灵幻术让神玉陷入幻境，连他的封号都交代了出来。
这一次，卿语知道陆云是真的要去历练，寻找修炼秩序的方法，所以也不拦他。她和小狐狸现在都是鸿蒙之中的顶尖强者，陆云也必须要走出自己的路了。
“我懂了。”
陆云苦笑一声，“之前不知道九阶王是何等存在，还以为将紫极大山爆开，就能杀死九阶王呢……现在看来，就算是能灭掉九阶王的形，也杀不死他们的分神化念。”
“你要小心……”
卿语默默的点头，“奈何桥乃是第四界的生灵，是不允许出现在鸿蒙之中的，他若是频繁现身，必然会遭到第四界力量的拘禁。”
陆云了然。
当初他去第四界的时候，听蛇弄说关于地狱的传说……虽然半真半假，但也有一部分是真的，那就是九幽地狱中关押的不少人，都是曾经第四界的恶徒，打破禁令，擅自进入鸿蒙杀戮。
不过那些人早已在九幽地狱中化作枯骨。
……
紫荆大草原，茫茫的紫荆草散发出点点紫色荧光。
这方大草原比整个混沌还要大。
此刻，陆云已经来到了紫荆大草原的中央，紫荆山的山顶。
紫荆大山异常高大，不过这座大山周围笼罩着层层叠叠的空间，将这座原本应该占据整个紫荆大草的大山，缩在一片小小的空间之内。
但饶是如此，这座大山依旧无法丈量。
“咦？你来了！”
似乎是感应到陆云的到来，紫荆王立刻就出现在他的身边，不过这个时候的紫荆王，还牵着一个看似五六岁大小，如同粉妆玉琢的小女孩。
一个……王者！
五六岁大的王者！
“这是……第二只紫荆灵蝶？”
陆云看着这个小女孩，眼睛也瞬间瞪大了。
一出世，便是王？
……
