    “轰隆！”

    冰晶气雾，犹如冰莲般，在一瞬间绽放，足足蔓延了万米范围！

    再配合，咒天魔王的咒术限制，一时之间，竟是让王玄天的攻击速度，缓慢了好几倍。

    包括！

    他那刚猛无比的拳劲，前行速度，也降低不少，仿佛陷入泥沼一般，沉重无比！

    “大山拳势，厚重刚猛，唯独速度太过于缓慢，显得非常笨重！”

    看到这一幕后，秦风的嘴角，扬起了一丝笑意。

    王玄天的拳势之威，确实很强大！

    奈何！

    在速度上面，却是差了一大截。

    原本，仗着知命境九重巅峰的修为，王玄天自身的速度，倒也算不上多慢。

    施展这大山拳势，自然是游刃有余！

    可是现在！

    王玄天被秦风的冰封之域，还有咒天魔王的负面咒术限制了速度。

    这就导致，他催动大山拳势的时候，显得格外的笨重无比。

    也许！

    平日里，单从外表上面，难以察觉出来，不会有太大的影响。

    可一旦与实力，旗鼓相当的对手交手，却明显是一个巨大的破绽，

    而且！

    秦风，恰好就是擅长身法速度，再加上冰封之域可以降低对手的速度。

    此消彼长之下！

    这个王玄天的攻击威力再强，也未必能够，那么容易伤害到他！

    “可恶！”

    王玄天，在这个时候，显然也发现了这种情况。

    但是！

    他也没办法解决，只能狠狠怒喝一声，全力运转魔气去进攻秦风，不打算给秦风喘息的机会。

    ……

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    此时此刻！

    三人之间的较量，这才没过多久，便彻底进入了白热化阶段！

    恐怖无比的气息，交错碰撞，就仿佛是山洪爆发，天崩地裂一般。

    那等惊天动地的强大力量，甚至都能够将整片虚空，都给撕裂成虚无一般！

    剑气！

    拳劲！

    咒术！

    不断在虚空中交锋，彼此互相不服输，欲要将对方给吞噬！

    秦风凭借着灵动的身法，不断躲避一道道杀机。

    咒天魔王，则是利用咒术与邪灵无水印，从旁协助秦风，不断牵制着王玄天。

    可以说！

    如果没有咒天魔王帮忙，秦风单靠一个人的话，几乎很难在王玄天手上，占到丝毫的优势！

    “轰隆隆！”

    秦风的剑气，与王玄天的拳劲，乃是主要的对手，双方打得有来有回，难以彻底压制住对方。

    按理而言！

    秦风的剑气，威力要比王玄天的拳劲差上一筹，毕竟王玄天的境界太高太高！

    但咒天魔王的咒术之力，以及邪灵无上印，却能够对王玄天造成极大的威胁。

    虽然！

    不至于让王玄天，受到巨大重创，却让王玄天的实力根本发挥不出太多。

    “玛德！”

    “如果我的修为，提升到了知命境九重，轻而易举就能击败这家伙！”

    咒天魔王无比气恼的说道。

    像咒术这种力量，只有境界越高，才能发挥出越强大的威力。

    他如今的境界还是差太多，所以牵制能力有余，但攻击力却有限。

    “轰隆隆……”

    最终！

    秦风与王玄天，二者的力量，疯狂交错在一起，足足僵持了半柱香时间。

    “呼！”

    下一瞬间！

    双方的力量，一下子就彼此分开，在虚空中暂时停止了进攻。

    而秦风和那王玄天，同时开始重重吐出一口气，呼吸急促了起来。

    从双方交手开始，都几乎动用了全力！

    在这种高强度的战斗下，对真元、魔气的消耗，无疑是非常巨大！

    秦风那妖孽无比的战斗力，直接让王玄天，都震惊无比！

    王玄天，完全没有想到！

    区区一个化元境五重的秦风，其真元竟然如此浑厚，已经能够跟他这种知命境九重巅峰的存在媲美！

    而且！

    秦风爆发出来的剑势，甚至比他的拳势，还要高明一筹！

