    穆霆尧倏地睁开眼睛，大手搂紧了怀里的小娇妻。

    君如甯不知梦见了什么，缓缓睁开了眼，这才发现，男人一直睁着眼，神情肃穆。

    “王爷，怎么了？”

    穆霆尧微微垂眸，柔声道：“他们来了。”

    君如甯的心悬了起来，“那现在怎么办？”

    穆霆尧从怀里拿了一把匕首给她，“这把匕首你拿好，有危险时随机应变。”

    君如甯接过匕首，又问：“那你怎么办？”

    穆霆尧松开她的身子坐起来，拿起了置在床头的长剑。

    “等了那么久，是时候决一死战……”他下了床，走去门口，“红衣。”

    “属下在！”

    红衣推门进来。

    穆霆尧面无表情道：“本王要你们拿命保护好王妃。”

    “是！”不止红衣，就连守在屋顶上的暗卫也不约而同的应了一声。

    穆霆尧回头看了眼，这才走了出去。

    君如甯已无睡意，却也没有起床，就这样干躺着。

    到了这种时候，她除了躺平，还能做什么。

    外面厮杀声不断，空气中隐约飘来了一阵淡淡的血腥味。

    君如甯忍无可忍，坐了起来，曲起双腿，下巴抵在了膝盖上。

    红衣走到她面前，“王妃，您别担心，王爷已经布下天罗地网，此次定将天机宫一网打尽！”

    君如甯问：“王爷会不会有危险？他的腿还没好，能打得过天机宫吗？”

    红衣神色自若道：“放心，咱们王爷还是很厉害的。”

    君如甯始终不放心。

    不知道过了多久，门外突然传来了一声惊喊：“保护王妃！”

    随即打斗声越来越近了，几乎可以听得出来，敌人已经来到了走廊上！

    君如甯的心悬了起来，身体竟有些发软。

    红衣拔出了剑，守在门口。

    突然“啪”的一声，窗户破开了，一个暗卫从窗外飞了进来，就倒在床下。

    与此同时，门也被人撞开了！

    红衣本王折回去保护君如甯，却被突然闯入的刺客拖住。

    “王妃，待着不要动！”

    “好！”

    君如甯应了声，眼睛看了看红衣，接着又看向窗外，暗卫们还在激斗，贼人随时可能会闯进来。

    这时候，窗外突然飞来了一道熟悉的身影。

    君如甯一眼认出了此人不是顾玄，而是顾忌！

    顾忌武功极高，三两招便冲破了暗卫的防线，闯进了屋里，直逼君如甯面前。

    君如甯怔了怔，下意识地拔出了匕首。

    与此同时，红衣冲了过来，将君如甯护在身后，“王妃，属下护送您离开！”

    “呵……”顾忌冷笑，“你们逃得掉么？”

    红衣切了一声：“逃不掉的人是你！”

    说罢，房间外又来了一批暗卫！

    君如甯赶紧下床，紧跟在红衣身后，贴着墙缓步走出房间。

    顾忌欲要去追，却被前来援助的暗卫拖住。

    很快君如甯来到了院子里，刚好看到穆霆尧在跟满脸胡渣的顾玄在决斗。

    另一边，四皇子和六皇子也在跟天机宫的人打斗，贺丞相则护着穆婉儿和贺月莲，躲在了房间里。

    咋一看，双方战斗力似乎不相上下，但在人数上，显然是天机宫人多一些。

    君如甯忍不住问：“红衣，今晚我们还会有其他援军吗？”

    红衣道：“有，王妃不必担心！”

    话音刚落，外面突然传来了一阵起哄声。

    “杀啊——”

    一个探子从天而降，停在了穆霆尧身后，“王爷，外面来了一群江湖人士，多半是冲着王妃来的！”

    穆霆尧沉声道：“依计行事！”

    “是！”

    他快速的看了眼君如甯，却没说什么，仍在跟顾玄激斗。

    君如甯不敢停步，紧跟在红衣身后，最后来到了贺丞相的身后，和穆婉儿贺月莲站在一起。

    穆婉儿马上开口责备：“穆王妃，都怪你，要不是因为你，我们就不会被魔教盯上，外面那些江湖人士也就不会来跟过来，都是你害的！”

    贺丞相低喝道：“七公主，事已至此，少说话！”

    穆婉儿哼了一声：“我说得有错吗？要是我们把穆王妃交出去，屁事都没有！”

    红衣怼道：“七公主说的是人话吗？自古正邪不两立，咱们朝廷什么时候要跟魔教妥协？”

    “我、”穆婉儿顿时语噎，“我也是为了减轻伤亡。”

    红衣冷笑：“我记得七公主以前曾经因为一个丫鬟打碎了一个杯子而把人家脑袋砍了，这会儿居然关心起手下来了，这是良心发现了么？”

    穆婉儿气急：“大胆，你不过是个小小的护卫，竟敢对本公主不敬、”

    不等她把话说完，君如甯忍不住打断：“七公主，都什么时候了你还在这里起内讧？也不怕被人笑话。”

    穆婉儿动了动唇，还想说点什么，贺月莲赶紧制止：“月莲，别说了……”

    穆婉儿哼了一声，这才闭嘴不言。

    君如甯一颗星都放在了在院子里激斗的两个男人身上。

    原本她以为，她不会忍心看到这两个男人当中任何一个人受伤。

    直到现在她才看清自己的真心，原来她并不关心顾玄怎么样，她只想另一个男人赢。

    穆霆尧，你一定要赢！

    想及此，君如甯忍不住朝院子里大喊了一声：“王爷，加油啊！”

    穆霆尧快速看了她一眼，冲她点头，顿时整个人充满了力量。

    就在这时，被困在二楼的顾忌飞下来了！

    “老弟，我来帮你！”

    这是要二打一？？？

    君如甯心里着急，好在这时，四皇子穆承翔也飞了过来，站在了穆霆尧的身侧。

    “五弟，我也来帮你。”

    看到这一幕，君如甯才稍稍松了一口气。

    另一边六皇子也想去帮忙，奈何被天机宫的人缠着无法脱身，只好作罢。

    2V2打起来相当精彩，和电视剧里演的差不多，只不过现实里的打斗更加刺激，仿佛招招要命。

    不知打了多久，天机宫的小喽啰终于收拾的差不多了，显然是朝廷一方占了上方。

    却在这时候，院子外突然冲进了一群人，带头的竟是顾玄的贴身丫鬟可儿。

    “公子，我们来了！”

    顾玄没有接话，倒是顾忌回了一句：“活捉穆王妃！”

