    “我们觉得他们并不是在针对我们，他们应该是在针对你们的公司，可是你们公司有那几位大神坐镇，有一些大人物来到这里之后，直接就被你们给拦走了。”

    “所以我们退而求其次，只能来到你们这里，只要把你们这里搅和黄了，我们才有更多的机会。”

    林昊听着曹海雷说的话，基本上了解到了事情所有的内幕，既然是这样的话，林昊就得好好的会会这个擎天安保公司了。

    具体是怎么针对的，这些人应该不清楚，但是由于两家公司争斗的原因，才导致了他们没有工作，来找自己也是正常的。

    “好，这件事情我来处理，这件事情你们就不用担心了，我想你们这些小的安保公司应该还有很多，如果你们有联系的话，也可以让他们跟我们合作。”

    “这个擎天担保公司这些年也没少欺负你们吧？毕竟他们的公司很大，又跟刘贵龙有着不错的关系，你们应该也不敢跟他作对是吧？”

    曹海雷点了点头，觉得林昊直接就说出了根本的原因，这些年以来，擎天公司确实没少欺负他们。

    “唉，一言难尽，人家家大业大，而且高手如云，我没想要跟他们抗衡也做不到，只能任由他们欺凌。”

    “如今你成立了这么强的安保公司，我们这些人也没什么文化，估计这个安保公司过不了多久，就要变成保安公司了…”

    林昊点了点头，这个擎天公司一定要给他解决了，但是人家如果是正常做生意的话，没有得罪到自己的话，自己也没有理由解释叫他们。

    林昊正在思考这件事的时候，曹海雷再一次开口说道。

    “擎天安保公司这几年可以说是做了不少的坏事，他们强行霸占多个码头，讹诈很多的雇主，可以说是数不胜数！”

    林昊从没有这样的事情呢，结果就来了，刘元杰这时候也已经印完了合同，钱这时候也取了回来。

    “元杰，只要他们愿意加入咱们公司的，就让他们签合同，签完合同之后，就给他们开收据拿钱走人。”

    “如果他们不同意的话，就可以让他们直接离开，但是记好他们的公司名字，下一次就没有这样的机会了。”

    林昊就是这样的人，只给你一次机会，绝对不给你第二次，因为你第一次没有选择我，那么你就有可能背叛我。

    “好，知道了大哥！”

    “所有人听着，刚才林先生已经跟大家说的很清楚了，想必大家也能听得明明白白，我也就不再重复了，这边…”

    林昊看着登记有条不紊的进行着，林昊退到了一边，给程泽宇打了电话。

    “其他的事情先放一放，现在全力调查擎天安保公司的黑幕，越多越好，收集好之后先给我发过来，我先看看！”

    程泽宇当然清楚，林昊这是要对付擎天安保公司了，至于怎么对付，那就不是自己关心的事了！

    “好的，收集好以后，马上发给你！”

    于是两个人就挂断了电话，林昊抽着烟，看着门口非常有秩序的那些安保公司，林昊现在主要观察的就是曹海雷，毕竟他的影响力，在这些安保公司心中的地位不低！

    林昊看着这些人陆陆续续的签完了合同，高高兴兴的把钱拿走，林昊根本不在乎这些钱，但是，他们如果敢拿钱跑路的话，自己绝对不会轻易的放过他们。

    曹海雷是最后一个签合同的，林昊看着他签完了合同，就在他要走的时候，给他叫住了。

    “海雷！”

    林昊觉得这样的称呼显得比较亲切，这个曹海雷虽然是来闹事的，但是后来他也是比较坦诚，将他们的目的全都说了出来，这不是一般人能够做得到的。

    “怎么了？林先生。”

    毕竟这个曹海雷比林昊年长了几岁，现在也不是特别的熟，只能这样称呼他，而他把自己给叫住，也是感到有一些疑惑。

    “没事，就是想跟你聊聊，安保公司这个事情我也是刚刚在做，有一些事情你是我的前辈，想要跟你取取经，你看如何？”

    林昊完全是放低了自己的身段，并不是微微的放低，而是虚心的请教，毕竟江州现在这么大，涉及的领域那么多，安保公司如果能让自己全都拿下的话，那不失是一件好事！

    “哦，您可别这么说，那是你之前没有在做这个行业，如果你要是做了这个行业，江州可能就你这一家安保公司了。”

    曹海雷并没有夸大其词，而是发自内心的说出了自己的想法，自己这一次是第一次见到林昊。

    而且刚才他做得决定，应该也是临时想到的，这可不单单是拥有魄力那么简单，而是要上足够胆量。

    如果不是这样的话，单单出来说那些话，就想让这些人信服是根本不可能的。

    “反正我现在有这样的想法，刚才也听你说了，擎天安保公司竟然是一个无恶不作的公司，那他就是咱们安保公司界的耻辱。”

    “就算他有多么的庞大，就算他有多么强大的实力，但是也不允许它的存在，因为他们是没有道德的！”

    “我现在就是想要知道他们的实力，想要清楚他们有多少合作的公司，更想要知道一些别人不知道的事！”

    林昊虽然非常的信任程泽宇，但是有一些事情，可能是查不到的，而眼前的曹海雷，应该在这个行业摸爬滚打了多年，要不然他也不可能有刚刚那样的影响力。

    所以，现在就是要跟他好好的了解一下，现在江州整个安保公司的势力分布，自己也可以做好准备。

    曹海雷在那里努力的思考着，毕竟有一些事情大部分人都非常的清楚，只是敢怒不敢言而已，他在安保行业呆了这么多年，当然会知道一些别人所不知道的事。

    “你让我想一下。”

    但是林昊突然间这么一问，竟然让自己有些想不出来，林昊则是给了他一根香烟，对着他慢慢的说道。

    “不着急，慢慢想，能想到多少是多少。”

    林昊看着他认真思考的样子，就知道他不是在装样子，曹海雷接过了烟之后，也像林昊一样坐在了台阶上。

    “还真想到了一个，曾经他们的这件事情还引起了轰动，他们那时候我记得在研究什么药物，但具体是什么我不知道。”

