    难以抗衡的外敌出现，莫大的压力使得华夏神州各个势力极为难得地齐心协力，共御外敌于国门之外。

    各个势力的妥协，道理很简单。

    第一点，除非大秦帝国、汉国、西楚等三大势力决定掀起内战，否则华夏各个势力，只有桓国的疆域没有强敌虎视，是国力、军力、人力等最为集中的时候。而值此国战期间，三大势力想掀起内战，还得看华夏异人同不同意，毕竟他们如今征伐外敌，华夏异人也帮助不小！

    第二，桓国如今没什么大的战事，让桓国保住马绍尔群岛，即能不停消耗桓**力、人力、国力等，又能免除如今声势正旺的不死势力侵扰，一举多得。

    第三，各个势力的协助，其实也不是没有收获。他们只需要派出桀骜不驯的军队，甚至是有罪之军。这些所谓的“援军”就得桓国来养，阵亡还有抚恤拿，功劳、战利品等却是他们所有。还有声名、大义、财富等等间接收获，桓国只是不想多计较罢了。毕竟如今桓国最重要的是晋级大桓皇朝，想得到帮助也不能吝啬付出！

    随着桓国、大秦、汉国、西楚等四大势力，决定延续华加决战中的华夏盟约。这消息很快便传播出去，引得无数异人或原住民纷纷叫好，四大势力顾全大局，高义英明之名引人传颂。连带着，大秦等三大势力激战外敌的军队，也是军心大振，士气大涨。

    间接的影响，便是无数热血的华夏异人和义士，纷纷响应桓国的号召和招募，涌向马绍尔群岛。更是极大助涨了华夏神州的威势。

    第二天清晨，此时距离晋国大典仅剩两天。

    日上三竿，剑殇刚走出密室，来到前殿，无双侯帝无双等重臣，已经等待殿中。

    一番关乎大殿的情况汇报后。帝无双便出列谏议道：“禀告陛下！华夏联盟听闻我国与三国的协议，特意托微臣转告，愿意与我国定下相同协议，支持我国，不知陛下意下如何？”

    顿了下，帝无双苦笑了下，深怕剑殇拒绝，解释道：“我国原住民势力极为强大，使得我国异人群体的位置颇为尴尬。但是。不可否认，我国异人群体的综合实力，确实不弱于四国。加上如今是国战期间，陛下也实在没理由阻止他们对阵外敌，虽有条件，却是合理的付出与收获，并不过分，望陛下三思！”

    剑殇自嘲一笑。此次华夏联盟没有找上门，恐怕是以往多次的失败谈判。加上“失落的城市”秘藏时的最后一次会面，证明了华夏联盟的失误。所以他们没脸上门，而是委托帝无双出面。

    至于华夏联盟，是以zf和十大顶级异人势力为主的联盟，其实代表的仅仅是大约百分十的华夏异人！

    沉思片刻，剑殇点了点头。应道：“无双侯多虑了！孤是异人，所以相对秦始皇、汉王、西楚霸王等三未帝王，与华夏联盟恩怨纠葛较多，却向来对事不对人。他们若真心热血为国，孤自然没拒绝的道理！”

    话落。剑殇眯眼一笑接道：“可以转告他们。此次晋国大典若成功，孤必会征伐南、北美洲。他们若是真心联合，届时一起征伐外域，他们打下的疆域，孤不会染指，甚至会适量照看。如此一来，华夏联盟也能摆脱毫无正式基地的尴尬境地了！”

    一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。

    这个经典典故，适用于任何人性。再加上华夏神州的秦始皇、刘邦、项羽等阵营实在太强大，所以华夏联盟才尴尬地直到如今还没固定基地，只能如悍匪般四方流窜。如果华夏联盟能团结一致，包括桓国在内的四大国，恐怕不得不承认华夏联盟的合法地位，也不得不让出一定疆域！

    当然，这跟华夏联盟当初没看清《铸圣庭》的本质，就当成虚拟空间，只想着发财也有很大关系。如今想必已经看清，所以态度逐渐软化，多次向剑殇等四大帝王示好，只是没得到平等对待又不甘心，导致次次失败，相信会逐渐改变策略了。

    “陛下英明！”帝无双暗松了口气，也不再多说。

    “禀告陛下！经马绍尔驻军及工部调查研究，马绍尔群岛和九龙王城的《周天星斗大阵》阵基，已经日夜赶工，若无意外，可以在晋国大典之前完成！”

    九卿之一的少府曹智出列汇报道，言辞谦逊。

    剑殇眼神一亮，大喜赞道：“做得好！此次大典成功落幕，少府当记首功！”

    “谢陛下！”少府曹智大喜谢恩，随后接道：“根据我国数位阵法大师及炼器大师等研究，《周天星斗大阵》仅凭阵基终究威力有限。若能再加上三百六十五杆星辰幡，必能提升数倍威力。”

    剑殇点了点头，疑惑问道：“哦？如今凡事以晋国大典为主，各个部门尽皆放行，全力协助，有什么问题吗？”

    少府曹智看了眼一旁的两位异国女神，咬了咬牙，硬着头皮汇报道：“禀告陛下！《周天星斗大阵》的逆天威力，在于上引星辰，下通地脉。微臣以为……纷争女神若能献出手中‘天陨星核’，用以打造三百六十五杆星辰幡，必能起到奇效。《周天星斗大阵》明显不是普通奇阵，普通材料铸造终究难以发挥威力，‘天陨星核’也是我国目前得知且能寻到的仙级材料。当然，熔炼‘天陨星核’，也需要城纱莉娜和莉莉丝两位小姐全力相助，再加上众多散仙，才能来得及炼制！”

    认真说来，圣衣文明是个炼器能力极为高明的文明，正常炼器手段来说，或许连亚特兰蒂斯文明也比不上。

    “啊……”莉莉丝樱唇大张，脸色霎那间转白，颇为难看。

    便是智慧女神城纱莉娜，也是脸色数变，朱唇不由得蠕动数下。

    “天陨星核”对圣衣文明意义不同，不仅是仙级材料，也是至高圣物，更是保存各自神脉的最重要因素。

    剑殇浓眉一皱，也清楚两位女神的为难和顾忌，沉吟片刻说道：“除少府、三公、诸妃及两位女神外，其他人退下！”

    “是！”

    在场众人，包括禁卫和侍女、宦官等，纷纷恭敬告退。

    他们以为桓王想用不正当的方法，让两位女神交出至宝，并协助炼制“星辰幡”。这种有辱王威的事，知道得越少越好，自然退得很快很爽利！

    片刻后，众人退下，除了两位女神，都是桓国绝对忠臣。

    看向两位女神，剑殇也不以为意，面无异色说道：“《周天星斗大阵》，孤昨夜仔细研究过。不只是需要添加‘天陨星核’而已……”

    少府曹智沉思了下，铁面直言：“这个自然……仙级奇阵，甚至可能是仙级中的顶级奇阵，人界自然不可能完全炼制！不过，经过研究，已经找出替代之材，能多一点原材料，威力自然能增幅许多，微臣认为，如今大事为重……”

    “铿、铿、铿……”

    曹智话未说完，剑殇大手一挥，堆积如山，气息慑人心神的大堆材料蓦然出现，哗啦啦掉落大殿，铿锵作响……

    曹智嘴巴大张，颇为失神喃喃自语：“大事为重……为重……”

    “啊？！”

    在场众人齐齐错愕呆滞，不敢置信看着眼前流光溢彩，气息慑神的材料。

    虽然绝大多数材料不认识，但是，光从气息、外形等看，这些材料，小半是仙级材料，品级估计不比“天陨星核”差！

    “之前，孤以为这些仙材，我等无法应用，所以并未提醒，确实是孤失误了！”

    无视众人的错愕震撼，剑殇微笑率先自责，随后接道：“召集诸位大师，尽量凑齐‘星辰幡’所需材料，提升威力。当然，此事机密进行，否则暴露出去，是祸非福！”

    顿了下，又看向两位女神说道：“‘天陨星核’……孤不知道是否足够！不影响星辰幡的前提下，便以其他仙材换取‘天陨星核’，相信真正的圣衣，并不仅仅需要天陨星核，里面也有不少是炼制圣衣所需。另外，即使‘天陨星核’用完，孤也承诺必全力助你们打造所需圣衣，此点你们大可放心！”

    “是、是、是……”少府曹智颇为失神盯着那队仙材，脑际浆糊只知不停点头。

    “微臣遵命！”

    莉莉丝和城纱莉娜眼神火热对视一眼，齐齐躬身应诺。

    如今绝大多数圣衣，只是用“银星砂”炼制而成。“银星砂”极难获得，但是以桓国之力，不惜代价肯定有方法得到。

    更重要的是，“天陨星核”等仙级材料，其实是炼制神圣衣的材料，这就是神圣衣的珍贵之处。

    只有仙材，才能炼制出神圣衣。无数圣衣斗士中不少号称堪比神邸的存在，大部分就是因为所穿圣衣混入了仙材！

    “未免节外生枝，就在皇宫之内炼制‘星辰幡’，最好搬入通天神舟，可让姬庚神将出手！另外，所有身在九龙王城的我国散仙，必须无条件协助炼制。若是人手不足，尽早提出，可向各个势力或零散散仙寻求援助。”

    没理由在场众人的各自小心思，剑殇神情郑重吩咐道：“总之一句话，如今凡事以‘晋国大典’为主，仙材、仙晶等无限量提供，以任何理由阻扰者……斩！”

    *****