

               东阳岭的傍晚，残阳如血，映出一抹妖艳的绯红，乐正轩空的攻势五次三番被沐天浩破坏，终于急怒攻心，冲着人群大声的呼喊了起来。

    这个时候，东阳岭附近的战斗也是逐渐进入了白热化的程度，皇墟的五百名好手早就在沐天浩和乐正轩空交手之后便开始对北冥月及其六名身边的随丛展开了疯狂的围攻。

    一方是五百人，一方只有七人……

    尽管北冥月的身手已经达到了乾坤前期巅峰的境界，远比皇墟那五百人实力更强，但皇墟在人数上却是占据着极大的优势，再加上那五百人当中，也有两名乾坤前期强者以及一大群承道境强者，这般数量，事实上已经足够将北冥月等人轻而易举的击杀了。

    然而事实并非如此。

    乐正轩空和沐天浩斗的热火朝天，根本没有顾及到这边的情况，当后者数次将他的攻势破掉之后乐正轩空仍没有看到有人帮忙，这才气急败坏的吼了起来，只是他一扭头看，肺差点气炸了，敢情打了半天，皇墟那五百名号称精英的家伙们，居然连一个天坊的随从都没有杀死，七个人包括北冥月在内，都活的好好的，而且处在被围攻的情况下，居然比刚才还要生龙活虎。

    “搞什么鬼，除了北冥月，全都杀了，真是一群废物……”

    乐正轩空气急败坏的诅咒着，那些皇墟的弟子听到耳朵里却是满心无奈、苦不堪言，他们何曾不想尽快解决了事，怎奈对方那七人的手段实在是太厉害了，每一个人的修为都极为精湛，五百多人轮换着冲杀了几个来回，非但伤不了人家，就连那七人互为攻守的阵形都没有打乱，这怎么打？

    乐正轩空吼的越急，五百名皇墟弟子就越是着急，心乱如麻间，两名弟子被对方一个不知名的随从以飞剑斩落，身首异处而亡，而这已经是大战打响之后，皇墟死的第十一名弟子了。

    是的，五百人围杀七人，非但没有击杀一人，反而被对方反杀十一人。

    就连那两个乾坤前期的强者都奈何不了北冥月，而且一人已经受了伤。

    仗打的如此窝囊，每个人心里都极为不奋，再加上乐正轩空气急败坏的辱骂，更是最大限度的刺激了皇墟弟子的自尊心，数百人的攻势变得更加凌厉猛烈，而且有一部分人，已经开始联起手来结起了合击阵法，向七人发动更为猛烈的攻势。

    嗖！嗖！嗖！

    随着乐正轩空一声呐喊，十几个一身劲装的承道境皇墟弟子同时祭出了手中的飞剑，五彩斑斓的剑光在空中闪烁不停，顷刻间指向北冥月的后心，一看便是修炼了多年的合击剑阵。

    这种剑阵，通常威力都极大，而此时北冥月正跟那两个乾坤前期的高手斗的如火如荼，压根没有时间照顾到身后。

    十七把飞剑，同时飞来，剑破长空的响动刺耳无比。

    就在这时，一个身着黑衣的健壮老汉看见了那十七把飞剑杀向北冥月，他本距离后者极远，根本来不及阻拦，哪曾想老汉低喝一声，足下爆起一团金光，突然使出了瞬移神通朝那十七把飞剑扑去。

    金灿灿的拳芒陡然间飞出，老汉拳出如风，惊天动地，闪烁着金光的拳芒个个如斗一般大，并且极为生猛罡烈，数十只拳头横冲直撞，天空都一阵摇动，再看那十几名皇墟弟子的飞剑，居然全部被拳芒击落、击爆。

    老汉突然变得威风凛凛，数十拳干飞所有飞剑，凌空大步一跨，嗖的一声，遁出百余丈，杀气腾腾的冲进了人群。

    “兔崽子，不给你们一点颜色瞧瞧，你们真是不知道什么叫天高地厚，都给我死……”

    这老汉，人在半空中，沙锅大的拳芒不要命的轰出，其体表被金光布满，犹如金甲战神一般势不可挡，短短片刻的功夫，十几名结阵的剑士被其狠狠打爆，十几人全部爆体而亡。

    残阳如血，凶煞滔天，大步一踏，四周的群山都跟着摇晃了起来，只见他化作一道金光飞进了皇墟队伍当中，拳如炮轰一般展开了血腥的屠杀。

    老汉所过之处，无人能悍其威勇，天空中一团团血雾就像昙花乍现，腥浓无比。

    “不对，这是真武圣截体……”

    人在空中的乐正轩空被老汉的威勇震惊的脸色苍白，同时也认出了那老汉的身份，失声大喊道：“饭五斗，他是饭五斗，不是什么随从……”

    “你还是照顾照顾你自己吧……”就在这时，一个森冷的声音从下方传来，乐正轩空不由得打了个机灵，随后便感觉到一抹冷刃骤然向自己袭来。

    唰！

    乐正轩空匆忙间往后退避，沐天浩的神剑贴着其脸颊飞了出去，这一剑刺空，但由于剑速太快，且锋芒毕露，就在跟乐正轩空擦肩而过的同时，单凭刃锋生生的把乐正轩空的右脸划出了一条极长的口子。

    滚烫的鲜血被风吹的瞬间喷满了乐正轩空一脸，鲜血溅入眼眶里，让他忍不住乱了方寸。

    就在这个时候，沐天浩杀气腾腾的从下方逼近，五指如钩一抓，九霄云外一道响雷从天上劈落了下来，将乐正轩空头顶的天空变得乌云密布起来……

    乐正轩空挣扎着往后退去，才退了十余丈，便看到一只大手从天上锁拿而下，死死封住了其退路，这手印威力之大，就连旁边的山峰被都掌风压的咔咔碎裂，溅飞了无数岩石。

    “锁天掌印……”乐正轩空大吃一惊，不假思索的取出防御法器天罗宝伞，迎着掌印掷了出去。

    防御惊人的天罗宝伞唰的打开，绽放出五光十色的异样清辉，当的一声，与那掌印一触，掌印宛若瞬间烟消云散。

    沐天浩同时被震的气血乱窜，但他表情凝重、眼神坚定无比，心神一动，在空中飞了一圈的二流承神宝剑掉头就刺。

    铿的一声鸣响，天罗宝伞瞬间被刺的呈现出数道裂纹，光芒霎时间黯淡了下来，不过并没有被摧毁。

    沐天浩平复了一下体内的气血，一双眼晴变得血红，怒骂了一声登天而起，二流承神宝剑飞回到他的身边，他没有任何迟疑的想法，双手掐诀飞速在胸前变换了起来。

    一息之后，沐天浩隔空一指，二流承神宝剑显化出无数剑芒，仿佛连珠矢剑一般密集的向天罗宝伞激射而去。

    “叮叮当当……”

    密集的金铁交鸣声频频响起，乐正轩空被剑气震的五内翻腾，痛苦难当，这个时候，是沐天浩攻势最为猛烈的时候，那柄宝刃的锐利和强大是他无法抵挡的，他只能凭借天罗宝伞的防御特质，力求撑过这一波攻击。

    而就在乐正轩空出现败象的时候，始终躲在东阳岭内的飞翎和另一名皇墟的高手终于看出了问题。

    “不好，这沐天浩早有防备，跟在他身边的随从，全都是乾坤境的强者……”飞翎腾的一声站了起来，大步流星来到悬崖边际。

    那个始终跟着飞翎的男子穿着一身灰衣，一双眼睛空洞无神，却给人一种不敢僭越的威严。

    男子低沉出声道：“赤脚神拳饭五斗，是啸月宗的人，看来天坊早有防备，故意派人暗中保护沐天浩了，哼，区区几个乾坤境，何足挂齿，飞翎，看也看的差不多了，尽快解决战斗吧。”

    飞翎不置可否的点了点头，体表蒸腾出一股前所未有的杀气：“嗯，叶残，沐天浩交给我，你去把北冥月抓住，至于饭五斗，能留活口就留，当做人质也好，留不下便杀了……”

    “明白……”名为叶残的男子跟飞翎都是皇墟内的道武境强者，实力不俗，飞翎此次把叶残叫来，就是怕中途出现珈蓝族的人和仁王会分神乏术，不过现在仁王并没有出现，飞翎觉得正是好时机。

    两个人交流完便要起身参战，可就在这个时候，东阳岭的北边，突然出现了一大群羽翼光鲜的飞鸾，那些飞鸾数量极多，足有两百多只，明亮艳丽的羽翼煽动着，带起阵阵光霞璀璨的狂风。

    其中一只飞鸾之上，站着一个头戴斗笠、破袄短裤的老者，这老人看不清样貌，只能分辨出其躯体略显瘦弱，犹如乡野村夫，但老者手里握着一杆明晃晃、紫盈盈、光波流转的妖枪，却是令其气势弥漫于天际，形成莫大的威压。

    “飞翎，去哪？你的对手是我……”

    站在飞鸾上的老者声音洪亮，直冲云霄，伴随着其喝声，两百多只飞鸾齐声鸣叫，震耳欲聋。

    “仁王？你个老不死的，果然还是来了……”

    正准备冲过去的飞翎脚步一顿，猝然间回头，随后那飞鸾上的斗笠老者高高跃起，宛若炮弹一般飞来，其手中的妖枪，妖气弥漫、铺天盖地，东阳岭方圆数百里，所有凶妖异兽兀自悲鸣了起来。

    “娘的，露了，开干……”

    同一时间，北冥月身边的三名随从瞬间撤去了伪装，三个承道境的强者瞬间气势蒸腾，变成了三个会施展瞬移的乾坤境强者。

    乐正轩空往这边一看，顿时惊呆。