    1月9号一大早，卫燃将轻装简行的穗穗送到机场之后，一番乔装打扮立刻马不停蹄的赶回了工作室。

    如今隔壁的旅行社还没有收假，几百米外的邻居尼古拉先生以及季马也依旧没有回来，这倒是个难得的好机会。

    直接将车开进工作室然后反锁了卷帘门，卫燃连灯都没开，直接从手套箱中拿出了那支用绒布仔细包裹的手枪。

    “烽烟血辱染河山，倭儿不灭不归川。许国征战何惧死，杀尽日寇铸京观。”卫燃格外认真的默念了一遍枪上的刻字，随后义无反顾的召唤出了牛皮本子。

    哗啦啦的轻响中，牛皮本子自动翻到了空白的第八页，泛着金属光泽的羽毛笔唰唰唰的绘制出了一只似乎沾染着血迹的大手，在这只手上，松垮无力的握着一支20响大肚匣子。

    随着“啪嗒”一声轻响，金属羽毛笔摔落在牛皮本子上，但在这张收回的图案下面出现的字迹却让卫燃皱起了眉头。和之前的任何一次都不一样，这次的字迹竟然是是鲜红色的！

    角色身份：仓禀斋学徒卫燃

    回归条件：死守滕县

    滕县？滕县是哪？可是怎么没有拍照任务？

    卫燃还没反应过来，视线便被剧烈的白光笼罩，紧接着，耳边便听到一个苍老的声音说道，“随安，你跟我进来。卫燃，把门关了也来吧，今天不做生意了。”

    随着脚步声远去，卫燃的视线也终于恢复，随后便看到了身穿青衫，头戴黑色瓜皮帽，后脖领子插着个烟袋锅子的瘦小人影掀开了棉布帘子，一瘸一拐的走进了紧挨着柜台的里间。

    而在他的身后，还跟着个看年龄和自己差不多的年轻人。这个叫随安的年轻人穿着一套黑色的中山装，头上除了一顶灰色的列宁帽，还有一副金边的眼镜。

    低头再看看自己，下半身一条粗布裤子打着绑腿，脚上是一双黑色的棉鞋，上半身对襟的灰色薄棉袄，腰间却不伦不类的扎着一条足有四指宽的硬牛皮腰带，其上竟然还别着一个并不算大的黄铜小算盘。

    扭头看看周围，身后是个没有门槛的木头门，正对着木头门则是个几乎快有肩膀高，还带着直通头顶的木栅栏的柜台。两边靠墙则分别摆着一张落满灰尘的小茶桌。其中一张茶桌上，还有个燃着线香的白瓷小瓶子。

    趁着关门的功夫，卫燃还看到了窗外的石板路以及周围低矮的民房，同时也看到了门口挂的招牌上那大大的“当”字。

    这么说，这仓禀斋是个当铺？

    卫燃暗自嘀咕了一句，关上厚重的木头门，顺手又拿起了立在一边的顶门杠，将两头分别卡在地板和门板的凹坑上。

    等他撩开棉布帘子走到里间，那个穿着长衫的老爷子已经将三个白瓷碗倒满了酒摆在房间正中央的八仙桌上，而那个叫随安的年轻人则沉默在八仙桌两边相对而坐。

    “卫燃，你也来坐吧。”那老爷子随和的招了招手，示意卫燃坐在了随安的对面。

    等他的面前也摆上了满满一大碗的白酒，那老爷子这才拄着手杖坐在了卫燃的对面，抽出脖领子里的烟袋锅子，一边往里面慢悠悠的装烟丝一边问道，“随安，咱们离家多少久了？”

    “快一年了”随安想都不想的答道。

    这老爷子摸出盒火柴点上烟袋锅子，叹了口气说道，“是啊，快一年了，这一年，咱们从北平逃到泉城，从泉城逃到了藤县，这狗日的小鬼子怎么一直追着咱们一家？”

    卫燃右手边身穿西装的年轻人闻言赶紧接茬说道，“爹，要不然咱们还是回字贡吧，这铺子...”

    “嘭！”

    这老爷子不等随安说完，便狠狠一拍桌子，巨大的动静把三个年轻人全都吓的一哆嗦，而前者也不由自主的换上了蜀地方言骂道，“还跑？跑个锤子呦！你个臊活皮的龟儿脑壳进水唠！”

    陷入沉默的房间里，这位脾气火爆的老爷子冷静下来之后叹了口气，又换回了卫燃能听懂的官话说道，“上午我在东关看见你堂兄鹤仙了。”

    “三哥来藤县了？”随安站起来惊喜的问道。

    那老爷子点点头，用手中的烟袋锅敲了敲卫燃身前的桌面，“去把供桌上的包袱拿来。”

    卫燃见状赶紧站起来，起身从靠墙的供桌上拿起一个沉甸甸的蓝布包袱放在了桌子上。

    还不等他坐下，那老爷子已经打开了包袱，从里面拿出了两个装满了子弹的武装带和两支装在牛皮枪套里的20响大肚匣子。随后将其分别放在了卫燃和随安的身前。

    “卫燃，你从北平跟着老汉一路来到了滕县，如今老汉的侄儿在这儿打仗，我们不准备跑了，你拿着这枪，想战想逃自便吧。”说完，这老爷子从兜里掏出一摞银元放在了卫燃的身前。

    “国难当头，匹夫有责。”

    卫燃说完，干脆的拿起了桌子上的手枪，这支枪上没有任何的刻字，再看看随安身前的那支枪，同样没有任何的刻字。

    老爷子满意的点点头，随后看向坐在卫燃对面的随安，“你是我儿，所以你没的选，拿上这枪去找你堂兄，跟着他打鬼子吧。能活下来，你就跟着你堂兄在军队里谋个差事。活不下来....老汉给你收尸！”

    老爷子说到这里，直接端起身前的瓷碗，“喝了这碗酒，你们就...就去杀鬼子吧！”

    随安和卫燃相互看了看，不约而同的端起身前的大碗，皱着眉头将里面辛辣的白酒灌进了肚子。

    “当啷！”

    老爷子手中的白瓷碗砸落在桌子上，颤抖着抬起手，指了指不远处虚掩的房门，“去为民族争光荣，去为国家争生存！”

    卫燃和随安沉默片刻，默不作声的放下瓷碗，后者跪在地上各自重重的磕了三个响头，拿起桌子上的武器就要往外走，可随即却被卫燃拦了下来。

    “你们爷俩在里间等我一下”

    卫燃说完，也不等他们回应，起身撩起帘子回到当铺的外间，借着柜台的遮挡，从牛皮本子里拿出了那台得自柏林的禄来双反相机。

    他记得很清楚，当初得到这台相机的是，附带的马毛皮相机包里还有一盒备用的胶卷。但1945年的胶卷，现在还能不能用，他却根本就没有把握。

    好在，随着他忐忑的拧开密封的电木盒子，里面果然放着一卷还没用过的胶卷。

    动作麻利的将胶卷装进相机，卫燃立刻回到了里间，平静的看着依旧坐在原位的老爷子说道，“掌柜的，给你们爷俩照张相吧！”

    “相机？！”已经把武装带套在身上的随安惊奇的问道，“卫哥儿，你从哪弄来的？”

    那老爷子意味深长的看了眼正在发愁怎么解释的卫燃，语气平淡的帮着找了个无懈可击的借口，“昨天有人拿来换钱的，难得这小子有心，坐过来吧！”

    平时根本就不在当铺里的随安闻言也就不在多问，赶紧站在了老爷子的身后。等他们爷俩摆好了姿势，卫燃找好角度，立刻按下了快门儿。

    “掌柜的，我把相机放回去了。”卫燃直勾勾的看着那位老先生说道。

    后者默不作声的摆摆手，卫燃立刻走出房间，动作极快的将相机收回了牛皮本子。此时他已经顾不得会不会暴露牛皮本子的秘密，他只是不想再想再像斯大林格勒那次一样，留下任何的遗憾。

    故意在柜台里弄出一些动静，卫燃这才再次走进里间，郑重的朝依旧坐在椅子上的老先生鞠了一躬，随后拿起桌子上的武装带和那支泛着油光的20响大肚匣子，跟着随安兄弟，从后门离开了大门紧闭的当铺。

    直到外面传来关门的声音，坐在椅子上的老爷子这才老泪纵横的从怀里掏出一支已经盘出包浆的花口撸子，踉踉跄跄的走到窗边，推开纸糊的窗户，默默的看着后院被油布盖住的两口棺材。

    而在当铺外面，卫燃二人走在已经被压出车辙印的石板路上，谁都没有说话的心思。

    “卫哥儿，你说这小小的藤县守得住吗？”

    直到走过一个十字路口，随安这才忧心忡忡的说道，“这藤县...”

    “守不住也要守...”卫燃拍了拍对方的肩膀，“去哪找你堂兄？”

    “不是说东关吗？”随安用手中的盒子炮指了一个方向说道。

    “走快点儿吧，早点见到他，也能多帮着做点儿什么。”

    随安闻言点点头，赶紧把刚刚一直在摆弄的手枪装回牛皮枪套，好歹家里开了一家当铺，这武器他当然会用，只不过从来没朝人扣过扳机罢了。

    而与此同时，稍稍落后一步的卫燃则把注意力转移到了这滕县的景色上。

    这个被高高的城墙围住的小城，低矮的房屋中夹杂着一些两层的小楼，沿途还能看到个挂着美国国旗或者那脆旗帜的教堂。

    而除了这些不会动的建筑，大街上还有正肩挑手扛的往城外跑的难民，更有一队队面带菜色的士兵，两人一组抬着木制的弹药箱从他们身边匆匆跑过。

    虽然只是匆匆一瞥，但那些士兵肩上背着的老套筒和用粗布包裹的大片刀，以及身上破破烂烂的军装和已经露出脚趾的草鞋，五一不在暗示着他们并非什么精锐。

    但看他们脸上那自信的样子，以及时不时从嘴里伴着笑声冒出的“仙人板板”和“龟儿子”就知道，他们早已将有关生死的顾虑统统留在了安逸的天府之国。

    难言的沉默中，两人一路打听，当天边的太阳已经碰到西边的城墙时，随安终于在东关见到了一个穿着破旧军装，正在指挥着士兵挖掘掩体的干瘦军人。

    “三哥！三哥！”随安扯着嗓子朝那干瘦军人喊着，这大嗓门儿立刻引得周围那些背着斗笠的士兵们纷纷侧目。

    “随安？！”那干瘦军人被这边的动静吸引了注意力之后，一眼便认出了正在大呼小叫的年轻人。

    “大哥二哥呢？”随安等那干瘦军人过来之后，立刻抓着对方的胳膊问道。

    却不想，这问题立刻打破了兄弟重逢的喜悦，那干瘦军人摘掉帽子，沉默许久之后，哽咽的说道，“在山西没了，大哥砍死了两个鬼子，二哥...二哥被鬼子的炮弹炸...炸没了！”

    “都...都没了？！”随安瞪大了眼睛，哆哆嗦嗦的问道。

    那干瘦军人伸出脏兮兮的大手，用力抹了抹脸换上开心的表情，故作轻松的问道，“都过去了，你个哈儿怎么...”

    “北平的铺子没了，泉城的铺子没了，学堂也停课了。”

    随安指了指身后的方向，“年初我爹带着我逃过来的，他上午看见你之后，说不逃了，让我们过来跟你一起打鬼子，还...还准备了两口棺材。”

    似乎是生怕那干瘦军人说出拒绝的话，随安嘴上不停的介绍道，“这是我堂哥李鹤仙，这是卫燃，两年前我爹在北平收的伙计。”

    李鹤仙在听到准备了两口棺材是便陷入了呆愣，等回过神来，用力拍了拍卫燃和随安的肩膀，“那就留下来，咱们兄弟一起打鬼子！”

    “李...长官”卫燃故作迟疑的喊道，实则所有的注意力全都在对方腰间挂着的木头枪盒上呢。

    “我一个小班长可不是什么长官”李鹤仙摆摆手，饶有兴致的看了眼卫燃和随安身上挂满弹药包和枪套的武装带，好奇的问道“这枪和子弹都哪来的？”

    “我爹在北平买的”李随安解释道，“这年景不安生，总有想去当铺偷东西的。”

    “会用？”李鹤仙问道。

    “会用！”李随安肯定的点点头，随后和李鹤仙一起看向了卫燃。

    “没问题”卫燃同样自信的点点头。

    “你们俩先跟我身边吧！”

    李鹤仙也没在意，带着两人一边往城墙上走一边说道，“咱们的任务就是守住东关，趁着鬼子还没过来，先带你们俩和老乡们认识认识。”

    “咱们字贡的老乡多吗？”李随安亦步亦趋的追着问道。

    “我带的这个班没有”李鹤仙闻言忧心忡忡的看了眼西南方向，“另一个连队有两个，不过他们负责防守南关，那地方可不好守啊...”

