
　　张玉艳被打懵了，压根就不知道发生了什么事。为此，她尖叫了起来，大声的喊道，“你们做什么，放开我。”

　　“放开你，做梦！”孩子的家长，不仅没有放开张玉艳，反而抓的更紧了，然后对急诊的护士说道，“就是这个人给我家儿子看的病，你问问她是不是姓张？”

　　看到张玉艳，护士还有什么不明白的。怪不得会开那样的药呢，原来是实习医生啊。

　　“家长，家长，你冷静一下。我知道，她是我们医院的实习医生，你先放开她，我们有话好好说。”

　　“你说什么，她是实习医生？”家长听了护士的话，瞪大了眼睛，然后抬手又给了张玉艳一巴掌，说道，“你一个实习医生竟然敢给病人看病开药，胆子也太大了吧。还好我儿子没事，不然我跟你没完。”

　　护士又劝了一阵子，家长这才放开张玉艳。可此时，她的脸已经肿成了猪头，再加上那么多人在围观，她觉得丢脸的很，恨不得找个地方躲起来。

　　只是，现在这个问题因她而起，她想躲也没地方躲。

　　这件闹得有些大，最后惊动了院领导。黄老师也知道了，气得要命。她原本想要说张玉艳几句的，看到她的脸已经被打肿了，最后什么都没有说。

　　虽然黄老师没说她，可这件事却在医院传开了，连住院的庄兴华都知道了。

　　当江茶从谷平安的病房里出来，闹事的家长被带走了，她问了护士站的护士这才知道发生了什么事情。

　　之前，她一直在给谷平安针灸，哪怕外面闹得再凶也没有影响她分毫。当她得知张玉艳是因为擅自给别人看病，从而差点害死了人，一时不知道要说什么好。

　　江茶一直知道，张玉艳和廖振邦嫉妒自己。可却没有放在心上，却没有想到他们竟然会擅自给病人看病。

　　他们也不想想，自己的水平怎么样，竟然还敢给病人看病，真是不知道该说他们脑子有病，还是胆子太大。

　　不过这事应该会影响到自己。

　　江茶果然猜的一点都没有错，这事果然影响到了她。下午的时候，黄飞给大家开了一个会，通报了一下这件事的处理情况，张玉艳擅自看诊，已经被退回学校了不说，还要赔偿医院的损失。

　　因为孩子差点出事，医院不仅免了对方的医药费，还赔了不少的钱。这些钱，最后都算在了张玉艳的身上。

　　通报完事件处理情况后，黄飞看了江茶和廖振邦一眼，说道，“以后，实习生不准再给病人看病。”

　　廖振邦倒是没什么，因为他一直很安份，哪怕很心动，确没有行动，不然，这次出事的就不是张玉艳，而是他了。

　　所以，听了这话以后，他朝着江茶看了一眼。他以为江茶会生气，会和黄老师争执，却不想江茶却点了点头，说道，“老师，我知道了。”

　　听到江茶的话，黄飞也愣了一下。她以为江茶会不高兴，不乐意，却不想她竟然接受的如此平静。

　　看来，江茶真的和别人不一样，怪不得那几个前辈那么喜欢她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1111章免费阅读。https://xs.23sk.com 