    神皇子步入星空，以八大天印交融，活活震死了一位神明子嗣，这无疑令星空诸族精神一震。

    并非是只有人族，才有如此绝艳当世，比神明亲子更强的年轻后辈，神皇子的再现，无疑令诸族强者那颗焦躁的心安定了几分。

    已经有四大神明子嗣陨落了。

    至此，自诸神国度降临的九大神明子嗣，只剩下了五位，这也令得与剩下的五位神明子嗣同行的一群神祗血脉，心中有些打鼓，这才几天过去，连神明亲子都被击毙了整整四位，这个时代的下界，到底都孕育出了怎样的一群年轻怪物，简直匪夷所思，强到离谱。

    他们很担心，相比于诸位神明亲子，他们再强也只是池鱼，对于能够击毙诸神亲子的那些年轻怪物而言，他们实在不够看，连被正视的资格都没有。

    这个念头甫一生出，就不可抑制，也令他们感到羞耻，身为诸神的血脉，天界的生灵，现在却要被他们视为蝼蚁的下界种族俯瞰，这种强烈的落差感，令他们憋闷，都快抑郁了。

    “我觉得，这刚刚复苏，就急着出世，或许不是正确的决断。”

    “不错，应该再等等，等到再完成一次神变，或者长生路再续的契机出现……”

    除了跟随在几大神明亲子左右，还有一些神祗血脉选择了独行于世，不过现在，他们都想回去了，这浩瀚星空太凶险，同辈争锋也不安全，这个时代，下界的年轻怪物不是一个两个，这才刚刚开始呢，神明子嗣就成了红尘中的烟火，稍纵即逝。

    而继神皇子之后，不多久，亿万缕剑光划破九天十地，洞穿混沌与时空，太恐怖了，剑气如星海涌动，直接将一位神明亲子淹没在内，连同追随他的一群神祗血脉，全都被绞碎了，连渣滓都没有留下，这种剑道骇人听闻，惊得临近的几位大帝都复苏了。

    “剑族剑子！”

    那是一个身着黑袍的青年，面容冷峻，眸光冷冽，看上去生人勿进，他就那么静立在星空中，但就算是无上王者，目光落到其身上也一阵生疼，眼睛都要被刺瞎了，难以想象，这到底是怎样的一种剑道锋芒，简直就像是一口绝世神剑，锋芒尽出，无坚不摧，无物不破！

    十多年前，其在圣王山脉第五天山打上圣王榜时，在诸族强者看来，即便是明悟了剑心，至多也就是比肩准王罢了，转眼间十多年过去，这甫一出世，就以一位神明亲子的神血，来向星空诸族昭告，无上剑界这个纪元，又将有一位无上剑帝将要诞生。

    “不灭剑体！”

    有大帝低语，有些动容，无上剑界，哪怕在诸天百族中，都极其特殊，无上剑界星空中，只有两方地域，一方是无上剑池，一方是无上剑冢。

    至于不灭剑体，传闻是剑冢中陨落的剑族先贤剑体，经历无尽岁月，重新诞生一丝灵性，而后又在剑池中重生，这并非是一种转世，孕育出的，也是新的剑器生命，但因为死而后生，历经剑冢的死，与剑池的生，从而孕育出的一种独属于剑族的无上剑体，也号称是剑族第一剑体，不灭剑气不可磨灭，洞穿生死轮回。

    漫长岁月以来，不灭剑体诞生的次数都不多，两只手都数得过来，只要未曾早夭的，剑帝也只是等闲，其中甚至走出了五位剑皇。

    是以，不灭剑体在浩瀚星空众多的无上战史中，又被外族称之为皇道剑体，几乎可以预示着无上剑界一个纪元的最强者，或是未来的最强者。

    难怪短短十数年，其就走到了眼下这一步，以不灭剑体的坚固不催与无坚不摧，再加上几可与道心媲美的剑心，年轻的剑族剑子，不禁令诸族强者想到了昔年的剑帝通明，一样的……不灭剑体，一样的惊绝星空下，剑道天资，足以令天下剑者黯然失色。

    有老辈无上露出沉吟之色，不灭剑体之所以这么强，还有最重要的，就是在步入无上领域之后，可以继承剑体前身的一切道悟，在最短的时间内崛起，省却多年的积蓄之功。

    而能够诞生出不灭剑体，剑冢中的剑体原身，生前多半都是绝艳诸族的剑道强者，不乏剑王或是剑帝。

    难怪十多年未闻其消息，年轻的剑子一直在蛰伏，不灭剑体的路不同于寻常剑界剑王，眼下看来，年轻的剑子已经有所成就，这种剑道锋芒，就算是斩三身层次的准帝，也要退避三舍，大帝不出，谁与争锋。

    这简直是……

    不少诸族年轻无上有话想说，但最终什么也没能说出来，这都是些真正的狠茬子，不出世则已，一出世就石破天惊，耐得住孤寂，承受得住质疑，事实上，他们也算是明了，若是十多年前，其身为不灭剑体的消息传出去，怕要横生诸多劫数，不止有来自于人族……

    又一位神明亲子陨落了！

    当消息再次席卷浩瀚星空之时，一些游走于星河间的神祗血脉快要疯了，他们立即动身，不再逗留，怕再待上多几天，连坟冢都没机会留下。

    足足五大诸神子嗣陨灭了，降临的九大神明亲子，转眼间被击毙过半，最初的无敌信念，被这些下界的年轻怪物无情撕碎，同时被撕碎的，还有他们引以为傲的诸神荣耀，血脉权柄。

    星空一隅。

    那头雪白的神禽背上，一身月白神袍素净的年轻男子嘴角轻轻抽搐，在短短两天内，接连得到噩耗，更重要的是，此刻他的身前，静立着足足五道略显虚幻的身影。

    空洞的眼神，英武的神姿，但在此刻的年轻男子看来，更像是无声的嘲讽，足足五道身影，将他围着，他心火冲顶门，整个人都不好了，这一个个的，陨灭就陨灭，怎么都跑回来了。

    “废物就是废物！死了都没用！”

    他咬牙切齿，这完全打乱了他的预想，五道身影都回来了，毫无疑问，也预示着，五股或许可以针对，或是令大帝也要忌惮的力量。

    只剩下他们四人了……年轻男子透过不灭的精神世界，看雪白的神禽背上，一群追随他左右的神祗血脉，此刻一个个脸色都很不好看，更有些紧张，生怕下一个刹那，或是剑气如海，倾落而下，或是八印交融，如神山镇落，抑或是远古天龙长吟，刀光如雪……

    眸光渐冷，年轻男子嘴角很快又泛起了一抹微笑，如墨的黑发披散，万道合鸣，化成斑斓的丝线，在他的指尖萦绕，渐渐勾勒出五道或是英武，或是修长的身影。

    时光如流水，在身后消逝，苏乞年踏着清濛濛的光路，在冰冷的宇宙星空中迈步，星河在脚下倒流，他时而驻足，不灭的精神世界蔓延，越过黑洞，蔓过星海，捕捉来自星空八方的消息，比他预料中的还要快，这转眼间，四大神明亲子被击毙，也预示着，四大年轻无上，多半都拥有着比准帝更强，甚至或许比肩大帝的伟力。

    并不只是他一个人在崛起，只是星空诸族，对于他们这一脉的关注，要远远超出了对于诸族年轻高手的瞩目，加上一些年轻无上刻意藏锋，久不出手，这才造成了世人的错觉，认为他独步星空下，盖压同辈，当世第一，已经远远走在了同辈强者的前方。

    而这浩瀚星空下，无论是人族，还是星空诸族，同辈之中，苏乞年不惧诸敌，亦有无敌心，他也有举世难敌的信念，已经走在了很多人的前方，甚至拉开了他们难以逾越的，天堑般的差距，但这世间兆亿计的诸族众生，从来不缺惊才绝艳者，苏乞年知道，随着这乱世到来，各种惊变，那些潜藏的巨龙，终将一个一个扶摇出渊，显露在世人的眼中。

    这，才仅仅只是开端。

    不过，苏乞年也相信，这样的人物也不会有太多，想要与他比肩，乃至临近，也绝非那么容易，他虽然修行时月短暂，机缘造化众多，但出身于微末的他，这些年来经历过多少劫数，多少光怪陆离的险遇，能够活到今天，修成这样的战力，也绝非只是人界星空的气运眷顾。

    某一刻，苏乞年止步，挑眉道：“出来。”

    继而，前方数里之外，清濛濛的光雨洒落，一袭青衣如旧，自星空中走出，由虚化实，显露出身影。

    “果然是你。”苏乞年语气微冷。

    再现依然是少年，从这一位的身上，苏乞年甚至感受不到几分岁月的痕迹，那生机像是驻留在了十几岁的模样，但苏乞年不相信，这位已经把握了长生，只是时空法领悟到了极深层次，凝固了最蓬勃年岁的生气。

    “看来十年不见，你脾性见长。”沐浴着清濛濛的光雨，青衣少年微笑道，“不过你放心，这一次我来，并非是为了时光之心，现在的我觉得，时光之心还是暂存在你们这里为好。”

    苏乞年闻言，直接捏动拳印，有苍茫的龙吟声在这片星空升腾而起。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

