    感受到帝北宸突然变化的气息，百里红妆微微一愣，偏过视线便发现帝北宸嘴角的弧度冷锐了几分，眸光深沉而压抑。

    “大难不死，必有后福，我可不就是这样？”

    百里红妆语声温柔，隐隐间她已经明白妖兽狂潮的事情在帝北宸的心里俨然是一个结。

    每一次她提起妖兽狂潮的时候，帝北宸的情绪似乎都会变化，而这变化……是因为自己？

    帝北宸深深地望了百里红妆一眼，仿佛要将百里红妆印进自己的心里。

    他微微点了点头，其压抑的气氛这才缓和了去，俊美无双的脸庞再度扬起了招牌式的邪魅笑容。

    百里红妆松了一口气，虽然不曾见过帝北宸发脾气，不过她相信帝北宸发怒的时候必定是十分恐怖的。

    随着众人渐渐深入落云山脉，周围的人也越来越少，除了偶尔能够见到几个同样前往瘴气森林的佣兵，其他时间便再也没有其他的动静。

    在这赶路的途中自然不免碰上妖兽袭击，不过以众人的敏锐程度往往第一时间便发现了妖兽的存在。

    尤其是崔浩言和宫少卿，在这般时刻，他们多次出入落云山脉的经验也体现了出来。

    因此，整个队伍不曾出现丝毫损伤，相反的，他们还有不少收获。

    夏芷晴眼中始终闪烁着兴奋的光芒，即便出现了妖兽，她也是兴奋多于紧张。

    百里红妆亦是神色如常，身为炼药师的她精神力本就十分强大，再加上穿越多导致，精神力无疑是在场众人中最强的一人。

    再加上小黑小白以及白狮的存在，她绝对是第一个发现妖兽踪迹的人。

    不过，在这般情况下她也不曾出手，她可没有抢风头的想法。

    帝北宸更是如此，即便妖兽出没，那张英俊明朗的脸庞依旧不曾有半点变化。

    总体来说，百里红妆等人此刻并不像是探险，更像是在郊游。

    这也是因为落云山脉的外围妖兽的实力大多并不强悍，众人的实力完全能够应对。

    待周围妖兽的实力增强之后，他们亦是不得不小心应对。

    夜幕降临，整个落云山脉都笼罩在一片漆黑之中，妖兽的吼叫声此起彼伏，透着阴森恐怖的气息。

    “天已经黑了，我们先找个地方休息吧。”崔浩言出声道，“夜晚妖兽横行，若是继续赶路，一旦碰上妖兽，那可就麻烦了。”

    闻言，众人纷纷点头，他们在夜间的实力可比不上妖兽。

    要知道在妖兽山脉中夜间被妖兽偷袭而惨死的佣兵不知道有多少。

    “这附近我来过，我知道有一个地方适合夜晚驻扎。”东方钰提声道。

    “那最好了。”崔浩言朗声一笑，“东方钰，你到前边来带路吧。”

    “好。”

    东方钰当即走到了队伍的最前方，带领着众人前往驻扎的地方。

    在行走了约莫一炷香的时间之后，众人终于抵达了东方钰所说的地方。

    这是一方高地，周围视野颇为宽阔，一旦有妖兽出现必定逃不过众人的视线，的确是一个极佳的驻扎场所。

