    秦郁之笑了笑, 并没把这话放在心?上，转过身准备睡觉，一只修长有力的手臂搭了上来, 握住他的腰际：

    “我能?抱着你睡吗？”

    秦郁之扯开?他的手：

    “不能?。”

    阙安失望的哦了一声, 说了声好吧, 讪讪的收回手, 翻了个身让自己平躺着：

    “行, 那我忍忍。”

    习惯了阙安的死皮不要脸行径, 原以为阙安会在自己拒绝后挤上来抱住自己，但没想到居然?就这么?放开?了, 并且此后再没有动作, 呼吸平稳，像是真的睡着了。

    等了半小时后, 秦郁之抬了抬眼皮望着左边一动不动的人。

    倒是出乎他的意料。

    正当秦郁之盖上被子?准备安心?闭上眼睡觉时，突然?，整个人被摊煎饼一般翻了过来, 接着，整个人被少年灼热的气息所包围。

    阙安懒懒的用柔软发丝蹭着他颈间，有些不开?心?道：

    “算了, 我忍不住。”

    秦郁之哭笑不得, 看着在自己怀中的少年, 不知为何突然?生出了一种想要抚摸阙安发旋的冲动。

    阙安入睡得很快, 常常是没几分钟，秦郁之就能?感?受到右侧传来平稳的呼吸声，今天?也如此，阙安微翘的眼睫轻轻上下起伏，看上去比平日?多?了几分沉稳。

    鬼使神差的, 他没忍住，伸出手去轻轻抚摸了下小蝴蝶般的微翘睫毛。

    软软的。

    怀中的人动了一下，秦郁之触电般的收回了手。

    阙安呢喃着翻了个身，低着头在他的手心?里?蹭了蹭，睫毛又在他手心?里?像小刷子?一样刮了一下，像是挠痒痒一般。

    秦郁之赶紧抽回了手，下意识的摩挲了下手心?，觉得一阵口渴，坐起身子?，正打算拿过床头柜上摆着的水，刚伸出手时，突然?一阵刺痛感?从眼尾升起。

    他心?中升起一阵恐慌。

    眼前的这一幕似曾相识，他条件反射般的睁大了双眼，刺痛感?逐渐变得灼热，最后演变成他视线里?的一片白色。

    伸出去的手落了空，杯子?被扫翻，水顺着滴滴答答淌了一地。

    他弯下身，捂住眼睛，低声痛苦的轻轻啊了一声。

    越是想要看清，就越是什么?都看不见，眼前的空白像是越来越亮，亮得刺痛他的眼。

    突然?，背后传来一个温热的怀抱，紧接着，秦郁之感?受到一阵强有力的力量把自己扯了过去，然?后一双手捂上他的眼，轻柔道：

    “乖，没事。”

    声音轻的像是羽毛，轻轻搔着人的心?。

    秦郁之的双眼被双手强硬的合上，灼热感?逐渐消退，眼前的空白像是潮水一般退去，眼前只剩下黑暗。

    等到约莫半分钟之后，眼前的手被移开?，秦郁之缓缓睁开?眼。

    面前的一切都还在，窗户，窗帘，底下的毛绒地毯，但地上的水迹和桌上倾翻的水杯，在无声的提醒秦郁之刚才?曾出现过的短暂失明。

    一阵漫无边际的情绪，像是野草般不受控的蔓延上秦郁之心?头，夹带着那天?在悬崖边的回忆，在秦郁之心?头疯长。

    秦郁之下意识去摸索阙安的手，像是河岸边濒临危险的人，下意识抓住栏杆一般：

    “我……我刚才?又看不见了。”

    比看不见更可怕的，是那种无边无际的慌乱情绪。

    阙安把他的头扳过来，认真看着他道：

    “没事，睡一觉就好了。”

    阙安的声音放得很轻，像是怕吓着面前的人一般。

    秦郁之眼睛闪烁，手心?因为出了冷汗而微微发凉：

    “万一下一次再这样呢？”

    上次是车祸，这次是打翻了水，那下一次呢？

    医生说是疲劳过度，说不是疾病，那以后呢，一直都这样检查不出什么?来吗？别人看不见是失明，好歹还能?有个病因，他却?只能?眼睁睁等着下一次、不知道是什么?时候的突然?失明。

    像是悬在头顶的剑一般。

    阙安紧紧盯着秦郁之片刻，半晌后，身子?微微前倾。

    秦郁之因为过度紧张而轻微颤动的双眼，突然?被凉凉的触感?贴上了。

    秦郁之心?脏骤然?紧缩，双手不由自主紧紧攥紧了阙安的手臂。

    触感?像是一片蝴蝶，从眼皮抚摸到眼尾。

    阙安反手握上他的手臂，像是安抚一般，一下下轻轻搔着他的手心?。

    半晌后，凉意消失。

    刚才?的吻仿佛是个幻觉。

    阙安抬起眼，灰雾色的眸子?还是懒意，但比起平时，又多?了几分坚定：

    “有我在，你就不会有事，相信我。”

    坐在他面前的人不是医生，但不知为何，秦郁之的心?渐渐安静了下来，微颤的手缓缓放松。

    阙安把人按倒在床上，双手把人揽过来：

    “乖，睡吧。”

    少年的体温像火，不住的炙烤着他，让秦郁之升起团团暖意，迷迷糊糊中，他像是睡着了，半梦半醒之间，这团暖意变得更有攻击性，像是在入侵一般，不断侵入他体内，他头上细细密密出了些汗珠。

    但奇怪的是，他醒来时，居然?是被冷醒的。

    秦郁之直起身子?，睁开?眼的瞬间，觉得两只眼睛像是擦了清凉油一般，泛着些许凉意。

    他下意识就着手机屏幕照着镜子?，一双眼睛和往常一样，看不出什么?区别。

    他抬起眼，走下床，把被打翻的杯子?扶正。

    经过一晚，水已经完全干涸了，只剩边缘的一些水痕提醒昨天?发生的事不是幻觉。

    秦郁之的手不自主又颤了起来，他稳了稳心?绪，抽出纸巾擦了擦桌子?，再走到床边，正欲叫醒阙安时，发现阙安体温凉得吓人。

    阙安仿佛还在睡梦中，朦朦胧胧的把被子?往上扯了扯，稍微一下就扯到了头顶，两铺被子?还都在他身上盖着，屋内暖气也很足，但还是散发着寒气。

    秦郁之摸了摸阙安的手臂，也是一样冰凉。

    他回想起了之前阙安挨着自己睡那次，也是早上起来后体温冰凉，但上次没这次冷得厉害，这次整个人像是冰块一样。

    秦郁之轻轻的晃了下怀中的人，手放在他额头上探了探，着急道：

    “阙安，阙安？”

    怀中的人似是很费力的睁开?眼，看到他时眼神才?清明了几分。

    秦郁之着急的问：

    “你有没有哪里?不舒服，身体怎么?这么?凉？”

    阙安和其他人不一样，他不是人类，要是生病了检查起来会很麻烦，还可能?像上次赵医生来家中一般发现阙安的血液不对劲一般，节外生枝发现他不是人类。

    无论是血检尿检还是其他，只要被发现后果都不堪设想。

    也正是因为此，秦郁之格外担心?阙安的身体，就怕他没事儿?出个什么?意外，所幸阙安也一直没感?过冒生过病。

    阙安用发顶蹭了蹭他的手，声音像是还没睡醒般：

    “没有，可能?是没盖被子?，凉到了。”

    秦郁之觉得他简直在扯淡，别说他身上裹着两层大棉被，这屋里?空调开?这么?高，脱光了睡在床上也不会冷，而且阙安平日?体温高，在冰天?雪地里?穿着短袖走个二十?来分钟，回来后体温都不会变。

    像是为了证明自己说的是真话一般，阙安阿秋了两声，揉了揉鼻子?，无辜的看着他：

    “感?冒了而已。”

    真是感?冒了？

    秦郁之还是不相信：

    “怎么?说感?冒就感?冒了？”

    阙安笑道：“那我还得和你商量一下？”

    倒也不是不能?感?冒，零下十?几度都没见阙安咳嗽过一生，当初病毒性流感?也没能?影响到他，怎么?这次就感?冒了？

    阙安蔫答答的耷拉下眼皮，身子?软乎乎的往秦郁之怀里?蹭，不由分说道：

    “我感?冒了，你得照顾我。”

    秦郁之无奈，放软了语气道：

    “照顾，你先躺下，我去给你拿药。”

    像是察觉到生病的特权原来可以这么?用一般，阙安一把抱住了秦郁之的腰际，语气可怜道：

    “你陪陪我，我就好了。”

    秦郁之看着缠着他腰的人，冰冷的体温配上可怜的语气，让人不心?软也难。

    虽然?语气多?半是装出来的，但体温总是真的。

    秦郁之无法，让刘管家送来了热水和感?冒药，顾不得刘管家惊悚的眼神，把药亲手喂到了阙安嘴里?。

    吃完药后，阙安还赖在他身上，秦郁之索性把公司的事都推了，守着阙安。

    生了病的阙安倒是比平日?多?出几分虚弱感?来，比起狗更像是只猫，只不过是体型巨大爱黏人的橘猫。

    秦郁之在一旁给他搭上了毯子?，又给他端了杯热牛奶和几个保温袋，窝在他肚子?上轻轻拍了拍：

    “怎么?突然?就生病了？”

    阙安说是因为着凉了，他怎么?都不信。

    阙安点了个出牌，靠着人形抱枕，舒服道：

    “不知道。”

    秦郁之无端的心?头有些打鼓，不知为何心?里?总有些不安，看着一脸若无其事的阙安：

    “我还是让赵医生来看看吧。”

    比起被发现，他还是更担心?阙安的身体。

    从早上起来到现在，体温不增反减，凉的不像话，隔一两分钟他就不放心?的摸一次。

    他又忍不住摸了摸阙安的额头，阙安顺着又蹭了蹭他的手心?。

    阙安挥了挥手，不以为然?：

    “你已经是今天?第四次说这句话了，你给我顺顺毛，过会儿?他就自己好了。”

    秦郁之无奈的伸出双腿，让人躺到他腿上，像是哄狗一样。

    好不容易把人哄睡着，结果自己也困了，随手拽过一铺小毯子?，给阙安掖了掖被角，自己也旋即闭上了眼，片刻后就呼吸平稳的睡着了。

    原本侧躺在他身边，闭着眼已经睡着的阙安，却?缓缓睁开?眼，凝视了秦郁之片刻。

    接着，他微微低头，郑重而珍视的在秦郁之眼尾处落下一个吻。

    作者有话要说：感谢在2020-12-02 22:43:45~2020-12-03 21:10:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：楠木 5瓶；夜火离歌、东·就不实名·阳 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

