    钱潮现在跟叶不语和陆执的关系算的上是兄弟姐妹了。

    毕竟他爸跟陆执的妈妈关系已经确定下来了。

    而且今天借着叶不语和陆执的订婚宴，他们两个也是要一起高调出场的。

    就是他们感情宣布的仪式了。

    更何况，叶不语一直都是他心里的人，于情于理，他今天都要来祝福叶不语。

    今天去参加订婚宴的都会盛装出席，陆家是照顾的一应俱全，准备了全套的礼服和化妆师，只要来的人都可以随便挑选，每个人都可以化个精致唯美的妆容。

    钱潮在他父亲钱庚的强烈建议下，就决定过来化妆做造型了。

    他过来化妆了，就是给陆家一个礼仪，他爸爸娶陆执的妈妈就更顺利了。

    顺便，也能过来看看叶不语。

    即使几年过去了，叶不语依旧是他心头的白月光。

    只是这白月光有点冷啊！

    他进来的时候就听到了周子卿说曾经救了叶不语一命，非要叶不语以身相许。

    这一点他就觉得有意思了。

    他曾经也救过叶不语一命啊，要是这样就能要求叶不语以身相许的话，他今天能不能把叶不语给拐走啊？

    钱潮一出现，他的白月光叶不语就给了他一个白眼。

    顿时钱潮感觉心里凉飕飕的。

    江瑶直接怼钱潮：“这里又有你什么事了？”

    钱潮耸耸肩，“我就是听到周子卿说的这么奇葩，忍不住进来插一脚。”

    周子卿看着钱潮，也没好气的说：“关你什么事？”

    钱潮双手环胸：“是不关我事，可是作为一个男人，你所说的话让我都听不进去了，觉得你都不是一个男人了，简直太奇葩了，你救了人家就能要求这么过分了？道德绑架也没你这样的，你还是不是个男人。”

    周子卿被说的面红耳赤。

    “这是我跟叶不语的事情，跟你有什么关系。”

    钱潮不以为意的说，“确实跟我没关系，不过你说救了叶不语一命就能要求她以身相许。那真的很巧，我也曾经救过叶不语一命，我是不是也可以提这样的要求？”

    周子卿觉得钱潮肯定就是过来给叶不语解围的，立刻愤怒的说：“你一边站着去，我是真的救过不语，你说你救过不语，什么时候什么时间，有什么证据？”

    钱潮指了指叶不语。

    “你问她啊，我救过她，她肯定知道。”

    而叶不语则是一脸茫然的看着他。

    钱潮什么时候救过她，她真的不知道！

    不过想到钱潮是过来解围的，她连忙点头：“对对对，钱潮也救过我一次。”

    她这个迟疑的时间，就让周子卿给抓到了，“不语，你真的不擅长撒谎！”

    叶不语囧了囧。

    但是旁边的钱潮不干了。

    怒瞪叶不语，“不会吧，我救了你这么大的事我虽然不提，但是你真的忘记了？你也太不靠谱了吧？”

    叶不语赶紧摆摆手。

    “行了行了，你就别说了，谎言都拆穿了，你放心，就算你不出来圆一次，我也可以搞定周子卿！”