    356、命运的邂逅

    银河系外环，塔图因星球，莫斯埃斯帕港。

    奎刚-金留下欧比旺-肯诺比看守飞船，然后自己带着女王身边那位自称帕德梅的侍女，还有他们在纳布星球上解救的冈根人加-加-宾克斯一起走在狭窄的街道上，周围的人都用不怀好意的目光在他们身上扫过，尤其是帕德梅，年轻靓丽的她更是吸引了许多凶狠的目光。

    奎刚-金不得不不断用原力去影响周围那些人，让他们把注意力从自己身上挪开，去想点别的。

    “这座城市都快被拆没了，如果是我的话我宁可住在水洼里面。”加-加-宾克斯非常好奇地看着周围的废墟，“哦，这里太热了，我感觉我的舌头都要融化了。”

    “这座城市被破坏是因为两个赫特人之间的战争，赫特人贾巴和赫特人加杜拉，最后贾巴摧毁了加杜拉在莫斯埃斯帕港的宫殿，算是取得了胜利吧，不过他到现在也没能抓到加杜拉。”侍女帕德梅说道。

    “作为一个侍女，你对这方面的信息非常了解呢。”奎刚-金看了这个侍女一眼。

    “塔图因星球距离纳布星球并不远，所以我知道这些事情也不意外啊。”帕德梅笑了笑回答。

    “我看到这里有许多人在卖飞船的残骸碎片，我们去碰碰运气，也许可以在垃圾场找到我们想要的超空间引擎。”奎刚-金来到一个本地居民面前，抬手一晃说道：“告诉我最大的市场在哪里？”

    那个居民原本一脸凶悍，被奎刚-金的手这么一晃，在原力的作用下立刻就恍惚起来，指着一个方向说道：“在那边，很多人捡到的东西都在那儿出售，也有许多收购垃圾的垃圾商人。”

    奎刚-金点点头，他们朝着那个垃圾市场走去。

    在那个垃圾市场当中，到处都是衣衫褴褛的拾荒者，而且其中还有许多小孩，这些小孩8、9岁就开始出来拾荒为生，而且因为他们体型较小，可以钻进一些犄角旮旯里面捡垃圾，所以也能发挥不少作用。

    许多垃圾商人也在这里开设了铺面，为了保证安全，他们大多都雇佣了几个雇佣兵，虽然算是无心，但这些雇佣兵的存在也确确实实是维持了这里最起码的秩序。

    但是他们询问了许多家垃圾商人，都没有他们想要那种型号的超空间引擎。

    实际上这个事情还是得说是纳布星球前任国王阿尔斯-维鲁纳挖的坑，他找努比亚星际驱动公司合作，而努比亚公司本来就是一个做高端飞船的厂商，所以在这样的垃圾场要想找到努比亚公司的超空间驱动，几率确实太低。

    就在他们到处询问的时候，一个带着一台狰狞的人形机器人的小男孩突然若有所感，回过头看了这边一眼，他的目光先是落在奎刚-金身上，然后又看了看侍女帕德梅，主动走过来问道：“你们是从外面来的吗？”

    奎刚-金慈祥地笑了笑，蹲下身子对小男孩问道：“你怎么知道我们是从外面来的？你叫什么名字？”

    “我叫安纳金，住在城外的垃圾场里面。这位姐姐是天使吗？那个退休的飞行员告诉我只有天使才会那么漂亮，所以你们一定是从外面来的。”小男孩认真地说道。

    侍女帕德梅听到小男孩纯真的话语，开心地笑了，他对安纳金说道：“我们确实是从外面来的，但我不是天使哦。我们的飞船出了故障，需要找到零件来维修才行，否则就会被困在这里。”

    “你们需要什么零件？”安纳金问道。

    “努比亚T-14型超空间引擎。”奎刚-金回答。

    安纳金想了想，说道：“这种型号在这里是找不到的，不过我应该可以想想办法。不如你们跟我来吧，到我家去。哦对了，这是我的伙伴，机器人岩石-强森！是它一直在保护我。”

    “我建议不要随便带外来者到我们家去，这并不安全。”T-850机器人强森说道。

    奎刚-金点头说道：“请放心，我们不是来惹事的，只要能够让我们的飞船重新飞起来，我们立刻就会离开。我们也会付钱的。”

    “你们有多少钱？”强森问道。

    “有大约2万共和国信用点。”奎刚-金回答。

    “共和国信用点在塔图因并不得到认可，你们需要使用赫特人发行的乌皮乌皮币。”强森说道。

    “好了强森，他们需要帮助，而我们也确实可以帮到他们。他们不是坏人，我知道的。”安纳金说道。

    强森也不多话，只是转身朝着城外走去。

    奎刚-金看着强森的背影，口中喃喃自语道：“虽然经过许多改造，但还是能看出来是第四集团的保镖机器人……这预示着什么？”

    “奎刚大师，刚才那个小男孩，我想他应该不是坏人，他很可爱，我挺喜欢他的。”侍女帕德梅走过来对奎刚-金说道。

    “原力已经告诉了我他善良的内在，我们走吧。小心一点。”奎刚-金重新把兜帽拉起来遮住脸庞，跟着强森和安纳金向城外走去。

    一行人来到安纳金的家中，看到强森把一两吨重的巨石门板抬开的样子，奎刚-金也不由得多看了他一眼。

    “我跟我妈妈一起住，这里还有我正在维修的礼仪机器人C-3PO，不过我妈妈腿脚不方便，所以一直在床上休息，我想要给她换一辆反重力轮椅，但这几天垃圾商人奇鲁奇一直不在。”安纳金热络地为大家介绍家人，然后指着自己的房间说道：“努比亚T-14超空间引擎这里确实没有，但是之前我从一艘坠落的飞船上捡到了一台努比亚T-12超空间引擎，可以用在你们的飞船上。但是这个引擎是坏的，而且我一直没有零件修理它。”

    侍女帕德梅饶有兴致地看来看去，她发现在墙脚有两组引擎一样的机械，问道：“这是什么？”

    “这是飞梭赛车！以前一切都还好的时候，我妈妈经常带我去看邦塔夜飞梭赛车比赛，我的梦想就是成为一个赛车手，但是后来战争爆发，比赛也被毁掉了。”安纳金落寞地在蒙尘的飞梭赛车上抚摸着，他的目光当中充满了期盼。

    侍女帕德梅看着小男孩纯净的眼神，内心也仿佛被触动，她握住安纳金有些粗糙的小手，认真地说道：“你一定能够驾驶这辆飞梭赛车，在赛场上驰骋的，一定可以！”

    “谢谢你小姐，你真的很善良，而且很漂亮，就跟传说中的天使一样。”安纳金露出了一个天真无邪的笑容，但是他的目光中也写满了坚定。

    而在另一边，奎刚-金却一直盯着安纳金，表情严肃。

