
　　在狩猎凤蝶的帮助下，不到两分钟的时间，晨星就重新回到精灵中心，他将百变怪、黑鲁加、巨沼怪和狩猎凤蝶四只精灵交给乔伊小姐治疗后，就在公共大厅找个位置坐下，拿出千里赠送的笔记来看。

　　笔记本很薄，就二十一页纸,但每一页上都是干货十足。

　　晨星靠着强大精神力带来的出色记忆力，他很快就将上面的内容全部记下，心里对笔记上面的内容有了大概的了解。

　　笔记上面的内容可以分成两个部分，一个是硬撑这个招式速成方法，另一个是硬撑这个招式的进阶内容。

　　千里给予的硬撑速成方法属于比较激进的那样，首先要做的就是让精灵先适应中毒、麻痹和烧伤这三种异常状态。

　　也就是说,想要按照千里的方法学会硬撑,那就必须首先让精灵中毒、麻痹和烧伤,并且期间不能够使用药物治疗，必须让精灵靠自身体质扛过去，借此来让精灵身体产生相对于的抗性。

　　这笔记上还详细记录着各种提升精灵抗性的所使用的材料，其中不少材料的名字，晨星听都没听说过。

　　不过单单看着就可以想象使用这些一看就知道不是什么好东西的材料后会遭到什么样的痛苦折磨，但吃得苦中苦方为人上人，这句话也是适用于精灵身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　毫无疑问，精灵只要熬过千里笔记本上面给出一系列抗性训练，得到的好处是难以估计的。

　　不仅仅各项身体素质会有不错的提升，他们身体对中毒、麻痹和烧伤的抗性将会大大提升，受到的影响几乎可以忽略不计，甚至可以免疫大部分精灵的毒素。

　　当精灵身体产生一定的抗性，就可以正式学习硬撑这个招式。

　　上面有提到，因为前面基础打得牢固，精灵在学习这一招式的速度将会非常快。

　　千里概括,硬撑这一招式的本质就化劣为优,将身体内部因为陷入异常状态诞生的异种能量转化成为强化技能的力量。

　　因此,当精灵身体对三种异常状态诞生出一定抗性时,就意味着精灵已经可以初步感知、对抗和操控这些异种能量,学习起硬撑这个招式自然快速无比。

　　笔记中有关硬撑的进阶内容很少，只有中毒篇。

　　但是上面内容让给晨星大为震撼，因为千里给出进阶思路居然来源于毒疗这个特性。

　　他本人通过对蘑蘑菇、斗笠菇、天蝎王这三种世界上唯三拥有毒疗特性的精灵进行长时间的研究发现，毒疗特性的蘑蘑菇、斗笠菇与天蝎王的体质与拥有其他特性的同类有着本质上的区别。

　　首先，毒疗特性的精灵天生毒抗就非常高，并且随着成长，过程中吸食的毒素越来越多，他们身上的毒抗也会越来越高，最后体内会诞生出一套独立于原本身体循环系统之外的毒素循环系统。

　　毒疗特性的精灵正是靠着这一套奇特的毒素循环系统将各种毒素转化成为治疗能量。

　　寄于这个发现，千里就尝试各种方法让其他精灵诞生出类似的毒素循环系统，但都一一失败，这些失败例子基本上都是一笔带过。

　　最后，他想到了一种理论上可行的方法，那就是找来一只会特性互换的精灵，将毒疗特性暂时转移到原本没有毒疗特性的精灵身上，然后让这一只精灵中毒，通过日积月累潜移默化,让这一只精灵体内诞生出毒素循环系统。

　　从而让这一只精灵获得即使中毒也能够免疫毒素的能力,甚至很可能诞生出类似毒疗特性的能力。

　　“理论上可行的方法,不知道是否有成功的例子？”

　　晨星翻到笔记本的最后一页，喃喃道。

　　不知道是不是千里还没有成功培育出体内诞生出毒素循环系统的精灵，还是他故意没有写上去，笔记本上面没有提到成功的例子，只是作为一个设想给阅读者参考。

　　“诱惑，这分明是赤裸裸的诱惑嘛，让我看到这么吸引人的东西，不想去尝试都觉得难啊。”

　　晨星合上笔记本，叹息道。

　　毒疗特性有多强，晨星以前玩精灵手游就知道了，那可是个不讲道理的特性，如果这个特性可以变相诞生在其他精灵身上，那提高的战斗力不言而喻。

　　要不是手上没有会特性互换的精灵，加上这种方法还需要做出大量前置内容，他都想要马上尝试一下了。

　　“不过这种方法肯定是非常危险的，要不然千里先生就不会再最后一页上面用红色写字笔写了，这肯定是一种变相的警告。”

　　晨星又翻到笔记本的最后一页，看着上面写得方方正正的红色字体，表情凝重的想道。

　　想要靠实验获得强大的力量，这其中比如会伴随着无数危险，搞不好会让精灵死亡亦或者产生一些难以预测的副作用。

　　而且还需要大量的资金才行。

　　看看火箭队的超梦研究计划就知道了，火箭队为了它，过程中花费了巨量的财富和不知道牺牲了多少精灵和才成功将超梦制造出来。

　　如此一想，晨星原本跃跃欲试的心情逐渐平复下来，开始重新思考如何利用手上这本笔记。

　　很快，他就有决定了，那就是先让精灵按照这上面的方法学会硬撑这个技能再说。

　　时间再过去半个小时，晨星就收到精灵中心的通知前去柜台领取精灵，他四只精灵的精灵球收回到精灵腰带上，然后就走出精灵中心。

　　看过千里的研究笔记后，晨星对这个世界训练家们对精灵的研究是刮目相看。

　　他发现了，外挂对精灵技能的氪金升级是不错，但也不能够忽视这个世界人类对精灵研究诞生的智慧结晶，他完全可以去学习其他人培养精灵的经验去进一步强化精灵。

　　如此一来，他说不定才能够彻底拉开与这个世界那些顶尖天才训练家之间的差距。

　　所以，晨星接下来的目的地就是训练家交易市场，他准备这个城市的训练家交易市场看看能否找到一些有价值的精灵研究知识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第143章：毒疗免费阅读。https://xs.23sk.com 