    陈启民的反应就是对两国的建交表示了祝贺，并且电令外交部，让他们跟苏联就建立两国外交关系的事宜进行谈判。

    这些年来，苏联和中国虽然一直都保持着对话，但是两国实际上并没有建立外交关系。毕竟有俄联邦这么一个巨大的阻碍在那里横着呢。

    现在俄联邦和苏联已经和解，中苏之间建立正式的外交关系的阻力就会小很多。

    各国很难相信，陈启民对两国建交会这么淡定！他们怎么看，苏俄两国和解对中国的利益都是不小的损害啊！

    但是斯大林却知道，陈启民是真心想要祝贺他们的。能看穿这一点的，还有另一个人——罗斯福。

    全世界那些真正的大玩家们都看出来了，斯大林这次主动和俄联邦和解，实际上算是送了陈启民一份大礼。

    表面上来看，苏俄两国和解之后因为俄联邦给苏联的压力变小了，导致中国不得不亲自下场给苏联施加压力。

    但是！

    有一个非常关键的问题是，俄联邦的潜力是远远不如苏联的。即便俄联邦有大量的矿产和自然资源，论发展潜力俄联邦也远远不是苏联的对手。

    两国建交之后，苏联可以集中更多的精力发展，俄联邦面临的压力就会越来越大。

    那么俄联邦能怎么办呢？还不是只能紧紧的抱住陈启民的大腿？

    虽然苏俄关系正常化之后，俄联邦可以自由的跟英美法等列强建立外交关系。但是，真到苏联要对俄联邦动手的时候，也只有陈启民和中国能帮助俄联邦，也只有陈启民有能力在和平时期帮助俄联邦武装一支让苏联忌惮的强大军队。

    以后，随着苏联越来越强，俄联邦只能加大和中国合作的力度，出卖更多的技术、人才和资源给中国。

    这些年来因为中国综合国力的提升，俄联邦在技术上能给陈启民的帮助已经不大了。但是高尔察克知道自己国家的现状，他一直在加大力度投资教育和科研，并且大力发展第三产业以此来让自己的俄联邦变得更有价值。

    可以想见的是，很快，俄联邦就会成为中国事实上的属国。甚至可能会成为类似羁縻州一般国中国一样的存在。

    果然！

    就在陈启民的舰队刚刚来到中东狗大户家门口的时候，俄联邦突然宣布加入亚共体，死死的抱住了中国的大腿。

    亚共体承担管理任务的职能机构叫亚洲理事会，理事会的理事长由选举产生。各国领导人和正式的公职人员都不能参选。

    理所当然的，亚洲理事会现任的理事长是个中国人。只是这人着实是让人有些意想不到，他就是——胡汉民！

    不仅仅是胡汉民，很多原东南联盟的人都被陈启民扔进了亚共体之中。这些人陈启民自己用着不怎么顺手，更不放心，把他们送到现在还名不副实的亚共体之中替自己看着倒也合适。

    反正这些人因为历史原因是绝不敢违背陈启民的意愿的，他们比那些陈启民手下的功臣们更愿意彻底贯彻陈启民的意愿。毕竟陈启民的老部下还有可能因为理念不合跟陈启民吵，胡汉民他们敢吗？

    当俄联邦加入亚共体之后，胡汉民自然是代表亚共体对俄联邦表示了欢迎。

    失去了全部欧洲部分的俄联邦已经是实实在在的亚洲国家了。他们加入亚共体本来是没有什么问题的，但是他们这番表态却还是让世界各国震惊不已。

    他们是真的没有想到高尔察克居然愿意下这么大的赌注。

    高尔察克自然是不愿意彻底沦为陈启民的傀儡的。

    一方面是形势所迫不得不如此，在苏联和只是苏俄的时候，俄联邦借着陈启民的输血还能勉强抵挡。随着苏联越来越壮大，俄联邦已经渐渐意识到了，即便有陈启民在背后支持，自己很快也都要抗不住苏联了，为了生存他们只能如此。

    另一方面，俄国太大了！如果陈启民以后真的能打败斯大林，那陈启民必然要进一步扶持高尔察克和俄联邦，因为这么大的土地陈启民一口吃不下，高尔察克就是在赌，赌陈启民有这个能力，也在赌他能等到那一天。

    高尔察克相信这一天不会太远，因为他也已经嗅到了下一次世界大战的硝烟味儿。

    看明白局势的人都知道，斯大林这是亲手把俄联邦推到了陈启民的怀抱之中。中国的国力很快就要迎来下一阶段的暴涨。

    其实斯大林也是在赌，他赌苏联的潜力不会输给中国。

    捡了这么一份大礼，陈启民自己自然是爽歪歪啦。但是他也没忘了正事儿，虽然还在海上飘着，但是他也已经开始谋划着要坑下一个人了。

    之前甘地来拜访陈启民，这算是他主动给陈启民送了一个人头。这让陈启民想起了一件大事——甘地在1934年曾经脱离过国大党！这可是个好机会啊！

    说起三哥那个神奇的国家，他们真的是时不时的就会为中国人民的精神文明做出极大的贡献，愉悦了全中国人民的身心不知多少次。

    就比如，讲个笑话：印度是发达国家。

    再比如另一个笑话：中国知道印度是亚洲最强的国家吗？

    又或者：中国还要多少年才能追上印度？

    你永远可以相信三哥，他们永远有一种姿势可以逗得你肚子疼。

    但是这个国家有些时候又着实是有些膈应人，他们时不时的就会在你家边境上搞搞事。打他吧，他会就地躺平向全世界宣扬自己被欺负了，然后跟国民说大家要努力超越中国。

    不打他吧，他还会得寸进尺！

    真就是癞蛤蟆上脚面——不咬人膈应人！

    如果有机会，陈启民不介意让印度只存在于概念之中，各邦人民独立自主的生活不好吗？

    1934年甘地会因为理念问题脱离国大党。虽然在那之后，甘地还会在大事上给予国大党指导。

    但这对陈启民来说确实是个不错的机会。如果陈启民能在国大党和印度制造分|裂的苗头，那印度还能建立起一个统一的国家吗？

    不过这事儿得慢慢布局，毕竟现在的印度还是英国的殖民地。陈启民不得不小心点，免得英国被激怒了跟陈启民拼命。

    陈启民这边在琢磨着应该怎么算计印度？可是他向来是个得陇望蜀、吃着碗里看着锅里的人，这边算计着印度，陈启民的思绪又渐渐的飘到了另一个方向上。

