    “入殓师的任务只是收殓尸体，验明死因，要秉持少说话，多做事的原则。”

    说到这，摇鹿真仙的目光投在姜屿身上：

    “尤其是你，不要惹麻烦。”

    “我从不惹麻烦，都是麻烦来找我，”姜屿耸了耸肩，转换了话题，“咱们怎么过去？坐飞黄吗？”

    话音刚落，他眼前一花，摇鹿真仙已经脚踩一管玉箫，稳稳地浮了起来。他居高临下地对姜屿和兰晋说道：

    “我御器带你们过去。”

    姜屿仰头看他，心道：你飞那么高，我要怎么上去？不会是想看我的笑话吧？真够幼稚的。

    摇鹿真仙高高在上，睥睨着地下的姜屿，一瞥眼看见兰晋的头顶，心中一沉：只顾着为难姜屿，倒牵连了小兰。

    可让他再降下去，摇鹿真仙又拉不下这个脸面，就在这时，他突觉脚下的玉箫一头一沉，低头一看，顿时火上头。

    姜屿把他从武库领来的裹尸布往玉箫上一抛，就跟悬梁的白绫似的，将布挂在玉箫上。

    他在底端打了个结，做出个活像软轿的兜子来。姜屿一屁股坐在兜子里，仰头说：

    “我好了。”

    摇鹿真仙轩眉一滞，还没来得及说什么，就听兰晋幽幽说了句“这主意好”，而后依样画葫芦，把他挂在玉箫的另一端。

    摇鹿真仙顿时觉得，他脚踩的不再是玉箫，而是一个扁担……

    他的内心着实争斗了一会，最后决定——降下玉箫。

    ……还有机会。摇鹿真仙在心中安慰着自己。

    倏——

    玉箫重新升空，向着东城区方向飞去。

    不知道是不是被葆生玄仙试验的结果，姜屿自觉各项能力都得到了显著的提升，即便是他头一次“御器”，但他依然在细如儿臂的玉箫上站得稳稳的，没有丝毫的摇晃。

    与他形成鲜明对比的是站在他身前的兰晋，只见他上半身跟纸鸢似的左飘右荡，有好几次脚步一滑，差点一头栽下去，偏偏最后一刻又悠了回来。

    姜屿开始的时候，还为他提心吊胆，看着看着觉出端倪：

    这位绝对是在玩呢！

    “你当入殓师很久了吗？”姜屿主动开口问道。

    兰晋转过头，望着姜屿摇了摇头：

    “我还是见习。今天第一次出外事任务。”

    “真巧，我也是第一次，”姜屿保持着悠闲的笑容，随意和他闲聊着，“你知道这个案子大概什么情况吗？”

    兰晋听他问话，忽而跃起，在空中翻了个跟头，而后稳稳落在玉箫上，正好与姜屿面对面：

    “死了个太一宗的外门弟子，说是外门某个管事的侄子……这种事情发生的太多了，我都听腻了。”

    “什么太多？是说太一宗经常死弟子吗？”姜屿问。

    兰晋笑了笑，不紧不慢地说道：

    “我是说，但凡能让入殓师上门收尸的，不是什么管事的侄子，就是什么堂主的外甥，这年头，你要没点背景，死后待遇都不一样。”

    小兄弟说话很尖锐嘛……可不就是那样，不过经你这么一说，怎么感觉入殓师的格调掉了很多……姜屿在心中调侃道。

    站在玉箫前端的摇鹿真仙听身后两人聊得欢快，额头青筋一跳，他在前面御器，后面的“乘客”却在叽叽喳喳。

    这种感觉不太好，让他觉得自己好像一只飞黄……摇鹿真仙想到这里，加倍向脚下玉箫灌入灵力。

    姜屿刚想说点什么，忽觉身体不由自主往前一冲，不只是他，兰晋也向后一倒，差点仰面躺倒。

    “加速了，站稳了。”

    身前飘来摇鹿真仙不咸不淡的声音。

    玉箫快如电射，穿行在空中，姜屿低头一看，只见下面是一方又一方豪横的宅院。

    “这是多少进啊？”姜屿按捺住自己想要细数的冲动，啧啧赞叹道，“东边就是繁华啊，庭院林立的。”

    再定睛一看，就见下方那些庭院都消失不见了，取而代之的是一团又一团的光球。

    所有光球堆叠在一起，挤来挤去的，一股股肉眼可见的灵气在每团光球里来回冲撞。

    摇鹿真仙啧了一声，驾驭着玉箫直接降落。

    “为什么不飞了？”姜屿问。

    “各大宗派‘护山大阵’开启期间，上空禁飞。”摇鹿真仙没好气地说。

    姜屿：“？？？”

    “那些都是‘护山大阵’？”他不敢置信，他印象中的护山大阵一个赛一个的壮观，现在你告诉我，下面那些好像仙禽蛋的东西是“护山大阵”？

    骗谁呢？

    见他似有迷惑，兰晋为其解惑道：

    “天庭寸土寸金，任你在仙界占了几座山头，到了天庭，一般也就只留一个洞天，作为传送中转站落脚之用，所以就那么一个球的大小。”

    话音刚落，三人一同落地，映入眼帘的一面光幕，把姜屿等人隔绝在外。

    透过光幕，可见其后影影绰绰，什么都看不清楚。姜屿看了一眼，居然没认出来这是个什么东西。

    只见光幕上面写满了各个宗派的名称，以及乱七八糟的指向。而光幕下方，则是他最为熟悉的--传送阵。

    姜屿：“……”

    原以为自己已经告别走传送阵的岁月了，没想到啊。他这样想着，手上熟稔地掏出四贝币来。就见摇鹿真仙当先踏上传送阵，向着光幕说了句：

    “太一宗。”

    兰晋招呼着姜屿一并站上传送阵，等着对面有所回应。

    光幕闪了闪，而后显示了一行字：

    【来意？】

    “入殓师受托，上门收尸。”摇鹿真仙说。

    光幕上字样突变：

    【稍等。】

    “为什么不能直接传送呢？”姜屿甚是不解。他现在的感觉，就像是明明得到了主人的邀请，却被“门房”给拦下了。

    “难道堂堂的太一宗，竟连最基本的传送都做不到吗？”

    这句话姜屿说的底气不足，因为他也不知道太一宗究竟“堂堂”在何处，脑中只回荡着周琳给他普及过的“常识”：

    “金仙大会”的席位，太一宗出身的仙人，占了足足三席。

    姜屿也不知道这是什么了不起的事情，反正他听说，无论是琅嬛福地，还是陈尸所，在金仙大会都没有席位。

