    打不死的狮子狗只是一个小插曲，林灏也没有往心里去。结束了这段闹剧之后，林灏继续满世界的寻找着蚩尤的身影。

    　　天启世界能够参加这个活动的玩家很多，所以想找到落单的蚩尤也是一个棘手问题。不过功夫不怕有新人，经过长达半小时的努力，林灏终于在小西天深处发现了一只落单的蚩尤。

    　　点选进去之后，直接进入了战斗界面。

    　　“就用你来鉴证一下我的实力。”林灏意气风发的看着蚩尤，心中傲然想到。

    　　不过没想到的是，居然是蚩尤先手。这速度……快的一逼啊！

    　　大魔神蚩尤先手并没有进攻，而是四只手不断摆动进行着召唤。一连召唤了七次，三只人形态狂豹，三只人形态猫灵，还有一只执音。看来系统还是很认可林灏的实力的，否则也不会一次性召唤这么多小弟来帮忙了。

    　　换到林灏出手，此时林灏的属性点是魔猴，经脉点的是通天行者，所以他第一回合也是直接起了战旗，使用了无所遁形技能。

    　　一时间，林灏的头上出现了两把苍蓝色的战旗，增加了法术暴击并且可以忽视法术减免能力。这个无所遁形是可以叠加的，强势的很。

    　　而林灏身前的召唤兽则是变异的进阶人形态狂豹，直接便是力劈华山打在了蚩尤身上，带走了它4800+的血量。

    　　第二回合，则是林灏先手。看来是游戏中乱敏了，想来蚩尤与林灏的速度相差无几才会造成这样的情况。

    　　由于通天行者经脉林灏点了脑海，所以技能中一定会出现兴风作浪这个群体输出技能。林灏也是没有废话，直接点选了兴风作浪。

    　　只见他手中如意金棒向天一指，紧接着敌方阵营中便出现了一根硕大的金色巨棒，秒5的技能附加法术暴击，打出了两个6000+的伤害和三个3500+的伤害。

    　　倒霉的狂豹打手被暴击，直接一击致命飞出了场外，剩下的三只也基本上残血了。这魔猴还是很强势的，不愧是渡劫魔猴，日后必定成为武神坛的新宠儿。

    　　这时，蚩尤居然充当起了奶妈，群体起了一个金刚护体增加了防御力，而剩下的五只打手不断的攻击着林灏和他眼前的召唤兽。至于伤害……却少的可怜。

    　　只有执音的法术伤害能够对林灏造成一定的影响，打出了2000+的伤害。

    　　这不科学啊！

    　　按理来说，自己是全魔加点，法抗很高的，但是执音的法术打在自己身上却依旧很疼，难道这家伙可以忽视法抗吗？

    　　第三回合，蚩尤群奶，将所有召唤出来的小弟血量奶满。这就是作弊，如果化生寺的技能这么强大，那群战的话就是无敌了。

    　　林灏继续兴风作浪，结果再一次出现了一个暴击，带走了一只猫灵。自己的狂豹一个力劈华山再次打在了蚩尤的身上。

    　　三次力劈带走了蚩尤一万多的血量，结果这个家伙依旧坚挺，其血厚程度果然超脱天际了。不过话说回来，打这种没有抗性全是血量的怪，还真是刺激。

    　　战斗足足持续了十七个回合，林灏才算清理光了蚩尤身边的小怪。没办法，这厮一旦没有了打手，便会先林灏一步出手进行召唤。而且这货的血量不是一般的多，而且还会加血，足足打掉了将近十万的血量，结果他依旧活蹦乱跳的。难怪说这个活动单人模式没几个人去挑战了，太难受。

    　　林灏已经起了三面战旗，看着落单的蚩尤，林灏直接选择了棒掀北斗技能。这是一个单体攻击技能，暴击时会额外提升伤害。

    　　三面战旗的暴击率，一瞬间将棒掀北斗技能的伤害推上了新的巅峰。直接打出了42850的伤害！四万多的伤害，相信没有任何一个玩家能够在这种伤害下还能站在那里。不过这只蚩尤却可以。

    　　不过好在狂豹及时的补上了一记力劈华山，带走了蚩尤最后的4000多血量，直接送走，否则的话，下一回合蚩尤绝对会再次给自己推血。

    　　经过了十八个回合的战斗，林灏终于战胜了这一只蚩尤。奖励并不重要，重要的是林灏认清楚了自身的实力。魔猴与力猴的话，渡劫之后还是魔猴要强势一些。如果游戏不调整门派技能和伤害，那么魔猴将会成为武神坛最有力的新宠儿。

    　　整体上还算不错，看来自己也是时候打造一身魔力套装了。

    　　结束了战斗，林灏也不准备继续打蚩尤了。看着吕婉柔无所事事的样子，林灏组上了队，与吕婉柔随意加了一个队伍，开起了鬼车。

    　　带队的队长是个萌新玩家，等级才45级，而车上其他玩家就没有一个低于120级的，回合制游戏的弊端逐渐显露了出来，没有谁喜欢一直高度紧张的盯着屏幕，有一个队长拉车，挂机才是王道。

    　　魔猴直接挂了个兴风作浪，更换了一只须弥大法的变异有苏鸩后，林灏便安心的挂机了。

    　　只不过这个队长却挺有趣，知道自己车队中全都是大佬，所以也不废话，全程开天眼，各种导标旗各种飞，找鬼的速度一点不满。只不过每次回合都是不出手也不防御，不知道在想什么。

    　　看了大概一轮鬼之后，林灏实在是忍不住，便问道：“我说小老弟，你这不防御又不出手，是在做什么？”

    　　“不是抓鬼吗？”对方理直气壮的道，“你们把鬼都打死了，我怎么捕捉？捕捉不到的话，要怎么完成任务啊？”

    　　嘶……

    　　这队长一席话，连带着吕婉柔一行四人都发出了一个发呆的表情。这是什么妖孽？抓鬼……是真的抓鬼？谁给你灌输的先进思想？

    　　其他玩家也不挂机了，七嘴八舌的在游戏里聊了起来。

    　　“小老弟我告诉你，想要捕捉鬼的话，必须要有风袋，风袋是捕捉鬼的必要物品，你有没有啊？”玩家一号直接开始了调戏。

    　　玩家二号也接话道：“就是啊，风袋是法宝，不过可以交易的。你想不想要啊，我卖给你一个，也不贵，三千万MH币就可以拿到手的。”

    　　“真的？钱倒是小事，只是法宝不是60级才能带吗，我现在等级不够啊！”队长也是个实诚人，还发了一个大哭的表情证明自己无能为力。

    　　看着几个家伙不断忽悠着队长，吕婉柔终于忍不住笑道：“小弟弟，你别听这几个家伙胡说。抓鬼就是将鬼打死就好了，不需要捕捉，你也根本抓不到的。你这是第一次玩这个游戏啊？”

    　　“额……昨天刚玩的，一直都是朋友带我升级，我这是第一次抓鬼……就知道开天眼找，根本不知道怎么抓。”队长玩家似乎有点憋屈。

    　　其他玩家一见队中超级大腿说话了，当下也不再调戏队长，而是转换了话风。

    　　“灏神夫妻俩在咱们车上？”

    　　“是啊是啊，要是知道灏神在，我刚才都不挂机了。”

    　　“你看到没，灏神似乎是通天行者，这伤害果然爆炸。”

    　　“还说呢，他老婆也很强力啊，那日月乾坤一封一个准。双灯一次就是五个，回复量都超过700，强的一逼啊！”

    　　这两个人叽叽喳喳的聊着，看得队长玩家是一脸懵逼：“怎么，这个什么灏神和他老婆很出名吗？”

    　　“何止是出名！你看看全明星排行榜，灏神可是高居榜首啊，他夫人也拍在第三位！你百度一下就知道了。”

    　　欢笑之中，众人度过了一个小时的抓鬼时间，林灏与吕婉柔下了鬼车之后，也就退出了游戏。时间不早了，也是时候休息了。

    　　现在全民等级都在飞升前后徘徊，更多的新人也在不断的加入游戏，各种PK活动不断的开启，看情况距离武神坛也不会太远了。

    　　说到武神坛，林灏也开始构思起了队伍成分。吕婉柔是必须要带的，人间炮台姜凯也是其中之一，有了自己这个法系输出，狮驼的物理输出和五庄观的全能，还要有一个强力的化生寺和一个女儿村。

    　　自己帮派里精英玩家虽然多，但是也只限于精英。真正能够征战武神坛的现在还没发现好苗子。虽然是回合制游戏，但是但凡在操作上和意识上不足的话，一个小小的失误或者用错了技能或者特技的话，那对于全队的影响都是致命的，这是无法忽视的问题。

    　　想到这里，一个很久没有被提到的名字却出现在林灏的脑海之中，那就是执笔点江山穆浩茹。这个妹子虽然等级不高，但是有着扎实的基础，理论又是无敌的存在，如果将她培养起来的话，绝对是最好的辅助，没有之一。

    　　林灏拿出手机，直接给穆浩茹发了信息：“东海湾这个门派不适合你，不如……转成化生寺，做我征战的超级辅助如何？”

    　　虽然已经是晚上10点多了，但是穆浩茹的回信却很快传来：“老板，我可以吗？”

    　　“当然，明天开始，对你进行加强特训，相信你一定会在武神坛上大放异彩的。”

