    疤哥被萧云一脚踹得差点背过气去，只感觉肚子像是刀绞的一样痛，身体躬成了大虾状。

    刚勉强爬起来，一扭头，就看到跟自己一起来的三四个彪形大汉，正傻愣愣地望着自己，瞬间就气得破口大骂。

    其实，这三四个彪形大汉，是疤哥新招到赌场上班的打手。

    他们没有弄清楚，萧云跟自己的老大有什么过节，就突然遭到一顿恶骂，心里也是憋屈得很。

    不过既然以后都要在疤哥手底下干活了，他的话，也不能不听。

    毕竟，拿人钱财替人消灾的道理，他们还是懂的。

    于是，几个彪形大汉瞬间就齐齐的对着萧云扑了过去。

    疤哥脸上浮现了一抹毒辣的狠笑。

    然而下一秒。

    “砰！砰！”

    只听见两声十分响亮的声音传了出来，在酒吧的过道里回荡。

    这种拳拳到肉的声音，光是听到，就觉得疼得不行。

    疤哥还没看清楚是怎么回事，就突然发现自己的两个手下，正向着自己飞了过来。

    “咚！咚咚！”

    没等他反应过来，三四个彪形大汉直接压在了疤哥的身上，压得他直翻白眼。

    萧云揉着手腕，居高临下地走了过来，似笑非笑地说道：“怎么样？酒醒了些没有？好了伤疤忘了痛！下次再敢来闹事，打断你们的腿！”

    疤哥被萧云这一声呵斥，吓得一个激灵，瞬间酒醒了大半。

    想起上次在云顶之城，萧云那恐怖如斯的伸手，他不由得咽了咽口水，虚张声势地说道：“臭……臭小子，算、算你狠，我们走……”

    说完，疤哥便和几个手下相互搀扶着，灰溜溜地离开了。

    此时的紫玫瑰酒吧中，没有想象中的鲜花和掌声。

    萧云本来还想做一个向大家挥手致意的动作，但一转身，却看到众人的目光中，虽然满是敬佩之意，却又充满了同情的神色。

    瞬间，萧云似乎明白了什么。

    尽管他不知道那个“三姐”是何许人物，但他十分清楚，酒吧里的客人都对此十分忌惮。

    很少有人敢在紫玫瑰酒吧闹事。

    “好了各位，都散了吧，喝酒喝酒！”

    酒吧经理发话了，众人见也没有热闹可以再看，便三三两两的就散去了。

    酒吧经理转过身来，眼神有些担忧地望向了萧云：“先生，您也太冲动了……”

    “哈哈，不好意思啊经理，这些打破摔坏的东西，都记到我账上吧！”萧云有些不好意思的说道。

    然而，经理却摆摆手说道：“不用了先生，二小姐是我们酒吧的常客，这点儿东西就算了，值不了几个钱的。”

    “不过，您下次可不能这么胡来了，‘三姐’不喜欢别人在她的酒吧里闹事。”经理苦笑道。

    “一定、一定。”萧云摸了摸鼻子说道。

    说完，萧云转身看向了何小语，语气柔和地问道：“小语，你有没有伤到哪儿？”

    何小语低着头，内疚地说道：“对不起萧云，给你惹麻烦了，这个疤哥就是个地皮无聊，我看，你们的梁子是结下了……”

    “放心，不管他是什么人，我是不会眼睁睁看着你被欺负的。”萧云握了握拳头，狠声说道。

    “萧云，你为什么对我这么好？其实你已经拒绝了我，本可以不用为我出头的。”何小语一双美目望着萧云，心里暖暖的。

    好久了。

    好久都没有一个男人如此善待过自己了。

    小时候父亲总是给她灌输金钱至上的观念，这也是为什么高中的时候，跟萧云在一起，她总是嫌弃萧云穷。

    在那时候的她看来，没有物质的爱情，只不过是一把沙，一阵微风，就能吹散。

    可后来在大学的时候，她却接连在几个富二代身上吃了亏。

    她图对方有钱，对方也仅仅只是图她年轻貌美，根本不会真心相待。

    再加上看到父亲为了名利，不惜亲手将母亲送给别人陪酒。

    渐渐地，何小语的心态变了。

    现在的她，只想找个真心对自己好的男人，踏踏实实的结婚，过过安稳的小日子。

    “嘿嘿，只是看不惯那个浑蛋而已。”萧云不好意思的摸了摸鼻子，一副举手之劳的模样。

    “萧云……”何小语走上前来，温柔地帮他整了整衣领，一副欲言又止的模样。

    “好了小语，我看你以后就别继续去陪酒了，重新再找份工作吧！”萧云轻声说道。

    何小语一脸落寞地低下了头，说道：“这我也不是没想过，可是其他工作赚的钱，都没有这个来的快。我爸被人诬陷挪用了五千万公款，现在欠了一身债要还……”

    就在这时，安向荣走了过来，恰好听到了二人的对话。

    再一看何小语那一脸温文尔雅的美丽模样，瞬间，安向荣的心就仿佛被什么击中一般，恍惚间失了神。

    “安大哥，雪儿呢？”萧云抬头看见安向荣，连忙环顾了一圈。

    “呃……这个，林小姐她好像生气了。”安向荣说着，眼神不由自主地就往何小语身上瞟。

    “啊？”萧云一怔，瞬间就想起刚才林雪儿在人群中，冷冷的瞪着自己的模样，不由得着急地问道：“她去哪儿了？”

    安向荣尴尬地看了何小语一眼，说道：“林小姐说，她先回家了，让你处理干净你的事情，再去找她。”

    何小语闻言，哪里还不知道林雪儿是介意萧云替自己打抱不平了。

    此时她的心里，一股胜者的优越感，油然而生。

    想到这儿，何小语故作委屈地说道：“萧云，都怪我，早知道你就不要救我了，这样林小姐也不会生你的气了……”

    说完，何小语眼里就噙满了内疚的泪水。

    见状，萧云心里顿时有些不是滋味，连忙安慰道：“不是的小语，这不是你的错，雪儿她……唉！”

    说到这儿，萧云也有些无语了。

    对感情十分直愣的他，此时完全理解不了，为什么林雪儿会生气。

    吃醋也不是这样吃的吧？

    难不成，要自己眼睁睁看着何小语，被一个彪形大汉给糟蹋了？

    见萧云一副心烦意乱的模样，何小语眼珠一转，故作委屈地说道：“萧云，也许在林小姐眼里，我来干这种工作，本身就是不值得同情的……”

    “别胡说！”萧云连忙制止道：“雪儿不会那样想你的。再说了，你这是迫不得已！好了小语，时候也不早了，我先送你回去吧！”

    说完，萧云便转身朝安向荣打了声招呼，带着何小语离开了酒吧。

    当何小语那曼妙的身姿，轻轻地在安向荣身边擦过时，一股十分好闻的味道，幽幽然飘进了他的鼻腔里。

    看着何小语和萧云离去的背影，安向荣吸了吸鼻子，心里不知道在想什么。

