    “你又打不过我。”

    耿将瞥了他一眼：“从十四岁开始，我跟你打的战绩是……7591胜1负。”

    都说年轻人喜欢争强斗勇，他们两人自然也不例外。两人从少年时期开始，就不知道打了多少次架，每一次都是由耿将大获全胜，只有唯一的一次，东方骏侥幸获胜了。

    “至少不是全败，我还赢了一场！”

    东方骏面不改色道。

    “你使诈了。”

    耿将冷笑道：“那天你在我的茶里下毒，害我真元运行迟缓，你才有可趁之机！要不是看你输得太惨，我才假装被你骗了这么多年，你以为你真能打得过我？”

    “打不过你又能怎么样？你也就只能欺负我，有种去欺负剑皇啊！”

    被当面戳穿多年前的耍赖事件，东方骏的脸色有些涨红，嘴硬道。

    “我就欺负你！”

    谁知下一刻，耿将直接提着大铁锤就冲了上来，一锤子差点把东方骏的脸给砸扁！还好东方骏闪得快，不然就要当场破相了，他心里又惊又怒，立刻爆发出体内的真元跟对方战了起来。

    两人仿佛回到了少年时期，肆意地殴斗着，毫无章法的拳脚你来我往。

    也不知过了多久，东方骏气喘吁吁地被打趴在地，一身名贵的丝绸衣衫被扒拉得破烂不堪，原本整齐的发冠也变得跟鸟窝差不多，甚至就连脚下鞋子都不知道飞到什么地方去了。

    耿将的样子看上去比他好上一些，但也好不到哪里去，看上去鼻青脸肿，暗骂这老小子还是一如既往地阴，专挑要害打。

    “这一架我打爽了，我走了。”

    一反常态的东方骏爬了起来，重新整理仪容，神色淡然地走下山去。

    耿将看着他离去的背影，失神片刻后，不禁轻笑出声：“看来……我们都老了。”

    别人或许看不出来，但作为多年至交好友的他，却能看得出东方骏内心的情绪变化。这家伙今天来到这里找他打架，并非只是单纯地看他不顺眼，而是想用独特的方式来跟他进行最后的告别。

    这一场架，恐怕是他们二人打的最后一场架了。

    山下的风儿有些喧嚣，东方骏揉了揉有些湿润的眼角，低声骂道：“王八蛋！老子为什么会认识这种蠢货朋友！这么想去送死的话，那就死去吧，别指望老子以后会给你烧纸钱！”

    骂完这一句之后，东方骏仿佛再度变回了那位沉着冷静，运筹帷幄的东方二爷。

    之前的种种，就像是没有发生过一样。

    他们已经不再是懵懂无知的少年，有些特殊的情绪，是不能让任何人看见的。

    ……

    剑皇峰上。

    熊王还是一如既往地懒散，两只熊掌抱着跟它脑袋差不多大小的蜂蜜罐子，依靠在树下打着盹，鼻子处还吹出了一个皮球大小的泡泡。

    啪。

    泡泡突然被戳破，熊王被吓得一个激灵，大怒道：“哪个家伙敢打扰俺老熊睡午觉！”

    “熊王，你要是再睡下去的话，就要胖成猪了。”

    林陨笑道。

    “原来是你小子！”

    看到是林陨打断了自己的午觉，熊王的怒气不降反增，骂道：“几天不见，你的胆子越来越肥了！信不信俺老熊一巴掌就把你种到土里，以后天天用你的脑袋施肥！”

    这头熊还是那么不讲武德，话都没说完，就是一记熊掌呼了过来！

    “熊王，你又调皮了。”

    然而，林陨早就不是当初的蝼蚁了，他反手就是一巴掌将对方那庞大的身躯直接拍飞了数十丈之远。还没等熊王反应过来，飞在半空中的它，又被林陨一个瞬身抓住了熊掌，狠狠地种进了土里！

    倒插熊王！完成！

    “呜呜——快放俺老熊出来！”

    从土里传来了熊王又惊又怒的闷哼声，林陨才懒得理会它，这头熊就是欠揍。

    不远处，荀翎压制了自己的境界，正在跟席子渝切磋比斗。两人战得有来有回，竟是不分上下，至于席晓芸则是在一旁大声呐喊助威，给自己的哥哥加油。

    只见席子渝一身元气横练，周身三百六十处窍穴齐齐发出爆响声，施展出了一招大圣劈挂！那荀翎闪避不及，居然被生生地砸在了地面上，生出了一个巨大的深坑。

    他的真元之力雄浑坚韧，其质量之高居然只是比林陨的真元差上一线！

    纵然他的修为不如荀翎，但拥有如此雄浑的真元，却让他的战力可以发挥到淋漓尽致的程度！如果是跟同境界的武者战斗，恐怕根本就没有几个人可以与他的强横真元正面对抗，甚至就连剑皇弟子荀翎都比不上他！

    不过，这也是因为荀翎在战斗中舍弃了自己的长处，非但不用剑，反而还用最单纯的拳脚跟对方对拼。如果荀翎用上自己的剑，蕴神境的剑意施展出来，十招之内席子渝应该就招架不住了。

    “九转元功果然不简单！”

    林陨看得啧啧称奇，这席阀祖先留下来的传承确实非同凡响，难怪当日席山他们会有如此反应了。

    仅凭这一手《九转元功》，就足以让席子渝在年轻一辈中崭露头角，甚至是稳居前十名！等到他的修为突破天宫境，他未来必定可以带领席阀走向新的巅峰！

    “不打了……”

    荀翎从大坑中爬了出来，看上去灰头土脸的，无奈道：“比拳脚，我已经不是你的对手了，你的真元太强，我拼不过。如果下次再不让我用剑的话，我会输得很惨的！”

    “我哥哥都没有用兵器，你当然也不能用了！”

    席晓芸嘻嘻笑道。

    “你们兄妹齐心，我说不过你们行了吧？”

    荀翎嘀咕道。

    这时，他眼前一亮，突然看到了走向这里的林陨，仿佛看到了救星一样：“能打的人来了！席子渝，如果你能在同境界内打赢这个家伙，我就对你心服口服！”

    “林陨哥哥！”

    “林陨，你怎么会来这里？”

    席家兄妹惊喜不已，连忙走上前来迎接林陨。

    “当然是来看看你恢复得怎么样了。”

    林陨笑道：“子渝，没想到你们家传的《九转元功》如此厉害，这才几天没见，你的修为已经突破到羽化境圆满了。刚才你和荀翎的战斗我都看到了，得知你现在的情况，看来席山家主也不至于会说我在骗他了。”

    他这次来到剑皇峰的目的，当然是为了完成当日跟席山的承诺。

    他毁了一个席子焱，就必须要还他们席阀一个更加厉害的天才回去！

    这正是席山愿意跟他结盟对抗陆恒大军的根本原因！

    如今陆恒等一众天宫境强者身死，叛军军营更是群龙无首，七处机关尽皆毁灭，那十五万傀儡大军早就陷入了僵直状态，无法动弹，更不可能成为战力来使用。只剩下没有将领统率的五万精兵，以韩冠和东方骏他们的手段，对付起来自然是轻而易举，仅仅两三天的时间就彻底击退了那些叛军。

    云州危机解决，自然也到了林陨去席阀兑现承诺的时候。

    “你的意思是说，当日为了跟席阀结盟，你就把席子渝给卖了？”

    听完了林陨的讲述，荀翎神色古怪道。

    “什么叫卖？”

    林陨脸黑道：“他们兄妹俩本来就是席阀的人，既然席阀愿意迎接他们回去，而且以后都要用下一任家主的标准来培养子渝，这难道就不是一件好事吗？”

    “林陨哥哥，可是我不想回去……”

    席晓芸有些犹豫道。

    席阀对他们兄妹俩自小就是不待见，冷落到了极点，所以她从来都没有把那里当成是一个家来看待。对于她来说，有席子渝在的地方才算得上是家，这也正是他们兄妹二人成年后经常四处闯荡的原因。

    “我知道席阀对你们不公，但是……失去的东西必须要靠自己亲手夺回来！”

    林陨正色道：“子渝，我想你应该明白这个道理！我能帮得了你一时，却帮不了你一世！如果你甘心逃避的话，我也无话可说，席阀那边我自会去处理。但是你别忘了，就算你不愿意承认，你骨子里流着的还是席阀的血。”

    “我的建议是，就算你真的不想继承席阀的未来，那也不影响你回去掏空他们的修炼资源吧？席阀的人有错，他们手上的资源可没错，那都是真金白银啊！他们欺负了你们兄妹俩这么多年，哪怕是为了报仇，你也得给他们一个深刻的教训！回去把他们所有的修炼资源吃光，最后拍拍屁股走人，这样难道不是更爽快吗？”

    说到这里，林陨不禁露出了一个有些阴险的笑容。

    如果他是席子渝的话，哪里会管什么三七二十一，先把席阀的人给忽悠住了，再把所有的修炼资源都给搬空带走！至于继承席阀下一任家主的事情，关他鸟事？

