    第267章全都要

    同时，她也拿出了她空间中的几种矿石，她叮嘱过银杏，若是遇到以下几种石头，一定要将人也给留下，然后派人来找她。

    现在这地界，裴姝儿还从来没有遇到过矿藏的,若是有的话，那么无疑可以让荒山的经济实力以及武装实力更上一层楼。

    到时候，其他人要来挑衅荒山，也得看看有没有这个实力。

    荒山的人家也每户出两人去贸易点摆摊了，昨天知道了豆腐的做法后，有好几户人家都迫不及待地制作了豆腐。

    当几户人家将豆腐摆上之后,那些来买东西的人也发现了这新奇的玩意。

    倒也不是现在没这东西，只是这东西就没有流传开,只在一些氏族中掌控着的。

    而这些平民，哪里有人见过。

    倒是有人见多识广的，看到豆腐的时候，眼睛都瞪圆了。

    先是有裴姝儿制作的好吃香软甜糯的糕点，然后现在连豆腐这稀罕玩意都有了。

    他们之前以为这贸易点不过尔尔，现在看来，这贸易点比大家以为的要厉害许多。

    正是因为这些豆腐，又吸引来了一些人。

    这豆腐本就是熟食，交换之后，大家就尝了一口，十分的鲜嫩，口感也很好。

    可惜没有锅，不然用来煮野菜味道也极佳。

    所有摊位的豆腐很快就被卖完了，荒山人嘴角带着笑意，他们看着手中的铜板，心情有些激动。

    他们从来没有这么快的将东西卖完，现在他们就可以收摊回去干农活了。

    其他的荒山人也有些羡慕,早知道,他们也做豆腐了,明天，明天一定做豆腐。

    同时，贸易点有豆腐和好吃的糕点的消息也传了出去。

    越来越多的人都来到了荒山，起初只是周围的士兵和流犯以及原住民听说。

    等到了后面，大家甚至发现，有人驾着马车朝着这边来的。

    他们本也只是路过周围，看到有衣衫褴褛的人手中拿着一块白色的食物，正捧着宝贝的吃着。

    他们好奇地买来尝了一口，然后便喜爱上了这味道。

    然后经由那人一指，便到了这贸易点。

    不过这贸易点也十分显眼，地势高，而且周围还有一圈草棚，在这里赶集的人也十分多，周围甚至还有人巡逻。

    这里的秩序极好。

    这男子发现摊位上所剩的豆腐不多了，连忙掏钱都买了。

    豆腐一文钱一块，一共买了五块，不过陌生男子似乎还是有些不满足。

    银杏看着这个从未见过的陌生男子，痛快地用大叶片将这豆腐包好，又系上了草绳，递给了男子。

    男子名叫林威，是肃县的商人，来这里是买东西的。

    他看到这豆腐的时候，就发现了商机，这豆腐要是拿到肃县去，那么一定很受欢迎。

    “明日，你们所有的豆腐，都卖给我，我全都要了。”

    “不管做多少，我都要。”

    银杏一愣，随后脸上也带上了笑，看来，他们有了一笔大买卖了。

    当晚，这个消息立马就传遍了荒山，荒山的人连忙制作起了豆腐。

    有的人家，一直熬到了天亮，可是做出的豆腐依旧有限。

    大家又有些担心，这么多的豆腐，若是那个男子嫌多了，不买完可怎么办？

    林威如约到了，在大家忐忑的目光中，掏钱将豆腐全都买了，这才将这豆腐带上了几辆马车，将豆腐运走了。

    这豆腐到了肃县后，果然如林威所预料的，十分好卖，几乎是在见到豆腐的瞬间，大家就围了上来，不过一个时辰，足足三百公斤的豆腐，就卖了个干干净净。

    不过他从荒山买是一文钱一斤，到了这里却是卖五文钱一斤。

    普通百姓哪里有这个钱，就只有那些富贵人家愿意花钱。

    当然也有几户人家凑一凑去买的，尝了之后，更是对这滋味念念不忘。

    可惜，就是太贵了。

    林威找到了一条发财的路，于是荒山跑的更勤了，一遍遍的去倒腾豆腐。

    荒山的人卖的豆腐越来越多，虽然很辛苦，但是生活有了奔头。

    一些人家，甚至是两班倒的制作豆腐，毕竟这么一个有钱的主爱吃豆腐，他们可不能放过这样的机会。

    而荒山的人也乐于有这样的一个人，做豆腐也做的不亦乐乎，大家的日子，眼看就有了盼头。

    现在大家心中都十分感激裴姝儿，要不是她教了他们这技艺，那么他们的摊位压根卖不出去多少东西。

    大家拎着东西上门，结果都被拿着镰刀的裴姝儿拒绝了。

    “大家安稳的过日子，无须担心，日子会越过越好的，我们也会越来越好的。”

    大家被裴姝儿激励，只觉得生活充满了希望。

    说完后，裴姝儿便拿着镰刀往麦地里走了。

    她今天的安排是跟大家一起割麦子，已经到了麦子收获的季节了。

    她带着草帽，脸上早早的就擦上了防晒霜，穿着一身深蓝色短打，没有襦裙那么拖累，利落很多。

    她也加入了割麦子的队伍中，她的动作起先还有些生疏，到了后面，已经渐渐的熟稔了起来。

    速度也越来越快，甚至超越了其他割麦子的人。

    其他人都有些担忧地看着她，生怕少夫人割到手。

    连带着裴姝儿自己也有些惊讶的，她这动作快是快，可她的眼睛看得很分明，完全不可能割到。

    而且，一般来说，这样躬身割一天的麦子，她的腰杆肯定会酸的。

    可是一直到她事先分配好的麦子都割完了，她的腰杆也没有一点酸的痕迹。

    她以为是她练了武功的缘故，可是她再看向其他的几个有武功的人，他们也直起腰，一脸痛苦地用手锤腰，看来也是酸的。

    她能想到的，她跟其他人的差距就在于，她喝过很多灵泉水。

    而且她发现，最近灵泉水生产的速度，似乎比以前要更快了一些。

    起初灵泉水是被她当做大力丸和特效恢复剂用的。

    但是现在，她发现，喝的多了，量变引起了质变。

    她的身体素质，已经被灵泉水改造了。

    不再像以前一样弱不禁风的了。

    她感觉自己的体质虽然算不上顶好的。

    但是对于练武这方面，总算被改造的有点天赋了。

    ?  ?剩下的三章明天中午12点发哈，今天太卡了，对不起宝子们~~~

    ?      推荐基友新书《影后不务正业，靠玄学爆红娱乐圈》喜欢的可以看看哟~~~

    ?      简介：【玄学+娱乐圈+团宠+马甲+强强+小甜文】

    ?      陆柒柒是全网出名的影后，主业却是真庆观主持。明明是明星的她却被粉丝忽略了演技，靠着玄学爆红娱乐圈。影后今天又没去片场？没关系，影后在真庆观营业就行！快，去真庆观找陆影后算算，今天双色球开什么号码？走，组团去真庆观！

    ?      “报告三爷，夫人没去片场，又去真庆观营业了。”

    ?      “夫人缺钱了？快给夫人打款两个亿零花钱！”

    ?      “报告三爷，夫人又在虐邪祟了。”

    ?      “看夫人受伤了没有？”

    ?      “报告三爷，夫人靠玄学走红了，全网男人都想娶夫人。

    ?  

    ????    

    (本章完)

