    八月初十，观澜旬考。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    头天考完，唐奕感觉不错，第二天特意出了小楼，到大课舍去等着张榜。

    “你怎么来了？”

    宋楷还挺奇怪，这位从来不看张榜的。

    唐奕轻笑一下，没有说话。

    昨天的考题不难，经义的命题不算生僻，唐奕一题不差全都答上了，诗赋的部分也是神来之笔，作了一好诗。

    他有预感，这次可能会得个乙等中上。

    “哦，对了。”一边等看名次，唐奕一边对宋楷道。“中秋萧誉会来回山一聚，你们去不去？”

    宋楷一喜，“那感情好，云州一别经年，他来了大宋之后还没聚过呢。”

    “那你把庞玉他们几个都叫上吧。”

    “行。”

    正聊着，苏轼贼溜溜地靠了过来，“小唐叔父......”

    唐奕奕眉头一皱，“干嘛？”

    苏子瞻叫上“叔父”了......那就一定没好事儿了。

    苏家那兄妹三人，除了苏辙还算稳重，苏子瞻和苏小妹那是比着赛的气人。

    平时不求着唐奕的时候，就叫唐哥，说什么也不从他老子那一辈论，有求于他，就立马改口“叔父”。

    一看唐奕脸色不善，苏轼罢了一副苦瓜脸，“中秋带我一个呗？”

    “带你什么？”

    “我都听见了，你和宋为庸他们都约好了。”

    唐奕玩味地瞅了他两眼，“你不和章子厚他们混，怎么来找我了？”

    “噗......”

    宋楷在边上直接就乐了，靠到唐奕耳边一通嘀咕。

    “噗......”唐奕也乐了。

    倒是忘了，这位爱抢戏，大伙儿都不爱带他玩儿。

    “行不行啊？您总不能忍心把我一个人扔山上，守着我爹过中秋吧？”苏轼几近哀求。

    宋楷见他可怜......

    “要不，带着他？”

    唐奕憋着笑没说话，带着他也没什么，反正他也不是真去吃花酒，在姐儿面前争宠的。

    宋楷见唐奕那表情就知道是答应了，转脸对苏轼道：“那就跟我们去吧，可是有一样啊！”

    苏轼大喜，“为庸但说无妨，小弟莫敢不从！”

    “别卖弄！”

    “呃......行！”

    ......

    这时，尹师父拿着旬考成绩悠闲地朝大课舍走了过来。

    唐奕精神一振，也没心思和苏轼逗闷了。

    俗话说，有一就有二，这次旬考对他意义不同，考得好这一次，就能考得好下一次。

    宋楷捅了捅唐奕，“唉，这回能拿几等？”

    “应当是乙等中上。”

    宋楷一愣，“不错啊，都乙等中上了。”

    又瞅向苏轼，“你呢？”

    苏轼一扬下巴，极为自信地道：“必是甲等！”

    唐奕横了他一眼，这才刚答应完，又开始跳了。

    不过，人家有跳的资本......学问、才华那叫一个“妖”，真比不了。

    ......

    尹洙已经站在了大课舍前，抖了抖手里的榜：

    “这一旬，诸生成绩颇佳，范师有言，望大家继续努力，同耀观澜。”

    众人齐声回礼：“谨遵师命！”

    尹洙满意了点了点头，不再多言。

    “这一期旬榜，取甲等五人，乙等上中下共七十一人，丙等......”

    乙等以下，大伙儿都注意听了，不过七十余个乙等......

    难怪尹师父一上来就勉励了一番，这个人数确实比上几旬好上很多。

    ......

    “甲等五人为：曾巩......”

    众人释然，曾子固是甲等常客，他入甲等一点不奇怪。

    “章衡、苏辙。”

    这两个也是妖孽，章子平学问扎实，苏子由少年天才。

    “苏轼......”

    苏轼一听有自己，更是得意，一撇宋楷，“怎么样？我就说我是甲吗。”

    他这边还没显摆完，尹洙已经把最后一个甲等念了出来。

    “唐奕......”

    嘎！！！

    苏轼差点没噎死，“唐唐唐，奕！？”声调都变了。

    一众儒生也是嗡的一下就炸了。

    “假了吧！？”

    “错觉！一定是错觉......”

    “他-妈没天理了啊！！”

    ......

    “甲等？”

    唐奕自己也惊着了，居然是甲等！？

    愣了半天，要不是宋楷捅了他一下，还回不过神来。

    转头就看见宋楷一脸见鬼的表情，“你他-妈是怎么考的？范师父漏题了吧？”

    唐奕一扬下巴，心里那叫一个舒坦，“怎地？我就不能甲等？”

    见众人都表情扭曲地看着他，立马换了个哀怨的神情。

    “唉......”

    要是不借着这个机会有仇报仇，唐奕也就不是唐奕了，苦恼一叹。

    “本来想着拿个乙等中下也就可以了，可是，没想到啊......”

    “原来甲等这么容易......”

    日你！！

    大伙儿脸都绿了，小人得志！纯淬的小人得志！

    有人正要顶唐奕两句，可是唐奕哪给他们机会？

    说完那话，两手一背，迈着四方步，走了......

    只留给众人一个“寂寞如雪”的背影。

    ......

    等唐奕都走没影儿了，王韶才反应过来，一步蹿到尹师父身边，好好瞅了瞅榜单。

    “老师，是不是记错了啊？他怎么可能是甲等！？”

    尹洙一点不怪他冒失，笑道：“怎么？被唐子浩比了下去接受不了了？”

    “接受不了就好好用功！”

    “啊～～！”王韶哀嚎一声，抱着头就蹲在了地上，一副头疼不已的样子。

    “老天不开眼啊！！”

    ......

    新来的吕惠卿、陈慥等人有点懵，怎么......怎么大伙这么大的反应？

    就算唐奕考了甲等，你们也不至于这又是哭天，又是喊地的吧？

    吕惠卿低声问向死了孩子一般痛苦了章惇，“至于嘛？”

    章惇哀道：“你知道什么？这疯子怎么可以......怎么可以啊！！怎么可以拿甲等！”

    吕惠卿更懵，“他为什么不能拿甲等？”

    “他压了一千贯自己中状元！！”章惇瞪着牛眼。“要是让他真中了，有一个算一个，裤子都输没了！”

    “......”

    “......”

    好吧，这才是大伙儿接受不了的真正原因......

    章惇哀怨地几次叹气之后，才猛然醒悟，抬手指着曾布就骂：

    “曾子宣，你他娘的是怎么考的？怎么让唐疯子占了甲等？”

    曾布也正气闷，一听章惇冲他来了，毫不势弱，“站着说话不腰疼！”

    “你行，你上啊！”

    “我行我上......”章惇噎住，憋了半天。“我昨天拉肚子，不然还用你！？”

    ......

    尹洙含笑看着一众儒生开始互掐，也不阻拦，心里别提多高兴了。

    要的就是这种谁也不服谁的气势！

    ......