    第11章 什么？

    你也是周扬的学生？

    

    另外一边。

    

    审核厅外。

    

    众多工作人员以及其他部门的审核人员，听着放映厅里面的巨大动静。

    

    一个个的全都懵了，只感觉自己的耳朵好似出现了幻听一样。

    

    卧槽！   

    什么情况？

    

    里面居然在鼓掌。

    

    要知道，在过去的十几年里，电影审核厅里几乎很少传出掌声，欢呼声更是从未听过。

    

    虽然说他们不是一个部门的，但是大家都是审核人员，在这方面的专业能力都相差不大。

    

    就像老范说的那句话，当爱好变成工作之后，兴趣就会消磨殆尽，几乎超过百分之九十的人已经麻木，审核之时不会有什么心理变化，更不会有什么情绪波动！   

    可是！   

    如今审核厅里居然传出这么大的动静，难道说十几年过去，终于有一部优秀的作品要上映了。

    

    而且众人心中也非常好奇，到底是什么样的电影，能有这样的魔力，让放映厅中的众人欲罢不能！   

    此时，放映厅里的众人已经欢呼完毕，接下来，便是看老范，也就是他们的部长等人怎么决定了！   

    不过！   

    如果这件事情能够举手投票的话，恐怕在场的审核人员，会第一时间做出选择。

    

    “部长，我们要不要将战狼里面的情节做一些删减，比如其中一些比较暴力的情节？”

    

    《战狼》播放完毕，其中的一位陪审，这时候站了出来，对老范询问道。

    

    “嗯？”

    

    老范皱了皱眉头，旋即一脸坚毅，挥了挥手，道：“不需要，战狼这部影片绝对不做任何删减，就这样，完完整整的上映！”

    

    “嗯！”

    

    看到自家部长如此坚决的样子，几位陪审员也没有再说什么，点了点头，便将提前准备好的上映通知书拿给了老范。

    

    随后，老范当场签字，盖章！   

    这意外着战狼正式通过审核。

    

    同时，就在老范签字之后，没过多久，老首长的电话再次打来。

    

    电话中，老首长着重强调了《战狼》，这部电影不得进行任何删减，必须把它本来的面貌搬上荧幕。

    

    对于这事，老范和老首长的想法也是心有灵犀。

    

    在确认战狼审核通过，并且不做任何删减之后。

    

    整个放映厅里再次欢呼四起，众人相互拥抱，一起庆祝着《战狼》，这部伟大影片的成功诞生。

    

    随即。

    

    开灯，关屏。

    

    一众审核人员走出放映厅，脸上都带着微笑，满足的神色。

    

    几乎人人都在讨论有关战狼的剧情，或者众多演员在剧中的表现，就连老范也不例外，参与到了其中。

    

    见状，部门工作人员均是一脸好奇，有些人员看到这一幕甚至惊出了双下巴。

    

    他们刚刚看到了什么？

    

    号称‘钢铁审判者’的电影审核部长。

    

    ‘老范！’   

    现在竟然在笑着与员工讨论剧情！   

    这还真是十几年难得一见。

    

    就在这时，站在他身边的电视剧审核部长，老王 。

    

    忽然来了这么一句。

    

    “老范，你觉得战狼相比前段时间昊天集团拍摄的《华夏之光》来说怎么样？”

    

    “据说，这部电影聚集了半个娱乐圈的流量明星，同样也是战争题材，号称史诗级巨作！”

    

    “与战狼上映相比，两者哪个更有优势？”

    

    闻言，老范脸上的笑容顿时消失，变得满脸不屑。

    

    “呵！”

    

    “《华夏之光》怎么可能与《战狼》相提并论，两部电影表现出来的水平，高度，完全就不是一个级别！”

    

    “不过，相对来讲的话，这几年的流量明星，小鲜肉，还是有一定的优势！”

    

    “两者具体哪个票房更高，还是要看观众们，以及市场的选择了！”

    

    虽然嘴上这样说，但是老范心中清楚得很，战狼比起华夏之光来说，完全是碾压，不管是在任何方面。

    

    这样一来，今年的暑期档电影竞争，将会演变成一场年度大戏。

    

    像老范这样的人，是最喜欢看热闹的。

    

    他非常期待，《战狼》上映播出的那一天，会引来什么样的市场风暴。

    

    到时候。

    

    “周扬。”

    

    这个新出茅庐的导演，绝对会一炮而红，从而在娱乐圈正式立足。

    

    还有剧中的众多演员，其中的主演，吴金，必定会挤身一流的演员当中，甚至就连一些配角，也必定会身价大涨。

    

    另外一边，在酒店休息的周扬，很快便收到了来自 ‘华夏电影审核局’的邮件 。

    

    “尊敬的周扬先生，您的电影《战狼》，审核通过！”

    

    “在此，我仅代表电影审核部门全体人员，向您表示致敬。”

    

    “感谢您为电影界做出的卓越贡献！”

    

    “感谢您为整个华夏做出的贡献！”

    

    对于《战狼》的审核通过，周扬一点都不觉得意外。

    

    毕竟，在他看来，这是理所应当的！   

    不过看到上面写的内容之后，周扬还是有些诧异的。

    

    说实话，看大这样的一封信之后，周扬心里也是颇为兴奋，“看来，作为专业的审核人员，这些审核部门的人还是有些眼光的。”

    

    接下来，便是为影片的上映，以及宣传做准备了。

    

    影片的具体上映时间，周扬已经想好，那便是七天之后。

    

    到时候正好是全国暑假假期的来临，影片在那时上映，绝对是最佳时机。

    

    至于给宣传花费的时间，在周扬看来，一个星期足矣。

    

    ……   

    与此同时。

    

    位于京都总部的昊天娱乐集团，也是展开了对《华夏之光》的宣传工作。

    

    很快。

    

    抖因，微薄等APP上，出现了相关的宣传广告，一时间热度不断，很变便成为热点头条，横扫各大榜单。

    

    而对于周扬来说。

    

    《战狼》是自己的处女座，也是宣告自己踏入娱乐圈的开门作。

    

    虽说自己对它有十足的信心，但是上映之前的宣传，对接下来的票房，也是有着至关重要的影响。

    

    于是。

    

    周扬好好的想了想，便给黄博打了个电话，说道。

    

    “帮老师把《战狼》简单宣传一下。”

    

    随即，简单的聊了几句日常之后，周扬便挂断了电话。

    

    第二天。

    

    整个网络因为一个宣传，瞬间爆火。

    

    数十位一线明星，纷纷在微薄上为《战狼》宣传。

    

    更让人惊骇的是，这些明星爆料出了一个让人毛骨悚然的消息。

    

    他们居然都是周扬的学生。

    

    一瞬间，整个娱乐圈大惊。

    

    黄博：   

    经过几个月的拍摄，我老师的新电影《战狼》，将于下周七月七号上映。

    

    这是一部非常精彩，无法用言语来形容的电影，希望大家能够支持！   

    …   

    张嘉益：   

    强烈推荐大家看一下这部电影。

    

    这是恩师第一次踏入娱乐圈拍的电影，绝对可以称的上是精彩绝伦，希望多多捧场。

    

    

