    “进来吧。”

    帝辛听到顾长青的声音，情知对方也已出关。

    “子受三年不问朝政，致使生民动荡朝局不稳，特来向老师请罪。”

    帝辛见到顾长青，再次拜了下去。

    顾长青回道：“你是人王，想要请罪，也不是对我，而是对天下子民。”

    “是子受肤浅了。”

    “起来吧。”

    顾长青也没过多责备帝辛，许是天意使然，许是帝辛个人想法。

    造成这个结果，暗含天道大势。

    大商总会衰落，帝辛终是没能力挽狂澜。

    这是原本的大势。

    顾长青又道：“想要大治，必有大乱。你接下来打算如何做？”

    帝辛回道：“整顿朝纲，一扫阴霾。”

    “也行。”顾长青想了想又道：“天下风云将变，我们也得未雨绸缪。”

    帝辛回道：“些许叛乱，不过是跳梁小丑，不足为虑。”

    如今的帝辛身怀崆峒印，手执人皇剑，自身修为也到了大罗金仙中期，前所未有的自信。

    他不认为还有谁能动摇他的江山。

    至于仙门为祸，大商背靠洪荒第一教，那些挑事的仙门，不过是疥癣之疾。

    圣人固然可畏，也不至于亲自对付他。

    顾长青看了一眼帝辛，这家伙还是太年轻！

    不知量劫将至，也低估了圣人面皮。

    这些事他也没办法对帝辛明言，只得说道：“防范于未然也是好的。”

    “老师教训得是。”帝辛又道：“不知老师要子受做些什么？”

    “挑选万名甲士。”顾长青回道：“要绝对忠诚于人族，忠诚于你的甲士。将其交与我，我为你练一支奇兵。”

    “好。”帝辛回道：“子受给老师调配一万玄鸟卫。这些玄鸟卫绝对忠诚，没有被任何势力渗透。”

    “好。”

    帝辛将顾长青带到玄鸟营中，只见数万甲士正在操练，军容整齐士气旺盛，不愧是精锐中的精锐。

    “老师，这些甲士，可随意挑选，多少都行。”

    帝辛又对众将士说道：“众将士听令，孤身侧这位真人，乃截教高人，亦是当朝帝师。欲挑选万名亲卫，尔等好生配合。”

    “尊大王令！”

    数万将士齐声回道，山呼而来气吞山河。

    “好！”

    顾长青伸手止住山呼声，暗中以十亿功德兑换了一件先天至宝天机府。

    天机府是一处移动洞府，类似于芥子空间，可大可小。

    顾长青抛出天机府，天机府瞬间放大。

    “我要一万甲士，愿意追随我的，自行走入天机府。入得天机府，便与世隔绝，或许十年、二十年又或者更久，不得走出天机府。”

    “家有老母妻儿者，不可进入。余者自行选择。”

    “入天机府，是造化，也是使命，当然也可能会付出生命。”

    “现在开始选择！”

    顾长青话音落下，便有人陆续走入天机府。不过盏茶时间，万名甲士已经挑选完毕。

    “我先回太师府了。”

    顾长青给帝辛打了声招呼，就收回天机府。

    回到太师府后，顾长青也进入到天机府中，问道：“尔等谁是统帅？”

    “玄夜拜见帝师。”这时一位清瘦将军出列，说道：“此处玄夜军职最高。”

    “很好。”顾长青说着又兑换了一万枚九转金丹交给玄夜，说道：“九转金丹可入金仙，等会儿你分发下去，每人一粒。”

    兑换了一万件中品先天灵宝，扔在空地上，对玄夜又道：“这些中品先天灵宝也分发下去，人手一件。”

    再兑换了万仙阵图与六魂幡交到玄夜手中，说道：“尔等突破后，便操练此阵。”

    “听到了吗！”

    顾长青见玄夜一副痴傻模样，顿时低喝一声。

    “听……听到了！”

    玄夜乃至于所有甲士，都被顾长青的骚操作惊呆了。

    尽管他们是凡人，但是没吃过猪肉也见过猪跑。

    修行者的传说，他们听过不少，传说中的仙人也不是没见过。

    只是……

    一粒九转金丹入金仙，他们听过。

    但是……但是这里有一万！

    如果他们服用了丹药，他们就是一万金仙！

    号称万仙来朝的截教也没一万金仙！

    不！

    四教加起来也没一万金仙！

    旁边还有一万中品先天灵宝。

    这已经不是夸张了，简直就是……

    截教真人这么壕横么？

    以前的截教真人可不是这样的！

    帝师想干嘛？

    想一统洪荒万族么？

    算了，不敢想！

    ……

    顾长青吩咐完，便离开了天机府。

    通天的万仙大阵，还没开始，就被人虐了，至使万仙大阵空有其名。

    如此大杀器，还是掌握在自己手中靠谱些。

    有了这一万金仙，有了这一万军人组成的万仙大阵，如果到时帝辛还不能翻盘，那么帝辛真的可以去死了！

    两百多亿功德也就废了！

    封神即将开始，或者已经开始。

    在诸圣签下封神榜时，封神榜已经开始默默运行。只不过姜子牙尚未出山，还没正式启动，缺乏一个仪式而已。

    若非这样，石矶怎会自己跑到昆仑山送死？

    该和通天商议一下量劫的事情了！

    想到这里，顾长青离开天机府，往东海金鳌岛而去。

    数日后，顾长青回到碧游宫，见到了通天。

    “师尊，你脸色好像不太好。”

    通天见到顾长青，心中一喜，想到这小子一身宝物，回道：

    “唉，数日前我的六魂幡突然不见了，你能不能帮我找找？”

    啥？

    顾长青内心咯噔一下，这会不会太巧了？

    难道我兑换的六魂幡是通天的？

    顾长青试探性问道：“师尊除了丢失六魂幡外，有没有其他变化？比如气运变化，又或者其他什么？”

    “这个嘛……”通天想了想说道：“气运倒是没什么变化，只是突然多了许多功德。”

    靠！

    果然如此！

    系统的功德兑换，就是一种强制交换。

    难怪这么便宜！

    只是万仙阵图又是怎么回事？

    理论上来说，如今的通天尚未研究出万仙阵图。

    那么万仙阵图又是哪来的？

    还是说我以功德强制换取了通天未来的研究成果？

    这也太离谱了吧？

    系统是不是太霸道了些？

    先不管那么多！

    顾长青又道：“师尊觉得那些功德与六魂幡相比，谁更好一些。”

    “当然是功德更好。”通天又道：“只是……”

    后面的话他没好意思说，自从收下顾长青后，他躺赚了不少功德气运。

    顾长青苦笑道：“这件事，弟子还真帮不了师尊。”

    “弟子这次回来是有要事想与师尊商量。”顾长青叉开话题又道：“弟子想和师尊商量一下量劫的事。”

