
　　“怎么办，我们逃吧。”

　　“估计逃不掉了，位置太差了，四周没有掩体，而且很明显那些毒虫是冲着我们来的。”

　　君天夜当然也不愿意正面去迎上这些爆体毒虫，毕竟这毫无疑问是浪费多余的力气，因为杀死这些爆体毒虫,没有任何的好处。

　　你要说杀死一些强大的魔兽，可能还有着魔晶可以拿。

　　但是这爆体毒虫除了浪费你多余的力气之外，没有任何的用处了。

　　泠月柔看了看四周，的确，两人的现在所处的位置太尴尬了，好不容易飞出那狂风的区域,就遇上了这爆体毒虫,运气太差了。

　　君天夜沉声道：“冲出去吧。”

　　因为现在除了这个办法之外,没有其余更好的办法了。

　　那些爆体毒虫已经接近了他们，想要逃走是不可能的事情了。

　　数量实在太多，现在只能够正面对抗了。

　　泠月柔美眸透出坚定之色，点了点头，立刻将身上的灵气运转了起来，做好正面冲击的准备。

　　一团火焰此刻也是直接笼罩在了君天夜的周围，然后再次是使用一张飞行符纸，朝着前方冲了上去。

　　不多时，双方已经很接近了，两人只感觉那整个天际都是被遮蔽了起来一样，十数万只爆体毒虫就这么朝着他们飞来。

　　耳边原本是那风雪的声音，此时此刻都被那爆体毒虫所快速扇动着的翅膀声音所掩盖了一样，令人感到害怕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“玄水真诀！”

　　泠月柔一声厉喝，整个天空之上，就好似下雨了一样，狂风骤雨瞬间侵袭而出，原本这等冰冷的温度，一般的水直接显露出来都会直接凝固。

　　但是泠月柔这等可是灵阶武技，这看似柔弱的水滴,每一滴都是蕴含着力量，铺天盖地的朝着爆体毒虫冲了上去，就好似一颗颗子弹一样。

　　只见一大片那爆体毒虫都被轰杀而死。

　　那暗绿色的血液带着毒雾也是开始向着四周扩散。

　　“烈焰火海。”

　　紧接着君天夜也是施展出力量，那火焰如狂涛骇浪一般，从天而降。

　　直接是连着毒虫和那毒雾和血液全部都焚烧殆尽。

　　两人不敢停留，不断的施展出武技进行攻击，同时也是要注意不能够被那含着剧毒的血液和毒雾给侵袭到了体内。

　　他们此刻如若是稍微停止了一下，马上就要被这爆体毒虫给包围了起来。

　　爆体毒虫并不是什么智慧生物，完全就是依靠着本能在行动，所以他们不知惧怕。

　　所以看准了君天夜和泠月柔作为目标之后，就是一副不死不休的样子，前赴后继而来。

　　这爆体毒虫完全杀不尽一样，根本不给两人喘息的空间，这就是爆体毒虫的可怕之处。

　　虽然说很容易就杀死，但是就是杀不完一样，而且你必须要注意毒虫那死亡而释放的毒气和毒血。

　　它们靠着本能行动，死亡根本不畏惧，可以前赴后继的死亡，但是君天夜和泠月柔却容不得半点失误。

　　一旦是失误的话,那么下场可能就是被埋葬在这冰天雪地之中了。

　　“畜生,也敢显露獠牙。”

　　“天火！”

　　不知何时天炎剑已经出现在了君天夜的手心之中，对着前方猛然一挥而下，只见铺天盖地的火焰，从天而降，带着霸道。

　　这火焰在落下之后，然后形成了一条笔直的道路，将爆体毒虫给阻隔在外。

　　“快走！”

　　君天夜自然不可能浪费力气在这爆体毒虫这里，谁知道杀完了这些，后面还会不会再次出现。

　　所以当即也是趁着这个空档，和泠月柔迅速的逃离。

　　两人穿过那火焰所形成的通道之后，快速的朝着前方飞去。

　　在终于是甩掉了那爆体毒虫之后...

　　乒乒乓乓。

　　突然又是只听见一阵那兵刃相交的声音传了出来，在前方只见有着两群人正在交手。

　　放眼看去，正是那永星宗和兴阁宗的人。

　　不过这两个宗门并非是在自己交战，而是和一大群爆体毒虫在战斗。

　　这让君天夜和泠月柔两人也是没有想到，原本以为那一大群铺天盖地的爆体毒虫就已经是全部了，就算是还有应该也不会出现在这附近。

　　但是没有想到运气这么差，才刚刚甩掉一群爆体毒虫，又是遇上了另外一群，而且很明显这里的数量也并不比刚刚的要少。

　　这一群爆体毒虫被那永星宗和兴阁宗的几人给吸引住了，暂时也没有注意到两人。

　　君天夜可不是圣人，自然是不会去管这些人的死活的，当即也是对着泠月柔使了个眼色，准备先悄然离开这里。

　　泠月柔点了点头，在这冰雪秘境之中，大家都是敌人，况且这里面十分的凶险，自身想要活下来都不容易，哪里还能够去管别人死活呢。

　　“主人，后面好像又追上来了。”

　　就在两人正准备悄然离开的时候，皇甫月的声音再次传来。

　　“来的正好，就让这些人给我们当替死鬼吧。”

　　看见那群追上来的爆体毒虫，君天夜并未惊慌，现在这里有着永星宗和兴阁宗的人在此。

　　那么正好是可以让这永星宗和兴阁宗的人帮他们吸引住视线，然后他们可以趁此机会逃离这里。

　　与此同时，在那地面之上，永星宗和兴阁宗的弟子正陷入了困境之中。

　　虽然说这些爆体毒虫不难杀，但是难的是杀不尽，到时候等到灵气和体力消耗的差不多了，还无法逃离的话，那么下场就只有死路一条了。

　　“你们看，天空之上有人！”

　　就在这时，有着弟子余光一瞟，就看见了天空之上有着人影飞过，因为那火叶之莲散发着淡淡火光，在这一片雪白的世界，会显得较为突出一点。

　　“好像是碧雪宗的服饰，想要把我们当做替死鬼吗，该死的东西。”

　　尉云书看见在两人的身后的远处，似乎有着一大片那黑影朝着这边冲了过来，看起来好似也是爆体毒虫。

　　君天夜和泠月柔两人把他们这里的几人，当做了替死鬼，想要他们帮忙吸引视线。

　　“可不能够让他们两人这么好过，暂时联手吧！”

　　“好，把那飞行法宝给抢过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百四十六章 联手免费阅读。https://www.23sk.com 