    “哦，你是说，舒有金也在凤翼城？”石牧闻言，问道。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    “不错。他这些年都没有离开凤翼城，说是受家族所托，在这里打理族中生意。”安华点了点头说道。

    “既然他在，那我们便去找他一趟吧，这小子确是个消息灵通之辈。”石牧略一沉吟，如此说道。

    “好，公子请随我来。”安华说着，带着石牧朝着一个方向飞去。

    片刻之后，二人在城中一座恢宏华丽，表面金光灿灿的五层建筑前落下。

    石牧目光一闪，心中微微一动。

    这五层建筑看起来是一处商铺，不过之前远远望去，隐隐觉得像一只长有双翼展翅欲飞的某种动物。

    此刻的一层大门口人头攒动，看起来门庭若市，生意极好的样子。

    “公子，这里便是飞天鼠族在凤翼城内经营的大型商铺，主要是贩卖各种法宝和丹药，现在天河星域战乱不断，法宝丹药之类的生意极好。”安华解释说道。

    石牧点了点头。

    两人进了商铺，一楼二楼是柜台区，里面陈列了各种法宝和丹药，玲琅满目，散出各种灵光，让人一见便心动不已。

    大部分客人都在此处盘桓，其中还有不少穿着金袍服饰的少男少女穿梭其中，每一个都是满脸堆笑的陪在几名客户身旁，介绍着什么。

    安华似乎对这里颇为熟稔，与一层的一名执事打了声招呼后，便径直带着石牧朝着三楼走去。

    三楼明显是贵宾区域，人流比一楼二楼上了很多，但是出现在这里的客人，不是修为高深，便是身份显赫之辈。

    “咦，阁下不就是弥天巨猿一族的四长老，石牧石长老？想不到能在这里碰到你，真是巧了。”一个紫长脸中年大汉忽的拦住二人，热情的朝着石牧打着招呼。

    “幸会，请恕在下眼拙，阁下是？”石牧一怔，随即问道。

    “在下雷同，乃是雷马一族的长老，之前出席了天凤族的圣女招亲大典，见识过石牧道友的强大实力。在下只是一个小人物，石牧道友自然不认识。”紫大汉呵呵说道。

    “哪里，雷同兄慷慨豪迈，实力过人，不在石某之下。”石牧说道。

    这紫大汉也拥有圣阶修为，气息宏大，在雷马一族中显然地位不低。

    “石牧兄过誉了。”紫大汉脸上露出几分得意。

    “石牧兄，这是我雷马一族的信物玄马令，石牧兄若是有暇，欢迎随时到我们雷马一族中做客。”他取出一个紫色令牌，上面有一个马型图案，递给石牧，说道。

    石牧一怔，不过倒也没有拒绝，收下了令牌。

    两人又闲聊了两句，紫大汉看出石牧似乎有事，便知趣的走开了。

    石牧翻手将那玄马令收了起来，心中却觉得有些莫名其妙。

    不过此时他也没有心思管这些。

    “我们走吧。”石牧对安华说道。

    安华点头，带着石牧继续朝着里面走去，很快来到一个独立的会客厅。

    结果这短短一段距离上，他却足足花了一刻钟时间。

    原因无他，在这三层，竟一连有人认出他，还上前热情结识，但这些人往往他根本素未相识，或者仅仅听说过名字而已。

    石牧不禁心中有些莫名其妙，自己什么时候变得如此受欢迎了？

    “公子，你在这里稍等片刻，我去请舒公子过来。”安华说道。

    “安华，这等会客厅你也可以随意进入？”石牧有些奇怪的问道。

    “呵呵，不瞒公子。我这三年里在城中闲着无事，舒公子便让我来这里帮忙，给我安排了一个管事的职位。”安华说道。

    石牧随即恍然。

    安华走了出去，石牧在厅内坐了下来。

    彩儿双翅一闪，飞到了桌子上，毫不客气的品尝起桌上的点心，边吃边说：“早知道那耗子开的店铺里这么热闹，又有好吃的，我真该每个月来，不对……每天都来！”

    石牧闻言，不由一阵无语，当下也没有去管彩儿，自顾自的目光四下逡巡起来。

    片刻之后，客厅大门被推开，舒有金和安华走了进来。

    舒有金方一进门，脸上便露出灿烂笑容，呵呵笑道：“石兄，你终于出关了！舒某还以为你陷入温柔乡，已经不愿出来了呢！哈哈！”

    “舒兄说笑了。”石牧眉头微皱，淡淡说道。

    舒有金敏锐的察觉到石牧的异样，不过他没有多问，连忙将话题岔开，与石牧颇为热络的闲聊了几句，同时邀请石牧去了另一间更为华贵的会客间，吩咐端上了灵茶。

    “对了，刚刚我已经听安华说了，你这是打算返回弥天巨猿一族？”舒有金说道。

    “我的确有此打算。”石牧点头道。

    “据我所知，巨猿族隐居在灵蓝星附近，那里地处天河星域偏僻地带，距离朱雀星极远，几乎横跨半个天河星域了吧。”舒有金闻言，略一沉吟，如此说道。

    “我此番前来，就是为了让你帮忙找找，有什么可以返回的途径。”石牧眉梢一挑的说道，心中却是苦笑一声。

    舒有金的消息的确十分灵通，不过在天河星域中，与其一样掌握庞大情报网络的也不在少数。

    “恕我直言，从这里前往灵蓝星不巧的是中间大部分星球已经被天庭占据，想要过去并不容易。”舒有金轻叹了口气，说道。

    “天河星域内的情形现在究竟如何了？”石牧话锋一转的问道。

    “三年前天凤等三大族联合了一些中小型族群，正式成立了联盟，对抗天庭。只是由于各种缘由，联盟的形势并不顺利，处处受制于天庭，现在过半数的星球已经落在了天庭手中。”舒有金苦笑道。

    “什么！过半数星球沦陷？天凤等三族不是已经组成联盟了？”石牧心中一沉。

    “也不能怪他们，他们的联盟只有不到三成的族群加入，反倒是天庭这几年加派了很多兵力来到天河星域，联盟自然处于弱势。”舒有金说道。

    “只有三成的族群加入？怎么会这样？”石牧惊讶道。

    “主要是因为三年前天庭突袭凤翼城造成的，那一战使得天凤等三大族威信大减，很多原本打算加入联盟的族群都退出了。”舒有金说道。

    “原来如此。”石牧缓缓点头。

    “天凤等三大族威信大减，不过，石牧兄，因为你的缘故，现在弥天巨猿一族却是名声大起，很多以前曾经依附弥天巨猿一族的族群希望弥天巨猿一族能再次站出来，领导各族，击败天庭，再创辉煌。”舒有金双目灼灼的望向石牧，说出了令石牧大吃一惊的话。

    “什么！”石牧一怔，脑海中想起刚刚在外面遇到的事情，心中这才明白过来。

    “千年前白猿老祖带领百族，对抗天庭的情形，仍然历历在目，很多族群都打心底敬服的妖族之王只有白猿老祖，出现这个情况并不稀奇。石牧兄此次返回弥天巨猿一族，可以将此事告知族中长老，弥天巨猿一族若肯此刻站出来登高一呼，我飞天鼠族愿意鼎力相助！”舒有金肃然说道。

    石牧脸色微变，微一沉吟，立刻点头道：“舒兄此话，石某必定转达，定然促成此事！”

    此次与天凤族联盟一事，横生枝节，怕是难以成效，不过能够确认钟秀的安危也算是了解了他一桩心事。

    现在，他体内的弥天巨猿血脉已经觉醒，那么回到弥天巨猿族中，便能取出族长信物，名正言顺的统帅整个弥天巨猿一族。

    不知何时起，他心中对于弥天巨猿一族开始多了一种莫名的情愫，让其不知不觉间，便会关心起此族安危兴衰起来。

    其实退一步讲，弥阳星域的例子在前，他也不愿再看到天河星域生灵涂炭。

    “太好了，有石牧兄此话，我就放心了！天河星域现在情形极糟，若是在无人站出来，恐怕真的要亡于天庭之手了。”舒有金面露大喜之色，说道。

    石牧看着舒有金，眼中闪过一丝诧异。

    此人给他的感觉一直都是一身铜臭气，且颇为势利，没想到如今遇到大是大非之事，胸怀倒也大度。

    “对了，你我今日所谈之事，石牧兄千万不可让天凤等三族知晓，三大族对于弥天巨猿一族回归之事，极力排斥，让他们知晓恐怕会有大麻烦。”舒有金随即想起一事，郑重说道。

    “我明白。”石牧眼神一闪。

    由此看来，天凤一族百般阻挠他和钟秀成亲，或许也因为这个缘故。

    “那好，石兄在此稍等片刻，我这就去调去天河星域各处情报，为你寻找一条返回了路线。”舒有金说道，起身走了出去。

    舒有金走后，石牧站了起来，沉默了片刻，忽的看向安华，问道：“安华，你可知你们炎虎一族现在的情况？现在天河星域一片混乱，你们一族应该也受到波及了吧？”

    “不瞒公子，自从我离开族群之后，便没有再回去，这几年也一直待在凤翼城，对于族里的事情，真的不知道。”安华摇了摇头说道。

    石牧闻言点了点头，没有再说什么。

    “公子莫非是想联络炎虎一族，对抗天庭？恕我直言，此事恐怕不太可能，族中那些老家伙一个个顽固无比，避世的想法非常坚定，根本不是言语能够说动的，否者我也不会跑出来了。”安华突然想到了什么，说道。