    酒过三巡，菜过五味，在宴席刚刚进入高-潮的时候，鄜国公的扈从就敲门进来，在其耳边耳语几声，然后这个说话不多，从头到尾都很低调，让人很容易忽略的鄜国公唐居中，就起身告辞，而众人也没有阻拦和挽留什么。

    　　在鄜国公唐居中离开之后，勾古也借故离开，于是，包厢之内就剩下欧阳奇和诸葛独孤，还有许一凡这三方人马了。

    　　“许兄，今日之赌石，让我大开眼界，在下敬你一杯。”欧阳奇站起身，双手持杯说道。

    　　许一凡并没有站起身，而是把玩着手里的酒杯，斜眼看向这个从一开始，就异常活跃的公子哥，嘴角微微翘起，笑着说道：“欧阳公子可知我们的身份？”

    　　“嗯？”

    　　许一凡的话让欧阳奇愣了一下，然后摇摇头，说道：“不知。”

    　　“当真不知，还是假装不知啊？”许一凡看着欧阳奇有些咄咄逼人的问道。

    　　欧阳奇闻言，挑了挑眉头，径直坐下，也笑了笑，然后说道：“当真不知。”

    　　“哦，这样啊。”

    　　许一凡听完，点点头，放下酒杯，转过头，对李承德说道：“吃饱没？”

    　　“嗯。”

    　　李承德点点头。

    　　“那我们走吧。”

    　　说着话，许一凡就站起身，李承德也跟着站起身，其他人也纷纷起身，这让刚坐下的欧阳奇有些无语和无奈。

    　　“许兄，李公子，你们这是作甚？”

    　　许一凡看着欧阳奇，说道：“欧阳公子若真心想跟我们交朋友，那不妨打开天窗说亮话，何必如此扭扭捏捏，惺惺作态呢，我们很忙的。”

    　　此话一出，欧阳奇的脸色微微变了变，盯着许一凡的眼睛看了几秒钟，然后长叹一口气说道：“唉......也罢，既如此，那我就实话实说了，对于二位的身份，在下确实知晓，之所以如此，只是不想引起不必要的误会，还望二位大人海涵。”

    　　说完，欧阳奇就站起身，对着许一凡他们深鞠一礼。

    　　本来作势欲走的许一凡，闻言之后，点了点头，然后转身坐下，整个人慵懒的斜靠在椅子上，斜眼看着欧阳奇，静等下文。

    　　见许一凡他们再次落座之后，欧阳奇也跟着坐下，不过，他没有急着开口，而是转过头，朝身边之人使了个眼色，而始终跟随在欧阳奇身边的四人，见状之后，连忙起身，告辞离去。

    　　看到这一幕的钟离辰和马?等人，也站起身，告辞一声，走出了包厢，而李承德身边的司棋和侍书，都不用李承德说什么，就径直离开，转眼之间，整个包厢之内，只剩下许一凡他们四人。

    　　待到所有人离开之后，许一凡把玩着手里的菩提石，眼角余光看向欧阳奇，嘴中缓缓道：“说吧，如此大费周章，你到底要作甚。”

    　　“咚！”

    　　许一凡话音刚落，就看到欧阳奇径直走到许一凡和李承德面前，噗通一声跪下，然后沉声道：“还烦请二位大人，救救我欧阳家。”

    　　“嗯？”

    　　欧阳奇这突如其来的诡异举动，让许一凡二人大吃一惊，彼此对视一眼，都看出对方眼中的一会，回过头后，李承德没有说话，只是静静的看着欧阳奇，想知道这位在人前风光无限的公子哥，为何要出此言呢？

    　　许一凡盯着跪地不起的欧阳奇，微微眯起眼睛，说道：“欧阳家族是鄜洲城数一数二的大家族，你爷爷欧阳睿在户部担任主事一职，官拜四品，位列中枢，是朝中重臣，你叔叔担任鄜洲知府，也是朝中大臣，你父亲欧阳鹤轩担任家主，经商多年，现如今，半个鄜洲城都算是你家的，何来救你欧阳家一说啊。”

    　　听到许一凡把欧阳家的情况如数家珍，欧阳奇丝毫不觉得意外，若是不知道许一凡的身份，他若是说出此话，欧阳奇肯定很震惊，可他偏偏知道，以许一凡现如今的人脉和身份，别说一个欧阳家了，就是鄜国公唐家，他想要知道些什么，也是极其简单的。

    　　“欧阳家危在旦夕，还望二位大人能出手援助一二。”欧阳奇声音颤抖道。

    　　“危在何处？”

    　　“长安，朝堂之上。”

    　　“哦？既然是官场上的事情，你应该去长安找人，找我二人作甚？”

    　　许一凡说完，又说道：“起来说话，男儿膝下有黄金，哪有动不动就跪着的。”

    　　听到许一凡这么说，欧阳奇不敢反驳什么，顺势站起身来坐下。

    　　此刻，欧阳奇仿佛是换了个人一般，之前放荡不羁，风流潇洒的表象全都不翼而飞，取而代之的只有深深地凝重之色。

    　　欧阳奇坐下之后，面露苦涩道：“许大人说的，我自然做过，从三个月前，我爹就去了长安，三省六部能找的人，该走的关系都走了，可没有一个人愿意帮忙，迫于无奈，我才出此下策，找到二位大人的。”

    　　“哦？欧阳家到底出了什么事儿？”许一凡闻言之后，好奇的问道。

    　　许一凡确实好奇，以欧阳家在鄜洲城的地位，若是一般的问题和危机，他们自己就能解决，不管是官方的力量，还是民间的力量，欧阳家都不差，毕竟，欧阳睿是户部四品官员，掌管着全国的财政大权，若是他家出了什么问题，愿意为其雪中送炭的人肯定不少，可欧阳奇却说，京城一众官员，居然无人愿意帮忙，这就很有意思了。

    　　欧阳家是鄜洲城老牌家族了，在其发展至今的过程当中，其结交的人脉，编制的关系网是很庞大的，能够撼动这样一个世家的危机，肯定不是小事儿。

    　　官场和军中不一样，官场讲究的就是一个人情世故，雪中送炭和落井下石的事情做的人不多，可也不少，而更多的人还是喜欢做锦上添花的事情。

    　　若是官场，想要动欧阳睿这个级别的人，至少需要正二品以上的官员的力量，而且还是在欧阳睿犯了大错的情况下，然而，根据许一凡得到的情报，欧阳睿为官几十年，风评不好不坏，属于那种中规中矩的存在，而此人从中举之后，就进入户部。

    　　先是在户部做了十几年的冷板凳，然后靠着熬资历，一步步成为户部主事之一，在户部可以说，除了尚书大人，还有左右侍郎之外，主事的权利是很大的，而这样一个人，只要不犯大错，就不会故意去整治他的。

    　　一来，欧阳睿的年龄不小了，已经六十岁的人了，才做到主事的位置，始终没有跃过三品的门槛，如此一来，他百尺竿头更进一步的可能不大，如此一来，欧阳睿是威胁不到左右侍郎和尚书大人的位置的，一般对待这样的人，这三位都不会主动去招惹对方；

    　　二来，户部是掌管钱财的地方，有人曾说，六部当中户部最大，这句话虽然有夸大的成分，可事实也差不多，其他五部想要做事儿，就需要钱，而想要钱，就必须跟户部的人搞好关系，因此，户部的官员是所有官员当中最受欢迎的，但是也是最不受待见的，因为从户部要钱，真的太难了。

    　　如此一来，所有官员跟户部的关系，都是不远不近的，既不过分的巴结，也不会与其为敌，而身为户部的官员，只要不贪墨，不犯大错，就不会有人找他们麻烦的，当然，御史和言官除外，这两种人是见谁不爽都要去弹劾一二的，习惯就好。

    　　三来，欧阳家不是什么寒门，更不是什么小门小户，抛开其在官场的位置不说，其在商界的地位也是很高的，官员最喜欢就是跟商人打交道，因为可以赚钱，而欧阳家在鄜洲的财富是很多的，朝中有多少人跟欧阳家有利益往来，很难说，但是绝对不少，因此非必要情况，没人愿意得罪他们。

    　　就在许一凡想着这些的时候，欧阳奇语出惊人，第一句话就让许一凡震惊不已。

    　　“事关十六年前，玄武叛乱之事。”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，许一凡的脸色也微微一变，看向欧阳奇的眼神，就变得复杂和深邃起来。

    　　“当年那场玄武叛乱，你们欧阳家也参与了？”许一凡幽幽的问道。

    　　欧阳奇连忙摇摇头道：“没有，事关谋逆，即便是借我们欧阳家一百二十个胆子，也不敢参与进去。”

    　　许一凡闻言，没有说话，只是静静的看着欧阳奇。

    　　欧阳奇以为许一凡不相信，连忙说道：“当年那场叛乱，波及很广，死了很多人，若我们欧阳家参与其中，早就不复存在了，天子一怒，血流成河啊。”

    　　对于欧阳奇这个解释，许一凡是相信的，当年那场玄武叛乱，外人知道的不多，只知道大柱国许淳协同两个藩王，趁着炎武帝北伐的时候，进行了政变，在那场谋逆之后，确实死了很多人，凡是跟这件事有丝毫牵扯的人和家族，不是被砍头，就是被流放，最轻的也是罢官。

    　　欧阳家除非是脑袋让门给夹了，才会选择参与进去，而且就算欧阳家想参与进去，以欧阳家的实力，还是有些不够看的，毕竟，事关皇权帝位，能参与进去的人，其势力之庞大，超乎想象，欧阳家跟其相比，根本不是一个级别的。

    　　另外，若是欧阳家真的参与进去了，在玄武叛乱之后那场清洗行动当中，欧阳家这样的小角色，是上好的替罪羊，估计当年就被拉出来当挡箭牌用了，可事实没有。

    　　“既然没有参与，何来危机之说，再说了，那件事已经过去十六年了，早已经过去了，难道......”

    　　说到这儿，许一凡突然想到了什么，止住了话题，看向欧阳奇的眼睛微微眯起，沉吟片刻之后，才说道：“莫非有人重提此事？”

    　　欧阳奇闻言，点点头，看向许一凡的眼神充满了钦佩，不知道这份钦佩是发自内心的，还是其装出来的。

    　　“没错，在三个月前，就有人重提此事。”

    　　“何人？”

    　　“御史台沈言。”

    　　“沈言？是他啊。”

    　　听到这个名字，许一凡想到了什么，若有所思的说道。

    　　沈言，御史台大夫，是三朝元老，人称炎朝第一言官，其现在也才六十四岁而已，此人出身嘉州，跟炎武帝李建民的祖上来自一个地方，此人十八岁就中举，先是在翰林院待了两年，然后就先后在六部待过，二十五岁进入御史台，在这五年时间里，他把六部转了一个遍，差不多半年多换一个地方，想象也是个奇葩。

    　　之所以会这样，还是因为此人性格乖张，跟谁都聊不到聊不到一起去，准确来说，就是此人不会聊天，也不会做人，其最大的特点就是挑毛病。

    　　在翰林院的时候，他挑身边人和上级的毛病，然后把人得罪完了，就被踢出了翰林院，接着又先后去了工部，吏部，刑部，在工部的时候，他对工部的官员是各种的挑毛病，尤其是很多工匠做出来的东西，他是横竖看不上眼，可他自己又不会做，然后在工部待了一段时间，就被丢到吏部去查水表，结果因为吏部官员做事粗糙，他又看着不爽，再次出言，接着就被丢到刑部，跟犯人打交道。

    　　到了刑部之后，此人十分反对严刑逼供这一套，刑部官员审犯人，他就在一旁叽叽歪歪，说也不行，那也不行，搞得刑部的人也很头疼，结果就被丢到了礼部，你不是喜欢讲理嘛，那就去礼部好了。

    　　可到了礼部之后，此人也是看谁谁不爽，各种挑毛病，自然也就备受排挤，在礼部没待多久，就被丢到了户部，去了户部就更不用说，各种麻烦层出不穷，没办法，最后他就去了兵部。

    　　在六部当中，沈言在兵部待得时间最短，没办法，兵部那些人都是武将出身，虽然其脾气秉性没有边军将领那么火爆，可也不是那些文官可以比拟的，沈言在进入兵部之后，横挑鼻子竖挑眼的，进去不到三个月，就被打出来了，整个人不但被打的鼻青脸肿，还被扒光了衣服丢在兵部门口，一时之间，成为了朝廷的笑柄。

    　　沈言当官之后，完成一个前无古人，可能也后无来者的壮举，就是在五年时间，几乎把整个朝堂的官员都给得罪玩了，可就是这样一个把所有人都得罪完的人，居然还能活着，而且活得还很不错，没有死于非命，不得不说是个奇迹。

    　　当然，之所以这样，一方面是沈言所在的沈家，是豪门世家，尤其是在炎朝起兵的时候，沈家为炎朝可是出工又出力，付出了很多，在炎朝立国之后，沈家就回到了嘉州的一亩三分地，低调的很，只可惜，到了沈言这一代的时候，画风就变了。

    　　另一方面，则是当时的皇帝很看中此人，不然的话，就算沈言出自沈家，也早就死的不能再死了，早就凉透了。

    　　沈言这番骚操作，把当时的炎惠帝也给弄的挺无语，面对六部官员的弹劾，还有他们坚决不要此人，炎惠帝没办法就把此人丢到了御史台，你不是喜欢挑刺嘛，那就滚去御史台好好挑刺。

    　　还别说，炎惠帝的这个举措真的是物尽其用，在炎惠帝去世的那一年，沈言进入了御史台，成为了一名御史，在炎文帝登基之后，更是重用此人，而沈言开启了他那怼天怼地怼空气的怼人时代。

    　　每次上朝，不管是大朝会，还是例行朝会，往往第一个站出来说话的都是此人，而弹劾的事情，也有大有小，大到军国大事，小到一些鸡毛蒜皮的小事儿，比如某个官员，又夜宿青楼了，比如谁家的儿子又在大街上调戏良家妇女了，诸如此类的事情，经常把严肃的朝会，搞得像个菜市场一般。

    　　面对沈言的弹劾，那些一品到三品的重臣，自然是懒得理会，可是三品以下的官员，就不得不在其出言弹劾之后，站出来辩驳一番，虽然对方弹劾的都是些小事儿，可这些在外人看来是小事儿的事儿，放在金銮殿上说，再小的事情也是大事儿，不辩驳一番不行啊。

    　　如此一来，导致很多官员上朝之后，往往第一时间看向沈言，想听听他又要怼谁，不对，是弹劾谁。

    　　民间有包打听，百事通，而官场也有，沈言就是官场的百事通，凡是发生在长安的事情，几乎没有他不知道的，很多事情，很多人还是从他口中得知的，可以这么说，在长安城，很多官员那些津津乐道的八卦，有一半是从沈言口中说出来的。

    　　在炎武帝继位之后，沈言除了例常弹劾朝中官员之外，他还开始怼炎武帝，其北伐的时候，说炎武帝北伐劳民伤财，在玄武叛乱之后，他又说炎武帝不应该骨肉相残，后来又因为后宫嫔妃不多，他开始关心炎武帝的后宫生活，说炎武帝不选秀，有违祖制，在前些年，更是拿立储一事儿说事儿，而之前的西征，此人更是激烈的反对，总而言之，就是炎武帝要做什么，他就反对什么，而且还不遗余力的反对，而炎武帝还拿他没办法，想想就郁闷。

