    “我的碰触就这么让你恶心？”

    傅时年站在洗手间的门口，冷着一张脸，看着好似要把自己整个胃都吐出来的苏木。

    苏木想要解释什么，可尚未开口，一阵反胃的感觉再度涌来，她又开始不受控地吐着，傅时年转身离开。

    今天若是平日里他心血来潮的欲望，此时此刻经过这一番折腾，再强烈的欲-火都能被浇灭，可今晚不同，他被傅时月下了药，即便苏木扫了自己的兴致，可体内的药物却还在发挥着它的作用。

    傅时年穿好衣服，走出主卧的同时打电话给乔遇：

    “在医院等着我！”

    挂了电话迈步下楼的时候，突然看到刚才被苏木不小心掉落在地的包包，他本没有那个闲情逸致去理会，可是不经意地看到那一张掉落在外带字的餐巾纸时，却又不受控地蹲下身捡了起来。

    温寒

    傅时年知道这个名字，温家的独子，现任某军区的团长，早年丧偶，育有一子。

    苏木今晚就是和他在一起吗？他们怎么会认识？

    医院里，乔遇今晚值班，运气不错，并没有什么需要就诊的病人，刚准备去休息室睡一会儿，傅时年的电话就扰了他的计划，无奈之下只能留在办公室里等着，他以为又是苏木受了伤，却没想到最后会是傅时年独自一个人进来。

    乔遇看他的脸色，和刻意用外套遮住的地方就知道他是怎么一回事，幸灾乐祸的心情是怎么也忍不住，哈哈笑了起来：

    “这是第几次了？怎么大家都觉得你性功能有障碍，需要药物来刺激一下吗？”

    傅时年冷冷看着他：

    “你要是觉得最近的生活过得太滋润了，可以继续笑下去。”

    下一秒，乔遇憋住了笑，虽然很辛苦，但还是给出意见：

    “你没必要来我这里，直接回家找苏木不得了？这又得洗胃又得点滴的，多难受。”

    原本乔遇以为自己的建议是个中肯的，可行度极高的建议，却没想到傅时年在听完自己的话之后，脸色较之刚才更臭了，乔遇猜测到了几分：

    “不会是苏木拒绝和你同房吧？”

    看着傅时年的脸色黑到不能再黑，乔遇知道自己的猜测对了，不由地在心底为苏木默默竖起了大拇指，敢拒绝傅时年的求欢，那可不是一般人能做出来的，想笑，很想笑，马上就要控制不住了。

    “虽然我现在身体不太方便，但揍你一顿的力气还是有的，你考虑一下要不要继续笑出来。”

    乔遇又一次忍住了，他认真严肃地看着傅时年：

    “我这就带你去处置室。”

    半个小时后，依然是乔遇的办公室，傅时年闭目养神地坐在椅子上打点滴，乔遇拿了一杯热水递到他面前：

    “多喝点水，对促进你的新陈代谢有好处。”

    傅时年接过，没喝，静静地注视着墙上的时间，开口道：

    “你说一个女人会因为什么对男人的碰触排斥到想吐？”

    乔遇闻言立刻来了精神，傅时年这是在说自己啊，他被苏木排斥了？还到了一碰就吐的阶段？哇咔咔，这个料足够他笑一辈子了好吗？可他不能笑，笑了傅时年会不会打自己不好说，但一定不会将详情告诉自己了。

    他可不能让自己错过这个料，所以，下一秒乔遇用尽了毕生的忍耐力让自己看起来很正经，很关切地看着傅时年：

    “因为这个男人长得丑？”

    傅时年无语地看向乔遇，一副不想理会他的模样，终于让乔遇认真起来，落座在他的旁边，小心翼翼地看着他：

    “苏木排斥你？”

    傅时年的表情虽然很是不情愿，但终究没有反驳乔遇的话。

    乔遇心里窃喜，继续道：“从什么时候开始？”

    “上次被你看到之后。”

    乔遇记起来了，安全楼梯，当时过后他就和傅时年提过这事，觉得他应该站在苏木的角度去尊重一下她的想法，却被傅时年无视了，现在好了，最终吃亏的还是自己。

    “我是不是跟你说过，要尊重对方，就你那种方式，是个女的就接受不了。”停顿一下：“女支女除外。”

    傅时年静静的，似是有些话不知道该怎么说，乔遇也瞧出他的纠结，主动开口：

    “看你的样子，这已经不是第一次了？”

    傅时年稍稍调整了一下姿势，轻应一声：

    “从结婚开始，她对这方面就一直热情不起来。”

    乔遇静默几秒，想到什么，一脸不可置信地看着傅时年：“多嘴问一句，你该不会是从第一次，就强迫苏木吧？”

    乔遇的话把傅时年的思绪拉到了久远的2年之前，他记得那天是个阴沉沉的天气，两人从民政局出来他去了医院，她则回了家，晚上的时候他从医院看望奶奶回来，主卧里放着一个粉色的大行李箱，浴室里传来哗哗的水流声。

    或许是有些愤怒，又或者是近日里奶奶的病情让他压抑得太久，所以在苏木从浴室里走出来的那一刻，他便直接将她甩到了床上，继而覆了上去。

    没有前-戏，也没有情趣，更没有顾及她的感受，就那样要了她，带着发泄的意味。

    现在想想，她那天似乎还因为隐忍而咬破了双唇，可当时的傅时年，是不会在意的。

    接下来的日子，他只要有这方面的需求就会找苏木来解决，因为没有感情，所以鲜少顾及她的感受，亦或者根本从未顾及。

    傅时年抬眸看乔遇，原本以为他会反驳的，可他的目光平静得不能再平静了，乔遇和他相交这么多年，自然知道这样的眼神代表什么意思，无语地看了看天花板：

    “我要是个女人，或许早就受不了了，也难为苏木忍受了你两年。”

    傅时年蹙眉。

    “女人是感性动物，是讲究情调的，你这么随着自己的性子来，说句难听的，跟弓虽女干有什么区别？或许苏木还会以为，你从未把她当作是一个妻子，而是一个随意发泄的工具吧？”

    这话，苏木确实说过。

    “性-爱应该是一件很美好的事情，可你却在这么美好的事情上给了苏木前所未有的压力，没有人是先天性冷淡的，只有第一次或者无数次都给她留下了不好的感受，所以才形成了一种畏惧和抵触的心理，苏木大概原本就怕你，而上次在安全楼梯你的所作所为，是压垮她心理防线的最后一根稻草，所以才有了。”

    傅时年看向乔遇：“我记得你大学选修过心理学？”

    “是又怎么样？”乔遇无语到了极致：“你该不会让我去给苏木心理治疗吧？”

    傅时年默认，乔遇从座位上起了身，努力使自己冷静下来，缓和了一会却终究还是忍不住地开骂：

    “你说你管理那么大的傅氏都能翻云覆雨，什么状况都能解决，怎么到了感情这个问题上你就这么白痴呢？……你别这么看着我，你就是白痴，你和苏木之间是苏木应该去接受心理治疗吗？该好好去看一看的是你吧？”

    “我？”傅时年轻哼：“我有什么问题？”

    这傲娇的模样让乔遇十分地想踹他，但想想后果，还是忍了下来：

    “你是不是真的有暴力倾向，直白一点地来讲，就是喜欢性虐。”

    “……没有！”傅时年的脸色很臭。

    “既然没有，那你就为什么不能好好地做呢？做-爱又不是打仗，你整那么严肃干嘛？给苏木一些前-戏，给她多一点的温存，她还会排斥你吗？”

    傅时年不说话了，似乎是在认真地考虑这句话的可行性，乔遇终于觉得胸口顺畅了一点，抢过傅时年手中的水杯仰头喝尽，随即又突然想到什么，看向傅时年：

    “苏木既然排斥你，你为什么不去找秦念婉，她应该很乐意为你解决吧？”

    傅时年蹙眉：“我没有出轨的打算。”

    ——

    傅时年一夜未归，苏木也是一夜未睡，她回到客房瑟缩在沙发的角落里，想着刚才的一切她不禁有些懊恼，她当时没有回头去看傅时年的表情，但想必已经是阴沉到了极点。

    她没想到自己已经严重到了这个地步，开始后悔没有去找心理医生尽早地解决问题，可是后悔怕是已经没用，自己昨晚的表现怕是已经彻底伤了他的自尊，不知道他会如何看待自己。

    迷迷糊糊地不知道几点才睡去，却被一阵手机铃声所吵醒，她摸到自己的手机看到卫少覃的名字，直接关了机，她和他之间已经没什么好说的。

    只是苏木没有想到的是，几个小时后她醒来开机的第一秒，卫少覃的电话又打了进来，这让她不禁在想，是不是在自己睡觉的期间他一直在毫无间断地拨着自己的电话，他的耐心简直好到让人觉得崩溃。

    拉进黑名单，他又换了其他的号码打过来，苏木忍无可忍，按下接听键：

    “你到底想怎样？”

    “怎么？攀上傅时年这棵大树之后就觉得自己身份高人一等，连我的电话都不屑于接了？”

    “你要是继续不说人话，我没必要陪你继续浪费时间。”

    “我在公司楼下的星巴克等你。”

    “我没时间。”

    卫少覃也不恼，轻笑一声：“没关系，你没时间我就派人去查你的住址，实在不行，我去傅氏找你也是一样的，直到我见到你为止！”

