    神秘异族人有了明确的身份，他们是科文苏欧米人，是一群存在感比较微弱，但实实在在存在的芬人族群的一部分。

    头目自称叫做“沃伊玛卡沙德”，本意就是“一场大雨”。

    留里克仅从这个名字就估计到，这个家伙出生的时候一定是天降暴雨。

    头目表现出强烈的卑躬屈膝神态，不时流露着谄媚的笑容，就好似这雪地里躺着的不是他战死的族人似的。

    说实话，留里克有点反感这个投降者，瞬间表现的哈巴狗的姿态令胜利者反感。

    既然知晓了敌手的身份，留里克甚至希望这家伙再做出一番抵抗，如此，手下就有充足的理由干掉他。

    也许这个人还有用？

    留里克示意耶夫洛解开本是捆住头目双手的麻绳。

    耶夫洛大为吃惊：“主人，松开了他的束缚，他就逃了。”

    “那就让他逃吧。”留里克不以为意随手指着手下的十字弓手，“我只需一箭就能要了他的命。就像，轻易射杀一只雪兔。”

    麻绳被松开，这位沃伊玛卡沙德丝毫没有逃亡的意思。

    因为刚刚的战斗，他不仅仅是意识到了瓦良格人的恐怖军威，也了解到这群狂人还有致命的武器，闹的自己的手下死得莫名其妙。

    但随着他深陷瓦良格的群体里，也看明白了所谓可以轻松要命的神秘武器，本质上就是一种弓。

    还有一点，一群壮汉，甚至还有南方苏欧米人（芬人）的战士，对着一个小男孩点头哈腰，他亦是觉得不可思议。

    解除了束缚，这个家伙竭力想靠近留里克。

    这番举动令耶夫洛本能的警惕，他剑斧在手，决意保护自己主人的安全。

    “哦，我的新主人，我就是你的一只猎犬。我是最忠诚的。”

    “花言巧语！”耶夫洛怒斥道。

    “他说了什么？”留里克问。

    “没什么，只是表示表示一个忠诚。”

    留里克听得那人继续大声嚷嚷，便又问：“这个家伙又说了什么？”

    “主人，他在问，正常战斗难道是你指挥的？”

    留里克拎着钢剑在雪坡中向上爬。他不耐烦的随口下令：“告诉他，我就是指挥着。耶洛夫，让他闭嘴。”

    “遵命。”

    耶夫洛没有再捆住俘虏的手，倒是用绳子捆住了其嘴巴。他下令一些佣兵给十字弓上弦，所谓随时随地都能处死这个令人感觉可不信的家伙。

    相比于山丘之上的一片狼藉，留里克手头有着唯一的俘虏。

    山顶的奥托很自责没有很好约束好手下，竟一个俘虏都没留。倒是手下没有在对那些被异族人控制的奴隶下手，奴隶们在山丘的寒风中哆哆嗦嗦，至少，他们还能哆嗦。

    至于异族人死者，很短的时间，就被来自北极的寒风吹成了冰坨。

    一名个头低矮的战士登上了山丘，阳光划破澄澈的空气，照着他皮盔上的青铜护片反射耀眼的光。

    留里克的胜利确实没有令奥托等候多久，见到儿子以胜利者的姿态登上山丘，他为之高兴。

    奥托随手招呼几个兄弟跟着自己迎接留里克，他先是甚是一番战士们，继而询问：“你们完全全胜了吗？有没有人受伤。”

    战斗之后，留里克意外的没有那种胜利者的喜悦。

    他的内心还有些激动，木着脸回答：“我们平安无事。我基本只用箭矢，就杀死了所有的敌人。”

    “啊？这是真的？”奥托大吃一惊。

    “千真万确，现在山坡上到处是敌人的尸体。现在，只有一个敌人被俘虏。”说罢，留里克使出一个眼色，可怜的沃伊玛卡沙德就被押解而来。

    耶夫洛更是对着俘虏踢了一脚，弄得此人跪在地上。

    奥托审视了这个家伙，不禁回忆：“刚刚我看到有个戴着奇怪帽子的家伙逃了，也许就是这个人。”

    “是的。当我决定射击他的时候，此人确实戴着帽子。”

    “真是一个懦夫。”奥托猛然双手举起钢剑劈砍下去。

    然剑锋在几乎贴住俘虏脖子的一瞬间奥托停手了，换来的，则是沃伊玛卡沙德的大声求饶。

    “真是一个懦夫。偏偏是这么个懦夫，还俘虏了一群养鹿人？”自言自语后，奥托还不忘啐口痰。

    在奥托眼里，那些养鹿人本身就是一群懦夫，是天然的可以被欺压的人，或者说，养鹿人以及他们豢养的驯鹿，对于罗斯人来说都是一样的。

    那些人是天然的可以被驯服的，奥托对其没有过多鄙夷的态度。

    然而山丘上逃跑的家伙，他们分明的一触即溃，居然还能俘虏奴役养鹿人？

    随着一名俘虏的出现，奥托很快弄清了全部的状况。

    现在，这位跪在雪地上，双手又被捆起来的沃伊玛卡沙德，开始向瓦良格人中的罗斯人大首领讲述自己的经过。

    原来，就在去年的秋季，一支向北方探险的科文狩猎队，在第一场雪降下后，拖拉着他们的雪橇离开了自己的据点。这支科文人本有五十人，结果因为一场突如其来的降雪，因野外过夜的御寒工作没做好，一夜后冻死了五人。

    对于他们，冬季狩猎是为了巨大的财富，也面临高昂的风险。终究死的不是自己，活着的人感慨死者“被雪神夺走了是生命”，然后决意继续北上。

    他们是本着北方的名贵毛皮而来，所以罗斯人在搜查他们的山丘营地，也缴获了超过二百张的雪貂皮和狐狸皮！

    乃至十多张鹿皮。

    所以很短的时间内，奥托就将全部缴获的皮革完成了分配。比如，那些剑斧上有着敌人血迹的勇士，合情理的捞到好处。那些未曾刀剑饮血者，只好分配到一些廉价战利品。

    这伙科文人并非完全亲自猎获了一群雪貂，在探险狩猎路途中，他们袭击了一个养鹿人的氏族聚落。

    在战斗中，科文人死了三个人，而养鹿人聚落完全落败。

    除却十多人赶着大部分家养驯鹿逃亡后，剩下的一群人皆被控制。

    就像罗斯人看待养鹿人的态度，科文人也觉得这群北方的弱者，就是一种天然的奴隶。

    狩猎之行居然有意外收获，这支科文探险队，押解着俘虏，带着大量的战利品决意打道回府。

    他们沿着冻结的河面行走，就在平坦的森林雪原，发现了一处独特的山丘。

    作为头目的沃伊玛卡沙德有一种强烈的预感，他觉得这个山丘存在某种神秘的力量。

    果不其然，科文探险队惊讶的发现，该山丘就是一块巨大的矿山。

    奥托和留里克听得此人的自述，本是有些吃惊他们这伙人还与养鹿人有过一番奇遇。

    听得科文人发现矿山这件事，奥托仍感觉震撼。

    跪着的沃伊玛卡沙德言辞带着遗憾：“我们命令养鹿人给我们挖矿，本想着挖掘一些矿石，带回去做成铁器。没想到，你们出现了。”

    “你们还有铁器？可我看到你们的武器，有着大量的石矛。甚至连箭矢也是骨头做的。”奥托不屑的说。

    耶夫洛将这番话原原本本的翻译后，沃伊玛卡沙德勾下了名为弱者的卑微的头颅。

    对于留里克，发现一座巨大的露天矿山这件事，完全处于他的预料。

    短暂的白天就要结束，趁着傍晚余晖，罗斯人不得不再度搭建一个营地。

    这一次，罗斯人将营地设在山丘下，并在森林的掩护中点燃篝火。

    因为罗斯人，才不会愚蠢的在山丘顶上点燃大量篝火。

    虽说罗斯人并不怕什么敌人，他们就是担心突兀又扎眼的火光，把潜在的猎物吓跑。

    因为露米娅的关系，现在的留里克对俘虏的一群养鹿人的态度颇为和善。

    先于留里克，露米娅已经在安抚自己的同族，并询问这些养鹿人的身份。

    想不到，这一来二去的，露米娅居然问出了对方的底细。

    露米娅急匆匆窜到围着篝火啃肉的留里克身边，急迫的说：“留里克，那些人的身份我都问明白了。”

    “难道还是你的亲戚？”坐在一边同样啃着烤雪兔肉的奥托，不以为然的问道。

    恰是这一问，露米娅的表情瞬间坚定起来。

    她扭头对奥托说：“大首领，他们，确实是我的亲戚。”

    “嗯？你的亲戚？！”奥托揪揪自己的胡须，不禁细问：“你还有亲戚？你的族人去年冬季就被神收了性命，大神就留了你一个人的命给我儿子做仆人，你怎么还有亲戚？！”

    “千真万确的事。”露米娅态度异常笃定，弄得奥托更为怀疑。

    奥托思索了一下，勉强笑笑：“我想，仅仅是你打算包庇他们？你在希望我善待他们。”

    露米娅听得当即跪下来，恳求道：“大首领，我真的希望你不要伤害他们。他们愿意做奴仆。”

    奥托摇摇头，示意：“你不该求我。记住，你的主人，不是我。”

    一瞬间露米娅恍然大悟。

    留里克揪住露米娅脑后的辫子，就像驾驭马驹的缰绳，一把将她拉到自己身边。

    看着她的双眼，留里克认真说：“露米娅，还记得我们的约定吗？我，将成为所有养鹿人的首领。你的那些同族，现在都将得到我的庇佑。”

    露一瞬间，女孩鼻子一酸喜极而泣。

    之前露米娅的说辞实在引起了留里克的主意，恐怕这女孩从一开始就没有说谎。

    “他们，真的是你的亲戚？”

    她猛擦一下眼泪后，严肃的说：“他们真的是我的亲自。留里克，也许你不知道，我们养鹿人，可以掰着手指把十代之前的亲戚，都给你列举出来。我发现，他们的领头者，和我五代前的祖父是亲兄弟。”

    留里克手里的烤肉差点掉在地上。

    这都出了五服了，还能算是亲戚？也许，养鹿人的观念里，所有养鹿人都是一家子。

    留里克三下五除二把烤肉啃干净，站起身召集自己的佣兵，尤其是叫上耶夫洛。

    他拉着露米娅的手，“走吧，看看你的族人们。”

    此刻，奥托的确给了所有被俘的养鹿人“优待”。

    所谓的优待，自然是对他们的人身安全没有加害，也赏赐给这群人数不少的家伙们以御寒的衣物，乃至夜间搭建帐篷的麻布。

    奥托下令赐予他们一点食物，却没有给予更多。他实在不知道这群家伙能有露米娅这般识趣，因为奥托的确没有用麻绳捆住他们的手脚，仅仅派遣一点手下，要求盯住他们罢了。

    所有的养鹿人聚在一起，他们因为和露米娅交涉过，所有人内心的恐惧消除了不少。

    留里克踏着高傲的步伐而来，见得一大群围坐在一起的衣衫褴褛又身材比较矮小之人，随口便以养鹿人的语言询问：“你们中，谁是首领？”

    在场的养鹿人，闻着皆为之一振。

    露米娅当即吼道；“阿尔斯卡大叔，站出来吧！他是我的主人，是个好人。”

    不一会儿，一个身材低矮的中年男人，从人群里爬出来。

    在篝火的昏暗光芒中，留里克审视这个面相特别的男人。

    透过此人的面相，留里克清楚的看到了亚洲人的影子，甚至比露米娅还要像是亚洲人。

    也对，这群养鹿人的祖先，就是从西伯利亚迁徙而来的，这个时代他们还没有混入太多欧洲血统。

    正因如此，养鹿人的身高连芬人都不如。

    这些年月，留里克看到的尽是些罗斯部族的壮汉，而今看到了养鹿人中的成年男子，他们就像是一群霍比特人。

    因为矮小，武器拙略，人口又稀少，以此三点，他们自然成了悲催的存在。

    留里克已经和父亲聊过了，他得到了父亲的授权，所谓自己掌控了这群养鹿人的生杀大权。

    仁慈？那是当然的！

    留里克继续以养鹿人的语言命令：“你们中所有的男人，站起来。”

    九名低矮的养鹿人男子，凑到了名为阿尔萨卡的头目身边，等候留里克的新说辞。

    “所有人女人，还有孩子，全都站起来。像你们的男人这样，站成一团。”

    养鹿人的男女分成两组，留里克得意看清他们的全部。

    养鹿人阿尔萨卡的胡须不自觉的颤抖，他震惊于一个罗斯人男孩居然懂得自己族人的语言。他终于憋不住，问到大家最迫切的需求：“你……你们，能留下我们的命吗？”

    “你怕死？”留里克故意问。

    “大人，如果男人注定要死亡，还请你们，保留下我们女人和孩子的命。”

    听得这话，留里克倒是对这些男人有了一点敬佩。

    留里克故意道：“为何要说死呢？如果我们要杀死你，你早就死了。听着，现在你们全体跪下！做我的仆人，我就保证你们所有人的安全。”

    暂时，他们无动于衷……

    露米娅一看这情况，当场急了，她大声吼道：“快点跪下！留里克主人会保护所有人的安全！他是最伟大的圣人，是你们的……是你们的萨满！”

    可以说从拉普兰到马加丹，跨度一万公里的北欧和北亚，“萨满”这个词汇，就是北亚系族群通用的。

    “你……你难道，会做我们的萨满？”阿尔萨卡震惊中谨慎的问。

    留里克随机应变道：“对。我就是你们的萨满，即便我是罗斯人，我也是你们的萨满。这是命运！”

    事情到了这个程度，养鹿人阿尔萨卡带着全部的族人纷纷跪下，向留里克宣誓为仆从。

    不过在养鹿人眼里，这位聚成必将成为瓦良格人罗斯部族首领的、会说养鹿人语言的神奇孩子，他就是自己的新萨满。

    通常萨满是由氏族里的老祖母担任，萨满是巫医，也是氏族的决策者。

    在他们看来，留里克俨然成了自己的首领。

    他们臣服的模样真是令人满意，本来留里克觉得自己还需要一点强硬手段，迫使他们完全臣服，他实在想不到，自己打发无聊跟露米娅学的那些养鹿人的语言词汇，这番派上了大用场。

    “你们都起来吧！”

    一声令下，这群养鹿人齐刷刷站起身。

    留里克为表示善意，卸下了自己的剑，拉着露米娅的手领着站在了所有养鹿人中间。他令这些新仆人向着自己聚拢成一个圈。

    “现在，我就是你们可以信赖的萨满，你们就是我的族人。你们必须向我表示忠诚，背叛者将被杀死，忠诚者将永远得到罗斯人的安全庇佑。”

    头目阿尔萨卡觉得此乃巨大的恩惠，他也觉得事情并非这么简单。

    “萨满，我们能为你做些什么？”

    “给我养鹿，这就是你们所有人的工作！”留里克坚定说道。

    “可是，我们的鹿群丢了。剩下的鹿都被科文人杀死。”

    “不用担心，很快你们将前往我们罗斯人的领地。我在那里豢养了一些驯鹿，却苦于职业的养鹿人。我问你，如果让你养些别的牲畜，比如牛羊，你们可以吗？”

    “可以！完全可以。”

    “很好。从现在开始你们永远不用再担心安全问题，以后为我做事，我能保护你们所有人的安全。”

    头目阿尔萨卡觉得自己得到了神明庇佑，有一个圣人解救了大家，以后的生活似乎充满光明。

    对于留里克，这些养鹿人的出现可谓意外惊喜。自己手头的驯鹿的确很少，不过他们这群专业养鹿人，也许能很好的将鹿群繁衍起来。不仅是养鹿，养殖绵羊、牛一定也是可以的。

    这样，露米娅就能从养鹿的工作中解脱，专职于修行，成为最听话的大祭司。