    你若是乍得一听上去，也会感觉这娟姨说的话，其实也不是没有道理，确实，若是产妇遇上了大出血，这是人家自儿个的造化……

    可，你到底是个接生婆啊！

    “娟姨，你曾接生的时候，遇上难产致死的，有多少？”严敏已经吃好了早饭，将碗筷往一旁一放，接着漫不经心的朝着这娟姨问道。

    娟姨一听这话，当即倒吸了一口凉气，她一脸的愁容犹犹豫豫半晌才缓缓说道：“小娘子，你说你问我这话，我咋说呢，这生死有命啊，我也就只是一个接生婆，我也不能拦着那黑白无常来索命啊！”

    问来问去，这娟姨一句专业的知识都没有，啥都要给推在生死有命这句话上。

    严敏站起身来，回眸看了娟姨一眼，浅浅一笑：“一会儿给娟姨拿二两银子，吃完之后便将她给送回去吧。”

    刚开始听说严敏要打赏给她二两银子的时候，娟姨还站起身来给她行了个礼，待到娟姨听到严敏后半句的要给她送回去时，整个人都傻在了原地。

    生孩子这件事上，严敏觉得一定要选一个有经验，能遇到任何危险麻烦的时候临危不变的，而不是像这娟姨似的。

    “不是，小娘子可是对我哪儿有什么不满意的，若是我做的不好的，小娘子指出来，我一定会改的！”娟姨还喋喋不休的站在后面，朝着严敏大声问道。

    小春她们对于严敏做出的这个决定也是无可奈何，毕竟她们家小娘子的性子，她们可都是清楚的。

    一旦做出的决定，那可是谁都无法轻易改变的。

    晌午吃饭的时候，苏娘子也听说了这件事儿，起初她还笑吟吟的给苏山倒了杯茶，对其夸赞道：“算你会办点事儿，不过，我觉得给世子接生的接生婆也算是不错的了，敏敏是看着那人不合眼缘还是咋的？怎么让人给送回去了？”

    听到了苏娘子的话后，严敏顿了顿，缓缓说道：“我只是觉得，那娟姨不太专业。”

    专业？

    虽然这词儿听着生，不过，也就是如同字面上的意思一般，好理解。

    “哦，不过说来也是，我觉得，不如再找找看看，我听说之前给新帝接生的那个嬷嬷还活着呢，不如……”苏娘子一边喝茶，一边对严敏提议道。

    她这心底还盘算着，她的孙女儿自是要不同凡响，找接生婆，也一定得找这世上最好的，至于花多少钱，苏娘子连眼角都不带眨一下的，她根本不在乎！

    严敏深吸了一口气后，又伸手揉了揉自己的小腹，同苏娘子解释道：“娘，不如找接生婆的事儿，就让我自己来吧。”

    “行，都依着你，不管你找谁给你接生啊，我跟你爹都没有意见，到时候你只管找，缺银子的事儿，我来。”苏娘子大手一挥，阔绰的说道。

    一旁的严锦玉不禁咂舌，他偷瞄了他姑姑一眼后，嘴里小声嘀咕道：“姑姑啊，你说说你，给世子爷接生的接生婆，你都看不上，你还想找个啥样儿的啊？”

    “你们就等着我的好消息吧！”严敏撂下了这一句话后便扶着腰，缓缓站起身来朝外面走去：“爹，娘，你们先吃，我出去转悠转悠消消食儿。”

    苏娘子招呼着身边儿伺候她用膳的小春，道：“快快快，跟着你家小娘子，千万别让她干活儿啊！”

    待到苏允弦从后院儿过来的时候，敏敏就已经出了门去了。

    “这几日吃饭时候都不见敏敏踪影。”苏允弦接过小夏递来的碗筷，扫了一眼四周，漫不经心的说道。

    苏娘子有些傲娇的白了允弦一眼，说道：“你媳妇儿，你来问我们，该不会是你小子做了啥对不起敏敏的事儿，所以敏敏不想瞅见你吧？”

    被他娘当着大庭广众的面这般数落，苏允弦的心底自是有些懊恼，他夹了一块菜放入盘中，随之反驳道：“娘，我整日大门不出二门不迈，天天都在屋里读书，我能做什么？”

    “那我们可就不知道咯！”

    苏娘子说罢，便站起身来出了门去。

    听说这几日朝廷一直都在商议着这次殿试的时间，有些老臣建议让在选秀之后。

    可新帝却不这么以为，他觉得，应当在选秀之前最好。

    且这次选秀不论出身家世，只要家中有女年满十六即可去各州府留名，若是经过各州府的审查，家世清白的，才能够送往京城。

    白先生一来到苏家，就迫不及待的跟他分享着最近朝廷的局势。

    听了白先生的话后，苏允弦微微一怔，甚是不解的同白先生问道：“师父跟我说这些作甚，我又不参加选秀。”

    “那，你觉得皇上应该将殿试放在之前，还是之后呢？”白先生拧开随身携带的酒葫芦，轻抿了一口后，抬眸看着允弦，悠悠问道。

    这话倒是给苏允弦问住了……

    他也不是新帝，又怎会知道新帝的心思，更何况，殿试在前于他而言，时间上就紧迫了些，若是殿试在选秀之后，倒是对于这帮考生是件好事儿。

    见着苏允弦沉默不语，白先生扬起了手轻轻地在他脑门上敲了敲，说道：“肯定是殿试在选秀之前最好，你就是个呆子，若是在选秀之后，也无法查探秀女家室品性，更是容易造成旁人的误会！”

    白先生的这番话倒是说的没错。

    倘若哪个秀女同考生之间有点什么瓜葛牵扯关系，到时候就算是人家是自凭实力拿到的名次，也一定会有人在后面说三道四。

    苏允弦微微一怔眸光一闪，这新帝的做派倒是越来越谨慎了。

    “允弦，老夫可是将自己的厚望全部都压在了你的身上，我已经跟朝臣们下了赌注，我可是把全部的身家都压在了你小子身上，你若要是让老夫输的倾家荡产，到时候，老夫后半生就指着你来养老了！”白先生微醺，眯着眸子，眼含深意的打量着面前的苏允弦，似笑非笑的同他说道。

    苏允弦长吁了一口气，顿了顿后，瞅着白先生说道：“师父，这么大把年纪还赌钱，实在不是什么好事儿。”

    原本白先生还以为苏允弦定会信誓旦旦的同他保证，没想到这小子居然冷冷的撂下了这么一句，他瞬间气不打一处来。

    “你小子倒是长本事了，竟然学会教训你师父我了？我看你小子是翅膀硬了吧！”白先生傲娇的冷哼一声，从怀里取出了两本厚重泛黄的古书往桌上一扔：“两本书，一字不差全部都给老夫背下来，差一个字儿，你就等着吧！”

