    第1112章 【阵法楼】被毁，暴怒的北条武

    北条武【战区频道】：“给我阻止他们，不惜一切代价！！！”

    北条武【战区频道】：“通知城卫队啊！废物，一群废物。”

    北条武【战区频道】：“决不能让他们破坏了阵法楼，八嘎！！！”

    ……

    当北条武一边在和族战区频道怒吼时，一边已经来到位于札幌城中心的传送广场。

    而就在北条武出现在传送阵广场的时候，却被眼前的一幕给惊呆了。

    原本热闹繁华的札幌城传送广场，此刻已经沦为了修罗战场, 惊叫声与喊杀声交错在上空，不绝于耳。

    北条武睚眦欲裂的看着那各战区精英对和族玩家的屠杀，一股发自心底的怒意瞬间充斥着每一条神经。

    他不明白这些人为什么要攻击札幌城的【阵法楼】；

    更不会明白，他们和族什么时候已经成为了众矢之的，竟然会冒出来这么多战区的玩家来，要致他们于死地；

    一想到自己之前还盛情将他们迎进边境之城的举动, 一种羞愧与恼怒，立刻吞噬了北条武的理智。

    眼看着一群来自其它战区, 头顶红名的玩家, 正在对这些和族的普通玩家进行单方面的屠杀。

    而和族战区的玩家在面对敌人的强势时，为了守护札幌城，就只能像飞蛾扑火一般不断的向前杀去。

    这一幕幕看得所有和族玩家皆怒意翻腾，何况是北条武自己。

    北条武仰头咆哮一声：

    “八！！嘎！！”

    一时间脸上更是青筋暴起，双目变得通红起来：

    “轰轰轰！！！”

    一头头狰狞的大蛇从北条武的身后，破土而出。

    北条武指着人群中一些来自其它战区的玩家，怒吼着：

    “给我去死！”

    “狂蛇噬天”

    那几个正杀的兴起的玩家，突然感觉到阳光好像是被什么给遮挡了一般。

    等他们抬头望去的时候，就看到一头头狰狞的大蛇正朝着他们张开，血盆大口：

    “嘶~”

    这些大蛇直接将那些被锁定的目标给一口吞没，并在原地发出一声剧烈的爆炸声：

    “轰！！！”

    “-188775”

    “-85595”中毒~

    ……

    几个玩家直接在这道攻击下被秒杀当场。

    而被杀的一边倒的和族玩家看到这一幕，不由得兴奋的呐喊着：

    “战神北条武！”

    “战神北条武！”

    …

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    …

    就在北条武正在对这些战区的精英进行反扑的时候，【阵法楼】这边的撒旦J等人却丝毫没有受到影响。

    当北条武施展技能时，凯撒王还忍不住笑道：

    “我想北条武先生，一定会对我们的这个惊喜，感到满意的吧。”

    这时旁边的撒旦J忽然道：

    “别废话, 快点进攻。”

    “再有五分钟, 城卫队就要出动了。”

    凯撒王看着已经是残破不堪的【阵法楼】，呵呵笑着。

    不过他还是再次拿起手中的一把金色大剑，然后朝着【阵法楼】狠狠的来一记：

    “圣剑·冰爆”

    眨眼间，凯撒王手中的大剑，瞬间被一层厚厚的冰霜覆盖。

    当冰霜大剑落在【阵法楼】的屋檐上时，瞬间爆发出一阵刺耳的爆炸声。

    近一半的屋檐直接被冰冻，然后化作冰渣落下。

    就在这边正在对【阵法楼】展开疯狂的进攻时，那边的北条武正凭借其和族战区第一人的身份，对各战区那些想要上前阻挡其脚步的精英，展开反杀。

    远远的看着【阵法楼】已经被毁去大半，北条武简直是气急攻心，不断怒吼着：

    “为什么？！”

    “告诉我为什么！！！”

    “为什么要这样对我们，为什么！！”

    之前的他还在为和族能够得到这么多战区的援助而沾沾自喜。

    可是现在却被现实狠狠的打了一巴掌。

    这一刻的他，终于清醒了。

    这哪里是援助啊！

    这简直就是敞开大门放进来了一群择人而噬的狼啊。

    但是对于北条武那不甘的质问，一时间却没有一个人能给予回复。

    就在北条武距离【阵法楼】还有不到百米的距离时，这座屹立在札幌城千年之久的大楼，突然轰然倒塌：

    “轰隆隆~~”

    这一幕看得北条武发出一声歇斯底里的怒吼：

    “不！！！”

    而更让北条武疯狂的是，撒旦J等人不禁没有给他们一个解释, 反而还在左右和族玩家的注视下开启了回城。

    不仅是撒旦J。

    各大战区的人都像是完成了任务一般, 也纷纷开始回城。

    虽然不解, 但是这一举动无疑是在和族战区的玩家心口, 狠狠的开了个口子。

    北条武几乎是双目充血的大喊着：

    “杀！！！”

    北条武站在原地，伸手一挥：

    “蛇葬”

    刹那间，北条武的周围被十几头狰狞的大蛇包围着。

    在北条武面目表情的操控下，这些大蛇瞬间冲进了各大战区的玩家群之中，然后就像是定时炸弹被引爆一般：

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    一头接着一头大蛇，直接在人群中不断被引爆。

    巨大的冲击力，直接将半数百人的回城给打断，甚至有些玩家直接在爆炸下被秒杀。

    但是北条武却没有去看自己的‘战果’，而是用一副无法理解的疑惑眼神，看着远处的撒旦J。

    然而当四目相对的时候，北条武从撒旦J眼里看到的，只有那拒人于千里之外的冰冷，然后对方一句话也没说便消失在原地。

    随着愤怒的和族玩家将各战区精英玩家给淹没，北条武却没有去参与到这最后的宣泄中。

    很快整个广场上，各战区的玩家回的回，死的死，给这座城只留下了一地的狼藉。

    看到眼前的那一幕，所有和族玩家都选择了沉默。

    这个站满了近十万玩家的偌大广场上，竟充满了死一般的寂静。

    恐怕此刻换做是任何一个人都无法接受这样的一个结果吧。

    可还不等众人从这巨大的变故中回过神来，一个玩家那充满了惊恐的声音，瞬间打破了这种沉静。

    “你你你，你们看那是什么……”

    当北条武意识到什么抬头望向天空望去的时候，却看到一个个面目狰狞的魔族正如雨点般，密密麻麻的朝着札幌城内飞来。

    在这一瞬间，北条武立刻便意识到撒旦J他们为什么要破坏【阵法楼】了。

    一个可怕的念头出现在北条武的脑海，他愤怒的呐喊着：

    “拉警报！”

    (本章完)

