    可怜小桂子，卑微恳请长公主坐下。

    话都说到这个份上，长公主也不好坚持。

    她看了眼四周，发现文武百官，潜龙殿四周的百姓，包括来自各处的人间修士都还在看着自己。

    不由担心自己是否太过于喧宾夺主了 。

    毕竟今天的主角并不是自己，而是那位传说中的剑圣大人。

    于是赶忙叮嘱了小桂子几句，吩咐他尽快过去，将凤起带过来。

    自己则坐回原处，恢复了最初的冷漠姿态。

    明媚的双眸却始终盯着远处高阁之间的那道年轻的身影。

    眼中满是爱意。

    赌桌前的蓝旗忽然虎躯一震，整个人瞬间僵持在了原地。

    脸上莫名其妙出现了一丝红晕，呼吸也变得急促起来。

    他一言不发盯着观星楼所在方向，身体绷得笔直，然后又有了微微的颤抖，似乎显得很是紧张。

    人群中有位不具名的游侠察觉到了蓝旗的异样，问道，“蓝老板，你怎么了这是？莫非受了风寒？咋抖得这么厉害？”

    跟在身边的伙计也关心起来，“当家的，您没事吧？”

    蓝旗摇了摇头，他深吸了一口气，稍微平复了下心绪，随后开口道，“你们帮我看看，长公主她，是不是正在看着我？”

    此话一落，众人神色微变。

    体内真力瞬间汇于双眸，随后同时抬眼望去。

    只见观星楼的上首位置，已经坐下去的长公主确实正望向这边。

    即便隔着这么远的距离，众人依然能看到长公主眼中的妩媚神色。

    以及身上那股让人难以抵挡的惹人风韵。

    不过她是不是正在看着这位小赌神蓝老板，可就不好说了。

    片刻后，所有人虎躯俱震，身体同样颤抖起来。

    此前那位游侠开口道，“蓝老板，你是不是想多了？我怎么感觉，长公主她是在看我？”

    语气听上去很是自信。

    蓝旗呵了一声，没有说话。

    但眼中的嘲讽意味很浓……长公主在看你？你一个跑单帮的牛鬼蛇神，要钱没钱，要长相没长相，要实力没实力，也配？

    “我看你更是想多了！我觉得长公主的眼睛一直盯着我在！”

    又一位散修说话了。

    看他的修为已经登上了五楼，走得武道体系，是个狠人。

    众人只看了他一眼便迅速转过头去，没有多说什么……毕竟惹不起。

    赌桌旁的伙计忽然也来插了一嘴，“你们仔细看清楚了，长公主的视线是正对着赌桌这边的，刚好与我在同一条水平线上，如果我没猜错的话，她应该是在看我。”

    说话的同时，伙计挺直了身子，下意识将衣服上的褶皱抚平，撸起的长袖也被他重新放下，姿态变得稳重而沉静。

    同时嘴角露出了一丝淡淡的笑容，自认为潇洒且随意，实则欠揍到不行。

    “滚你吗的！”

    在场众人可不会惯着他……你一个伙计看好赌资就行了，跑来凑什么热闹？长公主能看上你这玩意儿？

    一边儿呆着去吧！

    那位执笔人的铜牌少年郎则再没有说话。

    任凭众说纷纭，他自岿然不动。

    只觉得好笑。

    长公主正在看着谁，他可是比谁都要清楚的。

    只是说出来也没人会信，搞不好又要被鄙视一番，索性闭口不言。

    再加上出于某些原因，他暂时还不想让人知道自己和长公主的关系，所以沉默是最好的应对。

    只是隔空给了长公主一个来自海王的爱心注视，惹得美人鱼公主脸色潮红，满心欢喜。

    又过了半柱香功夫，宦袍裹身的小桂子终于从观星楼赶到了这座高阁之间。

    他虽然也有着登上三楼的实力，看上去瘦弱，实则体力很不错，但今天的吃瓜群众实在太多了，所以费了好大一阵功夫才从拥挤的人潮中挤出来。

    等到小桂子来到赌桌旁时，所有人一眼便认出了这位常年陪在长公主身边的贴身小太监。

    先是意外……他怎么会来到这里？

    很快便是惊喜……是长公主让他来的！难道长公主要见我？

    在场所有人瞬间陷入YY状态。

    都觉得自己是主角。

    就连蓝旗也不例外。

    但他也是第一个醒悟过来的。

    毕竟是年纪轻轻就已经开了三十几家赌场的男人，定力还是有的，心态亦能稳住。

    他迈开步，在小桂子尚未临身之前便迎了过去，“小桂子公公，在下北街蓝旗，敢问公主殿下她是否……”

    “别挡道！”

    小桂子瞪了蓝旗一眼，很不给面子的呵斥一声，大步绕过了他，脚步显得急促。

    蓝旗吃瘪，顿时愣在了原地……这怎么可能，他不是来找我的？

    在场修士忍不住笑出声来，“蓝老板未免也太自作多情了些。”

    看着越走越近的小桂子，他们赶忙摆好姿势，选秀一般等待着评委过来。

    每个人都出了奇的自信，感觉长公主一定是看上了自己。

    可很快，他们的表情就僵住了。

    脸色变得比蓝旗还要难看。

    因为小桂子压根就没理会他们，甚至连多看一眼的动作都没有。

    白净的脸上写满了不屑。

    到底是长公主身边的红人，这份傲气属实让人有些难以招架。

    但更让他们震惊的还在后面。

    小桂子最终停身止步，他竟然站在了那位来自执笔人的小铜牌面前。

    原本冷冷的脸色瞬间解冻，两道拧起来的弯眉也缓缓铺平。

    脸上再没有半点傲气，而是挂满了热情的笑容。

    并且是发自真心的那种。

    他弯下了腰，保持着谦卑的姿态，神色间满是恭敬。

    礼数做足，几乎无可挑剔。

    这尼 玛什么情况？

    所有人目瞪口呆，面面相觑，满脸的不可置信。

    蓝旗转过身来刚好也看到了这一幕，脸色顿时沉了下来。

    饶是以他混了十几年的社会经验，此时也没有搞明白自己到底输在了哪。

    所有人呆呆的望着小桂子，心态有些炸裂。

    再望向那位铜牌少年郎时，眼中重新闪起审视的光……莫非此人一直都在扮猪吃虎，看似身份卑微，实则大有来头？

    小桂子的声音突然响起来，“李大人，您今天可起了个大早啊，奴才去新兵营接你不到，公主殿下可是把奴才好一顿骂。要是再见不到您呐，公主殿下这一整天可都没什么好心情了。”

    听着不像抱怨，倒更像是一种诉苦。

    蓝旗眉头皱得更深，“听这公公的意思，这位执笔人的小铜牌和长公主认识可不是一天两天了啊！”

    少年郎自然就是李三思。

    此前他本打算躲起来等待合适的时机再闪亮登场，却突然被这边的赌注吸引……早已知道谈判代表是谁的他自然稳操胜券，这钱不赢白不赢。

    却不想被小桂子看到自己在这。

    “公主殿下找我做甚？”

    李三思问道。

    声音轻的只有小桂子一人听到。

    随即看了眼四周，保持着足够多的警惕。

    此间无数情敌在场，可不能被人发现自己和长公主的不正当男女关系。

    要不然还未人前显圣，怕是就要被人给惦记上了。

    嫉妒是魔鬼，很容易让这些来自人间各处的修行者丧失理智。

    可小桂子显然没get到李三思的点，长公主已经下了死命令，必须将李大人带过去，所以这个小太监无比热情的抓住了李三思的衣袖，死死不放，生怕他跑了似的。

    “今日的那场谈判，观景楼位置绝佳，公主殿下想邀请李大人您一同观看。”

    小桂子催促道， “李大人，您快些吧，别让公主殿下等太久，一会儿谈判可就要开始了。”

    说话时他毫不避讳，声音极大，在场所有人都听得一清二楚。

    蓝旗的脸色变得愈发难看，“公主殿下邀请他进入观景楼一同观看？这小子究竟是谁？竟有这么大牌面！”

    其他人亦满脸震惊的盯着李三思……假的吧！女神长公主会喜欢这么一个卑微的执笔人小铜牌？

    场间气氛变得有些沉寂。

    无数道视线似钢刀一般扎入了李三思的体内，让他有些难受，千夫所指，大概就是这种感觉。

    他忍不住叹了口气，拉着小桂子走到一边，“你回去告诉长公主，等会儿我还有很重要的事情要做，忙完后再去找她，此时却是不方便的。”

    “别啊李大人！”

    小桂子慌了，“您这不是让奴才我为难吗？今天我要是不把你带过去，公主殿下一怒之下怕不是要杀了我！”

    杀了你跟我有什么关系？...李三思看了小桂子一眼，“没那么严重吧？”

    “可能还要更严重些。”

    小桂子拽着李三思的衣袖不撒手，“李大人您行行好，就过去一趟吧，若真的有什么事，您不妨亲自跟长公主解释一下，以免她迁怒于奴才啊。”

    说白了就是不想背锅。

    李三思摇摇头想要拒绝，可看到小桂子那可怜兮兮的样子终究还是心软了。

    他本不想这么早装逼，可是没有办法。

    “带路吧。”

    李三思淡淡开口，“注意保护好我。”

    他神情专注，时刻注意着周围人的动态。

    以防他们妒火攻心，不顾一切的出手。

    小桂子喜上眉梢，赶忙应了声，大袍子这么一挥，“统统给我闪开！”

    拨开人群，拉着李三思大步朝着观景楼走去。

    一路无人可挡，很快便穿越人潮走出了高阁。

    赌桌旁的众人面面相觑，仍处于震惊之中。

    事情的发展完全超出了他们的预料，谁能想到，那个被人们最是看不起的执笔人小铜牌，竟然被长公主请了过去。

    而听那位小桂子公公的语气，长公主和他的关系还很不一般。

    这谁能接受得了？

    蓝旗满脸沉重的望向了观景楼那边，只见小桂子公公很快便带着小铜牌走到了长公主身边，方一到场，长公主顿时展开了眉梢，妩媚的笑容间带着数不尽的春光。

    她一把将他拉到了自己身边，不由分说挽住了他的胳膊，两个人很是亲昵的坐到了一块儿。

    完全无视了观景楼内文武百官，以及潜龙殿周遭无数吃瓜群众的震惊目光。

     

    

