
　　有些东西是讲究天赋的。

　　而且他们这几个人太浮躁，很难猎到。

　　“那就行，做啥事情都要想想，要以我小妹为中心，让她过好日子为主要奋斗目标。”苏四哥已经换上四舅哥的身份，对霍言苦口婆心。

　　“嗯。”霍言沉声点头。

　　霍言这么老实听的话，苏四哥还没适应过来，以前霍言都是冷冷的看着他，随后沉默。

　　看来当霍言的舅哥还是有好处的，霍言都听他的话了。

　　“四弟，吃菜。”苏大哥见四弟越唠话越多，夹了根青菜给四弟，霍言这人是极有主意的人，哪用得了四弟叮嘱。

　　“大哥、二哥、四哥，你们慢吃，我去陪陪珍珍。”霍言的视线一直在苏珍珍身上，见苏珍珍起身朝着院子门外走出去，自己也跟了出去。

　　“言哥哥，你怎么出来了？”苏珍珍只想出来走走，一个转身就撞上霍言的胸脯。

　　“我想和你待在一起。”在苏珍珍面前，霍言丝毫不掩饰自己的心意。

　　“我也想和言哥哥待在一起。”苏珍珍悄悄的挪步和霍言平排站一起，眉眼还一直观察着霍言的表情。

　　霍言宠溺一笑：“这里太晒了，回我房间坐着吧。”这里虽然有大树挡着，但中午的太阳也炙热的很，珍珍皮肤娇嫩，等会晒伤了他会心疼。

　　“言哥哥，你下午是不是要出去？”苏珍珍没有忘记昨天言哥哥说要去取三转一响回来。

　　“嗯，出去县城一趟。”他要拿三转一响回来下聘到苏家。

　　“你自己能拿那么多东西吗，要不我叫大哥他们和你一起去吧。”苏珍珍担心霍言拿这些东西回来太吃力。

　　“不用。”他要去县城的小院取，不能让苏大哥他们知道，现在还不是时候。

　　“你回屋里坐着。”霍言用高大的身躯给苏珍珍挡太阳，但女孩额头上还是有晶莹剔透的汗珠。

　　苏珍珍站一会，是觉得有些热，和霍言进了院子。

　　“霍言，过来跟三大爷喝两杯。”和霍父坐一桌的大爷招手让霍言过去。

　　“言哥哥，少喝一点。”苏珍珍柔声叮嘱一声，进霍言的房间坐着。

　　“珍珍，我回家，你和我一起回去不？”陆娇在门口喊，婆婆和大嫂她们一个劲的聊天，她也插不上什么话，还不如回家。

　　“四嫂，等我。”下午言哥哥还要让县城，现在要陪长辈喝酒。这会没空陪她，还不如回家陪奶奶唠嗑。

　　“翠妮，你要不要去我家玩？”翠妮跟在陆娇身后。

　　翠妮不好意思的点头。

　　“二熊嫂，去我家。”苏珍珍牵起翠妮的手。

　　“珍珍同志。”苏珍珍刚到家门口，李大国骑着自行车在后面喊。

　　“大国叔。”苏珍珍停顿脚步，现在还没到时候收第二茬的菜心，大国叔来莫不是有什么事情？“大叔国，进屋里坐。”

　　“珍珍同志，我就不进屋里坐了，我还要着急回去，我这次来主要是传话，农局长的意思是要扩大规模，这菜他要大规模的收。”李大国长话短说说明了来意。23sK.com

　　扩大规模？苏珍珍最近一直有这个打算，只不过还没有问农局长的意思，现在大国叔的来的刚好：“大国叔，我知道了，我准备准备。”

　　“行，我话传到了，我还有事，先回去了。”李大国骑着自行车急匆匆的走。

　　见人走远后，陆娇挽着苏珍珍的手，“娇娇，咱家也没有那么多菜地啊？怎么扩大规模。”家里的菜地都种菜心了，多余的一块地都没有了。

　　“四嫂，晚上就知道了。”苏珍珍心中有打算。

　　“奶，我们回来了。”苏珍珍甜甜的喊一声。

　　苏老太手上拿着针线出来：“珍宝回来了，这是？”

　　苏老太还没见过翠妮。

　　“奶，这是二熊媳妇，叫翠妮。”陆娇拉着翠妮到苏老太跟前。

　　二熊家里的事情，苏老太也有耳闻，眯着眼上下打量着翠妮，这面相，是个好孩子，“翠妮啊，好孩子，没事常来家里坐坐。”

　　苏老太和蔼的拍着翠妮的手。“孩子几个月了？”

　　翠妮比划手指，告诉苏老太月份。

　　“好呀，马上要当娘了，尿布准备了吗？”苏老太拉着翠妮的手询问。

　　苏珍珍见奶奶和翠妮相处愉快，陆娇也在一旁搭话，自己进屋计划着扩大规模的事情。

　　这边的霍言喝到了下午六点多，人走得差不多了。

　　扶着霍父进屋里休息。

　　和苏母收拾完院子，自己洗把脸，背着背笼走山路去县城拿东西。

　　大壮、二壮和村里一群孩子玩累了，跟着娘和奶奶回家。

　　“娘，我饿了。”二壮在半道上和苏二嫂嚷嚷着饿。

　　听到这话，气得苏二嫂想揍儿子：“中午的时候，叫你多吃一点，你不听，现在说饿了吧。”

　　这孩子在霍家有吃的，不多吃一点，现在跟她喊饿。

　　二壮委屈巴巴的看向苏母和苏大嫂：“奶，大伯娘。”

　　苏二嫂：“……”不知道的人还以为她虐待孩子，她又没说不给儿子吃。

　　她只是觉得霍家有吃的，她们家的人不吃多一点，别人吃完，她觉得亏。

　　这年头能吃饱多不容易，她们上工累死累活的，就是想多挣工分，换粮食。

　　苏大嫂见不得侄子这样，摸着侄子的头：“二壮，大伯娘回家给你煮吃的。”

　　苏老太知道二孙子鬼灵精，委屈都是装的，但还是开口：“给你煮个蛋。”

　　又看向大孙子：“煮两个煮，大壮也吃。”

　　儿子、儿媳，孙子，她向来一碗水端平。

　　“奶奶和大伯娘真好。”二壮眼睛圆溜溜对着奶奶笑。

　　“你啊。”苏二嫂点着儿子的额头，不知道说什么好。

　　“哟，翠妮来了。”苏母一进门见婆婆和翠妮坐在堂屋。

　　婆婆还拿着沙土裤。

　　“奶，你和翠妮聊啥呢？”苏二嫂跨步进堂屋。

　　“我教翠妮怎么做沙土裤。”苏老太笑呵呵的，翠妮在一旁听得也认真。

　　苏二嫂见翠妮认真的样子，瞬间感慨，家里有婆婆和奶奶是多么幸福的事情。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第241章 家里有婆婆和奶奶是多么幸福的事情。免费阅读。https://www.23sk.net 