    车开的离贝塞尔小镇越近，路上的车子，也逐渐多了起来。

    秦川他们并不需要和普通乐迷一样去挤大的停车场。

    主办方为所有演出的乐队，准备了一块小型的专用停车场。

    在去往停车场的途中，就路过了伍德斯托克音乐节的演出场地。

    朝着窗外放眼望去，路边不远处的草地上，早已经是人山人海，乌央乌央的一大片。

    助理按照主办方之前提示的路线，绕着演出场地开了一大圈，来到了侧后方的一个小型停车场。

    向管理员出示了主办方提前传真的邀请函后，顺利地进入了停车场。

    这里已经停了不少车，其中有几辆也是相当豪华。

    可见这次音乐节，也是邀请了不少大咖当红乐队前来。

    不过这些和秦川他们没有太大关系，他们只要明天晚上，上去压轴演一场就行。

    助理下了车，前去和主办方的工作人员沟通一番。

    秦川几人仍然留在车里等待，并没有着急下车去感受音乐节的现场氛围。

    他们是不急，可Keira就已经急不可耐地想去感受音乐节现场了。

    她着急的问道：“Qin，我们不下车去感受一下音乐节吗？”

    “稍等，不用着急，等我的朋友回来，他去帮我们弄出入证件了。”秦川微笑回答道。

    从这个专用停车场有个通道，可以直通音乐节演出场地。

    那边有专人看守，因为沿着通道过去，就能到达很靠前的观看位置。

    虽然是很边上的一小块区域，但位置绝对靠前，而且还不用和普通乐迷挤在一起。

    这是主办方为演出的乐队们，提供的某种便利。

    没一会儿，助理李东拿着几张出入证回来了。

    李东开口道：“三哥，和主办方对接上了。

    他们已经在镇上安排好了酒店，今晚可以过去住。

    等今天演出结束后，你们就可以去调试一下乐器。

    这些是出入证，一会儿咱们就可以直接过去观看音乐节演出。”

    说着李东就把出入证给到了秦川几人，当然Keira也分到了一张。

    李东和秦川他们说的都是中文，Keira也没听懂说的是什么意思。

    此时她看着出入证，喜出望外，本来她还打算去买个门票进场观看呢。

    她丝毫没有察觉出，秦川等人就是奇点乐队。

    Keira这个高中没毕业的小姑娘，能有啥社会经验。

    在她看来，好运先生能坐这么豪华的房车，应该是很有能量的人吧。

    所以，弄几张出入证，想来问题不大。

    她丝毫没有把秦川等人，往乐队方面联想。

    因为秦川他们的乐器，都装箱打包放在房车的储藏间内，就没拿出来过。

    所以Keira怎么也想不到，她心心念念的奇点乐队，就是身边这几个人。

    拿到出入证，Keira再也等不下去了，急冲冲的下车，朝外跑去。

    秦川说道：“走吧，我们也去感受一下，什么是真正的Woodstock。”

    说着几人都下了车，跟在Keira身后，不紧不慢地朝音乐节演出场地走去。

    还未等几人走近，音乐节那中超级喧嚣感已经扑面而来。

    走出通道的尽头，秦川几人眼前一亮。

    在近千亩的牧场草地上，无数志同道合的年轻人，沉醉在乐队带来的音乐狂潮中。

    今年的伍德斯托克音乐节，再不不可能重现第一届时那样的盛况。

    第一届音乐节，总共有40万嬉皮士集聚现场，完全超出了主办方的管理能力。

    甚至大多数人门票都没买，一下全部涌入演出场地。

    正是这种无序，才造就了第一届伍德斯托克音乐节的赫赫盛名。

    不过，即使是在发源地米国，想复现第一届的盛况，也一样做不到。

    时代已经变了，人也变了。

    现在的音乐节，超越了音乐其本身的意义。

    再不用刻意强调反战、和平、爱与自由。

    模糊掉世俗概念的自由，才是乐迷们全情投入的核心。

    乐迷们只需要全身心的投入到音乐带来的直观感受就好。

    广袤土地上，暂时脱离了社会环境的大家尽情狂欢。

    成千上万人共同缔造出一个当代乌托邦，在音乐的氛围下，纷纷打破固化的自我。

    Keira一马当先的走到了场地边上，看着舞台上表演的乐队，瞬间激动了起来。

    正是她非常喜欢的乐队之一，The Spaceship，这是一支死亡重金属乐队。

    主唱那犹如恶魔般的嘶吼，伴随着吉他的悲鸣与架子鼓的剧烈节奏，让全场乐迷们，犹如身处地狱一般。

    这种重口味风格的摇滚音乐，也是海外乐迷们最喜欢的音乐类型之一。

    站在栏杆外这片独特的场地，虽然不用那么拥挤，却让Keira感到无法融入现场的氛围。

    她朝着秦川问道：“好运先生，我们进场去玩好不好？”

    “你自己去玩吧，我们就不去了。下午五点半，记得回车上来，我们一起吃晚餐。”秦川嘱咐道。

    秦川几人一把年纪了，早就过了那种热血乐迷的劲头。

    再说了，哥儿几个自己就是玩乐队的，人家的音乐再牛，虽然也很欣赏，但也不至于让他们热血沸腾到夸张的地步。

    毕竟，这么多年下来，他们什么世面没见过。

    想让他们几个也疯狂的像普通乐迷一样，这样的乐队，这世上估计已经不可能存在了。

    上午开车一路赶过来，到达的几人在车上还吃了些小吃和水果。

    中午应该是不怎么会饿。

    即使饿了，在场边也可以很方便的买到汉堡或热狗。

    酒水饮料，就更是不会少了。

    不过西方人讲究晚餐，秦川特意叮嘱Keira回车上吃饭，就是想着这点。

    秦川他们几个过来，有钱又有助理在，怎么可能吃苦。

    助理今天一早，就找了个中餐餐厅，准备好了很多食物的半成品，放在车里的冰箱内。

    等晚上吃饭时，拿出来加热一下就好。

    反正也就只需要对付完今晚就好。

    吃完了，明天助理可以再去镇上的超市，采购新的食物。

    有这种好条件，自然比Keira自己买点汉堡热狗吃好。

    认识一场也是缘分，所以秦川就邀请了她一下，晚餐可以和自己等人一起吃。

    Keira听了这话，整个人直接愣住，这种关心已经很久没有人给到她了。

    其实她来自一个问题家庭，原本父母的感情很好，但自从搬来米国后，一切都发生了变化。

    父母二人的工作特别不顺利，二人的生活条件越来越差。

    尤其是小Keira出生后，家里的经济状况，更是随着她的成长每况愈下。

    之后的时间，她的父亲几乎天天酗酒，而她的母亲也经常夜不归宿。

    两个人隔三差五的，就肯定得吵一架。

    在米国的底层社会，这样的家庭再普遍不过。

    虽然父母都没有对她使用过暴力，毕竟在米国打孩子违法。

    但小Keira在这种家庭氛围成长，本来应该变得消极、叛逆。

    如今的她，没有变成问题少女，还得多亏了她家的邻居阿姨。

    正是从这位邻居这里，她学会了弹吉他，从而喜欢上了音乐。

    因为这位邻居，也是一位驻唱歌手。

    就连她的吉他，都是邻居阿姨送给她的生日礼物。

    自从接触音乐后，小Keira渐渐开朗起来。

    家里的问题再多，父母吵的再厉害，她只要关上房门，沉浸在自己的音乐世界中就行。

    每当谈起吉他，哼唱着自己写的歌曲，整个身心，都仿佛来到了一片净土，彻底忘记了来自家庭的无奈。

    可Keira再坚强，再独立，也毕竟只是个孩子。

    她何尝不想要关怀，何尝不想要家庭的温暖。

    只是这些对她来说，过于奢侈。

    父母甚至吃饭都很少管她，偶尔仍几块钱给她自己解决。

    长期的营养不良，Keira看上去比普通的姑娘，显得瘦弱许多。

    虽然基因强大，整体看上去更显几分性感。

    但如果不化妆，那苍白的肤色的，毫无气血感，时刻都在昭示着她的亚健康状态。

    Keira肯定不是家庭太过幸福的少女，其实秦川几人一看，大致都能猜的出来。

    毕竟他们都什么年纪了，多少也了解一些米国的文化和社会状态。

    尤其是在车上，Keira解释了自己在酒吧驻唱赚钱，就是为了凑够来音乐节的费用。

    秦川几人听完，更是一阵唏嘘。

    所以一路过来，秦川几人在车上纷纷拿出小吃和水果，对她一阵投喂。

    现在见她要单独融入年轻乐迷群体中，去感受音乐节的氛围，秦川就叮嘱她，记得回来一起吃晚饭。

    平平淡淡的一句话，却让Keira愣了神。

    上一次像这样被人关怀、内心感到温暖的时候，她都已经不记得是几岁时了。

    一路蹭着顺丰车过来，她对秦川等人就感到无比的亲切。

    此时一听秦川这话，坚强如她也感到冰封已久的内心，像是被温暖无比阳光照射一般。

    Keira朝着秦川，露出一个幸福无比的笑容。

    “谢谢好运先生，我知道了。那我先去享受音乐去了，晚上见。”

    说着就直接攀过了围栏，融入了乐迷组成的人潮之中。

    The Spaceship的重金属摇滚，让全场乐迷都陷入了癫狂的状态。

    甚至，有很多乐迷，一起玩起了金属POGO。

    那场面，一度非常壮观。

    在国内，大多数乐迷放不开。

    想high成这种场面，估计是要等个十来年，才能发展到这个程度。

    The Spaceship乐队唱了得有近一个小时，然后就下场休息了。

    另一只乐队走上了舞台，秦川他们并不认识，应该是一支新人乐队。

    等候了十来分钟，这支乐队调试好了乐器和设备。

    听得主持人介绍道：“hello，everyone，let's welcome Sonic Boys（音速小子乐队）.....”

    这是一支成名刚半年的年轻乐队，成员平均年龄还不到25岁。

    他们的音乐中，也用了大量的合成器和效果器编曲，充满了现代科技感。

    年轻的乐迷们，对这样的音乐，自然是情有独钟。

    因为这种音乐，代表着前卫精神，象征着未来的声音。

    一个接一个的乐队登场，每一支乐队都会唱上3-5首歌。

    现在的伍德斯托克音乐节，再不像第一届时那样，发生轮到要登场了，乐队却因堵车，被堵在几公里以外的那种事情。

    秦川几人看了两三个小时，就感觉嗨不动了，于是走回车里休息。

    他们可不像那些年轻人，精力那么充沛，嗨一整天都不嫌累。

    五人回到车上，喝水休息。

    他们也不能搞的太累，毕竟要养足了精神，明天晚上还有演出呢。

    两个助理倒是很精力充沛，仍然留在演出场地观看。

    秦川和大东他们，聊着今天看到的几支乐队，各自分享着对他们音乐的看法和见解，不觉时间过得飞快。

    五点刚过，两个助理就先行回来了。他们得提前回来准备晚餐。

    毕竟是来工作的，能公费旅行一趟，还能白蹭个伍德斯托克音乐节，已经很开心了。

    毕竟这个机会，可是在和很多人的PK竞争后才得到的。

    而且临出来前，纪方宁总裁可是特意关照过，必须把五个老板给照顾好。

    所以音乐节虽然还没到休息时间，他们就提前半小时赶回来准备晚餐。

    准备晚餐很简单，中餐馆准备的十来道菜式半成品，用房车内的一体式炉灶，加热一下就行。

    等到他们把晚餐都准备好，也只是花了二十分钟而已。

    众人没打算直接开吃，想等等Keira小美女回来一起，因为和她约好了五点半，现在时间还没到。

    几人刚想继续等等，就听见了敲门声。

    打开车门，就见到Keira满头大汗，冲上了车子。

    刚一进来，她就瘫倒在了秦川身边的沙发上。

    可见一下午嗨大了，体力透支的厉害。

    看见满桌丰盛的食物，就等她一人，Keira有些愧疚。

    她开口道歉：“抱歉各位，让你们久等了。”

    秦川递给她一瓶水，说道：“瞧你累的，喝口水休息一下，然后我们就开饭。”

    “谢谢，Mr Qin。没想到音乐节真的这么累，我都饿了。”喝了水的Keira，缓过气说道。

    秦川笑道：“饿了，我们就直接开饭吧。

    不过今天晚上吃的是华夏菜式哦，希望你能喜欢。”

    “我喜欢的，我以前吃过华夏菜，糖酥里脊、麻婆豆腐、宫保鸡丁等等，我都爱吃。”Keira解释道。

    估计她肯定不会用筷子，因此递给她一副勺子和叉子。

    有Keira这个老外在，众人也是用的分餐制。

    秦川拿起一个空盘子，每一个菜都给她舀了一勺。

    再配上了一小勺白米饭在旁边，然后递给了过去。

    然后微笑说道：“今天的口味，是纯正的华夏菜味道，和你以前吃的那种改良版可不一样哦。

    饿了赶紧就快吃吧，吃饱了才有力气继续去看音乐节呢。”

    看着慢慢一大盘食物，又看着秦川投来的犹如看孩子般的关怀目光，Keira感动极了。

    上次有这种被照顾的感觉，已经是五六年前的事情了。

    那时邻居阿姨还没有搬走，自己偶尔还能去她家蹭个饭。

    记得邻居阿姨离开纽约时，Keira哭了很久很久。

    整整一个月，都没有缓过来。

    最终还是靠着音乐，带她走出了忧伤的心情。

    今天，再次感受到这种关心，熟悉的暖意又涌上心头，身体内部此时就好像含着一道温暖的阳光。

    心灵深处那尘封多年的最本能情感，好像在被这道光照耀着。

    Keira眼圈一红，泪珠在眼眶里打转。

    带着某种熟悉的幸福感，她开口谢道：“嗯，我会把这些都吃完的，谢谢我的好运先生。”

    坐在对面的大东、明远几人，虽然看在眼里，但大家都没有揭穿。

    她也许需要帮助，也许需要关怀，但最不需要的就是同情，尤其是这种同情表现的很明显。

    那样的同情，只会让人感到压力，让人感到自卑。

    所以众人若无其事的开始分着食物，有说有笑的吃了起来。

    Keira吃着和往常不一样味道的华夏食物，此时觉得美味无比。

    虽然有一两道菜，她不是很习惯，但还是觉得比以往大部分食物都要好吃。

    一边吃，一边和秦川等人分享着她在音乐节上遇到的趣事。

    晚餐虽然简单，但小Keira觉得温馨极了。

    这些先生们，是如此的绅士，如此的善解人意。

    丝毫没有因为她年纪小，因为她穷而瞧不起她。

    尤其是身边的好运先生，在他身上感受到了邻居阿姨一样的情感。

    而且不完全一样，好像还多了一种莫名的安全感。

    Keira一边吃着，一边不时地偷看着秦川。

    遇到秦川偶尔回望的眼神时，又害羞地躲闪。

    她很享受这顿晚餐的时光，一时间产生了一种错觉，就好像晚上的音乐节，都变得索然无味。

    她想一直待在车里，待在好运先生身边。

    -----------------

    PS：Keira（凯拉）这个角色，写到这里，大家肯定看出来了，这也是以后的重要角色之一。

    是海外事业版图中的重要人物。

