    叶天雪当然知道萧氏话中的小贱人是谁，想到今天叶天心的来意，她差点还以为叶天心会杀了自己，幸好最后她将一切都甩到了太子的头上，这才得以脱身，“没怎样。”

    她终究是轻描淡写的说了过去，毕竟她和太子殿下一起谋害叶天心的事情萧氏并不知道，她和太子之间的关系，萧氏也不知道，萧氏的性子是沉不住气的，所以她也没想告诉萧氏。

    萧氏听到这话，这才放下了心来，“如此就好，本来昨天准备请道士上门帮你驱邪的，哪知这小贱人正巧回来了，没想到她不仅活着回来脑子还恢复了正常，倒像个人精似的，我就害怕你在她面前吃亏，不过她也得意不了多久了，还想拿太子妃身份来压我？呵……简直做梦！”

    叶天雪听着萧氏这么说，是眼角流光一转，“娘你这话什么意思？”

    萧氏看着女儿这天真的模样儿，是得意道：“没怎么，就是娘已经帮你计划好了，就算这小贱人回来也休想当上太子妃，你说一个姑娘家这容貌都毁了，几夜没回家清白估计也没了，你认为太子会娶一个这样的女人吗？我已经派人下去谣传了，想必很快就会传到太子和皇上，皇后的耳朵里，到时这一纸婚约恐怕就要作废了。”

    叶天雪听到这话，心里也是惊叹着，难为这娘总算是做了一件明智的事情了，只要这事情一传出，也算是帮了她一个大忙，只要叶天心的名声坏了，皇上和皇后定然也不会同意这门婚事了，到时这太子妃之位也便还是她的了。

    何况叶天心的容貌确实已经了毁了，身子也失了清白，这些也都是事实，心里虽然很高兴，但表面她还是装作一副不情愿的模样儿，“母亲，这样做真的好吗？其实天心妹妹她都已经够可怜的了，如果还要被太子退婚的话，那她这辈子不就毁了吗？”

    萧氏听着叶天雪的话，当即一恼道：“她可怜？她有什么好可怜的地方？你是不知道她有多可恶，像她那种人简直就是一个祸害。”

    一想到她被叶天心给讹诈了那么多银子，她就十分生气。

    一旁的老嬷嬷也跟着道：“没错，大小姐，四小姐她可没你想的那么简单，你可不要被她给骗了。”

    老嬷嬷这话刚落，门外突然就传来了一个哭喊着女声，“姑姑！你要为我们做主啊！”

    霎时，老嬷嬷和萧氏还有叶天雪闻言，立马就循声走了出去，刚走出去就见几个婢女一张张肿的跟猪头似的脸呈现在了她们的眼前。

    几人皆是微微一惊，老嬷嬷上前一看，都快认不出眼前的人了，“你是黄莺？你们这是怎么了？”

    “姑姑四小姐她打我们，我们的脸都被她给打的。”

    没错那个最先被叶天心打的那个婢女正是这老嬷嬷的亲侄女，平时也就是仗着有老嬷嬷在背后撑腰，所以才敢如此对待叶天心，没想到今个儿却碰了壁。

    本来是想羞辱一下那不受宠的傻小姐，哪知却被叶天心给暴打了一顿，这让她们如何咽的下这口气？

    老嬷嬷看到此，顿时是心疼不已，“哎哟，这脸都这样了，以后还怎么见人呀？”

    叶天雪看到此也是呆愣不已，显然没想到叶天心居然会下此狠手，若是叶天心知道自己骗了她，她会不会更加狠厉的报复自己呢？想到这儿，她心里突然也很害怕起来。

    萧氏本来就对叶天心讹诈她银两拿起俢房屋一事感到愤怒，现在又连见到这事儿，她是气恼不已，“岂有此理！这丫头是想反了不成，居然还敢在府上打人了，太嚣张了，简直太嚣张了！”

    老嬷嬷连忙劝言道：“夫人，你先别生气，先问问这到底是怎么一回事儿？就算那小贱人要打人，也总要有个合适的原因吧？”

    老嬷嬷说着是暗暗向黄莺传递了个眼色，黄莺顿时是心领神会，立马说道：“姑姑，夫人，我们几个都没做什么，就是今天听到了外头一点关于四小姐的传言，在那里说了一句，没想到就被四小姐给听到了，她听到了就上来打我们，硬说是我们犯了错误，要处罚我们！”

    老嬷嬷当即就冷哼了一声道：“依我看这四小姐这分明就是做贼心虚，这全天下人都知道了，还怕人说吗？何况这又不是她们几人传出来的，这四小姐简直欺人太甚了！还真以为自己是未来太子妃，事未成，这人倒先端起了架子来。”

    萧氏闻言，也是气愤，目中闪过了一丝狠毒道：“你们放心这件事情本夫人会为你们做主的，看来这些事情必须得去告诉老爷，让老爷看看这死丫头干的什么好事儿！我还不信治不了她了！”

    叶天雪心里在得意着，如果这些事情真闹到了父亲的面前，那叶天心以后的日子恐怕就不太好过了。

    黄莺和婢女们听了这话，是一脸感激的对萧氏叩谢着道：“多谢夫人为我们做主！”

    只要夫人出马，看这四小姐还能得意多久，大家似乎都已经在期待着叶天心被相爷和夫人责备的场面了。

    ……

    皇宫，坤宁宫内。

    对于叶天心毁了容貌，失去清白的消息，太子墨子麒自然也是听到了。

    他本来一直怀疑那叶天心是人假冒的，可是偏偏又听人传出了这个消息，他当即也是很疑惑，莫非还真是叶天心回来了，她没死？

    这个可怕的念头，让他心里不由一沉，那天他明明亲眼看到她的尸体被人抬出去的，现在怎么又突然活了过来？

    这件事情虽然很诡异，但这个传言的消息却对他是很有利的。

    在接到这个消息后，他就立马进宫觐见了皇后。

    不管那个叶天心是谁，他都不想娶，只要婚约作废，他才能够娶温柔善良的相府嫡女叶天雪，叶天雪比起那傻女不知好了多少倍，这整个天耀国，谁不知道这才女叶天雪，温婉贤淑，而且床上功夫也好，又懂得伺候人。

