
　　马来熊之后是懒熊！脸型和狗看上去有点像。

　　接着就是大家都很熟悉的滚滚了，黑白相间的颜色，看上去憨态可掬。

　　虽然只是个牌子，不过依然很受欢迎，几名小朋友欢声笑语地摸着牌子，家长在旁边照相。

　　毕竟是熊科动物里最会卖萌的！

　　然后是亚洲黑熊、灰熊、欧亚棕熊、科迪亚克棕熊、北极熊。

　　每只熊都是同样四足着地的姿态，体型的对比非常明显，最后的科迪亚克棕熊和北极熊身材魁梧、强壮有力，看着都有快三米了。

　　“哇塞！”

　　“这体型！”

　　顺着熊熊们的牌子引导，唐晓欣和钱可可牵着手，不知不觉就来到了第一个壕沟参观点前！

　　隔着一丛灌木望过去，看到有一只黑色的小熊正开心地在绿色的草地上打滚，毛茸茸的皮毛上面沾了一堆草屑和落叶渣，玩得很开心的样子。

　　胸口处有一圈醒目的“V”字形白色皮毛，看上去像是系了一条白色的领带，或是一个皎洁的月牙一般，非常漂亮。

　　旁边有一个宽大的展牌，配了一个亚洲黑熊坐在地上的图片，简单介绍了基本信息：“亚洲黑熊，主要栖息于山地森林，北方的黑熊有冬眠习惯，白天一般在树洞或岩洞中睡觉。擅于攀爬游泳，食果实、嫩芽和小动物。”

　　在黑熊的白色领带旁，还特别进行了标注：“亚洲黑熊最为显著的特点，就是胸前的白色月亮纹，因此它们还有个外号‘月熊’！”

　　唐晓欣惊讶道：“原来黑熊就是月熊啊！我以前听说过月熊，还以为是虚构的动物呢。”

　　钱可可看着毛茸茸的小黑熊在地上开心地打滚，也不由露出笑容：“小熊熊好可爱啊！”

　　动物园引进的是两只一岁多的小熊，在展馆开放之前，已经熟悉了一些展区里的环境了。

　　在这里草地上玩耍的小熊名叫乐乐，是只小公熊。

　　小黑熊乐乐在落叶上打了个滚，仰面朝天露出圆滚滚胖乎乎的肚皮，抱着一根断掉的小树枝，前爪后爪把树枝蹬来蹬去，像是调皮的小孩子在不断踢被子一样，不时张开嘴啃咬一下树枝，发出高兴的叫声。

　　虽然把身上弄得沾满落叶和草屑，脏兮兮的，不过它一点都不在乎！

　　自得其乐地玩着小树枝，偶尔把脑袋转过来，天真好奇地看一眼外面的游客。

　　游客们看得面露微笑，议论道：“小熊熊玩得好开心啊！”

　　“感觉比别的动物园见到的熊有意思多了！”

　　“可不是么，我小时候去的动物园，熊都是在熊坑里面，啥事不干就在下面伸手摇着讨吃的，上面的人居高临下地看着，嬉笑着扔点吃的下去。还是这样的熊看着舒服！”

　　“看它玩得这么开心，我都想抱着小熊熊，在草地上一起打滚玩耍了。”

　　钱可可仔细望了一下展区里：“咦，就这一只熊吗？”

　　“应该还有吧，咱们再去前面看看！”

　　来到前面一个参观点，看到一只小黑熊正在爬树。

　　只见它双臂抱着和自己差不多粗的树干，两个脚往上踩，等脚踩稳了以后，两个胳膊继续往上扒，一点点地就爬上去了。

　　坐在上面，抱着一根树杈坐了下来。M.23sk.com

　　小母熊名叫欢欢，相对胆小一点，还不是那么习惯被游客参观，在树上呆着更有安全感一些。

　　游客们都聚精会神地看着，看到它爬上去坐稳了，顿时发出一阵惊叹声：“哇，厉害啊！”

　　“我还担心它会不会掉下来呢。”

　　有人疑惑道：“话说熊竟然还会爬树，不是说见到熊躲到树上就行了吗？”

　　唐晓欣正转头要和钱可可说话，发现方野不知道什么时候过来了，顿时眼睛一亮，惊喜地跑了过去：“哇，方野哥哥！”

　　方野笑呵呵地点头回应道：“晓欣又来玩啦？怎么样，看我们这里的小熊是不是很可爱？”

　　唐晓欣感动无比：“呜呜呜，你终于记住我的名字了！”

　　钱可可调皮道：“方野哥哥，好几天不见，感觉你又变帅了！”

　　唐晓欣不满道：“可恶，你竟然抢我的台词！”

　　两个小迷妹嘻嘻哈哈打成一团，周围的游客也都纷纷热情地和他打起招呼！

　　一名看上去六岁左右的小男孩，想凑过来又不敢的样子，家长拍拍他的肩膀，鼓励道：“刚才不是有问题想问吗，这会园长哥哥来了，你去问他呀！”

　　方野注意到了，主动走过去，蹲下身子让自己看上去更有亲和力一些，露出一个柔和的笑容：“小朋友，怎么啦，有什么问题吗？”

　　小朋友看到方野这么和善，胆子也大了一些，指着树上的小黑熊提问道：“园长，小熊是熊大和熊二吗？”

　　虽然小朋友的问法比较奇怪，不过方野马上就明白了他的意思：“你是想问，《熊出没》里面熊大和熊二的原型，是不是我们这里展示的黑熊？”

　　“嗯嗯！”小朋友认真点着头。

　　其实方野也没看过《熊出没》，就知道里面有个光头强和熊大熊二，不过对这个问题他还是有所准备的！

　　笑道：“亚洲黑熊有个最为显著的特征，就是胸前有白色的月牙！

　　熊大熊二胸口是有一片白色的形状，但是它们长得很强壮，皮毛是棕黄色的，从体型和皮毛的颜色来看的话，又比较像棕熊。

　　所以说熊大熊二的形象，可能是两种熊都参考了一下。”

　　不光是小朋友若有所思，一些带着娃的大人也是听得津津有味。

　　又有游客好奇问道：“园长，黑熊不是还叫熊瞎子吗，是不是它们视力很差的原因？”

　　方野挑挑眉道：“黑熊的视力一般，但是也没到瞎的程度，可能是因为它们一身黑色，眼睛也是黑色还比较小，所以给人一种瞎的印象。”

　　“园长，我以前听说野外遇到熊可以爬树躲避，但是看现在这情况，熊好像会爬树的？”

　　方野呵呵笑道：“确实，熊不会爬树是个谣传，黑熊是很擅长爬树的，噌噌几下就上去了。包括棕熊也会爬树，只不过体型大可能爬起来慢一些。

　　不然熊喜欢吃蜂蜜，平时是怎么吃的，肯定是爬到树上去掏蜂窝吗。

　　不要想着跑，别看它们行动似乎比较笨拙的样子，其实跑起来时速能有五六十公里，比奥运冠军都快。不过没关系，跑不过熊，只要能跑得比同伴快就行。”

　　游客们都笑了起来，显然也是听过那个经典的笑话。

　　方野顺便给游客们又讲解了一些关于黑熊的食性，冬眠的之类的问题，看了一会小熊就溜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第292章 自得其乐小熊熊免费阅读。https://xs.23sk.com 