    

    盛延嗯了一声，敷衍地说了句：“度娘无所不知。”

    于知忽然想起哥哥之前和她提过的男朋友，犹豫了一两秒，小声地询问：“盛延，那……你算是我的男朋友了吗？”

    闻言，盛延一口饭直接噎在了嗓子里，剧烈咳嗽了好几声，过了好一会儿，他才缓过来。

    盛延脸上还残留着剧烈咳嗽时憋出来的红，说话嗓音也沙哑了不少：“小同学，谁教你说这些话的？”

    于知本来是想说是哥哥告诉她，但看到盛延阴沉着脸，她又不敢提了。

    盛延犯头疼了，这小同学什么也不懂，还真敢说这种话啊？！

    盛延一脸严肃：“于知，我不是你的男朋友，有些话是不能乱说的，知道吗？”

    他可不想被人随便占了便宜去！

    盛延他从小到大都还没谈过一次恋爱呢，怎么会平白无故多出个小女朋友来？

    更何况，盛延对于知压根就没有那种心思。

    于知这下子懵圈儿了，哥哥说过男朋友就是男性的好朋友啊，可盛延现在说他不是她的男朋友，是……他不愿意和她做好朋友吗？

    于知想到了这一点儿，顿时垂下了小脑袋，看起来情绪有些低落。

    盛延只好耐着性子和她说：“只有你谈恋爱了，才会有男朋友，知道吗？”

    于知：“？”

    她为什么要谈恋爱啊？！

    于知现在心情不佳，不大想搭理盛延，默默地低着眉吃饭。

    等她吃饱了，她端着餐盘就走了，招呼也不打一声，像极了在耍小性子的孩子。

    盛延以为于知是因为他说的话而生气了，愣是坐在那里寻思了好一会儿，面前的饭菜都快凉下来了，他都没有再吃一口。

    全程看了一场好戏的蒋时洲，默默地咽着了口里的饭菜，心里已经掀起了惊涛骇浪。

    他一直以为延哥对人家小学神那么好，是因为喜欢，可经过今天中午这番话，他算是给整明白了。

    延哥不喜欢小学神，可人家小学神却把延哥当成了男朋友。

    妥妥的单相思啊……

    啧啧，真是没有想到，延哥的魅力居然那么大，都能招得人家小学神的喜欢了！

    只是……可惜了，延哥眼里没有爱情！

    —

    于知失落地离开了食堂，去了自己以前最喜欢待的那片梧桐树林。

    路上，于知又迎面撞见了齐铮。

    齐铮见于知是一个人，又缠了上来：“于知同学，听说你学习很厉害，他们都叫你小学神，你可以教教我吗？”

    齐铮终于逮着机会，把自己缠着她的目的说了出口，心里顿时轻松了不少。

    他成绩很差，永远都是年级倒数那一类。

    他之所以会转学来到云川，就是家里人给他的最后一次机会。

    如果一年以后，他的成绩还是不能够长进的话，就会被送出国外。

    齐铮不乐意出国，所以在转学来云川之前，他信誓旦旦地和家里人做了保证，自己一定会努力学习。

    这不……刚来云川十三中，齐铮就缠上了于知，想要她帮帮他。

