    夜风卷动着烧焦的气味，那是混杂棉布衣服、食物、生活用品等的刺鼻气味。

    顾禾眼见那个奥秘局机动特遣队的督察林宸警告未果，伊丽莎白执意要去最早的起火点物资仓库进行溯视，他心里不由有些着急。

    “林队长，我问问哈。”顾禾插话问道，“如果发生最坏的情况，可以怎么样？”

    “说不好。”林宸的语气还是十分严肃，“不排除对方留下某种信息陷阱，像混入了人格原料或其它数据，只会对目标人物起效，就等着目标上钩。

    “那样的话，溯视就是掉进幻境深渊了，如果应对不好，那么人格下降、人格解体、神经损伤，都是可能发生的。我们旁观者见况不对是可以强拖她出来，但那样就像从心灵网络强制断开一样，造成永久性神经损伤的概率很大。”

    顾禾这下有所了然，他们都最怕神经损伤，但他现在倒不是最怕神经损伤了。

    他最怕的是伊丽莎白人格崩解，变成一只疯鹅或者痴呆鹅。

    鹅啊，你可不能出事，红雨之家不能倒，分享者也还要靠你去支撑壮大的。

    与此同时，伊丽莎白已经往一片狼藉的物资仓库走去了。

    她有点沉浸于自己的情绪当中，物资仓库里基本被烧了个清光，仓库铁棚摇摇欲坠，设在旁边的员工小仓库也受损严重，被抢救和翻找出的一些东西正摆在前面路上。

    里面也有伊丽莎白的一些个人物什，包括前两天从鱼塘买到的那坛酒。

    这坛用黑色陶瓷坛子装的超凡进补酒没被烧到，还好好的在那里。

    伊丽莎白忽然有点想饮酒，就走上前去提起这个酒坛，但拿在手中，又不想饮了。

    望着前面废墟般的物资仓库，她心乱如麻。

    “斯特林小姐很难。”朱蒂沉着声稍微解释了下，“进也不是，退也不是。”

    顾禾心里有个主意，现在办法也不多了，就向朱蒂他们告辞一声。

    同时往控制台里一番操作，预告十分钟后进行联系，让伊丽莎白停着先别溯视。

    然后，他翻身骑上自行车往摔角帮仓库那边驶去，一直驶出警方的封锁警戒线，又驶了很远，好不容易找到堆周围无人的垃圾山，准备就在这里快速联系一下。

    他故意离着自行车远一点，别让伊丽莎白看到什么端倪。

    他早已确定这种联系不留什么数据痕迹，连说话都可以是在脑海中完成传送。

    只不过需要精妙的意识操作，消耗精神更大，联系时长更短，但这次必须那样做。

    就算有人跑过来这里溯视，只能看到他在垃圾堆边停了一会。

    【控制台呼叫中，如果不拒绝，将在倒计时结束后自动接通：14分钟59秒】

    顾禾都有点怕鹅会拒绝联系，或者已经跑去进行溯视了。

    她现在心绪不稳定，就像一只烧鹅，在一种危险心境的边缘。

    还好，对方几乎马上接通了，周围一片奇异的光影拉扯，漫天飞舞而又凝固。

    顾禾看到在朦胧的光影中，一道女性身影就站在那里，应该手持着剑宝和那个酒坛，看样子就在物资仓库里，只是让众人走开了而已，光影中甚至出现了些焦黑。

    “大师。”伊丽莎白唤了声，语气没有以前那种热情活跃。

    大师今晚站着说话，手持奥秘权杖，后面有一大片如同群山的巍然光影。

    “红雨之家，今晚遭受厄运。”顾禾徐徐地说道，知道她心急，就不多废话了，“但是，世事皆有正逆两面。”你就往好的那方面去领悟吧。

    “嗯我明白，谁的路都不会一帆风顺……”伊丽莎白说，“但我斗胆问，不是为我自己，这涉及到很多孩子和世人的命途，为什么像大师您这样的高人，就不出手呢？”

    喂，我现在不就出手着么！

    顾禾有点嘀咕，这头鹅对大师都着恼了，那分享者还搞不搞了。

    “我有我存在的方式。”他只好继续风轻云淡，“你还没到时候了解原因。”

    那边，伊丽莎白沉默了一下，才叹了声道歉：“对不起，大师，我现在心情很乱，对您出言不逊了，我不了解您的情况就质疑您，是我的傲慢与鲁莽。

    “我真有点不明白，为什么您对我这么看重，我除了是个超速档，又比其他人优秀得了多少？

    “我可以经历艰辛，只是今晚发生在红雨之家的事，很可怕，今晚是走运，如果再来一次，死伤很多孩子呢？我真不希望会发生那样的事情，我才想您能出手。

    “但您有您的方式，分享者，这就很崇高……”

    顾禾抬起保温杯，喝了口枸杞水。

    她比刚才向天使和别人展现的，其实还要迷茫。

    似乎有一种无力感笼罩着她，他还是第一次听到她这样质疑自己不够优秀。

    这段时间里，就为了红雨之家，她在街头四处奔走、四处碰壁，硬着头皮自掏腰包办起来了，还没有几天，却就发生这场大火。

    这样的打击，换了谁都会沮丧。

    现在，他可要发挥好自己的老本事了，话疗。

    鹅啊其实你起码有两个优点，一是超速档，二是长得漂亮，真的漂亮。

    “顺境不能完全决定你是什么人，还得有逆境，不可避免的逆境。”

    顾禾说道，这是鸡汤却也是真的，“痛苦吗，如果你没有这些痛苦，你怎么理解街头与荒野，怎么理解这座城市？伊丽莎白，你不难，你只是不够理解。”

    “大师，你说得对，所以我决定要进行溯视。”伊丽莎白想着道，“不管是什么难关，需要我去面对，像我们调查团的悟真师傅说的，心伤更甚于神经之伤……”

    顾禾觉得她并没有想通，她只是用大道理去说服和规范自己，中二容易钻牛角尖。

    刚才她就质疑大师，如果他劝她不要溯视，说不准连自己的形象都受影响。

    现在是红雨孩子们地位最高了，大师都得排在下面……

    好在联系之前，他就已经想起了怎么帮她。

    一是告诉她“天使是个分享者”，再以天使身份当面与她共感，加持她的溯视。

    但这样牵涉的后果就大了，他还是选择二，就现在给她分享传输圣水能量。

    “你的勇气向来是你的优点之一。”顾禾再灌鸡汤，又道：“我现在要传给你一些能量数据，这是另一位分享者分享给你的，可以对你的程序有短时间的增效。”

    顾禾故意这么说，假如某天因为圣水能量暴露了他，他也是分享者，而不是大师。

    “谢谢那位同道！”伊丽莎白这下有点意外，又来了些精神。

    是因为知道红雨之家的事情，也知道她是英雄系，猜到她要溯视，所以帮助她吗？

    她这个新人，在组织内其实不是秘密吧。

    分享者！这正是分享互助的精神。

    她好傻，刚才还质问大师……

    “我先传给你，你再感应一下效果，我需要给那位分享者反馈。”

    顾禾说着，保持着联系的同时，往脑海的程序与控制台点了几下，把圣杯数据库里的圣水能量选定，毕竟不想鹅出事，他一咬牙，选了17%之多。

    现在总共才有37%，这下子自己只剩20%。

    17%圣水能量就像是好几十万，都不知道是在复苏会做了多少折腾才换来的。

    他是第一次传输圣水能量，很是手生，选定再点击分享后，那边伊丽莎白点下确定，顿时感到大脑神经一抽，有什么就汹涌出去。

    鹅，喝了这碗枸杞鸡汤吧，这才是真的补！

    与此同时，伊丽莎白感到一股莫名的数据从超维度涌入脑海。

    突然，光影舒展开去，她仿佛看到了最优美、最纯粹的自然景象，比白天时在伊甸湖区看到的那些被圈起来、消耗巨资打理的人工风景美得多。

    到处都在焕发生机，枯破的树林重新生长，各种童年的美好感受都翻上心头。

    每一下呼吸，都像在呼吸着带有泥土气息的雨后森林的清新空气。

    她因为今天这些事情而有点阴沉积压的心境，正在豁然开朗。

    而且，伊丽莎白分明可以感受到，当这股莫名的能量数据在脑神经里流转，溯视与救赎两个程序都像发散起了闪闪金光，果然得到某种增效……

    这是另一位分享者的好意。

    “大师，那位分享者是玩偶吗？”伊丽莎白体会到这些生命之美，不禁问道。

    “呃……”顾禾怔了怔，妈耶，不愧是鹅，喝一口汤就知道是什么配料。

    这时候，17%圣水能量都已经传好了。

    他就淡淡道：“是与不是，留待你自行探索，增效时间有限，你抓紧吧。”

    “那我能一边联系着大师您，一边进行溯视吗？”伊丽莎白马上又问。

    顾禾几乎要倒吸冷气，那种来自“次人格”的险恶又再出现了，他当初的人格完整度到底有多少呢……

    但不管如何，鹅显然是死心不息，想把大师也拖进溯视之中。

    他也不清楚行不行，太多未知数了，不一定是好事，就拒绝道：

    “这不是今晚的方式。另外，分享者需要分享，我这里有个名字，有成员希望能得到这个人的相关情报，据说这是一位奥秘局前高官的女儿。”

    当下，他把潘多拉报的那个名字说了出来，又吩咐她动作要秘密。

    伊丽莎白听了一遍就记得清楚，虽然对此好奇，却遵从着组织的规矩不问原因。

    “我会打听好的。”她点头领命。

    本来，现在顾禾和鹅之间的联系每次可以维持12分钟左右，但这次不到一半的时间，他就结束了联系，精神消耗有点大。

    当奇异的光影消散后，顾禾在这垃圾堆旁边又故意再待了几分钟，才去骑上那辆破旧的自行车，往红雨之家那边奔回去。

