    听到罗兰的话，艾尔福德有些好奇地说道：“你宁愿要小许愿术，也不想打听一下蜜斯拉豪宅术吗？你的空间法术天份相当好，远程传送术都会了，按理说应该对这个法术很感兴趣才对啊。”

    “豪宅术等级太高，我学不了，所以倒不如要个能学的法术。”罗兰笑了下。

    其实另一个原因就是……蜜斯拉豪宅术他有了。

    托舒克的福，从光明大图书馆中拿到，已经用相片的方式保存下来。

    而且这个号称最强逃命和生存魔法的法术，对他来说，意义不算太大。

    如果他不是玩家，而是只有一次生命的本世界土著，他对这个法术肯定有极大的兴趣。

    但玩家死了能复活，固然死亡会丢失大量的经验，甚至会丢失装备，但这些都算是身外之物，只要人能活，凡事都好办。

    所以蜜斯拉豪宅术对他来说，需求不是那么迫切。

    就算自己有法术模型了，也没有急着想学习。

    而小许愿术，对他现在这个等级来说，比较实在，如果能学得会，能提供大量的魔法理念和经验，以充实自己的数据库。

    “你的自律能力很强。”大长老相当满意地看着罗兰：“我和你差不多的时候，连你一半也不及。许愿术的法术模型我们红色魔法塔确实有，但没有几个人学会……毕竟我们这里大多数人主修塑能系，预言系法术对我们来说，难度还是颇大的。”

    他顿了顿：“如果你想找人教，就得去找瑟西那个老太婆了，她是塑能和预言系双修的。不过她的性格很乖戾，特别讨厌年轻男子，所以想让她教你，难度颇大。”

    “其实，我觉得自己能学会。”罗兰微笑了一下。

    “年轻人是该有些自信的。”大长老颇是认同地点点头：“那你先去自己尝试一下吧，如果真的学不会，也别死撑，过来找我，我会想办法让瑟西教你的。”

    “多谢大长老。”

    “你先下去休息。”大长老轻轻地挥了挥手，说道：“法术模型我会让人送到你的庄园。”

    罗兰微微向大长老行礼后，离开了。

    回到庄园，没有发现小猫女在庭园里撒欢，想必又是去外面玩了。

    现在整个红色魔法塔都知道罗兰又回来了，窥探小猫女的人也就按捺下了心思。

    有着天生危险直觉的小猫女，立刻就感觉到‘环境’变好了，又开始到处撒欢。

    对此，罗兰没有什么意见。

    他个人对小猫女并不算太上心，认为她是一个熟人，但也没有到好朋友的地步。

    对方暂时住在自己的家里，算半个客人……大概就是这种感觉。

    他在庄园里研究了半天的魔法，然后就有魔法师把法术模型送了过来。

    许愿术是三级魔法。

    但这只是施放等级，而在学习难度上，预言系魔法实质要比正常魔法要高出两级，也就是说，许愿术差不多是五级魔法的学习难度。

    这也是红色魔法塔很少人掌握小许愿术的原因。

    对这些一言不合就炸炸炸的暴力狂来说，难度真的太高了。

    将厚厚的法术模型图纸展开在桌面上，罗兰看着上面密密麻麻的魔法节点，就是一阵头晕。

    节点数多就不说了，而且有很多节点是用‘虚影’来表示的。

    这是一种特殊的标志，用以说明此节点的具体作用未明，甚至需要不需要，能不能用得上，也处于未知的状态。

    “有够麻烦。”

    虽然一眼看上去就快头晕了，但罗兰依然按捺住心思，慢慢开始解析上面的节点。

    罗兰看得很认真，相当认真。

    心思完全沉入到数据世界中，时间对他已经没有任何意义。

    几个小时在这种情况下，也只是一眨眼的功夫而已。

    半天很快过去，罗兰已将所有的数据节点解析完毕，然后他觉得有些不太对劲。

    小许愿术有很多节点与‘通晓语言’这个魔法的节点是重叠的。

    即视感越来越强。

    回忆了一会，他突然记起了些东西，急忙从系统自带的备忘录中，把‘花开加速术’这个精灵魔法给调了出来。

    将其中的圆圈节点转换成人类法术模型的节点，再一对照。

    罗兰便发现，小许愿术这小部分的节点又与‘花开加速术’有交集，而且这部分也与‘通晓语言’法术的小部分节点有交集。

    说得准确一些，就是这三个预言系法术，有着共同的特殊核心节点。

    这可就有意思了。

    罗兰把数据代入到数据库中，再进行了近四个小时的计算和推演，然后得出自己都有点不敢相信的结论。

    这三个预言系的魔法，是同一个‘核心’扩展出来的不同结果。

    换个更简单的说法，就是他们的种子完全相同。

    只是长出来的东西不同而已。

    更让人觉得神奇的是，根据罗兰的计算，这三种预言系的魔法，其运力运行路线，都不需要经过这片核心节点。

    这就使得这片核心节点不为他人所注意。

    很多人就算看到，也将它们当成是‘无用节点’来处理。

    罗兰估计，和自己一样，能找出这些特殊节点秘密的人应该没有几个。

    如果能吃透这些核心节点的功能，那么自己是不是能像程序员一样，在这些核心节点上，进行其它节点的增加或者编译，以达到创造一个新预言系魔法的目的？

    想想都好带劲啊。

    罗兰本以为小许愿术很难学的，毕竟‘通晓语言’这个魔法给他的印象太深刻了。

    而且‘花开加速术’的难度也很高。

    但现在他却发现，小许愿术不难，至少对他来说不难。

    这应该得益于他先自己解开了通晓语言术的法术模型，完全没有借别人的手，然后又学习了‘法剑’的制作技术，毕竟这门技术也与预言系法术有关，许多法剑的制作理念，都是脱胎于预言系魔法的。

    另外，魔法的学习和法剑的制作，都给罗兰提供了大数的数据。

    而这些先导入大数据库，再经过推导和对比，最后套用到小许愿术的法术模型上，罗兰便很快就理解了小许愿术的大部分节点功能。

    除了那一小片‘核心’。

    既然理解了，现在罗兰就已经可以开始使用小许愿术。

    然后他便做了一个在魔法界公认的，很出名的试验。

    他双手微微合拢，先启动了小许愿术，双掌中有白光冒出。

    “我需要能喝的水。”

    说完这句话后，罗兰立刻张开了魔法护盾。

    接着就是静静等待。

    大约二十分钟后，猫女突然出现在窗户那里，她半蹲着，对着罗兰兴奋地说道：“主人，你看，我给你买杯水果茶回来了，这茶挺好喝的。我一喝到它，就想着给主人你也喝几口。主人，我对你好吧！”

    罗兰看着猫女玛丽莲，又看看她手中的陶罐子。

    松了口气。

    无论是小许愿术，还是大许愿术，都有个小弊端。那就是，在许落的愿望暧昧不清，或者不够详细直观的情况下，它会用一种尽可能合理的方式，尽快达成你的‘愿望’。

    打个比方，刚才罗兰那句，‘我要能喝的水’，会得出很多的结果，而小猫女拿着水果茶回来，只是其中一种‘果’而已。

    如果在野外，罗兰敢许下这样的愿望，说不定就是一头野牛路过身边，然后‘哗’地撒下一泡尿，再离开。

    这泡尿，就是许愿术达成的结果。

    能喝的水……牛尿也算的啊。

    毕竟有个国家的民众，特别好这一口。

    一天不喝牛尿，三天没有精神，你不能说许愿术出错了。

    要怪就只能怪你自己许下的愿望，太过于暧昧。

    这也是罗兰刚才要张开魔法护盾的原因。

    生怕遇到一些非常致命的场景。

    而正确许愿的方式，就是必须要在许愿术失效之前，用直白直观，清晰达义的语言描述自己的愿望。

    比如说：我要一杯无毒无害的净水。

    这样则会好很多，虽然得到的方式不敢确定，但至少能保证你喝到的水，是干净的。

    许愿术还有个小毛病，就是不能在愿望中，加入得到‘果'的方式和经过。

    即是，你不能描述‘因’这个变量。

    你只能描述‘果’的特征和效果。

    比如说，你不能许愿：让天使妮娅送一杯净水给我喝。

    这是不可能的，只能说：我需要有送一杯水给我喝。

    就算是大许愿术，都不能描述‘因’这一点。

    最后，许愿术的效果，并不是即使起效的，魔力需要时间来构造和寻找合适的‘因’。

    它只能做到尽快。

    就像你在沙漠里快渴死了，然后许愿要喝到净水。

    如果附近没有任何水源，那么，许愿术就会扩大范围，用一种玄之又玄的效果，促使远方的某个人，或者动物，因为某些原因，恰好走到许愿者身边，给他带去净水。

    但问题是……就是不知道许愿者在沙漠中，能不能撑到别人带着净水过来救他。

    所以，无论大许愿术，还是小许愿术，都非常忌讳许下一些不太符合周围环境，和不太符合社会常识的愿望。

    因为这些愿望，你不知道它什么时候才能实现。

    而且许愿术是有时间限制的，术法成型后三个月后如果不能达到目标，它也会因为魔力的散逸而自动消失。

    罗兰拿着猫女给的水果茶，喝了杯。

    他在思考，下一个测试什么愿望好。

    很快他就有了想法，重新发动了小许愿术魔法，同时说道：“我要捡到十枚金币。”

    小猫女看着罗兰，表情想笑又不敢笑，最后她拼命扁着嘴，用奇特的声调说道：“主人，你是不是变成傻子了？”

