    看着一艘四阶战舰就这么被摧毁，不光是修罗族的人不敢置信，就连项宁等人也都是有些傻眼的，虽然说被摧毁并没有什么意外，但这艘战舰的死状却是让人觉得不敢置信，既然是直接被一脚踩地上被硬生生捏爆的！

    是的，所有人都看清楚了，那艘战舰在落地的时候，顶多也就外形有点扭曲，并没有伤都核心，而真正致命的，确实是被罗格斯直接捏爆，这个过程只有两秒，但所有人都看到了那金属扭曲，以及不堪重负而发出的悲鸣声。

    这兽皇的力量既然如此恐怖吗？

    将这艘战舰捏爆，山脉巨龙扫向在场的所有人，那是真的一个个扫过去的，但全都被无视了，只是在赫洛斯这边盯的时间稍长一些。

    就当项宁准备再次开启八门技带着赫拉跑路的时候，格罗斯只是冷冷的哼出一口气，尾巴瞬间往左边一样摆，一道光束正中那根尾巴，发出爆破之声。

    冲天的火海再次升腾而起，格罗斯并没有咆哮出声，但这一次，却是比上一次还要让人心生恐惧。

    笑声。

    是的，格罗斯，这头山脉巨龙居然发出了笑声，沉闷如擂鼓，但那确实是在笑，嘲笑着这些挑衅者的不自量力，嘲笑这样的攻击对它来说是何等的渺小。

    赫洛斯看着那头比它要高出上百倍的山脉巨龙，眼中都是敬畏，它是宇宙旅行者没错，但也要看年纪啊，按照它们凶兽的年岁算，它现在顶多算个少年，看到如此强大的凶兽，说实话，还是有些畏惧的。

    项宁的洞察力明锐，自然能够感受到赫洛斯的情绪变化，顿时就乐了，拍拍它的后背笑道：“别看了，赶紧跑，没看到人家看你的眼神吗？”

    赫洛斯被嘲笑的有些羞恼气得想跳脚，但想了想之前格罗斯看它的眼神，顿时尾巴夹起跑了起来，离这山脉巨龙越远越好。

    六秒后，那艘还没完全出来的战舰硬生生的被罗格斯给拔了出来，在空间裂缝后面，是数千搜战舰，其中一艘五阶战舰上，一个口径超过百米的大炮整对着那个已经扩充到了三百米的裂缝，能量聚集，一道光束瞬间轰出。

    罗格斯刚将这一艘战舰给摧毁，那空间裂缝居然开始扭曲了起来，一股极致的危险让罗格斯瞳孔皱缩，在千分之一秒钟，罗格斯的皮肤发生了改变，血液流速加快，身体中的储存的能量瞬间被调动了起来。

    下一刻，一股毁灭性攻击从裂缝冲出。

    而与此同时，地平线上出现了地球联邦的八阶超级战舰‘混沌号’。

    “报告，裂缝出发现一道三百万级当量的粒子能量射线！”

    “三百万级？呵呵，就不怕那裂缝被摧毁么？”陆镇宇脸上没有丝毫的变化。

    陆镇宇可是地球联邦的海军少校，早在五十多年前，地球联邦便已经朝着银河系外进发了，虽说只是堪堪达到了光速，但经过那么多年的研发，速度已经快上了不少。

    蓝都星被发现，更是加快了这一进程，地球的资源已经近乎枯竭，若不是大灾变的出现，以及蓝都星的发现，这可星球可能早就不堪重负了。

    对资源的渴望，让无数人进入这茫茫宇宙这种，二十多年前，距离地球联邦和蓝都星同时接收到了来自五十多光年之外，被投放出去的资源探查机传回来的消息。

    当时的政府高层是细分无比，因为这些资源，足以维持地球数百年的资源消耗，但这些一切，只是噩梦的开始。

    为什么此后那么多年地球联邦的表面上科技好似停滞了一般，只是在细微的缓步发展，这一切都预兆着什么······

    所以，对于经历过宇宙中战斗的陆镇宇来说，这种当量的攻击并没有什么新奇的。

    “报告，发现古堃、项宁等人，还有···蓝都星的御蓝花家的人。”

    “投放救援机。”陆镇宇开口道。

    “御蓝花家也不安分啊，有了这个空间裂缝的数据进行推演，想来他们要研究出空间跃迁技术的话，也不远了。”董千易摩挲着下巴道。

    “董天工···怎么可能呢？”陆镇宇眉头微微皱起，要知道，这空间跃迁可是董千易花费了不知道多少心血和时间才趋近于完成的。

    “三年，最多三年，他们就能研究出来，在此之前，希望联邦的那些老东西能把握住这发展的最佳机会吧。”

    而就在他们说话的期间，山脉巨龙被那光束命中，命中的一瞬间，罗格斯的眼睛都红了，激烈的疼痛让他怒吼出声，但依旧坚挺了下来，死死的挡住了那道光束攻击，但是这一道光束攻击并不像是之前的两道直接爆炸。

    而是持续性输出，渐渐的，山脉巨龙居然开始慢慢的往后滑，越来越快，越来越快，山脉巨龙那庞大的身躯因为后退的太快而直接跌到，大地震颤，直接被推出了上千米远，甚至连一座小山都背移平了。

    而那裂缝经过这一轰击，并没有崩溃，而是进一步的扩大，直接来到了五百米，仅仅不到一分钟的时间，便直接跨越过来了四阶六艘先锋舰，五阶三艘战列舰以及六阶一艘护卫舰。

    而且那裂缝还在不断的波动，而这这些率先出来的战舰，直接将护卫舰给包围起来，一道光束从护卫舰的顶部射出，那是磁场，若是让他们完成，这一块区域，将会从意义上不属于地球，这里将会成为修罗族的先锋要塞。

    然而，这可能么？

    现在的战斗，好似才刚刚开始一般，项宁等人早就被救援机给带走了，包括赫洛斯以及御蓝花家的人，他们不傻，地球联邦就算抓住他们有能怎么样，但留在下面，待会的战斗，那可真就是毁灭性的，他们不可能在五分钟之内撤出十公里之外的。

    或许，连十公里之外都不安全。

    不光让众人觉得诧异的是，赫洛斯以及赫拉都能够直接进入救援机，也好在这救援机足够大。

    看来，情报是真的了，这项宁，果然不一般，就连凶兽，都能让其进入救援机，可怕的是跟项宁对话的人居然还同意了，就不怕凶兽忽然发难，来一个机毁人亡？

