    “我知道。”百里红妆点头，“我也想知道我的实力究竟是什么境界。”

    方才和陆稷交手的时候，她便察觉到此人的实力比她来到州丽主城之后见到的任何一个人的实力都要更强一些。

    不过，这样的实力对她而言并没有太大的压力。

    顶尖一定会有更强的有修炼者，不过这些修炼者必然会很爱惜自己的羽毛，绝对不可能因为一点小事就特意出来一趟。

    她自认自己这丹药虽然有着一定的吸引力，那也不可能将这些强者全都给吸引过来。

    “陆稷可有追随其他人？”百里红妆问道。

    这个问题显然才是事情的关键。

    韩晨阳自然也明白了百里红妆的意思，不由得将目光转向了宏拓。

    宏拓思量了一瞬，摇了摇头，“好像没有。”

    陆稷自己的实力便足以傲视群雄了，这样的强者，平日里追随他的修炼者都不知道有多少。

    想要让这样的强者追随，几乎是不可能的。

    “那就行了。”百里红妆微微一笑，俨然已经松了一口气。

    宏拓见状不由得叹息一声，心头不免又有些好笑。

    其实百里红妆说的也没错，她的实力摆在这里，如果陆稷的实力真的比她强，那也就没办法了。

    可既然陆稷的实力没有她强，她倒是也无需太过担心。

    想到这里，宏拓定定地看了百里红妆片刻，表情略显复杂。

    注意到其目光，百里红妆眼底不由得浮现了一抹疑惑之色。

    “怎么了？”

    宏拓思量了片刻，忽然道：“陆稷的实力不如你？”

    百里红妆微微点头，“我的确是要比他强上一线。”

    “在这天之塔，住处本就是按照实力来排的，你的实力既然比他强，那你可以试试将他挤下来，自己进九十一层啊！”

    宏拓眸光一亮，只觉得这是一个不错的方法。

    在这天之塔，实力越强，楼层越高，所能接触到的东西自然也就越多。

    这九十层在很多修炼者眼中已经是非常了不得的高度了，但是对于他们心中更清楚这顶尖的强者才是真的厉害。

    只要能够再进一步，那便是更广阔的天地。

    奈何他自身的修为卡在这里已经很久停滞不前了，想要有所提升实在是太难了。

    他已经在这个修为停留很久了，在这九十层也已经住了很多年了。

    虽然他也不愿意承认，但不得不说他也明白自己想要再有所提升，可能性已经非常小了。

    这些年来，这九十层的修炼者几乎都没什么变动，想要进入九十一层的修炼者不知道有多少，但真正成功的根本就没有。

    陆稷之所以能在他们眼中这么有名，那就是因为他们之前都住在九十层，这是他们这些年来唯一见到的一个进入九十一层的，如何能不让人羡慕？

    然而，此刻的他在见到百里红妆之后，脑海中顿时又浮现了一个念头。

    他们的确是没机会了，但是百里红妆可以啊！

    韩晨阳听言眸色也变得复杂的起来，他诧异地看着百里红妆，今天的事情让他明白自己是真的低估了百里红妆。

