    在院子之外，此时已经有不少的修士强者等着了，这些修士强者，乃是形形色色，各式各样都有，有人族、妖族、魅灵、鬼族……有无名小辈，也有一方雄主，更是有名门世家的强者，还有一些隐去身份的人物，让人看不真切。

    不管是强者还是无名小辈，此时此刻，他们有人散发出了可怕的气息，让其他的修士不敢靠近，也有的刻意隐去身份，让人完全无法感知到他们的存在。

    这些修士强者都是前来应聘的，他们都想为李七夜效力，从李七夜手中拿到高价的报酬。

    当然，这些修士强者究竟怀有怎么样的心思，那就不得而知了，或许，他们有可能是真心向李七夜效力，从而获得高额的报酬，也有可能，他们想从李七夜手中骗点钱，又或者是居心叵测，怀有图谋。

    这个时候，不少修士强者都在低声议论着，有些人在相互探讨着自己应该向李七夜报价多少，或者相互琢磨着，该如何狮子大开口。

    就在不少的修士强者议论纷纷之时，李七夜在许易云他们的陪同下走了出来。

    “诸位，这是我们的公子，请来挑选贤士，有兴趣的，都可以报上自己的要求。”当李七夜坐下之后，许易云对在场的修士强者说道。

    “我每年只要三十万大道精璧，任由公子你差遣。”在这个时候，立即有修士按奈不住了，立即大声说道。

    另一个声音响起，大声地说道：“我欲求一件天尊之兵，为公子效劳五年。”

    “公子你看，我乃是大道圣体之境，公子认为我可以拿到多少的报酬呢？”也有强者毫不掩饰自己的实力，命宫外放，大道之力轰然。

    “我只想向公子求一味丹草，公子存库之中应该有此物。”有一位老者也忙是开口，说道：“我愿意以三年的效劳，向公子换来此味丹草。”

    “我们小意宗上下有五百人，与公子疆土接壤，公子若愿意，我们小意宗上下五百人，愿为公子效力五年，只换取公子疆土上的弯角，公子意下如何？”也有小宗门的宗门欲向李七夜换取土地。

    “有师兄弟八人，号称祁连八霸，拥有奴仆千人，愿为公子效力，只求每年三亿大道精璧的报酬……”一时之间，报价的修士强者多如牛毛，各自都纷纷报价。

    李七夜只是静静地坐在那里，听着这些修士强者的报价，目光平缓，如流水一般，从在场的修士强者身上流淌而过。

    当在场的许多修士强者都叫喊着差不多了，李七夜这才慢吞吞地说道：“好了，不着急，一个一个来。”

    “肃静——”在这个时候，许易云开口，一声沉喝，声如利剑，瞬间横扫而过，扫平了这吵嘈的喊价声，一时之间，整个场面都安静下来。

    在这个时候，整个场面都安静下来，不少修士你看我，我看你的。

    “好了，现在谁第一个来报价的。”李七夜露出了淡淡的笑容，神态平静自在。

    在场的不少修士都相互看了一眼，在刚才的时候，许多修士强者都大声高喊自己的价格，但是，多数都是趁机起哄，或者漫天要价。

    当真正要报价的时候，不少人也谨慎了，特别是真心抱着想赚钱而来的修士强者，一样会斟酌一下自己的价格。

    毕竟，如果真的漫天要价，说不定自己真的有可能错过在李七夜身上赚钱的机会。

    所以，不少修士强者在这个时候抱着静观的想法，等待其他人先报价，然后再衡量一下自己的价格，看李七夜能否接受。

    在不少修士强者都斟酌犹豫的时候，一个阴阴的声音响起，桀桀桀的笑声让人听得毛骨悚然。

    在这个时候，只见地上浮现了一个阴影，听到“桀、桀、桀”的冷笑声响起，紧接着，听到“噗”的一声破土之声传入众人的耳中，地下有一枝黑树根破土而出，泥土飞溅。

    这破土而出的黑树根瞬间盘枝结节，眨眼之间，一个高大的修士出现在了众人眼前。

    这是一个树妖，乃是出身于独特的种族——树族，他一身黑漆的树枝盘根错节，看起来十分的让人塞碜，最为可怕的是，他身上的一些枝杈上竟然挂着一个又一个骷髅头，让人看得都不由为之毛骨悚然。

    “桀、桀、桀……”在这个时候，这个树妖桀桀地笑了起来。

    “魔树黑手——”看到这个树妖出现的时候，不少人惊呼一声，在场的许多修士强者也都纷纷后退，与这位魔树黑手保持着足够远的距离。

    “魔树黑手，就是传说中那位已经拥有九道天尊实力的大恶人吗？”有年轻修士一听到“魔树黑手”这个名字的时候，都不由脸色发白。

    “没错，就是他。”有一位年纪比较大的修士神态凝重，说道：“灭了自己宗门的也是他。”

    魔树黑手，一提起这个人的名字，在剑洲不知道有多少人为之毛骨悚然，虽然说，魔树黑手不是剑洲最强大的存在，但，他绝对是一个作恶最多的人之一。

    传闻说，魔树黑手出身于一个实力颇为不俗的门派，但是，后来与宗门不和，竟然突然偷袭，灭了自己宗门上下的所有弟子和长辈，甚至吞噬了宗门上下所有弟子、长辈的血气、炼化了所有长辈、弟子，独占了整个宗门的所有财富。

    可以说，当年魔树黑手的凶行，让不少人为之发指。

    在后来，虽然有正义之士曾扬言要斩杀魔树黑手，欲为天下除害，但是，这些正义之士，不是惨死在魔树黑手的手中，就是因为魔树黑手一直以来是独来独往、隐而不出，使得魔树黑手一直逍遥法外，而且继续祸害人世间。

    “桀、桀、桀……”此时，魔树黑手阴阴冷笑，见别人对自己谈之色变，他是颇为得意，他阴阴地对李七夜冷笑了一声，说道：“李公子，我魔树黑手也是讲道义的人，你给我十个亿的金天尊精璧，我调头就走，从此之后，不与李公子为敌！”

    “给十个亿买平安？”听到魔树黑手这样的话，在场的人都不由为之哗然。

    不少修士强者是前来应聘的，就是想大赚李七夜一笔，虽然说，有不少的修士强者在心里面是把李七夜当冤大头。

    但是，像魔树黑手这样光明正大向李七夜敲诈勒索的，那还没有，毕竟，不少有实力的大人物还是有头有脸的，像魔树黑手这样光明正大敲诈勒索，他们还是拉不下这个颜脸。

    更让在场的修士强者抽了一口冷气的是，魔树黑手一开口就要十个亿的金天尊精璧买平安，作为九道天尊的他，开口就是要十个亿，那简直就是狮子大开口，因为他一辈子都不见得能赚得到这十个亿的金天尊精璧。

    当修士强者突破了大道圣体之后，有两条道路可走，一为修练天躯，一为塑得金身。

    塑得金身，便是道君，修练天躯，便是天尊。

    天尊实力也是有强弱之别，天尊境界，有高低之别，而且有着十道为尊的说法，当天尊修练拥有十道之时，便是称之为十道圆满。

    所以，天尊境界，由一道天尊到十道天尊，十道之后，便为圆满，随之便是由低到高，分别是金天尊、万天尊、绝天尊、仙天尊。

    而魔树黑手，拥有九道天尊的实力，那已经是很强大了，可以说，足可以横扫大半个剑洲，放眼整个剑洲，比他强大的存在，并不多。

    所以，当魔树黑手一站出来的时候，就算他不是大恶人，以他九道天尊的实力，那也一样是让人为之忌惮的。

    不过，以魔树黑手九道天尊的实力，现在竟然向李七夜敲诈勒索十个亿的金天尊精璧，这要求就是实在太过份了。

    十个亿的金天尊精璧，只怕没有多少的大教疆国能掏得出来，更别说是个人了。为了这十个亿的金天尊精璧，只怕不知道有多少大教疆国、修士强者愿意放手一搏，拼杀得头破血流。

    “十个亿的金天尊精璧。”听到魔树黑手这样的要求，李七夜不由笑了一下，淡淡地说道。

    “没错，十个亿的金天尊精璧。”魔树黑手桀桀阴笑，说道：“这十个亿的金天尊精璧，对于你来说，那也只不过是九牛一毛而已，花九牛一毛的钱，买下自己的性命，那是再划算不过了，桀、桀、桀……”

    魔树黑手这样的话，顿时让不少人面面相觑，这说话得有道理，十个亿的金天尊精璧，对于许多修士强者来说，那是天文数字，但是，对于李七夜来说，那的的确确是九牛一毛的事情。

    毕竟，以李七夜的财富而言，连道君精璧都是以万亿计数，区区的金天尊璧，那就不在话下了。

    “理想是很美好的。”李七夜笑了一下，悠然地说道：“我是能掏得出这十个亿，只怕，你是没有这个性命去好好享受这个十个亿。”

