    “三皮，我这算不算神威第一耐法须弥的？”田元欣赏着这只认证十四技能净台画魂。

    “呵呵！”李波再次不屑一顾起来。

    现在可能算，但是李波去了神威，这就是个弟中弟。

    要想当第一，资质成长要上升一个台阶，技能要加上出其不意，高级进击法爆，高级遗志。

    当然如果格子多，还有浮云神马，灵能激发。

    这样一来，二十个技能格子差不多了，但是好像法宠没有这么多可用技能格子。

    “咱们现在去哪儿玩，DG？”田元又开始撩拨起来。

    “你不怕被舅舅打死，你就去！”李波觉得需要看着点田元，也不知道这么多年他怎么没被打死。

    当然田元也就可能是皮一下李波而已，DG现在已经治理了。不过田元这种，或许知道暗巷子也说不定。

    结果就是先到舅舅家招呼了一声，舅舅不在，舅妈也出去了，李波准备休息休息再出去玩。

    “老表，再给我整只攻的翻页净台画魂吧！”田元有点得陇望蜀，趁着李波休息提道。

    “你那110的简易罗汉金钟头能不能换了？”

    上次给田元鉴定了110的简易罗汉武器，现在李波登录号一看，头盔都没换无级别。

    “我收了一个简易破甲的头盔，在仓库里面。”田元回道。

    “别整简易了行不，你神威第一方寸啊。

    就这……？”李波第一次看觉得暴力，但是顶着神威第一方寸的头衔，李波现在一下就觉得太拉了。

    “我宝宝可以的！”

    “可以吗？”

    “不可以吗？”

    ……

    “诶！”李波失望的叹了口气。上次还准备找田元当队友，这一看不给力啊。

    “我鞋子150的无级别高属性，17段宝石。还有个140的16段无级别腰带，怎么就不给力了呢？”看着李波瞧不起的样子，田元就纳闷了。

    宝宝的话田元有三只翻页攻宠的画魂，这在神威相当不错。

    卡速方寸装备属性没那么极限，更多的关键是宝宝要强力。

    “没有无级别特技，你就是个弟弟！懂吗？”田元整的性价比可以，但是不极限。

    “你以为无级别特技我不想要，没有啊，都在那些神豪手中。即使卖的时候，抢的太凶，我钱不够的！”

    田元叫屈起来，二三百万对其已经是大投入了。

    毕竟田元说是股东，其实就是占了一个名而已。另外各项花费也大，迈巴赫也是买来冲面子用的，买来基本就没开过几次。

    “给你鉴定几车吧！”就当施舍一下田元了，虽然有时候这货二笔的很。

    “对啊，你运气好，争取给我拉个无级别特技的装备！我就上线收150的头盔书去！”想到此处，田元兴高采烈，准备大干一场。

    “你配吗？鉴定140的就行。”李波开着号准备去摆摊买140的未鉴定头盔，让田元藏宝阁秒菜。

    150的还要打造，繁琐的很，140的有成品的可以买。

    这会休息，李波不想动，再说140跟150差别不大，都是五孔。

    另外就是李波觉得150无级别特技是自己的专属，田元还不配。

    “你有无级别成就吗？”李波一边鉴定一边问道。

    “没有！”田元说的还理直气壮。

    梦幻玩家有几个人能有这个成就的？

    都是狗托跟用阳寿鉴定的人才拥有这个成就，没有牛了无级别成就属于正常玩家。

    “捞比！充钱也救不了你啊！”田元这种必须鉴定过不少装备，居然没无级别成就。

    你获得了成就：【牛了，无级别】

    【鉴定至少80级装备时出现特效无级别】

    “你看，这不就来了吗？”第八件的时候，就弹了一个成就的。

    “怪不得人家都说你是梦幻毒瘤，搞人心态一流。

    我鉴定装备快一二十万块，都没出。你一车就出来了！”田元愤世嫉俗道。

    虽然出无级别很爽，但是跟李波一比的话落差有点大。

    凭什么自己鉴定一二十万元军火不出，李波一车就出呢？

    难道真的是因为人品问题？

    “你长的丑！”李波说着看起来属性。

    兽鬼珐琅面

    等级 140 五行火

    防御+83 魔法+145

    耐久度 500

    特效：永不磨损

    制造者：烟雨南少强化打造

    不锈钢一件，防御比国标高了五点的，能值点钱。

    万里长城服务器属于火区，这头盔能卖个三四千万游戏币。

    回本应该没有回本，140的头盔成本就是1000多万游戏币。

    兽鬼珐琅面

    等级 140 五行金

    防御+78 魔法+154

    耐久度 500

    特技：修罗咒

    制造者：烟雨南少强化打造

    修罗咒：受到伤害时，将伤害的一半反作用给对方（作用于多人的法术除外），效果为5回合（每次反弹不超过人物等级×8）。

    特技消耗愤怒120点，根本不如盘丝的幻境术。

    垃圾特技，还国标防御。

    兽鬼珐琅面

    等级 140 五行木

    防御+90 魔法+152

    耐久度 500

    特技：水清诀

    特效：无级别限制

    制造者：爱你入迷强化打造

    “卧槽，老表，可以啊！”看到属性，李波桌子一拍。

    没想到无级别带了水清特技，水清是特别有用的辅助封系特技，基本必带的。

    无级别的140男头盔价格在三四万人民币的，这带个水清能值60万人民币以上的，防御90点爆了很多。

    “表弟！嘿嘿！”田元开始也以为是普通无级别的头盔，但是看到是无级别水清的时候，乐疯了。

    无级别特技田元一直想拥有，奈何价格不是太贵，就是买不到。

    “哈哈哈！我现在真是神威第一方寸的！”

    “你……差的远！”李波拇指竖下，轻蔑道。

    在没有李波的无级别愤怒腰带，无级别笑里鞋子之前，田元根本就没有自吹神威第一方寸的资本。

    “我知道，你帮我多鉴定几车不就有了嘛！”田元见李波这运气太好，准备多搞几车的。

    “行吧！”李波继续秒起来。

    七星逐月履

    等级 130 五行木

    防御+73 敏捷+46

    耐久度 500

    制造者：神话不是神话强化打造

    国标白班！

    ……

    不对，狗托值耗尽了，要不就是运气到此为止了。

    李波接着连续鉴定好几车，都是血崩的不行。

    看来这次鉴定出无级别水清诀已经是极限了，田元没那命喜提第二件无级别甚至无级别特技。

    “后面再说吧！休息休息咱们出去！”见田元还在嚷嚷着鉴定，李波阻止了。

    这就是一个赌狗的真实写照，总想翻牌，却不知这就是个无底洞。

    “小波，来了！”准备出去的时候，李波舅妈回来了。

    “嗯，舅妈！我来吧！”李波说着接过舅妈手中的东西。

    或许是舅舅跟舅妈陈述利弊，也或许是李波老妈跟舅妈真的重归于好。。

    李波舅舅现在一帆风顺，舅妈态度很热情。

    “还没吃吧，我去给你们做饭！”这是以前不曾有的待遇，就连李波父母第一次来，李波舅妈都没见下厨过。

    “不了，别麻烦，田元说带我出去转转，这会还不饿！”刚才田元邀请了几个朋友，说出去溜达溜达。

    “行，行！”李波舅妈也未挽留，给田元叫到一边。李波瞥了一眼，看到递了张卡。

    “还没说去哪儿耍的？”出了门，开着田元的奥迪车，李波问道。

    “泡吧去！”出门田元就恢复了本性。

    “网吧？”李波不确定道。

    “当然是酒吧！”呼朋唤友的事情，怎么可能去网吧。

    “我不想去！”李波听到酒吧，有点拒绝了。

    “为什么啊？”

    “我是三杯就倒，跟你们去没什么意思。”李波酒量不行，喝酒误事，再说开着车的呢。

    “也没让你喝白酒！”

    “那好吧！”

    ……

    “先介绍一下，这是我好哥们李强！跟你同姓！”李波微笑着示意了一下。

    “这是我高中同学，熬广！”

    “这是我大院里的玩友，王佐！”

    田元一一介绍，李波都打了个招呼。

    这些人都非富即贵，能跟田元做朋友的，没点背景怎么行。

    宾主落座，一片欢庆。

    他们也没有轻视李波，田元对李波称呼亲切，还是表兄弟关系。

    他们就是纳闷，田元怎么会有他们不认识的亲戚关系！

    “田元，听说你爹要更进一步了！”说话的人带着眼镜，书生气重，就是田元当先介绍的李强。

    “我爹的事情，我插不上话，也不告诉我！”田元也严谨着，看来还是有点城府。

    “哼哼！田元，听说你又更新了？”见田元不想说，李强转而聊别的话题。

    “一般般！”田元说的谦虚，但神情倨傲的很。

    “神佑罗汉武器也一般般？”熬广真是羡慕田元的狗命，两车也能出简易神佑罗汉双加武器。

    “你也不差，听丹波说你买了只十四技能画魂！”田元对他们也是知己知彼。

    “嘿嘿！”被揭了底，熬广尴尬一笑，明明都保密的了啊。

    原来他们都是梦幻的玩家，神威大佬。

    也对，田元叫来的人，不是玩梦幻的玩家，跟李波也没什么交流话题。

    “熬广，你不知道吧，田元这货出了一只翻页净台画魂！”说话的是王佐，跟李波一样健壮，就是身高比李波差了。

    “卧槽！”熬广果然惊住了，以为自己的是出乎意外，没想到是作铺垫了。

    “没打成吧？”李强也酸了一下，瞬间想到这种翻页画魂十只都成不了一只。

    “你们猜？”看着众人的表现，田元非常受用。

    李波那会就好奇田元为什么对出去聚会如此热衷，原来是来人前显圣。

    “不会是打成了吧？给我们看看！”看田元的样子，估计是打成了。

    翻页净台也能打成，难道是带了好几本蓝书？

    嘶！

    全红！

    怎么可能？

    田元展示了一下，几个人果然倒吸一口凉气，田元再次自得起来。

    “谁打成的？”

    “当然是我自己咯！”田元丝毫不顾及李波还在场，李波也没有去揭穿。

    “你会打书？上来就干高必的人叫会打书？”

    李强一说，李波看了田元一眼，开局上贵兽决原来不是自己开创的打法，早就有了。

    “你懂个锤子！大神打书，都是这种打法！”田元说着看向李波。

    不过田元就是不理解，为什么自己一本道，而李波却打到最后一本。

    “呵呵！有什么用的，更新再多也还是四强，夺不了冠！”王佐一语插中田元的软肋。

    果然田元一听这个顿时泄气了，丹波在神威遇到强者就跪。

    赛前牛皮吹的响亮，包冠。结果被别人按在地上摩擦，不然也不会人称神威柯镇恶。

    人前显圣不成功，出来的时候田元满脸不高兴。

    “三皮，你不是武神坛七连冠嘛。你指挥这么牛，帮我拿个冠军呗！”或许是想到了什么，田元一扫沮丧神情。

    “呵呵！你觉得丹波是脸大还是怎么的，能让我当操作手！”李波对此不屑一顾。

    田元在团队话语权也就一般，不可能让李波当主指挥。

    让李波当操作手根本不可能，以前是刚出道，现在能让李波当操作手的人，基本还没有。

    再说李波也没有解锁神威指挥主播，用武神坛指挥主播去指挥神威虽然没有问题，但是还是需要多打打才行。

    ……

    “你走开，流氓！“不远处，李波看到酒吧右侧花坛处，一女子酒醉的吐着。一男的想毛手毛脚，被女的推开了。

    这声音好熟悉，美女头发散乱，李波没看到正脸。

    “美女，失恋了吧，我不是流氓！”男子长的还算帅气，但是脸色有些纵欲过度。

    “周珂，齐少仰慕你是你的福分，你怎么能这样？”男子后面跟着的人劝道。

    ……

    “周珂？”听到名字，李波仔细一看，才发现是大学班花。

    “周珂，你没事吧？”见几个人还准备纠缠，李波走了过去。

    “你……李波，是你！”李波准备扶着周珂的时候，后者猛推拒绝，见到是李波后痛苦的眼神露出了丝丝喜悦。

    快一年没见，周珂憔悴了很多，也不似毕业时的灵动。

    “踏马的，你谁啊？”见到自己相中的美女被虎口夺食了，那个叫齐少的说话很冲。

    “她大学同学！”李波不卑不亢道，田元他们也围了过来。

    “呵呵，那他娘的给我滚！”齐少手一指。

    李波扶着周珂准备走了，多一事不如少一事。

    “听不懂人话是吧，齐少是让你滚，这美女留下！”就知道会这样，李波就知道今天不能善了。

    “我能听懂人话，但是汪汪叫的听不懂，田元，你能吗？”李波笑咪咪的说道。

    “哈哈，当然不能！”田元见有热闹看了，兴奋起来。

    “田元！”见到是来者，齐少愣了一下。

    “齐磊，越活越回去了啊，都干起强抢民女的事情了！”王佐眼睛斜视着齐磊，蔑视之情溢于言表。

