    看到叶辰从偏殿外返回后。

    　　一侧的萧天华便顿时忍不住皱了皱眉头，紧接着一阵开口询问道。

    　　要知道。

    　　显然在众人清醒过来前恐怕只有叶辰一人了解整个局面以及情况才对，而且此刻在他们众人心中，依旧有些极为惊恐。

    　　眼前的叶辰，究竟是否是真正的本尊。

    　　又或者是早已经被那名‘尊上’所夺舍，此刻只不过是返回偏殿当中来击杀他们罢了。

    　　“你们不必担心……”

    　　“方才我只不过是比你们稍微清醒的早了半刻钟左右而已，而且我也是发现那几只嗜魂甲虫以及那名武尊境级别的灵体全部消失不见。”

    　　“所以我才离开偏殿当中，在周围简单地查探了片刻。”

    　　听到萧天华的这番话后。

    　　在看到其余众人对自己所展现而出的防备之色后。

    　　叶辰便顿时尴尬一笑，紧接着一阵开口解释道。

    　　对叶辰而言。

    　　他自然不会在眼前这些众人面前将事情的真正情况说出，所以最好的办法便是撒谎说自己也只是刚刚清醒过来而已。

    　　这样一来的话。

    　　便可以打消众人的防备跟疑惑。

    　　“好吧。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的萧天华跟众人顿时微微一愣，紧接着原本身上的防备便顿时卸下不少，随即便一阵开口说道。

    　　很显然。

    　　若是叶辰被那名尊上所夺舍的话。

    　　恐怕对方才懒得跟他们废话。

    　　直接将他们众人给全部击杀于此岂不是最简单无比的一件事情。

    　　况且众人也都不傻，尤其是经历过整个遗迹当中的九死一生后，众人也都能够敏锐地察觉到叶辰应该有着什么秘密才对。

    　　只不过对方不想跟他们解释罢了。

    　　当然。

    　　他们能够在这处遗迹当中活下来便是最好的结果，至于说去追问叶辰身上的秘密以及整个事情的经过，那只有傻子才会选择去做。

    　　“呼……”

    　　“叶师兄，你没事就好。”

    　　“方才婉儿姐还一直在担心你的安危，想不到你这么快便从偏殿外返回来了。对了，不知道在这偏殿外，如今还会不会有什么危险。”

    　　一侧，江奇在看到这一幕后。

    　　此刻便顿时连忙一阵开口圆场道。

    　　“让你担心了，婉儿师姐。”

    　　听到江奇的这番话后。

    　　在看到一侧江婉儿那通红无比的眸子后，叶辰顿时心中浮现而出一抹感动，紧接着便将江婉儿揽入自己怀中。

    　　随即一阵轻声道。

    　　“咳咳……”

    　　“那个，眼下遗迹当中究竟是否还有什么凶险我们也并不得而知。”

    　　“不妨我们先将各自体内的伤势跟修为都恢复一下，然后在想办法迅速离开这处遗迹当中才是，毕竟这处遗迹当中可谓是凶险无比，若是继续待下去的话，难免迟则生变。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧的罗老顿时忍不住干咳一声，紧接着便一阵提议道。

    　　“恩。”

    　　闻言。

    　　众人便顿时点了点头。

    　　紧接着纷纷盘膝而坐在偏殿当中，一阵修炼以及恢复起各自体内的伤势来。

    　　一炷香后。

    　　随着众人体内的伤势终于恢复一些。

    　　只见众人便纷纷离开这处偏殿当中，各个心中极为警惕地准备寻找离开这处遗迹当中的道路，免得在这处遗迹当中。

    　　在遇到什么危险跟麻烦。

    　　不过，随着叶辰帮助众人扫平所有麻烦后。

    　　众人顺着原路很快便走出了这处武尊境强者遗迹当中。

    　　尤其是当众人在离开这处遗迹后。

    　　当他们在回想起先前在这处遗迹当中所遇到的那些凶险时，心中都有会有着一丝挥之不去的阴霾以及颤陡。

    　　武尊遗迹。

    　　可谓是恐怖如斯！

    　　甚至当中的危险程度根本远超出了他们众人的想象跟预料之外，此刻他们心中都有些彷如梦幻当中一般，不知道自己究竟是如何活着走出这座武尊境强者遗迹当中。

    　　虽然说众人在这处武尊境强者遗迹当中。

    　　都获得的不少的宝贝与机缘。

    　　可是这些宝贝跟机缘固然不错，但是跟在这处武尊境修为强者遗迹当中的风险比较起来的话，便几乎根本不值一提。

    　　比较想要从这处武尊境修为强者遗迹当中活着走出来。

    　　难度可是比获取那些宝贝。

    　　更为困难了百倍不止！

    　　同时，虽然离开了这处遗迹内部当中。

    　　可是众人心中也极为清楚。

    　　在这处武尊境强者遗迹的外围当中，同样也有着不小的危险，尤其是他们刚刚从武尊境修为强者遗迹当中/出来，此刻各个极为虚弱。

    　　况且先前他们可是在这处外围区域当中，便遇到了一只武煞境五重修为的熔浆地龙妖兽。

    　　此刻若是他们稍微遇到一些极为强悍的妖兽。

    　　恐怕都有可能会陨落于此！

    　　不过即便如此。

    　　路途上，众人便碰到了遗迹外围区域当中一只武煞境五重修为的碧毒巨蟒。

    　　这只碧毒巨蟒不但体内有着极为恐怖的剧毒，可以轻而易举地将武煞境五重修为以下的武者直接给利用毒液击杀。

    　　同时在这只碧毒巨蟒还能够钻入到地面之下的熔浆当中。

    　　与这些地底熔浆融合在一起。

    　　让众人根本无法察觉其踪迹位置。

    　　若是换做先前在进入遗迹前的话，恐怕众人想要对付眼前的这只碧毒巨蟒的话，将会遇到不小的麻烦才对。

    　　可是如今随着众人从遗迹当中/出来后。

    　　各自的实力都得到了暴涨。

    　　甚至在叶辰跟宁血莲以及疤老还有罗老四人的联手之下，这只碧毒巨蟒根本没有还手能力，几乎是在半柱香不到的时间当中。

    　　众人便联手将其击杀当场！

    　　不过可惜的是。

    　　并未从这只武煞境五重修为的碧毒巨蟒妖兽体内发现任何妖兽内丹。

    　　不过在经过联手击杀这只武煞境五重修为的碧毒巨蟒同时，众人对叶辰的战力同时有了一层新的认知以及了解。

    　　要知道。

    　　方才在击杀那只碧毒巨蟒时。

    　　几乎是他们三人在辅助叶辰，只需要将那只碧毒巨蟒逼入到他们联手布置下来的死角当中便行，至于是主力输出的话。

    　　则几乎都是由叶辰所来。

    　　而叶辰则以不到半柱香的时间。

    　　便将这只武煞境五重修为的碧毒巨蟒给极为轻松无比地击杀当场，甚至就连疤老跟罗老等人在见识到叶辰人阵合一下。

