    除夕这天，村里开一个会，楚文也必须到场。主要就是总结一下，这一年村里的发展，还有什么地方可以改正，以及未来的一些展望等等。

    “路灯是镇里搞的，用电则是村委出。”有人告诉楚文。

    他们这次回来, 很容易注意到，村里竟然多了一排路灯，一直延伸到村口。晚上，路灯会亮到十二点。

    镇里对于小沙村的发展，还是蛮上心的。

    “嗯！挺好的。”

    村长先阐述村里的两大产业，一个是海洋牧场, 一个是加工厂。虽然都是楚文的私人产业，但跟每一位村民息息相关。

    洋洋洒洒，说了一堆。

    “阿文, 你来说几句。”最后，村长看向楚文。

    现场村民都很给面子，纷纷鼓掌。

    “我其实没什么好说的，无论是海洋牧场，还是加工厂，我参与得都不多，都是大家在忙。非要说几句的话，接下来，我可能会加大对海洋牧场的投入，希望大家努力，争取家家户户都是百万元户。”楚文笑道。

    话音一落，又是一阵掌声。

    家家户户百万元户，村长和村书记等村干部都是一阵失神，感慨不已。

    这种话，也只有楚文敢说出口, 大家都没有反驳的。哪怕是镇长，都不敢对一个村子放下这样的豪言。

    但大家清楚, 楚文并非空口无凭，随便吹牛逼。

    最早跟随他出海的伙计，这一年哪个没有百万收入？

    现在他们小沙村，百万元户已经有超过二十家。这一点，恐怕镇政府都还不清楚。

    “我以前就说过，会逐步让利给乡亲们，这不会骗大家。你们也知道，我不靠海洋牧场吃饭。之所以搞这么一个项目，主要就是带动大家一起富裕。让大家从传统的出海捕捞转型，搞海洋生态养殖……”楚文又补充道。

    “都听到了吧？要是我还发现谁偷懒，有你们好看。海洋牧场的收益，直接影响到你们自己的收入。眼睛别乱瞄了，说的就是你们那几个。”村长当场点了几个人。

    他很期待楚文描述的蓝图，真要做到每一户都百万元，别说全镇第一村，放在他们市也是第一村呀！

    村长和村书记对视一眼，两人心里已经下了决定，死命配合楚文，发展乡村经济。

    “我说几句呀！”村书记开口，轻咳两声，清清了嗓子。

    “针对这种情况，村委商量决定，搞一个奖罚制度。做得好的，会有奖金，干活不积极的，要扣钱。”

    不这么搞不行，总会有人想要偷懒，找各种借口。吃大锅饭的形式，历史证明是不怎么好的。

    此话一出，现场顿时议论纷纷，有赞成的，也有沉默的。唯独没有开口反对的，那些懒鬼知道，自己站出来的话，绝对要成为被喷的那个人。

    所以，即便心里有点难受，也得憋着。

    这一切，楚文看在心里。这种得罪人的事，有村委扛着，那是最好不过。而且，楚文相信，村委肯定也跟村里的族老谈过，得到老人团的支持。

    别看村里那些老人团现在不做事情，但他们在村里的影响力很大，说话很顶用。

    即便是村里最混球的家伙，碰到族老们也不敢放屁。

    “另外，我们每周都要上一节课，学习……”书记接着说道。

    经过这段时间的管理，他们深感自己的经验不足，如何科学地搞生态养殖，是一个大学问。想要在这方面发展好，就得不断学习。

    “这不是为难我一个小学毕业的吗？”立即有人脸色发苦了。

    让我做什么都可以，但让我去上课，那不行呀！上一次，自己写错字，还被儿子嘲笑一番，这不能忍。

    “你小学毕业，能怪别人？”村长眼睛一瞪。

    又不是家里支持不起他读书，自己不想读，交了学费都偷偷跑人，那还能说什么？

    其他人嘿嘿直笑，快乐都是建立在别人痛苦之上的。本来，他们也不想上课，可看到有人比他们更痛苦，又顿时不觉得太难受了。

    “对了，老校长准备拉几个人去跟五六年级的学生旁听上课，我会推荐几个人去。”

    这话一出，顿时炸锅了。

    谁都怕呀！

    那么大的人，还去跟自己儿子、侄子、侄女等上课，脸还要不要？让他们以后怎么混呀？

    村长可不管他们乐不乐意，接着说道：“说到这，我顺便提一下。我们小学的教学楼，大家也知道，五六十年前的老建筑了。村里决定，出钱修建新的教学楼。”

    老校长也找了关系，从教育部门申请了一些资金，镇里也会支持一小部分。

    上次卖地的钱，村委还没动呢！就是准备用在教育上的。

    “钱够吗？建好一些，资金不足的话，我补上，不用担心钱的问题。既然要建，那就搞好一点。”楚文适时开口道。

    对他来说，那么点小钱，已经完全不在乎。再说，那也是自己的母校，有能力的话，出点钱也是应该的。

    “迟点，我们跟老校长一起商量再说吧！”有楚文这跟大腿出钱，当然是好的。

    最后，村长提到这个年要搞隆重一点的问题，想请剧团来助助兴之类。以前，就有什么唱山歌之类的，现在好像更流行一些别的。

    “阿文，你还有什么要补充的吗？”村书记问楚文。

    楚文想了想：“我再提一点，有关村里老人福利的问题，打算拿出一笔资金，给我们村超过六十岁老人发放福利，比如每年体检，有病的治病等，也算减轻村民们的负担。具体怎么操作，村委先商量一个对策。”

    大家再次一惊，没想到楚文考虑得比他们还要周到。

    最重要的是，这家伙发财之后，真的总为村民们着想。这一点，恐怕很多人做不到。

    “嗯！这是好事，是应该好好商量。行，村委先定个对策出来，让你看一下。”

    村民大会结束，村长和村书记留下楚文：“叶镇长希望你参加年后的乡镇发展大会，你现在可是我们镇最成功的青年企业家呀！”

