    “难不成，这玉鼎真人创造了一个全新版本，小一号的黄巾力士？”

    此刻小殷洪的脑门上，全是问号。

    自己那八尺的黄巾力士，已然算是袖珍版的了。

    如今看看那条小短腿，这简直就是迷你版啊…

    而这还不是小殷洪最揪心的。

    因为现在他最揪心的是他想输啊！

    他总感觉，输了比赢了划算。

    他想扶植惧留孙，他想策反玉虚全员，他想活活气死元始天尊。

    可这迷你版的黄巾力士，究竟算怎么回事？

    算玉鼎成功了？

    还是算玉鼎失败了？

    要知道正版的黄巾力士，身高一丈，力扛千斤，面如红玉，须似皂绒，个个都是威风赫赫的模样。

    可就眼前那躺着，露出的小短腿，怎么看都不像是能威风赫赫的模样啊。

    别说威风赫赫了，就这小短腿，扛个几十斤，都不知道能不能把他压扁啊。

    这下，小殷洪很尴尬。

    自己要是硬说这就是黄巾力士。

    那，满场那么多大仙看着。

    明显有指鹿为马的嫌疑啊。

    可若是承认这不是黄巾力士，或说这是个失败品。

    那么自己不就赢了？

    可，拿个玉虚的旅游开发权，又怎么比得上，扶惧留孙这个反派大头目上位，来得划算？

    可扶人家上位，必须得给人家送功绩啊。

    还得是天大的功绩才行。

    自己若是赢了，人家别说功绩，被怎么处罚都不一定呢。

    想到这些，小殷洪赶紧打出一道防窥视法诀，罩住了玉鼎真人和那第三条腿的迷雾。

    抬头尴尬一笑，对着大伙朗声道。

    “今日豪赌，大伙亲眼见证！惧大仙眼光独到，棋胜一招，现在我宣布……”

    正当小殷洪话到一半，想要暗度陈仓，成全惧留孙的时候。

    被整得早已有点神经质的惧留孙，连忙开口打断。

    “慢！”

    显然，此刻的他，神经极其敏感。

    无论小殷洪说什么，做什么，他都是战战兢兢，感觉有诈的模样。

    加之这场赌局，赌的又那么大！

    他不相信这小子认输，会认得那么痛快啊。

    以他凡事留一手的经历来看，他断定，这小子也绝对留了一手，正在布什么套子给自己钻！

    而且这套子一旦套上了，恐怕就不是什么布道权和旅游开发权，那么简单的事情了。

    甚至，他感觉会有什么灭顶之灾，在等着自己。

    不过也不怪惧留孙会这么想。

    毕竟，一个人自己是什么样的。

    那么他考虑问题的时候，总是先入为主的，会把别人想成和自己是一样的人。

    ……

    “慢啥慢啊？惧大仙，你可不要自误！这事就这么定了，你们玉虚赢了！现在本太子就当场宣布！”

    “滚蛋，你说赢就赢啊？别当贫道好糊弄！”惧留孙来不及多想其中关节，他只能下意识地为了反对而反对。

    总之这个时候，不管小殷洪想干嘛，自己只要唱反调，那绝对是最有利的。

    而且，他总感觉那一条小短腿，看着有点眼熟啊。

    只是这刻，他脑子里的线路，有点乱。

    一时也确实想不起。

    “别闹，惧大仙！好端端的，见好就收，别搞出什么幺蛾子。”小殷洪幽怨地撇了一眼惧留孙。

    心中更是无语，都啥时候了，大局为重啊！

    但一看惧留孙的表情，小殷洪就感觉，这货怕是还没搞清楚自己的意图。

    连忙私下传音道：“惧老哥，真的，求求你，别继续闹了。都是自己人，咱不要赢了啊。还有计划有变，目标改了，本太子想输！快，赶紧配合配合。”

    听着小殷洪的这段话，惧留孙内心直呼活见鬼了。

    怎么就张口闭口就自己人了？

    还叫贫道配合？

    你当贫道是什么人？

    不对！

    突然，惧留孙像是抓到了什么重要线索了一般。

    他想输？

    可输了，对他有啥好处？

    还有，这小子是不是误会了什么？

    内奸！！！

    恍惚间，惧留孙像似真的想明白了什么！

    这家伙把贫道当内奸了？

    可为什么啊？

    不对！

    惧留孙也不傻，稍一整理思路，便是想通了。

    难道是之前自己无意的两次，都打断了师弟的施法，所以被定性为了他的自己人？

    这都什么跟什么啊？

    这是要冤死贫道么？

    虽然此刻惧留孙一脑门的尴尬，可再稍一思索，他便笑了！

    为啥？

    因为赢了啊！

    可又一思索，他的脸色又变了，显得愁云漫天。

    这又是为啥？

    因为小殷洪虽说是误会了什么，可那急切要输的情感，他是真实感受到了。

    这绝对不是演的，这货在面对自己这个“自己人”的时候，绝对不会说假话，而且这偷偷传音，言辞凿凿的模样。

    看样子是真的留了后手了。

    不过，也不愧是老狐狸，眼珠子滴溜一转，顺势传音打探道。

    “太子爷，你为何如此执着要输？先前不是非赢不可么？”

    闻言，小殷洪大喜。

    再度看向惧留孙时的那眼神，越发的暧昧了起来。

    只是他也有些小情绪。

    都这时候了，才像自己摊牌，是不是也太谨慎过头了。

    很快，他张口就想解释了。

    可话未出口，小殷洪像是又想起了什么。

    正所谓人与人之间的交往，必须投其所好。

    这惧大仙，之前为自己铺了那么多路，做了那么多事情，都丝毫不露破绽，也未曾和自己主动联系过。

    此时，却是突然和自己联系。

    这其中的意味，怕是不简单啊。

    这会是什么原因呢？

    对！他这是在试本太子的嘴巴是否严实！

    甚至很有可能会问自己，黄龙真人是不是自己人，若是告诉他是。

    那以这惧大仙的谨慎态度，怕是会觉得自己不靠谱啊。

    更甚者，说不定临时就变卦了！

    正所谓，良禽择木而栖，贤臣择主而事。

    这问题得好好回答啊，绝对不能瞎回，以免伤了本太子在惧大仙心目中的形象。

    ......

    看着小殷洪那久不回自己信息，一脸便秘的模样。

    惧留孙是真的急了。

    眼下他的未来，全在小殷洪的这个回答上了。

    若是他告诉自己答案，衡量一下，他可以就直接承下，这个赌局胜利的喜讯。

    若是背后真有什么猫腻，他也能为玉虚防患于未然，亦是大功一件！

    “太子爷，为何还不回答贫道的问题？你这是不把贫道，当自己人看了么？”

    惧留孙急切问道，故作有所不满。

    不得不说，他对自己此刻，这急中生智，将计就计的手段，是颇为傲娇的。

    换成一般人，在这种情况下，又岂能如此冷静地反客为主？呼呼——

