    “难怪云亮对于你如此忌惮，之前我还不明白，论起心智，比起我们这些老怪物，你丝毫不差。”鬼火真人沉默了一阵之后，缓缓说道。

    “破开镇河石碑得水灵之宝，也是得自于詹云亮暗中的帮助。你在先秦遗宝中得到的好处还真是不小。”陆小天饶有兴致地道。

    “原来你是想从老夫嘴中得到关于先秦遗宝的秘密。不过老夫也不怕实话告诉你，如果此次不能阻止独目三臂魔人彻底苏醒，独臂三目魔人一旦控制法宝天坑，整个赤渊大陆，恐怕再无人能制止这魔人。”鬼火真人冷声道。

    “法宝？天坑？这是何物？”陆小天脸上露出疑惑之色。对于这天坑他哪里会一无所知，只不过是想看看这鬼火真人是否会胡说一气罢了。

    “据传是秦岭大帝留下来的一件法宝，被秦族分支用于镇压魔族主力，也便是古墓那边的魔族之用。此法宝非同寻常，威能难测。一旦落入魔族之手，恐怕后果堪忧。”

    “别听他的，先秦遗族的镇族之宝，岂会没有布置，会任由魔人夺走？哪怕是化神级魔人重生，想要一举灭掉拥有此宝的先秦遗族，也不是件易事。”龙狮不屑地说道。

    “独目三臂魔人不可能让你控制，若是你能提前表现出你的价值，在不用再受到你威胁的情况下，我可以放你一条生路。探寻先秦遗宝也不是非你不可。你要待价而沽，等你失去应有的价值了，便带着这些秘密进棺材好了。”陆小天冷冷地说了一句，便退出了挪移镜。

    退出了挪移镜之后，陆小天眉头紧拧起来，看鬼火真人的样子，独目三臂魔人一事不会有假。只不过龙狮所言不错，一旦鬼火真人得到独目三臂魔人，自己难逃一死。这种自掘坟墓的事自然是不能做。况且就算出了个化神级魔人，几大仙朝，无数载底蕴。也不至于出了一个化神级魔人便翻了天。

    只不过可能要出一个化神级魔人，那祭坛类似于一个传送阵，另外又多了几分功能，只要是阵法，自己还有破界虫，便有破解的可能。

    只不过那祭坛终究是非同小可，还得寻机会去看看。陆小天神念一动，炼化的蛄海魔躯化形，转眼之间，陆小天便变成了蛄海，蛄海所修炼的《千魂真魔功》使得其看上去有些人格分裂，似乎同一个躯体之内包藏着许多不同的元神。

    体内的副元神稍加演化，再加上魔躯的掩盖，便带上了不同的冰冷，亦或是邪异的气息。

    “先去看看那祭坛！”陆小天出了项一航的洞府，看着碎星谷内的魔来魔往。偶尔可以看到元婴级魔族嚣张地掠过，只不过看到下方陆小天所扮的蛄海，纷纷收撵了气息。

    陆小天心头一笑，看来这蛄海在碎星谷还有些威名。

    低空掠行了数百里，在经过一条魔气萦然的小河，驻立在河边打量着附近的地势时，一个从高空中掠过的十一阶魔蛄族强者，略显白晰的脸上带有一大块青斑，坐着青玉魔狮所拉的车撵从高空中掠过，那车撵之上尚有八个衣着暴露无比的魔姬，有几个下体还是蛇形。另外也有几只蝎魔。这青斑中年男子搂着一个穿着肚兜，下身一袭绿纱仅及大腿根部的妖娆女子。亦是十一阶的修为，魔蝎族。

    “二长老！”那青斑中年看到陆小天所扮的蛄海，脸上现出几分惊讶的神色，松开那衣不蔽体的妖娆女子，从魔撵上飞身而下。

    “何事？”陆小天的一道副元神沙哑着嗓子道。这青斑中年乃是独角魔蛄族的成名强者之一，蛄行练。十一阶魔族，算是蛄海一个派系的。

    “这段时日我可是到处在寻二长老，您不在的这段日子，族长在族中行动诡异，似乎在筹谋什么大事。只是二长老不在，族中无人敢有不同的声音。”蛄行练说道。

    “是吗？我现在还有事，几日后会回族里看他葫芦里卖的什么药，你若是方便，先回去打探这方在贩消息。”陆小天森冷地道，原本想要去祭坛附近，看能不能看出些名堂，没想到半路碰到这蛄行练。以往蛄海与族长蛄烈火是对头，两人明争暗斗多年。自己不知此事还好，若是知晓此事还置之不理，难免会被蛄行练这家伙起疑。

    只不过回去看看项一航的布局也好，毕竟从祭坛得手后逃跑可能要借他的阵法之助，看上一眼终归是要放心一些。

    “也好，那我便在族内静侯二长老归来。”蛄行练点了点头道，“二长老若是没有其他的吩咐，我便先回族内了。”

    “嗯，去吧。”陆小天点头道。

    “看来这蛄海对你也不是很信得过。”那衣不蔽体的十一阶魔蝎女子见陆小天所扮的蛄海离去，眼神幽冷地道。

    “他跟蛄烈火是一路货色，除了自己谁都信不过。”蛄行练方才在陆小天面前的恭敬消失不见，嘿然一声道。

    “按他现在的方向，应该是往祭坛的位置去了，看来传言未必不是真的。”魔蝎女子葱白的手指钻进了蛄行练胸口的衣服内，眼波流转地道。

    “什么传言？”蛄行练眼神一眯道。

    “古魔瓶！这次祭坛开启，会有大量的古魔之气，蛄海必然不会放过这个机会，听说古魔瓶神异之极，祭雲也未必能完全封堵古魔之气，届时一旦有溢出的，多半会落入蛄海之手。当然，若是蛄海能除掉蛄烈火，进入祭坛，得到的好处只会更大！”魔蝎女子分析道。

    “古魔瓶？这二长老隐藏得可真够深的。”蛄行练一脸震惊之色

    “要不然人家如何会成为二长老？法力高深仅逊色蛄烈火一筹。你既是二长老的心腹，我魔蝎族又是贵部族的附庸种族，二长老得道，你自然也不会落下，到时候可别忘了奴家才是。”魔蝎女软语依侬地道。

    “这是自然，我蛄行烈可不是过河拆桥之魔。”蛄行烈一手覆盖在魔蝎女胸前的高耸上，眼中散发出淫猥的笑意，回到车撵，魔撵之上一阵喘息之声，偶尔有路过的魔族见怪不怪，魔族是强者的世界，魔族行事乖张，可没人族修士那诸多礼法。

