    然而正在此时，宅子里却乱了起来。

    “走水了！”

    因着陆优娥要成亲，府里头采买了不少灯笼绸带，都堆放在仓库里。

    今日偏偏还有风，这边一烧着，风一催，那是半边府邸都着了火。

    火势极旺。

    二太太都惊呆了，赶紧指挥着下人救火。

    然而今日本就是成亲的喜日，宾客众多，这一着火，是到处都乱了起来！

    原本喜气洋洋的宅院，一下子变成了争相踩踏逃跑的地方。

    还夹杂着不少人的哭声叫声。

    陆优娥又急又怒，扯了头上的盖头，赶忙往外跑。

    也太晦气了！

    ……

    庄云黛扶着碧柳的手，碧柳着急大声道：“王妃，您当心点，往这边走！”

    主仆几人匆匆往外走。

    然而在经过某处烧了半边园子的小径时，一伙穿着二太太这府里丫鬟下人服饰的人，直直往庄云黛她们这边跑来！

    碧柳尖叫着，就见着那伙人不闪不避的，直直往庄云黛这边撞了过来！

    挺着大肚子的庄云黛被撞倒在地！

    那些人眼里闪过一抹得意，正要跑，却见着碧柳高声道：“把他们都抓起来！”

    几个在暗处的侍卫，突地跑出，直接把那几个下人给掀翻在地！

    那几个下人都傻了眼！

    然后，他们就见着，地上被撞翻在地的那个大肚子庄云黛从地上坐了起来。

    她摘了帷帽，露出一张只能说是清秀的脸来——这显然不是以姝色无双著称的摄政王妃！

    “撞得还真狠。”大肚子姑娘动作麻利的爬了起来，声音也跟先前庄云黛的音色完全不一样了，正在那跟碧柳笑嘻嘻道，“方才那些人撞过来的时候，还有个趁机那胳膊肘往我肚子上捣的——这下我也算圆满完成任务了！”

    碧柳憎恨的看了那几个下人一眼，一挥手：“把他们都捆去王府！”

    想了想，碧柳又挺了挺胸：“王爷说过了，一切可疑人士全都带走，你们把二太太跟五小姐通通也带来王府！”

    偏生是陆优娥她们非要庄云黛过来，又偏生在陆优娥的亲事上出了事！

    不抓她们抓谁？！

    至于婚礼？

    呵！谋害王妃那是掉脑袋的事，还婚什么婚，礼什么礼！

    ……

    摄政王府。

    庄世农与赵静萱听说出了事，吓得两人急急往摄政王府来了。

    见着庄云黛依旧挺着大肚子，悠悠然坐在椅子上，吃着小金桔，喝着蜂蜜水，暖炉里的火生得旺旺的，他们这才放下了心。

    “惊扰爹跟娘了。”庄云黛很干脆，“你们别担心，我没去，就是顺势抓几个贼人。”

    庄世农跟赵静萱一颗提起来的心这才落回了肚子里。

    “真真是吓死我了。”赵静萱抚着胸口，“听说静春巷子那宅子，都给烧光了？”

    静春巷子那宅子，便是二太太的宅院。

    庄云黛点了点头：“是。火势还挺大的。”

    只不过，庄云黛陆霁青他们准备充分，仅仅只有几个小厮丫鬟受了些轻伤，旁人倒还好。

    庄云黛怕赵静萱太过担心了，笑着问道：“……小弟呢？在家里吗？”

    问的是眼下差不多半岁多的庄云晨。

    一提到小儿子，赵静萱笑眼弯弯：“晨哥儿在家，乳娘带着呢。今儿出来的急，就没带上他。”

    小家伙养得极好，胖嘟嘟白嫩嫩，谁看了谁都想要抱上一抱。

    聊了会儿家常，赵静萱跟庄世农的一颗心这才彻底平稳了。

    他们知道庄云黛接下来估摸着要很忙，嘱咐了庄云黛几句，便回府了。

    庄世农赵静萱走后，庄云黛脸上的笑意便落了下来，往正厅行去。

    二太太跟陆优娥正在正厅里闹。

    陆霁青正在地牢里带着他的侍卫审问那些下人。

    不然，二太太跟陆优娥也不敢闹成这样。

    庄云黛扶着碧柳的手进了正厅。

    二太太跟陆优娥一见挺着大肚子的庄云黛，像是卡了壳一样，顿了下，好半晌，二太太才反应过来，怒声道：“王妃娘娘！我知道今儿让您受惊了！可烧得是我家宅子！我家是最大的苦主，高贵的王妃娘娘这是干什么！更别说，今儿是我家娥姐儿成亲的日子，你哪怕再受惊，把我们娘俩拘在这里，像什么话！”

    陆优娥也尖声道：“你这是觉得我比陆优雁陆优辰嫁得都好，故意要搅了我的亲事是不是？！”

    这两人脸上都恼怒极了。

    眼下，这两人只觉得晦气。

    好好的黄道吉日，先是宅子起火，把二太太的家当烧了大半，继而又是被庄云黛的人直接抓回了摄政王府，亲事该怎么办？！

    陆优娥眼下身上还穿着大红的喜服，只是脸上有几处黑色的痕迹，看着有些狼狈。

    庄云黛一挑眉，微微一笑：“你们别急，我已经知会了崇国公府那边，他们也很是理解，会择日再来迎娶。”

    陆优娥总算吁出一口气来。

    最担心的事情解决了，紧接着就是该考虑现实问题了。

    陆优娥扁了扁嘴，想起她的嫁妆来：“我的嫁妆——”

    二太太也心痛极了！

    嫁妆还没来得及出门子！

    家里那些铺子庄子的地契，银票什么的烧了倒也没什么，衙门那都还有存档，就是费些力气去衙门补办就是了！

    可那些字画，绫罗绸缎，家具，诸多宝贝，那都是烧了回不来的！

    更别说她给陆优娥准备的嫁妆！

    除了好些真金白银，更有许多名贵药材，布匹，吃穿用度一应俱全，这下好了，都在大火里毁了个差不多！

    二太太只要一想，就心痛得要晕厥过去！

    偏生这会儿庄云黛还把她们给扣在这摄政王府！

    庄云黛挑了挑眉，看着下头心疼得脸都青了的母女俩，一看便知不似作伪。

    她倏地淡淡开口：“二婶，先前你说过，那个给娥姐儿算命的道士，在哪里来着？”

    庄云黛这般一问，二太太猛地抬起了头，尖声道：“那位道长灵验得很，早早就说了，若是没有那个年月出生的血缘贵人来镇场子，定然会出大事！……一定是你来了便要走，时间不够，所以才招来了祸患！”

