    “咦？”

    “我得第一了么？”

    “不会吧不会吧，我不会这么轻松就得了第一吧？貌似都没怎么发力啊？”

    刚沉浸在享受奔跑，享受速度快/感中的江南，突然发现有一大堆的人朝自己围过来，才发觉他已经跑过了终点。

    顿时间，他微微有些失措。

    实在是刚才太舒服了，太顺畅了，以至于他忍不住就入魔了。

    但自己体质那么强，该不会爆发过度，因打破世界极限而惊诧众人吧？

    这可不比学术。

    学术上厉害一点，别人只会说你厉害，敬佩，而不会有其它举措。

    毕竟是思维上的东西，看不见摸不着，别人就算再不解有没用。

    可体质上太过厉害，超出常人太多的话，有可能会送去实验室切片研究的哦！

    所以……

    回过神来的江南。

    连忙放慢了速度，并多喘了几口粗气，尽可能表现的精疲力尽。

    毕竟唯有如此。

    才能让众人不至于太过惊讶，一个高速跑四百米的人，居然连粗气都不需要喘。

    但他这样做的坏处就是……

    一群目光灼灼的人，直接把他给围住了，那称赞声，欢呼声不绝如缕。

    甚至四班几十号人都忍不住又把江南给抛上了天空，并大喊“南神”之名。

    此南神为彼南神。

    此乃速度之神，体育之神，而非颜值之神，学术之神，但同样的牛蛙可辣死。

    对此。

    江南也是一阵无奈。

    他想一跑了之，但这么多人尊崇崇拜自己，他也不能不顾不是？

    毕竟尊崇崇拜的人越多，这事后积分收割也越多，也只好任由大家抛一抛了。

    只要不被抛的太高，一不小心掉下来摔成肉酱，那也没什么大不了的。

    且趁这功夫，可以收收积分奖励。

    “小统啊！出来冒个泡啦！”

    江南非常直白的在脑海里呼唤系统。

    随其话落，一道十分清脆的声音立马响起，“叮，你的小可爱已上线！”

    在有声音的同时，还有一个大大的表情包，非常可爱的那种～(^з^)-☆。

    江南：“?(?^o^?)?！”

    不错啊！

    这苟系统是越来越上道了。

    值得表扬。

    以后有机会可以帮其多升级几次，毕竟傻乎乎且毫无感情的系统是不可取的。

    嘿嘿！

    江南脸上带着笑意：“那个，小统啊！运动会虽然还没颁奖，但成绩已经确定，十二个第一跑不了，所以你懂的哈！”

    系统：“ヽ（?＿?；)ノ！”

    好吧！

    宿主大大还是那个宿主大大。

    我都表现的这么可爱了，还要来撸我羊毛，真是是可忍孰也可忍→_→。

    “叮，恭喜宿主，在本次运动会大杀四方，获得十二项比赛的第一，被人冠以体育之神的美名，特奖励身体素质+12，各项比赛基础和潜力+12，积分+1200。”

    “叮，恭喜宿主，最近累计获得十万声望值（其中包含尊敬，尊崇和崇拜值），并自动转化为100积分。”

    “叮，恭喜宿主，你的积分已到账，目前可用积分为12800，请再接再厉哦！”

    “叮，宿主大大你太棒了，目前积分可进行百连抽一次，还可以兑换各种已有物品，更可以升级一门学科哦！”

    “若有需要，随时呼唤我哈！”

    “本系统随时睡……咳咳，在线的哈！”

    “?～(′ε｀)！！！”

    江南：“(*′╰╯`?)?！！！”

    他也是乐了。

    毕竟又赚了不少积分，爽歪歪。

    唯一不满之处……

    就是这个声望值的积分转化也太低了。

    一场偌大运动会下来，居然才得了十万声望值，转化后就只有100积分了。

    100积分？

    若是过去还能理解，蚊子再小也是肉，但现在家大业大，账面上还有一万多积分没用，就真不是很在乎这点儿积分了。

    不过也能理解，毕竟运动会声势再大，也仅仅是一场校运动会罢了。

    华清大学学生虽多，但在校的也就几万人，貌似不到五万的样子。

    即便加上众多老师都崇拜自己，撑死也就是五万声望值，远没有十万。

    而他能得到十万声望……

    大概率还是受益于王胖子时不时的在给自己直播，借此又赚了一些粉丝。

    说起来……

    江南都有想玩玩斗音的意思。

    如果他开通账号的话，估计能收割不少粉丝，获得不少声望值。

    不过这个念头一出现，就被他抛之脑后了，暂时不考虑这块。

    当网红不是他想要的。

    声望值虽然重要，但也不能违心不是？

    更何况他粉丝虽多，但都被王胖子给集中到了一块，该给的声望值也都给了。

    相较于当网红，他还是更热衷于学术，回头在物理上再钻研钻研。

    数学一道他赚了520万声望值。

    物理一道虽然失去了第一波红利，但赚个百八十万声望值没问题吧？

    等搞定了物理，再试试化学生物，以及整个理学，乃至工学，文学……

    声望值会越积越多。

    积分也迟早会有。

    流年笑掷，未来可期，不急不急！

    ?(??3?)?！！

    接下来半天没啥好说的。

    运动会项目已全部结束，然后就是一个正常的闭幕式+颁奖仪式。

    颁奖台摆在那里。

    每一个项目的前三名都会被颁奖，没有金银铜牌，而是一二三的证书。

    其中江南是上颁奖台次数最多的人，足足上了十二次，独占11个第一和1个团体第一，堪称全场最耀眼的崽。

    对此。

    校长易丘算是最诧异的一人。

    在他印象中……

    江南可是数学一道的天才，是全世界仅有的五大五级数学家之一。

    这种学术上的顶尖强者，居然在十二个体育项目上，连拿十二个第一？

    甚至还被好事者称为体育之神？

    这江南跨界跨的也太大了点吧？

    虽然华清一直奉行【无体育，不华清】的口号，但华清立校这么多年，也从未出现过像江南一样的体育天才啊？？

    一开始他还不相信，毕竟他未亲眼所见，但很快就不得不相信了。

    只因……

    这边在颁奖的同时。

    那边居然有一堆分别负责田径，跳高，跳远，铅球和标枪等的体育老师，居然来找他说，想推荐江南进国家队。

    其中负责田径的体育老师，更直接放下豪言，只要江南进入国家队，必定能打破东云个田径记录，甚至能破世界纪录。

    啧啧！

    这些老师不可谓不疯狂。

    只是易丘最终一一回绝了。

    江南体育厉害不假，可江南学术更牛，尤其是数学一道，无与争锋。

    虽然投身于体育，也能为国争光。

    但运奥会已经结束，暂时也没有这种最顶尖的国际赛事。

    相较而言。

    还是当数学家的贡献更大。

    只要江南再研究一点儿东西出来，或者再解出一个世界性的数学难题。

    那就是造福整个数学家，足以让所有东云人感到自豪与骄傲。

    实在不行……

    这江南研究所也正在修建。

    估计要不了两个月，也就建好了。

    等研究所一成立，就是一个新的科研中心，百废待兴的那种。

    到时候江南随便传道授业一丢丢，都可以让不知多少学生受益终生。

    这……

    貌似才是江南的最大价值所在。

    如此国宝级的人物，去参加体育竞赛，确实有点儿大材小用了。

    然而……

    易丘不知道的是……

    此刻的江南，正心心念念跨行于物理，数学暂时都被他抛一边去了。

    ……

    sp：只一更，在打包行李，抱歉！

