
好像一切都已经说开了，所以，气氛也慢慢从紧张，变回了风平浪静的模样。

甚至韩芭比离开的时候，还上前抱了抱孙无赖，孙无赖没拒绝，反而还在她背上轻轻拍了两下，说不好是安慰还是鼓励。

但刚刚坐回自己的车里，带上车门把住方向盘，韩芭比的表情，又一下子纠结了起来。

也许她以前的性子里的确有不少自我的成分，但能横扫当年棒国电影圈新人赏的小娘皮，眼力和悟性怎么可能差到哪里去？

孙无赖之前所说的那些，貌似合理，但，韩芭比还是清晰的感受到了破绽：

。。。艺珍她。。。无意中摇头摆手说话的样子，跟那个家伙，实在是太相像了！

银牙细咬，韩芭比抬头看后视镜中自己的模样：韩艺瑟啊韩艺瑟，可是现在的你，又能做什么呢？因为一时冲动而沉寂了那么久，现在才看见一点点曙光。难道三十多的你，还要重蹈覆辙么？。。。而且，这次的对手，是南方啊。。。是那个。。。坏透了的。。。小家伙啊。

。。。。。。。。

“对不起啊泰熙。”孙无赖站在家里的窗口打电话，还眯眼看外面那辆迟迟没有开走的车子：”我有跟她谈过，但，事情可能比之前预计的要稍微麻烦一些。“

“。。。嗯，我也说不好，直觉吧。”

“短期之内应该不会有什么，但如果想防患于未然，我觉得你最好还是把昨晚的详细经过，跟佳人做个电话沟通。”

“嗯，我就不打了，你跟她聊聊吧。合适。”

“呵呵，是啊，眼见就快过年了，她早点回来也好，要防微杜渐，她这个终身会员可是责无旁贷啊。”

“艺瑟我会关注，但南方那边。。。他应该是对艺瑟没什么其它心思，但防不住他发骚啊，刚才你是没看到。。。唉，谁让我们这次的计划居然失败了呢。。。”

“。。。嗯，等佳人回来了，咱们再重新商量吧。”

“反正像昨晚那样的肯定是不行了，至少光靠咱们是不行了。。。嘶~我的腰啊，现在还。。。唉？你也是？。。。要不晚上咱们一起去做个spa？我认识个很不错的按摩师。。。嗯，好。”

。。。。。。。。。。

“首先，出于女人自身的原因，她们也不可能答应你下一次的提议。”南方竖着手指，认真严肃：“不是每个都像你这么变态的。”

“嘻嘻~”虐神笑，完全没有害羞的样子。

她当初最喜欢的骚货的地方，就是跟他在一起时可以完全的无拘无束，一点都不用装，除了这只骚货，估计也再没别的男人会带她在火人节里偷看人家野战，还为战斗时间打赌了。

嗯，做坏事的是哈莉，跟我金泰妍又有什么关系？

南方循循善诱：“昨晚那种，根本就不是亲热，而是战斗。大多数女人其实都不怎么喜欢。”

“真的？”虐神眨眨眼睛。

“那还有假?”南方一拍大腿：“前阵子有个午夜综艺里，公布了项棒国女性的匿名调查数据，不信你可以去翻出来看看啊~大多数女性对那方面的不满意，有超过七成的原因是投给了情趣太少前戏不足。这种事情，是要讲氛围讲情绪的。你以为个个都跟你似的？”

虐神这回终于起了些羞意，吭哧吭哧笑：“我，我也没说经常啊。”

听南方说得头头是道，她还真有点信了，因为昨晚在回去的车上，她提起下一次的时候，后座上的两位欧尼确实都没回话。。。难道真的是因为我跟大家不一样？

南方嘴角勾了勾，他说的确有其事，但他却故意没说详细。在那个调查中，最受女性诟病的，是对手技巧不足，占了整整28%，近三成。比时间太短选项高了近三倍。

而他现在身为大骚货，在技巧层面，几乎已经是空前绝后的水准了。差评？不存在的。

总之就是忽悠，绝对绝对，不能让几只小娘皮再搞出类似的事情来了。

“不是经常也不行啊~”南方继续开忽，甚至脸色还带上了几分沉重：“这就要说到第二个原因了，关于我的。”

“你?~难道你们男人也~”虐神眼底升起怀疑。变态妍啊，对19禁笑话反应超级快超级大的她，可不信这说法。

“不是情趣，而是身体~”南方沉痛摆手：“泰妍哪，你知不知道，你们昨晚的瞎胡闹，把我的身体都折腾坏了，已经。。。伤到我的本元啦~”

“莫？！”虐神这回真是惊了下。

骚货心中默默念叨：好兄弟，之前背叛革命的事情我可以既往不咎，但这次，你可得给我好好表现哈~

在虐神目瞪口呆的注视下，他低头卡拉拉的一阵操作，长裤就掉落到了脚踝上。

然后，四角裤又掉了下去。

骚货眼含热泪，嘴唇轻颤：“你看看，他现在怎么都叫不醒，明显是要永垂不朽了啊。”

虐神本是往后仰的，但立刻又凑近了些：好像还真是呢，这么垂头丧气的模样，还是第一次看见。。。难道。。。

骚货抹了把眼角，哽咽：“我不知道你们中间提出那个主意的人是谁，但是泰妍哪，她对我，肯定是没安什么好心啊~”

嗯，拆拆更健康，反正主意不可能是这小东西想出来的，那就顺手在她们中间埋点钉子吧。

虐神又靠近，伸手拨了拨，果然死气沉沉。

南方心头一紧，干脆自己捂住，放声大哭：“你醒醒啊小方！你到底怎么了啊小方？！。。。5555，你不能死啊小方！。。。我们同甘共苦、相依为命这么多年。。。我一直把你当亲骨肉一般的教你养你，没想到啊没想到，今天竟然是白发人送黑~发人哪。。。555，我真的好恨自己，好恨那个算计你的坏女人啊！“

他都哭得撕心裂肺了，可虐神却好像没什么反应，反而探手拨开他的手掌，又更仔细的观察。

心里咯噔一下，骚货突然觉得，对这个小变态的脑回路，自己好像也不是太有把握呢。

密室里，一只萝莉模样的小娘皮，蹲在身前，津津有味的观看着，嘴角甚至还有一截粉粉红的小舌头往外探了探。

这种既视感，让骚货直接倒吸了一口凉气。。。能清晰感觉到，有一场新的叛变，正在急速酝酿！

“哦！麦！尬西！！”

门口突然传来一字一顿的惊呼，嗓门还挺嘹亮。

观察者和被观察者齐齐仓皇转头。

房门打开少许，站在那边一脸不可思议的，不是萌妞，还能是哪个？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48522107"  chaptername="第七十四章  观察">加入书签</a>
</div>
