    生死之间有大恐怖大智慧，这也是为何修行者会经历险地，在生死之地徘徊了，因为面对死亡的一刹那很有可能激发全部的潜力，让停滞不前的修为得以松动。

    林天咬着牙颤抖的向着山上走去，在身后很远处的儒士不急不忙的跟随着，偶尔在书上记录着什么，但最多的时间是饶有兴趣的看着林天艰难的背影。

    林天每次停留休息，每次身体适应新的雷电强度发出的低吼，每次接连后退以避免那疾驰的雷蛇的游荡，儒士都会停下来入神的看着这一幕。

    但也有时候，儒士会猛然回头望向山脚，脸上会出现极其犹豫的神情。

    “大罪恶，大罪恶。”儒士叹息的直了直腰，眼睛不再看山脚，而是深邃的看向了前方的林天，终于将手中的书本合上，拍了拍手紧赶慢赶的攀爬这座雷山。

    “岸，后面那个儒士是什么修为的？”林天看着已经朦胧看见的山顶，看见已经化成雷池一样的山峦头也不回的问道。

    “元圣。”岸淡淡的说道。

    林天身体猛然抖了抖，费劲的直立起身体就此停了下来前方的雷池他是过不去的，这让原本身体紧绷的林天一股脑的坐了下来，转身看向了山下。

    皇帝，妖神大帝、蛮荒大帝以及死不出海的鲸大帝都是元帝修为，故此这四人被称为大帝。

    圣元大陆究竟有没有元圣谁也没有见过，元圣是什么样，谁也没有见过，但岸跟林天说，在他后面的这个儒士是整个圣元大陆最为顶尖的……元圣。

    “等等，先前那个儒士说他是天外者？”林天突然想起什么一样惊骇万分，不顾身体急剧颤抖的异状问道。

    “好像……是”岸也被惊到了，倘若这个元圣真的是天外者，那么……

    “哦，你在这里等我？”儒士看见林天笑着问道。

    “这位前辈……”林天拱手打算说什么的时候，儒士挥了挥手打断了林天。

    “什么前辈不前辈的，我还没有那么老，我只是一个小小的使者而已。”儒士摆了摆手走到了林天的身边围着其转了一圈露出了笑意：“你是想要通过这座山顶是吧？只要你答应我一个要求不要说这座山峰了，我还顺便为你突破修为，甚至于让你体内的三大规则都突破不成问题，怎么样？”

    “呼呼呼”

    林天的呼吸骤然急促了许多，震惊的看着这个儒士，他没有见过元圣，当然也不知道元圣可以无视天地规则让一个元王那孱弱的规则突破。

    “怎么样？你只要答应我一个很简单的要求哦。”儒士翻开手中的书仔细的看了看林天轻声指着书上的某个地方道：“只要你将你的名字写在这个地方，那么以上所说的一切都可以实现，怎么样？是不是很简单？”

    “这……”林天错愕的看着儒士。

    “岸，这是怎么回事？”林天看着儒士心里急切的问道。

    “这本书……”岸在诅源中皱着眉头盯着这本书。

    “不好，林天你看一下他让你书写名字的地方是不是有个罪字？”岸突然想起什么一样大惊失色的问道。

    “是啊。”林天回答道。

    “这本书是传说中的罪书，也就是可以收纳业火的正义之书，你以前杀戮了数亿的生命，身上背负着庞大无比的业火，故此只要你将名字书写在上面你身上的业火会全然被吸纳进罪书里面去。”岸解释的说道。

    “业火不是可以烧尽一切生灵的火吗？这样不好吗？”林天问道。

    “你现在的业火一旦发作起来足以让你瞬间变为灰烬，原则上没有问题，但这本书还有另一个作用，那就是一旦你签订了自己的名字，你便成为了天地罪人，那么整个天地就会排斥你，不会对你提供一点点的元气，哪怕这个儒士将你的修为提升到元候，三大规则突破，你永远局限于元候。”岸说出的话让林天眼睛一缩。

    “考虑好了没有？”儒士自信的问道，似是没有任何人可以拒绝这份大诱惑一般。

    “不好意思前辈，我只想靠自己努力提升修为。”林天的话让儒士呆滞了片刻，指着前方已经变为深黑色的雷电问道：“那目前现在你要怎么过去呢？”

    “在下就不过去了，告辞。”林天说完头也不回的向着山下走去，只是后背已经被冷汗遮盖了全身。

    “有趣有趣，你是唯一一个可以拒绝我的，不愧是背负大罪恶的人，其心性毅力不同于其他人啊。”儒士合上了罪书，丝毫不在意林天拒绝了他。

    “去吧”儒士神秘的一笑林天的身影就此消失。

    “我倒要看看你这个大罪恶会不会签下属于罪恶的烙印。”儒士这样说着回头看去，黑袍少年步履维艰的走了上来，身后牵着全身赤裸的女人。

    “这倒是一个好苗子。”儒士很是开心的拍了拍手，伸手将黑袍少年抓了去，只留下全身赤裸的女人独自面对不在庇护的雷山，只是一瞬间女人便化为灰烬。

    ……

    “这里是？雷山的顶端？”林天看着身后那已经深紫色的雷电吞了吞口水，看着前方的一座大殿震惊的说道。

    “是那个儒士？”

    “一个小小的元圣竟然如此的……”岸很是恼火的看着自己虚幻的身体在诅源里面大发雷霆。

    “要不是诅源不能动用，老子非要将他挫骨扬灰不可。”岸暴跳如雷的咆哮道，似是被儒士这样的挑衅很是愤怒。

    “等等，这股气息是？”岸突然停了下来凝重的看向雷山顶端的大殿：“同族的气息！”

    “轰轰轰”

    就在这时，林天体内的雷电规则直接钻了出来化为一团光线进入了大殿内，只是片刻一道低微的龙吼震颤着半个山头，一颗头颅大小的晶体散发着紫色的雷电跟雷电规则撞在了一起。

    “寂灭雷龙的龙核。”岸眨了眨眼不可思议的说道：“怎么会将龙核扔到这里？”

    就在雷电规则和龙核相互融合的时候，在另一座雷山上，正在啃食孩童的一团黑气猛然抬起头，血红色的两点光泽从黑气中透出。

    “我的……”苍老的声音伴随着嘈杂的紊乱无情的传出。

