    “战北城，如果这次合同成功之后，你可不要忘记了当初答应我的事情。”

    顾正权低声对战北城说：“我家所有的希望都放到你的身上了。”

    听到他的话，战北城很是轻蔑地看了他一眼。

    “你放心吧，我说到做到，肯定能够将你们家的事情做好。”

    “经过这次的合同之后，我就将股份还给你。”

    至于你们的担心，根本不存在。

    “不知道你为什么非要将股份握在手中？”

    顾正权对战北城低声问道。

    “我是为了将顾聆听赶出去。”

    战北城也不瞒着他，很是亲密地解释，“我和顾聆听有一点不为人知的关系，但是不是你想的那样。”

    “至于到底如何，等到以后你就明白了。”

    看到战北城不愿意多说，顾正权也不是傻子，现在合同在他的手里，他确实不能够得罪他。

    等到顾正权拿着合同出门，王松对战北城低声开口。

    “少爷，我看这个人不怎么懂事。”

    “管他懂不懂事？我们现在要的就是合同。”

    战北城也懒得和王松多说，起身离开。

    拿了合同返回到家中，战北城仔细地看了看。

    合同内容和他之前约定的并没有什么两样，但是日期却是在顾聆听的合同之前。

    “有了这个合同，我看你还怎么和我争公司的股份。”

    战北城满意地低声说道。

    就在这时，他的房门被推开，沈明月走了进来。

    “战北城事情做得怎么样了？”

    听到夫人的话，战北城轻轻点头，将合同送到了夫人的面前，“你看就在这里。”

    沈明月仔细地看了看，上面都写得很明确。

    合同股份也转让到了战北城的名下，她满意地点头。

    “不枉费我给你那么多金钱，等到将公司收到你的名下，我们在集团中终于能够站稳脚跟了。”

    母子两人的眼中都有着冰冷的光芒。

    明天就是股东大会了，顾聆听，你准备好了吗？

    第二天上午十点，顾聆听和自己的助理一起走进了集团的会议室中。

    会议室中早就坐满了人，大家都在等着股东大会开启。

    顾聆听轻轻地走上高台，将手中的文件放在了高台之上。

    “现在股东大会开始，我们首先要说的是这个季度公司的收入和支出。”

    顾聆听的话还没有说完，就见会议室的大门突然被打开，战北城身后跟着两个秘书走了进来。

    看到他出现，顾聆听很是惊讶，但并没有多说。

    以不变应万变。

    她知道战北城的为人，不做没有准备的事情。

    见顾聆听还是很沉着冷静，战北城冰冷地笑了笑。

    “顾聆听，我当初真是小看了你。”

    “不知道战北城你今天来有什么事情？”

    顾聆听冷静地问道。

    “你也是公司的股东之一，现在我们正在开股东大会，请你先在位置上坐下。”

    “我自然是要坐的，但并不是在这里。”

    战北城慢慢地走到她的身边，看着顾聆听那并不慌乱的神色，低声对她说道：“顾聆听，你还是自己乖乖离开吧，这个公司现在我的股份最多。”

    听到他的话，顾聆的脸色陡然冰冷下来。

    “公司里面我占了足足一半以上的股份，其他股东加起来才百分之三十五，战北城，你是不是记错了？”

    “你确定你现在有一半以上的股份吗？”

    战北城很是嘲讽地看着她，“顾聆听，我给了你机会，是你自己不要脸面的。”

    他将一份合同放到了顾聆听的面前，看到上面的数字，顾聆听的脸色陡然大变。

    数字显示，这份合同签订的日期在她和父亲签订的之前三天。

    再看看上面的内容，和自己和父亲签订的合同，完全一样。

    但因为日期比自己的提前，所以，她和父亲的合同现在已经作废了。

    看到顾聆听的脸色变换不定，战北城冰冷地笑了一声。

    “我知道你的股份比我多，是因为你父亲给你股份的缘故，但现在我告诉你，我的股份已经比你多了。”

    “在你父亲将股份转给我之前，我就有足足百分之三十以上的股份。”

    “现在你父亲将股份给了我，我已经占据这个公司百分之六十的股份，顾聆听，你还拿什么和我争？”

    说完这话，会议室的大门再次被打开，就见关倩和顾紫晴走了进来。

    “顾聆听，你还是下来吧！”

    顾紫晴对顾聆听很是不客气地说道：“公司是按照股份来确定位置的，现在战北城的股份比你多，你已经不适合在那上面呆着了。”

    听到她的话，顾聆听的脸上火辣辣的，但是她还是坚持站在那里。

    宋星悦看了看她，很担心，却不知道该说什么。

    现在的局势，宋星悦饶是伶牙俐齿也改变不了局面了。

    顾聆听深吸了口气，冷静地看着众人。

    “我会下来的，但不是现在。”

    顾聆听坚持对他们说道：“拿出来个合同就想让我下台，我怎么不知道股份的变更，你们可有公证人？”

    说着话，她的眼神很是凌厉地看向了顾正权。

    现在的难看，都是他造成的。

    如果他当初早点将这个合同拿了出来，她也不会被逼得如此难看！

    见女儿的神情凌厉，顾正权不敢再看她。

    他是对不起她。

    见顾正权低头下去不敢接触自己的视线，顾聆听越发确定这中间有鬼，但她却不知道该如何面对。

    “姐姐，你还在上面坚持什么？”

    顾紫晴嘲讽地看着她，“战少做事向来有分寸，自然知道找公证人，我这就给你将那个律师王松请过来，你就知道了。”

    她将律师王松带了过来，挑衅地看着顾聆听。

    见王松进来，顾聆听整个人都愣在了那里。

    “你好，顾小姐，我是暖阳律师事务所的王松。”

    王松虚伪地笑着，将自己的律师牌递到了顾聆听的面前，“还请顾小姐过目。”

    看到上面的名称和文字，顾聆听的心都在滴血。

    这是真的律师牌。

    他是真正的律师，不是那种请来作假的，她栽了。

