
第55章给你一条路走

陈家的书房里，陷入了沉默。

程泉文不知道该如何劝说了，如果他坚持让陈长流给沈毕阳打这个电话，到时候或许非但不能阻止沈毕阳，反而可能还会激起他的逆反心理，做出更加不可收拾的举动。

况且，即便是真的能够阻止沈毕阳，那到时候也只会让陈长流和沈毕阳的关系裂痕更大，他们之间仅存的那些兄弟情义，恐怕也会消失殆尽。

看着一脸平静的的陈长流，程泉文忍不住心中轻叹。

或许从表面上看起来，他们三兄弟还是跟以前一样，亲密无间，大哥沈毕阳负责掌管全局，二哥陈长流负责攻伐，他程泉文则是负责杂务。

也正是因为他们三兄弟一直以来的这种默契配合，他们才能够快速的站稳脚跟，并且创下这份基业。

所以，云江地下世界给三人起了一个绰号，叫云江三虎。

但实际上只有他们三人心里清楚，从很早的时候开始，他们三人就已经不再是那么的默契了。

当他们三人创立的公司，最后变成毕阳集团的时候，他们之间就已经有了裂痕。

而到了后来，当大哥沈毕阳让他的长子沈正航进入公司，在经过极其短暂的历练之后，就成为了集团的副总，职位仅在陈长流之下。

并且更为重要的是，沈正航所负责的职权范围，更是跟二哥陈长流有着极大重合。

在那个时候，其实沈毕阳和陈长流之间的裂痕，就已经在近一步扩大了。

程泉文更是清楚，如果不是陈长流一直以来都在退让，恐怕他和沈毕阳之间都有可能已经爆发了冲突。

一时间，程泉文陷入了两难之中。

“那个江川，就让你如此忌惮？”良久，陈长流打破了二人之间的沉默，问了一句。

“呼！”

程泉文长出一口气，没有立刻说话，而是斟酌了一下言辞，才说道：“二哥，我没办法跟你形容江川的可怕，我只能说，从我们兄弟三人起家开始，我还从来都没有遭遇过这么大的危机，也从来都没有如此无力过！”

“哦？”

闻听此言，陈长流来了兴趣，他坐直了身体，说道：“仔细说说。”

程泉文说道：“江川大约二三十岁的样子，很年轻，可身上又有种肃杀与沧桑的感觉，我看不透他。

在整个对峙的过程中，他没有展现出任何的怒火，也没有半点激动，就连说话的时候也是平平淡淡的，整个人都很是平静。

可他的每一句话，他说的每一个字，都会让我不由自主的认真听进去，那是一种气势，或者说的更玄乎一些，那可能就是一种威势。

从头到尾，江川也没有怎么出手，之前我没有见到，后来我和大哥到了之后，他也只是在瞬间制住了小吴，而且没有任何大动作。

可当江川出手之后，我却有种心惊肉跳的感觉。

二哥，我也不怕你笑话，我怕了，那个时候面对着江川，我心里是真的害怕了。

在他面前，我感觉我就像是一只待宰的鸡，只要他愿意，可以轻而易举的把我们全部屠光！”

看着程泉文的脸上带着回忆与恐惧交加的复杂神色，陈长流的眉头紧紧的皱了起来，眼神凝重。

他还是第一次见到老三露出这种神情。

以往他们兄弟三人不是没有经历过危机，他们甚至在死亡边缘徘徊过，可即便是那个时候，老三也从来没有展现出这种惧怕的神情。

“看来，这是一条真龙！”

良久，陈长流才缓缓说了一句。

程泉文苦笑道：“可是，大哥很可能会再次去招惹这条真龙！”

他知道，虽然陈长流没有亲眼看到江川出手的过程，但一定能够理解他说的这些。

因为他们三兄弟是一起白手起家，彼此之间都很了解，更重要的是，在他们一步步崛起的过程中，他们见惯了各种风浪。

那些能打的，擅长阴谋诡计的，各种各样的敌人，他们都几乎遇到过。

在这个过程中，他们三人不知道吃过多少大亏，有些亏甚至足以让他们刻骨铭心，一辈子都无法忘记！

所以，程泉文很清楚，他完全不需要多么夸张的描述，陈长流就能够理解江川的强大。

有些东西，只有经历过，才懂得敬畏！

万幸，二哥陈长流不但最懂得敬畏，而且在他们三人之中，也是最为清醒，同时也是最力主要洗白上岸做正经生意的。

所以，陈长流一定跟他一样，绝对不会希望看到沈毕阳轻易的招惹这么强大的敌人，更不会希望整个毕阳集团因此而被拖入深渊之中。

陈长流却是没有接话，而是手指摩挲着桌子上的书，似乎是在思索。

片刻之后，他才开口说道：“泉文，我无能为力。”

程泉文苦涩的说道：“二哥，我知道你心有顾虑，我也知道大哥以往对你的确是有些过了，可不管怎么说，我们还是兄弟，我们三人，我们的这个公司，都还是一体的！

现在大哥很可能会一意孤行，这样下去真的有可能会把我们所有人头拖入深渊的！

二哥，你想想办法，不能这么坐视不管啊！”

“我也想管，但可惜的是，现在我不能开口。”

陈长流说道：“我说的越多，就错的越多，董事长心里就会对我越是疏远和戒备。”

程泉文语塞。

他自然明白陈长流说的都是真的，可问题是，如果就这么下去的话，那他们真的有可能会面临江川那恐怖的报复。

一旦真的到那个时候，他们没有任何一个人能够独善其身！

“去找沈副总吧。”

陈长流忽然说道：“现在要说还有谁能劝动董事长，除了揣蓉之外，也就数沈副总了，他的话，在董事长面前还是有一定份量的。”

程泉文一怔：“正航？他能阻止的了大哥？”

陈长流淡淡的说道：“至少，他开口要比我说话管用的多。”

程泉文一窒，“二哥……”

他不知道该说什么才好。

这几年大哥对二哥步步相逼，现在在集团里，甚至就连大哥的长子沈正航，那个曾经最崇拜二哥，跟在二哥屁股后面张口闭口叫着二叔的小家伙，如今竟然都快要跟二哥平起平坐了。

甚至，沈正航已经有数次有意无意的挑战二哥的权威！

陈长流说沈正航开口比他管用，虽然这话听起来有些不可思议，可程泉文仔细想来，却并不夸张。

只不过，程泉文以前从来都没有想过这些，可现在品味一下，他在眼前一亮的同时，心中却反而有种难以言明的悲凉。

曾几何时，眼前这个在地下世界赫赫有名的攻伐高手，创立毕阳集团的功勋元老，竟然沦落到了这个地步？！

难道说，真的就像那句话说的那般，只可同患难，而无法共富贵？！

“去吧。”

陈长流又拿起了书，“趁着董事长还没有头脑发热做出不可挽回的事情之前，或许你还有机会让沈副总阻止他！”

程泉文神色复杂的站了起来，张了张嘴，最终却只能说道：“二哥，我希望我们三个永远都是兄弟！”

陈长流摆手笑了笑，说道：“快去吧。”

程泉文点了点头，默默的转身离去。

等到书房的门关上，陈长流坐在那里，随手把书扔到了桌子上，仰头靠在椅背上，闭上了眼睛，长叹一声。

片刻之后，他拿起电话，拨了一个号码。

“是我，今天揣蓉招惹了一个叫江川的，你查一下他的底细……”

……

“江爷，到，到了。”

“唔。”

坐在越野车后排的江川睁开眼，问道：“打算逃走？”

纹身男愕然：“啊？”

江川说道：“你出卖了揣蓉，她和沈毕阳恐怕不会放过你吧？你不逃走，还有别的出路吗？”

纹身男一脸颓丧，他今天何止是出卖了揣蓉，而且他还帮忙按住了揣蓉，让程泉文开车从她的腿上压了过去。

揣蓉会不会去找程泉文的麻烦他不知道，但有一点他却可以肯定，揣蓉一定不会放过他！

就算是用脚后跟想都能知道，接下来他会是什么下场！

“江，江爷，你让我做的事情我都做了，你，你能饶了我吗？”纹身男小心翼翼的问道。

“如果我饶了你，接下来呢，你是不是打算逃走？”江川又问道。

“……是。”

纹身男心一横，说道：“江爷，你说的对，现在云江已经没有了我的立足之地，如果不尽快离开，就算是不死也要脱层皮，我打算今天晚上就连夜离开云江，到外面躲一躲，避避风头。”

江川问道：“你的家在云江？”

纹身男脸色微变，张了张嘴，却不敢说话。

“看来我猜对了。”

江川点了点头，说道：“既然你的家在云江，那你逃走了，沈毕阳和揣蓉会不会去骚扰你的家人？”

纹身男立刻急道：“祸不及家人！”

江川瞥了他一眼，问道：“你觉得你的蓉姐能做到吗？”

纹身男顿时语塞。

揣蓉是什么样的人，他自然是了解的，就凭揣蓉那薄情寡恩的性格，今天她被如此的羞辱，甚至生生的被压断了腿，她怎么可能会忍得住？！

可是，如果不逃走，揣蓉同样也不会放过他，到时候他的下场会有多凄惨，他自己都不敢想象！

一时间，他进退两难！

看着纹身男那一阵青一阵白的脸色，江川说道：“我这里倒是有一条路给你走，要不要听一听？”

。