    第1163章 他是怎么混进来的   

    “出发！”

    

    等所有宗门的人员到齐，先烈宗宗主便下达命令。

    

    这次清剿黑岩宗，虽然由玄天道宗发起，但先烈宗是三大宗门之首，总指挥自然是先烈宗宗主。

    

    玄天道宗若想成为三大宗门之首，陶晋必须入圣，那才有可能。

    

    陶晋虽然拿到了九十枚九纹尊者丹，尊者境也修炼到了极限，却仍然差那么一步，没有入圣。

    

    由数十万宗门弟子组成的大军开拨，腾空而起，浩浩荡荡的飞入黑岩山脉。

    

    因为玄天道宗的情报到位，在茫茫的黑岩山脉里没有迷路，很快就找到了一道连绵起伏的山峦，那里就是黑岩宗的所在地。

    

    “前方有毒雾，所有人降下！”

    

    先烈宗宗主的声音传出，所有人纷纷降落地面，并取出各种解毒丹吞下，防止中毒。

    

    “有毒雾，说明毒宗已经支援了黑岩宗，这场仗不好打了。”

    

    苍羽宗宗主说道。

    

    “不好打也得打，内奸不除，东荒域永无宁日。”

    

    陶晋如此说道。

    

    清剿黑岩宗，很难做到秘密行事，黑岩宗必有防备，否则也不用出动那么多宗门了。

    

    “毒雾存在的时间不会太长，我们等毒雾散了，再继续前进。”

    

    先烈宗宗主说道。

    

    大约过了一炷香时间，毒雾才渐渐散去，大军再次开拨，冲到了山峦的前面。

    

    突然之间，那些山峦射出无数强力的灵气毒箭，再次把大军迫降下去。

    

    那些灵气毒箭对尊者没多大影响，却对尊者以下有威胁，境界越低，威胁越大。

    

    这里，竟然是黑岩宗的第一道防线。

    

    “尊者以下，徒步上山，尊者以上，御空进去，打掉他们的高端战力。”

    

    先烈宗宗主一声令下，大军立刻向这些山峦发起进攻。

    

    三大宗主领着一大群长老，刚刚飞到山峦上空，便遇到黑岩宗宗主带着一批尊者而来，双方立即爆发大战。

    

    黑岩宗也不是单打独斗的，他们是有同盟宗门支援的，他们的高端战力之中，有很多尊者是毒宗的，还有三败门、地煞宗等等宗门的尊者，所以黑岩宗并非没有一战之力。

    

    地面上，以先烈宗为首，率领各个宗门的弟子对守在山峦上的敌人，发猛烈的进攻。

    

    守山峦的敌人，也不止有黑岩宗的弟子，还有毒宗支援而来的弟子，人数也达到二十多万！   

    这些邪派宗门据险而守，不时有毒宗弟子施放毒气，令进攻的正派宗门伤亡惨重，无法前进一步。

    

    “继续攻击，不准后退，否则格杀勿论！”

    

    先烈宗第一天劫境弟子韦平，见到有人畏惧后退，当即嘶吼的叫道。

    

    韦平曾经在东荒域举行的天劫境比武之中，拿下第一，战力非常强大。

    

    在地面战中，他不仅指挥各个宗门，还冲锋在前，杀敌无数，十分彪悍。

    

    在他的强势之下，无人再敢后退，生怕被他格杀。

    

    只不过，就算大家奋战拼杀，在黑岩宗固若金汤的防线之下，怎么也杀不上去。

    

    玄天道宗的弟子大军，就在先烈宗的弟子大军侧边，在陆沉的率领之下，向敌人冲击了多次，均没冲上去。

    

    即使是战力十分强大的狂热军团，也冲不上去。

    

    “陆沉师兄，对方有毒宗的人，放毒厉害，再这么打下去，恐怕我们死光了，也冲不破对方的防线啊。”

    

    秦行十分焦虑，又对陆沉抱怨道，“先烈宗的那个韦平，一点也不懂战术，一味叫人进攻，他这是要把所有人打光啊。”

    

    “这也怪不得韦平，毕竟黑岩宗早有准备，在这道山峦设下重重障碍，除了强攻之外，看上去也没其他办法。”

    

    陆沉说道。

    

    “除非大宗主他们击败对方的尊者，否则地面战没有任何希望，最终落个失败而归。”

    

    秦行苦笑一声，说道，“这么多宗门出动，若是拿不下黑岩宗，那这个笑话就大太了。”

    

    说罢，秦行抬头看了看高空，双方的尊者正打得难分难解，看不到胜利的希望。

    

    “那就不要让这个笑话出现！”

    

    陆沉想了想，又说道。

    “我们分兵两路，我带我的军团另找路径，看能不能绕过这道山峦，直接杀入黑岩宗内部。”

    

    “这不妥吧，你们离开主力，那就势单力薄了，很危险的。”

    

    秦行说道。

    

    “不入虎穴，焉得虎子？”

    

    陆沉坚定的说道，“在这里打下去，根本不是办法，我必须冒一冒险。”

    

    “可是按照地形图来看，要杀入黑岩宗，就必须冲过这道山峦，没别的路了。”

    

    秦行道。

    

    “那不一定，我相信天无绝人之地。”

    

    陆沉摇摇头，又吩咐秦行，“我带军团离开，你就负责指挥其他师兄弟，不要拼死进攻，尽量保存实力，不然损失过大，那就麻烦了。”

    

    “韦平是所有宗门弟子的总指挥，以他的脾气，是不会同意任何人撤离战场的。”

    

    秦行道。

    

    “我要撤出，他也管不了！”

    

    陆沉说罢，便把狂热军团召集起来，往后方退去。

    

    “玄天道宗，你们那些人要做什么？

    我说过的话，你们没听到吗？

    赶紧回来，否则别怪我对你们出手！”

    

    韦平见有数千人撤离战场，不禁大吼。

    

    “我带人另找路径，打对方的背后，不然这场战争我们打不赢。”

    

    陆沉说道。

    

    “另找路径，这个该死地方哪里还有路径？

    你撒谎也得看看地方，看看有没有人信？”

    

    韦平喝道，“我看你是怕死，找一个借口撤离战场！”

    

    “你信就信，不信拉倒！”

    

    陆沉懒得理韦平，大手一挥，率领狂热军团继续往后撤。

    

    “你小子是谁呀？

    区区半步炼神境，居然敢如此跟我说话，是不是活腻了？”

    

    韦平大怒。

    

    “他是陆沉，玄天老祖的嫡传徒弟，也是玄天道宗第一弟子。”

    

    有人说道。

    

    “开玩笑，他是玄天道宗第一弟子？

    他才半步炼神境啊，真是天大的笑话，他们玄天道宗没人了吗？”

    

    韦平冷笑道，“炼神境以下，战力低微，根本就没资格前来参战，真不知他是怎么混进来的？”

    

    

