    这一刻。

    不可一世的季无仙帝，脸色有一些难看了。

    因为他比谁都清楚，神族这位公主的能力有多可怕。

    饶是他的主人，面对着这位公主，也要礼让三分，一是因为身份，二是因为这位神族公主的的确确很恐怖，早已经踏入仙帝境就不说，而且也得到了鸿族至宝的认可。

    七大神王一族，之所以称之为神王一族，其一是因为他们的心法，但最重要的还是因为，神王一族都有一件至宝，这是始祖的宝物，但这些神王至宝，不是什么人都可以掌握的。

    即便是他们的后代也不能随便掌握，必须要得到认可，才能掌握。

    七大神王一族，除了鸿族公主掌握了至宝，其余六族都没能掌握至宝，他们不够资格。

    所以季无仙帝之前所说，也没有一点错误，掌握了至宝得到了始祖认可，才能算得上真正的天骄，可以比肩神海的那些人。

    没有掌握至宝，无法得到认可，在那些人眼中，无非就是身世显赫罢了，但那帮人谁没有显赫的身世？

    对普通修士来说，显赫的家世，的的确确可以让人叹为观止，起点就是别人的终点。

    但对同样拥有显赫家世之人来说，大家的起点都一样，除非你自甘堕落，非要去跟一些普通人比，那就无所谓。

    可若是你想要真正的出人头地，那么就必须要跟比你强的人去比，这样才能勇攀高峰。

    神族这位公主，有这个资格，季无仙帝也要客客气气。

    然而没想到，打脸来的这么快，谁能知道陆长生居然跟鸿族有这么大的关系，而且还是这位公主的哥哥，这下子有一些麻烦了。

    “追随？”

    鸿族公主听到这话以后，绝美的面容不由冷下来了。

    她将目光注视着季无仙帝。

    刹那间天道崩塌，空间凝聚，季无仙帝瞬间有一种毛骨悚然的感觉，他浑身在颤抖，忍不住的颤抖。

    这一幕被无数修士看在眼里，但没有人笑话季无仙帝，有的只是震撼以及不可思议。

    这可是一位仙帝啊，然而在鸿族公主面前，一个眼神他就瑟瑟发抖，这是何等的实力啊。

    “你配吗？”

    鸿族公主向前走了一步，这一刻六界震动，漫天的星辰摇晃，天地变色，乌云滚滚，仿佛是天之怒一般。

    她绝美的面容，布满寒霜，眼神当中充满着冷漠与一抹不屑。

    没有过多的言语，只是三个字。

    你配吗？

    “我........我.......我自然是不配，但我没想到他是您的哥哥，如若知道的话，也不会这样做，不过我家主人........”

    季无仙帝硬着头皮开口，他还是想要说几句话。

    然而下一刻。

    轰隆！

    一股无形的力量轰出，季无仙帝整个人被轰飞万里，仙帝之躯崩裂，遭到了恐怖的打击。

    “你配吗？”

    鸿族公主再次出声，依旧是这三个字，简单且有霸道。

    这一幕让无数修士实在不知道该说什么了。

    堂堂仙帝，被一句话重创，鸿族公主到底是什么境界啊。

    怎会如此强大？

    噗！

    季无仙帝吐了口鲜血，他仙帝之躯崩裂，遭到了重创，不过还死不了，但他却露出了恐慌之色，深深的恐慌，他知道对方敢杀他，而且他更加知道的是，自己死了，自己的主人绝对不会为自己出头。

    因为对方的身份太超然了，在她眼中，自己不过是一个仙帝蝼蚁罢了。

    “恳请公主恕罪，是我莽撞了，是我莽撞了。”

    季无仙帝跪在地上，没有任何一丝尊严，他向鸿族公主磕头认错，行大礼来弥补自己的过错。

    对于一位仙帝来说，下跪磕头的的确确是一种耻辱，比剥夺一切还要痛苦。

    只是鸿族公主并没有任何一点心软，她眼神依旧冰冷，注视着季无仙帝。

    “我可以告诉你，你不配与我哥哥说话，连看他的资格都没有，就算是你的主人来了，他也不配，也不够资格，让我哥哥追随他？天大的笑话。”

    “你的主人追随我哥哥，我都觉得不配，一群井底之蛙而已，你们当真认为，打开了那扇门之后，就彻底接触到了无上世界？也当真认为，我神族没有留下任何后手？”

    鸿族公主出声，似乎说出了一个辛秘，但也无关紧要。

    而季无仙帝再听到这番话后，更是如遭雷击，跪在地上不断地磕头，向她认错，根本不敢有任何狡辩的想法。

    “你们进入了那个世界，也的的确确心态有所变化了，当初是七位始祖打开了那扇门，是希望你们能够变强，增长见识，而不是让你们骄傲，也不是让你们自大，你知道吗？”

    鸿族公主缓缓开口。

    但她出声时，恐怖的雷劫已经浮现在季无仙帝头顶上了。

    很显然，她这不是告诫，而是想要抹杀季无仙帝。

    世人震惊，陆长生也心惊了。

    他知道鸿族公主强，可没想到对方居然这么强，一句话就能将一尊仙帝给抹杀。

    虽然自身也拥有这种能力，但自己的能力大多数是开挂，可鸿族公主不一样，他感觉得到，对方的是实力逆天，所以不需要出手，说一句话就够了。

    此时此刻，陆长生想要劝阻一句，虽然他也神烦这个季无仙帝，可也没必要直接抹杀。

    毕竟季无仙帝身后的人，来头也不小，到时候打了小的来了老的，反反复复下去，那有什么意思，整天就是打打杀杀的，要么被追杀，要么反杀，这种日子他不想过。

    但就在这时。

    季无仙帝手中的戒指忽然崩碎。

    取而代之，一个身穿鹤袍的男子出现了。

    男子背着一柄剑，气宇轩昂且有丰神俊朗，头戴白玉冠，脚踩七星，手握五行，大道之气环绕，异象连连，论卖相秒杀除陆长生和鸿族公主之外所有人。

    这是一个年轻男子，但他的出现，却让所有人心头一沉，准确点来说，是让整个仙界所有修士心头一沉。

    而且这仅仅只是一道虚影，连分身都算不上。

    “鸿灵公主，到底是何事，能让你如此动怒？”

    男子出现，看着鸿族公主，道出了她的名字，脸上挂着笑容，这般问道。

    “问你的人。”

    鸿灵公主出声，没有任何情绪，简简单单四个字，代表她的立场。

    当下，这名年轻男子扫了一眼季无仙帝，而季无仙帝更是浑身不安，不断地在地上磕头。

    很快男子又看向鸿灵公主道。

    “鸿灵公主，属下不懂事而已，还望公主莫要怪罪，这件事情我会给公主一个完美的交代。”

    男子这般说道。

    “什么交代？”

    鸿灵公主平静无比地问道。

    “这件东西，可否能让公主平息怒火？”

    对方伸出手来，刹那间一道印记出现。

    这道印记绽放亿万仙光，环绕诸天符文。

    “仙界的天道印记？”

    有仙王忍不住出声，一瞬间便察觉到这是何物了。

    这是仙界的天道印记。

    这种东西胜过任何帝器灵宝啊。

    “不，这不是完整的天道印记。”

    但很快神族的仙王出声，一眼便看出来，这不是完整的天道印记，而是残缺的。

    陆长生第一时间便感应到了。

    他一瞬间便知道，这的的确确不是完整的天道印记。

    这是残缺的天道印记。

    只有三分之一。

    不过也比一件帝器要好无数倍。

    甚至从某种意义上来说，哪怕是残缺的天道印记，也比一件后天灵宝要好。

    只是鸿灵公主没有任何动容。

    她挥了挥手，刹那间仙界天道印记便出在她手中。

    “仅仅只是部分天道印记，就想要了却这桩因果？风无双，你觉得可能吗？”

    鸿灵语气很平静，同时也很霸道。

    “自然不可能，不过我如今还在神海当中，无法来到六界，这份恩情算作是欠着鸿灵公主的，等公主降临神海之后，必然会重重谢罪。”

    风无双轻笑道，没有因为这个而生气。

    看到对方都这般退让，鸿灵公主最终点了点头。

    “让他滚吧。”

    鸿灵公主开口，一句话便要让季无仙帝离开六界。

    “好。”

    风无双轻笑着点了点头，随后一挥手，刹那间季无仙帝消失在了这里，直接来到了神海当中。

    神海。

    风无双的虚影耸立在虚空当中。

    他满脸的笑容，在一瞬间平静下来了，没有任何情绪。

    “主人，是属下办事不牢，让主人蒙羞，还望主人恕罪。”

    季无仙帝跪在地上，他满是羞愧，同时又带着惶恐之色，不敢直视风无双。

    然而风无双摇了摇头，显得十分平静道。

    “这算什么蒙羞，如若我连这种事情都挂在心中，那还谈什么大道。”风无双显得有一些不以为然。

    “主人心境无上，是我肤浅了。”

    而季无仙帝微微一愣，眼神当中充满着崇拜，如若换做是其他人，在大庭广众之下，又是赔礼又是道歉，无论如何内心都会产生隔阂，但风无双却没有任何一点情绪，实实在在让季无仙帝钦佩。

    这，或许就是绝世天骄吧。

    “不过有一件事情的确让我很惊讶。”

    风无双开口，他微微皱眉。

    “主人，是何事？”

    季无仙帝有一些好奇了。

    “鸿灵公主怎么突然多了一个哥哥，鸿族只有她一个，这一点毋庸置疑，所以我觉得很奇怪。”

    风无双这般开口，这是他最疑惑的地方。

    “鸿族只有她一个？”

    季无仙帝有一些好奇了，因为他已经认为陆长生就是鸿灵公主的哥哥，可听完风无双这话说完之后，却不由自主地好奇了。

    “恩，鸿族只有她一个。”

    风无双点了点头，笃定无比道。

    “那.......就是说鸿灵公主，欺骗我们？”

    季无仙帝想不出任何合理的解释，只能这样猜测。

    只是风无双摇了摇头，直接否认道。

    “她不可能欺骗我们，也不需要欺骗我们，没有必要。”

    风无双摇了摇头，贵为神族公主，鸿灵不需要欺骗任何人，因为没有人值得她欺骗。

    “那？”

    季无仙帝有点懵了。

    鸿族一脉单传，突然多了一个哥哥，又不是欺骗？那是什么意思？

    “或许跟那个传闻有关。”

    风无双最终想到了一个可能性。

    “传闻？”

    季无仙帝充满好奇了。

    “恩，关于三十四重天的传闻。”

    风无双淡然无比地说道。

    “什么？三十四重天？神族当真有三十四重天？”

    季无仙帝顿时震撼，忍不住失声道。

    在神海当中，有一个传闻。

    神族并不是只有三十三重天。

    而是拥有三十四重天。

    三十三重天，为鸿族！

    而三十四重天的始祖，相传.......是天地的开辟者。

    没有人知道三十四重天的来历，也无人知晓。

    只有一个传闻，其余多一点信息都没有。

    所以这只是一个传闻。

    一种猜测，没有任何证据证明有痕迹。

    “那陆长生岂不是.......”

    季无仙帝猜到了一个可能性。

    “不，暂时不能确定，不过这个陆长生很不一般，我看了他一眼，真的很不一般，这一次你的确鲁莽了，但也没什么大问题，身世不能代表一切，强如神王一族，该没落还是要没落，时代永远不会围绕着一个人，或者是一个家族。”

    “好了，既然发生了这种事情，你便回去吧。”

    风无双如此说道。

    然而季无仙帝却忍不住道。

    “可上面交代的事情，我还没有完成，若是这样回去，只怕会给主人带来麻烦啊。”

    季无仙帝忠心耿耿道。

    只是风无双又摇了摇头道。

    “南明神宫的无上存在，已经推演出来了，这一次造化的钥匙，是六界的天道印记，其中仙界和佛界至关重要，但仙界的天道印记已经被内定了，我们也不好插手，而佛界的天道印记，南明神宫也已经定下来了，南明琉璃已经去了佛界。”

    “他最大的敌人便是菩提智慧，那个家伙估计打算得到佛界印记之后，觉醒菩提一族的至宝，我们就不要插手了，所以不需要你做什么事了，我也要去争夺我的造化了，大千之门即将开启，各大神宫都已经有应对的手段，不过这些与你们无关，好好提升修为吧。”

    “这么多年了，你还仅仅只是二阶仙帝，的确有一些不够看的，今日便赐你一门法，你好生领悟去。”

    风无双说完此话，便将一道法印打入季无仙帝体内。

    随后他的身影消失。

    而季无仙帝得到仙法之后，连忙跪在地上，三拜九叩，最终离开了六界，前往神海。

    此时。

    佛界。

    大雷古寺。

    这是佛界至高寺庙。

    然而随着一道裂缝出现。

    而后一个绝世男子出现。

    他宝相端庄，身后浮现一盏琉璃神灯，散发出无尽佛光。

    随后一道声音响起。

    “贫僧南明琉璃，前来取佛界印记。”

    声音响起，传遍整个佛界。

    