    

    霜降之时，刘义隆收到嬴风的消息。当初嬴风离开时，并没有向刘义隆说明自己究竟是去做什么。只说有些急事要处理。结果一走之后就音信全无。

    左右等不到人，刘义隆都打算下皇榜悬赏之时，嬴风终于通过暗卫传了一封信函给他。结果刘义隆看完就差暴跳如雷了！

    他指着被摔在案桌上的竹简，满脸怒色地问传信的暗卫道：“什么叫辞官？！他当宫中的官职是随口叫叫的？想辞就辞？！朕如今正是用人之际，他如此突然离去，还要带走一批暗卫，可还将朕放在眼中！？”

    他刚说完，就是一阵猛咳不止，连咳带喘，看得暗卫都想上前去帮他顺顺后背了。

    暗卫心中叹息，也是矛盾非常。作为嬴氏后裔的一员，他自然也希望公子能走到那九五至尊之位，如此他们数代人的牺牲才算是有了回报。

    可公子却一直无心于此。即便族中长老早就松口同意他改姓，公子也始终不曾有所回应。更奇怪的是，这次辞官，竟然连族中长老也没出面阻止。虽然这官位丢了可惜，却也只能听命行事。

    而另一方面，嬴风走后，暗卫实际一直听从他的命令，时刻保护刘义隆的暗卫。他们大都是原本荆卫出身，同这位皇上相处也不是一日两日了。众人眼见刘义隆的脾性一日大过一日。

    自从去年皇太后薨逝，刘义隆就变得不再收敛，对一众老臣极尽打压之势。而朝中近日因为国本之事，闹得沸沸扬扬，刘义隆想方设法也没能打压下去。

    焦头烂额之下，本来就是药汤子养着的皇帝终于得了一场大病，连着十几日都没能下得来床。此时病情刚见起色就收到嬴风要辞官的消息。

    暗卫斟酌了一下道：“少主实则是怕皇上为难。他既不愿更换姓氏出仕，也不愿辜负了皇上的期待。如今少主在外面对皇上也不是全无助益。至少以一个游侠儿的身份，消息还是要被朝中灵通许多。”

    刘义隆的胸口喘得如同个破风箱一样，脸也涨得通红，“好好的暗卫和禁卫军统领不做，非要当一个江湖客！那游侠头子就那么有吸引力！？”

    暗卫叹了口气，游侠头子自然是没什么吸引力，可行者楼也不是随随便便的山贼巢穴啊……只可惜这些话没得到嬴风准许前，还不能告诉刘义隆。

    暗卫对着刘义隆单膝下跪抱拳道：“原有的荆卫大多数都将继续留在宫中保护皇上。少主只点了我们几人带走，也是方便他日后行事。少主说，他与皇上，虽一个高在庙堂，一个低在市井，却始终会勠力同心，守护汉室江山。少主相信，您一定会成为一代明君的。”

    暗卫说完，对着刘义隆连磕了三个头，算是全了一场宾主之谊，见刘义隆无力的朝他摆了下手，才后退着离开了寝殿。带着几个嬴风点了名的暗卫，直接离了皇宫，朝青州而去。

    刘义隆看着案桌上的竹简，陡然怒起，将手边一应物什皆挥落地上。外面的宫人们听见响动，慌慌张张地进来跪到地上，听候发落。

    刘义隆看着地上的一片狼藉，顿感无力，“七弟不愿牵扯进朝堂之事，如今连你都要走了……朕真的是要成个孤家寡人了……”

    可如今又能怎么办的？嬴风先斩后奏，走了以后才来辞官。如今即便刘义隆不同意，也不可能真的发皇榜去抓人吧？

    他对地上瑟瑟发抖的内侍吩咐道：“召七皇子进宫。另外……传旨到中书省，准备明年立春后的选妃……”

    这场皇帝同群臣僵持许久的拉锯战，终究要以刘义隆的妥协做收场。他心里很清楚，自己可用之人实在少之又少。若是为了保住皇长子未来的太子位，而继续同群臣扯皮，最后也得不到什么实际的益处。不如就趁这次选妃，拉拢些一心站在自己这边的家族吧。

    七皇子入宫后第二日，刘宋皇帝便下旨，封刘义季为征虏将军。由于七皇子年纪还小，这官位实际也只是个有名无实，纯属于皇家面子上好看的官衔。可也已经向群臣传递出一个清晰的信号，皇上是要重用这位七皇子了。

    撇开南宋的混乱内局不说。拓跋焘终于在对抗大夏残军中取得了决定性的胜利，一举收复了中原地区。只是赫连定却趁乱跑了。按照战俘所说，他是在大魏攻入平凉前受人指点，带着一队人马跑了。至于这人是谁，就皆不可考了。

    赫连定这个皇帝做的时间委实短暂。其实他在自立为帝后也曾向北魏求和。只可惜拓跋焘没给他丝毫讨价还价的余地。要么就是俯首称臣，要么就被扫荡光。

    正如云道生曾经推测的，赫连定一不做二不休，选择跟魏军死磕到底。倘若当时赫连定真的在统万城中，怕是有不少人都会因为他的决定丧命。

    赫连定虽勇武，无奈两军兵力相差实在悬殊。崔浩也终于解决了魏军粮草的问题。北魏大军东进时势如破竹，赫连定就是在这种几乎是碾压的战役中落荒而逃。

    北魏大胜，拓跋焘心情十分的好。只是等他回到平城宫中，又觉得无聊得紧。崔浩整日忙得团团转，自然没时间陪他聊天谈心。后宫虽有盈燕这朵解语花，可拓跋焘也不愿给朝臣们他一直流连后宫的印象。

    思来想去，拓跋焘只能寻人来问：“国师近日可有消息传来？他不是说去灵山寻至宝，好放在城中的天师道道观中吗？怎么去了几月还不回返？”

    被叫来问话的宗爱哪里知道寇谦之为什么一走几个月不回来，他只能小心赔笑道：“那灵山至宝想必没那么好取，否则不是人人都得道升仙了？国师耗时数月，足见此宝的珍稀贵重。等请回来了，在新道观里四时香火不断地供奉，定能保佑大魏国祚绵长。”

    拓跋焘闻言点点头，也不似方才那般焦虑了，“如今中原已定，朕还要问问国师接下来该如何行事才好。”

    宗爱心中暗惊，虽然此前同大夏打仗时，寇谦之给出的几个卜算都中了。可拓跋焘竟然跳过崔浩等朝臣，要先询问寇谦之的意见。真没想到陛下竟然会依赖寇谦之到这个地步。

    而被拓跋焘心心念念地记挂着的寇谦之，此时正准备启程返回北魏。        

