
刘雅带着小陈去了库房，把药材一一过目。

又找来了秤，把这批药材过了秤。

每一种药材的数量都在上百公斤左右。

因为是药材，定价基本是在一毛五一公斤左右。

比较稀有的一种定价为三毛钱一公斤。

这样一来，这几位药就让刘雅有了上百元的进账。

这数目可不少。

小陈还特别高兴道:

“刘医生，没想到你还有进货的渠道。

以后要是有这种好事情，一定要介绍给我啊。

我最讨厌的就是出差去采购这些药材。”

“没问题的。”

刘雅收下了小陈给的一百多块钱，打了招呼就离开了。

而对方还以为，她这是替别人收的药钱，倏不知，这个别人其实就是刘雅本人。

自己用药田种药材，再卖给医院，不失为一个赚钱的好办法。

对刘雅来说，赚钱倒不是最重要的目的。

能治疗救人是关键。

谁叫那几味药材的确是不太好找呢？

如果真要赚钱，卖这种普通药材的利润可不高。

还是要那种昂贵的，带有滋补作用，类似灵芝，人参这一类的药材，才是赚大钱的。

光是批发价，也是以十块一公斤来的。

刘雅拿着钱回了筒子楼，打算好好睡一觉，犒劳自己头一天晚上辛苦地值班。

不料顾辰却跑来找她了。

又不是周末，也不知道他怎么会有空的。

“你有事儿？”

“怎么会没事儿？

走，陪我去一个地方。”

“去哪儿？”

“去了就知道了。”

顾辰拉着刘雅便下了楼。

他骑了一辆凤凰牌的自行车过来。

这自行车一看就是没买多久的，看起来很新。

顾辰骑在自行车上，载着刘雅，就去了公园。

到了那儿，刘雅才知道，原来顾辰借了一个照相机。

打算拉刘雅到这里来拍照的。

他可真会选时间，偏偏在她困得要命的时候来找她拍照。

就不能让她休息好了，精神饱满的状态下来拍照吗？

“顾辰，你是不是故意的？

我昨天晚上可是上的夜班。”

“没关系的，就拍几张。

人家好不容易借给我的。

他明天就有可能带回京市了，所以怎么也要拍够本吧？”

刘雅想想也是，那就让对方拍好了。

顾辰一口气买了三卷胶卷。

全给刘雅拍照了。

她似乎很有拍照的天赋。

学着这个时代很多的女孩子的样子，或单手叉腰，或是微歪着头。

偶尔有几张是两个人拍的。

毕竟是情侣，搂个腰，或者是搭个肩还是可以的。

加上两个人男帅女美，吸引了不少来公园玩儿的路人。

就连帮他们拍照的路人都道：

“像你们这样天造地设的一对的，还真不多。”

“谢谢。”

刘雅微笑着道谢。

甚至有一位自称是电影制片厂的人跑来，递上自己的联系方式道：

“这位女同志形象非常不错，要不要去试试我们的新电影女主角呢？”

这就连星探都跑出来了？

据刘雅了解，这个时代的很多电影明星什么的，其实也不一定都是学表演的。

甚至有的曾经是纺织女工，因为热爱表演，就会自己想办法去追逐梦想。

有的成功了，有的又回到了原点。

但她不一样，她可没有进军演艺界的想法。

这个时代的演艺界其实是很纯粹的。

每个人仿佛都是为了艺术而生。

不会去想着让自己成为大明星，星光闪闪，只会想到，我们要如何把一部作品表现得更好，更淋漓尽致。

不过刘雅没有忘记自己是做什么的。

穿越以前，她就是学医的，她不能忘记了自己的本职工作。

再加上她觉得自己除了形象好，实在是没有什么表演天赋，所以婉言拒绝了。

不过顾辰倒挺支持她的：

“我女朋友这么漂亮，干嘛不去拍电影呢？”

“所以我要是跟别的男演员演夫妻，还要和他一起生活，你也愿意？”

“那不是拍戏吗？”

“那要是拍吻戏？”

“呸！拍什么吻戏？伤风败俗。”

这就来了。

刘雅忽然觉得，她其实可以继续自己的写作的。

把这个时代之后的事情写出来，绝对有轰动效应。

书名就叫《畅想未来二十年》。

用这样的书名，再加上写的内容可以是以后的事情，一定会吸引不少读者的。

而这个时代的人对拍电影中出现一些亲密镜头，大概的反应就是顾辰这样的。

他是这个时代的人。

没错，伤风败俗。

想想要是在穿越前的时代，谁说拍吻戏是伤风败俗，才会被说成是怪物，老土吧。

刘雅笑了，继续道：

“拍电影就是这样啊，很快你就会知道。”

刘雅记得国内一部表现爱情的电影，是一位著名导演拍的。

里面的男女主角的行为就非常大胆，不仅穿泳衣在水池边游泳。

到了最后，两个人就拍了吻戏。

蜻蜓点水那种，非常唯美，一上映就引起了轰动。

当然是各种声音纷至沓来，有喜欢的，也有谩骂的。

但这是电影导演一次大胆的尝试，更何况男女演员形象气质佳。

看到他们那轻轻一吻，见仁见智。

觉得美的，自然心中也存了美的想法。

觉得伤风败俗的，则是传统观念在作祟，还有的大概就是伪君子了。

明明自己就是男盗女娼，还觉得别人拍得怎么怎么样。

刘雅收回思绪，对顾辰道：

“拍电影要投入感情，拍一段感情戏就要喜欢上一个人，你能受得了吗？”

“这么说，你不爱我吗？”

顾辰目光咄咄地看着刘雅，仿佛想要一个答案。

“我……”

“我爱你。”

顾辰道。

他说得又快又急，仿佛怕她听不到似的。

“我也是。”

刘雅的脸羞红了。

那位本来是想找演员的，知道这两位是不可能答应的。

但还是努力争取道：

“两位还是可以多考虑的。”

“不用了，谢谢。”

顾辰已经完完全全挡住了那人看刘雅的视线。

两个人相对而立，彼此互看着对方，脉脉含情，含情脉脉。

仿佛天地间只余一个他和她，再也容不下第三个人。

世间景象也皆是虚幻一般，彼此眼中都只余对方。

享受爱情的甜蜜，这或许也是刘雅曾经想要的。

所以她全身心地投入到和顾辰在一起的甜蜜当中……

顾家，由于顾辰跑去跟刘雅约会去了，导致傅雪回来之后找不到他。

“这臭小子跑去哪里了？”

“妈，你找二哥做什么？”

“最近有人帮我给他介绍了个对象，想让他去见一见。

对方可是市长办公室工作的。”

也就是说，前途无量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514329"  chaptername="第239章卖药材">加入书签</a>
</div>
