    第143章爱上叶辰！

    此时此刻，董若琳整个人已经如遭雷击。

    她看着满身肃杀之气的叶辰，内心惊骇无比，同时也立刻将她推到了极其矛盾的境地。

    而叶辰又哪里知道，自己已经被董若琳认了出来。

    他解决完镇南双煞，嘴角还带着冷笑。

    什么镇南双煞，名字像是武侠小说一样装逼，但实际上，不过就是两条死狗而已。

    可是，看在张二毛眼里，他整个人已经面色巨骇。

    镇南双煞在道上横行多年，双手杀人无数，不曾吃过一次败仗。

    整个江南都闻风丧胆。

    可是，就是这么强悍如斯的两人，竟然两招就死在了叶辰手下，这实在是让他无法相信。

    这么说，叶大师的实力，岂不是能冠绝江南了？！

    此时，叶辰看了一眼两具已经逐渐冰冷的尸体，随后转过头，见董若琳神色恍惚，便认真提醒道：“若琳，你堂哥这次雇凶杀你不成，估计还会再有下次，我建议你最近还是小心一些、最好是能请个保镖，有备无患。”

    董若琳神情无比复杂的看着叶辰，片刻后才调整好呼吸，轻咬嘴唇，低声说：“可是我一时半会，也找不到合适的保镖......”

    现在的董若琳，内心非常矛盾挣扎。

    先是自己家里的人、自己的堂哥竟然要杀自己，然后自己爱上的那个神秘男人，竟然又是好闺蜜的老公。

    这两件事对她来说，都是折磨，让她心里感觉十分凄苦，非常无助。

    萧初然哪知道好闺蜜爱上了自己的老公？

    上前轻轻抱住她、轻轻拍了拍她的肩膀，安慰道：“若琳，你也不要太担心，既然叶辰这么能打，连大名鼎鼎的镇南双煞都不是他的对手，你以后可以让他保护你啊，平时注意点，出门的时候如果不放心，可以随时给他打电话、让他来保护你！”

    萧初然想的是，既然老公有这个能力，让他来保护好闺蜜，这是天经地义的事情。

    可她不知道的是，好闺蜜竟然爱上了自己的老公。

    一旁的董若琳本来还很失落，但忽然听到这话，心里猛地一喜，芳心砰砰直跳。

    她并没有因为梦中情人是叶辰，而感到沮丧，甚至对他没了感觉。

    相反，因为叶辰今日又救了自己，所以在她心目中，叶辰成了两次救她的超级英雄，如果不是叶辰，自己恐怕两次都难逃劫数！

    这也是为什么，她心里对叶辰的感情，一下子比之前对神秘人的时候，还要暴涨许多的原因。

    虽然她也知道，爱上好闺蜜的老公太不道德。

    但是，她同样知道，两人本身就不是真正意义上的夫妻，两人结婚，只是迫于萧初然的爷爷一意孤行的坚持，而两人一直也没什么感情基础。

    甚至，前些天自己与萧初然聊天的时候，还听她说，她和叶辰从未有过夫妻之实，至今仍旧是分开睡，萧初然睡床，叶辰睡地上。

    所以，这是不是意味着，自己喜欢叶辰，并没有对不起好闺蜜？

    或许自己要是能跟叶辰走到一起，对好闺蜜来说，要是一种解脱！

    想到这里，她急忙欣喜的对叶辰说：“那就麻烦你了，叶辰。”

    叶辰淡淡一笑，说：“不麻烦。”

    他这一笑，让董若琳又芳心乱颤了起来。

    理智告诉她，叶辰是闺蜜的老公，没有发生机会的可能，但感情的冲动却让董若琳忍不住产生了异样的想法。

    叶辰并不知道董若琳的念头，把自己的电话号码留给了董若琳。

    这时，张二毛才凑上前来，一脸谄媚的说道：“叶大师，您实在是太厉害了，镇南双煞那种煞星居然在您面前走不过一招，我张二毛对您佩服的五体投地，您简直就是神仙中人啊！”

    说着，张二毛毫不犹豫的，直接跪在了地上。

    叶辰看着他唯唯诺诺的样子，故意问他：“我说张二毛，你刚才跑什么啊？难道怕我打不过镇南双煞？”

    “没有没有！”张二毛面色苍白，急忙解释道：“叶大师您误会了，我怎么会怀疑您的实力，我只是刚才脑子混乱了，还请您别往心里去啊......”

    说完，张二毛一边砰砰磕头，一边颤声道：“叶大师，您就是人间的真龙！二毛我真的服了！以后我张二毛不拜天不拜地，只拜叶大师您一人！”

    萧初然看张二毛这幅舔狗姿态，摇摇头，对叶辰说道：“现在怎么办？镇南双煞都被你杀了，咱们要不要报警？”

    叶辰想了想，淡淡说道：“你们先上车，我来解决。”

    萧初然点了点头，和董若琳以及张二毛先上了车。

    待他们都上了车，叶辰从口袋里掏出手机，给叶家在金陵的代言人，也就是香格里拉大酒店的老板陈泽楷，打了个电话。

    很快电话接通，陈泽楷恭敬的声音响了起来：“少爷，请问您有什么吩咐？”

    叶辰淡淡说道：“我遇到了镇南双煞，这两条狗跟我狂吠，现在已经变成两条死狗，尸体就在公路边上，我不想留下什么麻烦，你现在立刻派人来处理下。”

    听到这话，陈泽楷震惊无比的说道：“少爷，您解决了镇南双煞？天呐，那可是江南一带出了名的恶贼啊！手段残忍狠辣，实力在燕京也是派的上号的！”

    陈泽楷忍不住激动的说：“少爷您实在太厉害了，如果叶家知道您的实力，肯定会引起巨大轰动。”

    叶辰平静无比的道：“这件事你自己知道就够了，不要传回叶家，不然我决不饶你！”

    陈泽楷以叶辰唯命是从，恭敬的道：“是少爷，我一定守口如瓶，这就派人去处理您的事。”

    叶辰满意的嗯了一声，然后才挂了电话，走向车子。

    打开车门，叶辰坐在驾驶位上，平静的发动汽车，仿佛刚才杀的，真是两条土狗而已。

    董若琳坐在后排，一双美眸暗暗盯着叶辰的侧脸。

    她的眼神之中，两道晶亮的光泽在其中闪烁不定，仔细品位，这里面，竟满是爱慕与崇拜之色！

