    深渊裂缝旁，临时指挥所。

    陆建军正同手下几名高层军官交流着。

    忽然一名年轻军官匆匆来报。

    “报告首长，接到消息，林韦率领手下的高端战力偷偷离开了。”

    “不可能，我刚刚才看到林韦在巡视。”旁边的二营长表示质疑。

    “不。”那年轻军官摇摇头，“阵地中确实有一个‘林韦’在，可那是假的，只是替身，而且根据可靠消息，林韦已经离开了至少有两个钟的时间。”

    假的？

    陆建军陷入沉思。

    到了今天，防线已经稳定，如果林韦想要离开，他并不会阻拦，就连他，也最多再这里待上一两天，就要回到临东主持大局。

    可林韦却偏偏偷偷离开，还留下了一个替身，就仿佛怕别人不知道他林韦还待在阵地一样。

    陆建军本能觉得这里面有问题。

    他又冲着年轻军官问，“林韦带走了哪些人？”

    “林韦带走的主要是第一兵团的人，其他的并不清楚，不过根据分析，很可能林韦还带上了暗枭组的人。”

    林韦手下，有几个兵团，其中，唯有第一兵团，才是林韦真正的心腹兵团，也是高手最多的一个兵团。

    陆建军不想和林韦闹翻，是为了临东庇护所能安稳发展，可他也不是愚蠢的人，早就往在林韦的手下中安插了眼线。

    其中地位最高的眼线，已经是第二兵团的高官，只是，进不去第一兵团，终究成不了林韦的心腹。

    这一次，就是这人送来的消息，可最为关键林韦的去向，依旧一无所知。

    “而且，暗枭组……”

    陆建军思付着。

    相比起林韦明面上的力量，林韦暗地里到底掌握了多少力量，才是他最担心的，而其中，暗枭组无疑是林韦的王牌力量。

    根据他的调查，能入选暗枭组的，最差的，也有觉醒三重的实力，然而暗枭组到底有多少觉醒者，那些人的实力分布又如何，他却无法得知。

    “竟然连暗枭组都带上了。”陆建军身旁，警卫队的队长周正雷也是眉头一皱，“每次林韦出动暗枭组，那肯定就有什么阴谋！”

    周正雷也是在一次偶然事件中，和暗枭组的组长，暗枭有过短暂交手。

    那一次，庇护所小孩大量失踪事件，闹得越来越大，迫不得已首长将他派来协助调查，当顺着线索追查到最后时，他发现了暗枭及他的几个手下。

    那时才惊讶的发现，一个名不见经传的觉醒者，竟然有了不下于他的实力。

    要知道他的实力，在临东庇护所，至少也能排得上前三。

    却从暗枭身上感受到了极大的威胁。

    “必须要弄清楚林韦偷偷离开的目的，让那边的人盯紧点。”陆建军冲着年轻军官说。

    年轻军官敬了个军礼后，很快离开。

    …………

    荒野。

    到处是杂草丛生，道路龟裂，时不时还能听到魔化兽的吼叫声。

    对于普通幸存者，乃至觉醒者而言，在荒野中行事，小心是第一要素。

    然而……

    一支庞大的队伍从远处走来，为了保证行为的隐蔽性，林韦并没有乘坐任何交通工具，如同普通幸存者一样，行走在队伍中间。

    这支队伍并不顾忌魔化兽，就这么大摇大摆走在荒野中。

    一路上，任何来袭的魔化兽，都会被外围负责的觉醒者轻易斩杀，整个队伍甚至专门分出人手，处理战利品，以及清理这一路上行进的痕迹，以确不会留下线索，让陆建军的人追查到。

    这时，前方有手下来报，“老板，发现了几个幸存者，要怎么处理，杀掉吗？”

    “杀掉吧。”林韦随意说着，忽然想到了什么，“等等，留着别杀，先把他们都抓起来。”

    郑博士那边一直催促需要实验素材，这些幸存者，虽然算不上什么好材料，凑合着用，也可以。

    正好他要去制药厂那边，看看兽化战士的实验进展，到时候就将这些实验材料给送过去吧。

    在此之前……林韦看着远方，就顺路去看一看绿荫庇护所吧。

    “正好，绿荫庇护所也有不少幸存者，原本还准备将这些人处理掉，现在一想，将绿荫庇护所的幸存者抓走实验，或许未来一段时间内，郑博士都不会再催促实验素材的事情了。”

    “不仅如此，绿荫庇护所拥有能力者，这绝对是最上等的实验素材，有了能力者素材或许还能加速计划的完成，说不定，更能以实验的能力者为蓝本，制造出强大的兽化战士。”

    林韦思付着。

    将绿荫庇护所灭掉后，或许他还能派遣手下，将绿荫庇护所做一番伪装，再重新经营起来，一方面可以掩护源晶矿的开采，另一方面，一些到庇护所寻求庇护所的幸存者，就可以直接抓走，送到郑博士的实验室。

    一举两得。

    …………

    训练营，重力室。

    自从训练营升到了二级，里面的设施也进行了一次大翻新，这重力室就比以前要大上不少，从房间级变成了大厅级。

    唐禹光着膀子，穿着一件紧身训练短裤，在重力室中挥洒着汗水。

    高强度训练中，淬体液残余的药效缓缓融入身体，感受着自身逐渐变强，他心底就是一阵满足。

    果然，淬体液和重力室，更加般配。

    进行了一段时间的基础训练后，唐禹停下动作，拿出了一早准备好的普通长剑，一手握剑，目光凝视着剑刃，神情变得严肃而专注。

    他深吸口气，长剑举过头顶，又猛地斩下，一道肉眼可见的银白色剑光，从剑刃上飞出。

    剑光如虹，带着锋锐无比之势，径直轰击在重力室内壁上。

    那金属墙壁上一阵光华闪烁，这是重力室内部的自我防护功能，正吸收着这一道凌厉无比的剑气。

    好一会，闪烁的光华才渐渐淡去，那锋锐之势，也渐渐消散一空。

    唐禹轻吁口气，整个人瘫坐在地上。

    左手紧握着的一颗源力结晶，在这一刹那间，也化成粉末。

    这一击破空斩，是他从领主专属模式中得来的奖励。

    如果说重斩，连斩那样的战技，属于低级战技，那么破空斩，至少也是中高等的战技。

    这一级别的技能，如果不是依靠奖励灌输得来，想要学会，都不知需要花费多久时间，即便是他现在学会了破空斩，想要使用，也十分困难。

    重斩这类低级战技，消耗的是气力，或者说体力，而破空斩这种高级技能，却只有消耗源力才能发挥出来。即便引出了一颗源力结晶里面的所有源力储备，这一击，依旧将他的身体掏空。

    唐禹摇摇头，控制着重力室内的重力恢复正常，在门口储物间换好衣服，拿上随身物品后，便走出了重力室。

    忽然，他感觉到兜内传来熟悉的震动，就像几个月前手机震动时那般。

    拿出来一看，是一个侦测透镜，正触发了他设定好的警报信息。

    唐禹瞄了一眼，果然，透镜上当初标记的那些小点，大部分都在朝着领地的方向前进，而离得最近的，刚好踏入他设定好的警报距离。

    来得也挺是时候了。