
　　可是童画预想中的刁难并没有到来，廖意远忽然朝童画竖起大拇指。

　　“江山代有才人出，前浪被拍死在沙滩上，永娴连续输了你两次，我还以为你只是运气好，可今天我见识到了你的功底。”

　　“童画你确实是一个出色的厨师，我为永娴之前对你做的事情向你道歉，是我们廖家管教不严，永娴已经被我处罚过，希望你能原谅她。”

　　童画实在没想到，廖意远会当众为廖永娴道歉。

　　而到这时，大家也才知道，在童画第一次赢了廖永娴之后，她就对童画怀恨在心，在后面的比赛中，还给她穿小鞋，导致童画差点输了。

　　“廖爷爷多虑了，我没有怪过永娴。”

　　童画深知，廖永娴的心思单纯，她能做出那些事，其实还不是受到别人的怂恿。

　　“画画，谢谢你的大度。”

　　廖意远亲自给童画道歉，也是廖永娴没料到的，这会儿她的嚣张气焰瞬间萎靡，连头都不敢抬，只求比赛赶紧结束。

　　上次邹承运三个人当着全国人民的面让童画难堪，害得童画差点输了比赛。

　　廖永娴回去之后便当场被廖老爷子关进小黑屋反省，而她也认识到自己的错误，这一次的比赛她才打算堂堂正正和童画比一次的。

　　廖意远道歉之后，大家正式进入品尝美食的环节。

　　童画对应法兰克林给出的三个比赛主题给出的三道菜分别是清炒豆芽，生熟鸡蛋以及豆腐花芙蓉汤。

　　毫无疑问，童画又给大家带来一场美味盛宴，童画又以满分一百分的分数暂列第一。

　　品尝完童画的美味盛宴之后，其他选手甚至是廖永娴的作品对评审们来说简直如同嚼蜡。

　　但廖永娴还是以九十分的分数取得第二名的好成绩，和童画以及另一位男选手三人一起进入《厨神争霸赛》总决赛。

　　比赛一结束，童画从电视台出来，被热情的粉丝包围，童画一一谢过大家之后，转身进了楚承骁早就停在路边的车。

　　“比赛结束了？”

　　令童画意外的是，车里只有楚承骁一个人，他亲自开车。

　　“结束了！”

　　楚承骁发动车子：“结果怎么样？”

　　“还行！”

　　随后车子开始动了，经过的都是云都最热闹的街道，和外界热闹形成强烈对比的，是车里令人窒息的凝滞气息。

　　童画和楚承骁好像都有很多话要和对方说，可是又不知道该从何说起。

　　最终还是楚承骁先开口：“那几个人已经被我送进警察局了，现在我送你过去录口供。”

　　“谢谢你！”

　　上次差点被楚承骁掐死之后，童画本以为这辈子都不会再和楚承骁见面。

　　只是童画没想到，救她于危难之间的也是楚承骁。

　　“那些人嘴巴非常紧，要从他们嘴里知道背后主谋是谁怕是很难。”楚承骁循循善诱，“你自己要想办法撬开他们的嘴，不然难保还会有下一次。”

　　楚承骁只要一想到童画差点被那些人侮辱杀害，他的心莫名地揪成一团，他也不知道为什么会有这种可怕的感觉。

　　若是今天童画让那些人把背后主谋供出来，楚承骁真的怕下一次童画出事的时候，他来不及赶到她身边。

　　至于他为什么要救童画，楚承骁自己也不是很清楚。

　　“我知道！我自有办法让他们开口。”童画顿了顿，忽然说：“你就没有什么其他的要和我说的？”

　　楚承骁好一会儿没开口，握着方向盘的手在不自觉地加紧，最后才说：“是谁帮你发送那些消息的？”

　　童画暗自松了口气，装作轻松地说：“我的一个朋友，他很厉害，什么都懂！”

　　“男的？”

　　楚承骁问出这个问题的瞬间就后悔了。

　　这个问题怎么看都像吃醋的男朋友才会问的问题，他和童画只是前夫和前妻的关系，他才不像霍涵熙说的那样喜欢上童画呢！

　　“算了，当我没问，我没兴趣知道。”

　　童画巴不得楚承骁不追究那件事，索性也不说话了，反正她也好累的。

　　到了警察局，楚承骁将童画放下之后便走了。

　　童画进去，向警察说明了事情的经过之后，被警察带到了审讯室见到了大黑牙。

　　“小姑娘，我还真是小瞧你了，都把你绑到鸟不拉屎的地方了，你还能找到那么大的阵仗过来救你。”

　　童画冷笑，慢慢地走过去，“姚淑芬给了你什么好处，让你来杀我？”

　　大黑牙笑了笑：“我不知道你在说什么！这个名字我连听都没有听过。”

　　“她不是你的初恋情人吗？”童画带着自信的笑意继续说，“你出狱之后，她没有为你守身如玉你很生气吧？可是谁叫你自己没本事呢？她都帮童正初生了三个孩子了，你还对她这么死心塌地。”

　　童画也不看大黑牙，自顾自地说下去：“可姚淑芬真的狗，又让你杀来我，解决我的同时又解决了你。”

　　大黑牙忽然问：“她为什么要解决我？”

　　童画冷笑：“你不会再纠缠她，不就是解决你了？”

　　“你放屁！”大黑牙突然发疯似地朝童画扑过来，“她是相信我才让我办事，她还是爱我的，她不会轻易放弃我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　要不是大黑牙被旁边的警官抓住，童画差点就被他撞到了。

　　事情到了这里已经无需童画再说什么，大黑牙果然是姚淑芬找来对付她的。

　　童画也是一次偶然的时候，在spa沙龙馆那边听到客人们的闲聊，她们提到姚淑芬的初恋情人出狱了，一直纠缠着姚淑芬，让她苦不堪言。

　　今天童画结合大黑牙的年龄和所作所为不难知道，这个人就是姚淑芬那个初恋。

　　童画淡淡地对旁边的警官点了点头：“接下来的事情就麻烦您了。”

　　接下来的事情就不是童画该管的了，大黑牙把姚淑芬供出来了，那离姚淑芬进去还会远吗？

　　今天过得实在太刺激了，童画现在只想赶紧回家睡一觉。

　　……

　　“永娴，你听我解释。”

　　电视台后台，廖永娴和她地团队走在前面，童颜在后面疯狂地追。

　　“我真的不知道童画还会来，我得到的消息明明是……”

　　“够了！”廖永娴没给她解释的机会，突然停下脚步，眼神狠戾凑到童颜跟前，往她脸上甩了一巴掌，“我生气不是因为童画来参加比赛，而是你把我当枪使，你知道吗？”

　　“我……我没有！”童颜捂着脸无辜地看着她。

　　“有没有你心里清楚，以后你不要再出现在我面前，否则我见你一次打你一次。”

　　今天廖永娴可以说脸面丢尽了。

　　她已经是第三次输给童画了，一次两次的还好说，可是第三次就不是巧合，而是她的实力真的不如人家童画。

　　今天最值得廖永娴庆幸的，大概是法兰克林没有当场决定收童画为徒，否则她这辈子真的不用再干厨师这一行了。

　　望着廖永娴离开打方向，童颜松开捂着脸的手，一脸不屑：“不见就不见，你已经没有利用价值了。”

　　而后童颜拿出手机，给姚淑芬打电话，可是对方的手机关机了。

　　“成事不足败事有余！”童颜恨恨地挂了，气呼呼地走了。

　　她必须弄清楚，童画明明已经被抓走了，又怎么可能再次出现？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第99章 背后主谋免费阅读。https://xs.23sk.com 