    

    “兄弟！”

    “啊！——”

    ……

    越来越多的人牺牲，而螳螂却还是无穷无尽。

    战斗的压力越来越大，从一开始的势均力敌，到现在连苏木都不知道能不能撑下去。

    熏或许真的不会再出手帮忙，这场战斗就是对他们的考验。

    若败，便死。

    死神手骨的技能都已经使用了，这会连苏木都没有了底牌。

    或者说，这一次又要借用死神的力量？

    看着那么多人在自己身边死去，如果真的可以用，苏木将会毫不犹豫的选择。

    但是，死神力量具体如何使用，他自己都不知道啊！

    死神印记，到现在都没有任何响动！

    难道……真的要全剧终吗？

    ……

    ……

    同一时间，天启世界。

    天青卧龙，凛冬城。

    八月光着脚丫子，提着一把菜刀，在院子里来回踱步。

    精致的小脸出现了罕见的紧张，似乎在非常担心什么事情……

    片刻之后，她突然扎出一个标准的马步。

    “嘿咤！”

    身形猛的冲刺，随后空间居然产生了扭曲，八月的身影直接消失在了院子里。

    但是，在一个呼吸之后，八月像是破开虚空一样，又重新出现。

    “又失败了……”

    八月丧着脸，有些婴儿肥的脸蛋令人莫名心疼。

    而就在这时候，门外传来了丝丝的声音，“你是无法进入的，还没有完成觉醒，怎么可能干扰天启之门？”

    八月看向丝丝，想要认出这个女人究竟是谁，却发现自己根本就不认识……

    “八月出征，寸草不生……还没完成觉醒就已经是无敌了。”

    “啧啧啧……”

    “你可真是个Bug呢。”丝丝扭动着腰肢朝着八月走去。

    这时八月突然提起菜刀，指向丝丝，面无表情的说道：“别动。”

    “再动……我砍你。”

    丝丝：“……”

    丝丝停下脚步，双手抱胸，笑盈盈的说道：“小八月，别着急嘛，我呀，是来帮你救人的呢~”

    “你不是无法进入天启之门嘛，我可以带你进去呀~只要你，把……”

    “我不相信你。”八月没有给丝丝继续说下去的机会，也没有把手中的刀放下。

    “为什么不相信我。”

    “因为你胸太大了。”

    “？？？”

    八月认真说道：“他说过，胸大的女人都不是好人，他只喜欢我这样的，精致，盈盈一握。”

    丝丝：“你人设崩了。”

    八月：“你太大了，要不我帮你修修。”

    说着，八月就提刀要给丝丝整一整……

    然而面对八月的奇特脑回路，丝丝急忙退了出去，然后留下一个复杂的眼神，迅速消失。

    丝丝离去，八月没有追，而是回到了小院子。

    不多时，凛冬城上空传来了一声闷雷，震耳欲聋！

    片刻后，雷音滚滚，几乎一直处于风雪中的凛冬城居然迎来了一场罕见的暴雨。

    雨水如冰一般扑打在玩家的脸上，温度没有上升反而下降。

    不少人喃喃，难道又是卡BUG了吗？

    在这个冰天雪地的世界，居然还会下雨？

    而八月依然在小院子里，任凭雨水浇淋在自己身上，精致变成狼狈，握着菜刀的小手在这时候微微发抖。

    片刻之后，一道轻微的声音从八月的小嘴里传出。

    “你要回来。”

    微微抬起小脸，朝着天空，让冰冷的雨水冲刷。

    当八月再度睁开双眼的时候，原本清澈的双眼中闪过一丝异芒，似乎……跟当初看到的古装八月有些相似……

    ……

    ……

    天启之门，小岛之上。

    九百五人的队伍现在只剩下五百不到，并且数量还在迅速减少。

    面对无穷无尽的巨型螳螂，他们的战败似乎只是时间问题……

    “来几个咒师！”苏木暴喝。

    十多个咒师开始朝着苏木考虑。

    “对我使用负面技能！”

    “？？？”

    “除了禁锢类之外，对我使用你们所有的负面技能，快！”

    情况危急，苏木的要求虽然令人费解，但是这十多名咒师还是纷纷朝着苏木使用了负面技能。

    一时间，各种各样的负面Buff在苏木身上出现！

    【水凝咒：移动速度-30%；水元素强化-20；水元素抗性-25；持续时间300秒。】

    【破防令：防御-10%；全元素抗性-5%；每秒掉落气血200点……】

    【停滞术；烈火咒；碎魂诅咒；乱心术；重力术……】

    各种负面Buff出现，让原本战力最猛的苏木顿时变得寸步难行，并且在各种不同Buff的效果叠加下，气血也在疯狂掉落。

    同时，由于渗透攻击的影响，苏木的身体也受到了巨大的排斥。

    一口鲜血喷出，触目惊心。

    ……

    而这时候，一名刚使用完技能的咒师因为疏于防御，被一只螳螂近身。

    “唰！”

    被鲜血染红的镰刀划过，这名本就已经残血的咒师被直接拦腰斩断！

    鲜血四溅，肠子什么的直接洒了一地，甚至还在跳动……

    又死一个……

    视线范围，很快又有另一个人被螳螂分/尸。

    活着的人伤痕累累，死了的人死无全尸。

    这场战斗已经没有了赢的希望，但是现在还是没有一个人放弃。

    其实，苏木心中很明白。

    即便他们能够将这些巨型螳螂给拦下，即便那些巨兽无法过来，但最大的威胁，其实还没出现。

    就是昨天在森林中遇到的那个邪魔，那个喜欢蹂躏人类的恶魔！

    那玩意才是真正的BOSS，然而现在大家的防御即将被击溃，最终BOSS却还没有登场。

    所以这场战斗，真的失败了。

    就好像前世降临之后一样，人类一败涂地……

    苏木眼中闪过狠色。

    事到如今，杀一个不亏，杀两个稳赚！

    在接下来的30秒时间里，将会是一场绝对的杀戮盛宴！

    “诅咒，逆转！”

    所有Buff，效果逆转！！！

    【移动速度+30%；水元素强化+20；水元素抗性+25。】

    【防御+10%；全元素抗性+5%；每秒恢复气血200点。】

    【移动速度+25%；攻击力+15%；伤害豁免+5%。】

    【防御+300；气血+500；速度+150。】

    【移动速度+……】

    【攻击力+……】

    【防御+……】

    【……】

    “嗖！”

    地面瞬间爆裂，苏木的身影顿时换做一道无法捕捉的影子，冲向了螳螂数量最多的方向！

    “杀！——”

