    “哪怕他们再把刀子架在我的脖子上，我也不会眨一下眼睛！”

    不得不说，李简刚刚那番话，确实起到了奇效。

    使得武则天陷入了更深层次的思考。

    并且，还从中找到了勇气，走出了彷徨。

    李简说得对，她所要做的事情，前无古人后无来者，如果这么容易就被打败，就想要逃脱，避让的话，那她有什么资格来提升女性在世界上的地位？

    甚至连她以前定下的那些目标，也将会变得十分可笑，让人贻笑大方。

    “如果你能想通，那就再好不过了。”

    李简抚摸着武则天的秀发，露出赞许的笑容。

    刚刚他也不过想激励一下武则天而已，没想到武则天并未让他失望。

    “饿了吧？”

    看着武则天，李简微微一笑。

    “没饿。”

    武则天此刻已经恢复了一些往日的精气神，听着李简的话不禁摇摇头，但下一刻，她的肚子却忽然咕咕叫了起来，使得武则天不禁一阵面红耳赤。

    “听说你从出事到现在，都没有吃过东西，身体当然吃不消了。”

    李简不以为然，对着外边的宫女们喊道：“去御膳房，给泽天公主拿来一些吃的，尽量软和一些的吃食，太硬了难以消化。”

    “遵旨！”

    宫女们立刻去准备去了。

    路上，还忍不住感慨，果然，唯有帝王才能够化解武则天心中的阴影。

    他们这位帝王，实在太厉害了！

    等到处理完武则天这边的事情之后，李简又查看了一下皇宫中的防御措施。

    那些死士们，已经按照他的要求，分布在皇宫之中的各个区域。

    这些死士，如同一个个雕塑一样站在一些隐蔽的地方，十分显眼，包括从他们身边经过的人，都会没来由的感到身上涌出一阵寒意。

    有这些死士在，皇宫之中的防御力量可以说瞬间提升了一大截，以后要再有人想要施展刺杀活动的话，就得考虑一下自己是不是有那个能力了。

    “我以前真太愚钝了，这些死士放在死士殿之中，完全没有丝毫用处，但拿出来就不一样了，能够使得皇宫的防御强到一个让人绝望的程度。”

    李简忍不住暗骂了自己一句。

    不过好在现在使用也不晚，并未出现什么无法挽回的后果。

    此外，关于彦氏以及长孙娉婷，还有李乐和小月那边的防卫力量，李简也刻意安排了一下，放了上百个死士守候着那里。

    虽然这样做，多少会让她们感到一些不适应，但与她们的安全相比，这点不适应，却又算不得什么了。

    而在所有的事情都做完之后，李简这才重新回到御书房。

    “帝王，里边那个黑衣人自从你离开之后，就一直没有半点动静，他会不会已经死了啊？”

    太监们见到李简回来，顿时就有些担忧的问道：“我们想进去看看，可帝王你说了，不许任何人进去查看，所以……”

    “放心，他死不了。”

    李简摆摆手，随即推开门走了进去。

    目光落在那个黑衣人身上，他依旧跟李简离开的时候一模一样，只不过，当李简蹲在他身边的时候，却可以看到黑衣人的脸上湿湿的。

    不用猜就知道，那肯定是黑衣人流下的眼泪！

    身体不断在承受折磨，然而却又动弹不得，体内的神经不断被刺激，使得他都无法昏迷过去。

    在这样近乎惨绝人寰的折磨之下，纵然铁打的汉子也承受不住。

    如今，见到李简来了，他身上唯一能够动弹的眼珠子，疯狂的左右挪动着。

    “怎么，想说了？”

    李简笑笑，问了一句。

    那黑衣人眼珠子依旧在挪动。

    李简道：“如果想说了，可以眨眨眼睛，如果不想说，什么都不用做。”

    下一刻，黑衣人的眼睛使劲眨动。

    李简脸上再次露出微笑。

    本来他都打算，如果这个黑衣人继续执迷不悟的话，那他就给这小子一个痛快，让他不再承受这些折磨。

    但很显然，黑衣人并没有那么强大的意志力，现在选择向他低头。

    接着，李简就将黑衣人身上的银针拔了出来，使得他身上的痛苦暂时消失，同时，获得说话的能力。

    下一刻，黑衣人大口大口喘着气，身上持续了两个时辰的痛苦，把他折磨的精神几乎崩溃，眼珠子都快从眼睛里凸出来了。

    李简并未直接询问。

    因为，他知道这个黑衣人现在暂时还没有说话的能力。

    等到他休息了片刻后，李简这才问道：“现在，问你第一个问题，谁派你来的？”

    黑衣人瘫软在地上，浑身酸软，完全使不上半点力气，尽管剧痛已经消失了，但他感觉自己仍然像死了一样。

    当然，最让他感到恐惧的，还是站在他面前的李简。

    “我能不能不说？”

    “嗯？”

    李简眼睛微微眯了起来，再次从身上摸出银针。

    “别，我说！”

    这一下，立刻将黑衣人给吓了一跳，随即也不敢在跟李简纠缠下去了。

    他不怕死，但李简给他带来的痛感，比死还要更加可怕。

    他就如玩具一样，被李简蹂躏到死。

    “那就说吧。”

    李简坦然自若，一副镇定之色。

    那黑衣人直视着李简，从李简的眼神之中，他完全看不出李简的想法，不得不说，李简确实神秘非凡，并且身上不断逸散出来的压迫力，实在太强，无与伦比。

    使得黑衣人终于突破了心中的所有防线，垂着头，无力的道：“是李世民派我来的。”

    “果然，跟我想的一样。”

    李简在心中默念了一下。

    “那李世民一般怎么跟你们进行联络？飞鸽传书？”

    黑衣人忙道：“并未有飞鸽传书这种东西，一般都有记载着命令的密信突然掉落在我们身边，从而给我们下达任务。”

    “哦。”

    李简嗯了一声：“那密信呢？”

    “密信每当看完之后，都就地烧毁了，所以并没有什么痕迹遗留下来。”

    黑衣人道。

    李简点点头，看不出来，李世民办起事来，居然如此小心翼翼。

