    空气在耳旁呼啸滑过，感受着身体的急速下坠，明羽的瞳孔也微微缩起，一双黑色的眼眸牢牢盯着下方那头巨大的白象。

    似乎是发现了空中的异样，迦尼萨仰头嘶吼一声，巨口一张便喷出一道紫色的光柱。

    与地面的几个女武神相比，从天而降的明羽无疑更具威胁性。那隐隐散发出的侵蚀之键和支配之键气息，令身为帝王级崩坏兽的它都有些心惊胆颤。

    看到迦尼萨的动作，明羽银色面具下的表情丝毫没有变化，背后六道光翼微微一震，身体横移少许避开了这道攻击。

    估量着和地面的距离，明羽左手抽出了腰间的冰昙天，月渊装甲也应和似的亮起了淡淡的蓝色光辉。

    低喝一声，明羽还在空中的身体迅速翻转，冰昙天在空中划过道道流光，五道深蓝色剑气霍然斩出。

    分散的五道剑气落在了迦尼萨的周围，旋即便升起了五道二十米高的冰墙，将帝王级崩坏兽围在中央，宛若一座冰之牢笼。

    冰牢成形之际，空中猛地传来一道迅疾的破空声，却是明羽忽然加速，在空中划过一道银中带青的流光。

    看着身旁突兀升起的冰墙，再看着空中那道迅速落下的身影，埃德娜心中忍不住地吃惊。

    直到这时，她才隐约明白丽贝卡之前话里的意思。

    在对迦尼萨的讨伐开始之前，正常情况不应该是两支小队共同商议下战术吗？

    配不配合倒是次要的，至少不能相互干扰才是。

    可看那个人的意思，竟是要直接开始作战。而且那一往无前的架势，似乎是要一个人单挑帝王级崩坏兽！

    “别愣着了，我们还有要做的事呢！”

    拍了拍埃德娜的肩膀，丽贝卡笑着说道。

    在冰墙范围内，除了帝王级的迦尼萨外，还有不少下位崩坏兽。既然明羽选择了单挑迦尼萨，风暴小队就得负责清理这些杂兵，确保明羽和帝王级崩坏兽的战斗不受到干扰。

    注视着明羽直冲向迦尼萨的身影，丽贝卡眼神中闪过几缕复杂的情绪。恍惚之中，她仿佛看到了那一道所向披靡的青色背影。

    可惜……

    轻叹口气，她又带着风暴小队投入了战斗之中。

    无论如何，明羽终归是客军。大洋洲支部可没有看着友军战斗，自己却袖手旁观的传统。

    看着视野中迅速变大的白象，明羽目光一凛，手中的长剑牢牢指向了迦尼萨的头部。

    借着高速带来的惯性力，地藏御魂如一道黑色闪电般斩向了迦尼萨，裹挟的剑风掀起了狂暴的风浪。

    似乎是察觉到了明羽带来的威胁，迦尼萨四足一踏，庞大的身体竟出乎预料的灵活，瞬息之间便向后横移数米，避开了地藏御魂的攻击范围。

    低头嘶吼一声，迦尼萨头颅不甘地扬起，两颗长长的獠牙自下而上地刺向了明羽的身体，欲要和那把带给自己威胁感的黑色长剑较量一番。

    铿！

    地藏御魂与迦尼萨的獠牙狠狠撞在一起，发出了金属交击的声音，刺目的火花不断迸溅而出。

    一方是人类最高科技结晶的神之键，一方是帝王级崩坏兽中最坚硬的长牙。黑与白，小和大，双方的对比是如此的鲜明！

    令人心惊的切割声响起，黑色长剑仅是僵持一瞬便穿透而出，迦尼萨的半截獠牙也随即摔落在地。

    看着崩坏兽獠牙上那不平滑的断面，感受着右手传来的震颤，明羽心底也不由暗自吃惊。

    在以往的战斗中，即便是面对崩坏帝王的剑状甲叶，地藏御魂也能轻而易举地斩断。而他这次借着高度的巨大优势，也不过是堪堪切断迦尼萨的獠牙而已。

    若单凭明羽自身的力量，怕是连破开迦尼萨的甲壳都无比艰难。

    作为上位崩坏兽的迦尼萨，与那些下位崩坏兽简直是云泥之别！

    注视着迦尼萨那有着粗犷美感的庞大身躯，明羽面具下的脸色不禁多了几分郑重。这帝王级崩坏兽，比他想象得要强得多。

    面对因獠牙断裂而怒吼不止的迦尼萨，明羽右脚后退半步，左手冰昙天横于身前，右手地藏御魂微微低垂。

    明羽长吸口气，月渊装甲上的纹路一一亮起，三对虚幻光翼也愈发凝实了起来。

    精气神凝于一处，明羽的气势不断拔高，他已然做好了全力以赴的准备。

    真要论起来，这该是明羽第一次面对成熟体的帝王级崩坏兽。而这，也是他证明自己的舞台。

    在新加坡事件结束后不久，明羽便被天命总部授予了大洋洲支部所属区域的出战权。

    或许是出于平衡各支部实力的需要，或许是奥托想要向极东支部宣示什么，明明是极东支部作战序列的明羽，却有了接手大洋洲支部任务的职权。

    天命总部直接授予的小队建制，极东支部的序列归属，大洋洲支部的战斗职权。作为精英小队的逆羽，已然是同时和天命三个战斗序列扯上了关系。

    面对这种明显不合规矩的调动，德丽莎却没有表示反对，只是在拖延了三天之后，在文件上默默签上了自己的名字。

    而这次协作任务，也是逆羽小队在大洋洲地区的第一个任务！

    俯视自己面前的人类，迦尼萨嘶吼一声，澎湃的崩坏能化为了狂暴的气浪席卷开来，周遭的下位崩坏兽都被推移了数米，五道高高耸立的寒冰墙壁瞬间出现了不少裂纹。

    感受到帝王级崩坏兽的威势，丽贝卡的视线也不由望向了迦尼萨那庞大的身体，望向了立在迦尼萨前方的那个男人。

    看着那道坚定的背影，丽贝卡心底莫名生出些许感怀来，眼中隐隐多了几分期盼。

    虽然她此前也见过不少帝王级崩坏兽，但能独立讨伐的女武神却是寥寥无几。眼下这个明羽，近几个月来风头正盛的第四位S级女武神候选，或许真的能成为她见过的第三个人。

    无视了迦尼萨的威压，明羽左脚在地面重重一踏，右手长剑猛地往前一刺，一往无前的锋锐剑意从他身上激荡而出。

    身随剑动，明羽宛若离弦之箭般疾射而去，那一点黑色的寒芒是如此耀眼。

    其剑，如风。

    其势，如雷。

    PS：郑重声明，没有太监。更新会尽量的……唔（狗头保命）……

