
　　而这种可能性也是很小的，所以说，一切的一切都是很小的概率，反倒是此次进攻获胜的概率，更加夸张巨大。

　　这可是很有诱惑性的抉择，正常人都会选择搏一把，战争不可能百分之百获胜。

　　只要有百分六十的机率，不，哪怕是的百分之五十的机率，都可以冒险尝试一番。

　　达赫经过一番思想挣扎后，最终还是老老实实的带领飞行魔兽兽潮进发。

　　没办法，带领飞行魔兽跨越海洋，有极大的可能性有着丰厚的回报和功劳。

　　虽然有一丝必死的危机，但如果不听魔铎的号令，呵呵，达赫肯定是必死无疑了。

　　哪怕跨越海洋是九死一生，也总比十死无生的好，对于达赫来说，这是一场冒险的复仇。

　　魔铎需要为了圣兽山的，脸面，要发动一场复仇行动，这是合乎情理的。

　　可对于其他的九位域主来说，噬月魔狼月蚀的死亡，对自己来说根本没关系，反而死了更好，自己还能得到一些利益。

　　魔兽之间可是没有朋友这个称呼的，一切都是弱肉强食的森林法则。

　　圣兽山的复仇行动开始了，先是魔牛域等五大领域掀起了突如其来的兽潮。

　　圣兽山的复仇，虽然周培军等人早有预料，也早已经做了相应的安排，但没有想到慎受伤的行动会如此之快，更没有想到会如此的疯狂。

　　圣兽山这一次的复仇简直是疯到没边没际了，所有的魔兽都开始躁动，所过之处，只要是见到人类等种族的踪迹，就会穷追不舍。

　　这是一股誓不罢休的架势，甚至有些特殊的魔兽，沿着人类的痕迹，找到了大夏王国的传送阵所在。

　　这一场圣兽山复仇行动的开始，就以摧毁大夏王国六座传送阵为祭奠，然后展开疯狂的复仇行动。

　　多佐海洋上，一朵巨大黑压压的乌云，如同携带的狂风巨浪袭卷而来。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　这庞大的黑云群，就是达赫所带领着五万多飞行魔兽。

　　这些飞行魔兽各式各样，但都有个共同点，那就是都是繁星级的魔兽，有着强悍的杀伤力。

　　多佐海洋上空的情况，在飞行魔兽进入多佐海洋的那一刹那，李道弘就通过进化黄金钉得知了一切。

　　李道弘在得知这一情况后，就再一次找上了凯普莱特。

　　“凯普莱特，又得你震慑一番了。”

　　“国王陛下，这样反复震慑根本是治标不治本，甚至这一回哪怕是震慑了，恐怕也没用。”

　　“您得想一个一劳永逸的办法，反反复复这样搞，反而是弱了自己的气势。”

　　凯普莱特的话十分清楚，那就是这一回不用震慑了。

　　因为那是没有用的，敌人第一次都没吓着，这都胆敢来第二次了，还会怕他所谓的震慑吗？

　　“不得不说凯普莱特你说的很有道理，但怎样才能一劳永逸的解决它们呢？那可是五万多飞行魔兽。”

　　“在王国之中的飞行力量，只有骠骑军团的五千人马，哪怕是紧急扩编，最多撑死六千人。”

　　“这和敌人的数量相差过远，哪怕相差不大，也不可能解决那些敌人，总不能这一次让王国的天空力量消耗殆尽吧？”

　　李道弘可不想看见，好不容易建设起来的骠骑军团，在一场战役中损失殆尽，那简直是将王国的未来拱手让出。

　　“国王陛下，我倒有一个想法。”凯普莱特这句话有点‘不怀好意’。

　　“说说看吧！”李道弘对凯普莱特显得十分无奈。

　　“很简单，只要国王陛下将那些飞行魔兽，全部引到生命古林中，我就能出手将他们全部灭得干干净净。”

　　“嘿嘿，尼西奥森的治疗范围虽然只有短短的五千米直径，但也足够我施展拳脚了，这么久没有活动，吃点外快应该没关系吧？”

　　凯普莱特就像想品尝新鲜美味的老顽童，而这道美食就是那五万多飞行魔兽。

　　凯普莱特将他们看成了外快，而且是送上门来的外快，最重要的是免费。

　　“凯普莱特你的想法真够疯狂的，不过正合我意。”李道弘对凯普莱特所提出来的谋划相当赞同，可有一点却得改一改。

　　“凯普莱特，你的计划虽然很好，但有一点必须得说明清楚，这可不是外快。”

　　“那些飞行魔兽你不能将他们杀了，你只需要将他们镇压就行了，我想你应该明白我的意思吧？”

　　李道弘想要‘化敌为友’。

　　“我的国王陛下，你无非是想使用进化黄金钉而已。”

　　“唉，这可是一顿丰盛的美味，尼西奥森也想好好品尝一下的，就不能满足一下我们俩的胃口吗？”

　　凯普莱特一句话，将尼西奥森也拉下了水。

　　“凯普莱特你少扯淡！尼西奥森如果听到这句话，绝对会不给你治疗了。尼西奥森可是生命树人，哪里会吃魔兽呢？”

　　“尼西奥森最喜欢的美味，不是月亮井中的井水吗？还有那些精灵采集的水果，你少在这里蒙骗我。”天籁小说网

　　李道弘生怕气出病来，还是赶紧加进化黄金钉连接切断为好。

　　远在生命古林中的凯普莱特，发现进化黄金钉连接切断后，无奈的撇了撇嘴。

　　而在凯普莱特身边，为其一直精心治疗的尼西奥森，明显感知到凯普莱特心情好像变得不愉快了。

　　“看来又和国王陛下发生了口角，八成也将我拉下了水，要不然不会一句话不说。”

　　尼西奥森在心中将这件事情的经过猜了个七七八八，尼西奥森‘精心陪伴’凯普莱特这么久，对凯普莱特的性格太了解不过了。

　　不管生命古林中凯普莱特二人究竟愉不愉快，李道弘用最快的速度，将凯普莱特的谋划步骤计划好了。

　　李道弘先是通过进化黄金钉，向骠骑军团的统帅范明征下达了一个命令，那就是前往威武城海岸线附近，迎战即将到来的飞行魔兽兽潮。

　　并且最重要的一点就是，这一战只许败不许胜，要用尽一切方法，将那些飞行魔兽引进生命古林之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第369章：一劳永逸之法免费阅读。https://xs.23sk.com 