
秦阳不确定车子里有几个人，也不确定他们的目的，所以他准备守一守，看看他们到底要做什么。

文雨妍屋子里的灯光早已经灭了，整栋别墅也都陷入了黑暗当中。

天空阴沉多云，虽然路边有路灯，但是大部分的地方都是黑漆漆的，就如同那辆融入黑暗中的黑色轿车。

秦阳这一等，便是两个小时，那辆一直安静的黑色轿车也终于有了动静。

两个人走下了车子，两个人的脸上都带着一副黑色的面具，身上的衣服也全部都是黑色的，整个人仿佛都融入了夜色，行动之间，速度奇快，就像是幽灵一般。

两个人顺着阴影，快速的逼近了文家别墅。

秦阳看他们的样子，应该是要进入文家别墅，秦阳干脆抢先一步摸进了别墅，从另外一侧摸向了文雨妍的卧室。

那两人身形闪动迅速快捷，绝非普通人，显然是修行有成的高手，秦阳不敢大意，安全第一，决定先和文雨妍会和，否则，如果她落入对方手里，那可就投鼠忌器了。

秦阳刚摸到文雨妍的门口，便听到外侧响起了一声脚步声，心中一沉，那两个家伙竟然没走正门的方向，而是绕了一截，直接攀上了二楼，显然是直接冲着文雨妍而来。

秦阳随手扭开门锁，却是没有反锁，秦阳闪身进了屋子，与此同时，文雨妍房间的阳台上出现了两道人影。

秦阳如同疾风一般的冲了过去，两道罡气拳印已经直接轰了出去，向着正要冲阳台冲进屋子的两人轰了过去。

走在前面的男子冷哼一声，双目中凶光一闪，抬手一拳轰向了那个拳印。

秦阳轰出的拳印竟然被这男子一拳轰破，不止如此，男子轰出的拳印竟然还没散开，依旧向着秦阳飞了过来。

秦阳大吃一惊，这家伙竟然如此厉害！

至少也是超凡以上的实力！

双方距离很近，这道拳印冲着秦阳而来，秦阳运用幻影步倒是可以闪开，但是后方就是床，床上躺着文雨妍，要是这道拳印打中了文雨妍，那绝对是筋骨尽断，毕竟她只是一个普通人，哪里扛得住超凡高手的一击？

秦阳双臂交叉于胸.前，硬生生的挡住这一拳，巨大的力道直接将秦阳给打得倒飞出去，撞在了墙上，再弹了回来。

屋子里的动静，惊动了沉睡的文雨妍。

文雨妍睁开眼睛一看，便看到一条人影从自己头上飞过去，顿时吓得一声尖叫。

秦阳撞在墙上，弹了回来，直接摔倒在她的床边。

与此同时，那个超凡高手已经向着床上的文雨妍冲了过来，就在他探手抓向文雨妍的一瞬间，秦阳一抬手，双手拇指虚空一按，一道螺旋指劲射向了这个男人。

那男人冷哼一声，双手运集强悍罡气，直接向着这道螺旋指劲抓了过去，然而下一秒，就在他的手抓住螺旋指劲的一瞬间，双龙杀猛烈的爆炸了开来。

巨大的力量将这个男人给弹了回去，手上衣袖全部碎裂，胳膊上也出现了一些细微的伤口，手上也有着鲜血流淌，但是却也仅此而已，威力巨大的双龙杀竟然只能造成如此程度的伤害。

秦阳在发出双龙杀的同时，已经一把抓住了面前文雨妍的胳膊，将她整个人毫不客气的拖了过来，然后直接一手搂着她的头，一手抱着她的腿，直接向着门口窜了过去。

“别怕！是我！”

文雨妍被秦阳抓住，黑暗中根本看不清楚是谁，惊恐的正要拼命挣扎，秦阳的声音传入了她的耳朵，这让她挣扎的动作陡然停止了。

秦阳？

居然是秦阳！

他不是走了吗，怎么会出现在这里？

和他对打的又是谁？

一连串的问题瞬间浮现在了文雨妍的脑海中，但是她的双手已经毫不犹豫的抱住了秦阳的脖子，让自己的身子更紧密的贴着秦阳，免得向着下方坠.落。

那个超凡高手眼中透露着几分寒光，他身形如电，抬手便是一拳轰出，只是秦阳的身子却已经快一步出了门转过了弯角，这一拳贴着秦阳的身子飞了过去，将走到对面的墙壁哗啦一声打了一个大窟窿。

秦阳知道身后有人追来，他也不敢在走廊上奔跑，他抱着一个人，怎么可能逃得过超凡高手的追杀？

秦阳身子才逃出门，才跑了几步，便一脚踹开了旁边的房门，抱着文雨妍直接冲了进去。

虽然秦阳才来过两三次，但是这里的地形早都在他的脑海中。

秦阳抱着文雨妍跑向了阳台，他准备从阳台起跳，落入下方的院坝里，再外面便是公路，只要跑到公路上，大喊救命，那这家伙再怎么嚣张，也必然会收敛几分。

追兵的速度很快，秦阳还没跑到阳台位置，超凡面具客已经出现在他们背后的门口，看着秦阳正抱着文雨妍快速的冲向外面的窗户，身形加速的同时，右手已经猛然轰出好几拳，封死了秦阳可以逃走的道路。

只要秦阳犹豫一瞬间，只要被这四道拳印所阻，那他便会追上去拦住秦阳，然后干净利落的拿下他！

这个忽然出现的青年男子实力虽然很强的，但是终究也只是一个青年，修行时间短，他的实力并没有被门口的超凡高手放在眼里。

然而他的预料却错了。

秦阳在他轰出拳头的一瞬间，便已经明白了他的打算，所以秦阳根本就没有半分的犹豫，直接的冲了过去。

“砰！”

一道沉重之极的罡气拳印正正的撞在了秦阳的后背上，巨大的力量瞬间冲破了秦阳聚集在后背的罡气防御，破体而入。

秦阳感觉自己被奔驰的火车撞中了一般，连同抱着的文雨妍，身子直接一下子飞了起来，向着阳台下方飞落。

人还在空中，一口滚烫的鲜血已经不受控制的直接从秦阳的嘴里喷了出来，洒落在了怀里的文雨妍身上。

秦阳落在地上，身子向着前方踉跄了好几步，这才稳住了自己的身形，让自己没有摔倒在地，站稳之后，秦阳顾不得自己挨的那一拳，身子已经直接向着外面的大路奔了过去，同时扯开嗓子大声的喊道：“救命啊，有人要杀人啊……”

ps：

4章，3+1，补清前的章节。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45919915"  chaptername="第一千四百二十三章  抢人！">加入书签</a>
</div>
