    对于向啸天，林飞也回复了一些好感，毕竟，刚才，向啸天可是表明态度帮自己，不惜和四大势力的掌门针对，所以，在称呼之上，林飞也是恭敬了许多。『　文』学『迷．Δ．

    “那好吧。”

    李妙这才依依不舍的回到了向啸天的身边。

    而林飞也是一直向着广场的边缘而去。

    朱胖子、吴菲菲、黄静、张英等人，也是因为长辈亲人在场，所以也没有跟着林飞一起离去。

    “林飞，想不到，你能安然无恙出来，实力还提升了如此之多，哈哈哈。”

    林飞刚走到广场边缘，一道笑声便是响起，一小队人马便是向着林飞而来。

    为一人，正是小皇子。

    自从那些青年武者从玄冥界回到这个广场之后，十位皇子，便是立即派人联系自己府上所笼络的那些青年武者，看看有谁取回来了返魂果。

    因为，今天这十位皇子最关心的事情，就是自己所笼络的那些青年武者，是否能够为自己取回返魂果。

    只不过，十位皇子守在广场边缘，将自己所笼络到的那些武者，逐一询问后，直到目前为止，还没有哪一位青年武者，能够带回返魂果。

    那位大皇子，一开始是满怀希望，将他府上所笼络的那些青年武者，全部询问过一遍，甚至包括庞飞庞高在内的那二十多位帝国皇室的人，却是根本没有一个人将返魂果带回来。

    到得后来，十位皇子，都开始彻底失望起来，看来，这一次，根本没有任何人能够从那玄冥界之中得到那返魂果。

    因为就连庞飞庞高这两位天境高手，也是空手而归，其他的人，就更不用说了。

    没有一位武者能够带回返魂果，这意味着，这一次，十位皇子之间的夺位大战，打成了平手，没有输赢，估计只有等下一次，再以另外的方式来比赛了。

    那位大皇子，本来是满以为胜券在握，这次必定能够胜出，夺得太子之位，成为下一任皇帝的候选人。

    谁知，却是这样的结果，简直让他差点就要暴走起来。

    而其他的九位皇子对于这个结果，倒是没有太大的失望，甚至于，在内心深处，还有点庆幸这样的结果。

    因为，之前比赛的结果，一定是大皇子府上的武者能够将那返魂果从玄冥界中带回来，胜出比赛。

    可以说，现在这样的平局结果，其他九位皇子，反而有些乐意看到。

    “哦，小皇爷你过奖了。”

    林飞抬头一看，只见十位皇子，全部都是带着人马，守候在广场边缘。

    林飞心中微微一动，便是立即明白了这十位皇子在做什么了，肯定是在等待那返魂果的消息。

    当小皇子得知，那庞高庞飞准备在玄冥界之中，追杀林飞的时候，他就已经断定，林飞的十条命，去了九条，可是今天，林飞生龙活虎的回来了，并且一回来，就展现了惊人的战力，一招将那血狼团手血狼老祖击败。

    这让小皇子一开始有点瞠目结舌，继而是十分的惊喜，林飞乃是小皇子笼络的青年武者，林飞这种表现，自然也是让小皇子大感面上有光彩。

    “大皇子，真的是很让你失望了罗，你不是说，我看不到林飞回来了吗。

    林飞现在不是好端端的站在你面前了吗。

    哈哈哈，大皇子，做人啊，老是把话说得那么满，否则总会有自己打自己嘴巴的时候。”

    小皇子上前拍了拍林飞的肩膀，哈哈大笑，讥讽起大皇子来。

    “十弟，你也别这样说，你不知道，我们的大哥，一直是自我感觉良好的人吗？

    之前大哥还一再拍着胸口说自己赢定了呢。

    十弟，你再这样说大哥，会让大哥气得不行的哦。

    哈哈哈哈，你们看，大哥的脸黑得…………”

    另一位素来与大皇子不和的皇子，也是借机跟着讥讽了起来。

    “林飞！你，你竟然还活着出来。

    好，很好，想不到，你这条命，还有点硬。

    不过，也就这一次了，下次，你就没有这么幸运了。”

    大皇子被气得脸也绿，当即向林飞怒吼了，早就憋着的一腔怒火，就冲着林飞泄了起来。

    “哦？”

    林飞闻言，冷冽的目光盯着大皇子，眼中，隐晦的杀机一闪而灭。

    看来这大皇子，有着必欲杀掉自己而后快的打算，凡是对自己有杀机的人，林飞通常是不介意先将对方灭杀。

    “林飞，不要以为你现在的实力有了那么一点提升，就觉得我没有办法奈何你了。

    你等着吧。

    等到有朝一日，我登基成为皇帝之时，必定会动用皇室的力量，将你追杀。

    哼，我们皇室的力量，岂是那小小的血狼团可比，要杀你，易如反掌！”

    大皇子一副胜券在握的模样，语气嚣张霸道。

    林飞心头的怒火，也是被他撩拨的暴而起。

    以林飞现在的实力，就算是那尊皇帝，尚且不惧，更何况是这个大皇子，要是真惹怒了自己，放出那头古魔猿，再加上自己的实力，足以在这皇宫之内，大闹一场。

    “切，大皇子，你以为你当定了下一任皇帝吗？

    还得问我们九位皇弟同不同意。”

    还不等林飞说话，那小皇子便是先忍不住，出口反驳道。

    “哈哈哈，不错，我承认，这一次，出了小小的意外，庞高庞飞竟然没有将返魂果，从那玄冥界之中带回来。

    不过，很快，夺位大战又会以另外的方式进行。

    以我的实力和人脉，你们之中，有谁胜得过我。

    不说别的，单是这皇室之中，支持我的王公大臣，就有一半以上了。

    哼，各位皇弟，我劝你们要有点自知之明，你们是斗不过我的，就不要再和我争夺了。

    免得现在影响了我们兄弟之间的感情，哼，等到我日后登基，你们再想来和我搞好关系，只怕已经迟了！”

    大皇子的这一翻话，既盛气凌人，又含着一定的威胁。

    林飞听他如此一说，脸上当即就浮现出来一种十分玩味的笑意。

    “咳咳咳，小皇爷，我忘了跟你说一件事了。”

    林飞脸上的笑容显得有点诡秘。

    “在那玄冥界之中，我摘到了这三枚果子，觉得它们挺像那返魂果的，小皇爷，你来看看，到底是不是。”

    林飞伸出手掌，那掌心中有三枚黑白相间，散着浓郁果香味的果子。

    十位皇子闻言，都是立即向林飞掌心中望去，下一刻，十位皇子，个个犹如中了定身法，失了魂一般，目光死死盯着那三枚黑白相间的果子。

