    第六百三十章 勉为其难   

    哪怕他当时心里已经乐开了花，表面上也会充作勉为其难的样子。

    

    要不然老皇帝刚死太子就急吼吼地跑去继位，看着不好看不说而且还极为容易被人诟病。

    

    其实此次册封灌婴为丞相，步骤已经节减了许多。

    

    其实这也是嬴政刻意为之，他是在削弱丞相的影响力。

    

    这一点从秦帝嬴政就可以看出一二，年轻时的嬴政堪称英明神武，但是的等他老了昏聩以后整个国家都进而大乱。

    

    其实不止是丞相，按照此时的传统，册封两千石以上的官员时君王必拜之，将军丞相更是要郑重其事登台而拜。

    

    这是大秦皇帝明白这些官员的重要性，不要说九卿，就说是一方郡守，那可是掌握着一郡所有人生计的重则。

    

    更不要提肩上要担任军国未来，社会安危的将军、丞相了。

    

    位于极东地区的高丽，哪怕是到了春日也还仍然处在一片苍茫之中依旧有大量的土地被封冻着，因此这里耕种的时间也要比中原地区晚上一些。

    

    而此时咸阳的一处皇庄之中却在上演着一场引人瞩目的耕作，原本耕作并不是什么大不了的事情，因为这时候几乎整个大秦的人都在田地里忙碌着。

    

    说它引人注目同样不是因为它是皇庄，而是说在这里劳作的主角一家子不简单。

    

    他们分别是大秦天子嬴政，大秦太子扶苏以及大秦皇后窦氏。

    这一家子人可谓是满大秦最尊贵的了，但此时却纡尊降贵像是普通的农夫一般在土地中劳作。

    

    皇帝牵牛，太子扶犁，皇后则扛着锄头蓄势待发。

    

    再看看田外站着的一群人，丞相、御史大夫、廷尉甚至还有大宗正，总而言之，能够站在这里的几乎全是三公九卿以及彻侯勋贵。

    

    “黄天在上，厚土在下，我大秦今日……”   

    在场的所有人全都恭恭敬敬地站着大气都不喘一下，听着司仪官在讼读祭天祷文。

    

    等司仪官将祷文讼读完毕后就将之放入到火鼎里面，祷文立时燃烧起来然后渐渐地升上了天空，最后化为灰烬消失不见。

    

    司仪官瞅了瞅啥也没有的天空，然后高声叹道：“吉！”

    

    嬴政听到后立即挥动手中的长鞭甩了一个鞭花，发出“啪”的一声。

    

    那头明显经过训练的雄壮犍牛“牟”了一声，迈动粗壮的四蹄闷头向前，锋利的犁铧划开了刚刚解冻不久的泥土将之分到了两边。

    

    吕皇后跟在父子后面用锄头将大块的土坷垃打碎。

    原本在后面扶犁的扶苏很快就跟不上了，在后面他几乎是被犁头带着往前跑。

    

    等到了正午时分，头上包了一方布巾的秦宣太后像是给家里的劳力送饭的老妇般，在胳膊上挎了一个篮子来到地头。

    

    一名跟着秦宣太后的小姑娘帮着将一块厚麻布铺在地上，然后将篮子里盛放的食物一一拿出摆放。

    

    这时候皇帝一家子也被招呼着放下了手中的活计来到了秦宣太后的跟前，小丫头立马端着一盆准备多时的温水来到了嬴政面前。

    

    嬴政看着眼前的小丫头温和地笑了笑然后将手放入水中洗了一下，然后她又将水端向了嬴政身边的吕皇后。

    

    吕皇后也将手放入其中洗了一下，然后在小丫头的小脸上捏了一下，眯着眼睛道：“多好的孩子啊。”

    

    等小丫头端着水来到在不远处玩闹的扶苏身边的时候，扶苏一看到小丫头立马失声道：“怎么是你，你怎么来了？”

    

    “这丫头是你的太子妃，将来的大秦皇后，她怎么就不能来了？”

    几乎扶苏的话音刚落，秦宣太后的呵斥就来了，“快些洗手，然后，用饭。”

    

    这时候的扶苏也是颇为后悔，他知道自己失言了，他立马回应一声然后将手伸进了水中洗了起来。

    

    等扶苏将手洗干净后，小丫头，也就是即将成为扶苏太子妃的薄氏女从怀中去出一方手帕递给了他。

    

    两人的小动作在嬴政母子俩面前暴露无虞，但是就和秦宣太后之前说得那样，两人马上就要成婚了，权当这是两人在磨合感情了。

    

    一盆粟米饭、几张锅盔、几碟子时令小蔬以及一些肉酱，这就是这一家子人中午的饭食了。

    不过很明显，秦宣太后的那个小篮子是装不下这么多的东西的。

    

    他在诏书上面说：农业是天下人的本根，给大家开籍田，朕亲自带人去耕种劳作，特此给老百姓做个表率，给国家带来昌盛。

    

    也就是说嬴政为了给天下百姓做一个表率，专门给自己划分了籍田，每年都会找一天空闲带着一家子人在田间耕作。

    

    天底下最为尊贵的人围坐在一起用餐，嬴政看着吕皇后眯着眼睛努力看着碟中的菜式，一双手拿着箸却怎么也夹不住菜，心中微微叹了一口气，然后夹了些菜食放到了她的碗中。

    

    吕皇后对着嬴政嫣然一笑，然后小口小口地吃了起来。

    吕皇后患有眼疾，平日里模模糊糊地看不清东西，以前用膳的时候都有专门的贴身宫女给她夹菜的。

    

    秦宣太后见状说道：“皇后啊，你这双眼睛怎么还没有我这个老婆子的眼睛灵光呢，你这样是不行的，要不然还是让宫里的医者看一下吧。

    

    要不行就将淳于先生请来，他是扁鹊传人，听闻扁鹊有生死人肉白骨的本事，淳于先生不说有扁鹊那般的本事，但是想来治疗一下你的眼疾总是可以的。”

    

    “不必了，这般样子我也已经习惯了。”

    吕皇后回答道。

    

    她清楚这不过是秦宣太后在安慰她而已。

    

    用过餐食，一家子人休息了片刻后就开始继续劳作起来，秦宣太后也不离开就坐在麻布上面含笑看着，此时的秦宣太后就真的好像是一位老妇人在看着自家的子孙在田中劳作。

    

    过不多时，穿着一身短衣大的嬴阴嫚来了，她的手中还提着一个食盒。

    

    与秦宣太后交谈了几句后她就进了田里从吕皇后的手中接过了锄头，在将她扶到秦宣太后身边坐下后嬴阴嫚就接着吕皇后的干了起来。

    

    

