    第一百零一章

    救护车把孕妇送去了医院，医生检查了婴儿，确定他是在母体内就已经死亡。

    没错，是他，是个男婴。

    那位之前还嚣张的婆婆当时都傻眼了，整个人仿佛见了鬼，反应过来后哭天抢地的。

    然后还大骂节目组，说是他们和苏酥害死了她的小孙子。

    “不是你自己害死的吗？”商天赐把想抓他腿的老太婆一脚踢开。

    徐一航冷冷道：“自作孽，不可活。”

    大家很快都散开了，那老太婆骂骂咧咧的去追救护车。

    等她到了医院，看到自家儿子不知道什么时候也赶了过来，正在挨丈母娘的骂。

    “你骂我儿子干什么？”老太婆冲上去。

    丈母娘看了她一眼，什么话都没说转身进了病房。

    “妈，蓉蓉要和我离婚。”一看就老实巴交的男人苦着脸问，“怎么办啊！”

    “你别听她吓唬你，她都三十了，要是离婚大丫也给她，看她怎么活。”老太婆哼了一声，“等她养好身子，就赶紧再生一个，我那可怜的小孙孙喲！”

    旁边突然走过来几个人，还扛着摄像机。

    “老人家，你们就是刚刚的孕妇家属吗？听说苏酥救了孕妇？”

    “苏酥是谁？”

    那人笑了：“就是救你儿媳妇的女明星啊！”

    老太婆一听就跳起来：“就是她啊？长的倒是挺漂亮，没想到心肠那么歹毒，我要告她！让她还我小孙孙的命！”

    “老人家，来来来，您对着镜头说，我们回头给你发到网上。”

    苦苦等消息的网友们突然发现一个营销号放出的视频。

    视频中老太太哭着咒骂苏酥害死了她的小孙孙。

    “果然出事了！苏酥偿命！”

    “我就知道，看直播的时候那个小宝宝就不行了，他们还说人家死了。”

    “还有没有人管管这帮明星了？@沪城公安。”

    “我觉得就冲这个老太婆之前的表现，她的话也不能全信。”

    “对！苏酥当时不是说了，再不动手会一尸两命，妈妈也活不成。”

    “竟然还有酥糖来洗白？？你们主子是医生吗？是护士吗？凭什么她说不行就不行？”

    节目组的导演看到网上吵成这样，无比庆幸他们还有后面拍摄的镜头。

    “陆总，您看看是不是放出去？”

    见陆离从楼上下来，张导赶紧询问。

    “对了，苏酥怎么样？真不用去医院吗？”

    陆离表情不太好：“她没事，睡一觉就好了，把后面的内容放出去。”

    商天赐凑过来：“表哥，苏酥怎么回事啊？”

    “不是说了她累了。”陆离瞟了他一眼，“一点忙都帮不上。”

    商天赐冤枉死了：“表哥，那是生孩子……”

    陆离没理他，他当然知道自己是在迁怒。

    可苏酥累成那样，他心疼。

    肩膀上的伤都还没好彻底，又把自己搞脱力了。

    陆离又舍不得骂苏酥，只好骂骂商天赐出气。

    “不过苏酥为什么会晕倒啊？”商天赐还是好奇，他头一次见人累晕过去的。

    徐一航端着两盘菜出来：“人精神高度集中时是很辛苦的，陆总，沈总，一起吃？”

    “谢谢！”坐在沙发上的沈隋站起来，“你们这节目还录不录了？”

    “导演说等苏酥醒了再录。”徐一航指挥商天赐去端菜。

    商天赐这次没怼他，乖乖把菜端出来：“你给苏酥留了吗？”

    “留了，在保温桶里。”

    节目组把后面的内容放了出去，营销号第一时间就删了视频。

    网友们纷纷骂他们。

    “太恶心了，为了流量什么事都做！”

    “显然他们是知道真相的，故意炒作。”

    “那个老太婆也不是什么好东西，她家里是有皇位要继承吗？”

    “这种情况妇联能提供帮助吗？那个孕妇还不离婚等什么，不是每次都能遇到苏酥的。”

    “我只关心苏酥现在怎么样了，晕倒是什么原因？”

    “重点不是她真的救了人吗？这是什么宝藏女明星，还有什么是她不会的吗？”

    事情闹这么大，很快官方媒体出来点评。

    沪市的妇联组织也发表声明说会进一步调查。

    酥糖们在群里激动的不行。

    这已经是苏酥第二次被官博点名表扬了，真是满满的正能量。

    “我妈今天跟我一起看直播，她现在也是酥糖了！”

    “我姥姥也是！她还给我钱，让我买苏酥代言的运动衣！”

    “话说咱们女儿啥时候能代言点平价的东西啊！笑哭，学生党太贵的买不起。”

    这些苏酥都不知道，她这一觉睡到了后半夜。

    醒来的时候看到陆离在旁边躺着。

    “醒了？”陆离第一时间起来给她倒水。

    苏酥揉了揉太阳穴，脑袋里嗡嗡的疼。

    “你怎么过来了。”她接过水。

    陆离看了看她的脸色，确定没那么白了才说：“附近有我投资的一个度假村，朋友要过来玩。”

    “我以为你是专门过来看我的。”苏酥喝了水又躺回去。

    陆离无奈道：“你明明知道我就是为了你才过来的。”

    结果一来就看到她晕过去。

    “真的不用去医院检查一下？”陆离给她盖好被子，然后连人带被子搂进怀里。

    苏酥闭着眼：“没事，后遗症，过几天就好了。”

    才怪！！

    她好不容易修炼出的那点真气全没了。

    这具身体年龄太大，这里又不像她那个世界灵气充沛，想攒点真气可太难了。

    现在好了，干干净净啥也不剩了。

    “是不是对你有影响？”陆离敏感的察觉到什么。

    苏酥哼了一声：“还好，就是不能爬二十八层了。”

    陆离：“……”

    他低低笑出声，苏酥踹了他一脚：“别惹我啊，心情不好。”

    “好，你要不要吃点东西再睡？”

    “不要，没胃口，头疼。”

    说完，陆离再问什么她就不吭声了。

