    第二百五十三章马车

    今天本来也是这个小镇上的逢集的日子，所以，今天的马市上还有人在。只是能选择的马不多，只有两三匹马。

    不说能识得马的人，就是苏小婉这个外行一看都知道，这几匹老马是真的要退休用的了，买来是真的没用。看着都是老弱病残一样。

    苏小婉皱了一下眉，林村长看到一个相熟的人，上前去打了个招呼。

    “你们要买马车呀？我这正好知道有个马车要卖，车有八成新，那木料可是顶好的，马也不错，这是老熟客，我带你们去看看。”

    那人听说林村长是来买马车的，也就说自己有个熟人有马车要卖。

    这里买不到好马，也就跟着去看看罢。

    那人把他们带到了一个铺子前，这倒是熟人了，正是苏小婉常买粮食的那个老板。

    看到那个老板苏小婉有些惊讶，这才两天没见到，这个老板却是像老了十岁。

    “老曹，你不是要卖掉你的那个马车么，我给你找了个下家来。”

    原来这个老板姓曹。抬头看到苏小婉，略惊讶的叫了声：

    “呀，是小娘子你呀，是你要买马车么？”

    给苏小婉他们带路的人之前还一直以为是林村长要买呢，现在看到苏小婉点了头说道：

    “是，老板，你有多的马车要卖吗？”

    曹老板苦笑一下说道：

    “我哪里有多的马车，也就这么一辆，不过倒是好马车，如果小娘子要，我倒是可以放心了，那马儿跟着小娘子，一定不会吃亏。”

    苏小婉一听曹老板的语气，就觉得有些不对，看样子曹老板是对这马车很不舍的，怎么会卖掉呢？

    “来，你们跟我来看看，马车在后院里。”

    曹老板招呼着他们走进了他的店铺，在店铺的后院里，就停着他的马车。一边还有一个马厩，里面有一匹高大的红综马正在里面吃着草料。

    看到有人进来，也没理会。

    “曹老板怎么想到把马车卖了？你不用了？”

    苏小婉也就是顺口问着，她不懂马车，也不懂马。相看这种事，只有交给程三叔了。

    “唉！说起来都是泪！这次我亏死了。现在不得不把这些家当都卖了。再把店铺给卖出去了。我就带着家人回老家去种地算了。”

    老板一看就是遇到了极大的麻烦。

    苏小婉轻轻皱眉说道：

    “哦？”

    曹老板可能也是想和别人说说自己的遭遇，也就说起了话头：

    “不知道京城那边出了什么事，我上个月让我家大小子带着家里所有的周转的钱去京城，本来是准备调货回来，这不是快过年了么。按理是半个月就有回音了，但现在都没回音。而我这边订购出去的粮食却没有粮食卖了。我只能退人家的订金，还得赔人家的损失。京城那边连驿站都没有消息，也不知道是怎么了。”

    苏小婉明白了，看来是京城出事，阻挡了他的货源，现在他这里断了货。

    看来，京城出的事不小，这都一个半月了，胡二公子也没个消息，也不知道是怎么了。

    这个世界就是这么的难，没有通信大家只能等。可是官方又不公布是什么事。

    程三叔看了马儿和马车过来。冲着苏小婉点了点头，马是好马，车也不错。

    曹老板也看到了程三叔点头，他也是叹口气说道：

    “小娘子放心，我原本是说二百四十两银子的，马儿和马车一起，但是你买，我给你算个整数，就两百两吧。”

    在路上和程三叔还有林叔商量的时候，他们估计的买新马车可能要五百两银子，现在这个马车看上去真的还能算得八九成新，但曹老板只收二百两，马儿看上去也不错。

    程三叔不着痕迹的点了一下头，他看来这个价格是真的值了。

    而苏小婉却是想着刚才听到曹老板所说的话，说是想把店子抵出来。这个店的位置可是很不错的了。

    但自己现在没有那么多钱了。接下来要是买了马车，过年的钱都会有点紧，之前想着核桃还能做个生意但现在京城事变，自己的核桃的生意还得另外打个主意了。

    “好，你的马车和马，我就要了。对了，你的店有人要了么？”

    曹老板眼睛一亮的看着苏小婉。苏小婉笑道：

    “我现在没那么多钱买下你的店子，我现在也没打算要买店子，只是我可以帮你问一下。”

    曹老板笑道：

    “那就多谢小娘子了。”

    苏小婉一手交钱一手交货，好在程三叔会赶牛车，马车应该也是差不多的了。

    他们把马车赶着就走了。苏小婉再到了胡家去看看，因为赵夫人走了，胡家因为二公子的事，也没有什么过年的心情。

    所以相对于别的府上在准备过年的积极的心态来说，这个府上冷清无比。

    好在，赵灵一天比一天好。只要她能吃得下了。那身子恢复起来就快了。

    苏小婉进去和赵灵把曹老板的事说了一下。然后说道：

    “之前，姐夫曾经说过那个店很好，他都想盘下来，但那是人家买下来了的私产，现在那个老板要卖掉。姐，你要不要拿下来？”

    胡家只是二公子不见了消息，但不是没有钱。所以，他们拿钱出来是没问题的。

    赵灵叹口气说道：

    “我也曾听他说过那个店，倒是一个好位置。”

    苏小婉笑道：

    “姐，人家说发财，要抓到时机，我觉得，现在京里乱，这边还没什么消息，那说明乱是乱不了到这里来，这些人做不走生意也只是暂时的，要是放开了，他们就能起死回生了。到时的价格肯定是不一样的。京城不可能一直乱的。”

    “所以，我觉得你们可以把那个店拿下来。”

    赵灵让丫头去把胡老夫人请了过来。把这个事说了一下，胡老夫人顿了一下说道：

    “我知道那个店，倒是真的是一个做营生的地方，小婉你要是想要那个店，钱我们出，你先盘下来。”

    小婉摆摆手说道：

    “我暂时没想过出来做营生，我只是想着上次听姐夫说过想要盘那个店，觉得这是一个机会。”

    胡老夫人这几天精神好了不少，到底是一个大户人家出来的人，立起来了就一定会把事处理好。

    “这样，你去福贵酒楼，找到掌柜，让他把那个店盘下来。”

