    

    八百比丘猛然抬起头，

    既然唯有死才能进入阴曹地府，面见阴天子，

    那死有何惧怕，

    只见她将手中的一串佛珠捏碎，几颗淡白色的佛珠在弹到对面的石壁上之后又迅速的朝着八百比丘的眉间而来，

    嗡~~~

    一阵仙力荡在八百比丘和佛珠之间，

    隔绝了即将殒命的八百比丘，

    “你，功德于身却心甘自我了断，若是逼死了你，我这城隍也算是做到了尽头，你想面见阴天子，那我便帮你走一遭好了。”

    话音落，

    城隍法相淡然失色，

    一股霞光飘散在城隍庙中，

    阴曹地府，

    天子大殿，

    黑白无常一击地府三判官同时出现在大殿当中，

    而沈炼同时召见他们五人，目的正是为了那颗系统所奖励的大道果实，

    大道果实，

    凡人服用，升仙登神，长生不老，

    仙神服用，臻至化境，不生不灭，

    介于当前阴曹地府最强大的五人，沈炼却是有心将这枚大道果实给予其中一人服用，

    正当不知给予何人的时候，

    殿外的青红双鬼同时走了进来，

    “回禀陛下，庄城城隍求见。”

    “何事？”

    “这个.……”

    青红双鬼互看了一眼，都不知如何开口，

    “算了，让他进来吧。”

    “是。”

    片刻之后，城隍便来到了大殿当中，

    “罪臣叩见陛下。”

    城隍自称罪臣，引的黑白无常和三大判官同时将目光转移了过来，

    庄城城隍继续说道，

    “一名凡间女子今日到了城隍庙祈愿希望能够面见阴天子，我本告诫与她，生人不如黄泉，可她转眼便要自我了断，罪臣无奈只能领罪。”

    “城隍，你可知道你说的是什么吗。”

    崔判先开了口，

    凡人见阴天子，自古从未有之，

    他一介城隍，不为守护城池做努力竟然当起了跑腿，成何体统，

    “那人功德满载，并非凡俗，罪臣无奈，甘愿领罪。”

    “她所求何事。”

    沈炼却没有把凡人冒犯这件事放在心上，

    胆敢前往城隍庙让城隍爷跑来天子殿诉说这件事，可见这人也并非一般人了，

    既然有所求，他倒是想要听上一听，

    “众生。”

    城隍爷缓缓开口，

    “哈哈哈。”

    沈炼笑了，

    一人祈愿为众生，

    要是她有如此大的能为，那岂不是活菩萨了，

    “放肆，众生自有众生道，她倒是好大的口气。”

    陆判开口道，

    自从镇压了龙涎口之后，

    陆判的威名算是在阴曹地府迅速的扩散开了，甚至还要比崔判和钟判更高，

    诛杀鬼邪，活捉三途判，

    牵引酆都城镇压龙涎口，灭杀万千鬼物，

    此等作风之后，

    众阴司也算是领教了陆判的雷厉风行，

    “人在何处。”

    “尚在城隍庙。”

    “好，既然她有决心要为众生祈福，那我倒要看看她有多大的决心，带她来天子殿。”

    “陛下，我等认为不可。”

    黑白无常，三大判官同时站出来阻止，

    阴天子威严岂能是凡俗想见就能见到的，

    若是阴天子有兴趣，

    他们当中的任何一人都可以代劳。

    “无妨。”

    “带她来见我。”

    沈炼重复道，

    这一次，没人在反对。

    领了阴天子的旨意，庄城城隍很快就返回了城隍庙中，

    此时，已经临近中午，

    城隍庙中的人也是最多的时候，

    八百比丘仍旧跪在最中间的蒲座上面，

    其他来上香的人都用怪异的目光盯着她看，

    然而八百比丘却不为所动，

    忽然间，

    一道熟悉的声音传入了她的耳畔，

    “生人入黄泉，你可有心里准备。”

    “八百比丘，虽死无怨。”

    “那好，随我来吧。”

    城隍的话音落下，

    八百比丘的身影也逐渐消失在了城隍庙中，

    恍惚间，

    天空破开了一道黑色的裂缝，

    城隍在前，八百比丘在后，两人相继走了进去，

    奈何我，枉死城，

    鬼门关，望乡台.……

    只存在于神话当中的种种，宛如走马灯一般出现在八百比丘的面前，可她的心神却没有一丝的波动，

    自从进入黄泉的那一刻，

    她身上的功德之力就尽数彰显了出来，

    强大的功德犹如太阳一般照射在冥府的大地上，

    耀眼夺目，

    “好不凡的女子啊。”

    阴曹地府，十八层地狱。

    镇守的牛头马面也同时看到了八百比丘的满载功德，不由的感慨了两句，

    人能够凭借一己之力做到如此程度，已经堪比仙神了，

    如今生入地府，究竟为何，却不得而知，

    奈河桥头，

    孟婆也是抬起了头看到了八百比丘掠过的身影，

    眼神平静，一言不发。

    “婆婆，这个人好厉害，功德之力是我见过活人中最大的了。”

    在奈何桥帮忙的魏璎珞也不由的感慨道，

    “功德，呵呵。”

    孟婆冷笑了两声什么都没说，

    这样的功德，她宁可不要，

    恐怕，

    能够看穿八百比丘的，整个阴曹地府当中除了自己也就只有阴天子了。

    魏璎珞对于孟婆的话感到不解，可也没多问，

    每一个阴司正神都古怪的要死，

    魏璎珞早就习惯了这一切，

    另一边，城隍已经带着八百比丘来到了天子殿，

    青红双鬼镇守左右，让八百比丘自己一人进去即刻，至于城隍，可以退下了。

    天子殿内，

    庄严肃穆，

    黑白无常、三大判官纷纷立于阴天子身侧，

    在青红双鬼的带领下，八百比丘这个本不应该属于这里的人，终于觐见到了幽冥黄泉的主宰者，

    “贫尼八百比丘，拜见阴天子殿下。”

    八百比丘恭恭敬敬的跪在沈炼的座前，

    浑身上下所萦绕着纯白色的功德之力，胸前的佛珠更是熠熠生辉，

    以身入佛，功德满载，

    这样的凡人在阴神面前不得让他们重新打量起来，

    放眼目前阴曹地府所掌控的秦晋之地以及乱星海，

    似乎还从未见过有这般的人物存在，

    “贫尼自东瀛而来，听闻阴曹地府专司阴魂恶鬼，所以不远万里希望阴天子陛下能够拯救东瀛于水火，挽救万民苍生。”

    东瀛，

    神州浩土之外的边缘之地，

    原本不过是蛮夷一方，

    后来经过不断的教化之后才逐渐有了礼义廉耻，

    想不到脱离了正统之后，竟然也受到了鬼物侵扰，

    沈炼仍旧没有说话，

    在他的眼中，八百比丘虽然是满载功德，可是总觉得有那么一丝的违和感，

    “凡人，你所求之事便是要让天子陛下度化东瀛之地吗。”

    崔判在一旁问道，

    “没错，东瀛虽未弹丸之地，可仍是人间沃土，只可惜被鬼物侵占之后才变得暗无天日，如今既然阴曹地府神话再临，有何不可挽救。”

    “传说中，阴司众专理亡灵恶鬼，修正世间因果循环，贫尼认为不论是秦晋之地还是东瀛蛮夷，皆为天子权威之下，自然不应弃之不理。”

    “东瀛鬼物错综复杂，强大难缠，更有百鬼夜行惶恐人间，我等凡人即便是力竭也无力回天。”

    “唯有祈求神明降恩，别无他法。”

    八百比丘一句接着一句，淡定的神色让其他阴神也有些叹服，

    以他们的威严，何等凡人见了不感到惊惧万分，

    可她八百比丘一人竟然面对半数的阴司间正神，好不慌张，

    说的有条有理，

    “若是按照你所讲，我必然要拯救东瀛于水火了。”

    沈炼淡淡的说道，

    “八百比丘只是希望阴天子陛下能够还阳间一个安宁太平，这阳间是全天下，而并非只有秦晋之地，亦或者东瀛而以。”

    “哈哈哈。”

    爽朗的笑声回荡在天子殿当中，

    沈炼感叹，

    她可是第一个敢和自己如此说话的凡人了，

    好，

    既然如此，

    为了称赞她的勇敢，那就还她口中的一个天下太平，

    “黑白无常。”

    “属下在。”

    “着令你等二人前去东瀛之地的冤魂带往阴曹地府轮回，如若遇到为祸人间的恶鬼，则是尽数诛杀。”

    “谨遵阴天子诏令，吾等二人必定完成任务。”

    黑白无常俯身领旨，

    “陛下。”

    崔判此时站了出来，“陛下，此时让黑白无常前往东瀛，恐怕有些不妥吧。”

    崔判欲言又止，

    事关阴曹地府调拨大事，崔判不敢有任何的差错。

