    宋科长真有点被赵博士抛出来的消息，惊的站不稳了，即便按内地目前的油价，150元一吨，一千万吨也是十几亿的大生意啊。

    更何况，目前港岛还属于牛不落治下，油运到这里也算是出口创汇，出口的话价格又会和内地自销不一样，内地两三毛一瓶的天府可乐，到了港岛也能卖一元港币。

    内地五六毛钱一瓶的可口可乐，在港岛还卖两三元呢。

    内地油自销还是要配合油票一起使用的，只用钱买一毛五一公斤还买不下呢。

    换算一下出口价，这不只是十几亿的生意了。

    宋科长惊的僵直身子，尬笑道，“赵总，这么大生意我可没法做主啊，你应该找部里谈。”

    “这么大生意，应该也不难谈。”

    他都不说什么价格合适不合适了，纵观赵学延和内地的合作，哪一次不是让相关单位或地方赚的盆满钵满，走上经济发展的快车道？

    不说赵师傅方便面的影响了，天府可乐和崂山可乐贴了赵师傅牌子后，那两个汽水厂的创汇能力都大幅度超越了很多大工业集团了。

    赵学延失笑，“那你帮我介绍几个相关人士吧，这次叫你来，还有另一个目的，内地目前的石油石化相关，都缺什么样的设备和生产线，才能追上国际一流水准？”

    “这方面你应该懂吧？缺什么就说出来，我帮你们介绍中间人。”

    买内地的油还附送炼油设备生产线？这个问题……目前内地主售66号和70号汽油，它们最大特点就是燃点低含铅量大，并不太适合现代汽车。

    含铅量高，不止会损害发动机，导致动力下降等等，还会影响油浮电阻值失真、影响油表显示正常数据，堵塞汽油泵过滤网、造成供油不畅、油泵卡死等现象。

    而且尾气排放的各种气体，对大气污染程度也比较严重。

    污染不污染先不谈，即便是现在阿妹家的主要供油一样都含铅，和内地对比就是一个含铅量高和低的问题，禁制含铅汽油那基本是90年代后期才在各国陆续出现。

    但太高了，其他问题也很麻烦。

    还不如一步到位，先助推下内地的石化化工生产实力，再大量引进。

    一听这个，宋运辉就惊喜了，“真的？那太感谢赵总了，我们内地石化领域，和国际一流企业差距还是存在的，也不小……”

    宋科长和他师傅水书记，能在国企改革，厂长负责制情况下重新掌控金州厂，不就是因为前任费厂长、刘总工一力要坚持引进的FRC方案不行，有问题。

    这重新设计了一个方案，引进其他设备生产线，才成功的么。

    他们引进的方案设备，打造出来的新车间，可不是为了权力斗争，是改建后，立刻在国际上有了最先进产品，具备国际竞争力，而不是费厂长那种，引进FRC，修改新车间，调试生产慢慢折腾出产品了……却已经被国际同行淘汰！

    那才是浪费。

    赵学延继续吃饭，“我已经安排好了，上午咱们就去艾克森美浮、马车夫皇家壳牌、加州雪佛龙在港岛的分部参观下。”

    每年在港岛涉及好几十亿港币，甚至更多的油气相关资源、市场，这三个大家伙当然也在港岛有分部，好吧，三大巨头在港岛这里，是直接售卖各种成品商品的，炼油石化等工业集团并不在这里。

    但相关分部肯定有懂行的人、懂技术的。

    宋运辉惊喜的连连道谢。

    赵博士再次笑道，“有机会顺便帮你介绍一下几位船王家的人，港岛这个耗油大户，陆地上的各种车耗油，还是远比不上远洋集团的船王们。”

    ………………

    上午十一点多。

    也就是赵博士还正在带着宋运辉参观马车夫皇家壳牌在港岛分部呢，宋科长介绍的几个人就赶到港岛了。

    这里面不只是石油相关，谈油气生意的了，也包括谈发电煤炭的。

    赵学延安排史蒂芬·周掌厨，给大家准备午饭了，地点并不是九州大厦，是尖沙咀某接待宋运辉和内地其他来客的酒店，让周仔去厨房当主厨就行。

    话说周仔现在掌握的厨艺，不只是杂碎面、叉烧饭和炒河粉那么少了，各种小炒，他也学会了七八种。

    这些小炒菜还达不到超越唐牛的地步，味道已经足够征服。

    午饭吃着的时候，油气煤炭相关事务，已经有赵学延请来的港岛专业人士去配合洽谈，宋科长就是学术科研实干型人才了，还在拉着壳牌里一个老外大谈特谈，各种化工领域专业知识。

    一顿饭吃的差不多了，赵学延笑着对壳牌的老外举杯，“乔恩，这次由阿妹家财团牵头策划的，对港封锁油气资源，阿妹家那边虽然是重头，但你们壳牌影响力也不小啊。”

    “怎么样，有没有考虑过背叛那边，继续支持下我们港岛的油气过度问题？”

    乔恩·佩顿是壳牌驻港岛副总，同样也是精通专业知识的。

    话语下，宋运辉和其他人纷纷沉默。

    还有不少人带着怪异情绪看向赵总……就说被宋科长请来的路小拉路司长，此刻就茫然且懵逼的看向身侧？赵总谈话一直这么直接的么？

    赵总的大名路司听多了，谈话风格就……雪佛龙、艾克森美浮、壳牌一起要卡死港岛油气供应？然后大庭广众的，你就这样直白的问壳牌代表，要不要背叛那边？

    路司长情绪莫名，赵学延则感慨道，“就算现在从国际上购买各式各样的最先进石化设备、生产线，等运输回来，改装建设，再到生产成品油运来，也需要时间。”

    “这段时间，港岛的油气不能断啊，乔恩你说呢？”

    乔恩·佩顿弱弱点头，“赵总说得对。”

    赵博士笑了，“这么说你是答应了？”

    乔恩苦笑道，“赵总，你说的很对，但我权利权限没那么大，您也知道，我们这里不炼油加工，炼油都是在星家坡。”

    星家坡是全球三大炼油中心之一，亚洲石油产品定价中心，亚洲最大的转口港等等，壳牌、雪佛龙等供给港岛的油气，都是在星家坡练出来，生产好再运输来。

    赵博士灿笑，“这我知道。”

    笑声里他也对服务生招手，“陈金城到了没？”

    服务生快速走出去，一分钟后，星家坡赌王、赌魔陈金城，和他干儿子侯赛因已经一起走了进来，赵博士继续对乔恩笑道，“这位是星家坡地头蛇，不如你介绍几个人，我让老陈去和他们谈？”

    乔恩张张嘴，还是在沉默几秒后，果断讲出了几个名字，包括联系方式。

    陈金城兴奋中带着雀跃开口，“延爷放心，我下午就能到星家坡，这件事做不好，我提头来见。”

    原本他是要坐五年牢的，突然地，延爷需要他出去做事？做不好，那还是牢底继续坐穿吧。

    甚至连坐牢吃大米饭的价值都不存在了。

    不过面对延爷交代的事，陈金城还是很有把握的，哪怕他要回去的话，面对的是壳牌那样的超级财团，又如何？他又不是直接和整个壳牌硬钢。

    只是见一下星家坡分部的人。

    这还是为稳定港岛社会做事啊。

    那是他和侯赛因的大本营，老窝啊。

    赵学延无力吐槽，摆手道，“我要你的头做什么，事情办好就行。”

    陈金城又开心的说了几句话，都是各种言语上的承诺，才转身退走了。

    两人离去后，赵博士再次举杯，“乔恩，多谢你帮忙，来，我敬你一杯，祝你工作顺利，万事如意。”

    乔恩急急举杯感谢。

    又吃喝说笑一阵子，等赵博士带着秘书走人，酒宴也差不多该散了，路司长见港岛相关人士也走了不少，宋运辉则还在和乔恩说笑，他才对身侧另一位副司道，“那个乔恩·佩顿不是壳牌的副总么？我怎么觉得，他像是赵总手下的了？”

    某副司若有所思，“原来不是你一个人有这种感觉啊。”

    这都是石油、煤炭等方面的，以前和赵学延毫无关系，交际，都是接了上面的命令飞过来谈商业的。

    又站在酒店餐厅包房里等了一会，看着宋运辉送乔恩出门，路司才快速上前，“小宋，和那位乔恩副总谈的怎么样？顺利么？”

    宋运辉恍惚道，“顺利，很顺利，不是，是有点太顺利，我都不知道怎么形容。”

    “反正只要有需要他的地方，那位都超级配合，他甚至说可以陪我们一起回内地，参观考察下现有的石化企业，都是什么设备，然后综合考虑，给我们推荐最合适的升级方案。”

    路司，“……”

    路司还有点不知道说什么呢，才走出去的乔恩又杀了回来，尬笑着对宋运辉，“宋，我也是走出去才想起一件事，特地来找你帮下忙，嗯，你帮我向赵总转述下，我这样的人，赵总旗下有用得上的地方么？”

    “有的话，我想从壳牌跳槽，去跟赵总做事。”

    宋科长，“……”

    路司长，“！！！”

    大家是第一次见面，第一次接触么？你这就想着跳槽了？

    见宋运辉懵逼的厉害，乔恩突然像是岛国人那样，对着他鞠了个九十度躬，“宋，拜托了，请务必帮我咨询下赵总啊。”

    真的挺秃然的，乔恩原以为自己这辈子和赵总有交集的机会应该不大，那他安安稳稳当个壳牌副总好了，在港岛生活这么久，他也逐渐喜欢上了这个城市，就是连老家的家人，比如媳妇孩子都接过来，孩子也在港岛读的中学。

    读的是九龙塘爱丁堡中学。

    你说集团背后那些大佬们在胡搞瞎搞什么啊，你们总部可以随意下决定做决策，但是在港岛去暗中对付赵博士，他们这种一线打工仔，岂不是生死难以自已？？

    思来想去，还是像前可口可乐亚洲总裁爱德华·霍克那样，跳槽来帮赵总做事比较稳。

    宋运辉惊醒，急忙扶起了乔恩连连点头，表示有机会帮他转达一下。

    再次送走乔恩，宋科长都有些茫然失措。

    赵总只是找个懂行的人，介绍一下国际一流企业的生产加工各方面工艺技术、深浅？怎么壳牌辣么大的牌子，全球巨头之一，就有人要跳槽了？

    一群人晕晕乎乎回了酒店客房，还正在商量着下一步该怎么做……

    某位中年的移动电话就响了，话说，这位也是特事特办，刚配的移动电话，电话接通后交流一番，中年先是意外且本能的应下了某件事，挂掉电话，他才疑惑道，“青山发电公司，艾克森美浮总裁约我谈点事？？”

    这位是煤炭相关方面的领导，要谈的就是煤炭出口来港创外汇，之前饭桌上，赵学延招来的，就是一个李家港电的负责人。

    青山那边……其实不需要。

    青山40%股权本就是华夏电力，也算是体制内国企人，这个让内部人自己交流就行。

    中年老吴还想着找青山那边的自己人研究下具体情况呢，比如具体缺多少煤，下一次运来多少能长期稳住港岛的电力。

    路司都在这话下，忍俊不禁道，“艾克森美浮的人找你，不会也像之前的那位乔恩一样，想着跳槽吧？”

    吴司哑然失笑，“不至于，应该不至于。”

    肯定不至于吧？

    ………………

    差不多时间里。

    九州大厦，赵博士已经见到了约翰·威克，被约翰·威克带来的，就是断腿的亚伦·福克斯。

    “老板，我和文森特先后抓了亚伦和麦考利·斯通，为了方便运输，就分开走了，我带着亚伦先生先是偷渡黑西哥，再从黑西哥直飞港岛，刚到。”

    “至于文森特，现在在哪里我暂时也不清楚，亚伦运气比较好，我们做事时只是摔断了腿，若及时治疗，恢复起来问题应该不大。”

    “麦考利·斯通中了三颗流弹，或许还在阿妹家哪个地方急救呢，……”

    面对赵博士，约翰·威克笑的像是个150斤的孩子，越说越开心，“对了，在这个过程，亚伦先生先后给了我三个瑞士银行不记名账户，里面总共有一千多万刀的财富。”

    赵博士审视了一番瘫坐在地板上、憔悴绝望的亚伦·福克斯一番，点头，“知道了，那些就是你的零花钱、外快了。”

    约翰·威克和马库斯、文森特一起突袭福克斯庄园，至今已经快过去三十小时了，能把人从阿妹家带到这里，只能说……效率！

    正经的国际航班直飞，从港岛直飞洛城，中途不停靠任何中转站，这航程才13小时。

    你中途若是停靠一下东京、星家坡或者首尔、旧金山等等城市，那航班飞个十六七，甚至二十多小时也常见。

    30小时之内，约翰还偷渡一下黑西哥，就把人带来，已经是高效率的体现了。

    在他话语下，约翰·威克开心的击了下掌，各种感谢着走人。

    在他快要离开大门时，亚伦·福克斯才悲愤悲壮的低吼道，“约翰，你不讲信用！”

    可不是么，刚落入这家伙手里时，他还以为自己开口说收买，想让对方看在钱的份上放了他，约翰直接表态可以谈……这是容易被收买策反的好消息。

    好家伙，我真是好家伙，我一个个存钱的小金库账户，都给你说了，也让你找机会验证了。

    你特么钱照收，人却不放？还把他强行带来了港岛，就是他断掉的双腿，至今都还断着没有经过任何治疗。

    那个过程就是让他吃止疼药扛着，太坑爹了啊。

    亚伦憋屈到爆炸，赵博士已经拿出刻着度量线的小玻璃杯，给亚伦倒了10毫升恒河水，“亚伦，我对你也算久仰大名，今天才第一次见，真是遗憾啊。”

    “来喝一杯？”

    亚伦转移了注意力，先盯着赵博士看了几眼，才哆嗦道，“赵，我错了，我知道错了，我可以认罚，你开口，要多少钱我都给，让我在其他方面帮忙做事，我也愿意。”

    赵博士无奈皱眉，“说这些话多不合适，搞得我想是一个绑匪似的，喝一杯？”

    “你慢慢认真的喝，还是我请你？？”

    等他晃了下手里的杯子，亚伦极度疑惑，还是弱弱的点头，自己接下杯子喝了。

    几十秒晃过。

    亚伦讪笑着抓着杯子，等赵博士下一步指示，赵学延也挺失落，第一次给10毫升，毫无反应？

    他还觉得像是第一次那样，直接给李二少30毫升，有点浪费，毕竟他总共才500毫升，10毫升没反应……

    赵博士继续给亚伦·福克斯倒第二杯，还是10，亚伦再次喝下，还认真品味了一番，疑惑道，“水？只是单纯的水？”

    这喝起来就是水的味道，还别说，挺甘甜清爽，比很多矿泉水白开水都好喝多了。

    那是一种很难用言语来形容的甘甜清爽，却又和糖水之类有着很大不同。

    赵博士脸色不大好看，继续第三杯，第四杯……

    直到第五杯下去，亚伦才在喝下后，昏呼呼开始发热，逐渐昏迷，看着亚伦·福克斯像是之前的李伟硕一样肤色变黑、变深、体味都在改变，五官也在微调。

    赵博士有点心疼，这一个家伙变身就用了50毫升？？

    有点浪费！

    一个亚伦变过去，他就只剩下410毫升恒河水了啊。

    痛心。

    痛心归痛心，赵博士快速打起了电话，让和联胜大D来了，等大D抵达后，看着办公室里昏睡在地板上的亚伦，大D哥有点懵，“延爷？？”

    赵学延开口道，“把这个阿三运回白象，随便找个乡村丢过去，最好你亲自押运，然后安排几个人，暗中远远的盯着他。”

    去白象么？

    大D哥快速按耐下所有疑惑，点头要做事。

    赵博士又想起了什么，拍手道，“忘了这家伙腿断了，黑市里随便找个医生帮他治疗下。”

    大D再次应是。

    ………………

    一段时间后，旺角某黑市诊所，正要被注射麻醉药的亚伦·福克斯突然惊醒，睁开眼后看着左右景象，大惊，“你们是谁，想要做什么？”

    医生护士退让。

    大D哥拿着一个玻璃瓶装天府可乐，叼着吸管对身侧一个白象阿三道，“这扑街说什么？讲的什么话？”

    大D哥完全不知道亚伦是谁，只知道这是延爷吩咐，让他亲自送去白象的，而目前的和联胜身为全港最大社团之一，他是龙头……找几个阿三当翻译，或者当小弟，太小儿科了。

    他身侧的是一个叫塔西姆的阿三，从白象移民港岛七年，做过两年银行护卫员，后来因为行窃、抢劫等罪名被判入狱，在大牢里加入和联胜的。

    伴随大D哥的话，塔西姆嫌弃且鄙夷的瞪了亚伦一眼，才乖巧笑道，“大D哥，这个贱民问我们是什么人，要做什么，讲的是印地语。”

    翻译后，塔西姆捏着鼻子呵斥，“贱民，我们大D哥这是行善积德，帮你治疗腿伤的，你这个下贱的东西，赶快乖乖配合。”

    先用印地语呵斥一番，他又把自己的话翻译成粤语讲了一次。

    大D哥意外的开口，“为什么叫他贱民？”

    塔西姆傲然道，“大D哥，这就是贱民啊，几千年来在我们白象，生生世世都是贱民，杂种。”

    下一刻，塔西姆突然上前甩手给了亚伦·福克斯一记耳光，“下贱的东西，你的影子照到大D哥身上了，这简直是最污秽不堪的罪孽，若这是在白象，你就是那种该被清理的垃圾。”

    大D，“？？”

    跟着大D的马尾也是一脸茫然，摸了摸自己的马尾辫，马尾还是不说话了，这个叫塔西姆的家伙，在和联胜是最基层小弟，见了谁都是谄媚巴结……

    以前还真没见过他这么凶的时候。

    被打的亚伦·福克斯惨嚎出声，还是嚎叫的印地语……

    又过了一阵子，亚伦掌门才惊悚的发现，自己肤色外观竟然变了，还特么莫名其妙掌握了一门从不曾接触的语言，等他救助式说着想要上厕所。

    大D哥允了，让塔西姆帮忙，毕竟亚伦还是断腿，不能自由行走的状态。

    …………

    十几分钟后，离开过厕所一次，又被大D吩咐着去卫生间看看，亚伦是不是在搞花样……塔西姆再次从卫生间出来，才一脸厌恶加不屑的开口，“大D哥，那扑街竟然说自己不是白象人，是什么阿妹国人，还很有钱，只要我愿意帮他，他就可以给我钱。”

    “呸，老子都学会用卫生纸上厕所，他用手还是那么熟练，像是刻入骨髓一样，怎么可能不是白象人。”

    大D有点崩溃，“停，老子正喝可乐呢，你要不要讲那些恶心的话？”

    “你留在这里看着这个扑街，看好了，直到他手术完为止，马尾，我们走。”

    他突然在心下觉得，自己的和联胜收白象小弟，是个错误，你特么学会用卫生纸上厕所，需要骄傲么？

    这传出去岂不是坏了和联胜的招牌？

    等到了黑市诊所外的马路上，大D哥招手对马尾道，“传话下去，以后收小弟，对于白象裔，一样要慎重！我特么都不敢想象，要是这群家伙混起来当大哥了，老子岂不是连和人握手，勾肩搭背都不敢了？”

    马尾凝重点头。

    更在认真思索着，这一路上，自己和塔西姆有没有什么肢体接触，还有那个老头亚伦·福克斯……坑爹啊，即便是会冲洗，这还是有点味儿太冲。

    他们还在嫌弃这个嫌弃那个。

    亚伦·福克斯已经彻底崩溃了，整个人的精神状态都一块块碎裂了，我真是亚伦·福克斯，大财阀掌门人啊，为什么，会莫名其妙变成这个鬼样子？

    你要说晒黑染色，甚至是五官变的和以前有一点点不一样，这都可以用手术解释，脑海中莫名其妙，像是生来就掌握的印地语算什么鬼？

    除了印地语，他竟然对生而掌握的英文……忘得七七八八了，即便努力想要用英文说什么，也会很别扭，很费劲，讲出来的东西还是词不达意。

    比咖喱味英文还难听。

    这特么比见鬼还可怕！

    上厕所莫名其妙就用手，完事了才恶心的想死？又是几个意思？

    他到底经历了什么，才会变成这个鬼样子？

    这一定是超凡侧，灵异事件！

    问题是，亚伦·福克斯不止自家家传的羊皮卷悬赏令早就被赵博士拿到手，之前跑路那一段时间，从其他地方得来的三千年前古埃及某法老王权杖……也在约翰·威克开着直升机哒哒哒、轰轰轰的过程里，被损坏了啊。

    没有那些宝物护身，他对此刻异变成白象人，真的无能为力。

    一个塔西姆的各种歧视、暴虐，像是恶犬欺负老实孩子一样的姿态，他也扛不住啊。

    不管怎么说，塔西姆都是29岁，一米七六、身强体壮的白象人，他只是一个断了腿，50多岁的老人！

    ………………

    夜幕降临。

    赵学延看着左右依旧灯火辉煌的大都市，情绪很不错，虽然说，亚伦·福克斯和麦考利·斯通联合起来，串联更多的人想要卡油气煤炭限电等等。

    可有一件事必须说明，这种事不止策划需要时间沟通。

    就算是沟通好了，哪一天开始限电、限油气，也要看港岛之前的储备，什么时候会耗空才能起到效果。

    就是下午的时候，宋运辉介绍了一个青山公司的艾克森美浮代表，那位就来汇报了一下，青山发电公司，内部储备的煤炭，至少还能供应新界九龙七天的用电。

    这个容易理解，以前印泥供应这里的煤炭，你不可能说过，今天1月21号，从海上运来一批煤炭，只够21或22号一天用电吧？然后每天海运一次，一天一结？随便遇到个台风天就中断……

    这不现实。

    那都是运一批，能支持一段时间的。

    港岛本来就没有太多工业，轻工业都少，更别提重工业了。

    没有那么多工业，普通民用和商业用电，不算少，也不至于说断就断。

    若是艾克森美浮的代表，听总部的，总部一下令你直接断产，哪怕手里还囤着一批发点燃煤，却不开火不开工……那自然就断了。

    艾克森美浮在港岛的代表，没那么大胆子！

    他生怕自己一拉闸不给电，就没办法活着离开公司啊，那位的态度就是和壳牌的乔恩·佩顿一样，赵总，你看我没有没用？要不我跳槽帮您做事？我保证在这一批煤炭用光之前，你说保哪的电，咱就给那里发电。

    还能供应给新界九龙七天正常用电，七天后……估计内地的发电燃煤也能到一批了。

    限电方面的事，已经解决的差不多了。

    赵博士心情当然不错，直到一通电话打来……是和联胜大D！

    “延爷，你交给我那个人，一直在说自己是阿妹人，不是白象人，想让我放了他，但这家伙很奇葩，他都不懂英文，也看不懂英文报纸什么的，只会印地语，我听手下说那是白象北方的主要语言之一。”

    “还有，他给了我一个瑞士银行不记名账户，里面竟然有300万刀，太神奇了，……”

    赵学延都听乐了，“只会印地语，不懂英文？？？”

    上次拿李伟硕试验一下恒河水的功效，他也只是在李二公子昏迷中，看了一下外观体味等变化而已，没让李伟硕清醒着表达什么。

    现在一听，这恒河水何止是有点东西啊，简直太神了！

    语言习性都给你一起改掉了？至于钱……当然还是给大D了，就当是他去白象旅游的报销款了。

    约翰·威克加上大D的压榨，这都出了1500刀左右的小金库了，不过赵博士清楚，亚伦掌门的小金库，应该不止这么少。

    “人你盯好了，说不定还可以压榨一些小金库和财富。”

    “其他的不用管那么多，榨出钱你自己花就行。”

    ………………

    还是尖沙咀，瑞士银行某分行，挂掉了大哥大，大D哥再次看了一下账户余额，还尝试从取款机里取出来几十张百元大钞，兴奋的头皮都在发抖，“我淦，那个阿三真有这种账户啊，一个第五种姓哪来这么多钱？”

    “延爷都那样子说了，那就多多益善啊！”

    伴随这话，马尾一脸的欲言又止，大D疑惑道，“你想说什么？”

    马尾挠挠头，“大D哥，你从取款机取钱，万一是谭成小马那群扑街存进去的假钞怎么办？”

    大D，“？？？”

