    当然，在她身周还有其他人在的，因为大蚌看到还有数道不同颜色地技能光向着那魔龙招呼……

    叱咤声，兵刃撞击声，兽吼声……不时传来，显然那里正进行着一场激战。

    大蚌是七阶兽，凡是兽类对高于自己的猛兽有一种本能的惧怕，所以大蚌看到那魔龙后，也感觉腿肚子有些转筋。

    它一扫周围，发现那些草窝里，山坳里，有很多凶兽在探头探脑，大概也被魔龙吓到了，一个个缩着身子趴在草丛里。

    倒是陆吾它一脸兴奋，啾呜啾呜地叫个不停，它速度快，这个时候它就顾不上大蚌了，闪电般向着打斗方向冲过去！

    大蚌在蚌壳发软之余，心里还在琢磨，它是在原地等待好，还是跑过去看看好？

    又一想，它壳里还装着本事最大的左天师呢！

    以左天师的本事，不要说一条刚够八阶的魔龙，就算是传说中的九阶兽也不在话下啊。

    于是大蚌硬着头皮开始也向前冲——

    主人，你撑住，我给你带帮手来了！

    ……

    大概是受那个梦的影响，顾惜玖今早一起床就感觉有些心浮气躁，打坐片刻也无法静心，这种状态下是无法弄‘炼药’这种细致活的，所以顾惜玖想了一想，干脆进后山去采药，她想吹吹风冷静冷静。

    进山以后，山风一吹，她浮躁的心终于有点平静的意思，但还想找什么东西发泄发泄。

    她会瞬移术，又知道做需要的药草的大体生长位置，她如果单纯为采药，其实一两个时辰就能采到所需药草直接回来，那些凶兽连影子也未必能见到她的。

    但这次她是想散心的，想发泄的，所以她就走了常规采药路线，一路走，一路打怪。

    碰到不长眼的想来啃她的凶兽，都被她一路狂砍，直接砍的歇菜了。

    这种发泄方式果然很管用，当她把第七只凶兽送回姥姥家的时候，她感觉有些爽了！

    想当初她才进暗黑森林的时候，曾经被那些兽们追得东奔西跑的，不是一般的狼狈，现在她终于可以大杀四方了！

    她身上的凶戾之气太重，杀到后来那些凶兽开始望风而逃……

    她终于采到自己想要的药草，感觉心情也好了不少，这才预备回程事宜，没想到尚没开始瞬移她就听到远处传来惊呼之声。

    听声音是负责打猎的那些人发出来的，他们遇险了！

    顾惜玖最近和这些人相处的不错，立即闻声直接瞬移过去，结果就看到了那条魔龙——

    这条魔龙也不知道从哪里窜出来的，杀那些打猎之人一个措手不及，顾惜玖赶到的时候已经有三个人受伤，其他人则围着那条魔龙拼命……

    这次出来打猎的有二十人，都是村寨里的高手，但这些人围着那条魔龙打依旧是落了下风。

    顾惜玖有些纳闷，一边为其中一人包扎一边问：“这是八阶兽啊，你们打不过为什么不跑？”

    那人脸色苍白地回答：“它是虹影魔龙啊，这玩意很记仇的。