    汉王府邸，朱高煦坐在书房里，看完手中的密信，嗤笑了一声，将之揉成一团，从窗口丢到外面，对心腹道了声烧了。

    旋即陷入沉思。

    这几天的应天有点诡异。

    先是南镇抚司莫名其妙的强硬起来，要对北镇抚司经手案件进行审查，也便罢了，这是南镇抚司的职责，属于锦衣卫内部自查。

    然后薛禄归来，南镇抚司的人又忽然撤了。

    再然后，黄昏求见父皇，请求莅临他那个三元楼火锅店的开业大礼，也能理解，毕竟黄昏是想借父皇来广而告之。

    赚钱这些门道，朱高煦还是很佩服黄昏，确实是个天才。

    不过接下来的事情就有意思了。

    纪纲和李春、庄敬、王谦四人彻夜商讨事情，第二天纪纲就去了见了老三，然后老三就病了，说身体不舒服，要卧榻几日。

    而纪纲从赵王府出来，竟然又偷偷约见了赵王府长史顾晟。

    虽然不知道说了什么，但这两人见面能有好事？

    然后地方县衙那边传来一个比较不起眼消息，薛禄似乎准备纳妾，至于纳妾何人，那边的消息中没详细提。

    估计也就是一个良家姑娘。

    对于薛禄这样的功臣来说，这算不得大事。

    密信中提及到的事情就这些，表面看起来，这些事情没有丝毫牵连，也都不反常，可若是规整到一起来看，朱高煦隐然觉得哪里不太对劲。

    可惜，他不擅长谋略。

    也没办法。

    他心腹之中最擅长谋略的靳荣，如今外放山东都司那边，大概要在春节后才会调回京畿，然后迅速南下，去往广西那边，在狗儿的统帅下出征澜沧。

    所以朱高煦身边现在能够让人信重的谋臣，真没几个。

    朱高煦也不打算找人来推演这些事。

    他现在很愁。

    老大的太子位置越来越稳，黄昏在朝野之间的地位如日中天，老三又丧失了斗志——搞得朱高煦都一度觉得这皇位怕是今生无望。

    不过……

    朱高煦拿起手边的另外一封密信，看了许久。

    心中波澜起伏。

    这是埋伏在建初寺里面的耳目传出来的消息，信中只有一句：得知姚广孝，曾言黄昏，可让两位殿下外放疆外。

    朱高煦翻来覆去的看了无数遍，这句话还是这句话，但他的心却越来越冷。

    连姚广孝都这么说了……

    自己还有希望争夺国之重器？

    可是，不甘心啊。

    现在自己的敌人，不再是东宫的太子，也不是朱瞻基那毛头小子，还有姚广孝，以及黄昏——不对，黄昏一直是自己的敌人。

    恰在此时，院内奔来一人，“殿下，胡永兴在王府后门求见。”

    朱高煦愣了下，“谁？”

    那人急忙道：“赵王府属官，胡永兴。”

    朱高煦讶然，老三不是病了么，这个时候胡永兴来求见自己作甚，还是走的王府后门，这是有什么见不得人的事情。

    联想到这几日的应天，朱高煦精神一振，恐怕是纪纲和老三要联手干什么事了，能让这两人联手对付的人，只有两个。

    一个太子，一个黄昏。

    太子在东宫稳如泰山，那么要对付的人只能是黄昏。

    低声道：“让他进来，顺便看看后面有没有尾巴，如果有就斩了。”

    片刻胡永兴进来。

    如此这般一说，朱高煦眼睛一亮，“纪纲真这么说的？”

    胡永兴点头。

    朱高煦沉思了一阵，“老三怎么说？”

    胡永兴有些尴尬，“三殿下身体不适，没等我们几个商议，他就回房间休憩了，估计要卧榻几日，这个消息皇宫那边也知道了，陛下派了御医过来，也没诊治出什么毛病来，就是让殿下多休息。”

    朱高煦冷哼一声，“当乌龟了啊。”

    心中却是服气的。

    老三这是学那宋太祖呢，事情办妥了，他出来收割利益，事情没办妥，那么锅就让王府这些属官来背——反正王府什么都差，就不差女人和属官。

    还别不承认，老三这一手走得很漂亮，要明白一点，从父子关系上来说，父皇最讨厌老大，最喜欢自己，但最宠溺老三。

    只要老三不亲自参与到谋逆这些事中去，随便他怎么折腾，都不会掉脑袋。

    胡永兴笑道：“三殿下自然有他的考量。”

    朱高煦点点头，“说吧，你们几个人商议出来了个什么计划，需要本王做些什么。”

    胡永兴摇头，“我们没什么计划，主要是配合纪纲，根据纪纲的话里意思，应该是在陛下驾临三元楼的那一日动手，趁乱杀了黄昏，所以我们要确保锦衣卫的缇骑能够第一时间砍掉黄昏的脑袋。”

    朱高煦眼睛一亮，“纪纲这个想法确实不错。”

    又问道：“老三做些什么？”

    胡永兴纠正道：“是顾晟，这事现在赵王府那边由顾晟全权负责，他要做的事情是帮助纪纲牵制住南镇抚司的人，让黄昏身边没有护卫，我们推演了一下，发现只牵制南镇抚司没用，黄昏身边还有西域十二妖姬，以及一个阿如温查斯，都能护她周全。”

    朱高煦懂了，但也不懂，“这些闲杂人等，北镇抚司就可以将她们拒绝在三元楼外。”

    胡永兴也点头，“确实如此，不过还有个麻烦人物，如果时间比较早，而狗儿大监又没去广西的话，以狗儿大监的身手，是可以控制住局面的。”

    朱高煦也知道这一点，别看狗儿整日里侍候父皇，其实也是沙场好手，一身功夫不在李谦、郑和和亦失哈之下。

    问道：“难道你们的意思是让我去掣肘狗儿？”

    胡永兴摇头。

    朱高煦没什么耐心了，“说重点。”

    胡永兴缓缓的道：“很简单，我们希望殿下也陪同陛下去三元楼，如果北镇抚司缇骑第一时间被狗儿大监拦住了，殿下出剑，一剑砍翻黄昏，应该不难。”

    朱高煦倒吸了一口凉气。

    正想呵斥胡永兴，却倏然住口，别说，自己出手的话还真是个好主意。

    作为儿子，保护父皇心切，一剑砍了黄昏，貌似也说得过去，等此事尘埃落定，父皇也没法说自己什么不是。

    而且如果局面真是这么发展，如此多人来杀黄昏，几乎没有失败的可能。

    黄昏必死无疑。

    难就难在黄昏死后这个事情怎么收官，如何避免父皇的雷霆震怒——所以就要看纪纲到时候是布的一个什么局，才让黄昏之死变得合情合理。

    反正笃定一个原则：这件事应该学习老三，自己不参与布局，也不和纪纲有什么牵扯，最后为了保护父皇出一次剑而已。

    就算失败，问责也问不到自己头上。

    至于最后要是查到这边来了，那么顾晟、胡永兴这些人就可以作为替罪羊。

    很好。

    朱高煦决定去做。

    众人齐聚一心，必杀黄昏一人，他活得了？！

