    “多谢道友提醒。”陆小天不动声色，暗道这两人看来也并非铁板一块。绿眼老者私心更重，而阴阳跛足怪明显更为看重这古墓之中的宝物。

    陆小天步履一动，亦是投入到那浊阴磷火之中。

    一股狂躁而阴冷的气息如山呼海啸一般与那浊阴磷火一起涌来。这幽绿色近乎鬼火一般的磷火之内，也不知蕴仿了多少怨灵，孤魂野鬼。

    陆小天神识一动，体内的梵罗灵火鼓动，这邪异的浊阴灵火自是被排斥在体外。

    只不过进入墓碑后的洞口之后，放眼望去，四周尽是翻涌的浊阴磷火，根本看不到尽头。这磷火之中，无数怨灵形成的神识攻击也非同小可，绿眼老者与阴阳跛足怪是修习此道之人，似乎对这怨灵形成的神识攻击并不太受影响。

    陆小天冷笑一声，还真当自己好欺负不成。陆小天嘴齿轻启，一道古涩的梵文念出，化作详和之音萦绕在四周。触及到这音波的怨灵与魂鬼均是尖叫着退了开去。正是陆小天修炼的辅助类功法梵音清心咒，对付这种并无实体的阴邪攻击是再合适不过了。

    绿眼老者暗自瞥了陆小天一眼，暗道此人手段还真不少。

    “呜.....”一道腥臭的罡风刮入这浊阴磷火之内，陆小天放眼望去，只见一只翼展达数十丈的骷髅头尸鸟，长嚎着扑了进去。而在其前面，是一个面色略显慌张的蓝衣中年，气息不弱，只不过在这骷髅头尸鸟的追击之下，却是有些不支。竟也是一个正统的人族修士。

    陆小天看得眼睛一眯，还真是冤家路窄，此人也是当年他被玄魇鬼王追杀时，逃到无伤城脚下所碰到的元婴修士之一，当年他修为低，看不出此人境界几何，现在却是一眼能判断出其元婴中期的修为。实力不弱，比起程德祥孟茹君之流强出一大截。

    这蓝衣中年逃跑的途中，身后仍然有一柄灵力逼人的绿色长斧与那尸鸟周旋。只不过尸鸟振翅疾飞之下，十数道粘乎乎的尸羽如箭射出，打在那绿色长斧之上滋滋作响。竟然腐蚀得那绿色长斧灵光剧颤。

    “尸毒妖鹳，还有这元婴中期的道友。”

    绿眼老者眼神在这尸妖鹳与蓝衣中年身上扫来扫去。速度一滞，并未太靠前，这尸毒妖鹳厉害无比，绿眼老者也没有把握能讨得了好，他身边这两个暂时的盟友可并不怎么牢靠，若是对方重伤，他会毫不犹豫地扑上去狠狠地从对方身上撕下一块肉，以己度人，绿眼老者可不觉得自己消耗太多，或者意外受伤之后能在对方手里落得个什么好下场。

    “呜-----”尸毒妖鹳骷髅一般的头颅内，两只深陷乌青的眼珠子打量着眼前的三人，振翅在三人跟前盘旋了数圈，双翅挥动之下，浊阴磷火如云翻卷。不过这尸毒妖鹳对陆小天三人明显有所忌惮，虽说人族未必会是一伙，可非其族类，其心必异。眼前这几个突然出现的家伙未尝没安什么坏心思。

    最终心有忌惮之下，尸毒妖鹳凶恶的眼神在眼前几人身上一扫而过，双翼一挥，化作一道黑影，脱离了这火海之中。

    “多谢几位道友搭救。”蓝衣中年也不管几人是否真的有过援手，略微平复了一下心境，向陆小天三人拱手道。心里暗道这三人两人身上气息邪异之极。

    另外一人应该是鬼修，鬼气浓郁，不是鬼族便是鬼修。蓝衣中年此时心里也是叫苦不迭，好不容易才摆脱了尸毒妖鹳的攻击，眼下又碰到了另外几个更为棘手的家伙，早知如此，便不应该逃往这个方向，今天的运气还真是背得可以。眼下只能示之以弱，希望这三个家伙不要与他为难才好。

    “绿眼怪，你不是最喜欢腐尸吗？眼前这一具如何？”既然是冤家路窄，也只能怪眼前这家伙倒霉了，这家伙当初以元婴之尊尚且能对他一个金丹修士起了贪心，可见并不是什么好货色，若是自己落难，这蓝衣中年也会毫不犹豫地扑上来咬一口。既然如此，还不如先铲除眼前这个潜在的威胁。而且也借机看看绿眼老者与阴阳跛足怪还有什么其他的手段。

    “道友想要什么？”绿眼老怪嘿然一声问道。陆小天的提议明显很对他的胃口。不过看陆小天之前出手的迹象，可张口便要了对方的元婴，绿眼老者心里不由揣测，难道对方也修炼了什么邪异的功法不成？

    “元婴，当然，其是其须弥戒指内还有其他能用得上的灵物，自然也要分一杯羹。”陆小天说道。

    “既然动手，自然也算我一个。好处均占。”阴阳跛足怪不甘落后，桀桀怪笑一声。身形一晃，便挡住了见势不对，意欲逃走的蓝衣中年。

    阴阳跛足怪动作迅猛，直接打出一道灰白色的波纹，里面魔头厉笑，再次将要逃走的蓝衣中年迫回。

    “三位，咱们无怨无仇，何必苦苦相逼。”蓝衣中年面色大变，才出狼窝，又进虎穴。之前的危机跟眼前比起来，几乎不值一提。

    “既然碰到了咱们三个，算你倒霉！”绿眼老者冷哼一声，再次施展尸遁消失于无形。

    “这两个家伙倒是滑头得很。”阴阳跛足怪与绿眼老者动用的手段与之前跟他斗法时一般无二，陆小天暗骂一声老狐狸，显然对方对自己颇有忌惮，也不想在不必要的情况下，暴露过多的底细给他看。

    “欺人太甚，我跟你们拼了！”蓝衣中年见三人不假思索的动手，顿时惊怒交加，身上衣襟震荡。人像一只球一般膨胀起来，法力激荡。十数柄菱形飞钉化作流光孤注一掷地向陆小天射来。

    蓝衣中年也非等闲，毕竟此时面对三人的围攻，他想要凭一己之力同时扛住三个人的攻击，就算一时间能勉强挡住，也不过能苟延残喘片刻。抱着不要命的态度选择陆小天这个突破口，哪怕是死，也要伤及其中一人，也许对方的联盟便会立时瓦解。这三人两人气息邪异，一个身边鬼气萦绕。此邪道中人，最是性情阴狠自私，一致对敌的情况不说没有，绝对少见。而他打出的这十三支青阳炙魂钉乃是日炎之石所造，对于鬼修伤害尤大。置之死地，却未尝没有一条生路。

