    华天驰目光阴沉，看着沈振天的影像，身上的剑气已经是爆发了出来，这种影像，只有至亲才可以凝聚出来，他和沈天没有任何的关系，所以根本无法凝聚出他的影像。

    不过，他也绝对不会看着沈天死掉，如果沈天没有强大的底牌，无法抵挡这一招，他必定会强势出手，阻止沈俊豪，将沈天给救下来的。

    “沈天，这是我父亲的影像，你现在就给我去死吧。”

    沈俊豪面庞狰狞，如同魔鬼一样，他现在眼中只有无尽的杀意，只要能杀掉沈天，什么他都不想管了。

    “吼。”

    影像狂啸一声，带着恐怖的能量波动，猛地朝着沈天给轰了下去，要将他彻底的轰杀。

    “影像吗，那又如何？”

    看着沈俊豪凝聚出的影像，沈天脸色并无半点儿的畏惧，区区影像，还无法在他的面前放肆。

    “紫幽天弓。”

    紫光一闪，一把弓出现在了沈天的手中，这把光，通体焕发出光芒，绚烂而夺目，一股浩瀚的力量，从其中爆发了出来，令得空间都是发生了震荡。

    “这是什么弓，好强大的能量。”

    “地阶灵宝吗，感觉不太像啊，地阶灵宝根本没有这么恐怖的力量。”

    “不知道。”

    ……

    看着沈天手中的紫幽天弓，众人都是陷入了困惑，不明白这是一件什么级别的法宝。

    “天阶灵宝，这是一件天阶灵宝。”

    终于，有人认了出来。

    “什么，天阶灵宝？”

    听到天阶灵宝这四个字，众人无不眼睛睁大，死死地盯着沈天手中的紫幽天弓，简直难以相信。

    天阶灵宝，这在整个大夏王朝，都是极为罕见的无上法宝，不超过一手之数，拥有这等法宝的，无一不是地位超然的大势力、豪门大族，而且只有到了生死危难的时刻，才是会使用出来，从来没有见过某个个人拥有天阶灵宝的，而现在，沈天竟是拥有了这样的法宝，又怎能不让人震撼。

    “怎么可能？”

    沈俊豪看着紫幽天弓，也是难以相信，天阶灵宝，在他们沈家，就独独只有一件，那是永远镇守在他们沈家之中的，无论什么人，都不得将其带出来，所以，他也是仅仅见过这样的法宝而已，并没有真正的拥有过，相比于沈天，他简直是差得太远太远了。

    “三叔，三叔肯定是被这把弓给杀死的。”

    这个时候，他突然想到了三叔，虽然知道，他的三叔是死于沈天之手，但是他并不知道沈天是使用了什么样的手段将三叔斩杀的，直到现在他看到了这把弓，他才明白，原来这个家伙是使用这把弓将三叔给射杀的。

    沈天道：“沈俊豪，昨日，我用紫幽天弓射杀了沈东来，现在，我用这把弓射杀你，让你们叔侄在九泉之下团聚吧。”

    说完，他拉开了紫幽天弓，一支箭射了出去，紫光浩浩，粉碎万物，不可阻挡。

    “砰。”

    沈振天的影像，在紫色光箭的射击之下，完全不是对手，身躯被一箭给射穿了，根本抵挡不住天阶灵宝的力量。

    “咻。”

    粉碎了影像之后，.紫色光箭的威势不减，带着凌厉的锋芒，杀向了沈俊豪，要将他给斩杀。

    “父亲，救我。”

    看到紫色光箭射了过来，沈俊豪狂呼一声，他是吓破了胆儿，天阶灵宝，威力何等的巨大，连自己的三叔，凝聚出的影像都不是对手，他如果去硬抗的话，那是绝对必死无疑的。

    “休得猖狂。”

    沈振天暴喝一声，果断的出手，制止沈天下手诛杀他的儿子。

    “沈振天，何必出手进行阻拦呢？既然是生死挑战，那就要将对方给彻底的斩杀才行。”

    就在这时，华天驰出手了，阻挡了沈振天。

    “华天驰，你敢阻我？”

    沈振天暴怒。

    华天驰道：“之前我就打算结束这一战，你偏偏不听，现在却要出手干预，你们沈家的脸都让你给丢尽了。”

    “沈家人听着，立即救下俊豪，谁能救下俊豪，必有重赏。”沈振天暴喝一声。

    “是。”

    沈家人立即冲了出去，拯救沈俊豪。

    “阻止他们。”

    天剑长老大喝一声，立即冲了过来，阻挡沈家人，不让他们干预沈天和沈俊豪两人之间的战斗。

    于是乎，沈家人和仙剑宗弟子双方展开了激战。

    “快退。”

    其他人见状，立即后退，避免被双方战斗所波及，没有想到，这一次的对决，竟会演变到现在的这一步田地。

    “沈俊豪，结束了。”

    沈天看着紫色光箭射向沈俊豪，心底松了一口气，经过了他这段时间的努力修行，他终于是成功的将沈俊豪给斩杀了，报了血海深仇。

    然而，就在他以为，沈俊豪必死的时候，突然，一块玉佩飞了起来，爆射出了恐怖的光芒，竟是将紫色光箭给挡住了。

    “什么？”

    看到这一幕，众人都是睁大眼睛，难以相信，一块玉佩，竟是可以阻挡天阶灵宝的攻击。

    沈天也同样震惊了，他也没有想到，在这种情况下，竟然会出现这样的变故。

    “砰。”

    玉佩与紫色光箭对峙了一会儿，最终双双粉碎了，化为了光雨，从这个世界上消失。

    紧接着，一道苍老的身影显现了出来。

    “这是，沈天策，沈家上任家主。”

    看着这一道身影，众人无不震惊，他们认出来了这个人，这个人不是别人，正是沈家上一任的家主，也即沈振天的父亲，沈俊豪的爷爷，沈天策，一位无上的传奇。

    “父亲。”

    沈振天看到沈天策，无比的高兴，有父亲在，没有人能够杀得了沈俊豪。

    “爷爷。”

    沈俊豪看着沈天策，也是非常的高兴，爷爷是他们沈家的支柱，只要有他在，任何的对手，他们都不惧怕。

    “原来是这个老家伙。”

    沈天明白了，他就知道，沈俊豪不是那么容易斩杀的，即便他有天阶灵宝紫幽天弓，要想斩杀，那也很不容易，现在一看，果真是如此。

