    等苏晚意识到这点的时候，苏晚的脸火辣辣的烧了起来。

    许稚意摇头，低头看了一眼腕表的时间，很干脆的开口：“现在是下午3点10分，没太大意外，也不是高峰期，你到临市最多下午5点，你可能还能赶得上和宋擎苍吃顿晚饭，就顺便过个夜，明儿再回来，也是来得及。”

    就连行程都给安排好了。

    苏晚哼了声：“谁说我要去找老男人的？”

    “噢，我眼睛看见的。”许稚意倒是一点都不客气。

    “我不去。”苏晚口是心非的。

    许稚意似笑非笑的看着苏晚，倒是很干脆的开口：“不去就不去呗。”

    她一摊手无辜的看着苏晚，又冲着她眨眨眼，那戏谑的表情是显而易见的。苏晚被看的懊恼的要命，嗔怒的瞪着许稚意。

    “许稚意，你几年不见，越来越幼稚了！”苏晚哼了声，“我不和你逛街了，我要回去了。”

    说着就好似两人要吵架了，许稚意摆摆手，一副走好的样子：“慢走不送了啊。”

    苏晚扮了个鬼脸，然后就头也不回的转身离开了，那样子，分明就是迫不及待，许稚意笑着看着，忽然觉得，年轻真好，谈个恋爱都能想干什么就干什么。

    忽然，许稚意的手机响了起来，她低头看了一眼，漫不经心的接了起来：“正好，我有事找你？”

    陆傲：“？”

    “不是要追我？那来陪我逛街吧，现在马上。”许稚意的口气不咸不淡的，但摆明了就是过时不候。

    陆傲更是意外了，给许稚意打电话是例行工作，他是在哄着许稚意，但显然长时间不见效，甚至陆傲为了许稚意，都在江城停留了。只是搞的许稚意不冷不热的，搞得陆傲都以为自己是许稚意的炮友了。

    哦，前夫兼炮友。

    所以这下冷不丁的许稚意开口说要逛街，陆傲一时半会没能回过神。

    “不来就算了。”许稚意等了几秒就没耐心了，而后她就要挂电话。

    “在哪里，定位发我。”陆傲当即回过神。

    许稚意就只是懒洋洋的应了声，就直接挂了电话，而后她顺手就把自己的定位给陆傲发了，就退出微信，没怎么理会陆傲了。

    反倒是陆傲看着拍摄现场的忙碌，陆傲很果断的选择推迟工作：“我今天的工作推迟到明天。”

    陆傲的助理震惊了：“……”

    这是天塌了都有的事情，而陆傲一点玩笑的意思都没有，助理也不敢迟疑，当即去通知其他的工作人员，大家听着都目瞪口呆的，但是也没人敢拦着陆傲。

    毕竟，陆傲看起来是乙方，可是现在都是金主爸爸求着陆傲干活，陆傲说不干就不干，他们可不敢造次的。

    而陆傲已经转身离开了。

    ……

    同一时间。

    苏晚谁都没通知，而是自己开车去了临市。等苏晚到临市的时候，加上高速上出了点交通意外，所以抵达的时候，已经是晚上6点了。

    在苏晚停好车的时候，她又有些后悔自己的冲动了，好似想到宋擎苍那张戏谑的脸，苏晚恨不得当场掉头回去，可是这么平白无故来了，还饿着肚子，苏晚又忽然不情愿了。

    凭什么呀，加上堵车，她都快开了三小时的车了。

    没点好处，凭什么回去啊。

    想着，苏晚哼哼了声，而后苏晚停好车，倒是也没给宋擎苍发消息，怕打扰了这人开会，毕竟这一场会议并不简单，苏晚不至于胡闹到这份上。

    但苏晚安静了片刻，就直接给徐铭打了电话。

    徐铭接到苏晚电话的时候，是惊出一身冷汗，不知道自己老板的小祖宗又闹了什么惊天动地的事，能亲自给自己电话了。

    “夫人。”徐铭毕恭毕敬的开口叫着。

    “宋擎苍住在哪个房间？”苏晚开门见山。

    徐铭一愣，下意识的以为苏晚要查勤，想也没想的说了：“3608房。”

    “你没开会？”苏晚又问。

    “负责这个项目的总经理跟着宋总一起进去了。”徐铭解释了一下，但很快，徐铭意识到什么，“夫人，您怎么知道的？”

    “我不能知道？”苏晚挑眉，忽然觉得逗着徐铭也挺开心的。

    “能，你想知道什么都能。”徐铭一本正经的，丝毫不敢怠慢。

    毕竟这行程是临时的，并没在行程表上，但苏晚怎么知道的，徐铭是绝对不敢过问的。

    苏晚哼了声：“几点结束？”

    “目前不太清楚，怕是要8点后的事了，然后还要和市政的领导一起吃饭，等都结束，应该要差不多11点了。”徐铭推算了一下。

    “这么晚啊？”苏晚叹了口气，开车到这里三小时，她是累的腰酸腿疼的，都开始犯困了。

    这下好了，可能到苏晚睡着，都不一定能见到宋擎苍呢，她图什么呢？一时感动吗？啧，算下来，还真不划算。

    “是。”徐铭更小心翼翼了，以为宋擎苍答应了苏晚什么，这下又舔着脸和苏晚解释，“夫人，今天宋总大概是不可能回江城了，您有事的话，可以直接和我说，我会给您处理好，等宋总开完会，我转达他，让他给您再回个电话。”

    “不用，你让酒店的人开门禁，不然我进不去。”苏晚言简意赅。

    这下，徐铭震惊了！那表情惊愕的就好似可以生吞一个恐龙蛋！

    什么？苏晚这个小祖宗竟然亲自到临市来了，这下，徐铭不淡定了：“我马上让人带您上去。”

    苏晚嗯哼了声：“我在地库。”

    而后苏晚就挂了电话，苏晚挂电话后，在电梯口等了不到一分钟，酒店的大堂经理就亲自赶来了，毕恭毕敬的站在苏晚的面前：“宋太太，您跟我来。”

    苏晚嗯了声，倒是礼貌：“麻烦了。”

    经理不敢吭声，安静的带着苏晚去了宋擎苍的套房，顺便把已经准备好的磁卡，递给了苏晚：“宋太太，这是门禁卡，您拿着门禁卡就可以来去自如，这一层只有这一个套房，也不会有人打扰您，您需要什么的话，随时吩咐管家，管家都会第一时间处理稳妥。”

    交代完毕，经理颔首示意，礼貌的退了出去。

