    第四百零七道阶梯上，叶星微皱着眉头。

    “快到我的极限了？”

    他现在前进的速度越来越慢了。

    “万玄剑阵！”叶星催动剑阵，身上的排斥力明显减弱了一些。

    “黑曜领域！”

    不断展露出自己的底牌，叶星又向前方上前了几步。

    ……

    “抵挡不住了。”第三百二十道阶梯上，无痕感受着巨大的排斥力。

    他看着榜单上面的混羽与叶星，微微握着拳头。

    “我和混羽、叶星的差距竟然有这么大！”他眼中闪动着剑意。

    他来到这阶梯上的目标就是超过混羽与叶星，得到更多传承，结果没有得到，还落后两人这么多。

    哗！

    无痕再次向前踏出了一步。

    轰！

    顿时，巨大的压力袭来，无痕脸色一变，身影直接消失。

    他出现在了一片区域内。

    在星源阶梯上，如果被淘汰，可以自己选择被淘汰的地点。

    “失败了！”无痕摇头。

    他看了遥远处的榜单一眼。

    “走了！接收了这次传承，回去好好消化一下。”

    无痕身影掠动，想要向前方飞去。

    可是，几秒后他脸色大变，他的身躯飞到了一处，竟然遇到了一层透明薄膜。

    被透明薄膜阻挡，他根本无法前进。

    ……

    “这是什么？”一段时间内，卢云达也被淘汰。

    他面容阴沉的看着阻挡自己的透明薄膜。

    ……

    “混羽还没有到达极限！”叶星看着前方混羽身影，摇了摇头。

    他看着远处第四百五十道阶梯，眼中有一丝渴望，他只差三十几道阶梯就能得到这秘术第三部分。

    “怎么样才能得到？”叶星心中暗暗道。

    他在思考着自己的底牌。

    “灰色气流！”

    忽然，叶星眼中露出了一丝光亮。

    这灰色气流之前在他吸收空间道脉的时候发挥了很大作用。

    现在叶星各种底牌都用上了，只剩下了灰色气流。

    “试一下！”

    叶星意识沉入脑海，试图引动。

    嗡…

    在他的引动下，脑海中的一丝灰色气流涌出，进入到体内，瞬间消失不见。

    随着灰色气流消失，叶星身上的排斥力一下子减弱了很多。

    “真的可以！”叶星脸上露出了一丝惊喜之色。

    “不过这排斥力的消失伴随的是灰色气流的消耗，与上次吸收空间道脉类似。”叶星心中暗道。

    他脑海中灰色气流并不是很多。

    “星源阶梯检测的是天赋潜力，现在灰色气流消耗竟然也能减少排斥力，这说明了灰色气流是在提升我的潜力么？”叶星默默想着。

    “无论是复制道则天赋，复制强大生命自身携带的天赋，也是提升我的潜力。”

    叶星思忖了一下，不过又迅速收敛。

    他看着前面阶梯，直接踏上了一步。

    嗡…

    阶梯上奇异波动闪过，他的脑海中顿时出现了传承信息。

    “灰色气流消耗增加了一些，这么说踏上更高的阶梯需要消耗的灰色气流也越多！”叶星简单判断了一下。

    “以我现在脑海中的灰色气流应该不足以到达第四百五十道阶梯。所以，我要集攒灰色气流！”

    他眼中闪动着一丝光芒。

    上一次从沧源遗迹出来，叶星脑海中灰色气流就消耗一空了。

    叶星无奈摇头，这些灰色气流发挥的作用越来也多，但是他却一直不够用。

    “现在就待在这道阶梯上，开始等待！”

    深吸了一口气，叶星没有再向前。

    他对这道阶梯传承领悟的越深，消耗的灰色气流在不断减少，所以这些灰色气流现在还在不断累积。

    只有累积的多，才有希望通过更多的阶梯。

    ……

    榜单上，混羽的成绩继续向前，但是叶星却不再前进。

    “叶星停下来了！”

    “他应该到达极限了！”

    “混羽还在前进！这次排名混羽第一，叶星第二。”

    围观的众人议论纷纷。

    ……

    “叶星停下来了？”混羽看着榜单，嘴角罕见的露出了一丝笑容，他的速度虽然越来越慢，但是依然在不断前进。

    不过每前进一道阶梯，混羽需要的时间越来越长。

    转眼间时间已经过去了十几天。

    “到极限了？”混羽脸色微变。

    此时他处在第四百三十九道阶梯上。

    刷！

    波动闪过，混羽身影消失不见。

    刷！刷！刷！

    阶梯上，此时身影在不断消失，榜单前百的几乎都已经被淘汰，最后只剩下了叶星一人。

    “这叶星在做什么？”

    “他都停在阶梯上十几天了！竟然还没有被淘汰！”

    诸多围观的人看着叶星，脸上满是惊奇之色。

    按理说，如果一直站在阶梯上，那排斥力会越来越大。

    事实也正是如此，此时叶星微微皱着眉头。

    “排斥力越来越大了。”

    他站在阶梯上可以集攒灰色气流，但是也有一个问题，就算他对阶梯上的传承完全理解，但是随着站在阶梯上时间越长，那排斥力在加大。

    排斥力增加，叶星脑海中灰色气流消耗又在增加。

    一边集攒，一边消耗，此时消耗的都快要超过增加的了。

    “不能再停留，继续上一道阶梯！”叶星深吸了一口气。

    他也必须掌握好灰色气流产生、消耗以及阶梯排斥力之间的度。

    在众人目光下，叶星的名次又在攀升。

    “怎么会？叶星成绩还在提升！”

    “十几天上升一道阶梯。”

    众人看着榜单，眼中满是惊奇。

    随后，十几天后，叶星又登上了一道阶梯，之后他基本上以这样的速度在前进。

    四百二十道阶梯…四百二十五道阶梯…四百三十道阶梯…四百四十道阶梯…

    虽然速度慢，但是叶星始终在前进着，在众人震惊目光下，甚至超过了混羽，位列榜单第一！

    而这时间甚至过去了一年多！

    此时叶星已经来到了第四百四十九道阶梯上！

    “还差一道就四百五十道了，完全破了我们星源世界的纪录！”

    金雾等几位不死境强者看着叶星，眼中带着一丝惊容。

    他们当然知道星源阶梯秘术传承的情况，但是现在叶星的成绩，从来没有天才能达到！