    男人膂力一大，将小女人抱离地面，抱坐在大理石台上。

    将她纤细匀称的两条腿一拨，缠住自己精壮窄腰。

    单手又滑到她后腰。

    下身的逐渐冰凉，让她意识到裤子的剥离。

    脑子，陡然一个灵激。

    下意识将他推开！

    沉浸在欲罢不能炽热中的男人，还未缓过神。

    几秒后，才停住喘息，不解凝视她，只当她是有点害怕。

    毕竟这是她的头一次。

    还有，上次他的鲁莽与失控，伤过她。

    估计是这样，小家伙才对他有点儿紧张。

    将她从台子上包下来，朝楼上走去，沉声安抚：“乖，别怕。”

    她却吞吞唾，将他胸口一抵，跳了下来。

    后退两步：“三爷……今天……今天有点晚了……改、改日吧。”

    男人蹙眉。

    这小女人，刚刚明明还很热情主动的。

    好像是忽然变了。

    怎么回事？

    一挑骏眉，走过去，燠热未消的火气尽数倾洒她娇容上，故意俯下颈，凑到她耳边：

    “改日？今天老子就要日。”

    说着便腾空将她一抱，大步朝楼上跨去。

    她像受了惊吓一样，立刻挣扎起来。

    直到进了卧室，看见大床，更加受惊过度，拼命踢打起来，胡乱找理由：

    “傅南霆！不行——等一下你——诶诶！你压我头发了！——疼！”

    他这才感觉她今天确实很不对劲，放下她，肃眸凝视她：

    “为什么不行？你今天跟我说清楚。”

    舒歌见他放下自己，松了口气。

    后退两步，理了理衣服和头发。

    最后，才不得不说：“反正，我们目前最好不要……那什么。”

    “理由。”傅南霆火气都冒出来了。声音却更寒气逼人。

    舒歌知道他这会儿都能杀人了，将他拉到沙发上坐下来。

    “我跟你说过，我找到你舅舅，但你舅舅已经过世了。”

    “然后？”傅南霆按捺脾气。

    草。这码事和他舅舅有什么关系？

    “其实，你舅舅可能还有个女儿。”她终于说了出来。

    傅南霆身躯一直，沉了眸色。

    舒歌将秦晚帮自己查出来的结果，一五一十说了。

    房间的气氛顿时陷入沉寂。

    许久，男人才气笑：“所以，你的意思是，你很可能是我舅舅的女儿。”

    这就她突然暂停欢好的原因。

    因为她怕自己与他真的是表兄妹。

    舒歌点点头。

    “不会那么巧。”他将小女人手腕一捉，冷冷扯到自己大腿上坐下，安抚。

    她砰的坐在他腿上

    坐他大腿早就习惯了。

    可此刻与他亲密接触，竟然很有犯罪感。

    这男人……

    毕竟有一部分机会，是她的表哥。

    “可是，我和你表妹生在一家医院，还是同年同月的，已经是巧合了，不是吗？”

    她没有他这么乐观。

    他眸色一顿，果断开口：“明天我们去查DNA就行了。”

    “……真的要查？”其实舒歌也知道，这是必然的。

    可不知为什么，心里很紧张。

    就和第二天要考试但完全没复习的人。

    “这是让你放心的最快捷的也是唯一的办法。”他肃然。

    真的能放心吗？

    万一查出来，她和他，真的有血缘关系怎么办？