    一听白昊这几天不想谈了。

    小犬纯一郎摇了摇头：“不，不。有三件事情必须说好，而且就在这两天。”

    白昊有拖的心思：“吃饭，先品尝一下我们夏国羊城的早餐。”

    白昊将好几只小蒸笼给推了过去。

    小犬纯一郎道谢之后说道：“我们是朋友，至少在没有冲突之前，是朋友，对吧。”

    “对, 这是非常正确的。”

    得到白昊的回应，小犬纯一郎立即说道：“给我们倭货一个宣泄的窗口。你的超级商场计划，漂亮国的沃沃码已经加入，我已经知道索雷斯家族的格温里斯小姐要了一些面积，她肯定是引入轻奢品牌。”

    白昊一脸的不理解：“托西巴三大主体，机械、电器、半导体？”

    “我们属于四井财团, 而且这一次还要与树下与尼索合作，宅友财团也有许多旗下公司。”

    “恩, 说说。”

    白昊空着的地方就是给小犬纯一郎留着的。

    但，白昊要得到足够的好处。

    小犬纯一郎自信心瞬间爆满：“如果是轻奢品牌，我们倭岛也有许多。而且不比漂亮国的差，同时我们倭人的化妆品，更适合东方人的皮肤，比起高卢国的更实用，更好，价格也合适。”

    白昊笑了：“我对化妆品不在行，满打满算，就认识一个杨树林牌口红。”

    “杨……树……林牌？”小犬纯一郎把这三个字组合了几十次，跟着也笑了：“我知道是什么了, 话说我们倭岛的真的不错。”

    白昊伸出手：“拿一亿倭币。”

    “干什么？”

    “广告轰炸。你应该看到了，我花钱买了电视剧, 又给了夏视一千万夏国币预付款，效果……你应该知道。”

    白昊直接说出来, 小犬纯一郎反而感觉可信度极度。

    “别说一亿, 两亿倭币都不是问题。效果好，就值得。”

    “我们可以试一次, 话说那个血凝的女主角拍个家电的广告，这事应该不为难吧。我这次买的香江电视剧，收视率听说奔百分之九十四去了。香江去年拍了一部大周女皇，我估计又是爆款。”

    小犬纯一郎很理解。

    夏国眼下夏视面向全夏国播放，夏国人口摆在那里。

    别说是百分之九十几的收视率，就是百分之五十，基数大，所以影响力惊人。

    帝都、羊城、金陵等等，因为预订家电造成路都堵死的事情，倭岛的报纸都有写过，确实太惊人了。

    不行，不能错过这次盛宴。

    小犬纯一郎脑海中把去年倭岛经典的电视剧过了一遍，正准备开口。白昊说道：“六点半，儿童时间。林明美，绝对的二次元第一歌姬，在这個时间，夏国家长很少让孩子单独看电视，至少有孩子的母亲陪着。”

    “白君, 您的建议太好了。我再选一部《阿信》希望白君帮着推荐, 能够尽快播出, 一定要赶到九月之前。为什么白君选择预订，而不是现货。因为白君手上没有足够的电视机、冰箱、洗衣机，还有其他的家电。”

    “没错，奔小康扩大产能也需要一个过程。”

    小犬纯一郎微微欠身：“我向白君道歉，之前是我们轻视了夏国。如白君你建议的，我们会区分不同档次的同型号电器，会在价格上有区别。”

    谷拥

    白昊说道：“倭币升值了，你的价格没有优势。”

    小犬纯一郎思考片刻，微微点头：“那么，我们卖高配的，一台十八寸大约在一千六百至两千夏国币左右。白君，你必须要承认，在电视机、冰箱、洗衣机上。无论从质量、款式、产能上，我们有优势。”

    “恩，我承认。”

    白昊倒是直接。

    确实，这个时代如果说品质，托西巴的电视机，那怕是低配版的，质量都是非常不错的。

    而倭岛与漂亮国高配版的，质量更是无可挑剔。

    虽然不甘心，但白昊清楚的知道，眼下自己只能走中低端路线，以及个别高端产品。

    象是给漂亮国出售的二十八寸纯平，成本都超过五千了，这种产品就算摆在货架上，真正买得起的人很少。

    就广告的事情，白昊说一亿倭币只是一个概念，具体还要真正的谈判。

    但可以看得出来，小犬纯一郎是有心扩大在夏国的家电销售了。

    小犬纯一郎也算过，以奔小康现在厂子十几万职工，他们一年收入可以存下两千元夏国币，这些人的购买力还是很值得期待的。

    而且夏国肉眼可见的速度在变化，许多人开始富有。

    特别是羊城这里，买得起小龟车的人数越来越多，所以家电肯定是未来几年夏国的一个巨大增涨点。

    提前布局，早入场。

    白昊又说道：“小犬先生，咱们都和小星死磕了，借你们倭岛的渠道，我再想办法拉上全球电器。在咱们产能允许的情况下，要不要，来点狠的？”

    小犬纯一郎眼睛都笑眯了：“这个，可以。”

    世界就这么大，市场份额就这么多。

    南棒的小星集团与金星集团，也让托西巴与树下很不爽。

    特别是金星集团，从电风扇、冰箱、电视机、空调、洗衣机等等，竟然都卖到了倭岛。集团在家电的销售额，竟然达到了百亿南棒元。

    托西巴与漂亮国的家电恶战，顾不上背后。

    现在，是时候给南棒展示一下，你们虽然最近几年被漂亮国爹照顾，但是你们依旧不行。

    白昊伸出手：“那么，我安排一个小组，专门负责讨论与执行这事？”

    “我们托西巴和树下、尼索也会派出一个联合小组的，专项负责此工作。但请白昊务必加上内存的计划。”

    “一定，合作愉快。”白昊乐呵呵的伸出了手。

    抢断什么江的什么奇迹。

    白昊心说。

    我还就不相信了，抢不走你们的气数，让这奇迹放在我们夏国，无论是羊城奇迹也好，金陵奇迹也好，平江府奇迹什么的都行。

    唯独不能是什么江奇迹。

    白昊和小犬纯一郎约定，双方派出谈判组在京兆谈判。

    除了商业谈判之外，这一次一定要加上锂电池研究数据共享的谈判，无论是谁给谁补钱，共享是小犬纯一郎强烈要求的。

