    可事实真是这样么？

    确实，在原轨迹中孙悟空因刚出世沾染了凡俗食物，才害自己失去了先天神通【破妄金瞳】！

    此神通乃传承自混沌魔猿，有着堪破一切虚妄、上观混沌诸天、下探九幽地府的可怕能力。

    ——可以说，

    若非猴子早早中了某些人算计，在刚出世就失去这项天赋神通的话，佛门还真未必能奈何得了它！

    由此可见，这门连圣人都忌惮的神通究竟有多恐怖。

    恐怕相比于闻仲、杨戬的第三只眼要更强上很多！

    但某些人似乎又怕猴子无法完成接下来的使命，才有了后来大闹天宫时，孙悟空在太上老君的八卦炉中又被炼出了一双火眼金睛。

    可那，还能相比么？

    所以说，

    实际上在整个西游量劫中，齐天大圣就是一悲剧。

    ——甚至，连个工具人都不如！

    说到底，猴子之所以混那么惨是因为没有人关心它！

    哪怕是堪比生身之母的女娲娘娘，也从来没有在意过它的死活。

    故此，

    谁都敢在其身上施算计。

    但，现在的石猴还会这样么？

    最起码三界中很多大能都知道，花果山石猴背后是有靠山的

    ——截教，紫霞仙子！

    就问这三界中，

    谁人敢惹？

    要知道这一世截教可没在封神量劫中彻底陨落，甚至还联合人皇帝辛架空玉皇大帝，势力越发强大！

    但凡有一天人道真的觉醒，就是截教一飞冲天之时！

    如此大势，再加上紫霞身份特殊，就算西方谋划石猴也要顾忌三分！

    好在现如今的西方，乃是由释迦摩尼佛坐阵灵山！

    因其前世身为多宝的原因，倒是有理由出手的。

    没办法，因果早已结下！

    前世他丧命紫霞手中，这一世给对方添添堵也无可厚非。

    更不用说，

    石猴西游属实乃天道注定，若非必要紫霞也不好阻拦。

    正是因为这些，眼下猴王出世她才没有第一时间出现。

    至于说别人以为的，石猴吃下凡俗食物后会失去先天神通？

    这一点，她从来不担心。

    ——开玩笑嘛！

    补天石当年就被诸玄增强过本源，又加上被人算计，还没出世就差点毁在多宝手下，又被圣人赐下了重宝增加本源，现如今根基稳固到恐怖！

    区区凡间食物也想坏它道基？

    紫霞表示，根本不可能！

    ——当然，

    对于自己被诸天神佛关注，石猴是完全不知晓的。

    此刻的它心灵无比纯净，对世间一切都抱有万分的好奇。

    花果山上绚彩美丽的景色，看在石猴眼中就仿佛刚打开的新世界大门，让它流连忘返。

    此刻的猴儿身形并不算大，也就两尺来高的样子。浑身金色毛发在风中飘舞，隐隐竟有股尊贵意味！

    这对于有着混沌魔猿血脉的灵明石猴来说，简直不可思议！

    毕竟洪荒三界中谁人不知，那远古混沌魔猿修炼的乃是战之法则，性格更是暴戾到了极点！

    混世四猴皆是传承于其，理应也是个个桀骜不驯才对。可眼下居然出了这么个异类也是没谁了！

    好在漫天神佛各有心思，并没有人注意到这一点。

    就在猴儿饿食山果、渴饮清泉，悠哉悠哉走在山中时。突然这一日：

    “吱吱……你是谁？我怎么从来没有在花果山上见过你？”

    一道带着小心翼翼的声音蓦然传入耳中，让石猴不由一呆。

    它刚刚出世数天，还从来没有和其他生灵交流过。这突然而来的声音，是其听到的第一个声音！

    这种感觉很奇妙，让石猴儿心中不禁升起了某种悸动！

    缓缓抬起头来，只见一只毛发呈灰色的小猴子，正骑在不远处一颗树枝上警惕的望向它。

    ——很明显，对方是将石猴当做了外来者。

    “你……你是在和我说话？”

    猴儿伸出毛茸茸的爪子指指自己，声音略显结巴道。

    毕竟是第一次和其他生灵交流，石猴心中忍不住有些激动。

    “……这里还有其他猴吗？”

    树上的小灰猴眨巴眨巴眼，带着疑惑反问道。

    “没……没有吧！”

    石猴扭头看了一圈后，非常确定的回答到。

    两只小猴子这番你问我答、却又没任何实质意义的交流，差点逗乐了某个远在西牛贺州的家伙。

    他怎么都没有想到，未来传说中战天斗地的齐天大圣，幼年时竟然有这么呆萌的一面。

    要让后世崇拜它的小朋友见到这一幕，恐怕会更加喜欢吧……

    ……

    或许因为没感到对方有恶意。

    只是短短的问答几句后，树上小灰猴便放弃了对石猴的警惕。

    它‘哧溜’一下从树上下来，站到了石猴的面前。

    “你的毛发真好看，怎么是金黄色的？”小孩子的友情，往往是从颜值开始的，猴子亦然。

    圆溜溜的大眼睛看着石猴那飘逸的金毛，小灰猴满脸羡慕。

    “……”石猴无语，不知该怎么回答对方的问话。

    “……我叫小灰，你叫什么名字？”似乎很想和石猴交朋友，灰猴毫不犹豫便曝出了自己名字。

    “名字？什么叫名字？”猴儿一脸懵逼，根本不知道那是啥。

    “……那好吧！那我以后就叫你小猴子好了。等下我带你去见猴爷爷，咱们就能够天天在一起玩耍了。”

    ——对于石猴的‘无知’，小灰也没怎么去在意。

    毕竟它对于这些也不过一只半解罢了，根本无法和对方解释。

    就这样，两只稚嫩的小猴子很快就成了无话不说的好朋友。

    ——嗯！

    那是真的‘无’话_不说。

    两者间的交流，基本上就相当于后世的鸡与鸭讲。

    但不可否认的是，

    正因为遇到了小灰猴，才有了未来那个叱咤天地齐天大圣！

    “……那瀑布可好看了，水也很甜。你一定会非常喜欢的。”

    此时，

    小灰正兴致勃勃的带着石猴，向着自己族群的领地而去。

    一路上它比比划划，向自己新交的好朋友介绍着什么。

    尤其它口中那巨大瀑布，更是被其三番四次的提起。

    可任谁都没有想到的是，

    正因为它今天无意间的举动，会带给石猴多大的变化。

    有诗为证：

    一日石破灵猴起，千载天地皆血腥；但到心猿应劫时，洪荒释厄众生惊！

