    京城，文家。

    此时此刻，文家上上下下哀鸿一片，文远峰带着四十多个高手去对付林云，全军覆没。

    “完了，这下全玩完了。”

    “老爷死了，供奉死了，家丁也死绝了。”

    “一失足成千古恨，再回首已百年身，文家已经玩完了。”

    ……

    女眷哭的梨花带雨，男人脑袋低垂，偌大个文家，死气沉沉，再也没有了往日的威风。

    文逸飞跪在地上，面无血色，脸色铁青。

    “我的错，都是我的错，我不应该招惹林云，我不应该招惹林云啊！”

    文逸飞喃喃着，心里后悔到了无以复加的地步，但这个世界上没有后悔药，一失足成千古恨。

    就在这个时候，一个头戴斗笠，全身笼罩在灰色长袍之下的老者，缓缓走进了文家大院。

    “你是什么人？谁让你来这儿的？”

    文家的护卫立即上前阻拦，虽然文家遭逢大劫，已经不再是昔日的文家，但也不是随随便便个人都可以闯进来。

    “滚！”

    老者喉咙里发出一声愤怒的咆哮。

    几个上前阻拦的家丁瞬间倒飞了出去，口吐鲜血，好像凭空出现了一堵无形的墙，将他们撞飞。

    “你……你是什么人？”

    文逸飞从地上站起身来，瞠目结舌的望着老者，脸上布满了惊骇，心中掀起了轩然大波。

    老者站在原地一动不动，只是冷喝一声，竟然让人倒飞了出去，这是什么能力？

    “哼！”

    闻言，老者冷冷的哼了一声，摘下头上的斗笠，露出一张沧桑斑驳的脸，岁月的痕迹极其明显。

    望着这张脸，文逸飞怔了怔，好熟悉的脸庞。

    这时候，文逸飞身后一位年过中旬，头发花白的女眷好像认出了老者，往前跨出两步，惊愕交加的道：“太爷爷，是你吗？”

    “哼！”老者又是一哼。

    “太爷爷，是太爷爷，太爷爷回来了，文家有救了！”夫人激动又兴奋的喊了起来。

    她还是很小的时候，大概七八岁，见过这位名叫文无敌的太爷爷几面，后来不知道因为什么原因，太爷爷离开了文家，始终没有出现过。

    不过，太爷爷的画像一直保存在家族祠堂里，所以，她一眼认出了老者。

    “太爷爷？老……老祖宗？”文逸飞无比惊讶的道。

    开口说话的妇女是他的七奶奶，能让一把年纪的七奶奶尊称太爷爷的人物，可不就是文家的老祖宗文无敌吗？

    老祖宗还活着？

    难怪看老者的面容那么熟悉，原来是自家老祖宗，文逸飞心中掀起了轩然大波，按照辈分来算，老祖宗如果还活着，怕是超过三百岁了。

    “哼！一群废物，看看你们干的好事，好好的一个家，被你们搞成了什么样子？”

    文无敌冷冷的说道，脸色无比的难看。

    这些年来，文无敌一直在隐世堂修道，早早突破到了金丹境界，虽然他一百多年没有回过文家，但一直都有暗中关注文家。

    毕竟这是他当年一手创建起来的家族。

    文无敌怎么也没有想到，他闭关小半年时间，甫一出关，就听人汇报文家遭逢了大难，包括家主文远峰在内的数个筑基高手，以及数十个炼气期后生惨遭毒手，死无全尸。

    “太爷爷，您一定要为我们做主啊。”老妇人朝文无敌跪在了起来。

    “请太爷爷为了我们做主。”

    其他人也纷纷下跪，他们本来都已经绝望了，没想到老祖宗文无敌还活在世上，只要老祖宗还在，文家便不会倒塌。

    见状，文逸飞也赶紧跪下，心中又是激动又是兴奋，文无敌老祖宗三百多岁还活着，实力肯定达到了金丹境界。

    文逸飞真的是万万没有想到，原来他们文家拥有金丹境界的高手。

    “林云，小臂崽子，我文家的老祖宗回来了，这一次，我一定要把你碎尸万段，让你不得好死。”文逸飞心里疯狂的想到。

    “你，站起来！”

    文无敌目光如炬的盯着文逸飞，心里很不满，在隐世堂的支持下，文家有的是资源，可眼前这个后生，二十多岁了，居然只有练气初期的修为，简直是一个废物！

    “回老祖宗的话，我叫文逸飞，杀我父亲和各位叔伯的人叫林云，恳请老祖宗为我们报仇！”文逸飞赶紧说道。

    “废物！你们这群废物！”

    林云文无敌破口骂道：“那林云小儿，不过练气后期的修为，你们要武器有武器，要人有人，却连个练气期修道者都对付不了，老夫的脸都让你们丢尽了！”

    “老祖宗，这不怪我们啊，那林云卑鄙无耻，奸诈狡猾，我们也是上了他的当。”

    文逸飞急忙解释道，他虽然不知道发生了什么，但想来父亲一行人肯定是上了林云的当，中了林云的陷阱。

    不然的话，他们怎么也不可能被林云打一个团灭。

    “还敢找借口！你们这群废物！”

    闻言，文无敌勃然大怒，反手就是一巴掌，甩在文逸飞脸上，差点儿没把文逸飞直接抽死。

    “老祖宗，我错了，我不找借口了，求老祖宗为我们做主啊。”

    文逸飞苦逼的道，心里委屈的要命，这事跟他一点儿关系都没有，老爹带人去对付林云的时候，他根本不在场，都不知道发生了什么。

    “做主，做主，你们就知道让老夫替你们做主，老夫千里迢迢赶回来，难道不是为了给你们做主？”

    文无敌气的肺都要炸了，这些儿孙实在是废物，武力值不够，智商竟然也不够，他千里迢迢赶回来，不为家族做主，难道是看戏？

    见到文无敌火冒三丈，文逸飞一群人瑟瑟发抖，大气都不敢喘一下。

    “真的是废物！”

    文无敌深深地吸了口气，平复了一下心情，朝文逸飞道：“你现在就去，把那林云小儿的位置，给我查清楚！”

    “是，老祖宗，我马上去查。”

    文无敌连忙道，心里充斥着难以名状的激动，“姓林的小臂崽子，这一次，你死定了，上天入地，哪怕神仙来了，也救不了你！”

    ……

    羊城。

    某个不起眼的房间里，林云和唐古正在做着一件改变修道界历史的大事。

    浴桶里，蒸汽氤氲，唐古神态疲惫，额头上青筋如同小蛇蜿蜒延伸。

    “师父，这是第几轮冲击了？”唐古朝一边的林云问道。

    “第七轮了，唐古，加油，接下来是第八轮，再检查两轮，你就筑基了。”林云鼓励唐古道。

    这是一场修道界的革命，地球上的古武者一直认为只有修道才算强大自己。

    这是错误的认知。

    林云从系统兑换了上古炼体术，帮助唐古晋升筑基境界，算是开创出了一条不一样的武者之路。

    尽管因为积分有限的原因，林云目前只从系统兑换到了上古炼体术的第一层金刚不坏身，不过金刚不坏身可以让唐古修炼到筑基后期境界，勉强也够用了。

    “嗯。”闻言，唐古重重的点了点头，继续咬牙挺住，坚持到底，他绝对不会让林云失望。

    很快，第八轮药力冲击便是自药浴之中爆发了出来。

    这一次的药力爆发，比之前强大了好几倍，唐古闷哼一声，身躯筛糠似的颤抖了起来。

    “坚持住啊！”林云暗暗替唐古捏了把汗。

    就在这个时候，唐古的嘴巴里传出咔嚓一声声响，紧接着，一缕鲜血顺着嘴角溢了出来。

    唐古咬碎了牙齿！

    “这？”见状，林云脸色大变，究竟有多痛苦，唐古竟然咬碎了牙齿。

    “师父，我能坚持住。”

    唐古大声喊道，哪怕身躯剧烈的颤抖，他依旧稳稳的坐在浴桶之中，犹如一块江边的礁石，被长河洗刷了千百年，依旧岿然不动。

    “唐古，我相信你，你一定可以的！”林云正色道。

    可惜的是，林云现在根本没办法帮助唐古，一切都要靠唐古自己，他最多在旁边替唐古加油。

    如果可以的话，林云非常愿意帮唐古分担一半痛苦，但这只是他的奢望，这个时候谁也帮不了唐古，只有他自己可以帮自己。

    “这才是第八轮药力冲击，接下来还有第九轮，该怎么办啊。”

    林云面色变得无比的凝重，就算唐古咬碎牙坚持住第八轮药力冲击，后面还有第九轮药力冲击，而且第九轮冲击是最恐怖的。

    就在这时候，系统忽然响了起来。

    “随机任务：名师出高徒。”

    “任务详情：徒弟有难，师父责无旁贷，请宿主帮助唐古顺利突破到筑基境界。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主5000经验值，5000积分。任务失败扣除5000经验值，5000积分。任务时限一小时，任务期间系统不会提供任何帮助。”

    “我擦……我怎么帮啊。”

    听到系统给的任务，林云直接傻眼了，他正想向系统求救，没想到系统竟然给他发布了随机任务。

    最关键的是，任务期间，系统不会提供任何帮助。

    林云手足无措了起来，唐古修炼的上古炼体术，整个地球上只有系统了解，系统是唯一可以帮助唐古的人。

    “系统，我根本帮不了唐古，你别不提供帮助了，积分随便你扣，全部扣光都行。”

    林云急忙朝系统喊道，心情一下子沉到了谷底，系统发布这么个任务，显然认为唐古撑不过第九轮药力爆发。

    别人说唐古坚持不住，林云可以不当回事，但系统这么认为，后果就有些严重了，系统的评估精准无比，出错的概率非常的小。

    “任务期间，系统不会提供任何帮助。”系统冷冰冰的说道。

    “卧槽！”

    林云忍不住破口骂了一句。

    这时候，唐古在咬碎牙齿的坚持下，终于挺过了第八轮药力冲击。

    全身的痛苦如潮水一般退去，唐古长长的吐了口气，满头大汗淋漓，看着一旁林云急切的样子，唐古苦涩一笑，艰难的开口说道：“师父，对不起，我可能要让你失望了。”

    “唐古，坚持住，我相信你，你一定可以的！”林云一把抓住唐古的手，无比认真的说道。

    “师父，我……”

    唐古张了张嘴巴，想说什么，但最后还是没有说出来，只是缓缓的摇了摇头。

    他自己什么情况自己清楚，顶住第八轮药力冲击，已经是他的极限了，第九轮药力一旦爆发出来，他的身体马上就会崩溃，根本不可能坚持住。

    听到唐古这么说，林云脸色剧变，一颗心彻底坠落了下去，但嘴上林云依旧道：“唐古，坚持住，你一定可以的！”

    “师父，对不起，我对不起你。”唐古苦涩的说道。

    但凡有一丝一毫的希望，他都不会放弃，但眼下，他真的看不到希望。

    全世界的光芒好像都不复存在了，如同关了灯一样，一片黑暗，他看不到一丝丝的曙光，只能在黑暗之中沉沦。

    “什么对不起！唐古，为师不准你说这种话，要相信自己，你一定可以的！”林云大声的喊道。

    “师父，我……我尽力吧。”唐古点了点头。

    “我不要你的尽力，我要你成功！”

    林云摇了摇唐古的身体，大声道：“记不记得我之前跟你说过什么，有志者事竟成，在这个世界上，没有绝对唯一的事情，只要相信自己，你一定可以创造奇迹！”

    说到这儿，林云用手拍打着节拍，直接开唱了起来：

    “多少次挥汗如雨，伤痛曾填满记忆；

    只因为始终相信，去拼搏才能胜利！

    总是在鼓舞自己，要成功就得努力；

    热血在赛场沸腾，巨人在东方升起！”

    林云的破嗓子，唱出来的歌自然与好听无缘，可在这个节骨眼上，这首歌却仿佛有种某种魔力一般，令得唐古重新振作了起来。

    “拼搏才能胜利，要成功就得努力！”

    唐古品味着这两句歌词，目光一点一点变得坚毅了起来。

    第九轮药力还没有爆发出来，他怎能在这个时候胆怯，那么多次的挥汗如雨，那么多次的辛勤努力，他不能在最关键的时刻掉链子，一定要挺住，坚持到底。

