    “自学地，我这个人，学习能力还不错。”陈永仁笑着解释道。

    　　“真地吗，好厉害，我一直想学粤语。可惜我只能听懂，却一直不会说，除了简单几句。陈Sir，你可以教我吗？”冲野洋子有些佩服地看着陈永仁，她最佩服那些学习能力强的人了。

    　　“没问题，只要你愿意，接下来的时间里，我很愿意当你的家庭老师。”

    　　从始至终，陈永仁都没有松开冲野洋子的手。

    　　身后，何家安与李凤仪对视一眼，然后又扭过头去，什么也没说。

    　　虽然他们听不懂陈永仁叽里呱啦在说些什么，但是想想也知道，他们这位陈Sir，又开始动花花肠子了。

    　　感受着陈永仁手心处传来的温暖，和陈永仁眼神中散发出的热量，冲野洋子伸出左手捋了捋额前秀发，浅浅一笑：“那就谢谢陈Sir了。”

    　　“应该地，”陈永仁并没有松手，一脸真诚地看着对方：“洋子小姐远来是客，身为主人，当然要满足客人的一切合理要求。”

    　　“谢谢。”

    　　看着陈永仁和冲野洋子这番交流，经纪人山岸荣一眨了眨眼。这一刻，他突然有些怀疑，自己是不是找错保镖了。

    　　就在这时，房间内突然响起一连串咳嗽声，也打破了陈永仁和冲野洋子之间友好和谐的交流气氛：“咳、咳、咳。陈Sir，你好。”

    　　直到这时，陈永仁才注意到坐在另外一张沙发上的中年男人。

    　　中年男人穿着一套深蓝色西装，内搭白色衬衣，系暗红色领带，看起来正式无比。

    　　中年男人眼睛不小，额头前端有一小撮头发垂下，配合着嘴唇上的两小撇浓密胡子，怎么看都让人觉得严肃。

    　　男人的声音很是沉稳，不过，陈永仁却从男人沉稳的声音中，听出了一丝不满。

    　　男人走到陈永仁身边，冲陈永仁伸出了右手：“你好，我是毛利小五郎，是洋子小姐这次港岛之行的特别安全顾问。”

    　　陈永仁看了看毛利小五郎，又看了看有些不好意思的冲野洋子，然后看向山岸荣一：“山岸先生，这位毛利先生是，”

    　　听出了陈永仁语气中的疑问，山岸荣一连忙解释道：“毛利先生是我们东京很有名气的一名私家侦探，他也是冲野洋子小姐的好朋友。毛利先生的观察能力和推理能力都非常强，很擅长破案，再加上毛利先生的身手也不错。所以，在来港岛之前，征得洋子的同意，我邀请毛利先生担任这次港岛之行的特别安全顾问，协助负责安保工作。”

    　　“陈Sir，很高兴认识你。”看着还握住冲野洋子手不放的陈永仁，毛利小五郎晃了晃自己早已伸过来的右手：“希望接下来的时间里，我们合作愉快。”

    　　笑了笑，陈永仁松开冲野洋子的小手，柔声问道：“怎么样，洋子小姐，现在是不是暖和很多了。”

    　　感受着比刚才更加温暖的手掌，冲野洋子不好意思地点了点头：“谢谢陈Sir了。”

    　　说话的同时，冲野洋子脸颊闪过一丝晕红。

    　　看着眼前这一切，毛利小五郎嘴唇微微抖动了一下，嘴唇上原本分开的两撇小胡子连成了一线。

    　　看着眼神不善的毛利小五郎，陈永仁笑着握住了对方的手：“你好，毛利先生，很高兴认识你。”

    　　刚一接触到毛利小五郎的大手，与他握在一起，陈永仁就感到一股大力传来。

    　　感受着毛利小五郎握住自己手掌的大力，陈永仁笑容不变，看了对方一眼。

    　　“你好，陈Sir，早就听山岸先生说你很厉害。我以前也是一名警察，希望能和你多多交流。”一边说着，毛利小五郎一边加大了力气。

    　　只是让毛利小五郎失望，或者说惊讶地是，无论他用多大的力气，他都觉得自己捏着的好像是一块铁块，根本没有丝毫的变化。

    　　“哦，是吗，那就祝我们以后合作愉快好了。”看着表情有些惊讶的毛利小五郎，陈永仁笑了笑。然后，下一刻，陈永仁的手掌突然发力，死死地捏紧了对方的手掌。

    　　因为二人的交谈而安静的房间内，突然响起一声惨叫声：“啊！”

    　　感受着手掌传来的疼痛，和周围人投过来的目光，特别是冲野洋子询问的目光，毛利小五郎立刻收住叫声：“哈哈，一定，一定，嘶。”

    　　看着毛利小五郎涨红的脸色，和对方额头缓缓露出的几滴汗珠，陈永仁笑容不变，缓缓松开对方的手掌。

    　　毛利小五郎愤怒地瞪了陈永仁一眼，把手掌收回身后，另一只手轻轻地按摩着。

    　　陈永仁懒得理会对方的小动作，看向明白怎么一回事的冲野洋子：“洋子小姐，你刚来港岛，要不我陪你去逛逛港岛，顺便去港岛文化中心转转。”

    　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　冲野洋子想了想，也就点了点头：“那好，陈Sir你稍等一下，我收拾一下，再跟你出去。”

    　　“那好，我们现在去楼下等你。”说完，陈永仁看向毛利小五郎和山岸荣一：“毛利先生，山岸先生，我们一起吧。”

    　　“好。”

    　　“啪嗒！”

    　　看着关上的房门，陈永仁一边走向电梯，一边问道：“山岸先生，不知道这次你们要在港岛呆几天。”

    　　山岸荣一想了想，答道：“差不多一个星期的时间吧，除了演唱会外，洋子也想在港岛好好转一转。就是可惜杨倩儿小姐去美国了，否则地话，洋子小姐可能会多呆几天。”

    　　“美国，什么时候的事情，去拍戏吗？”陈永仁诧异地问道，他已经有段时间没和杨倩儿联系了。

    　　“不是，过些天是美国明星莎朗·温亚德的诞辰。”

    　　不等山岸荣一把话说完，陈永仁打断了他：“那个什么莎朗·温亚德，很有名吗？”

    　　知道陈永仁不混娱乐圈，不知道这些很正常，山岸荣一解释道：“莎朗·温亚德女士多次获得过奥斯卡表演奖，在影视圈还是很有名的。”

    　　“原来如此。”陈永仁点了点头，示意山岸荣一继续。

