    这证明了什么？

    这证明这些题目对于帝北宸而言根本就不成问题！

    所有的题目他只是看了之后就已经利落地写出了答案，不需要任何的思考，他早已经了然于心！

    想到这一点，吴宗师的心情变得更加复杂。

    难怪不论是金宗师还是杨宗师都对他如此夸奖，这等实力，的确有让人夸奖的资本。

    就连他，亦是不得不说这样的天才人物，他已经很多年都没有见到了。

    董宗师此刻也在与另一名宗师进行着眼神交流，听闻董依楠的成绩之后，董宗师悄然松了一口气。

    他了解自家女儿的实力，这些年来，她一直将所有的精力都放在了阵术上。

    年轻一辈中想要和依楠争锋的人实在是太少了，更别说是这两个名不见经传的年轻人，根本就是个笑话。

    哪怕时间有限，回答不出所有的问题，但光是已经回答出的这些便已经足以碾压在场的这些年轻阵法师了。

    很快，吴宗师的声音便已经再度响了起来。

    “考核成绩已经出来了。”

    此话一出，比赛场上的众人皆是打起了精神，表情更加紧张。

    “现在按照顺序，我会将成绩一一公布。

    袁飞昂，回答对了四道题，四十分。”

    听闻这个成绩，袁飞昂的面色也变得十分难看，这种成绩着实是有些丢人了。

    众人亦是纷纷摇头，十道题之中只回答了四道题，这可是连一半都没有完成啊……

    “仲慕灵，回答对了七道题，七十分。”

    比试台上，一名女子的脸上漫开了明艳的笑意。

    其中不少阵法师悄然多看了仲慕灵一眼，如此之难的题目，能够回答对七道，已经算是极为不俗了。

    董依楠有些诧异地看着仲慕灵，她一直将所有的注意力都放在了百里红妆二人的身上，倒是没想到竟然还有人能走到这一步。

    看来，今天考核一结束，怕是会有不少人向这丫头抛出橄榄枝。

    紧接着报出结果的几人都是回答对了五道题左右，甚至有人只回答对了三道题。

    这样的成绩倒是让最先的袁飞昂松了一口气，不至于输的太难看。

    “董依楠，回答对了八道半，八十五分。”吴宗师道。

    听闻这个成绩，众人不由得微微一愣，还有一个半道题就意味着董依楠在时间充沛的情况下至少能够回答对九道题。

    只是因为时间来不及，这才没有写完。

    “果然不愧是董宗师的女儿，这等实力当真是让人惊艳。”

    “依我看，若是这考核的时间能够再长一些，董姑娘一定能够将十道题全都答出来。”

    “年纪轻轻就有这样的实力，将来真的是非同凡响啊，董家在阵术上的水平着实是厉害。”

    一道道恭维声的响起，董宗师脸上的笑容愈发灿烂，这样的成绩已经是目前为止出现的最高分了。

    他淡淡地瞥了一眼旁边的杨宗师，“杨宗师，你觉得如何？”

    “还不错。”杨宗师懒懒地道，眉宇间透着一丝傲然，“那小子的成绩还没出来呢，说不定会更高。”

