    　　当李七夜舒舒服服地被安顿好后，出去的李霜颜给李七夜带回来消息说道：　“宗门那边传过来消息，宗门已经准备好了你需要的东西，过两天由去长老带过来。”

    　　“好，我正打算再进一趟天古尸地呢。”李七夜点了点头，悠然地说道。

    　　“我们还进天古尸地？”为李七夜擂背的陈宝娇听到这话，都不由为之动容。

    　　“进，怎么不进。”李七夜笑眯眯地说道：“给战神殿葬死人，那只是一桩买卖而己。天古尸地中的好东西，不是你们能想象的。地仙的买卖难做，那就坑他们几件好东西。”

    　　听到李七夜这样的话，李霜颜与陈宝娇这两个大美女都不由相视了一眼，坑地仙的宝物？这样的事情只有几个人能做得出来。

    　　“战神殿那边怎么样？”李七夜随口问了一句，说道。

    　　李霜颜摇头说道：“具体我也不清楚，师尊那边传过消息来，他正与战神殿的诸老在一起。不过，听说战神殿不会提早移动他们的老祖，要等到幽冥船真正要出现的前几天他们才会赶过来。”

    　　“看来战神殿的老头子是真的要入土了，剩下的血气寿元少得可怜，不敢轻易挪动时血石。”李七夜明白战神殿此举的意义。

    　　很多强大逆天之辈不甘心死去，都会服用大量的寿药来延长寿命，当寿药失效的时候，就闸血停寿，但是，闸血停寿不是一件容易的事情，需要大量的时血石来尘封，时间越长，所需要的时血石就越多，道行更高，需要的时血石就真珍贵！所以，闸血停寿，不是谁都能玩得起的事情。

    　　“幽冥船出现还有好一段时间，我们就先休息一下，然后再入天古尸地一趟，完事了再把战神殿的老头埋了。”最后，李七夜风轻云淡地说道。

    　　虽然李七夜说是休息一下，事实上，他却一刻都没有闲下，趁留在别院的日子里，他是苦修不辍。

    　　李七夜跌坐于室内，寿轮转动，命宫打开，真命浮现，此时，李七夜命宫中的真命乃是一道道细如丝的法则神链萦绕，虽然每一道的法则神链是细如丝，但是，却如铁链一样铛铛作响。

    　　此时，由“鲲鹏六变”的鲲鹏悬浮于真命之上，天地精气如瀑布一样倾泻而下，洗涤着李七夜的真命！当天地精气被真命炼化之时，化作了一条条的法则在周身展开，交织在一起。

    　　此时，李七夜已经是处于真命境界了，在这段时间内，他借着“月涡阳**”与“鲲鹏六变”的神威，一口气冲击上了两个层次。

    　　在真命境界，一共是有四个层次，由低到高：一祭真命；二索真解；三转奥义；四化道法。

    　　对于修士来说，真命境界就意味着再一次磨砺真命的时候，这为以后炼化成真命元神而打下基础。

    　　此时，李七夜是吞纳着天地精气，寿轮滚滚转动不息，阴阳血海浇着寿轮，阴月阳日沉浮，一滴滴的寿血落于寿轮之中，每一滴的寿血炼成，就是让真命壮大一次！

    　　“轰——”也不知道多久，鲲鹏倾泻了无尽的天地精气，在这个时候，真命一震，瞬间，真命喷涌出了璀璨的符光，在这瞬间，鲲鹏消失，化作了一个又一个的符文，而真命运转这一个又一个的符文，随着铮铮声响起，所有的法则交织成了一页道纸，而“鲲鹏六变”的符文在真命的御驾之下烙印在了道纸之上。

    　　“铛——”如洪钟击响，最后一个符文落于道纸之上的时候，瞬间，一篇完整的“鲲鹏六变”形成，一篇真命之章！真命之章一成，这就意味着所有的奥义都被炼化于真命之中，在这一刻，法则不再是法则，而是成了真命的一部分！

    　　接着，真命之章如流沙一样飞了出来，消失在真命体内，在这刹那之间，真命喷涌出了滔滔的符光，在这瞬间，真命举升，一口气吞纳所有的精气，在这一刻，生命之泉、生命之树、生命洪炉……等等的一切生命之力、生命之火、生命之水……都滔滔不绝地涌入了真命之中，宛如真命主宰了整个命宫，而且，此时，生命洪炉更是烈火熊熊冲天，生命之泉更是滚涌不息……

    　　此时，李七夜身躯一震，一下子回过神来，心里面一喜，他终于冲破了真命境界的转奥义层次，踏入了化道法的层次！只要他化道法大圆满之时，便是踏入华盖境界！

    　　事实上，修练努力的远不止只有李七夜，就算是众小如南怀仁、屈刀离他们也并未出去，都留在别院中苦修道行。

    　　论修练最疯狂、最勤奋的那一定是要数陈宝娇了，她是奋勇前行，她那股倔强劲，只怕是无人能比。谈到陈宝娇的发奋修行，不论是谁都为之咋舌，她那个疯狂劲，任谁都不由发皮发麻，只能说是佩服。

    　　任谁都想不到，像陈宝娇这样绝世倾国的尤物修练起来却如此的拼劲！不过，陈宝娇的付出也是有回报的，虽然她是毁掉道基从头开始，但是，她修行的速度比任何人都快，足可以打破任何天才的记录！

    　　李七夜本是欲冲击华盖境界，不过因为云长老的到来却不得不停下了修行。

    　　“云长老过来了，他已经把你所需要的一切东西都带过来了。”云长老过来之后，李霜颜就立即把消息转告于李七夜。

    　　李七夜听到了消息，也立即停下了修行，去见云长老。

    　　“李公子，你所需要的东西陛下都让我给你带来了。”见到李七夜，云长老可谓是客气得很，忙是对李七夜说道。

    　　云长老，乃是九圣妖门的大长老，当年李七夜去九圣妖门的时候，被石像一脚踹飞的人便是他。

    　　云长老作为九圣妖门的大长老，乃是一位七星真人，甚至有可能突破极限，成为一位八星真人，他可谓是位高权重，不论是九圣妖门，还是古牛疆国，都是风云人物。

    　　但是，今日，就算是云长老这样的七星真人，也依然对李七夜十分的客气恭敬。

    　　云长老把乾坤袋交给了李七夜，李七夜打开一看，发现正是自己所要的东西，丝毫不差，这让李七夜都不由赞声说道：“九圣妖门的确是实力不俗，这么偏的药草都能找得到。”

    　　云长老忙是陪笑，事实上，为了这些药草，九圣妖门也是花费不俗。

    　　“哼，一个区区小鬼而己，何德何能让九圣妖门如此的供奉！”就在这个时候，一个十分刺耳的声音响起，一个人踏了进来，他身后还跟着一个青年。

    　　李七夜抬头一看，走进来的乃是一位老者，老者穿宝衣，戴奇冠，血如虹，一步踏来，轰鸣之声不止，宛如是地动山摇一样，他一步一步走来，大地好像是在后退一样，给人一步一天地的感觉，老者全身星辉吞吐，隐隐间有八颗星辰在他周身沉浮。

    　　老者身后所跟随的青年正是冷承峰，此时，冷承峰是显得恭敬。

    　　看到老者进来，云长老脸色一变，就是跟随在李七夜身边的李霜颜都不由脸色一沉。

    　　“雷师叔，你怎么也过来了？”云长老忙是迎了上去，他怎么都没有想到宗门中的太上长老会过来，同时，他嗅到一丝不妙的信息。

    　　雷射，乃是九圣妖门为数不多的太上长老，极为逆天的古圣。对于曾经经历过道艰时代的当今天下来说，一位古圣，可以说是十分了不得，覆手为云，翻手为雨！

    　　“此事关系到我九圣妖门兴衰，我又怎么不亲自过来呢。哼，若是此等大事坏在一个小儿手中，这置我九圣妖门何地！”老者冷冷地说道，甚至他从始至终都没有多看李七夜一眼，在他眼中，李七夜这样的小辈不足为道，见到他，那必须是毕恭毕敬。

    　　云长老不知道该怎么样接下这样的话，其中的原由他作为九圣妖门大长老，当然清楚了。雷射不止是因为九圣妖门的太上长老，同时，他还是冷承峰的师祖。

    　　轮日妖皇器重李七夜，甚至是把李霜颜留于李七夜身边，这可是遭到九圣妖门的一些元老反对，特别是作为太上长老雷射一脉。

    　　雷射曾经想让冷承峰娶李霜颜，甚至是向轮日妖皇提过亲！在雷射看来，冷承峰是九圣妖门的大弟子，也是他门下的得意传人，而李霜颜乃是九圣妖门的天才弟子，也是九圣妖门的继承人，他们两个人结为道侣，那是最好不过了。

    　　但是，雷射的提亲却被轮日妖皇所拒绝，李霜颜本身也不同意这样的婚事。

    　　后来，轮日妖皇竟然要把李霜颜留于洗颜古派，这又怎么不让雷射对于这件事情大力反对呢？更不用说是看李七夜不顺眼了。

    　　雷射自恃太上长老身份，更是古圣，可谓是自认为高高在上，根本不把李七夜这样的一个小辈放在眼中，从始至终都没有多看李七夜一眼。

    　　然而，李七夜更是嚣张，他连眼皮都没有撩一下，都懒得去多看雷射一眼！RS

    　　S

