    距离宝台有一定距离的地方，华雄举起手，并降下马速。

    身后两千多骑兵，都随之降下速度。

    原本随着华雄从汜水关出战的铁骑有三千，但此时，只余下了两千二百多人。

    剩下的七百多人，都死在昨天那显得惨烈的厮杀之中。

    随着马速的降下, 战马奔腾的动静，也就随之小了很多。

    又往前行了一会儿，华雄寻了一处隐蔽之地，带着众人都进去隐藏，避开大道。

    这等行为，令得于禁，王远, 以及许褚等人，都显得不解。

    既然想要出其不意的，将这宝台的粮仓给拿下来。

    那速度和时间就非常的重要。

    此时最好的办法，就是骑兵一路速度不减的，直接奔袭过去。

    在驻扎在宝台那里守粮仓的关东联军兵马，还不曾反应过来之前，将之趁势给夺了。

    此事越快越好。

    看起来华将军一开始的时候，也是打着这个主意。

    只是这怎么现在，突然之间，就又停下来了？

    但于禁王远等人，都没有开口询问。

    需一路奔袭的事情他们明白，那他们主公自然也是知道的。

    此时既然这样做了，那肯定是自己家主公有了什么打算。

    在打仗上面，他们的主公是专业的。

    他们这些人，还是少插嘴，等着主公发布命令也就是了。

    “仲康。”

    华雄扭头看上了许褚。

    许褚长得极为壮实，浑身似有千斤之力。

    听到华雄呼喊，立刻对着华雄抱拳：“华将军。”

    许褚一直以华将军对华雄相称, 并没有叫主公。

    这其中差距不小。

    之前打赌的时候, 赌约只是说，他输了，跟在华雄身边做将官，起步就是军司马。

    并没有说需要认华雄做主公。

    既然赌约这样说了，那就按照赌约来。

    他许褚，还是有着一些傲气在的。

    从来都不曾想过，要认谁做主公。

    虽之前的较量，华雄将其击败，让其心服口服。

    他也一样是没有想要认华雄做主公。

    华雄自然知道这其中的意思。

    不过也不是太在意。

    只要许褚留在自己手下为将，为自己所用，那叫不叫主公，对于他来说区别不大。

    而且，华雄觉得，只要许褚能够在自己手下为将，那这声主公只是迟早的事。

    他有这个自信。

    “敢不敢和我一起，去玩个大的？”

    华雄望着许褚说道。

    许褚闻言一愣：“有多大？”

    华雄闻言笑笑：“也不算是太大。

    就是和我一起，只带七八个护卫，前去宝台那里取粮仓。”

    看看华雄脸上那淡淡的笑容, 再听听他以平淡语气，说出来的这些话。

    纵然是许褚, 双目都忍不住的为之瞪大了不少。

    宝台那里, 既然为一个大型周转的粮仓，至关重要。

    那关东联军那里，必然会非常重视。

    兵卒肯定不少，防守也甚是严密。

    可现在，这华将军却说，要和自己一起，只带着七八个人，前去夺取宝台粮仓？

    开玩笑的吧？

    这叫玩的也不是太大？

    这简直是就是天一般大了好不好!

    纵然是许褚，一向自负勇武，从来都没有怂过。

    但此时，也显得有些犹豫。

    有被惊到。

    不过，想起华将军，昨日带人做出来的事情之后，心中又变得有些释然起来。

    这确实是像华雄这人能够做出来的事。

    “怎么，怕了？

    那我便自己带几人前往好了。”

    华雄望着许褚笑着说道。

    声音依旧是淡淡的。

    但此时落入许褚耳中，却让他觉得，分外的刺激人。

    “怎么可能会怕？

    自从我许褚记事起，还从来都不知道什么是怕！”

    许褚挺直了胸膛。

    华雄哈哈一笑：“就知道仲康敢和我走这一遭！”

    说着，华雄点了一下身后亲卫。

    “你们八人随我走。”

    说罢，一磕马腹，乌骓马就蹿了出去。

    被华雄点的那几个亲卫，也都跟着蹿了出去，没有丝毫犹豫。

    只要跟着他们家将军，不论是哪里，他们都敢走上一遭。

    不带半分犹豫。

    许褚纵马持刀，跟着华雄而走。

    “主公！”

    于禁显得有些着急的喊道。

    虽知道，自己主公必有打算，在听到主公说要玩一个大的时候，也知道自己主公，弄不好会有惊人之举。

    但是真的没有想到，竟然会这样的惊人！

    华雄没有回头，声音飘了过来：

    “做好带人进攻的准备。

    我走之后一刻钟，派斥候从这里出去，前往宝台方向。

    听我号角声响起，斥候就一个接着一个的往回传号，你这里立刻带人冲锋！”

    声音落下，华雄人已经蹿出去了老远……

    于禁王远等人，在这里看着带人而走的华雄。

    便是对他们的主公一向很有信心，此时也不由的露出了诸多担忧之色。

    毕竟事情与事情不一样。

    此次前去，双方实力差距，以及各种方面，都相差太大。

    但是主公命令已经下达，且已经亲自去做这事情，他们也不好说什么。

    只能是在这里，做好各种安排。

    刀出鞘，弓上弦，时刻准备着。

    一旦主公号角声响起，立刻就带着人，以最快的速度，冲锋出去作战。

    去支援他们的主公。

    此时，于禁已经想明白了一些自己主公，会做出这等选择的缘由之所在。

    虽然想明白了，但还是觉得过于弄险。

    毕竟双方相差过大，且主公又是一军之主将……

    华雄骑在乌骓马上，带着许褚几人，很快就上了从洛阳那里，通往宝台的大道。

    然后沿着大道，就这样光明正大的，朝着宝台粮仓那里而去。

    华雄奔行之间，眼角余光扫过许褚。

    许褚虽然隐藏的好，华雄却依然从他身上觉察到了一点，对于接下来所做事情的紧张。

    华雄暗自笑笑。

    自己这番的举动，是将许褚镇住了。

    如此多镇几次，也就能够将许褚彻底收服了。

    当然，他的这番行动，并不是为了镇住许褚，才这样去做的。

    而是本身就想要去做。

    镇许褚只不过是顺手而为。

    这次的行动，许多人来看，都觉得凶险，吓人。

    在华雄看来，其实并非如此。

    此番行为，虽有些弄险，但其实却有极大成功的可能。

    首先就是出其不意。

    昨日事发突然，而袁绍那里，又有许多事情要做，够他们手忙脚乱的了。

    远在陈留的宝台这里，有极大的可能，并不知道自己来到陈留的消息。

    此番行动，就是要打宝台那里一个措手不及。

    自己带人沿着大道，从洛阳方向，大摇大摆的过去，具有极大的欺骗性。

    自己不曾带旗帜这些东西，十有八九，会被他们当做自己人。

    除此之外，还有一个原因。

    则是驻扎宝台这里的，乃是张郃。

    这绝对不是什么无能之辈。

    自己带着大队骑兵过去，动静太大，过于引人瞩目。

    纵然再一路疾驰，可终究还是需要一些时间，才能够到达那里。

    只要守城门的主将反应快，将粮仓的门关上，是绰绰有余。

    一旦大门闭合，接下来想要将之拿下来，可就难了。

    所以一番思索之后，华雄决定如此行动。

    看起来冒险，实际上却是成功的可能性最大，且损失最小的……

    战马沿着大道奔行，带起一些烟尘。

    很快，前面就出现了一些关东的兵卒。

    朝着他们迎面而来。

    许褚心中有些慌。

    他斩这些兵卒，自不成什么问题。

    主要是担心，自己等人会被识破身份。

    华雄却似乎没有看到这些兵卒一样，只管保持着原有马速，一路奔行而去。

    而这十几个关东兵卒，并没有对华雄等人进行阻拦。

    反而是立刻闪身立在路边，让开道路。

    面上带着敬畏的，目送华雄几人，奔行而过。

    此时有着众多诸侯大军，挡在洛阳之前。

    洛阳那里的董卓兵马想要过来，并不容易。

    眼前这几人，纵马从前方众多诸侯所在的方向而来。

    他们下意识的，就将之给当做了自己人。

    而且，这十来人骑着战马，身上穿着精良甲胄。

    尤其是那为首之人，身上甲胄更是精良，坐下战马也神骏。

    气度非凡。

    一看就是联军之中，有着不低地位之人。

    他们不过是寻常兵卒，面对这等人物，只有赶紧让开道路。

    恭敬的目送对方而去。

    许褚跟着华雄纵马而走，感觉很是奇妙。

    就这样简单？

    此时宝台粮仓，已经出现在了眼前。

    说是粮仓，但作为大型周转粮食之所，修建的绝对不会简单。

    看上去，就像是一个超大型的邬堡，一个小型的城池一般。

    城墙之上，立着持兵刃的兵卒。

    此时大门敞开。

    华雄视力好，远远的望去，能够看到城池之中有人在走动。

    见到这一幕，华雄心中不由一喜。

    门开着就好！

    看来自己所料想的果然没有错，这宝台粮仓这里，果然没有得到消息。

    不然此时，早就大门紧闭，如临大敌了！

    当然，这也不排除，张郃这里，提前知道了消息，此时乃是在将计就计。

    但不管如何，华雄人都到了这里，必须要走上一遭。

    想要直接进入宝台粮草是不可能的，因为在宝台粮仓之前大约一里之地，设立有关卡，将大道截断。

    有几十个兵卒在这里守着。

    “快些让开道路，奉袁盟主之令，前来传达紧急命令！

    事情紧急，容不得半分迟疑！”

    华雄纵马而来，显得有些着急的出声呵斥。

    守关卡之人，见到华雄带的人少，且又是从前线方向而来。

    甲胄精灵，战马神骏，人也气度非凡。

    说话也极为自信。

    又听他说事情紧急，又是奉盟主袁绍命令而来。

    不疑有他，连忙就将这关卡打开。

    让华雄等人通行。

    连必要的文书这些，都没有查看。

    这最为主要的就是，在众人的潜意识里，都觉得董卓兵马被堵在洛阳那里，根本出不来。

    此时从前方大军所在方向而来的人，必定就是自己人，不会有其他人。

    那前去打关卡的人，面上甚至于还带着讨好的笑……

    许褚见到此景，只觉得自己长见识了。

    原来还可以这样！

    宝台粮仓城墙之上，一员看上去二十多岁的将领，手中持一柄大戟立在那里。

    这人不是别的，正是张郃。

    远远见到此幕之后，觉得有些不太妥当。

    “拦下他们！验明文书再放过来！”

    他出声大喊下令。

    声音远远的传了出去。

    与此同时，还下令让人赶紧将下方城门给闭合上！

