    将阴阳之道的感悟融入光明之后，徐钰就演化出了这么一个轮盘，由秩序神链交织而成，流转阴阳奥义，蕴含神秘莫测的威能。

    “阴阳相济，如此年轻就触及了天地大道的本源奥义，这样的天赋，前所未见，若是没有中途陨落，将来定是一位至尊级的人物，”熊孩子发丝上悬挂的一个小饰品传出隐晦的波动。

    从徐钰身上，它感受到了诸多大道的奥义，凝聚在一起，融会贯通，没有丝毫驳杂的感觉，所以它认为徐钰走上了一条至强的道，十分惊人。

    这时候，熊孩子醒了，“徐钰，这鲲鹏真血乃是淬体宝物，你不试试吗？”

    “不了，这弱化之后的真血对我无用，而且你才是鲲鹏挑选的继承者，这血池是为你准备的，快点吧，我还想早点出去呢，”徐钰摇摇头，笑着说道。

    “就知道你厉害，行，那我就不客气了，出来这么久，也该回去了，”熊孩子点点头，跳下血池，开始吸收这些真血，帮助他修炼鲲鹏宝术。

    同时，金色的毛球也跳了出来，借助这真血洗礼，修复自己的符文印记。

    “那么，我也该思考下一步了，”徐钰收回目光，喃喃道。

    离开这片被压制的天地之后，他的境界会从化灵境变为铭文境，铭文境是在自己体内铭刻自己的符号，而他已经把秩序神链铭刻全身血肉骨骼，一步圆满，只需要在这个境界继续积淀便可。

    接下来的修炼，便是列阵境了。

    这一境界，要在体内刻阵，便是将自身的道纹进行更深层次的排列，组成完整的阵法，让战斗力飙升。

    可刻阵这个过程却并没有那么容易，真正敢在体内刻下复杂大阵的生灵并没有多少，所进行的都是种族传承，是固有的安全法阵，而不是独创。

    很多人在这个境界，都只是刻下一些简单的宝术法阵，就算成功，只有极少数人在此境界升华，组合出无尽杀伐法阵。

    两者之间，战斗力是天差地别，故此，会导致在列阵境，修士之间的差距十分巨大。

    这一天，血池暗淡，再也没有霞光四射而出。

    熊孩子醒来，感觉浑身舒畅，像是脱胎换骨了一般，实力也比之前强大了很多，尤其是境界，已经在化灵境圆满了。

    倏尔，熊孩子朝一侧看去，只见徐钰盘坐在地上，如同一座法相，双手十指相触，浑身散发着一层淡淡的炽金光辉，神圣堂皇。

    在他胸口处，有一抹特别炽盛的光芒，像是一轮小太阳，光明气息浩瀚如海，还有诸多大道神韵在其中流淌，凝结成一束光。

    在这一束光的照耀下，徐钰周身的空间和时间仿佛都静止了一般，连微风都被隔绝，宛若永恒。

    咚咚！

    心脏跳动的声音响起，仿佛天鼓擂动，与诸天大道共振，斑斓之光从他眉心处绽放，诸道奥义贯通全身，与那一抹光彼此呼应。

    在这一刻，熊孩子看到有一副图案从徐钰身上浮现，炽金色的轮盘不断旋转而出，宛如两条活泼的鱼儿在彼此追逐、嬉闹，浓浓的大道神韵弥漫而出。

    “这是他的道，现在，他正进行一次道的升华，看好了，不要错过一丝一毫，若是能有所明悟，将是莫大的好处，”当熊孩子好奇徐钰身上这种变化的时候，他发丝间的那座小骨塔说话了。

    “道？”熊孩子心中对这个概念还不明晰，但他没有怀疑小骨塔的话，小骨塔来历十分神秘，疑似上古的强者，它的话，一定不会有错。

    熊孩子在徐钰对面盘坐下来，认真观摩徐钰身上的变化。

    那一道炽金的轮盘汇聚阴阳奥义，涵盖天地两仪，浓浓的道韵流淌，仿佛可以看到一只黑白二色的鲲鹏在遨游宇宙，横贯苍穹。

    随着时间的流逝，这道轮盘朝着徐钰的体内缓缓落下，宛如一道法阵，而那一束光，则是法阵的阵眼，两者合二为一，爆发出璀璨的神光，照亮了整个石室。

    终于，熊孩子看清，那汇聚于徐钰胸口的一束光，到底是什么，像是一颗美丽的心脏，通体晶莹无暇，如同琉璃铸成，每一次跳动，都在与光明共振，吞吐诸道奥义，散发着至高的气息。

    熊孩子凝住了目光，他不明白为什么徐钰的胸口处会凝聚出这样的一颗心脏，说是心脏，却也不像，没有真实的肌体，仿佛不存在于现世中，流淌的不是生机，而是浩瀚无垠的大道之力，神威莫测。

    “小塔，这到底是怎么回事？”熊孩子看不透，只得求助小塔。

    过了一会儿，小塔才回应，“这是一颗道心，道心一成，道法随心，以心御道，只有明悟了道之真谛的人，才有资格凝聚道心，这样的人，无一不是真正的天之骄子。”

    “你若是不想被这时代的滚滚洪流淹没，迟早也会走上这一条路，能交上这样的朋友，不得不说，你的气运足够强大，”小塔若有若无地瞧了熊孩子一眼。

    “嘿嘿，是嘛，我也是这么觉得的，”熊孩子被夸，顿时挠了挠头，有些不好意思的样子，像是个单纯腼腆的少年。

    一个时辰之后，徐钰身上的光芒才渐渐散去，熊孩子看了这整个过程，也的确有了一些收获。

    “昊天，你等多久了？”徐钰张开双眼，看到熊孩子坐在自己对面，目不转睛地盯着自己看，以为他等很久了，在发呆，旋即问道。

    熊孩子笑了笑，“没等很久，就一会儿，你修炼完了，那我们也该离开了。”

    “嗯，那就走吧，”徐钰点点头，这次来到北海，整整度过了两年多的时间，着实有些久了，他都已经十六岁了。

    这一次，他在推演列阵境的修炼的同时，顺利地凝聚了道心，精气神凝聚成一体，实力有了翻天覆地的变化。

    而列阵境的修炼，也有了眉目，已经初步刻下了一个阵法的雏形，还需要他继续悟道，将诸道的至高奥义融入，完善这个阵法，达到圆满。

