    元风连忙接住容欢的珠花，疑惑的话还未问出口。

    容欢软糯中略带些清冷的声音便再次响了起来：“既然这帝姬如此耐不住寂寞，元风你就找个人来满足她。

    我觉得，恒王世子便是个不错的选择。这珠花里有着我新研制的媚药，就劳烦你拿他们两个替我试试药吧！

    哦，对了！这么好的好戏当然不能只有我们知道，定然是要大家一起看才最是有趣。你明白我的意思了吗？”

    容欢忽然转过头，露出了一个甜甜的笑容。

    明明是十分甜美的笑容，可落在元风的眼中却让他在这三伏天气里忍不住打了个寒颤。

    太可怕了！

    这长欢县主和自家主子身上的气场一模一样！

    明明是笑着说出口的话，却总能让人感到无端的寒意，无形中震慑着人！

    真不愧是主子看上的人啊！

    不仅行事作风比起主子有过之而无不及，这身上更是处处都是毒药啊！

    看来自己以后同她打交道，定然是小心再小心。

    否则一个不小心，说不定就着了这位长欢县主，他们未来夫人的道了！

    元风如捣蒜一般一直点着头：“夫人放心，属下一定做到让主子和夫人满意。”

    容欢这才觉得是为君陌玄和苏云栀共同出了一口恶气，转过头一边扶着君陌玄，一边吩咐寒露回去禀告沈月鸢她们，免得她们到时候担心自己。

    容欢和君陌玄离开之后，元风也没闲着，点了云楚沁的昏穴便提着她的衣领，将她扔进了翠微宫的偏殿之中。

    而另一边，君以彦离开永寿宫之后便按着慎贵妃先前给他的皇宫地图成功的避开了所有的宫人，到达了长乐宫。

    长乐宫内，苏云栀体内的催情药早已发作。

    自从乐巧离开之后，她心中便已经猜到了自己接下来即将要面对的一切。

    可当她真的看见君以彦一边解开身上的外衣一边朝自己走来之时，她的心如坠冰窖一般寒冷。

    君以彦这次倒是不担心苏云栀会从自己手上逃走，反而仔细的欣赏起了苏云栀的容貌和身材。

    虽然他是因为苏云栀的家世才选择了她，但这样清丽可人的容貌和婀娜有致的身材，自己也不算是太亏。

    而苏云栀眼中的绝望与痛苦更是大大的刺激了他的神经。

    他慢慢的解开苏云栀的中衣，露出了里面最后一件蓝色的肚兜。

    只要他与苏云栀生米煮成熟饭，到时候苏家除了支持自己就不可能再有第二个选择了！

    君以彦双眼猩红，拿下苏云栀口中的布条便要吻上去，苏云栀却趁着这个空隙狠狠的咬了自己的舌头。

    她想要咬舌自尽！

    察觉到苏云栀举动的君以彦一把扼住了她的下巴，眼中尽是杀意：这个女人到了这个地步竟然还保留着意识！

    她竟然想死！

    竟然宁愿死都不愿意委身与自己！

    难道自己真的就让她这么讨厌这么恶心吗？！

    君以彦越想越是怒不可揭，扬起手来便想狠狠的给苏云栀一巴掌！

    好让她看清楚现在的现实！

    可就在此时，紧闭的殿门被人一脚踹开，进来的不是旁人正是容琛！

    方才在寿宴上之时，容琛便察觉了君以彦的不对劲，一路尾随后发现他竟然进了长门宫旁边的长乐宫！

    容琛直觉事情绝不简单，便直接跟了进去，本来正在一间一间寻找之时突然听到正殿传来的声响。

    他这才快速赶了过去，没想到踹开门后看见的竟然会是这样的一幕：

    苏云栀双手双脚被绑在床上，身上的衣服被人全部解开，只剩下一件肚兜和中裤。

    全身的皮肤更是透着不寻常的嫣红色！

    而君以彦，脱光了上衣跪在床上一只手紧紧的掐着苏云栀的下巴，另一只手高高扬起。

    就算是没吃过猪肉也见过猪跑。

    看到这样香艳的一幕，容琛不可能想不到君以彦接下来对苏云栀要做的事情。

    一想到苏云栀那样高傲美好的一个女子竟然要被君以彦这样的人渣如此设计，落到现在这副模样。

    容琛的心中像是有一团火在熊熊燃烧一般。

    顾不得许多，容琛一个掌风便朝着君以彦劈了过去。

    君以彦虽然为人不择手段，心比天高，但是武功却是远远比不上容琛。

    为了躲过容琛的攻击，他整个人只能先离开苏云栀，飞身跃到了地上，而容琛便趁着这个空档，快速脱下自己的外袍盖在了苏云栀的身上。

    最后转身同君以彦缠斗在了一起。

    君以彦看着容琛的动作，不由得冷笑连连：

    “容二公子，你根本就是多此一举！苏云栀现在中了江湖上最有名的催情药——云雨。

    中了云雨者，若不能同男子或女子交合解毒，便只有暴毙而亡！你以为你在救她，其实你是在害她！

    苏云栀若是再不解毒，必死无疑！”

    容琛的脸色冷的像是结了一层霜一般，手下的招势并未因为君以彦的话有任何收敛，反而变得更加狠厉。

    君以彦本就不是容琛的对手，在容琛如此猛烈的攻击之下，连三个回合都没有接下，便被容琛一掌劈飞摔在了墙上。

    容琛不再理会他，转身直接将床上的苏云栀打横抱起，经过君以彦之时冷冷的丢下一句：

    “即便她身中媚毒，你这样的人，也不配碰她半个指头！”

    君以彦看着容琛抱着苏云栀那渐渐离去的背影，忍不住怒骂出声：“可恶！”

    明明就差最后一步了！

    这个容琛，竟然处处坏自己的好事！

    只是没有等他骂出更多的东西，君以彦便感到后脖传来一阵疼痛，接着便不省人事晕了过去。

    此时，一直躲在暗处的元风这才现身，将君以彦的衣服和他这个人整个打包捆在一起扛在了肩上。

    他奉了容欢的命令，要将君以彦和云楚沁凑在一起。

    好不容易知道了君以彦的去向赶了过来，没想到会正好撞见方才的那一幕，听见容琛与君以彦的对话。

    这一刻，他终于明白了容欢为何要将这两个八竿子打不着一起的人凑在一起。

    实在是这两个人都是一样的下作无耻，与其让他们继续祸害旁人，倒不如让他们祸害彼此！

    至于容琛同苏云栀那边，元风沉吟了一会儿：

    一个是未来夫人的亲哥哥，一个是未来夫人的闺中密友。好像不论哪一个都轮不着自己来管。

    而且他们二人似乎是，郎有情妾有意，还是让他们自己解决吧！

    元风不再多想，扛起君以彦身影迅速消失在了长乐宫。

    而容琛抱着浑身滚烫的苏云栀如同无头苍蝇一般到处乱走。

    自从他抱着苏云栀开始，苏云栀便在他的怀中不停的扭来扭去，如今更是直接攀到了他的脖子上，靠着他嘤咛出声：

    “好热…”

