    “赵凯之。”莫云枫补充道，“是他的风格。”

    “赵大哥跟李桂花他们无冤无仇，拢共才见过一面吧？”

    “李桂花在店里闹事，赵凯之看见了。”莫云枫忽然很笃定，“我看得出来，赵凯之把你当朋友。你不太清楚赵凯之这个人，他不轻易交朋友，一旦成为朋友，他不会对朋友的事袖手旁观。”

    “所以他就让手下的人去打李桂花和孙武？”

    “赵凯之这个人可以用一个字概括，那就是——狠，这种打击报复的行为，是他常用的手段，不过你应该没见过他那一面。”

    莫云枫的话，瞬间把林紫拉回初见赵凯之那会儿，那个冷漠的俊俏男子，在在他身边的人看着没有一个善茬，那会地上还跪了一个自己抽自己巴掌的壮汉。

    林紫呵呵的尴尬一笑，“我……我见过。”

    她把第一次遇见赵凯之的事，跟莫云枫说了。

    “你现在信了吧？”

    林紫微微耸肩，“不信也没办法，我找不出第二个有可能会这么做的人，除非……”

    “什么？”

    “除非你骗我。”

    莫云枫语重心长的道，“老大，我不会骗你。”

    林紫拍了拍他的肩膀，笑着道，“知道了，小弟。”

    “……”

    莫云枫无奈，自己看上的丫头，只能自己宠着了。

    他从包里拿出笔记本和一支英雄牌钢笔，“你明天开学了，送你的。”

    “那我就却之不恭啦！”林紫笑眯着眼接过自己的开学礼物。

    “文具盒，赵凯之送的。”莫云枫说着又从随身的包里把文具盒掏了出来。

    文具盒很有年代特点，是铁皮文具盒，文具盒的上面印着可爱的动物形象。

    “想不到赵大哥还这么有童真呢？我都高三了，这文具盒怎么看都是给小学生准备的呀！”

    她且当怀旧的经典收藏了，用是不敢明目张胆的拿到学校用的。

    “在凯之眼里，你就是小妹妹。”莫云枫神色有些恍然，“他可能真把你当成他妹妹了。”

    “赵大哥有妹妹？”

    莫云枫摇头，“没有，他这个人没什么朋友，跟家里关系不好，他的三个姐姐跟她关系也不好，出嫁后就没联系过了。”

    说赵凯之跟家里关系不好，属实说轻了。

    “那他母亲呢？”

    “生他的时候难产走了。”

    林紫有一个大胆的猜想，这赵凯之的父亲一定是想要男孩，可妻子连续三胎都是女儿，最后赵凯之父亲得偿所愿，赵凯之的母亲却撒手人寰，赵凯之因此不喜欢父亲，也不喜欢那个家……

    “如你所想。”莫云枫像看透了林紫在想什么，“凯之恨他父亲，因为父亲的重男轻女，逼母亲一定要生儿子，导致母亲过早离世，而他连母亲的长相都不知。在他还是个孩童的时候，他的父亲立志要把他培养成冷酷的掌权者，不许他跟姐姐们玩，也不给他结交朋友，不能和别的小朋友玩，只能努力学习他父亲让他学习的能力，所以啊，就连同一屋檐下的三个姐姐跟他接触的也少，这么多年也没说过几句话，关系很淡薄。”

    莫云枫至今仍记得，中学那会儿，赵凯之跟他讲起过小时候。

    赵凯之四五岁的时候，家里有个佣人阿姨也有个像他一样大小的孩子，有一次，那阿姨到赵家干活，把儿子也带来了。

    赵凯之很高兴，他没有父亲的允许根本不能出门，也没有朋友跟他玩，于是当他看见那个小男孩在他家院子追蝴蝶时，他也跟着他跑，后来两个小朋友就玩到了一起。

    赵凯之的父亲赵申回家看到这一幕，勃然大怒，命人将那小孩毒打了一顿，打得进了医院，昏迷不醒，还把那个阿姨辞退了。

    “赵大哥的经历很可怜啊，没有享受过一天的天伦之乐，难怪看他好像对什么都很冷漠。”

    “那些都是冰山一角，说的永远比他经历的要轻松。”

    “他就没有遇到过什么好事吗？”

    “有啊，”莫云枫一脸认真，“认识我就是他最大的好事。”

    呵呵～

    林紫赠送了一个白眼，“我问正经的。”

    如果没有，那赵凯之得多可怜啊，没有童年，没有朋友，没有亲情，没有值得留恋的东西。

    这样的身世，有几人能如此强大的内心去承受？

    “那应该没有吧，不过他既然把你当做妹妹了，你有空就关心一下这位大哥。”莫云枫说着又补充了一句，“但也别对他太好了，可怜之人必有可恨之处。”

    “可怜我是知道了，可恨在哪儿？”

    “他有一个弟弟，是继母生的，这个弟弟明里暗里的跟他斗，想争夺家族权势，最后他赢了，他的弟弟就跟个小弟也一样，求着凯之不要赶他离开家，求凯之给钱花，因为赵家现在是凯之掌权。”

    “他弟弟不厚道，他不算可恨。”

    莫云枫继续说道，“他掌权的时候，他父亲便生病了，从此重病卧床，至今未起。他结过婚，可他妻子后来却死于非命。这些也不过是几年前的事，而且都跟他有关。”

    赵凯之的父亲病重，以及他妻子的故去，都是他一手操控的。

    “……”

    林紫心道，赵凯之是个狠人。

    “你跟我说这些，赵大哥不会生你气吧？”

    赵凯之行事如此狠，知道朋友在外面曝光他的老底，恼羞成怒起来，那又得是什么样的腥风血雨！

    “这些事早些年就传的沸沸扬扬，只要稍加打听，都能了解到。”

    林紫满脸黑线，敢情是她孤陋寡闻了。

    “那你呢？”

    “嗯？”

    “我有时候觉得你和赵大哥还蛮像的。”

    莫云枫一改方才的沉重，嬉皮笑脸的道，“那你可看错了，我的家人都很疼我，尤其是我奶奶和我爸。”

    “那你妈妈呢？”

    莫云枫在笑，她却看到他眼底微不可见的失落。

    说了奶奶，提了父亲，唯独没有母亲。

    莫云枫垂下眸子，“在我十五岁那年，我妈带着我妹妹去外地上香，后来我就没再见过她们了。”

