    这……这是怎么回事？夜长央云渐离明明已经死了，可他们怎么又重新出现在了我们眼前！

    看着他们一步步朝我们走来，在场所有人眼中无不流露万分绝望。

    是的，在我们六人当中，唯有我方有实力与他们这些属于上一个时代的巅峰强者抗衡，可在刚才的那一战中，我几乎已经身魂俱灭，此时的我们，已经再无与他们抗衡的资本了！

    难道说，眼下我们也要重蹈两百年前的覆辙，让道门的精锐实力再度覆灭黄沙之中吗？

    我们不清楚这里边究竟发生了什么，我们只知道，一场灭顶之灾即将来临！

    此时，二人停了下来，隔着黄沙凝视着我们，不曾有丝毫的言语，气氛也显得诡异而且死寂。

    过了好一会，云渐离朝着我们伸出了手，一股磅礴的五行之力从他的身上爆发而出，直朝着我们侵袭而来！

    可是，眼下的这个云渐离并不是要杀伐于我们，而是将磅礴的生命力量救赎于众人身上。

    柳乘风、沉江客、陆消川、枯荣、槐灵圣、青龙，原本已经在佛光中得到了救赎的他们，此时身魂再度受到生命力量的滋润，不仅治愈着肉身，更是在修复着众人损伤程度不一的魂魄！

    与此同时，夜长央也出手了，一股磅礴的心力从他的身上爆发而出，不受我们意志控制的涌入了五人一龙的体内，恢复着各自过度消耗的力量。

    眼下二人的此行此举，让我们所有人都倍感莫名。

    这是为什么？和前者不同的是，此时再度出现的他们二人，竟然是在救赎着我们自身！

    看到这一幕，本就虚弱至极的我心中掀起万千波澜。

    我不禁想起了先前的云中山，化身沙民的他早在我们初入黄沙时就陨灭在了我们手中，可刚刚却又毫发无损地出现在了这座小镇之中。

    难道说，由先烈遗体所化的沙民，并不只仅有一批，还有着更多像他们这样一模一样的个体存在？

    而眼下的二人也和先前截然不同，他们并不像我们的生死之敌，更像是站在我们这一边的。

    “没想到时隔两百年，道门的后人依旧没有遗忘我们，却再度赴入了黄沙，来到了我等曾覆灭的血湖之地，吾心甚慰，吾心甚叹。”

    这时，云渐离开口了，声音里的杀意消失不见，取而代之的则是一种故人重逢的温和与天然的亲近。

    “江客见过师尊！”

    “消川见过师尊！”

    察觉到二人的善意，沉江客与陆消川很快就打消了内心的敌意，朝着他们恭敬问候道。

    然而，夜长央摇了摇头，“我们不是你们的师尊，我们早在二百年前就已经死去，站在你们面前的，不过是被尸鬼草所控制的行尸走肉，无需睹物思人。我们和刚才攻伐尔等的二人，本质上是同一人，唯有善恶之别。”

    听了这话，我们不觉一阵愕然。

    而沉江客还是不曾改口，恭敬的朝云渐离问道，“师尊，您可否告诉弟子，刚才到底是怎么回事？为何会有两个您同时出现？”

    对此，云渐离没有马上回应，而是看向了茫茫黄沙，看向了遥远的北方。

    “这是来自精绝古国的诅咒，两百年前，我们赴入黄沙的那一刻，就已遭受诅咒的侵蚀，在我们陨灭之后，诅咒依旧占据着我等肉身。”

    云渐离如是言，声音里颇为温和，丝毫没有前者的杀意和灵魂压迫感。

    随后，夜长央也开口了，“精绝古国的诅咒，有着复制我等生命的力量，有的为善，有的为恶，有的为嗔，有的为痴，有的为贪。而今两百载已逝，就连我们也不知道究竟有着多少个与自己一模一样的沙民，和我们一样游走在黄沙之中。”

    精绝古国的诅咒？

    听了这话，在场所有人无不眉头紧皱。

    以夜长央的意思，这所谓诅咒有着复制人体的力量，并且为被复制的人赋予不同的意志，让他们或正或邪或善或恶？

    “黄沙之地，最大的敌人不是永生门，是精绝古国的诅咒，是我们自身，是我们内心的正邪善恶，它们阻挠着我们自身，也毁灭着我们自身。”

    云渐离也紧接着如是言，随后目光投向了不远处的血湖，眼神中流露苍茫。

    “两百年已去，过往诸多不传之学已尽数失传，如今的你们已无与我二人抗衡之力，可黄沙之中，我二人却无处不在。”

    夜长央说道，“诅咒之下，有我们二人在，黄沙对于你们来说便是绝地。离开吧，否则下次遇到我们，可就没那么好运气了。”

    听了这话，所有人心中陷入了无比沉重。

    以他们二人的意思，和夜长央云渐离有着相同肉身以及道行的沙民几乎遍布于整个黄沙之中，我们虽然已经杀了其中两个，但还有更多游走在黄沙深处，并且善恶皆未知。

    若真是如此，所谓黄沙之地对我们来说无异于修罗地狱，继续前行，无异于自寻死路。

    “以你们之意，我等看来只能归去了。”

    这时，柳乘风开口了，虽然本就去意已决，但听着他们二人之言，他的声音里还是留有不甘。

    对此，云渐离夜长央点了点头。

    柳乘风随后又说道，“既然如此，那么在我们离去之前，你们可否念在往日交情上，帮一帮我的外孙，让他恢复如初？”

    说话间，柳乘风看向了我佛光弥漫下的魂魄。

    听了这话，夜长央云渐离不约而同朝着我看来。

    “救他一命，简单。”

    随后，二人相视了一眼，似乎达成了某种默契，点了点头。

    话落，二人的身上顿时爆发出一股磅礴的积尸气与五行之力，直接朝着我的魂魄冲击而来！

    看到这一幕，本就强弩之末的我心里猛地一咯噔！

    因为夜长央云渐离此番举动并不像是要救赎我自身，而是意图毁灭我自身！

    见此，我出于本能想要躲避，可我的魂魄早已虚弱至极，根本无处规避。

    而柳乘风等人也随即万分惊恐。

    “师尊你们在干什么，我们是想让你们救林笙，不是要你杀他！”

    沉江客一声惊呼，就想要出手阻止。

    可他二人离我太近太近，一切又发生得如此突然让人猝不及防。

    一时间，来自二人的力量毫不费力的破灭了来自枯荣和槐灵圣的佛力，径直侵袭于我魂魄之中！

    啊！！

    一声凄厉的惨叫声从我的口中响彻而起，那些临时布置在我体内的灵魂佛阵瞬间破灭，我的魂魄也因此彻底支离破碎，唯独留下一丝残念，飘摇狂风中。

    我的眼里满是恐惧，我怎么也没有想明白，为什么夜长央云渐离对在场所有人都释放着善意，却唯独要杀我？

    所有人都在看着夜长央云渐离，也在看着我，包括我在内的所有人都没有料到这一突变。

    “杀他，就是救他。他虽然死了，可他依然活着。留下这一丝残念，等着与过去做一诀别吧。”

    二人看了一眼飘摇风中的我的残念，留下这一句话，却是不曾再有多言，身影逐渐消散于黄沙之中。

    二人离去了，他们抹灭了我的灵魂，可在场五人却都不敢阻拦他们，或者说没有能力阻拦，毕竟谁也说不准，他们是否会突然如前者一般，一怒之下将所有人尽数杀掉。

    看到这一幕，柳乘风的胸膛剧烈起伏着，一种无力感油然心生。

    他看向了枯荣大师，“枯荣，我外孙的命还有没有救？”

    对此，枯荣大师的脸上流露一丝悲彻，摇了摇头，“林笙肉身已经覆灭，魂魄亦彻底湮灭，唯独留下一丝残念。而这丝残念，三天之后恐怕也将彻底消散……”

    听了这话，柳乘风的眼睛一下子红了起来。

    他过去对我虽然一直都没有什么好脸色，甚至几度要痛杀于我，可亲眼看着我身魂俱灭，他的脸上还是止不住流露悲痛。

    也不知是出于血浓于水的交情，还是单纯的觉得无法和我爸妈交代……

    而处于这场变故中央的我，此时已经无法言语无法表达自己的意志，我只觉得自己就像一缕风一般漂泊当空，仿佛随时都要瓦解破灭。

    众人的脸色时而悲痛时而愤怒，他们的议论声在我的耳中也变得越来越模糊，逐渐化作了阵阵令人头晕目眩的嗡鸣。

    他们的模样他们的表情也在我的眼中变得分外不清晰，最终沉沦于黑暗……

    “林笙，快醒醒，午时已到了……”

    可是，就在我以为自己要彻底魂飞魄散时，一个女人的声音却忽然从我旁边响起。

