    

    外面依然北风呼呼，天似乎又阴沉一些，雪花被风卷着打着旋儿在半空中飞舞，大白虎卧在挺暖和的一人高宽敞虎房里，小白和小黑小灰三个在里面钻来钻去打闹着玩。

    这房子还有个屋檐，中午给大白的红烧肉就是盛在盆里搁在屋檐下的，游蕊过来一看，砖红色的瓷盆里被舔的干干净净。

    “怎么样？红烧肉好吃吗？”她蹲下来，摸摸大白的脑袋。动物一般都爱吃新鲜血肉，没想到大白吃起来倒是挺适应的。

    当然，她做的时候没有放太多盐。

    大白如果爱吃，以后也可以给它常做的。

    想着，游蕊又伸手在它们的窝里试了试，这个房子是她让父亲和大哥二哥一起做的，用的盖房时剩的好青砖，特别挡风。

    游蕊想了想，觉得还得在外面给挂一个棉帘子。

    但对于大白和小白来说，这院子里根本吹不进来多大的寒风，已经是比山里好太多了。

    大白看着游蕊在它的房子和她的房子之间跑来跑去，又叮叮当当的在它的屋子外面钉什么东西。

    站起，出来，大白站在游蕊旁边，看她在做什么。

    棉帘子用的是游蕊那个房间外面的，对这个大白的屋子来说有些大，不过只往折两寸就不拖地了。

    是松花色的，被削减的竹子在门楹上楔的十分结实。

    游蕊拍了拍手，把帘子放好，向站在外面的大白道：“进去感受一下。”

    小白和小黑、小灰三个还没有出来，帘子往下一落，三个小家伙用脑袋顶着帘子窜来进去，看起来就像三个调皮的小孩。

    大白巨大的身躯往门里一进，这仨立刻老实许多。

    游蕊掀开棉帘子，看着进去后转个身头向外的大白，问道：“暖和些没有？”

    也不知是不是游蕊的错觉，竟然好像看见大白微微点了下下颔。

    总感觉自家这几只又聪明不少。

    “蕊儿”，大门被推开，宿岩赶着一辆驴车进来了，游蕊转头看见他，满脸惊讶，宿岩笑道：“下着雪怎么不去屋里？”

    游蕊跑到他身边，看了看盖着一张大油纸装着满车东西的驴车，担心道：“下着雪，你怎么还来回跑？而且今天才十四，你可以等过两天雪停了再回来呀。”

    宿岩一边听她说，一边把驴车栓到大门内左边的榆树上，说道：“我家有司天监的官员友人，听他们说将来几天这雪会越下越大。我得给你送来一些保暖的被子，还有些不生烟的炭，免得把你冻着了。”

    游蕊帮他卸车，“家里是有些炭的，不够了我可以让二哥跟我一起去镇上买。”

    两人忙着时，听到声音的游松和游桥也都出来了，过来帮忙，不一会儿就把满车的东西都卸下来。

    看着新的驴车，游松道：“溪田，你这是又买了一辆新车？”

    宿岩道：“在县城租的。”

    游蕊心想骗人，这么一车东西都是从京城带来的，一开始上船的时候若没有车装着就不信你能拿得完。

    游母这时候也出来了，笑道：“溪田啊，吃过饭没有。正好早晨大白咬了一头野猪回家，我们中午煮的大骨头吃，还有一锅骨头汤，蕊儿说留我们一起吃个暖锅子。”

    算是解释一下他们为什么都在。

    宿岩说道：“待会儿让蕊儿给我下碗面就成。我不常在家，还要劳烦岳父岳母和两位兄长经常过来照看一些。”

    游母连笑着道：“这不用你说。”

    晚上，一家人围着桌子吃完暖锅，趁着天地间一片雪亮色，游父游母几个大人都回去了。

    小黑蛋照旧留在这里住，游蕊给他们提来一壶热水放在比较热的炕头，又去外间的炕灶添了一些炭，这灶眼是那些造房的匠人设计的，口儿小肚儿大，添个大半满的炭，能烧一晚上。

    而在灶眼上方还有一个砖砌的烟囱，可排烟排出一氧化碳。

    饶是这样，游蕊每天晚上也都会把外间的窗户开一个缝。

    做好这些，她又跑到屋里把宿岩带回来的两条被子拿来一条，这条是天蓝织锦的被面，花色是一团团的或红或粉的牡丹，被里一面则是细绒的兔毛，很像后世流行的珊瑚绒，贴身盖定然很舒服。

    游蕊把两个孩子之前贴身盖的棉被换到外面，拿这个新的做贴身被，给他们弄好被窝，又交代炕头有水、尿壶在门后等等，便关好门回自己屋里去了。

    卫不恕摸摸新被子的上好缎面，以他前世的见识，这样的织锦花锻，完全够上用的标准了。

    还有这被里的兔绒，并不是一般的兔子绒毛，倒很像是一种生活在北方极冷之地的一种长耳兔，且取用的都是最上好的一部分细绒。

    这样的东西，足以证明姨姨那个夫君，不是个简单的人。

    宿岩已经整理好他们要睡的地方，完全不知道拿回来的被子让人怀疑了。

    他们这间房里有个隔间，隔间里才是炕，外面是成婚时宿岩卖的大床，下雪后游蕊就打算睡炕的，白天都烧了一天了。

    但是宿岩这不是回来了吗？他把游蕊挪到隔间炕上的褥子都搬回外面的大床上，炕有点小睡不开，而且有他在，绝对不会冷到她。

    游蕊回来拴上门，走进里间一瞧，好笑道：“怎么又搬回来了？”

    宿岩递给她一杯小炉子上煮的梨水，说道：“我在，咱们睡床也不冷。”

    游蕊总觉得他说这样的话有种狂狷酷霸的感觉，特别好玩，扑过去把刚喝的一口梨水渡给他，笑道：“我知道哥哥想我了，但是你也不要这么有自信吧。”

    宿岩垂眸，对上她盛满星光笑意的双眼，手臂环到她腰上，往自己身体上一按，勾着嘴唇道：“那不如咱们试试，我是不是太自信。”

    话音未落，抱着游蕊一旋身，就把她压在宣软的被褥上。

    游蕊手里拿着的那杯梨水撒了满地，还溅到床上一些，但嘴唇被宿岩灼热的双唇吻住，让她马上就把拿帕子擦一擦之类的处理给忘到脑后。

    宿岩果然不是自信过头，天不亮，窝在他怀里的游蕊就被热醒了，因为他们也盖的新被子，被里同样是细绒顺滑的兔毛，一出汗便特别滞重。

    游蕊推了推宿岩，“你睡到一边些，太热了。”

    伸出胳膊搁在被面上，燥热的感觉立即褪去不少，不过她这只手臂很快又被宿岩捞回去塞到被窝里。

    “去掉一条被子，出着汗切莫猛然置于冷处。”

    宿岩说着，半起身把上面的被子给掀到一边。

    游蕊一手搁在额头边，看着光着半个身子的人，又惬意又赏心悦目，笑着说道：“咱屋里也不冷啊。”

    宿岩捡起床榻上的短裤穿上，光着膀子下去倒了一杯梨水，他自己喝完又给游蕊倒一杯，这时天光被外面的雪光映照得微亮，游蕊撑着一只胳膊坐在被窝里喝水，仰头看看站在床边的宿岩，突然有种很颓废的感觉。

    待她喝完，宿岩把杯子放回去，往被窝里一躺，伸出双臂把温温软软的人抱在怀中，她果然不再吵着热让他起开，唇角不由地勾起。

    “时间还早，再睡会儿”，他说道。

    游蕊把头搁在他肩上，双手不停在他微凉的手臂上来回搓，问道：“你昨晚上说，今天还要回去，家里很忙吗？”

    “嗯”，宿岩说道，“蒸馏坊马上要出一批酒，我得盯着。”

    上次游蕊给卫不恕缝合了手臂，用药酒擦洗伤口避免了溃脓红肿等症状，当时宿岩就有意扩大蒸馏酒的产出，用于战场上伤兵创口的清洗。

    他问游蕊蒸馏是怎么做到的，游蕊直接把当初自己画的图纸交给他。

    宿岩拿回去交给了王府的一些工匠，工匠材料齐全，只用小半个月把厂坊建造出来，当然，这些他并没有瞒着游蕊，只是把规模说得小了些。

    游蕊听闻，问道：“出酒顺利吗？纯度怎么样？”

    “挺顺利的，纯度比你大哥二哥做出来的要高”，宿岩低头在她额头上亲了下，“上次做出来的都卖了，过几天我再回来一趟，给你带两坛。”

    游蕊看他一眼，道：“我才不是跟你要酒呢。”想到自己以后可能要大批量用到高纯度蒸馏酒，便道：“我是有个生意要跟你商量。”

    宿岩好笑，“说来听听。”

    “我的妇幼院如果开起来，要用到很多的蒸馏酒，每个月你能给我供应二十坛吗？不对，二十坛是保守数量。”

    她说话时动来动去，让宿岩忍不住拿起她顺滑的长发在指间把玩，听她说完了，忍着笑道：“你是蒸馏坊的老板娘，想要多少只需说一声。不过，你确定你的妇幼院开起来，每个月能消耗掉二十坛蒸馏酒？”

    游蕊气短了一些，“一开始或许不能，但我觉得总能有一怀孕就去游氏妇幼院那一天的到来，到时何止需要二十坛？”

    宿岩笑出声来，说道：“好，志气远大。到时候不管需要多少坛，我都给你送去。”

    游蕊：“这还差不多。”

    “说起这个，夫人，你决定什么时候开张你的妇幼院？”宿岩说道，“我已经不想再过这种两地分居的日子了。”

    游蕊想了想，道：“我再去京城卖一次药方就租铺子，不过我还是想跟奶奶在乡下再上门接生一段时间，等来年元宵佳节之后再开张。”

    诊台、病床、休息座椅之类的都需要提前开始准备，要是来年元宵后开张，那她现在就得准备起来啊。

