    她向来是个冷硬的性子，唯有在面对女儿的时候，才变得柔弱无助起来。

    云黛说道：“采采是皇上亲封的沧澜郡主，也是我的女儿。有我在，没人敢随意动她。你别哭了，看你这没出息的样子。难道你还怕了靳家不成？”

    “我不是怕，只是我一个人……待在靳家，担心不知什么时候，采采就被他们抢了去害了。”

    云黛看她这样，知道她是被吓着了，也是对靳家彻底心寒了。

    别人也就罢了，连靳岚也劝她，她无法接受。

    云黛想了想，说道：“这样，你和采采先留在这里过几天。我让欧阳去会会那个郎中，看他到底是什么情况。”

    “不管那郎中说的是真是假，我决不允许他取采采的血。”

    “自然是不行的，但也得说服靳家才行。”

    “他们怎么想，我不在乎。”红豆的眼底闪过寒意。

    云黛叫来莫春姑姑，让她安排采采在两个公主的屋里住下。至于红豆，她在这里本就有一间屋子，这几年一直空着。只要拾掇拾掇就能住。

    她们母女俩刚住下，靳岚就进宫来求见，要见红豆。

    他不能随意进后宫，便让人送信进来，求皇后娘娘让他进去，或者让红豆去见他。

    红豆一直待在公主们的西偏殿里，陪着几个孩子，对于靳岚的求见，不予理会。

    云黛这肚子已经五个多月了，加上天逐渐燥热，也就懒得动弹，便打发人去回掉靳岚，让他先回去，各自冷静冷静，把事情想清楚。

    靳岚正无奈，看见刘德全来了，说皇上传他觐见。

    靳岚赶紧整理衣衫发冠，跟着他去御书房。

    皇帝正跟秦王面对面坐着，下棋。

    皇帝向来勤于政务，折子都是亲自批阅，难得见他不是在看折子，靳岚过去跪下行了礼，笑道：“如今天气和暖，北齐那边局势逐渐平复，难得陛下也有雅兴下棋。”

    赵元璟放下一枚棋子，扭头看他一眼，说道：“朕再有闲情逸致，也比不过靳岚你啊，终日耽于后宅妇人间，你有多久连一篇文章也没做过了？当年堂堂京都三大才子之首，可是要荒废了？”

    靳岚闻言，不免觉得羞愧。

    他从小便是太子的伴读，太子登基后，原是最器重他，对他抱有期待的。可事到如今，他做的却不尽如人意。

    “微臣辜负了陛下的期许，微臣有罪。”他低声说。

    “靳岚，户部尚书的职位空出来了，朕想让你去做。可是眼下看来，你还是忙得很，没心思理会朝政的。户部管理天下财政和粮仓，有多要紧，不必朕说，你应该明白。”

    “微臣万不敢耽误正事。”靳岚连忙跪下，心中羞愧不已。

    “朕给你一个月时间，你把后宅事务处理好，再去户部接印吧。”赵元璟淡声说，“靳岚，不要再让朕失望。”

    “臣不敢。”

    “朕听说，红豆母女都住进凤仪宫了，怎么回事？”

    “这件事，臣一定尽快处理好。”

