    正文薛仙仙

    沈翔盘坐在地上，集中力，等待神脉挪到他的身上。请使用本站的拼音域名访问我们.

    白幽幽和苏媚瑶把纤手按在沈翔的腹部上，只见她们的分别冒出了一百一黑的雾气是白幽幽的至脉是苏媚瑶的至阳神脉，看起来非常神异。

    沈翔身体中出现了一白一黑好像气流的东西，在他体内的肌骼、经脉中游走，循环流动起来，他的经脉正在慢慢变大，骨骼和肌到了强化，无数次循环之后，最后那一白一黑的气流汇聚在他的丹田之中形成一副太极图，这就是神脉！

    苏媚瑶和白幽幽看见沈翔成功融合至阳两条神脉，都不由得动容，心中兴奋不已，她们原本还以为至阳两条神脉难以相融，而她们也抱着尝试的形态在沈翔身上实验，但没想到却成功了。

    苏媚瑶和白幽幽慢慢后退，看着身上冒着一百一黑气雾的沈翔，她们不约而同的用一种复杂而惊讶的眼神对视着。在她们师姐妹的认知中，拥有两条神脉的人从未有过，此时她们能知道眼前这个小子只要得到栽培，说不定能成为一个举世无双的强者。

    沈翔睁开了眼睛，此时他有一种从未有过的舒爽，而且他觉得自己好像变强了一点。

    “这就是神脉吗！感觉真好，我以后能进入真武境吗？”沈翔有些地说道，脸上闪现出一抹邪异的笑容，看起来坏坏的，根本没有之前那副憨厚老实的模样，这让那两个美人儿心中有些担忧。

    这武道世界中，凡武境是最初的境界，分为炼气、淬体、武体、通脉、真气、神识、真罡、神力、真形、大圆满十个境界。

    而在凡武境之上，还有真武之境，那是许多武者梦寐以求的境界，到达那个境界，能拥有翻江倒海之力，更是有千年的寿元。

    沈翔就在就被卡在第三重的武体境，一直无法迈入四重的通脉境。

    “才真武境？这简直就是辱没了神脉。”白幽幽不屑地冷哼道。

    苏媚瑶脸肃，说道：“你拥有了神脉，眼界就要更加开阔一些！这个世界中力量是无止尽的，而且有着众多不同的世界，你现在所在的这个辰武大6只是凡俗世界中一片小6地而已！”

    “你可要记得契约，你得帮助我们恢复到巅峰的实力！这可不是简单是事情！”

    沈翔重重地点头道：“只要我还活着，我就一定会履行契约，替两位姐姐恢复巅峰的实力。”

    白幽幽满意地说道：“帮助我们恢复实力的最快途径就是依靠丹然，那是非常高等的丹我们恢复实力之后，我们的契约也算搭成，到时候我们会去找我们仇敌复仇。”

    沈翔觉得有些失落，如果这两个绝世美人能一直呆在他身边，那才是天大的享受。

    苏媚瑶从她那头美丽的秀中取出一枚戒指，她抛给沈翔，说道：“滴血认主，就和使用那种储物袋一样。把我和师姐装进去，然后你自己爬上去！这下面不能久留，这里是巨型妖兽经常出没的地方。”

    鲜血滴入，沈翔立即和那戒指建立了联系，戒指里面的空间很小，只有一个房间大，在沈翔的认知中，传说中的储物戒指应该有辽阔如海的空间才对。

    能装活物的储物法宝！这让沈翔惊叹不已，普通的储物袋都十分难得了，那都是从仙山中那些流传出来的，更别说装活物的储物法宝。

    他照苏媚瑶的话去做，把两入储物戒指。他带上戒指之后，戒指竟然还能隐形在他的手指上，让沈翔暗暗称奇。

    随后拿出他父亲给的丹下，有了充足的体力，便开始攀爬悬崖峭壁，离开这死气充斥的深渊，这对他来说是一个巨大的挑战。

    攀爬悬崖的过程让沈翔十分郁闷，因为他在黑死气中什么都看不到，加大了难度。

    艰苦攀爬了一天一夜之后，沈翔终于爬了上来，原本他还以为这是难以完成的事情，但却因为有神脉的缘故，在攀爬上来时，摄取了许多灵气入体，清除他体内的疲劳，让他每时每刻都龙猛。

    沈翔爬上去之后，踏上了回家的路。

    他无法看见那戒指里面的白幽幽和苏媚瑶，不过他却可以感应得到她们。

    “两位姐姐，你们什么时候能传授我神功和魔功？”沈翔心急着问道，对于那些神功魔功他都很好奇。

    “你的身体太弱，还不能修炼我的魔功。”白幽幽冰冷的声音传来。

    苏媚瑶说道：“我的神功随时都可以修炼，你回到你的住所再开始修炼吧，到时候我还会教你炼丹制『药』。”

    沈翔心中一喜，便飞跑起来。

    南武国，南方的卧虎城，人口百万，这是一座繁荣而巨大的城市，里面还坐落着一个南武国有名的武道世家，沈家！

    沈家有着数千年的历史，至今的实力依然强大，底蕴丰厚，能屹立不倒数千年，就证明沈家的强大。

    沈家富可敌国，是卧虎城里面最强大的势力，光沈家山庄就占地数千亩，山庄里面庭院无数，众多，有山有水，即便有人想潜入沈家，也会在里面的。

    天虎园，从名字来看，就知道这是沈天虎的府邸，作为沈家地位显赫的人，有一座巨大的宅院也是很正常的事情。

    “老爹，我回来了！”沈翔一回来，就急忙奔向书房，他知道他父亲在那里。

    沈天虎呵呵笑道：“你这臭小子终于回来了，你可知道有个小美人在等你？你还记得薛家的小丫头吗？就是你的那个小妻子。”

    沈翔眉头一皱，脑海中顿时浮现出一个粉雕的漂亮小丫头来，那是他五六岁时候的事情了。

    “老爹……你是说薛仙仙？”沈翔问道，这是薛家的一个天之娇她小时候曾经来沈家住过一段时间，当时沈翔整天和她玩耍，两人很玩得来，然后就订下了婚约。

    沈天虎点了点头：“没错，那小丫头就在山庄里面，你刚刚走她就来了，她可是吵着要见你。”

    沈天虎说完，微笑着看向窗外，沈翔也扭过头看去，只见院子外面正有一个长身的走来。

    长披肩，全身白衣，头上带着金光饰。见这一身装束宛如仙般,沈翔不禁看得愣子不过十四五岁年纪，肌肤胜雪，容貌秀丽，让人不可

    透过窗子看见沈翔，娇美无比的脸庞满是欢喜，她娇喊道：“小翔哥！”

    声音轻灵婉转，动人心魄，沈翔承认，这个少是豆蔻年华，但无论是气质还是容貌，都能比肩在他戒指里面的那两个美人儿，更何况这少没育完全。

    沈翔咽着口水，干笑道：“真是十八变呀！想当年的小丫头竟然变成了小仙『女』。”

    这少是薛家的天之娇仙仙。

    “这丫头是我的未婚妻！”沈翔内心地喊着。

    如果是以前的话，沈翔心中多少会有些疙瘩，因为他没有灵脉。但现在他有着神脉！只要给他时间，踏足武道巅峰绝不是空想。

    薛仙仙浅浅一笑，脸颊一个可爱的小酒窝伴随着的红晕浮现，看得沈翔又是一阵失神。

    沈天虎大笑一声，拍了下沈翔的肩膀，说道：“你们好好叙叙旧。”

    沈翔嘿笑一声，便匆匆跑出书房。

    来到院子中，沈翔二话不说，挽着薛仙仙那娇柔无骨的就快步离开他父亲的视线，就好像他们小时候偷偷做坏事一样。

    沈翔带着一个小仙到自己的宅院，一路上让羡煞许多沈家子弟。

    “仙仙，你要在沈家呆多久？”沈翔嘻笑着抚仙仙脸上那可爱的小酒窝。

    薛仙仙只是面羞，轻声说道：“小翔哥，我和我爹爹路过卧虎城才来看看你的，所以不会呆多久。”

    在小时候，薛仙仙是因为得了怪病才来卧虎城求医的，那时候薛仙仙的身体很虚弱，长得很瘦很小，在沈家和薛家都经常被人欺负，当时只有沈翔很照顾她，经常和她嬉闹。那段时间让她很开心，而且沈翔经常鼓励她，让她能坚强的与病痛争斗，还给了她几粒珍贵的丹『药』。

    这些都被薛仙仙铭记在心，即便她知道沈翔没有灵脉，没有任何前途，她都决定要嫁给沈翔。

    沈翔有些失落，他也十分喜欢薛仙仙，在小时候，家族确定沈翔没有灵脉之后，沈翔就没有什么玩伴，所以他和薛仙仙在一起也很开心。

    “小翔哥，家族原本要让我和你解除婚约，但我不同意，所以他们让我和爹爹去和那个天才炼丹师见见面。”薛仙仙看见沈翔的脸了，便轻笑道：“放心吧，我死也不会嫁给那个家伙的，听说他很坏。”

    薛仙仙十四五岁就有凡武境六重的实力，在整个南武国中确实天才中的天才了家里面也有一个十六岁就能炼制出丹天才，在许多人眼中，他们才是最配的一对。

    沈翔很淡定，他有神脉，还有两个来历不明的厉害指导他修炼，他有信心在短时间赶那个最年轻的天才炼丹师。

    沈翔咧嘴一笑，伸手摸』薛仙仙张绝俗淡雅的脸颊，笑道：“仙仙，你去了就说你有未婚夫了，他不服就让他来挑战我。”

    看见沈翔如此自信，薛仙仙也非常欢喜，她踮起脚尖了一下沈翔的嘴后垂着头，红着脸说道：“小翔哥，你要加油，我担心我的家族会不惜一切的拆散我们。”

    说完，薛仙仙轻轻一掠，如燕一般掠出了院子，身法飘逸，而沈翔还傻愣愣的站在那里，脑海中不断重复着薛仙仙亲嘴那一瞬间。

    沈翔舔笑道：“这小丫头还真的长大了很多。”