    鞭子发出破空声，呼的一下打进雾里。

    雾气一阵翻滚。

    然后，人们听到了一声嘎嘣脆的响声，像一块玉掉在地上，清脆，明亮……

    齐鹜飞原本已经把符捏在手里，咒语都已经到了喉头，只要行瘟使者一扑过来，他就把符丢出去。

    但是听到了这声脆响，他知道不需要了。

    他把符收起来，一屁股坐到地上。

    刚才那一剑，耗尽了他的力量，实在坚持不住了。

    他看见潘子墨和他一样，也坐到了地上。

    二人相视一笑。

    其他人也都差不多。

    虽然从齐鹜飞射出第一剑开始到现在，只不过一瞬间，但这中间的过程极其惊险复杂。每一个人都尽力了，包括法舟和给法舟渡法力的几位。

    除了平头哥有些好奇而不知所措的贴着洞壁立起前爪，站在众人身后外，没有人还能轻松地站起来。

    范无咎大口的喘着气，握着打神鞭的手还在微微颤抖。

    行瘟使者就躺在地上。

    黑雾很快散尽，齐鹜飞终于看见了他的真身。

    他看上去并不是想象中的魔鬼模样，穿着一身青色稠衫，体态不肥不瘦，面容白皙，长长的头发分向两边，倒有几分不俗的气质。

    范无咎用打神鞭的鞭梢去拨行瘟使者的头发。

    “老范，小心点！”齐鹜飞说。

    头发拨开，露出里面已经碎裂的脑壳，轻轻一碰，半个脑袋就散成了碎片。

    脑子里空空的，什么也没有，像一个碗。

    “擦，这家伙没脑子的吗？”范无咎惊问道。

    “他是天仙，脑子早就玉化了。所谓血化白膏，琼浆玉液就是了。”潘子墨说。

    “那他怎么思考？”

    “元神。”

    “原来师父说的是这个意思啊！”范无咎嘀咕着。

    “你师父说什么了？”齐鹜飞对范无咎那位神秘的师父很感兴趣。

    范无咎说：“师父说，天仙都是没脑子的。我一直以为他只是在说天仙笨，没想到天仙真是没脑子的。”

    齐鹜飞以前也不知道这些，想起来觉得有趣，就看向潘子墨，这里只有他最接近天仙了。

    “这样看着我干嘛？”潘子墨问道。

    齐鹜飞撇撇嘴，把目光挪开。

    范无咎却不管，问道：“你是半步天仙，你脑子是不是坏了一半？”

    潘子墨愣了一会儿，说：“差不多吧。”

    见潘子墨没有生气，人们便也轻松起来，纷纷露出了笑容。

    贴着墙壁站着的平头哥也呲开牙，莫名其妙地笑起来。

    齐鹜飞却笑不出来，看着地上行瘟使者的尸体，紧紧的皱着眉头。

    “师兄，你在想什么？”小青问道。

    “你们不觉得，太简单了吗？”齐鹜飞说。

    “什么太简单了？”

    “打败行瘟使者。”

    人们沉默起来，仔细回忆刚才的过程。

    “是好像挺简单的。”范无咎说。

    “哪有？”小青反驳道，“差一点就败了好不好，我们这么多人，都尽了全力呢！行瘟使者虽然是天仙，但被六道木仙人打伤了，又轻敌大意，师兄战术安排得当，才赢的啊，怎么就简单了？”

    齐鹜飞摇了摇头，看着潘子墨问：“潘兄以为呢？”

    潘子墨说：“我以为必死之局，没想到赢了，的确有些太轻松了。”

    任春晓说：“你刚才不是说两成把握吗，怎么就必死之局了？”

    潘子墨说：“那只是为了鼓舞士气，寻一线生机罢了。当然，我没想到诸位身上带着这么多至宝。如果我没看错的话，这位小师傅刚才定住行瘟使者的是佛骨舍利吧？不知小师傅是哪位佛陀门下？”

    “阿弥陀佛！”法舟双手合十，“贫僧旃檀功德佛门下末徒。”

    所有人都吃了一惊。尤其是齐鹜飞。

    我擦，旃檀功德佛，那不就是唐僧嘛！

    这小和尚是唐僧的徒弟？太不可思议了！

    齐鹜飞和法舟认识已经不是一天两天了，想起当初第一次相见，法舟上盘丝岭，说要找回师父留在黄花观的一件东西，还肯以佛骨舍利交换，最终因齐鹜飞舍不得老黄狗而作罢。

    “法舟师父，你真是唐僧的徒弟？”他问道。

    法舟摇头道：“非也非也。唐僧只有三个徒弟，就是陪他取经的三位。取经之后，唐玄奘归东土，留在灵山的是旃檀功德佛，此相非彼相。我师是旃檀功德佛，不是唐僧。”

    范无咎不解道：“这有什么区别？”

    法舟没有回答。

    潘子墨说：“身外化身，实相名相，各不相同。就如当年老君化身老子教化天下，但老子是老子，老君是老君，你不能说老子是老君，更不能说老君是老子。”

    范无咎说：“那不还是一个人，为什么要分开？”

    潘子墨说：“一生二，二生三，三生万物。万物起源于一，包括你我，但你是你，我是我，不能说你是一，我是一。”

    范无咎说：“照这么说，老君是老君，老子是老子，老君在兜率宫，那么老子去哪儿了？为什么现在只剩下一个老君，而不见老子？”

    潘子墨说：“老君天生而圣，老子则不然，他入人间，既为凡人，由凡人而经历修行入圣，入圣之后，老子就又称了老君。你我也一样，若将来有一天真的得道而还道，就都成了一。那时你便是一，我也是一。你就是我，我也是你。”

    法舟补充道：“道即如此，佛亦如是。未成佛前，你我皆不同，成佛后，佛便是你，你便是佛。佛即是一，无分此佛与彼佛。”

    “照这么说，灵山只有一个佛？”

    “也可以这么说。”

    “那我问你，既然只有一个佛，那你怎么又哪里来的个什么鸟功德佛？”范无咎觉得自己找到了法舟话里的毛病，得意地问道。

    法舟笑道：“佛即果，而显现不同。世间数如恒河之沙，一沙一世界，一世界一佛。千千万万沙，就有千千万万佛。而千千万万佛又无非一佛，即佛即果。所谓三十五佛，乃三十五种修行法门，旃檀功德佛乃其中之一。我修的就是这个法门，也必将持此功德而成佛。即成佛后，即归一，无分千千万万，千千万万者皆是我。”

    范无咎摸了摸头：“好复杂，好复杂！”他看向圆觉，“嘿，大和尚，你听懂了吗？”

    圆觉摇了摇头说：“不懂，所以我要还俗了，以后别叫我大和尚。”

    他们在那边谈佛论发，齐鹜飞却在思考另外一件事。

    法舟当初来盘丝岭，到底想拿回什么东西？

    肯定不是旺财。

    会是什么呢？

    他很想问问，但觉得此刻不是时机，而且法舟估计也不会说，不然第一次见面时就该说了。

    把思绪从这件事上挪开，回到眼前，齐鹜飞还是有些担心，行瘟使者杀的太轻松了，这很不正常。

    事出反常必有妖！

    “这家伙的元神呢？”齐鹜飞突然问道。

    众人都是一愣。

    是啊，元神呢？

    打神鞭能敲破头颅，破坏肉身，但应该不会伤害元神。就算打散了元神，那么魂魄呢？

    总不能什么都没有吧？

    “事情有些怪异，我们先出去吧。”齐鹜飞看着地上的尸体说。

    大家一致同意。

    好在没有人受伤，服用了丹药之后，只经过简短的休息，就都恢复了过来。

    他们沿着浊气之道一路往回走，回到了洞外的树林当中。

    神识刷的一下展开，人也顿感神清气爽起来。

    范无咎呼吸了一口新鲜空气，说：“我们终于从肠道里爬出来了！我感觉自己像一条蛆。”

    人们回头看了一眼刚刚出来的洞口。这一下，不光是端木薇和曲晚晴，所有人都感觉不怎么好了。

    范无咎发现大伙都瞪着他，抓了抓头说：“咋了，我说的不对吗？”

    他看见人们都看着他身后，眼神都很慌乱，脸上露出惊恐的表情。

    他回头看了一眼，就看见了一只巨大的眼睛。

    这眼睛刚好堵住了他们出来的洞口，仿佛那山洞本就是一只眼睛，而他们刚才正是从这眼睛里走出来的。

    范无咎浑身起了一身鸡皮疙瘩。

    “闭上眼睛！”齐鹜飞大喊。

    人们一起闭上了眼睛，然而，那只巨目依然在他们眼前，仿佛是整座山正睁眼看着他们。无论他们怎么做，也无法避开它。

    “夕惕若厉！”

    随着咒语声响起，法舟也敲响了手中的钵盂。

    当——

    但那只眼睛还是大大的睁着。

    山在动。

    绵延的山脊如怪兽之背，山谷如怪兽之口。口张开，露出成排的尖牙。

    在这时候，齐鹜飞也不禁感到了恐惧。

    幻象无法破除，他甚至不知道自己身处何处。

    到底什么时候开始，什么时候结束？

    就算手中捏着陆承给的符，也无法丢出去用，因为没有目标。

    怪兽的巨口已经把他们都包围，再不出手，就要被吞没于怪兽腹中。虽然在这幻想之中被怪兽吃了到底会怎么样谁也不知道，但这景象实在叫人恐怖。

    齐鹜飞想起九幽束魂草上那黏着的魂魄，他相信，在这个幻象中死去，可能就真的死了。

    人们发起了本能的反抗。

    法舟丢出了佛骨舍利，化作莲台金身佛像，放出万道金光，把山林染成了金色。

    圆觉等人和刚才一样以法力渡给法舟，维持舍利之威。

    端木博文、任春晓、昆奴当先出手，游龙飞凤舞于九天，冲向怪兽的巨口。

    接着是潘子墨，掩日红光大盛，放出无情一剑。

    最后是齐鹜飞，宵练凝聚太阴剑气，杀剑将出。

    一切都和刚才杀行瘟使者时一模一样。

    但这一次的对手却不是行瘟使者。

    游龙飞凤，落于那怪兽的巨口，仿佛流星之于天宇，曳着尾光，永远滑翔于黑暗之中，无法触及宇宙的边缘。

    无情一剑，赤血掩日，十里之内杀机尽绝。然而，相对于这只巨大的怪兽而言，十里之地太小太小。那一座座山峰，也不过是怪兽口中的牙齿而已。

    齐鹜飞的宵练凝聚起无穷杀气，太阴寒气如冰，冻结了周围的草木，却无法冻结这千里山川。

    最后只剩下范无咎，忽隐忽现，手里拿着打神鞭，在那里胡乱挥舞着。

    然而，毫无作用。

    怪兽之口正在合拢，舍利金光也被慢慢吞噬。

    “撤！回撤！”

    齐鹜飞大喊着，拼命舞动手中的剑，太阴剑气乱窜，如万支冰剑齐发。

    昆奴听到他的喊声首先飞还，任春晓和端木博文也调转头来。

    但还是来不及了，兽口将要合上，眼看着他们逃不出来了。

    潘子墨手中剑翻转，人剑合一，化作红日冲天而起，忽然炸裂开来，剧烈的冲击波让合拢的巨口缓了一缓。

    但也只是缓了一缓，这一缓不足以让那三人逃脱。

    齐鹜飞释放出飞天锚，三只锚爪抓住了三个人，用力往回拉，同时展开天丝鲮鲤甲，在面前形成屏障，企图迎接他们，帮他们挡住一击。

    可是，在怪兽的巨口之下，这天丝鲮鲤甲看上去就犹如鳄鱼嘴边的一张薄纸。

    情急之下，齐鹜飞把血罗衣拿出来披在了身上，然后飞出去，用尽最后的法力裹住飞回来的三人。

    忽然，如瀑布般的血水从他的身上流淌出来，化作长河，十万魔魂在河中起舞。

    齐鹜飞吓了一跳，不知发生了什么事。

    尹长天只说这衣服能号令万教，以历代教徒之血染就，蕴藏十万魔魂，有无边法力。至于怎么用，他却没有说过。

    齐鹜飞也是无奈之下拿出来试试，总觉得这披风样的法宝应该又一定的防御力，没想到披风拖地，越来越长，变成了一条血河。

    那正在合拢的怪兽之口终于停了下来。十万魔魂之舞中似乎蕴藏着某种奇怪的力量，血水翻涌间，周围的场景正在发生变化。

    山一座座崩塌下来。

    法天象地的怪兽不见了。

    绽放金光的莲台金身佛像也不见了。

    犹如电影场景变换一般，一切都变了。

    齐鹜飞看见自己站在山腹间巨大的空腔洞**，眼前是流淌的地下河，河中央有沙渚，渚上绽放着一朵血色的花，四周围绕这九朵九幽束魂草。

    渚前的沙滩上，一只拖着九条尾巴的猼訑趴在那里，手里玩弄着一条五彩的绳子。

    此刻，他的一面背脊上那只眼睛睁开着，好奇的看着齐鹜飞。

