
等观察得差不多了，墨辰将视线收回。

没有继续保持蛟龙法相，他掐出一个古怪法印，改变了合灵变的效果，换成了体型更小，隐蔽性更佳的半龙法相，然后一边观察黑狱的动静，一边静静等待着。

两日半后，张家的船队如约而至。

按照墨辰对张天的交待，张家船队一到，便立刻围成圆形船阵，操控着一众机关傀儡站到船舷边上，手中长弓对准了下方的黑狱，开始发起攻击。

为了对付隐藏在海中礁石的黑狱，墨辰专门委托云母对傀儡的武器做了改进，除了十具为应对玄阴宗金丹而准备的三阶银甲卫士傀儡没改动，其余的铜甲卫士傀儡都换上了特制的法器长弓。

跟陆地上可以射出光箭的法器长弓不同，这种特制的法器长弓射出来的，是一枚枚西瓜大小的光球，不会因为接触海水而爆开，是根据万里石塘修士所用的一种水中法器改制的，能够有效攻击到黑狱。

只见上千枚光球缓缓落下，撞到黑狱的九龙归海大阵后，立刻炸成了一团团火光，剧烈的爆炸波动甚至顺着水体传到了墨辰这边，让他感觉一阵胸闷难受。

利用御水神通，他制造了一层水膜，将自己与海水隔开，这才舒服不少。

见到黑狱因为遭受攻击，内部火光大亮后，墨辰开始晃动身形，朝着黑狱游去。

……

此时黑狱内部，负责全权管理此处的是东云诚。

他是阴昊一脉的绝对嫡系，是阴罗老祖目前唯一在世的血亲，而阴罗老祖的身份可一点都不简单，根据章梅供述的信息，她可是如今玄阴宗的实际控制者。

当初阴昊一脉篡夺玄阴宗大权行动，可以说是由她一手促成的。

东云诚由于有着阴罗老祖源源不断的资源供给，外加本身的双灵根资质。

目前的他，已是金丹后期修为。

当九龙归海大阵被攻击后，东云诚立刻中断了每日修炼，一把推开身旁的数具瘫软如泥的炉鼎，起身走下能容百人大战的巨床。

在侍女的服侍下穿好衣物，东云诚来到了议事殿。

用阴鸷的目光，缓缓扫过殿内诸人，见到所有金丹长老都已经到齐，他这才面色稍缓，冷声问道：“潘，潘长老，外面发生了何事？”

负责此事的，是一名身穿黑色纱衣，带着一顶白玉冠的长须老者。

他名为潘儒海，听到东云诚问起自己，不敢有丝毫犹豫，立刻从队列中站出，战战兢兢地回答道：“回少主，是外面来了一只船队，不知因何缘由，正在攻击大阵。”

“哼，不知缘由？”东云诚冷哼一声，目光微冷。

按照往常习惯，他绝对是要严厉惩罚一下潘儒海，定要叫此人牢记教训。

只是阴罗老祖前不久才发来传讯符，对他进行了一番苛责训斥，喝令他不得刻薄苛待黑狱长老，以免误了她大事。

想到这里，东云诚的薄嘴唇一阵蠕动，最终还是放弃了心中打算。

老半天，他才望向殿内众人，闷声道：“黑狱的重要性，想必诸位也是知晓的，若是因为我等大意的缘故，导致黑狱出了什么事情，那么包括我东云诚在内，所有人都难逃被抽魂炼魄的下场。”

“所以，还望诸位打起十二分精神，依例行事，不得擅自行事！”

说完，东云诚看向在场众人。

“是，属下领命！”

议事殿内，阴昊一脉的十名金丹长老齐声应道。

……

此时，墨辰已是摸到了黑狱边上。

望着不时有灵光划过的九龙归海大阵，他先是一闭眼，进到了仙府中。

再出现时，身边已是多了一道毛茸茸身影。

没错，正是云母！

“按照之前说好的，我给你十枚碧华果，外加更多的阵法和炼器典籍，你帮我把大阵掏出一个洞来！”墨辰望着身旁，被水膜包裹起来的云母道。

小家伙听到这话，又是一番手舞足蹈，虽然用的是它自己所创的语言，但墨辰一听就能脑补成正仙语，还是标准南域口音那种，“什么掏一个洞？这简直是在侮辱我们云母一族，明明是破禁神通！”

只见云母气哼哼地伸出小手小脚一阵比划，似是想要游到九龙归海大阵护罩前，但它却十分可耻的失败了，显然小家伙还不会游泳。

于是，它直接使用匿形神通，直接穿过虚空，抵达了护罩前方。

不过云母显然忘了，目前自己正身处于海水中，而墨辰所凝的那层水膜，可是无法跟随它一同穿越虚空的。

“咕咚？？？？”

要不是墨辰眼疾手快，连忙给它上了一层水膜，只怕小家伙是要被海水灌得够呛。

这下云母就更气了，站在礁石上猛一阵跺脚，小尾巴像是扫把一般，疯狂在地面扫动。为了挽回云母一族的尊严，它决定好好表现一番。

顺便也是为了消除曾经的黑历史，推翻墨辰脑海中它只会掏洞的印象。

都说士别三日，当刮目相看。

“身为云母一族，又成长这么多年，怎么可能还是之前的实力！”云母咿咿呀呀，好一阵比划着说道。

只见它直接伸出一只小手，将之贴在九龙归海大阵的护罩上。

令人惊奇的一幕出现，原本需要数名元婴大修士，联手攻击数月才可能破开的九龙归海大阵，在云母的破禁神通下，竟是塌缩出了一个能容一人躬身进入的洞口。

墨辰看在眼里，心中一阵好笑。

故意的，绝对是故意的！

不过他看穿不说穿，生怕小家伙一个生气，撂挑子不干了。

施展御水神通，墨辰将洞口附近的海水定住，以防止海水倒灌进黑狱，然后祭出了三枚灵宸珠，外加碧游跟鬼戮两件法宝，算是做足了准备。

等到云母将大阵护罩破出一条通道，他没有丝毫犹豫，快速跨入其中。

按照墨辰的要求，等他进入之后，云母就撤去了破禁神通的力量。

瞬间，护罩恢复如初。

阴昊一脉的修士绝对想不到，在他们心中无比坚固的九龙归海大阵，居然被人以这种匪夷所思的方式潜入进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68667027"  chaptername="第二百二十章  工具兽">加入书签</a>
</div>
