    1811年11月22日，星期五。

    浪伯恩从周一开始的暴雨到这日才有收敛的迹象；而四十英里外的伦敦虽未见雨，却也是阴沉抑郁。

    不过此时伦敦医学院某诊室外的英国佬们，却无心谈论天气。

    詹纳先生周一寄来信件里明确写道：四日后的正午将于医学院进行牛痘接种实验。

    大多医学家和政客们都觉得他疯了，因为他在皇家医学会提过牛痘与天花的关系，却受尽嘲讽，受尽指责。没有人相信他。

    而现在，在非议中他竟然更进一步，直接开始实验。

    “给人接种牛痘会不会长出牛角？”

    “人就是人，牛就是牛，这两者怎么会有联系？”

    “太荒唐了，太荒唐了。”

    ……

    周五早上八点就有人开始聚在诊室门口，为的是看热闹，和大伙儿一起嘲笑这位自命不凡的医生。

    十一点半，诊室外聚集满了人群。

    当走廊上的钟指向11点55分的时候，一位穿着白大褂的老者站起身来说：

    “先生们，再过五分钟，爱德华·詹纳先生同我们约定的时间就到了[1]。”

    人群中传来一阵嬉笑。

    “詹纳先生不会是怯场了吧？”

    “他是在逗我们大家？我都等看他笑话等了四个小时啦。”

    “喏，我想他也不相信自己提出来的疯狂的东西。”

    老者压了压声，示意大家等到正午再下结论也不迟。他属于中立派，平时与詹纳医生关系不错，但自己并不相信他提出来的建议。

    11点59分，众人屏住呼吸。心脏跟随着秒针重重地跳动。

    走廊上的钟敲响12点的时候，尽头终于出现了两道人影。

    是詹纳先生与一位年轻的女士。

    美丽的女士穿着棕色棉裙，戴着同色的礼帽、丝带与腰带，一看上去就是位出生还不错的小姐。看这衣服的款式不像是城里的人，应该是来自伦敦附近的乡绅家庭。

    “劳拉小姐，今天的实验对象。”詹纳先生介绍道。

    实验对象？

    一位来自乡绅家庭的小姐？疯了吧……

    众人不可置信地看着面前美丽的女士。

    这位劳拉小姐，自然就是一大早跟随詹纳父子前往伦敦的伊丽莎白。她先前和詹纳提出要匿名进行实验，詹纳表示非常理解，因为女士总不免担心自己的名誉。

    所以，她现在就叫劳拉，为的是纪念自己上辈子的雇主，也是真正勇敢地接种牛痘，进行天花实验的詹姆斯·劳拉先生。

    “先生们好。”伊丽莎白礼貌地问候。

    绅士们嘲笑詹纳，但不会去为难一位女士，更何况大多数人还在揉着眼睛，不敢相信这样的一位女士会是实验对象。

    又过了一分钟，少数人开始清醒过来，善意地提醒她要一再慎重，因为这项实验极有可能威胁到她的生命。

    “可我们当下为的是拯救欧洲千千万人的生命。”伊丽莎白给出了一个完美的答案。

    无懈可击。

    在场的英国佬们都被她的回答给愣住了，只悻悻地跟着詹纳走进诊室，看向“劳拉”的眼神也从单纯的怜悯和不可置信，变为了怜悯与敬佩。

    伊丽莎白被这些人看着觉得有些不好意思。她这样做，这样的自信，可不是奉献精神，而是因为她知道牛痘的作用，有百分之百的信心啊！

    虽然正如她所说，这一实验有可能拯救欧洲千千万人的生命。但人性本自私，没有多少人愿意牺牲自己，去验证一个渺小的可能性。

    设想如果是在上辈子一无所知的情况下，她怕也是断然不敢尝试这件事情的。

    所以面对绅士们这样的敬意，她问心有愧。

    面色微微发红，只是绅士们看不透她所思所想，想当然地认为这是女士正常的紧张。

    “劳拉小姐，这还是太危险了。你现在可以选择退出，我们不会责怪詹纳先生的。”善良的人不忍心看到这样的女士遭罪，劝说纷起。

    “我相信医学。”伊丽莎白向那人点点头。

    “好吧。”那人向后退了一步。既然女士自己坚持，那么他也没有必要继续做老好人而得罪众人了。毕竟，还有很多人等着看詹纳先生的笑话。

    十二点十分，伊丽莎白向詹纳先生示意她准备好了。

    詹纳从患有牛痘的挤奶姑娘手中，小心翼翼地提取牛痘脓液，然后轻轻划开“劳拉”的手臂，将脓液涂在她的伤口上。

    整个诊室里没有一人说话。

    十二点十五分，接种完毕。

    “老兄。”一位中年医生拍了拍詹纳先生的肩膀，“虽然我不认可你，但非常感谢你的尝试。也谢谢你，劳拉小姐，感谢你为医学界的付出。”

    “那我们圣诞节再见了。”詹纳说道，圣诞节是预定的天花感染实验的时间。

    “圣诞节见。”

    “詹纳先生，我收回之前的指责，你是位勇敢的医生，虽然我不看好这项研究，但祝你成功。”

    说话的是位三十岁左右的男性，他穿着不菲的黑色丝绒服，更凸显身材魁梧。只是眼睛却失去了光泽，应该是位盲人，神色有些阴郁。

    “谢谢你的祝福，比尔子爵，圣诞节见。”

    “圣诞节见。”

    ……

    诊室里的客人陆续道别，等到所有人都离开后，詹纳先生对着面前的女士，深深地鞠了一个躬。

    “伊丽莎白小姐，谢谢你的信任与付出。我想，在你身上的压力恐怕比我更多。”

    唔，恰恰相反。

    伊丽莎白默默地想，她毫无压力，因为历史事实摆在眼前。

    不过她当然不可能告知他荒唐的真相，只笑着说：

    “我说过我相信医学，詹纳先生。不用多说啦，我只希望你能够对我的家人保密，我不太想让他们担心我。”

    “这是当然。”

    “我还有一个请求。”

    “我会竭力而为，伊丽莎白小姐。”

    伊丽莎白轻轻地笑了：“我们在马车上说吧，赶紧先回去，不然我的妹妹会多疑的。”

    手上接种牛痘的地方有些轻微红肿，不过她盖住袖子就可以轻易掩饰。

    马车行驶出伦敦医学院的大门，穿过沙德韦尔大街和格林菲尔大街，白教堂映入眼帘。

    真漂亮。

    伊丽莎白感叹，其实之前达西说得也不错，乡下的某些方面确实单调无味。像这样宏伟壮观的建筑，在浪伯恩是不可能见到的。

    她的妹妹们或许应该多去城里走走，开开眼界，就不会只沉迷于麦里屯的民兵团了。

    马车驶过白教堂、雷曼大街和芬丘奇街，泰晤士河隐隐浮现[2]。

    詹纳先生先开了口：“伊丽莎白小姐，我猜测你的请求有关令妹？”

    “没错，是关于曼丽的事情。”

    对于詹纳先生的猜测，伊丽莎白并未感到惊讶。

    事实上，此行她原本准备只自己与詹纳父子前去伦敦，但在看到曼丽连续一周痴迷于《自然科学的哲学原理》后，她改变了计划。

    曼丽对乡村生活一点也不感兴趣。尤其是在小詹纳先生的影响下，打开了新世界的大门后，她甚至对名著札记也失去了胃口。

    “苹果为什么会砸到牛顿？”

    “雷电为什么会劈向富兰克林？”

    “胡克又是怎样观测彗星轨道的？”

    每当曼丽问她这些问题的时候，伊丽莎白就觉得自己神经开始衰弱了，恨不得小詹纳先生立即就把曼丽领回家去。

    不，相对于小詹纳先生的家里，曼丽恐怕更愿意待在皇家物理学会。

    因此，在得知周末她将住在詹纳先生的一位女弟子克里斯汀的家中，而克里斯汀女士恰好也是物理学爱好者时，伊丽莎白就提出了让曼丽同行的建议。

    詹纳先生没有意见，曼丽非常激动，小詹纳先生表面不乐意，但心底却偷着乐。

    ……

    “曼丽她对物理学非常感兴趣。”

    “显而易见。”詹纳大笑。

    伊丽莎白：“……”

    是很显而易见。

    毕竟他们早上到达伦敦的时候，伊丽莎白走下马车的第一件事就是感谢上帝。

    一路上曼丽与小詹纳吵吵闹闹，争论什么牛顿三大定律的应用，让她感觉恍然回到了与柯林斯同乘马车的时代。

    当然，抱怨归抱怨，伊丽莎白看到曼丽找到了自己感兴趣的事情，打心底里为她高兴，也乐意为她争取机会。

    “曼丽小姐她很有天赋。”詹纳补充道。

    “您这么觉得？”伊丽莎白眼睛一亮。

    “我不能断定，但至少兴趣是最好的老师。”

    说话间，马车穿过泰晤士河，到达了贝利街上克里斯汀女士所居住的公寓。

    是一栋两层楼的新砖房，显然是最近刚刚扩建的。由此可见，克里斯汀女士并不富裕。

    屋门打开后，伊丽莎白看到一位年轻的棕发女郎，穿着朴素，神态温和。

    如果不是詹纳先生告诉她，她是断然想不到面前的这位看上去有些柔弱的女士，竟是他的得意弟子，在医学方面有着非常高的天赋，同样也是位物理学爱好者。

    “克里斯汀小姐。”伊丽莎白问候道。

    “伊丽莎白小姐，谢谢你对老师的帮助。”克里斯汀眨眨眼，小声说道，“旅途劳累，接种牛痘后会有一段时间不适，你应该休息会儿。”

    “请问曼丽……？”

    “曼丽小姐和詹纳两个孩子在书房里看书呢。请放心，我和她说你与老师去医学院会见一位长辈，她不会多想的。”

    稳住曼丽她就放心啦。

    伊丽莎白对克里斯汀说了句谢谢，然后感觉困意来袭，头也微微有些不舒服，像是低烧的前兆。于是又说了句抱歉，便先上二楼休息了。

    --

    星期六。

    连续四天的暴雨使得这日的太阳难得可贵。阳光灿烂地洒在枯黄的草地上，像是给地面铺上了一层金子。

    柯林斯像是一位淘金者一样，早早地来到尼日斐庄园，将攥紧了一刻钟的信件投入信箱中。然后在返程的路上抛弃马车，执意步行。

    一边踱步，一边祷告。

    “柯林斯先生！”

    一辆四轮马车在他身边停下，柯林斯睁开眼睛，发现是他未来的内兄。

    “宾格利先生。”他的脸上挂起笑容，然后在发现车里另外一位乘客时，笑容更加洋溢了，“尊敬的达西先生！”

    “我们正准备去班府。”宾格利先生说。

    “万分欢迎光临寒舍。”柯林斯说这话的时候，自觉地把自己代入了班府主人的身份，“只可惜伊丽莎白表妹和曼丽表妹昨天就去伦敦啦。”

    “去伦敦？”达西愣了愣，下意识握紧了手上拿着的浅黄色礼帽。

    正是伊丽莎白小姐周二看中的那顶。

    可惜那天店主说这顶帽子已经被别的客人预定了，如果想要购买需要下个月从伦敦的克里夫兰总店调货，可能要加上五英镑的费用。

    伊丽莎白有些失望，纠结片刻后决定放弃，也没有选择其他的帽子，空手回家了。

    达西先生想给女士一个惊喜，于是在前两天去伦敦办事的时候，特意绕路到克里夫兰总店买下来那顶礼帽。在回去的路上，才恍然认识到自己这一行为的唐突。

    但同时，他不得不承认，在计划礼物的开始，他已经隐隐期待女士看到他心意时候的反应了。

    礼物已买就没有收回的道理。可惜在他刚刚下定决心，继续这一唐突行为的时候，却被告知伊丽莎白小姐外出了。

    “是的，达西先生。”柯林斯汇报道，“表妹们周五清晨就出发啦，据老太太说是和詹纳先生同行。”

    “和詹纳先生同行？”达西惊讶，昨日詹纳先生明明说的是皇家医学院有事情，这怎么和伊丽莎白小姐扯上关系？

    “是的，达西先生。具体我也不清楚。”柯林斯回答得像个机器。

    达西没有继续问下去。

    “走吧，达西。你不是去完班府还要回去处理事务？”宾格利说道，“柯林斯先生，你要不要与我们同行？”

    “那真是太棒啦。”

    “等等，查尔斯。”达西像是经过了一番思想上的挣扎，“我忘记了一项紧急的事务，就不陪你去了。”

    说完，不等宾格利挽留，他便跳下马车，从背后看去有些狼狈。

    幸好他们刚出庄园不久，这会儿走回去不用五分钟。

    “尊敬的达西先生！”

    柯林斯放弃祷告，同乘马车就是为了能够一路上奉承达西，这会儿他不去了，叫他向谁去说恭维的话？

    于是柯林斯也跳下了刚登上没几秒的马车：“让我陪同您一起回去吧。”

    “不用麻烦。”

    “陪同您是我的荣幸，尊敬的先生。正巧我刚才给美丽的宾格利小姐留了封信，我现在想想，还是当面去说信上内容比较妥当，这样更能够赢得小姐的欢心。”

    达西顿住了脚步，烦躁地揉了揉太阳穴。

    “不用麻烦。”

    “不麻烦，这是我的荣幸，达西先生。”

    ……

    柯林斯这一叫唤，把他从冲动中拉了回来。

    他刚才跳下马车，竟然想的是立即去伦敦见伊丽莎白小姐！

    天哪，什么时候一向理智的他也会感情用事？

    作者有话要说：

    感谢莫怨嗟小可爱的营养液！

    注：

    [1]。 伊丽莎白接种牛痘事件借鉴1796年历史上的牛痘实验，叙述灵感来自于《环游地球八十天》第36章。这种实验在今天绝对违反了IRB，不过在1800s人体实验应该还没有什么伦理审核哈哈。

    [2]。 地名是我根据谷歌地图自己编的，就不考据啦～

