    郑山虽然找老五商谈过了，但实际上她的事情并不着急，毕竟还有的是时间。

    他也没和父母提这件事情，其实他到现在也没彻底的想好，到底让不让老五出去读书。

    不过颜青青的说的其中一点郑山还是比较认同的，那就是老五可能比较适合国外的教育方法。

    ..........

    袁小花此时却是有一种手足无措的感觉，今天她和郑奎一起来到了汽修厂。

    之前袁小花住在郑山家这边的时候，就已经知道了郑奎有一个汽修厂。

    郑奎以前也想带着她过来，但是袁小花自己没来，就是怕人说闲话，她当时毕竟还没有嫁给郑奎。

    但便是有了心理准备，当袁小花真的看到了汽修厂的时候，还是愣住了。

    这么大的场地，这么多的员工，还有这么多辆轿车在这边，都给袁小花带来了一定的视觉冲击感。

    “这真的是咱家的汽修厂？”袁小花的语气都有些颤抖了。

    郑奎则是毫不在意的道：“对啊，这就是咱家的，还有大哥的出租车公司，咱们家也有份，不过那其实我都不想要的，是大哥硬塞给我的。”

    袁小花再次愣住了，郑家到底有多少钱？还有出租车公司？

    这一点她之前还真的不知道，此时一时间都不知道该说些什么了。

    “大嫂好！”范大范二走过来大声的说道。

    这吸引了不少人的目光，尤其是一些员工，这还是他们第一次看到自家老板娘呢。

    郑奎结婚的事情他们当然也都知道了，毕竟郑奎之前也宣布了，另外就是范大范二他们的大嘴巴，想不知道都难。

    袁小花一时间有些尴尬，不知道该说些什么。

    “今后她就是你们的老板娘了，她说的就是我说的。”郑奎大声的说道。

    “知道了，老板！”

    稍微带着袁小花认识了一下员工，随即郑奎就带着她进入办公室。

    到了办公室，只有他们两人的时候，袁小花才稍微的放松下来。

    “我真的什么都不会啊。”袁小花此时紧张的说道。

    郑奎的意思就是让袁小花没事的时候，也来管理一下汽修厂，反正他对于汽修厂的管理是不怎么上心的。

    袁小花也是看出了这一点，才答应下来，实在也是怕郑奎将他们家的家产给败光了。

    这段时间，由于是自家花钱做饭，让袁小花再次体会到了居大不易的感觉。

    而且这比上次袁妈住院的时候更加清晰，毕竟这今后是要一辈子都住在这里的。

    每天光是吃饭就要花去很多钱，尤其是郑奎基本上除了早上，每顿都必须要有肉。

    这就是更大的一笔花销了，袁小花每天买菜都是十分心疼的，还不好买那些便宜的，怕别人说闲话。

    “就随便管理就行，我们汽修厂很好管理的，你看我，都不用多管什么，对了，你需要将财务这一块给弄好了。”郑奎大大咧咧的说道。

    袁小花有些紧张，但一看到他这幅模样，就有些气不打一处来，“你就不能上点心？这么大的产业，万一要是.......”

    郑奎大大咧咧的说道：“没事，我以前就是这么弄的，现在不是也挺好的吗。”

    其实郑奎到不是真的一点都不懂，修车厂已经成立了这么长时间，再加上郑山时不时的会言传身教，很多东西他其实都懂。

    只是他想要在袁小花面前表现出一副淡定的模样，所以才会这么说的，不能够让自家媳妇儿有压力。

    ............

    这天郑山来到了溪水俱乐部，他已经有段时间没来了。

    曾亮看到大老板过来，先是一阵紧张，还以为自己这边是不是出了什么事情呢。

    要知道上次的事情就是郑山突然过来，然后将窦文生他们都的犯罪证据都掌握了，然后直接将他们拿下。

    虽然曾亮自认为自己并没有做出什么违法法律，甚至连违反公司规定的事情都没有。

    但奈何郑山带给他的压力实在是太大了，他心中也拿不准自己是不是什么时候做了不对的事情。

    好在这次过来，郑山并不是来找他的，而是找到了这边溪水银行的负责人。

    现在的溪水银行和俱乐部合作紧密。

    之前郑山搞得那些交流平台已经起到了作用，在一些刚刚起步的企业或者公司，需要钱，只要通过溪水银行的考察，那么贷款是很简单的。

    尤其是溪水银行这边不仅是可以贷款RMB，还可以贷款各种外汇。

    只要你有这方面的需求，以及通过溪水银行的审核，那么就可以贷出来。

    而溪水银行这边郑山也和国家队这边沟通好了，早就拿到了银行牌照。

    甚至为了方便溪水银行这边在国内的运行，郑山也和国家队进行了一定比例的持股对换。

    这对于现在的国家来说自然是好事，毕竟溪水银行这边最不缺的就是外汇。

    虽然不能参与溪水银行的管理，但有了这层股份在，很多事情也好做的很多。

    而郑山这边自然也是获得了更多，只是一些东西需要在未来慢慢进行兑现。

    另外郑山已经开始打算将溪水银行单独独立出来了，因为这里面的很多股份太过复杂，现在已经不仅仅只是郑山以及国家队持股了，还有国外的很多大资本都已经入股，只是比例不大。

    总体来说，郑山依旧是最大股东，而且这在未来也是不可能改变的，顶多就是在未来溪水银行这边做的太大了，郑山一个人无法达到绝对持股的比例。

    不过这些郑山也都有办法解决，当然了，一切都需要慢慢来。

    也正是因为郑山这些操作，现在的溪水银行的业务已经逐渐的扩展到了全世界。

    只是因为时间过短，导致名气和业务暂时没有跟上来，但郑山相信，随着时间的推移，以及一些营销方案，溪水银行发展的井喷阶段即将到来。

    “林经理，现在溪水银行在国内的投资有多少家企业了？”郑山询问道。

    这才是郑山来这里的目的。

    林经理深吸一口气，缓缓的说道：“现在溪水银行在国内已经投资了三十二家中小型企业，其中有国企，有私企，私企占据绝大部分。”

