    第674章末日搞基建5

    云煌和郑琛易相互看了一眼，这可真的是得来全不费工夫。

    “老人家，既然这样，那你和你的孙子要不要跟我们走。”云煌问道。

    “跟你们走，去哪里？”老人随口问道傲。

    “我们只是采集物资经过这里，我们住的地方不在这里，我想着，你可以让你孙子跟着我们一起去采集物资，这样也不用担心饿死。”

    云煌自然不会告诉老者他们岛屿的事情。

    老者想了想：“你们那里不会有人抢食物吗？”

    “不会，我们那里都是很爱好和平的，基本上其实没什么人，我们住的地方就我们有限的几户人家，因此大家都很平静。

    看你这把年纪了，跟着孙子风餐露宿的，还不如跟着我们去，好歹有个落脚点。”云煌开口道。

    “这样啊，我要跟我孙子商量一下看。”老人想了想对云煌道。

    云煌自然没有意见，而且云轩其实很清楚，不管如何，就老者这般的，最后的选择必然是跟他们走。

    事实上也的确是如此，除了老者祖孙跟了他们走，还有三个木异能者也跟了他们走。

    如果是别的异能者走，这边的人，可能会有意见，木异能真的是鸡肋，所以跟着走了，对于他们来说这些都不是重要的人，离开了，还少分一点物资。

    云煌带着他们去收集了一些物资，顺便和郑琛易气，又去别的地方转了一圈，基本上木异能者，她能带的都带走了。

    等到来到海边，郑琛易拿出了快艇，云煌含笑道：“我们的家在一个小岛上，大家上船吧。”

    上了船，很顺利的回到岛上。

    老远看见云煌他们的船，刘小雪就开心的通知了刘覆和云爸爸他们。

    等到船上下来的，看到这一片的绿色震惊了。

    “以后这里的树木植物花卉就要靠你们维护了。”云煌对着他们宣布后，就带他们到了石屋，给他们分配好了住房后，又分配了食物和其他物资。

    让他们休息了一天，第二天就带着他们开始逛这一座岛。

    木异能者发现，他们来了这里，也算是真正有了归处了。

    于是他们就安静的住了下来，不但如何，还特别开心的在这里生活了下来。

    末世，要找一个世外安乐的地方可不容易，明显的，如今的他们已经找到了。

    所以根本就不用云煌和郑琛易说什么，他们主动还是建设起了这个世界。

    大概是因为他们心中已经有一个共同的希望，所以很快这个岛屿就建设起来。

    从无到有，这个岛屿花了两年的时间，才建设起来。

    有了大量木异能者，岛屿中的树木也开始生长起来了。

    随后长大的树木，可以开始用来建造房子。

    不过两年时间，至少这个岛屿的房子已经越来越多，而绿化更不用说了。

    郑琛易和云煌去看过世界树，世界树长的很好，因为木异能者们的努力，世界树也已经成了一个小树。

    世界树稳了，接下来，就是要开始建设整片陆地。

    郑琛易和云煌在结婚后，更是如此，他们每天都致力于建设，云爸爸和云妈妈更是权利支持自己的女儿女婿。

    他们先发发自按的自然是靠近这片岛屿的其他岛屿，随后架起了一座桥，直接开车就可以到陆地上。

    十年时间，靠近岛屿的陆地已经有绿色，这里的环境也慢慢开始好转。

    同时有些商店也可以慢慢开起来了。

    这一天，云煌这郑琛易按照往常，继续带着人来种树，却发现一辆破旧的商务车直接朝他们冲了过来。

    郑琛易拉着云煌到一遍，车子正好撞在一旁的石头上，停了下来。

    “你这人怎么回事情，这样会死人的知道不知道。”刘小雪上前就骂。

    车里的人出来，云煌发现，竟然是陈丽和云辉。

    他们竟然还在一起，云煌微微挑眉。

    因为已经得到了时空珠，对于陈丽这个重生女，云煌一点都不想关注了，所以也不知道后来他们发生什么。

    照说按照原本情节的发展，陈丽就好似海王一般，会认识很多优秀男子，甚至跟他们产生暧昧关系。

    所以后来有了基地，她才能那么大胆的发展。

    可是如今看来，就看他们落魄的样子，就知道，他们的发展其实并不怎么样？

    “云辉？”云煌微微挑眉。

    “云煌。”云辉也没想到这里会遇上云煌，而且看云煌样子，就知道云煌过的很好。

    “爸妈呢？”云辉问道：“带我去见他们。”

    “不去。”云煌直接拒绝道：“当初你离开的时候，爸妈就说的很清楚，你离开，就不是他们的儿子，所以你不配见他们。”

    云辉直接道：“那是他们的气话。”

    “他们从来不说气话。”云煌看着云辉：“从你离开那天开始，他们就已经将你丢弃了。”

    云煌冷笑道：“今天你来这里做什么？”

    “听说这里建立了基地。”一旁的陈丽开口道。

    “是建立了基地，你自己去报道吧，直接进去，那里有报道台，有人会给你们安排工作的。”

    虽然不想理会云辉，可云煌还是会给他们留下点生机，最后他们会如何，云煌不想管。

    当然晚上回家的时候，云煌对云爸爸和云妈妈并没有隐瞒云辉的事情。

    云爸爸和云妈妈听了后，沉吟片刻，云爸爸道：“不用管他。”

    对于云爸爸来说，云辉为了陈丽放弃家人的时候，他已经不是他们的儿子了。

    这些年来没有消息，如今有了消息知道他还活着就好了。

    而且云煌也说了，给了云辉一个工作，如今基地建设，只要有手有脚，肯劳动的。总会有一份工作，也不会饿死自己。

    云煌和郑琛易在见过云辉后，重心就再度回到了整个基建上。

    又是二十年过去，这一天，云煌和郑琛易正在努力工作的时候，就感觉到，空气中的木元素突然增多。

    她眼睛一亮，就和郑琛易一起，瞬移来到了世界树这里。

    (本章完)

