    霍怀定走进了牢房。

    霍以骁跟在他后面，走得不紧不慢。

    刚一进去，牢房的那种阴冷、腐朽的气息扑面而来，激得人浑身不舒服。

    霍怀定走到柳仁沣的囚房外，拱了拱手：“听说柳大人想见我？”

    “是，我想与霍大人聊一聊。”柳仁沣这么说着，视线却落在了霍以骁身上。

    霍以骁对牢房里的爷孙两个，似是没有什么兴趣，他在观察这座牢房。

    三司衙门的囚房，他是第一次进来。

    虽然男牢和女牢不同，但状况差不了多少。

    一想到温宴曾在这种地方住了几个月，霍以骁就忍不住皱眉头。

    三司当时再悄悄照顾她，顶多也就是草堆厚实些，吃食新鲜些，一直从夏日耽搁到入秋，以小狐狸那身子骨，不落下一身病才怪。

    如此想着，霍以骁捻了捻背在身后的手指。

    他想，仇还没有报完。

    边上，霍怀定不疾不徐与柳仁沣说话：“大人若想说了，文书可就备好纸墨了，要记在案卷上的事儿，柳大人千万多斟酌。”

    柳仁沣道：“我想与霍大人说说沈家私运铁器那案子……”

    “祖父？”柳宗全吓得叫出了声。

    霍怀定挑了挑眉，霍以骁也把视线落在了柳仁沣身上。

    “除了被归德府扣下的那一批，先前私运的铁器的下落，众位还不曾找到吧？”柳仁沣说得很是轻描淡写，“一部分出了西关，由西域商人带走了，最后是不是归了西域王庭，我说不好，还有一小部分，经由水路，最后收在承天府库房里。

    那库房有暗道，就在关公像后头，各位可以去里头好好找一找，铁器就在那儿，足以证明我说的是真话。”

    霍以骁和霍怀定交换了一个眼神。

    看来，柳仁沣是打算咬朱钰了。

    先前定下的，让柳仁沣对朱钰失望、愤恨的计策，成功了一半。

    柳仁沣说出这些就没想过自己性命了，可就算是死，都得带走些什么，不能白白当了弃子。

    “柳大人还要说什么？”霍怀定问。

    柳仁沣直接道：“想起来什么就说什么。

    不过，霍大人，我们打个商量。

    我没有几天的命了，牢中生活，差点儿意思。

    还请大人和牢房上的说一声，一日三餐，给点儿好酒好菜，我们爷孙两张口，吃不了多少，我填饱了肚子，也再好好想想。”

    霍怀定乐得笑了声，道：“能通融的事儿，我给柳大人通融了，柳大人就多想想，你们吃喝得舒服，我们三司做事儿也方便些。”

    “好说、好说！”柳仁沣抱拳。

    霍怀定看他今儿是不打算继续说案子了，便要走人。

    柳仁沣却突然起身，凑到了牢门旁，隔着栏杆盯着霍以骁看：“四公子近一步说话？”

    霍以骁毫不犹豫地上前一步。

    柳仁沣见他胆大，十分欣喜，压低了声音，耳语着道：“四公子让我想起了一位故人。”

    说完这句，柳仁沣往后退开，又坐了回去。

    霍以骁抿了抿唇。

    刚才那句，声音太低，别说是那文书官，便是霍怀定都没有听见。

    霍以骁有心追问，可当着文书官等人的面，显然不方便。

    他便按捺下，与霍怀定一块，离开了大牢。

    柳仁沣看着霍以骁的背影，眼底里笑意一闪而过。

    大牢外，阳光落下去，一下子就去了身上的阴冷气息。

    霍怀定舒服地活动了下筋骨，轻声与霍以骁道：“那只是老狐狸，他的话，听一半了就差不多了。”

    霍以骁颔首。

    柳仁沣是真的想到什么人了吗？

    未必。

    不过就是个“钩子”而已。

    他若是上勾了，柳仁沣就钓到鱼了。

    同时，柳仁沣说铁器去处，也颇为巧妙。

    要是他张口就把事儿往朱钰身上盖，诚然能让朱钰一身麻烦，却也能以“污蔑之语”来尽力开脱。

    朱钰是皇子，不到万不得已时，皇上怎么对会儿子下手？

    再者，沈家才刚以此事定罪，柳仁沣又翻一翻，皇上不要面子吗？

    因此，柳仁沣只说去处，绝口不提朱钰。

    可朱钰就能高枕无忧了？

    不，朱钰只会越发害怕，柳仁沣知道的事情太多了，他今儿说一点、明儿说一点，这比一口气全倒出来了，还要让人慌张。

    害怕、不安，会让朱钰着急、慌乱，以他的性子，自己就能出一堆昏招了。

    到时候，哪里还要柳仁沣告密，朱钰自己就先把自己摔折了。

    牢中，柳宗全回过神来，问：“祖父与四公子说了什么？”

    “不是什么要紧事，”柳仁沣道，“只是觉得四公子很有意思。”

    四公子是聪明人。

    柳仁沣要拖朱钰下水，就必须卖给霍以骁。

    卖给其他三司官员，人家碍于朱钰身份，不一定愿意去动一个皇子。

    回头被皇上秋后算账，普通官员，谁挺得住？

    霍以骁不一样，他本身就是皇帝的儿子。

    不管是他自己要上位，还是他想继续为平西侯府、为夏太傅等人报仇，他都不可能由着朱钰好过。

    “行了，”柳仁沣笑道，“我们爷孙两个，今晚上有酒有肉，挺好。”

    别看牢里状况差，但柳仁沣想开了，就觉得什么都不算事儿了。

    起码，吃得香、睡得着。

    朱钰在外头锦衣玉食又如何？

    舍了他们，又得知他柳仁沣说出了铁器下落，朱钰寝食难安！

    他就等着看，朱钰和俞皇后能商量出什么好法子来。

    都察院整理好了柳仁沣的供词，立刻送入了御书房。

    皇上翻看完，气得把案卷摔在了地上。

    “出了西关？卖给西域商人？最后恐落入西域王庭？”皇上胸口起伏，“他们怎么敢？”

    与西域百姓通商，这是发展商业，是赚银子，这很正常。

    甚至，朝廷也和西域王庭做些丝绸、瓷器的买卖，可哪个会把铁卖给他们？

    霍怀定垂着眼，道：“已经立刻知会在承天府的官员，去搜查库房，把余下的那一小部分铁器找出来。”

    皇上挥了挥手，示意霍怀定抓紧着办。

    这消息传往承天府，也在千步廊传了几句。

    各处都知道柳仁沣松口了，且说的是铁器。

    朱钰正在户部看文书，听见几句传言，后脖子的汗毛全立了起来。

    什么？

