    方才老太爷给朱公子磕头时，那种感觉她再熟悉不过——分明是面对极崇敬之人才能有的，哪里只是想道谢那般简单啊……

    以往她去仙子庙，亦或是如今向小仙子行礼时，可都是这般模样呢。

    想到这里，阿郝不由好奇地看了祝又樘一眼。

    或许……老太爷迷恋的是朱公子小仙童的身份吧？

    若是如此的话，她与老太爷倒算是同道中人了。

    “既安啊……他平日里就疯疯癫癫的，切莫将他方才的话放在心上，若有什么冲撞冒犯的地方，我且代他与你赔不是。”张老太太打破寂静，向祝又樘说道。

    祝又樘堪堪回神：“老太太言重了。”

    答罢，见张老太太仍看着他，面上挂着欲言又止的笑意，太子殿下立即心领神会，又保证道：“老太爷的玩笑话，晚辈自然不会随意说出去。”

    张眉寿心情复杂。

    扭转国运，斩除邪佞什么的……不说出去容易，可让人家不做，倒是件难事呢。

    她家祖母来日若得知了这位的身份，不知该作何反应？

    起初，她并未过于对此事放在心上，可日复一年，在诸位大人的配合之下，这位殿下的身份竟被瞒得滴水不漏，现下说是铁桶一般也不为过了。

    撒谎的最高境界，莫过于此了。

    得了小朱的准话，老太太这才放心地点头。

    两个儿媳，自是不用多交待的。

    “时辰不早了，既安不妨留下用罢晚饭再走吧。”

    “……”老太太呆了呆。

    是谁把她到嘴边的话说出来了？

    张眉寿亦有几分愕然地看向自家母亲。

    母亲何时……也中了这位殿下的‘毒’了？

    他就……这么招人喜欢吗？

    还有，祖母和母亲对视时那种意味深长的笑容又是怎么回事？

    张眉寿隐约有一种不太好的预感。

    但至于怎么个不好法儿，她又说不上来。

    咳，好吧，说不上来是不可能的，只是下意识地故作矜持而已，毕竟她也不是真正傻乎乎的小姑娘，说不多想是不可能的。

    实话说，她怀疑祖母和母亲在打这位太子殿下的主意。

    且极有可能，是替她打的……

    不过，这主意，也只能偷偷打上一打就是了。

    毕竟这个女婿，可断然要不起。

    人活在世，瞧见无人认领的好东西，谁还没个想收入囊中的想法？

    别说是祖母与母亲了，便是狠狠地见过世面如她张眉寿，倘若有个女儿，也是想嫁他一嫁的。

    当然，想嫁的是朱公子，可不是什么太子殿下。

    面对前岳母大人的挽留，太子殿下感到十分受宠若惊，即便来时并无想要留下用饭的打算，可此时却依旧是“恭敬不如从命”了。

    见他一如既然地不见外，张眉寿脑子里忽然冒出了一个想法来。

    她已然都察觉到了自家祖母的小心思，他……会一无所知吗？

    还是说，明知如此，却仍打算讨了旁人喜欢就跑？

    这个猜想，让张眉寿悄悄皱了眉。

    太子殿下捕捉到她的神情，虽不知她在想些什么，却觉得那模样分外可爱生动。

    瞧着她这些小小的心思与动作，是他前世今生，最为钟爱之事。

    只是如今长了记性，看归看，已不敢再随意胡乱揣摩了就是。

    此时，恰逢张峦从工部下值归家。

    听闻小朱来了，他连官袍都未来得及换，就来了花厅。

    见得花厅内祝又樘陪着老太太和宋氏说话，张眉寿坐在一旁的情形，张峦在内心满足地喟叹了一声。

    哎，若是小朱真能成他女婿，他这辈子当真没有其他遗憾了。

    若能得偿所愿，便是叫他……叫他两个儿子再瘦不回来，他也认了。

    咳，眼见两个儿子渐渐长大，却圆的要命，实在令他耿耿于怀——他与芩娘皆生得这般好看，儿子却胖得辨不出原本面容，这不是白白浪费了他和芩娘所给的容貌么？

    他愿以此作为交换，让小朱做女婿，可见是十分地诚心了。

    张眉寿将自家父亲的眼神看在眼中，再看一看祝又樘，脑子里忽然蹦出一个词儿来——哎，这是群狼环伺啊。

    ……

    晚饭过后，祝又樘离开时，经过园中小径，远远便瞧见了一盏萤灯静静地等在那里。

    “姑娘，可够了吗？若是不够，奴婢再给您折几枝——”

    小径旁，蹲在树上的阿荔正问道。

    园子里有几株年岁已久的春梅，正是半开之际，折了回去泡在瓶子里，拿来赏看熏屋子都是好的。

    “折这些便够了，你小心着些，看着脚下，莫要摔到了。”

    张眉寿一手抱着梅枝，一手提着灯笼，提醒着阿荔。

    祝又樘不急不缓地走近。

    前世便是这样，她常指挥着阿荔去折梅。

    初入太子府时，碍于嬷嬷的管教，她颇有些束手束脚，常常是夜深时偷偷带着阿荔去折。

    待次日一早，嬷嬷瞧见了插在瓶子里的花儿，却也无可奈何。

    此时，阿荔动作灵敏地从树上跳了下来，凝神听了听，忽而提醒道：“姑娘，有人来了。”

    都说习武之人的听力会变得尤其好，果然不假呢。

    呃……

    也许是对方已经来到跟前的缘故……

    阿荔瞧见了提灯都在前头的清羽，便识趣地避到一侧行礼：“朱公子。”

    祝又樘看向张眉寿，及她怀里的花枝。

    “又在此处遇到张姑娘了。”他似笑非笑地说道。

    “是我又在此处等着公子才对。”张眉寿语气平静地纠正道。

    先前在花厅中，二人眼神交汇间，他分明是有话要对她说。

    若不然，这冷飕飕的早春夜晚，早早地躺进被窝儿里才是正道。

    “是，张姑娘最是聪慧。”祝又樘语气宠溺地点头。

    张眉寿面上一热，不自在地转过身去。

    这人真怪，都知道她如今是个不能再老的了，怎还用这般夸小孩子的语气来与她讲话……

    祝又樘跟了上去。

    阿荔自觉地拉开了一段距离。

    她转头看向同样走得极慢的清羽，眼神满意地点了点头。

    几年下来，在她的传授之下，他总算是有长进了。

    清羽一脸麻木地走着，忽然察觉阿荔轻轻捅了捅他。

    清羽皱眉。