    “砰！”

    大门一脚踹飞。

    张二郎正义天降。

    “狗地主……咦……”

    他刚要开骂，看到眼前情况不由一愣。

    房间之中。

    吕良穿戴整齐拿着戒尺。

    几个少妇排成两排，肩膀和腿上夹着竹排正在弯腰行礼。

    眼前跟他预料中的yin乱场面截然不同，反而有点像……城里的学堂。

    吕良：“⊙?⊙”

    众少妇：“⊙▽⊙”

    张二郎：“⊙︿⊙”

    “你……你们在干什么？”

    “吕老爷正在教授我们迎宾礼仪啊！”

    “哈，迎宾礼仪？什么鬼？”

    “这些是我给浴场新招收的工人，正给他们做入职培训呢。”

    “吕老爷可真是大善人，这份工不知道比织布什么的好多少呢。”

    “对啊，一个月一两银子诶，比我家那口子赚的都多呢……”

    几个少妇面带感激。

    张二郎黑着脸一脸尴尬。

    “工……工人，我还以为是……”

    “是啥？”

    吕良瞟了一眼崩碎的大门。

    “二郎弟弟，倒是你为什么要砸我的门？”

    “哈……我……”

    张二郎尴尬：“手抖！”

    吕良：“→_→”

    “大门五两从你月钱里扣，以后注意着点。”

    吕良说完，不在理会张二郎，继续培训起来。

    “一名合格的迎宾，举止，动作，甚至连笑容，都要做到无可挑剔。”

    “这些夹着竹片训练，就是为了让你们的仪态更加优雅标准……明白了吗？”

    “明白！”

    “不过，吕老爷，躬身时竹片不掉真的好难哦。”

    “优雅和美丽从来都不是轻易可得的。”

    “吕老爷，人家的腿总是夹不住耶，这是为啥呢？”

    “哈？这个回去问你夫君。”

    “吕老爷讨厌了……”

    一群人打情骂俏，气氛融洽。

    张二郎站在一旁，脸皮黝黑。

    “五两啊，五两啊！”

    “我手怎么就这么欠呢？”

    “咋地，现在知道后悔了啊！”

    吕良笑眯眯走来。

    “哼！”

    张二郎板着脸一言不发。

    吕良笑了笑。

    就张二郎这莽撞劲儿，若是不改改，真要在自己这干上几个月，恐怕一分钱赚不到还得倒贴自己几百两。

    “我这有个差事交给你，若是你能办好，这五两银子就给你免了。”

    张二郎眼睛一亮。

    “什么差事？”

    “一会我要宴请平安乡的乡绅地主们，需要你如此这般，这般如此，嘿嘿嘿嘿……”

    吕良将计划描述一番。

    张二郎当即翻脸。

    “汰，你这不是让我助纣为虐，为非作歹吗？”

    “这种肮脏的勾当，我张二郎绝对不做，别说五两，就是五百两也不行。”

    “二郎啊，你究竟有没有明白少爷我的良苦用心啊！”

    吕良面带悲悯。

    “我筹钱是为了修路，给广大平安乡乡民谋福利啊。”

    “这手段的确脏，但我要是不脏，这群人会乖乖给钱吗？”

    “二郎啊，你要这样想，这群狗地主平时搜刮民脂民膏，现在少爷我让他们出血造福民众，你帮我就是在帮整个平安乡的百姓啊，这才是真正的正义。”

    张二郎懵逼的挠了挠头。

    “你说的有道理啊！”

    “对吧，过程不重要，重要的是结果。”

    “嗯，也是，你们这是狗地主狗咬狗，对百姓也是好事，这事我干了。”

    吕良：“……”

    “我了谢谢您了。”

    ……

    牛坑村。

    张啬夫一脸怪异的看着手中请帖。

    “那狗地主竟然要请我去洗澡？”

    “请人吃饭喝酒的老朽还听说过，请人洗澡我还是第一次见，跑人家家里洗澡，这不是有病吗？”

    “张公，您有所不知，听过那吕良最近修建了一个浴场，里面有什么温泉汗蒸露天泳池，搞的可有模有样了。”

    说话之人名叫赵辰，乃是平安乡有秩，同为三老之一。

    这赵辰也是韩人，对张良早已崇拜以久，得知张良打算反秦，直接倾囊入伙。

    “浴场？”

    “一个小小地主，竟然都如此沉溺享乐，大秦不亡天理何存啊。”

    张良长叹一声。

    “少主，我们要去吗？”

    “咱们现在正在筹备反秦大业，哪有时间去理会这小地主，去什么去，难道你想跟那狗地主一起泡澡啊？”

    张啬夫瞪了赵辰一眼。

    “咳咳，不想！”

    赵辰干笑一声，他其实还真想去泡泡温泉体验一番。

    “不……”

    张良秀眉微皱。

    “这吕良既然宴请了平安乡的乡绅们，若是众乡绅都去了，你们不去，反而容易遭受怀疑。”

    “去，这浴场你们一定要去。”

    “少主说的对。”

    赵辰笑着拱手：“我的几个手下手上功夫都不弱，不怕那吕良耍什么花招。”

    “这……好吧，全听少主吩咐！”

    与此同时，整个平安乡有名有姓的乡绅地主全都收到了吕良的邀请。

    吕良的牛洼浴场，这些日子在平安乡早已经传开。

    大秦娱乐生活十分匮乏，这些地主平日里除了晒太阳打鸟也就是调戏调戏良家妇女，一个个闲的蛋疼。

    现在听到有乐子，自然是纷纷欣然前往。

    “哟，胡老爷，几日不见愈发精神了啊！”

    “这不是牛头村的陈老爷嘛，你也是去牛洼村赴宴洗澡啊？”

    “胡老爷也是？听说那吕良给咱们准备了个大大的惊喜呢。”

    “哈哈，同去，同去！”

    几个乡绅谈笑风生。

    “咦，这不是张公，赵公吗？拜见两位大人。”

    “诸位乡绅有礼！”

    张啬夫环视四周。

    整个牛洼村村口停了十几里马车。

    入眼所见皆是平安乡的乡绅地主，有的只身赴宴，有的带着家丁趾高气扬。

    “吕良这小子到底要干什么？竟然把整个平安乡所有的乡绅全都请过来了。”

    “管他呢，不过不得不说这浴场修的可真不错的。”

    看着眼前木楼众人啧啧称赞。

    平安乡临山，良田数量有限，交通又不便利，在咸阳城外诸乡之中算得上末流。

    便是这些乡绅地主的宅子大部分也是土柸瓦房，这座木楼浴场矗立在此地简直鹤立鸡群一般。

    就在众乡绅议论纷纷之时，大鹅笑着走来。

    “欢迎诸位乡绅老爷光临牛洼浴场，请跟我来！”

