
话音传出须臾，九凤率领众将雄赳赳气昂昂地走进帅殿来，但见他们一个个短甲装束，筋肉分明，面目奇特，浑身透射出远古荒莽的雄霸气息。

九凤上前，鞠躬行礼道：“山海界北极天柜山九凤率领凤族众将参见方先生。”

“小将等参见方先生！”

“小将等参见方先生……”

少泽等众神将也一起随后鞠躬行礼。

方庆隐大喜道：“凤爷和各位将军来得正是及时啊，在下终于可以放心了，请大家不必客气，都免礼都免礼……”

九凤遂挺直腰杆道：“九凤奉紫霄宫鸿钧老祖法谕，昆仑山黄帝陛下圣旨，特来拜见方先生，助战阴阳界。这是引渡贴，上面已经写得十分清楚，请方先生过目。”话落处，取出引渡贴呈献上去。

方庆隐接过引渡贴，打开来仔细观看，果然是当日鸿钧老祖在灵台山书写的火云引渡贴，此时却已经加盖了轩辕黄帝的山海玺印。

因此他深信不疑道：“这引渡贴正是紫霄宫老祖当日亲自发付，那日在下也在当场，他老人家曾经吩咐过在下，务必收回此贴代为保管，此贴暂时就留在在下这里了。”

“方先生尽管留下，方先生乃是紫霄宫老祖的弟子，又是此次山海应劫的灵台任府尊主，我等既然此来应劫，自然要全听方先生的吩咐。”九凤并无异议道，“不过除了这道引渡贴，凤某这里还有一份贴子需要呈交给方先生。”

“还有一份贴子？”方庆隐未免疑惑，师尊鸿钧老祖可是只叫他收回引渡贴以为来日灵台封神的凭据。

“正是！凤某此次前来助战，共计率领天柜山战将一十九名，战士二千一百零六名，希望功成之日，众将士能够得到正名和礼遇。此乃众将士的花名册，请方先生一并收下。”九凤又将一份花名册恭敬地呈递上去。

方庆隐接过花名册，打开浏览，果然上面密密麻麻书写着众将士的姓名。

九凤隆重其事道：“今日凤某便先给方先生引荐一下这一十九位战将。少泽！速速出列，参见方先生。”

“诺！”少泽高声应诺，上前一大步，恭敬行礼道：“少泽——参见方先生！”

“前溪速速出列，参见方先生！”

前溪高声应诺，上前一大步，恭敬行礼道：“前溪——参见方先生！”

“后谷速速出列，参见方先生！”九凤继续叫唤。

后谷高声应诺，上前一大步，恭敬行礼道：“后谷——参见方先生！”

九凤在帅殿下一一点将参见方庆隐，方庆隐在帅殿上逐次瞩目而观。

这一十九员凤族神将分别是：少泽、前溪、后谷、丸谷、阳谷、养老、支正、小海、鉴贞、涝叔、天宗、秉风、曲垣、鉴䠿、鉴宗、天窗、天容、全燎、听宫。

约有半顿饭的功夫，天柜山凤族众神将一一参见完毕。

方庆隐将花名册放在帅案右角，目睹殿下众神将威风凛凛，心中甚是高兴道：“凤爷和各位将军前来助战，一定能够制止度朔山的进攻，让宗布大神退兵返回度朔山，现在就请凤爷和各位将军随向将军下去暂歇，稍后在下摆下酒宴，为凤爷和各位将军接风洗尘。”

“且慢且慢……”九凤忽然招呼道，“凤某尚有一事不明，还要向方先生请教请教。”

“凤爷有何事请教？”

“凤某在天柜山蛰居了四千多年，也不知这山海界内发生了什么翻天覆地的变化，现在想请教方先生一下：那宗布大神究竟是什么来历，有什么神通，可否告知一二。”

“原来是此事啊，请凤爷慢听：若说起那宗布大神，可真是不简单的人物啊。”方庆隐由衷赞叹道，“后世之人都称他为后羿，本是尧帝时的大人物，生前封为射日羿侯，死后封为宗布大神，手中有一副功德加持的彤弓素矰，曾经上射九日，下除群妖，立下不世之功勋，号称‘神箭压山海，威猛震八纮’，在山海界内实在少遇敌手。”

“神箭压山海，威猛震八纮？射日羿侯！凤某以前好像也听说过这个名号，不过却是后辈而已，今日再次听见，倒激起凤某的斗志来了。”九凤傲笑道，“方先生：凤某愿意即刻出关，与那宗布大神一战！”

“正是！小将等愿意随凤爷即刻出关，与那宗布大神一战！”

“小将等愿意随凤爷即刻出关，与那宗布大神一战！”

“请方先生下令！”

天柜山凤族众神将纷纷响应，欲想即刻出关，与后羿一战。

方庆隐连忙劝道：“凤爷和各位将军不要着急，还需再等两日再说。”

“再等两日再说？为何要再等两日再说？”九凤颇感疑惑。

“在下已经与宗布大神定下六日之约，如今已过去四日，还差两日方可与他交战。”方庆隐说出原因来。

“原来如此，那凤某就暂时听从方先生的安排，再等两日无妨。”

“嗯，两日之后必定迎战，现在先请凤爷和各位将军随向将军下去暂歇，稍后安排好酒宴，在下便为凤爷和各位将军接风洗尘。”

“凤某遵命，凤某等暂且告退！”

“小将等暂且告退！”

九凤及其众神将纷纷行过辞礼，在向化胤的引领下，退出了帅殿。

******

两日时间，捻指而过，转眼就到了六日为限之日。

此日大早，方庆隐和九凤坐在帅殿内，商议明日出关应战的事宜。

恰在此时向化胤又兴冲冲地奔入帅殿来报：“方先生，大喜大喜！”

“有何大喜，莫非又有援军到来？”

“正是正是，第二路援军已到，此时灵爷和众将就在殿外候见！”

“好！好好好……向将军，速速请灵爷和众将进殿来见。”方庆隐难以掩饰激动的心情，急忙传见。

向化胤应诺一声，便对着帅殿外高声传唤道，“方先生有请——灵爷和众将进殿相见！”

话音落处，帅殿外耀武扬威地走进来十多位蓬鬓恶相的神祇，各个腰间仅围着一条兽皮裙，光着脚板，赤着胳膊，浑身上下体毛茸茸，眼光里充满桀骜不驯，便好似一群刚刚直立行走的野人。领头的一位神祇身形肥硕，蓬鬓黑面，时不时将脖子左右扭动扭动，发出咯咯咯的声响。

向化胤指引领头神祇道：“灵爷：帅殿上正坐的便是方庆隐方先生。”

领头神祇斜睨了一眼方庆隐，又冷瞟了一眼九凤，把脖子扭动了几下，这才拱手行礼，低沉着粗犷的嗓音道：“山海界东大荒大言山犁灵奉紫霄宫鸿钧老祖法谕，昆仑山黄帝陛下圣旨，特来阴阳界助战方先生！”

原来这领头的神祇、正是当初费天君两次欲请而未得见的东大荒大言山犁灵大神，在三十多年前罍山坍塌煞灵逃逸时、被轩辕黄帝以紫霄宫金符二次镇压的十二神魔之一，如今得奉紫霄宫老祖的引渡贴赶来阴阳界助战。

一言说罢，犁灵便自右掌间化出引渡贴，双手呈递上去道：“此乃紫霄宫老祖亲自书写的引渡贴，黄帝陛下亲自送往大言山交付给俺犁灵的，请方先生过目。”

方庆隐接过引渡贴，仔细观看，果然与九凤的引渡贴一模一样，只是添加姓名处填写的是“犁灵”二字而已，因此满心欢喜道：“此贴不假，正是紫霄宫老祖所发付，灵爷和各位将军一路上辛苦了。”

“没啥子辛苦的，是这引渡贴把俺们千把兄弟直接引渡到这崇崤关来的，这全身上下一滴汗珠都没有出呐。”

“好，那好那好……这引渡贴，紫霄宫老祖曾经吩咐过在下，务必收回它，代为保管，此贴在下就暂时留下了。”方庆隐按照老祖吩咐，照例留下引渡贴。

“拿去拿去！俺们既然已经来到此地，还要这引渡贴作甚？”犁灵不屑道。

“那灵爷可有众将的花名册？若是有的话，在下一并代为收下，来日也好备用。”方庆隐想起九凤为麾下众神立下花名册，所以提醒犁灵。

“众将的花名册？”犁灵扭动两下脖子道，“俺从大言山来得急，没整什么花名册。如果方先生想要花名册，那俺现在就报上这些兄弟的姓名，请方先生造一份花名册便是。”

“也好……在下这便造一份花名册，请灵爷一一报上众将姓名。”方庆隐说罢，在帅案左边取过一册备用的花名册铺展开来，吩咐殿卫一旁磨墨伺候。

稍顷，犁灵一一报上众将姓名，众将一一上前见礼，方庆隐则一一记录在花名册上。

此次总共录有十三位战将，分别为：大敦、行间、太冲、中封、蠡沟、中都、席关、  曲泉、  英苞、烛武厘、阴廉、疾麦、章门。

方庆隐认认真真记录下众将姓名，复将大言山的花名册同天柜山的花名册叠放在帅案右角。

然后他朗声引荐道：“灵爷，在下给你介绍一下这位坐在殿左的大神，他便是北极天柜山的九凤——凤爷。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648927"  chaptername="第一八一章  第二路神魔大军  大言山犁灵大神">加入书签</a>
</div>
