    李七夜来到天坑之后几十天，他天天呆在天坑，他时而是躺在天坑上看着天空发呆，一看就是几天几夜，一动都不动；有时候，他就趴在天坑之上，把自己的身体压在了烙印之上，好像是要把天坑的烙印烙在自己的身上一样；有时候他还算正常，盘坐在天坑之上，吞纳气息，好像是在修练一样。

    事实上从一般修士的角度来说，天坑并没有什么秘密，在这里没有什么神藏，也没有什么绝世秘术，同时在这里也不是一个参悟修道的好地方。

    在这样的一个地方，除非能达到了混元天帝、终南神帝这样的高度了，否则的话来这里没有多大的意义。

    而混元天帝、终南神帝他们到这里来，他们并不是为悟道而来，他们是在揣摩天机而已。

    当然，对于李七夜来说，这里藏着秘密，当然这里所藏的秘密只有他一个人知道，而且这一个秘密也只对他一个人有用。

    九界与第十界虽然有很多相通之处，也有不少不相通之处，就像修练一样，虽然说九界的天地精气可以淬炼出混沌之气，大道之力也可以提炼出太初之力。

    但到了第十界之后，混沌之气、太初之力就是更直接更纯粹了，所以到了第十界之后虽然说依然可以用九界的修练方法在这里修练，但是，以吞纳天地精气、掌御大道之力的修练之术继续在这里修练的话，那么修练的速度就慢得很多很多，甚至如蜗牛爬行一样。

    毫无疑问，你用九界的修练之术在第十界修士，那么你修练的速度就跟蠢材的修练速度差不了多少。

    所以那怕是仙帝拥有着天命这么强大的力量了，他们来到了第十界之后，在自己的修练上都会作一些更改。

    仙帝来到第十界有两条道路可以走，一条继续壮大自己从九界承载而来的天命，另一条就是去兼容第十界的天命，去承载更多的天命。

    但是，对于在第十界土生土长的百族修士来说，仙帝的修练之术在他们身上是行不通的，所以第十界的百族修士是拥有着自己的修练之术。

    当然，在十三洲的百族修士中有不少修练之术是从神、魔、天三族那里偷学而来或过者是演变而来，也有一些百族的先贤经历了一个又一个时代摸索之后，最终创出了种种的功法。

    在百族修练上，也不得不提一位仙帝——万骨仙帝。

    万骨仙帝是鬼族的第一位仙帝，他登临第十界的时候也是很早。万骨仙帝的丰功伟业是不如骄横仙帝和古纯仙帝，他的确没有为百族争取到多少的立足之地，他也并没有说站出来大战诸帝众神。

    万骨仙帝来到第十界之后他更多的时间是在潜心修练，更像一个隐士那样苦苦摸索大道。

    正是因为如此万骨仙帝开拓了一条让后世仙帝可以兼容第十界天命的道路，在这一方面而言，万骨仙帝的成就的确是无人能比。

    而且万骨仙帝除了开拓了这一条的仙帝修练道路之外，他留在第十界的时间里也曾为百族的修士创出了不少适合百族修练的功法。

    所以说，在十三洲的百族后人中每当踏上修练这一条道路的时候，很多人都难以绕过万骨仙帝这个人物。

    在十三洲的百族之中很多凡人刚踏上修练的道路之时往往会修练十三洲最常见最好入门的修练法诀——万法诀！

    而“万法诀”就是万骨仙帝所创，不管你是人族还是鬼族又或者是魅灵，都适合修练此术，同时此术也是十三洲中流传最广的三大法诀之一。

    在十三洲中很多小修士或者则入门的修士，他们不能像那些大门大教一开始就能修练绝世无双的功法，或者是修练仙帝之术，所以很多小修士只能修练这种能刚入门又适合任何种族修练的普通功法，所以“万法诀”往往成了他们最适合的选择。

    如果说“万法诀”是适合任何种族修练的入门功法的话，那么“归凡诀”则是人族最适合的入门功法了。

    万法诀和归凡诀都是十三洲流传最广的三大法诀之一，而万法诀是适合任何一个种族的修士，当然其他种族的任何修士也可以修练归凡诀，但是“归凡诀”修练效果最好的还是人族。

    “归凡诀”不止是人族最适合的入门功法，同时它流传极广，有着成千上万的版本，每一个版本都有所差异，因为后世之人曾经对“归凡诀”作了修改，以适合自己或者自己晚辈修练。

    虽然说“归凡诀”在十三洲流传极广，但是在十三洲没有人知道“归凡诀”是由谁所创，在很遥远的时代，“归凡诀”是突然冒了出来，没有人知道是谁创造了它，没有人知道它是从哪里流传出来。

    在后世虽然有着种种猜测，有人认为是骄横仙帝所创，也有人认为是人族先贤所创。

    事实上，“归凡诀”乃是由阴鸦所创，阴鸦来到第十界之后，曾经琢磨过第十界的修练，不过当年阴鸦创出“归凡诀”不止是让人族修士修练那么简单，他还把“归凡诀”引伸到更深的层次，这里面甚至是涉及到了后来的伐天之术。

    只不过后来随着“归凡诀”传的时间越久，版本越来越多，到了最后真正把“归凡诀”修练到炉火纯青地步、能修练到引伸入伐天之术地步的人那已经是寥寥无几了。

    李七夜这一次归来，他修练的入门之术便是选择了“归凡诀”，他不再去修练九界的功法，因为九界功法在第十界行不通。

    虽然说有关于“归凡诀”的记忆早就被抹去，但是当年他可是在这天坑中创出“归凡诀”的，所以李七夜重归旧地，再一次细细揣摩天坑的一个个烙印之时，当年被抹去的”归凡诀”一一浮现于脑海中。

    李七夜重归旧地那是有着他的目的的，虽然说在十三洲流传着大量的“归凡诀”，甚至可以说“归凡诀”的秘籍随便在一个小城的地摊都有买。

    但李七夜所需要的“归凡诀”是最为纯粹的“归凡诀”，不是那种已经被人修改得面目全非的“归凡诀”，所以他才会重归旧地。

    更何况，“归凡诀”的背后引伸到了伐天之术，这里面的奥妙没有什么比重归天坑最适合了，因为天坑这里就是隐藏着不为人知的战争，这背后就涉及以了远古征战！

    就在李七夜重新参悟“归凡诀”的时候，天坑一些修士只是冷冷地看了他一眼而己，如果不是说多数修士自矜身份地位不屑向一个凡人出手，否则早就有修士把李七夜这样的一个像乞丐一样的凡人扔出去了。

    李七夜时而躺在天坑上，时候压在烙印之上，时而盘坐在那里……在天坑的修士看来李七夜这样的一个凡人只不过是异想天开而己。

    因为很多天才在这里参悟过大道都没有收获，而李七夜这样一个人族凡人也想在这里参悟大道，那简直就是痴人说梦！

    当然也有人留意到了李七夜，留意李七夜的是一个老者，这个老者长得有些清瘦，下巴留着几缕的山羊胡子。

    老者身后还跟着两个年轻人，一男一女，男的英姿勃发，女的美丽动人，袅娜多姿，是一个难得的美人。

    这一男一女是这位老者的徒弟，他们都跟在老者身后观察李七夜。

    老者对李七夜十分感兴趣，可以说在这十几天里李七夜走到哪里，他都跟到哪里，他是看着李七夜琢磨着这里的烙印。

    老者对于李七夜是兴趣勃勃，他身后的两个弟子就不以为然了，男弟子不由说道：“师父，这个凡人有什么值得师父如此注重的。”

    “世间奇人多，处处是藏龙卧虎，我们铁树门只不过是小门小派而已，难有慧眼识真神，所以世间之事应处处留心，认真观察，说不定有意外收获。”这个老者说道。

    “师父教训的是道理，修士是应该谨慎细心。但眼前这个男子只不过是一位人族凡人而已，他来天坑悟道，那只不过是异想天开而已，连神、魔、天三族的天才在这里都难有收获，凭他区区一个凡人，那只不过是痴人说梦而已。”美丽动人的女弟子也觉得李七夜并不值得去留意。

    他们随师父来这里是历练一番，现在却把时间浪费在了一个人族凡人身上，这实在是有些不值得。

    这也不怪老者的两位弟子会有着如此的看法，李七夜现在是道毁被毁，道行全没，手无缚鸡之力的他，任何人都能看得出来他只不过是一个凡人而已。

    “话不能如此说。”老者轻轻摇了摇头，说道：“就是有了痴人说梦，才会有了我们的百族仙王。像我们人族也不是一开始就会修练的，正是前人先贤有着梦想，有着异想天开的追求，才有了我们人族今天的繁荣，才有了我们今天的人族万教，才有了人族的无数功法。有时候异想天开，就是一个了不起的创举。”

