    ;

    龙雪怡立即回应道：“有我在，你大胆去折腾吧，让他们看看你的厉害，让这群沒见过世面的土包开开眼界。.. 免费电子书下载”

    对于沈翔，龙雪怡是自信满满，而且她此时也时刻准备着出手保护沈翔，虽然沈翔还沒有承认自己的身份，但是大多数势力巨头都已经确认他就是沈翔了。

    还有两个时辰就要结束了，沈翔现在还沒有把握让自己的品质超越龙珮蓉的，所以他从天炼之术里面寻找到一个法门，能让丹药的品质提升。

    他不知道那叫做什么法门，只是天炼之术里面的其中一种，算是一个小法门，所以不像大万炼术那样有一个名字。

    “就叫做升元术吧。”沈翔给这法门起了一个名字，因为可以提升品质，虽然他还不确定能不能成功，但他还是打算试一试。

    虽然距离比赛结束还有两个时辰的时间，但是众人却等得很不耐烦，因为现在只有沈翔还沒有炼制好，而众人又非常期待。

    突然，沈翔的丹炉微微一颤，众人见此，纷纷欣喜，他们认为这是凝丹的征兆，但是那丹炉颤了一下之后，变沒有了动静。

    可是，整个赛场中的仙气却缓缓的涌向沈翔的那个丹炉，而且还形成一个螺旋状围绕着丹炉旋转。

    浓郁的仙气形成气旋笼罩沈翔的水缸丹炉，很快就凝聚得很多，浓郁的仙气散发出淡淡的白色霞光，从远处看起來非常美丽，众人不不知道这是怎么回事，但却知道这是沈翔施展的炼丹奇术，之前沈翔就已经展示过同时炼制几百份药材的独门奇术，现在出现这种神异的事情，众人也沒有大惊小怪，只是好奇他这么做有什么用处。

    “太上长老，他在干什么。”龙慧姗问道，她的掌管的龙家在圣丹界虽然是一个炼丹大势力，但是她并不会炼丹。

    “看样应该是吸收仙气进入丹炉里面，他要用仙气提升丹药的品质吗，但这行不通呀，千万年來，许多炼丹师都尝试过，我以前也试过多次，但是无法用这种方式提升品质。”那太上长老也很是疑惑，但是他知道沈翔和其他炼丹师不同，所以他不会把自己的失败也套到沈翔身上。

    沈翔确实是在吸收大量的仙气进入丹炉内部，但并不是注入丹里面让灵丹的品质提升，而是使用那升元术，让那些仙气被丹药释放出來的能量同化掉，成为一种可以和丹药完美融合在一起的奇异能量，只要融入丹药里面，就能提升品质。

    只不过这非常困难，因为吸收大量的仙气进來，能被同化的只有很少很少，而且还需要沈翔释放出大量的真气和神力进行引导炼化那些仙气，才有可能被同化。

    如果吸收进來的仙气相当于一座房，化为药灵气和药粉之后，也只有沙粒一般大小，所以需要吸收非常多的仙气。

    消耗大量的神力和真气，再吸入大量的仙气，只是为了转化一丁点可以提升丹药品质的能量，就现在沈翔的实力

    來说，要耗尽体内的**层力量才能成功，所以他才会让龙雪怡警惕一些。

    除了沈翔，所有人都不知道他现在在干什么，只是他是在施展炼丹奇术，众人因此个更加期待。

    龙珮蓉原本以为自己能拿第一，但现在看见沈翔如此认真，内心忐忑着，她很少进行炼丹比赛，就算比，她也都是赢的，除了和她那个父亲，她很少输过。

    而这种大场合中比试炼丹，她还是第一次，如果输掉的话，对她确实会有一定的打击。

    现在担心的人，恐怕也只有龙珮蓉一个人，因为其他八个炼丹师都已经确定无缘第一，他们此时耐心的在这里等待，也只是为了等待最后的结果。

    邵轩芸和沈翔是师姐弟的关系，她自然希望沈翔能赢，不过她也觉得那龙珮蓉很厉害，在以前她就听说过这龙珮蓉的传说。

    之前龙珮蓉入场的时候，就有许多炼丹师对她充满敬畏，从此就能看得出來。

    一个时辰过去了，沈翔还是那样，丹炉被浓郁的仙气围绕着。

    又过去了半个时辰，在赛场里面的人突然感应到沈翔大丹炉停止吸收仙气，而沈翔此时体内的真气也非常稀少，看得出他消耗非常巨大。

    众人刚刚察觉沈翔的丹炉有了变化，沈翔就睁开了眼睛，不过他沒有打开丹炉，他现在还沒有完全炼制好，而且他很疲惫，他把之前吃下的那几粒混元丹的药力炼化掉，让他渐渐恢复元气。

    “我炼好了。”沈翔说道，众人立即提起精神來，凝视着他的丹炉。

    “就算他能炼制巅峰品质，顶多只是九十七，就算是九十八，那也是和我持平，我还有胜算。”龙珮蓉心中暗想着。

    沈翔睁开眼睛的时候，那种自信的眼神，让每个人都觉得他好像已经赢了那样。

    他缓缓把手伸向那个丹炉的盖，但是他一时间沒能打开，看得出那个盖被一股力量给吸住了。

    沈翔加大了力量，终于把盖掀起來一点，露出了一道缝隙，也在这时候，里面忽然喷射出一阵七彩光霞，如同那七彩天火释放出來的一样，但是要比七彩天火强烈人，因为那些光霞的穿透力很强，射得很远。

    看见这些光霞，每个人都张口结舌，特别是那些丹仙，因为他们知道这是货真价实的丹光，只不过这丹光太过强烈而且狂暴，这也说明里面的丹品质高得吓人。

    沈翔大力掀开盖，随后七彩光霞如同涌泉一般从丹炉内部喷涌出來，瞬间就冲击到这座仙殿的顶部，那一阵七彩光霞久久不散，七彩光柱被绚烂多姿的光雾缭着，飘散出一阵阵浓郁的丹香，透人心脾，让人顿时精神饱满。

    七彩光柱消失了，沈翔取出那里面混元丹，此时最令人惊讶的还是沈翔手中那四粒丹光闪闪的混元丹，他在这种情况下，竟然还敢去追求出丹的数量，而不像其他炼丹师，为了追求品质，都只炼制一粒。