
    东方月这一巴掌带着怨气，毫不留情，直接将利怜钰打得踉跄后退了一步，脸颊红肿起来。

    东方月冷声道“和我有关的事情，我不会否认，但和我无关的事情，我也不会认！我和林辰是朋友，但施永的死，和我没有关系。要说有关系，应该是和你有关系！

    若不是你那一晚拿林辰当挡箭牌，施永也不会找林辰的麻烦，可能也就不会死在林辰的手上！所以，完全可以说，是你害死施永的！”

    东方月看向之前那几个附和利怜钰的人，道“你们现在老实说，到底我说的是真的，还是利怜钰说的是真的？”

    林辰目光往那几人身上一扫，那几人顿时吓得身体僵硬。

    “你说的是真的！”

    “小月，是利怜钰让我们帮她撒谎，这件事情，和我无关啊！”

    “利怜钰说借助城主施威，来将东方家给灭了，这样一来，所有家族，都能分一杯羹……”

    ……

    几人老实道出详情。

    东方月冷哼一声，走过去，一人给了一巴掌，毫不留情。

    她是真的很生气，之所以这么生气，是因为这件事情，将她的父母都给牵连进来了，差点连着她父母都被害死！

    利怜钰心中悔恨得肠子都青了。

    她并不是悔恨陷害东方月，而是悔恨看走眼了，没有看出林辰的不凡，抱上这条大腿！

    一个飞上枝头变凤凰的机会，竟然就这么没了！

    这时，利怜钰察觉到，一道道冰冷的目光落在自己身上，她抬头一看，顿时差点吓得魂飞魄散。

    施家的一众人，用一种充满杀机的眼神盯着她。

    施家的人，根本不敢去报复林辰，而在他们看来，如果不是利怜钰陷害东方月，也就不会发生今天的事情。

    施威也就不会死！

    施家依旧是青州城的第一家族！

    眼前的一切，都是拜利怜钰所赐，他们哪里能不恨利怜钰。

    更让利怜钰双腿有些发软的是，就连利家的人，也用一种愤怒的目光看着她。

    家主利坤元死去，利家以后注定再不复曾经辉煌。

    而利坤元的死，间接可以说，是被利怜钰给害死的！

    “完了！”

    利怜钰脸色惨然，软倒在了地上。

    东方月发泄完怒气后，便带着父母，和林沫儿、林辰和张勋一同离去。

    “一个让东方家真正崛起的机会，原本摆在我们的面前，结果现在就这么没了！”

    东方宏远长长叹了口气，心中有些不甘，却无可奈何。

    将东方月三人逐出东方家的人，正是他自己，他又哪里怪得了别人？

    东方泰和东方峻，躲在人群中，用敬畏的目光，看着林辰离去，不敢发出半点声音，不敢再想报复。

    双方的差距，已经大到他们连恨都不敢的地步。

    ………

    太初神山派了一位阵器宫的长老，过来管辖这片疆域，那长老呆在原本天运宗老巢所在的地方，张勋需要将这边发生的事情带过去禀报对方。

    到了青州城外，他便和林辰几人告辞离开了。

    林辰先让东方月和她父母进入神狱塔中，然后看了眼将自己手臂搂在胸前的林沫儿，苦笑道

    “沫儿，回到了太初神山后，你不能叫我相公，知道吗？我们之间，也需要保持一些距离。”

    刚才，林沫儿没有叫他相公，却是很自然的楼住了他的手臂，虽然张勋没说什么，不过林辰注意到，张勋的眼神，变得异样起来。

    “相公，可你本来就是我相公，我为什么不能喊？我才不要和你保持距离，我是你妻子，你为什么要和我保持距离。我是不是做错了什么事，你不喜欢我了？”

    林沫儿怔了怔，有些焦急起来，非常的委屈。

    林辰沉默下来，他有些不知道怎么和林沫儿解释。

    难不成，直接说清楚，我其实不是你的相公？

    又或者干脆顺着她的话说，说自己不喜欢她了？

    可无论哪一种说法，都免不了对让她受伤，看着她那委屈巴巴的样子，林辰实在说不出伤人的话语。

    “我不去太初神山了！”

    看着沉默的林辰，林沫儿心中莫名的有些恐惧，她突然道“相公，我们去别的地方好不好？什么地方都好，我们不去太初神山了。”

    “为什么？”林辰一楞，“我们是太初神山的弟子，不去太初神山，要去哪里？”

    林沫儿咬了咬嘴唇“那我不当太初神山的弟子了！”

    林辰抓着她的肩膀“你先告诉我，为什么不去太初神山？”

    “因为去了太初神山，你……你就不让我叫你相公了。”

    林沫儿低垂着脑袋，小声说道“你别闷着不说话好不好，你刚才不说话，我总感觉，你要说出些伤人的话语。我好害怕。”

    她紧紧搂着林辰，说到后面，声音都有些哽咽。

    林辰身体一震，最终叹了口气“傻丫头，等你恢复记忆，你就不会觉得，这有什么好害怕的了。”

    林沫儿没有说话，而是将林辰抱得更紧了，好像要将自己整个人，都挤入林辰体内，好像一个一无所有的人，保住了她的全世界。

    就这么僵持了一分钟，没有人说话。

    林辰笑道“罢了，在你恢复记忆之前，你想怎么样就怎么样吧。只要你自己不担心名声受损，恢复记忆后不来找我麻烦就行。”

    他在心里补充道再多的麻烦，我也扛下来，如果那个窦广元，还有其他什么人来找麻烦，那么大不了，把他们打趴下就是了！

    “嘻嘻！相公，你真好。”林沫儿松开了林辰，眼角还带着泪痕，已经笑靥如花。

    “又哭又笑的，像是个女疯子。”

    林辰哭笑不得地捏了捏她的鼻子，很快的，两人朝太初神山的方向而去，消失在遥远的天际。

    ………

    于此同时。

    “啧啧，看那样子，林师兄和林师妹两人的关系，非同寻常啊。林师妹的爱慕者可是不少，比如那窦广元师兄，就绝对不是善茬，实力还要在林师兄之上。

    不过，也难保林师兄还有些底牌没用？可惜了。若是我也能跟着返回太初神山，绝对能看到一出好戏！”张勋脸上带着八卦的神色，仿佛已经看到，林辰两人回到太初神山后的情景。
