    三刻钟后，派出去探路的十名死士回来了，禀报道：“大老爷、统领，前方三里内没有陷阱埋伏，也没有叛军踪迹。”

    越大老爷听罢，对越统领道：“那就即刻启程吧，天黑前赶到前头的镇子住宿。”

    “是。”越统领立刻对刚回来的死士道：“你们十人先赶去前头的玉兴镇包下客栈，再把镇上的情况摸一遍，定要确保镇上没有叛军跟贼寇。”

    “是。”死士们立刻启程，赶去玉兴镇。

    越统领又让死士继续驾着三辆马车跑在前头探路，好在这一路上很顺利，没有再遇上什么意外。

    车队疾驰一个多时辰后，傍晚时分到了玉兴镇。

    提前来探路的死士们迎了上来，道：“大老爷、统领，镇上很安全，没有什么歹人。客栈已经包下，闲杂人等都已经清理干净，大老爷跟大小姐可以放心入住。”

    越大老爷很满意，笑道：“诸位辛苦了。”

    可越臻不满意，看着还亮着的天空，她又忍不住了要说两句了。

    不过这回她学乖了，是恭敬的道：“爹，如今盛夏，天黑的晚，咱们不如再多赶个把时辰的路，如此也能快点到京城。”

    快点追上秦侯，与他相遇生情！

    越大老爷不答应：“不可，不留宿玉兴镇，咱们今晚就得宿在野外。那些设伏的歹人还没抓到，没准他们就流窜在附近，要是咱们宿在外头，一旦被他们包围，后果不堪设想！”

    越大老爷看着越臻，苦口婆心的道：“臻姐儿，爹不怕死，可你是个姑娘家，不可冒险。”

    你要是出事，一辈子完了不说，越家千年的名声也会尽丧，那越家就完了！

    越臻是要做皇后的人，她很珍惜自己，虽然想尽快追上秦三郎，可最终点头答应了，不过她道：“爹，那咱们明天卯时就启程，多赶些路……求您了。”

    说到最后竟是红了眼眶。

    毕竟是亲生女儿，越大老爷见状也心疼了，点头道：“行，爹答应你，先进客栈吧。”

    “多谢爹。”越臻很高兴，听话的进了客栈，立马洗澡洗头，整个人终于清爽过来，歇了一刻多钟后，去陪越大老爷吃饭。

    累了一天，原本是想好好吃顿饭的，可吃到最后，越大老爷却道：“臻姐儿，你要记住，心怀大志的女子不可太过儿女情长，否则是无法凤临天下的，你得控制好自己的情感。”

    越臻本来挺高兴，听到这话，脸色一变，可很快就道：“爹放心，女儿不会为任何一个男人而坏了凤位大业。”

    越大老爷：“你心里有数，爹就放心了。”

    酷暑赶路太累了，越大老爷把该说的话说完后，就让越臻离开，自己很快就歇下了。

    越臻也撑不住了，早早睡下。

    只是因着天热又中了埋伏，大家都睡得不踏实，越臻更是子夜过后才睡着。

    铛铛铛！

    第二天卯时，天还黑着，铜锣就把越臻给惊醒了。

    她很恼怒，可她想生气也不行，只因卯时启程的吩咐是她下的。

    接下来的几天，越家的车队都走得很顺利，路上也打听到一些消息：“曹老爷家的库房被盗了，曹家积攒了两代人的金银财宝全都没了，曹老爷他爹要是地下知道这事儿，怕是得活过来掐死曹老爷！”

    “隔壁镇的彭老大人家也被偷了，一辈子当官得来的孝敬是都没了，还丢了个貌美丫鬟！”

    越统领把打听到的消息全部禀告给越大老爷跟越臻，又道：“看来埋伏咱们的真是流窜的叛军，而瞧这架势，他们应该是怕了，不敢再打劫越家，是往那富贵却护卫薄弱的府邸去了，且他们抢劫的线路越发偏离京城，与咱们相隔越发远了，咱们能放心一些了。”

    越大老爷松了一口气：“如此就好，继续赶路吧，路上当心些就是。”

    越统领：“是。”

    因着‘叛军’不再盯着他们，越家车队上下都松懈了不少，继续朝着京城赶去。

    只是他们错了，这些抢劫的事都是钱保顺他们做的，就是为了让越家掉以轻心，而曹家彭家的家财皆是来路肮脏的，钱保顺他们劫了也不会愧疚。

    至于那个貌美丫鬟，已经拿着一包金银跟着情郎被护送去外地安家落户了。

    ……

    轰隆隆！

    天上响起雷鸣声，大雨磅礴而下，道路变得泥泞起来。

    咔！

    一个惊雷劈下来，把路边的大树给劈倒了。

    马匹被雷声惊到，有两匹马失控狂奔，拉着物资的两辆马车就这样消失在大雨里。

    越大老爷看得心下恐慌，忙对越统领道：“赶紧找地方躲避，外头太危险了！”

    要是所有马匹都受惊，他们都得死。

    越统领道：“为今之计，只能退回清明镇了，最多两刻钟就能到！”

    如今正是半下午，他们原本想再赶两个时辰的路，到越家庄子去歇脚的，如今看来是去不成了，必须返回清明镇。

    “那就赶紧回去！”越大老爷喊着，又对驾车的越佟道：“控好车，别翻了！”

    越佟：“是。”

    “越罡，赶紧掉头，把大小姐护送回清明镇，我护送大老爷过去，其余人等拉着最贵重的财物跟上，吃用的东西先丢在这里，走！”越统领招呼着大家伙，率先带着越大老爷的车驾离开。

    然而，清明镇这个名字不吉利，必须得出点事啊。

    因此当他们顶风冒雨来到清明镇，路过镇口牌楼的时候，高耸的牌楼突然轰隆一声，塌了下来！

    得亏马车慢了几步，才没被牌楼砸中，可马匹被惊到了，嘶鸣着，前蹄高抬，在半空中踢腾几下后，扭头要往后头跑去。

    可悲催的是，越臻所坐的马车就在后头。

    砰——！

    一声巨响，父女俩的马车撞在一起，车内的人被撞得七荤八素的，可意外的是，马车没有倒。

    可这不是什么好事儿，两匹马是朝着不同方向，狂奔而去。

    “越佟，控住马匹！”越统领大喊着，策马追上越大老爷的马车，高举大刀，纵身一跃，一刀砍断马匹两边的绳索，让马匹跑掉，救了越大老爷一命。

    可越大老爷伤得不轻，手脚皆断，手骨刺破皮肉，露了出来。

    “大夫，快过来救治大老爷！”越统领喊着，又赶忙吩咐其他死士：“赶紧去追大小姐的车驾，不能让大小姐有事儿！”

    “是。”越家死士盯着大雨，策马朝着越臻马车狂奔的方向追去。

    然而，越臻的车驾，包括马车里的人，全被钱保顺他们劫走了。

