    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林逸大哥哥你怎么抢人家的东西？连小孩子的东西都要抢！”

    　　

    　　王诗情大眼睛眨巴眨巴，眼眶中委屈的泪水已经蓄满，处于随时能够决堤的状态。

    　　

    　　那副小可怜的样子，连林逸看到都觉得自己有些负罪感。

    　　

    　　要是换了上官岚儿，肯定二话不说就把东西还给王诗情了，还好林逸不是上官岚儿，没有被这小丫头的泪水攻势给骗过。

    　　

    　　只是这感觉还是有些怪怪的，就好像一个抢小女孩棒棒糖的怪蜀黍一样……

    　　

    　　“这个东西对小女孩来说太危险了，哥哥先给你保管一下，还有没有，都拿出来吧。”

    　　

    　　林逸决定把怪蜀黍的角色扮演到底了，不光是这张阵符，还把主意打到了小丫头其它的阵符上面。

    　　

    　　王诗情赶紧一抹眼泪，两只肉乎乎的小手紧紧捂住自己的储物袋，一脸警惕的看着林逸，用力摇头：“没有了，真的没有了！”

    　　

    　　没有才怪！

    　　

    　　林逸好笑的看着王诗情的表演，故意做出这种小孩子的模样，就以为我不会去抢了吗？

    　　

    　　好吧，林逸还真没那么厚的脸皮去抢！

    　　

    　　这边王诗情被林逸拦住，梁凌晨和薛鹏的处境就更加艰难了。

    　　

    　　不过看到刚才林逸瞬间打散五道开山后期巅峰强度的攻击之后，他们都希望王诗情能够缠住林逸，别让他再过来影响战局了！

    　　

    　　除了被冷如风笼罩在刀势范围内的人之外，还有几个天赋八分的家伙没有加入战团。

    　　

    　　看到局势不太有利，有两个家伙就动了歪心思，悄悄从旁边绕了开去，准备去挟持上官岚儿和杨千雪。

    　　

    　　他们已经看出来了，上官岚儿的天赋虽高，但是个人实力很弱，杨千雪也差不多！

    　　

    　　这两个女孩子就是林逸和冷如风的弱点，只要能够抓到她们，说不定就可以彻底扭转局面。

    　　

    　　不得不说这两个家伙看的很准，想法也不错，只是他们未免太小看林逸了！

    　　

    　　在陷云谷中，林逸的神识范围确实被压制的很厉害，但是覆盖在场所有人的位置还是绰绰有余的。

    　　

    　　这两个家伙一动，林逸就知道他们想做什么了。

    　　

    　　不过林逸并没有去阻止他们，仅仅是眼中闪过一丝冷厉而已。

    　　

    　　想要动上官岚儿和杨千雪？那他们就应该先为自己准备好棺材才对！

    　　

    　　王诗情一直都在密切关注林逸，看到林逸眼中稍闪即逝的那一丝异样神情，心中已经有所明悟。

    　　

    　　作为队友，她其实应该阻止那两个人的妄动，不过这小丫头确实有够腹黑的，那两个人的出现或许能够转移一下林逸对她的注意力。

    　　

    　　如果林逸一直盯着她的话，她有阵符也用不出来！

    　　

    　　这么近距离，刚拿出来还来不及激发，就会被林逸直接抢走，所以王诗情想要得到机会，就需要别人来吸引林逸的注意力。

    　　

    　　那两个笨蛋能够很好的做到这一点，所以王诗情不但没有阻止，反而心中很是期待，期待他们能够闹出足够大的动静，好吸引林逸的注意。

    　　

    　　“小情，你眼珠子滴溜溜的转着，是在想什么坏主意吗？哥哥跟你说，小孩子就不要心思太复杂，乖乖做好小孩子应该做的事情就好了嘛！”

    　　

    　　林逸没有再去理会那两个想去动上官岚儿的傻泡，而是继续和王诗情闲扯淡。

    　　

    　　“啊？没有啊！小情这么乖的女孩子，怎么会想坏主意，是林逸大哥哥一直想什么坏主意吧？还抢人家的东西。”

    　　

    　　王诗情赶紧瞪大眼睛，表示自己的眼珠子一动都没动，并撅起小嘴向林逸表明自己很生气。

    　　

    　　只不过王诗情心里还是很奇怪的，林逸怎么一点都不担心那两个女孩子呢？还是说她们两个其实也是深藏不露的高手？

    　　

    　　无论是什么，答案马上就会揭晓了。

    　　

    　　那两个想要偷袭的家伙已经接近，双双突然暴起，想要一举擒获上官岚儿两女。

    　　

    　　然后，就没有然后了……

    　　

    　　林逸根本不需要动地方，直接两道粗大的雷弧过去，这两个家伙就变成了冒着黑烟的焦炭，噗通一下掉在了地上。

    　　

    　　雷遁术进入第三层以身合雷之后，林逸随手发出的雷弧威力也是大大增强！

    　　

    　　而且林逸自行产生的雷电之力和真气产生的雷电之力完全可以融合，形成威力更大的新的雷弧！

    　　

    　　就像是混合丹火炸弹一样。

    　　

    　　那两个倒霉鬼，纯粹是送上门来给林逸练手的了。

    　　

    　　“你杀了他们？”

    　　

    　　王诗情捂着嘴巴，一脸震惊惊恐的莫名表情，好像从来没见过杀人一般。

    　　

    　　“是啊，难道不能杀吗？”

    　　

    　　林逸嘴角的笑容带着一丝冷意，敢打他身边人的主意，被干掉已经算是轻的了，他没有抽取对方的元神折磨一番，就已经手下留情了！

    　　

    　　自从隐杀门的那个杀手放话要对林逸身边的人下手之后，这种行为就已经成为了林逸的逆鳞，谁碰谁死！

    　　

    　　王诗情忽然沉默下去，她也知道，自己在如此冷硬的林逸面前，耍再多心机也是没有用的。

    　　

    　　虽然不知道林逸为什么会对自己格外宽容，甚至在个人战中还让了她一盘，但王诗情不敢赌这种情况是否会一直持续下去。

    　　

    　　如果说个人战的时候林逸让了王诗情，王诗情还有些不服气，想要证明自己并不比林逸弱的话，现在她已经彻底打消了这个念头！

    　　

    　　林逸表现出来的实力实在太强大，这已经超出了她所能应对的极限。

    　　

    　　作为阵符世家的小公主，王诗情确实有很多阵符在身边。

    　　

    　　但是使用阵符也是需要时间的，偏偏林逸的速度堪称恐怖，击杀两个人的雷弧，几乎无视了距离的阻碍。

    　　

    　　他们两个死的时候，都未必知道自己是被雷劈死的吧？这还真是死都不知道怎么死的。

    　　

    　　王诗情自问自己激发阵符的速度，多半是比不过林逸这雷弧的。

    　　

    　　连防御阵符都无法激发的话，岂不是只有等死的份儿？

    　　

    　　另一边冷如风的战斗也进入了收尾阶段，他彻底占据了上风，将包括梁凌晨和薛鹏在内的十几个人都打的只有招架之力。

    　　

    　　估计用不了多少时间，就能够把他们全部解决。

    　　

    　　搜索引擎，

