    　　“乒乓……咔嚓……咚！……”

    　　整个超市传来打斗声音，两只进阶丧尸此时正在疯狂对战。

    　　滴答~滴答~

    　　女丧尸发出哽咽之声，眼睛发红看着薛梦之，点点滴滴的血不断滑落，但是对于进阶丧尸来说，修复伤口只是时间问题。

    　　薛梦之利用建筑物不断疯狂奔跑、跳跃，手握长刀好像所有障碍物在她面前如同摆设一样。轻松挥动的长刀，而女子只能吃力抵抗。

    　　单方面的压制，萧雪羽完全不用上去帮忙。

    　　而秦越从二楼出来看着薛梦之游刃而解的力量，完全没有刚才的疲惫之感，速度力量而且越来越快。

    　　“面对同类，姐姐进入狂暴状态了！”萧雪羽看着薛梦之血红的眼睛砸砸舌头说道。

    　　咚~

    　　最终女子被薛梦之踢在角落边，勉强挣扎起，断断续续的说道：“我们…可以……合……”

    　　呲~

    　　血流不止。

    　　薛梦之没有任何犹豫长刀划过她的后脑勺，顿时一个血红给凝胶挖出来。

    　　薛梦之眼睛红红看了一会儿，本能的渴望，但还是递给了走过来的秦越。

    　　“我有点高看进阶丧尸了！”

    　　是的，他一直以为进阶丧尸的力量不相上下，更何况薛梦之早已狩猎了一天。疲倦…早已入侵了她的全身。

    　　但是却没有想到的是，这样疲倦不堪，以及血的诱惑，反而刺激薛梦之的大脑，顾儿进入了狂暴。

    　　秦越看了下尸体，本以为需要倾尽全力，却没有想到薛梦之一人就轻松结束了。

    　透过窗外，看着外面的黑夜，秦越决定先找个安静地方给萧雪羽提升了，疯狂猎杀半月之久，也该好好休息了。

    　　秦越选择了隔壁楼上的屋子，让萧琳去休息后就拿出了这几日的战利品，14枚变异凝胶和一枚进阶丧尸的凝胶，这么长时间的猎杀，也让秦越知道并不是每个丧尸都拥有凝胶呢。刚刚拿出，薛梦之与萧雪羽眼睛都红红的看着。

    　　“如果薛梦之将全部吞入是否能进化到首领？”

    　　【答.否定！不论是什么丧尸，都无法一次性接受，或者病'毒将无法承受。】

    　　但宿主所培养的丧尸可一次性使用，也只有培养的丧尸才能按成条件进行提升。

    　　秦越其实知道的，毕竟一下吸收这么多，哪怕是进阶丧也无法承受啊！

    　　“但是这个进阶丧尸的凝胶，可以让她吸收吧？”

    　　【答.宿主心态过于着急，这种情况属于拔苗助长，她已经到了进发边缘。这种情况下要按她自己的本能。】

    　　“……”秦越揉了揉太阳穴，的确自己太着急了，但也同样渴望力量。

    　　最终秦越将这枚高阶胶囊递给了薛梦之让她自己决定。

    　　随着她脚尖的踮起，粉雕玉琢般的嫩颜与秦越的脸顿时近在咫尺，两瓣芳唇微微弯翘，粉嫩欲滴。

           鬼神神差的，秦越的头部忽然倾下，嘴唇轻轻的点在了薛梦之的粉唇上…

    　　【叮！检测到病'毒入侵，开始为宿主抵御。】

    　　秦越一拍额头，觉得一脸蛋疼，不过又对病'毒的恐怖，又有了新的认知。

    　　薛梦之没有对刚才这个动作有什么特殊反应，只是舔舔嘴唇，然后拿到手的凝胶吞下了，。

    　　眼睛红红的开始转变有色瞳，脸色开始变得红润起来……没过一会儿便陷入了沉默。

    　　而秦越看了一会放下了心，便将十枚凝胶，递给了萧雪羽。

    　　萧雪羽：变异丧尸（B）

    　　性格：智慧、可爱、病娇。

    　　年龄：15

    　　进化条件：一，十枚B级胶囊。

    　　????????????????????二，一枚A级胶囊。

    　　????????????????????三，特殊狂暴情况下……

    　　【叮~已达到进化条件，开始为其进化。】

    　　秦越没有想到的是萧雪羽进化的这么简单，完全是系统辅助她呀！

    　　【叮~开始陷入沉睡，预计时间99分……】

    　　秦越看着她们都陷入了沉睡，也感觉到自己疲倦，便很快倒头睡去……

    ……

        ……

    　　夜深人静外面的丧尸，眼睛泛红嘴角挂着一丝唾液遵从本能的游荡。最安静的夜晚是最为可怕的，因为哪怕是一丝的声音都会引起丧尸的注意……

    　　“嗯…”

    　　秦越缓缓睁开眼睛，因为尿液把他给憋醒了，坐起身来却没有看看薛梦之与萧雪羽。要是平常，第一眼睁开便看见她们安安静静地待在自己身边。

    　　“嗯？去呢了？”

    　　秦越走到窗边打开窗户便看到门外的丧尸与他不足20米的距离。不过他并不担心因为丧尸攻击，系统会有提示，并且不过是一些普通的丧尸而已。

    　　呲~

    　　从外面发出小小的动静彻底吸引了秦越，虽然很小，但他听得清清楚楚，那是一种野兽正在进食的声音。

    　　“那两个丫头应该就在附近！搜索他们两个的位置。”

    　　叮~距地您不足十米！

    　　“嗯？”

    　　秦越离开房间走了出去，声音从那个超市里边发出的，从楼梯上缓缓走下。

    　　他清楚的看到超市门口聚集了十几只丧尸，但是他们不敢进去好像在畏惧着什么。

        他再次走回到那个超市，一声声啃食的声音越来越清晰。

    　　“那个高'级丧尸的尸体吸引了别的丧尸嘛……也对……高价丧尸体也很吸引同类啊！”

    　　秦越很放心因为系统没有预判到危险，自己更没有感知。

    　　“嗯？那两个丫头在做什么？”

    　　秦越第一眼便看到薛梦之与萧雪羽正趴在地上，仿佛在吃着什么……

    　　“不可能……”

    　　一瞬间他想到了什么……但是秦越还是无法相信。

    　　　“哥……哥哥？”

    　　萧雪羽早已停下的动作，慌乱的站起她早已感知到秦越，但是渴望的食物让她停不下来。

    　　　秦越看着她慌慌的擦着嘴角与脸部，但是下巴上那保留的血液也让秦越明白了什么……

    　　整个超市是那么的安静，只有门卫的十几只丧尸发出“咯咯咯”的声音与薛梦之还在啃食的声音。

    　　“丫头！”

    　　薛梦之听到声音转过头去，傻傻的脸蛋布满了血液，让秦越无法接受的是嘴居然挂着一坨肉。更可怕的是，那个进阶女子的尸体居然吃了将近一半儿了。

    　　“吐出来！”

    　　秦越愤怒的发出声音，几乎是吼出来的。

    　　【叮~检测到宿主情绪过激，开始压制……】

    　　薛梦之依然露出傻傻的表情，完全不明白怎么回事，但依然听话的吐出那一小块肉。

    　　“啊……”

    　　萧琳也已经过来了，秦越醒来时她也行醒，她可不会像秦越那样可以睡得那么安稳。

    　　“把包拿过来”

    　　“啊……嗯……”

    　　萧琳听到后赶紧回去，这进食的画面她也见过几次，毕竟相处了半个月了。

    　　每隔一段时间她们都会进食，她一直以为这是秦越允许的，就算接受不了，自己也不敢说什么，更不好说什么。

    　　秦越拿出包里仅有的几瓶水，过去直接把薛梦之按在地上，冲洗着她的整个脖子脸颊……

    　　　整个过程薛梦之没有一丝反抗，只因为感觉到他很生气。

    　　“这！”萧琳想要阻止，毕竟水是如此的珍贵，但是看到他冰冷的眼神却放弃了。

    　　“以后没有我的允许，再私自，撕咬这些丧尸，我就不要你了。”

    　　薛梦之听到后，眼睛居然出现一丝复杂，但也仅仅一瞬间，毕竟她还没有人类的感情……

     —————————————

        感谢各位的支持！！！

