    张启海抬起手来，轻轻地摸了摸自己的下巴，正在思考自己到底应该如何去问。

    过了片刻，这才立马开口问道。

    “可是据我所知，这黑水丸原本是黑市上面极为珍贵的东西，你们有什么可能会有。”

    这两个人看起来穷不伶仃的样子，怎么可能会有这么厉害的玩意啊？

    听闻此话那个人也只不过是轻轻一笑。

    “这东西原本就是我父母研究出来的，我们自然也是有配方的，只是你们也知道这东西既然如此珍贵，若真的是有朝一日，再一次让他出现在世面上话，到时候想要得到东西的人肯定会威逼利诱的，让我们交出配方，我们可能更加会没命。”

    怪不得这两个人能够隐藏的如此之深。

    原来是因为这样的一个原因。

    不过张启海倒也是能够理解，毕竟再怎么说这两个兄弟本来就是相依为命了。

    那些心怀歹意之人肯定多多少少的都会拿其中一个人威胁另一个人。

    没过多久，管家也终于把另外一个人带到了办公室之中。

    见到了彼此的兄弟以后，他们自然是紧紧的拥抱住了。

    “怎么样？你现在有没有什么事情？”

    其中一个人开口说出了这话以后，旁边的那个人这才轻轻地摇了摇头开口说道。

    “我现在没事，你怎么样？”

    随后的那个人也轻轻地摇了摇头。

    看着他们两个兄弟如此惺惺相惜的样子，张启海的心中确实是有些感慨的。

    随后被管家带上来的那个人，有些不可置信的望上了他开口说道。

    “难道你全部都说出来了吗？”

    此时此刻他的情绪看起来也有些激动。

    听到了这话以后，旁边的那个人也是轻轻的点头，无奈的耸了耸肩，开口说道。

    “是的，本来就是我们做的错事，无论怎么样咱们也必须得承担责任。”

    听闻此话，那个人实在是不知道自己到底应该说些什么才好了。

    毕竟再怎么说哥哥这话确实是没说错。

    当他在自己的脑海之中仔细的思虑了一会以后，这才立马转过头来，对着两个佛爷开口说道。

    “这一切的一切都是我的责任，请两位佛爷能够放了我哥哥。”

    他郑重其事的开口说道，想要一个人把这个责任给揽下来。

    旁边的哥哥听闻此话，也只能够无奈的一笑，抬起手来揉了揉他的脑袋。

    “好了，你不要再帮我揽责任了，这本来就是我的主意和你没什么关系，要责罚的话也是责罚于我。”

    见着他们两个就这样开始说了起来，张启海一直之间竟然不知道到底该说些什么才好。

    当他转过头去望向张启山时，发现这个时候他也是皱着自己的眉头。

    不知道过了多久以后，那两个兄弟这才终于消停了一下。

    等待着终于有自己说话的机会以后，张启海这才开口说道。

    “所以现在的事情已经很明了了，你们身后并没有什么人，你们做这一切也许不是为了实验而已，可你们做这个实验又是为了什么呢？”

    听到了这话以后，哥哥这才上前以后开口说道。

    “之前我们一直都有尝试过什么的去制作黑水丸，可是无论怎么样的按照父母留给我们的方子也制作不了，几乎每一次都没有成功，这一次终于成功了，我们是想要拿他去报仇的，也备好了解药，后来就是你们所知道的事情了。”

    张启海听闻此话，最终也许能够摇了摇头开口说了一句。

    “难道你们就没有想过，若是这一次失败了的话，有多少的人为你们的这一次事情送命吗？”

    张启山也不由得轻轻叹了口气。

    “我自诩待你们不薄，无论是对待哪一个下人，我几乎从来都没有太过于凶狠，可你们为什么要这样的对待府内的人，而且还是在这等情况之下。”

    听到了这话以后，那狗哥哥这才立马如波浪鼓般摇了摇头，随后这才开口说道。

    “我们虽然知道这是毒药，但是我们已经控制好了量，无论怎么样也不可能会让大家有生命危险。”

    他有些激动地开口说出来了这样的一番话，似乎极力的想要为自己辩解。

    听到了这话以后，张启海的眼眸之中，或者都出现了些许的微讶。

    随后他这才开口问道。

    “难道你们忘了之前死的那大夫和那个姑娘吗？”

    听到了这话以后，两个兄弟的眼中也是闪过了一丝疑惑。

    但是很快他们便是想起来了什么似的，立马轻轻点头。

    “我们知道，但是这两个人的死和我们都没什么关系，那大夫和我们平日里面根本就没有任何交集，那个姑娘平日里面，我们还对她多有照顾。”

    这样一来的话，有些事情不就说不通了吗？

    所以在此，张启海和张启山的眼眸之中都出现了些许的疑惑，不知道这是怎么回事。

    见这两个佛爷眼中出现的疑惑，随后他又再次开口解释道。

    “我们是真的和这件事情没什么关系，真的不知道这是怎么回事，当初他们莫名其妙的死了，我们也是觉得非常的奇怪。”

    当其中一个人开口说出来了这样的一番话以后，旁边的那个人也连连的点了点头，开口说道。

    “正是因为害怕这一次可能会有人有生命危险，我们还拿自己做了实验，我们这次只不过是想要证明他的传染性而已，除此以外再也没有别的用途了。”

    张启海和张启山听到了这话以后，也不由得互相朝着对方望了一眼。

    这件事情说来确实是可疑。

    但眼下既然他们都已经把这个事情坦白到了如此地步，倒也没有任何继续骗他们的必要了。

    所以在这时他们也一直都在仔细的思考着到底会是怎么一回事。

    见着两个佛爷，似乎陷入到了自己的沉思之中，他们也是非常的无奈。

    “能够说的一切我们都已经说了，再怎么说我们也不可能会在这等上面骗你们的，无论怎么样，咱们做了就是做了，没做就是没做。”

