一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    百花仙子怀疑叶小川是戒色放出来的烟雾弹，这并非没有道理，人间的众人或许不太明白冥王旗的重要性，天界的那些天人修士，却是明白的。历次浩劫，只要冥王旗出现，它的主人都是天界欲要除去的第一目标，百花仙子道：“当初在天界，我就看出了那个戒色小僧贪生怕死，自然要放出一些烟雾，躲避天人六

    部的追杀。何况，前不久的青龙谷一战，巨人与狂人两部都看的清清楚楚，扛着冥王旗在战场指挥的，就是一个光头和尚。”

    这一下秦明月被搞糊涂了。

    难道世间传言有误？叶小川并非是冥王旗的主人？那个空悟大师门下的肥和尚才是？百花仙子道：“早已经得到情报，冥王旗的主人就在南疆十万大山，对于南疆，你们比较熟悉，尽快将这个和尚给我找出来，别弄死他，他是我的，我要亲手将其挫骨扬灰

    ，以解心头之恨。”

    刚刚返回外围营地与其他人汇合的叶小川，身子一抖，感觉后背有些发凉，他缩头缩脑的向四周看了几眼，似乎在周围有一股浓烈的杀机正在朝着他笼罩而来。

    瞧了半天，周围一点动静也没有，后背的凉意也渐渐的消散。

    他双手一摊，自语道：“没事，周围很安全，是我自己吓自己。”

    此刻天刚亮，招呼李问道过来，将他今夜探查的情报赶紧传回苍云门。

    六大军团的情报倒是其次，主要是秦明月已经投靠天界，与百花仙子打的火热这事儿，必须马上传回中土。

    天界远道而来不过两个月，肯定也对人间的情报做了收集，但绝对不会很详细。如今秦明月这位土生土长的人间土著投靠了天界，最要命的是秦明月非常特殊的身份，她是曾经的皇家修真院的院长，对如今人间修真界各方势力是分布，以及彼此间的

    恩怨十分了解。

    也是院长这个的身份，让她非常清楚现在朝廷在中土各关隘的防御部署，估计鹰嘴崖与一线峡的军事布防图，她都有一份。

    这可是一个大隐患。

    李问道过来，将消息传递回中土苍云之后，便道：“小川师弟，今天清晨刚刚接到掌门发来的飞鹤，孙尧带着几个苍云弟子，已经前往南疆了，不日就会与我们汇合。”

    叶小川一愣，道：“什么？你说谁来了？”

    李问道道：“孙尧孙师兄。”

    叶小川眉头皱起，道：“现在南疆多危险啊，他不在戒律院看家护院，跑来南疆凑什么热闹？前段时间他在鱼龙寨吃的苦头丢的人，还没有让他觉醒吗？”

    李问道耸耸肩，道：“我也不太清楚，只知道好像是孙师兄主动请缨来到南疆。随行而来的还有肖乌，袁荃，齐兵与马信群几位师兄师姐。”

    叶小川已经不是什么都不懂的雏鸟，在人心与人性的斗争中，他总结出了许多宝贵的人生经验。此刻他的心中生起一股极度不好的预感，在这时忽然孙尧等人入疆，绝对不可能是来观光旅游的，按照凡人老百姓的话来说，这就是钦差大臣，手持尚方宝剑，有先斩后

    奏、杀人不偿命之权。

    只怕会将南疆这潭浑水，搅成一潭血水。

    他心中暗暗的道：“看来掌门打心底里还是在防着我啊，所以派遣孙尧他们前来监视我。”

    想通了这点，对李问道说道：“告诉孙尧，就说我们正准备赶往西部视察，让他直接去西部与我们汇合。”

    李问道奇怪的道：“我们要去西部？昨天晚上不是说要紧盯着天界大军的吗？”叶小川恨铁不成钢的道：“你是白痴转世吗？我这是要支开孙尧，在天界大军离开南疆之前，我是不打算见到他。南疆十万大山，广袤无边，我就不相信他能找到我！按照

    我说的做，将孙尧引到十万大山的西部去。”

    打发了李问道，让他带着几个人去监视天界大军的动向，现在天亮了，天界大军应该也拔营出发了，得搞清楚他们是不是直线向北。

    找到凤仪等人，打算告诉他们，掌门师叔派遣了一位钦差大臣。

    刚到凤仪身边，就看到凤仪在向流云仙子打听当日云梦岛之战的细节，尤其是战役后期，天空中忽然出现的那条白骨巨龙，凤仪询问了好几次。

    听完之后，凤仪的脸色非常的难看，喃喃的道：“连他也下界了？”

    看到凤仪脸色凝重，叶小川忍不住道：“谁啊，瞧把你吓成这样。”

    凤仪道：“花无忧。”

    “花无忧？”

    叶小川等人的面面相觑，一脸疑惑。

    好一会儿，叶小川道：“这个名字有点耳熟，哦对了，上次审问天界的俘虏，好像听他们说，此次浩劫的三军统帅，是一个叫做无忧尊者的家伙，难道他们是同一个人？”凤仪摇头，道：“不清楚，不过花无忧此人绝对不好对付，当年他就是长生境界的绝世高手，连邪神师兄，都不是他的对手，玄女壬青与他交手，也只是半斤八两，如今只

    怕更难对付了。”

    旁边的王在山道：“这个花无忧，当初我跟随在邪神身边时，也曾听过他的名讳，不过此人在当年的浩劫之中，似乎鲜少出手。”

    封于彦接口道：“我想起来了，花无忧是不是最后蜀山大决战中，与壬青前辈相斗数千回合没落下风的那个俊美少年？”凤仪慢慢的点头，道：“是他。我当初在天界仆从军里待过十几年，比较了解此人，他虽然很少出手，道行却是不可小觑。花无忧的身上有一件召唤异宝，里面封印着三界之中最强大的亡灵妖龙，在云梦岛救走秦明月等人，肯定就是他所谓。此人喜怒无常，生性嗜血好杀，如果此次浩劫天界大军的三军统帅无忧尊者，就是花无忧的话，我

    们的麻烦就大了。”叶小川苦笑道：“相比于那什么花无忧，我眼前的麻烦才比较可怕，掌门师叔派了我在苍云门的死对头来到了南疆，看来是来监视我的，怎么解决这个麻烦，才是眼前的当

    务之急啊，你们都给我出点主意。”

    流云仙子一听是自己宝贝儿子的死对头，这还得了？立刻站出来，道：“这好办，我去帮你杀了他，多大点的事儿。”