    

    水蓝星。

    诸天壁垒，城主府客厅中。

    萧凡坐在沙发上，看着手里的计划书。

    钱多多正襟危坐在萧凡面前。

    片刻，萧凡放下手里的计划书，看向钱多多，笑了笑：

    “钱老，你很不错，就按你上面说的办吧。”

    看着面前有些紧张的钱多多，萧凡满意一笑，果然他当初决定花大价钱挖钱多多是对的，钱多多的能力非常强，不过才一天的时间，就能拟定出一分这么详细的发展计划。

    钱多多闻言，面色一喜。

    老板能肯定自己的计划，自然让他心里很高兴，毕竟，这是自己熬了一夜才制定出来的计划书。

    “是，城主！”

    好似想到了什么，钱多多突然说道：“城主，您昨天灭了幽冥鬼蜮百万大军，难保幽冥鬼蜮不会前来报复，我们是不是趁此机会把幽冥鬼蜮一网打尽？”

    “您不知道，昨天那一战过后，我们的‘诸天卫’算了出了名，现在武道天网上的头条都是您和诸天卫的消息！”

    “现在诸天卫士气高涨，他们私底下还叫嚣着要一举灭了幽冥鬼蜮！”

    钱多多心里有些庆幸，他庆幸自己的选择，钱多多现在帮萧凡工作，自然希望自己的老板能走得更远。

    以前，他身为万宝阁的管事时，虽然地位也高，但是和现在根本比不了。

    他现在可比以前微风多了，现在他可是诸天壁垒大总管，就算全世界最顶级的领导人来了，都要给他几分薄面，只因为他代表的是萧凡。

    没人敢不给萧凡这个世界第一战神面子。

    萧凡摇了摇头：“不用了！”

    钱多多微微一愣，好似想到了什么，眼睛一亮：“城主，莫非您已经解决了幽冥鬼蜮？”

    萧凡笑着点头：“不错，幽冥鬼蜮已经被我解决，短时间内，我们诸天壁垒再也威胁！”

    “太好了，幽冥鬼蜮一解决，我诸天壁垒再也威胁，我们也可以趁着这段时间发展起来，毕竟您的诸天卫刚成立，需要时间！”

    钱多多一脸的高兴。

    好似想到了什么，又说了句：“城主，诸天壁垒突然来了很多势力的人，他们都想见您！”

    “钱多，这些小事就交给你了！”

    萧凡摆了摆手。

    说完，补充了一句：“记住，你现在是我诸天壁垒的大总管，代表本王，不要丢了本王的面子，本王虽然不喜欢惹事，但是从不怕事！”

    “是，城主！”

    钱多多闻言，身躯一挺，腰杆挺直了许多。

    “没有什么事的话，你下去吧！”

    萧凡笑了笑。

    各势力的来意他隐隐猜到了，无非就是想交好他而已，萧凡懒得和他们去废话。

    钱多多点了点头，起身走了出去。

    钱多多离开之后，萧凡站起来身，朝自己的房间走去。

    ......

    与此同时。

    萧凡投放的第五枚轮回阴差令也找到了世界坐标。

    第五枚轮回阴差令穿过茫茫混沌，源于六道轮回的伟岸之力，悄无声息的落入一个世界之中。

    天龙八部位面。

    擂鼓山。

    一间昏暗的密室之中。

    双腿瘫痪的无崖子坐在地上，看着跪在他面前的苏星河，笑了笑：“星河，我让你办的事情，办的怎么样了？”

    “师傅，弟子已经遵照您的吩咐，给所有的武林新秀发放英雄贴，他们不日就会齐聚擂鼓山！”

    苏清河恭敬回道。

    神色有些低落：“师傅，真的只能这样吗？”

    “星河，生死有命，为师苟延残喘二十年，已经活够了。”

    无崖子笑了笑，笑得很洒脱：“就算不那么做，为师也已经身中剧毒，也没有几年可活了。”

    “好了，为师已经决定了，你莫要再劝！”

    “师傅，徒儿舍不得您！”

    苏星河神色痛哭。

    “痴儿啊！”

    无崖子轻声一叹。

    就在这时，一道金光一闪而逝，无崖子突然消失不见。

    “师傅升天了？”

    苏星河看着被一道金光带走的无崖子，瞪大了眼睛。

    轮回城。

    东城门前。

    有光芒从虚空汇聚，一道声音直接显现出来。

    来人是一位老者，长须三尺，但没一根斑白，脸如冠玉，更无半丝皱纹，年纪显然已经不小，却仍神采飞扬，风度闲雅。

    来人正是无崖子。

    无崖子坐在绿草地之上，不动声色打量着陌生的一切。

    “诸天轮回城，这是何地？”

    当他看到城门上那五个巨大的血红巨字时，瞳孔猛然一缩，连忙移开的目光。

    即便是他，也不敢直视那五个血红色巨字，那五个血色巨字，就像一座太古神山压在他的心头。

    就在这时，关于轮回城的信息突然涌入他的脑中。

    无崖子回过神来，满目震撼之色。

    诸天轮回城，连通诸天万界的诸天地府？

    万界大冥王萧凡？

    知道这里是诸天地府之后，无崖子第一反应就是他已经死了，因为冥王可是神话传说中的阴天子，而地府是亡灵才能去的地方。

    可是，无崖子却发现自己根本就没有死。

    “怎么回事？”

    无崖子的心里满是疑惑。

    就在这时，有光芒在他身边闪现，一个粉雕玉琢的小女孩显现出来。

    “咦，又有人新人来了！”

    邪萝莉看到坐在地上的无崖子，目光一闪：“老头儿，你为什么坐在地上？”

    “我瘫痪多年，行走不便！”

    无崖子和蔼的笑道，一点也不介意。

    “原来中毒了，腿脚经脉尽断，难怪呢！”

    邪萝莉闻言，一双金色的双眸看向无崖子的双腿，轻声嘀咕了一句。

    “小姑娘，你能看出老夫身体的状况？”

    无崖子闻言，有些惊讶。

    目光看向邪萝莉，面前的小女孩一身黑色长裙，粉雕玉琢，诡异的是这个小女孩的头发是血红色的，眼睛是金色。

    他从邪萝莉身上根本就看不出一丝内力，这个小女孩在他的眼里就只是一个长得非常可爱的小女孩而已。

    难道是天生异禀？

    “有什么大惊小怪的？”

    邪萝莉看了无崖子一眼。

    好似想到了什么，提醒了一句：“老头儿，那个魔...冥王的轮回城连通诸天万界，你的伤虽然严重了一些，应该死不了！”

    “再说，他的轮回城能起死回生，就是你死了，只要有钱，也能复活！”

    无崖子：“......”

    这么说，我该感谢你了？

    只是，这句话怎么听着都不对味！

    当然，无崖子也不会去和一个小女孩生气。

    ...................................        

