    【17岁】

    “还有半年就是三年之约。”

    “我的女王陛下，我该走了。”

    金銮装饰的厢房内，美杜莎用那修长浑圆的大白腿勾住楚风的身子，笑盈盈的问：“你就怎么走了？不多陪陪你的女王？”

    妖精！

    楚风心中大喊一声，在美杜莎突破斗宗的这段日子里，两人之间没少发生点故事。

    强大的荷尔蒙雄性基因，女王终被他驯服, 人人都说蛇人在那方面特别不容易满足。

    而这天底下能做到这点的，只有一人，那就是他，楚风！

    告别美杜莎，按照约定，他去漠铁佣兵团找了自己那两个多年未见的哥哥。

    “小炎子，既然来了, 那就在这里多住几天。”萧鼎一边沏着茶, 一边温和的说。

    楚风走过去帮忙, 随即道：“大哥，你们就别忙活了，我一会就要走。”

    “这么就走？”说这话的正是萧厉，刚练武回来，满头都是大汗：“是不是还在担心三年之约的事？”

    楚风也不知道从何说起，只能点点头。

    “小炎子，你现在什么实力了，应该有大斗师吧！”

    两人你一言我一语的议论着，他们自小就离家，对于楚风的真实修为并不太了解。

    最近的记忆还停留在，自家弟弟七岁成为斗者的那一年。

    “小炎子，你别藏着掖着，快说啊！”萧厉性子本来就急，且又好斗，楚风越是不说，他越是好奇。

    萧鼎见他这般急不可耐的样子，忍不住多说两句：“老二，你那么想知道的话, 就和小炎子打一场，啥不都能试出来？”

    “对啊！”萧厉眼睛一亮，猛地拍了下脑袋，对着楚风说道：“三弟，咱出去比比呗？”

    盛意难却，楚风只好答应。

    “二哥，一会别说弟弟欺负你，拿出你最强的招式！”

    “好家伙，这么自信的？”萧厉瞳孔缩了缩，开始认真起来：“三弟，你竟然都这么说了，一会儿可别怪哥哥把你弄疼了。”

    言罢，后者直接冲出，一出手就是自已的拿手绝活，闪电银光枪！

    锋利的枪刃带着银白色的斗气，如同一只只灵活的小蛇。

    “雷属性？”

    第一时间，他就看出了萧厉的斗技属性，因为地上掉了个银白色的光团。

    轰！

    一人一枪碰幢在一起，周围看戏的人都被这幕震惊到了。

    “好强！”

    “我记得二团长有接近大斗师的实力。”

    “没想到如此实力都不能将攻击近到对方的一米范围。”

    “团长们的这个弟弟得拥有多么恐怖的实力？”

    听着大家的议论声，一脸痴迷状态的雪岚随口回了句：“三团长的实力, 我在沙漠就有见过了，斗灵境！”

    “斗灵？”

    “什么？”

    “斗灵境？”

    漠铁佣兵团的成员们再次被震惊到。

    “三团长才多大啊？”

    “如此年纪轻轻就拥有这样的实力，前途不可限量！”

    “谁说不是呢，顺便也带我们佣兵团沾了沾光。”

    “以后看谁还敢在漠铁城找我们的麻烦！”

    众人正议论猜测着。

    却闻，当事人楚风说道：“哥，我的修为并不高，也就斗王境。”

    “嗯，不高的话，多练练就行了。”萧厉说着说着，突然发现到不对劲，他死死地盯着楚风说：“你……你说你什么境界？”

    “斗王啊！”

    在场全体人晕倒。

    卧槽！

    这个三团长也太凡尔赛了！

    更惊讶的是雪岚和洋驼，两人都有曾见过楚风的实力，他们十分清楚的记得，当时明明只有斗灵。

    咋就几个月不见，修为咋突然进步这么多？

    楚风自然不会告诉他，那是美杜莎女王的功劳，用爱和身体滋润了他……

    离开漠铁城，又去了趟万药斋，并没有和小医仙谈情说爱。

    因为对方的眼里，只有她的徐堇哥哥……

    “也不知那货到底给她喂了啥迷魂汤？”

    “咋这么死心踏地呢？”

    从万药斋出来，他又回了趟乌坦城，完成之前对佩恩的承诺。

    再接着，他又去了趟米特尔拍卖场。

    不负众望，他拿下了雅妃，对方哭得是梨花带雨，不是委屈，而是激动的！

    “萧郎，你的事情，海老都跟我说过了，你放心，我们米特尔家族永远是你的盟友！”

    楚风伸手遮住对方的红唇，笑着道：“咋还这么见怪，米特尔永远都不会是盟友，而是永远的家人。”

    “你讨厌……”雅妃犹如小女人般捶打着楚风的胸膛。

    两人温情不到三天，楚风又开始动身，准备去迦南学院收复陨落心炎。

    途中路过黑岩城，他停下脚步，想着没事去考个炼药师证。

    经过多方打听，他终于找到炼药师公会，抬头看，门匾上五个字古朴且闪烁着淡淡的毫光。

    楚风本想进去，可谁知前脚还没踏进那扇大门，他就被三五名守卫拦在门外。

    “来者何人，可知这里是什么地方？”一名护卫用他那高傲的眼神撇了撇面前的楚风。

    楚风笑着指了指门匾：“上面不是写的很清楚吗，你这小哥还真是奇怪？”

    说完他又要抬脚进去，可那名护卫却是不依不饶：“请出示你的介绍信！”

    “介绍信？”楚风一愣，而后想起在原著剧情里，想要进入炼药师工会必须要有指导老师的介绍信。

    这玩意他肯定没有，哪怕是药老现在写一个，也不一定有人会认可。

    “你找到导师的介绍信了？”那名护卫再次对着楚风高傲笑道，只不是看他眼中的怀疑神色，似乎并不认为他能够拿出来。

    “抱歉，那东西我真没有。”楚风无奈地摊了摊手，而后扬了扬下巴：“介绍信虽然没有，但是我有实力，这可以作为凭证？”

    “你想干什么？”听到楚风的话，两名大汉脸色顿时一变，手掌豁然抓向腰间的武器，大喝道：“我可警告你，这里是炼药师工会，可不是你这种小啰啰耀武扬威的地方！”

    没有理会两人，楚风目光直直的盯着手掌，片刻之后，一股汹涌的暗青色火焰猛然自掌心腾烧而起，那炽热的温度，让得两人脸色大变……

