    被胭脂的头发，从虚空将我给拽下来，就像断线的风筝般坠落而下，只听见砰的一声，蜂子家的桌子，就被我的身体给撞碎，全部都散落到了地面，然后我整个人也撞击在地面上。

    撞击下来的力量很可怕，让地面都颤动了几下。

    而我在地面躺着，顿时就像条死狗样一动不动了，如同遭雷劈般，只感觉脑袋在轰鸣，身体都不是自己的，竟然被砸麻木了。

    啊——

    等我缓过神来，只感觉身体传来一股强烈的痛楚，痛得我呲牙咧嘴哀嚎起来。

    脸色变得惨白而狰狞，眼泪也夺眶而出。

    这是痛出来的。

    玛德。

    这是真痛啊。

    从几米高的虚空，猛然被胭脂用头发拽下来，那可怕的撞击力量，简直让我的身体都快要散架。

    胳膊很痛，后背也传来股刺痛。

    估量被砸断好几根肋骨了。

    若非我体质异常，吃过柳仙的内丹，还有各种精怪肉，恐怕都要被胭脂这只邪崇给活活砸死了。

    就算如此，仍旧让我重创了。

    我擦！

    这只怨灵很不简单啊。

    真的没有想到，我刚刚出手，就被她给控制住不说，反而把我给重创了。

    不得不说，这只怨灵的实力很强。

    但是。

    我的实力同样也不弱。

    只是刚开始的时候，就被胭脂这只邪崇占尽了先机，她那诡异的速度，如同瞬移般，让我眼花缭乱，根本连出手的机会都没有。

    要是她站着不动，我能把这只该死的邪崇，斩杀千百遍。

    当然，人家不可能那么傻。

    这都说明了，我的实力还是不够强，面对真正强大的邪崇，我很容易招架不住。

    过去片刻，才痛得我缓过神来。

    猛然抬起头，怒目瞪着胭脂，此刻双眸愤火，活活吃掉她的心都有。

    如果眼神能杀死人，我能保证让她想做鬼都难。

    蜂子和阿梅看到这幕傻眼了。

    等反应过来，他们夫妻俩吓得屁股尿流，连滚带爬的躲到远处。

    蜂子壮着胆，便对我焦急大喊道：“楚哥你别装了啊，赶紧的动手啊。”

    听到这句话，我就一脸黑线。

    你丫的眼瞎啊？

    你那只眼看到我是在装啊？

    我这次是真被胭脂控制住了好不好？

    而且这只邪崇反应极快，根本不给我出手的机会，就将我砸在地面了。

    而胭脂猛然转头，立即就瞪了眼蜂子。

    蜂子跟她对视眼，顿时就吓得脸色大变，两腿哆嗦着，蹬蹬的往后退，然后一屁股坐在了地面。

    至于阿梅，两眼翻了翻，直接就被吓昏过去了。

    胭脂从蜂子身上收回目光看着我，便满脸邪笑道：“你既然要替梅家出头，想要诛杀我，肯定有着通天的本事，你别给我装了，站起来杀我啊。”

    玛德。

    她这是在赤裸裸的鄙视我啊。

    还是被只邪崇鄙视。

    这就不能忍了。

    俗话说得好，姥姥能忍，婶婶都不能忍！

    “既然杀不了我，那么我杀你了啊。”

    胭脂看着我，那双冰冷的眸子，逐渐迸发出很浓郁的杀意。

    旋即。

    缠住我身上的发丝，霎时间越缠越紧。

    她这是想把我活活勒死！

    但是。

    她想得太天真了。

    就在此刻，我嘴里溢出来鲜血，然后从嘴角划过，就滴在那些瀑布般的发丝上。

    这些发丝让鲜血染红，顿时就散发出来一股黑气。

    然后变得透明，逐渐在快速消失。

    先是缠住我脖子的头发消失了，然后是缠在我身上的头发，同样也消失得干干净净。

    转眼之间，我便恢复了自由。

    这可是我的舌尖血，有着不凡的威力，可以灭杀邪崇的。

    胭脂用头发也想扼杀我？

    简直就是个笑话。

    而胭脂看到这幕，顿时就愣了愣，露出了很诧异的神色，没有想到，我能轻而易举的，在绝境中逆转局面。

    这时候我可没耽搁。

    手持匕首，轰然一剑就劈了过去。

    顿时青光诈现。

    一道刺眼的青芒，劈在了胭脂身上。

    啊——

    胭脂凄厉惨叫声，身形就像断线的风筝横飞出去，在虚空划过一条美丽的孤线，倒飞出去七八米远，便撞击在身后的墙壁上，身体颤了颤才划落下来。

    她披头散发滚落在地面，张嘴就溢出口鲜血，本来很惨白的脸庞，此刻更加的惨白。

    而她的身前，衣服被划破，露出来一道血淋淋的伤口。

    与此同时，身体也变得很虚弱。

    逐渐透明起来。

    挨了一记我的匕首法器，俨然就让胭脂重伤垂死了。

    但是还没挂掉。

    看着胭脂，我眼里都是震撼神色。

    真没想到她这么强。

    要知道在我匕首法器面前，对付怨灵，统统都是秒杀的。

    唯独她给我抗了下来。

    而且动用匕首法器时，我体内的法力，都快消耗一空了。

    但是就算如此，仍然没把胭脂给秒杀掉。

    可见她有多强大啊。

    不过闹出这么大动静，让原本吓破胆的蜂子看呆了，而阿梅也已经从昏迷中苏醒过来。

    旋即，他们俩露出欣喜若狂的神色。

    “楚哥不装逼，果然很牛逼，哈哈……”看到躺在地面半死不活，被我重创的胭脂，蜂子眼里的惧意消失，扬眉吐气大笑起来。

    阿梅也没刚才那般害怕了，此刻满脸的激动神色。

    就是这只邪崇，害得他们梅家鸡犬不留，把梅家的人，统统都给害死了。

    如今只剩下她最后一人。

    就算如此，这只邪崇也不肯放过她。

    想要把梅家给灭了。

    她惶惶不可终日，度过了四十年，此刻看到这只害她梅家的邪崇，被我给重创后，让她心里别提有多亢奋了。

    但是。

    蜂子那句话我就不爱听了。

    什么叫我不装逼，就很牛逼了啊？

    难道我装逼就不牛逼了？

    玛德。

    我刚才根本不是在装逼，确实是被胭脂占了先峰，让我受了重伤好不好？

    “你…你怎么这么强？”

    胭脂缓过神来，她难以置信看着我，此时此刻有些傻眼。

    在她眼里，我就是只蝼蚁。

    根本没当回事。

    但是没有想到，我隔空一剑，就能让她重伤垂死，元气大伤了。

    “我本来就很强。”

    鄙视眼胭脂，我傲然说道：“我又不是没告诉你，你以为我是在装啊？”

    “你是个修道者？”

    震惊之余，胭脂瞥眼我手里的匕首法器，她目露惧意说道：“你手里的匕首，是件很可怕的法器。”

    “你挺有眼力的啊。”

    这话落音，我立即就冲了过去，然后挽起衣袖，将匕首法器插在腰间，劈头盖脸的就是一顿暴揍。

    现在这只邪崇，生死都落在我手里了，如果再动用法器，就能将其灭杀了。

    但是就这样杀掉，可就便宜她了。

    她用头发差点把我给勒死，还把我给砸成了重伤，此刻我是满肚子没地方发泄啊。

    砰砰砰——

    我一阵拳打脚踢，转眼就把胭脂给揍得鼻青脸肿，看起来更加虚弱了。

    而胭脂看着我，顿时就愣了愣。

    蜂子和阿梅也懵逼住。

    他们三人都没想到，我竟然如此粗暴，会像一个混混样拳打脚踢。

    我擦。

    她可是只邪崇啊。

    对付邪崇，也可以拳打脚踢的吗？

    蜂子和阿梅的三观，此刻被完全颠覆了。

    啊——

    等缓过神，胭脂抱头惨叫着，旋即气呼呼吼道：“我靠…你敢打我脸？老娘跟你拼命！”

    说完这句话，胭脂垂死挣扎，红着双眼就要扑来。

    啪！

    我抬手一巴掌，顿时就扇在她脸上。

    霎时间，她的脸就被扇肿了，嘴巴和鼻子都被扇歪了，还有五个手指印残留在脸上。

    而胭脂张嘴，便溢出口鲜血来。

    紧接着，她摸了摸火辣辣的脸庞，突然泪水夺眶而出，竟然很委屈得大哭起来。

    这次轮到我傻眼了。

    真的没有想到，这只邪崇会被我打哭。

    卧糟。

    你的丫可是只害人的邪崇，能不能有点骨气？

    怎么可以说哭就哭？

    仙人板板的，搞得好像是我在欺负你一样。

    “哭你大爷啊！”

    别说我不懂得怜香惜玉，对付一只害死那么多人的邪崇，想靠哭那获得同情心是不可能的。

    我抬起手掌，顿时又想拍过去。

    “等等！”

    胭脂吓了跳，缩了缩脖子，连忙举起手来，“我…我投降！”

    我傻眼了。

    蜂子夫妻俩也傻眼了。

    真的没有想到，这只怨灵，比我们想象得还要没有骨气，打不过骤然就举手投降。

    见过怕死的，我就没有见过像这么怕死的邪崇啊。

    玛德。

    这是从岛国来的逗兵吗？

    看眼阿梅和蜂子，我收目回光就看着胭脂，然后便冷哼道：“给我们说说吧，你把梅大龙害那么惨，还害死梅家那么多人，你究竟为何要这么做？”

    问起这件事，阿梅就变得很紧张。

    看着胭脂，握紧了拳头。

    眼里都是恨意。

    而胭脂看眼阿梅，她就对我说道：“我说出原因，你可以饶我一命吗？”

    “现在你没资格谈条件懂吗？”

    瞪着她，我目光冷咧说道：“你不说，现在我就让你魂飞魄散！”

    说着，将插在腰间的匕首法器拿出来。

    在她面前晃了晃。

    胭脂大惊，吓得连滚带爬的后退，然后浑身哆嗦着，梨花带雨地说道：“别…别杀我啊，我说，我说就是……”

