         黄泽解释完了后，眼巴巴看着楚言：“楚大人，你准备怎么做？”

    黄泽此刻心中充满了好奇。

    从境界上来看，他身为天心上师，尚且如此小心，并且事先也多方面了解过赤硫火蝎的习性和特点后，才研究出了今天这捕猎的手段。

    楚言却只是一时兴起，并且境界虽然是地元境三重圆满，但是距离天心境，依旧隔着一条门槛。

    可问题是，现在楚言一副根本不在意的模样，好像根本没有意识到捕猎赤硫火蝎是一件多么危险的事情。

    再加上他之前似乎有将这里的赤硫火蝎一网打尽的想法。

    此时黄泽就很期待，楚大人是不是有什么特殊的手段。

    毕竟对方可以斩杀天心上师，或许有什么威力更为强大的法宝？

还是施展阵图？

    “怎么做？”

楚言想了想，“要不你们在这里等我一天吧。”

    “嗯？”

黄泽和白秀秀不解。

    “我尽快把它们杀杀光。”

楚言话音落下，直接纵身就跃下高坡。

    黄泽顿时瞠目结舌。

    他当时下去的时候，几乎可以说是用“潜行”来形容的。

    为的就是防止引来赤硫火蝎的警觉。

    但是现在，楚言这跃下去，更是如雷霆砸地，砰的一声巨响，大地都在震动，方圆数十丈内的树木都疯狂摇曳。

    几乎是下一刻，黄泽和白秀秀就可以听到密密麻麻的声响，伴随着惊人的怒吼，从远处奔袭而来。

    “糟糕！楚大人这是立刻要遭到赤硫火蝎的围攻了！”

黄泽立刻变了脸色。

    他更是明白，之前他引爆了那五彩的绳子，遮掩了自己的气息，让当时追赶自己的赤硫火蝎失去了目标。

    赤硫火蝎性情暴躁，现在那口火气肯定还没有能够发泄出去呢。

    结果楚言一下子就撞上来了，而且他现在的举动，看在赤硫火蝎眼里，必然还是赤裸裸的挑衅。

    这样一来，赤硫火蝎对他的围攻，只会更加猛烈，更加凶暴！    “秀秀你在这里待着不要动，我这就下去接引楚大人上来！”

黄泽急忙说道。

    他的心中此时对楚言也多有抱怨。

    我不是都跟你讲了那么多注意事项了嘛，你怎么好像一点都没有听进去？

    我当时都是对驴讲的？

    就在这个时候，一声长啸，从密林深坑里传来。

    声音发出的地点，距离楚言之前落地的地点，已经有了数里之遥。

    “你们谁都不要下来，我顾不上保护你们！”

    这是楚言的声音。

    而且听动静，他竟然是迎着赤硫火蝎奔涌的方向而去的。

    已经腾空飞起，双脚离地半尺的黄泽，顿时愣住了。

    他和白秀秀面面相觑，只觉得嗓子有点干涩：“我……要不……等等看？”

    白秀秀的神色也是一阵难以形容。

    犹豫一番后，开口说道：“嗯，等等……看看吧……现在去，估计也赶不上了。”

    几乎就在白秀秀话音落下的刹那，一声恐怖的震荡，从距离他们十多里远的密林深出传来。

    轰！    恐怖的飓风，刹那之间，将一大片的矮树都连根拔起，卷上半空，绞得粉碎，树干和树叶漫天乱飞。

    黄泽和白秀秀刚刚转头望去，目露惊色，如天神大吼、九天炸雷一般的巨响，也从这深坑之后传来。

    下一刻，他们就看到仿佛是无穷无尽的赤硫火蝎，好似黑色的潮水一般，朝着刚刚飓风席卷的位置奔腾而去。

    大股大股的黄色烟气，直冲云霄。

    恐怖的剧毒，仿佛是将天都要腐蚀出一个大窟窿。

    黄泽和白秀秀此刻表情都呆滞了。

    黄泽更是舔了舔干涩的嘴唇：“我这个时候去……好像也没有什么作用了吧……”    “嗯……”白秀秀发出一声呻吟，“楚大人他……”    “现在只能……看造化了吧……楚大人这一次真是……”黄泽不想说出那句不吉利的话，但是此刻又的确不知道说什么才好。

    犹豫了一会儿后，他才道：“我们就等他一个时辰吧。”

    能够在这里等候一个时辰，黄泽和白秀秀也算是仁至义尽了。

    因为在他们看来，一下子引动几乎所有赤硫火蝎的攻击，楚言能够坚持几个呼吸的时间，都算是奇迹了。

    能够逃生的可能，不到百万分之一，更别提他之前所说的“大话”了。

    接下来的时间，黄泽和白秀秀就站在高坡上，等候着时间一点点地流逝。

    但是渐渐的，他们就感觉到有些不对劲了。

    因为赤硫火蝎的大吼，一直都没有停止下来过。

    甚至一度声势达到了最高，几乎将整个深坑都震得摇曳起来，仿佛是天崩地裂的灾难要降临。

    几个呼吸的时间过去了……    一盏茶时间过去了……    一顿饭时间过去了……    半个时辰过去了……    赤硫火蝎的大吼依旧没有停止，而且声音之中，好似饱含愤怒和怨恨。

    白秀秀扭头朝黄泽望去一眼。

    看到黄泽呆滞的神色，她依稀也可以猜出自己此时的神情。

    赤硫火蝎只有遇到威胁和危险的时候，才会不断发出大吼。

    这不仅仅是在向敌人发动攻势，同样也是在发出信号，集合周围的同伴。

    赤硫火蝎本就是群居的妖兽，只要有一只出现，四周必定会存在一群。

    所以只要有一只发出大吼，转瞬之间，就会集合几十、上百，乃至上千只。

    而现在听这大吼的动静，聚拢起来的赤硫火蝎，恐怕已经超过一千了。

    它们还在感觉到威胁，在不停发动攻势，并且还在召集更多的同伴，那是不是意味着——    黄泽心弦一颤。

    他都不敢去想了。

    “这是不是有点太吓人了，在赤硫火蝎这样的进攻下，竟然已经坚持了半个时辰，这是不是有点太凶猛了？”

黄泽觉得难以置信。

    一个时辰的约定，很快就到了。

    这个期间，赤硫火蝎的大吼根本没有停下来过。

    而且聚拢在深坑里的硫磺烟气，已经浓到不仅仅是他们看不到深坑里面的情形了，更是到达望过去一眼，双目都会刺痛流泪的地步！    事实上，黄泽和白秀秀此刻也已经不在原先的高坡上了，而是退后了百丈，并且侧对着深坑。

    要不然的话，他们的眼睛会受不了。

    算算时间，白秀秀再度艰难转头，朝黄泽望去：“我们要不要按他说的——”    “等！等满一天！”

黄泽咬着牙道。

 