    在大是大非的问题上，周芷若并不多做迟疑。

    这是她女中豪杰的天赋秉性，也是她对自己身份的一种自信。

    她是出家人，峨眉也只是江湖门派。江湖之远，庙堂之高，本身就是风马牛不相及。

    所以她并不担心自己这么做会引来太大的猜忌，毕竟她又不会去谋求朝堂上的权力，去造他老朱家的反。

    所以，倒也并不是不能冒险尝试上一把。

    她已经有了这方面的想法，就准备回去之后多弄来一些这方面的资料。却不想就在这个时候，空荡荡的洞穴里却是突然响起了一个干哑的声音。

    “大明？”

    “谁？”

    嗓音嘶哑干涩，好像多年没有发过声的人骤然开了口。而这话音刚一出来，立马就让原本觉得大局已定的两个人瞬间绷紧了神。

    这么一个空旷洞穴里可藏不了别人。所以两人目光一转，就把视线转移到了那具干尸的身上。

    “这东西说话了？”

    “我也以为它不会说话来着的？”

    “都死了几百年了，怎么可能还有意识？”

    两人你一句我一句，都在怀疑是不是自己的耳朵听错了。毕竟都已经是这幅鬼样子了，这个干尸怎么看也都不大可能会诈尸才对啊。

    但问题是真就是它。

    就好像那句大明触发了什么特殊的机制一样，使得这个原本都已经了无声息的干尸骤然一变，直接就有了活力。

    这个活力不是说它又能动弹了。而是他有了一个更加夸张的变化。

    一层层的血色顺着它的伤口开始弥漫，很快就散布到了周身。而在这血气的蕴养之下，他本身的枯槁身形骤然变化，却是很快就变得挺拔、高大以及饱满了起来。

    就跟吹了气一样的。他眨眼间就有了个人样。当然，这个人样比较凄惨一点就是了，毕竟之前那一枪的战果可不会因为他随便吹个气的就能修正过来。

    但这也不碍着他，只见他随手兜住脑壳一顿死命揉搓的，却是很快就把乱七八糟的脑袋给重新拼凑了起来。

    其中皮肉滋生，骨茬疯涨。却是很快就让曹玮他们看清楚了他的真实样貌。

    一个干瘦阴鸷，眉眼细长的中年男人。看起来和大街上寻常能看到的角色没什么两样，唯独一点的是，他不张嘴。

    因为他一张嘴，满嘴的尖牙利齿就要暴露出来。而再仔细一看，他眼睛里甚至还不同于常人的冒着幽幽蓝光。

    这是？变身了？怎么你一个干尸转眼间还能变成这幅模样？

    曹玮百思不得其解，他一度觉得自己的判断是不是除了什么差错。这不像僵尸啊？哪家僵尸能这么大变活人啊。

    他这边还在奇怪，而另一边，已经大变活人的干尸却已经是两手抱着插在肚子上的木桩奋力一拔，就把自己从木桩的钳制中挣脱了出来。

    腹部伤口一阵蠕动，很快就恢复了平常。而此时，这个身上一身残破褪色的古旧衣裳，披着头散着发的家伙几步走上前来。却是又一次对他们两个发出了同样的声音。

    “大明！”

    “这家伙说大明是什么意思，难不成他对大明还有什么念想？”

    周芷若一阵诧异，显然不明白这家伙到底是搭错了哪根筋。而对于她的猜测，曹玮直接摇头。

    “拜托，师父姐姐。这家伙当年可是乱臣贼子，一家造反不成被满门抄斩的那种。你指望这种家伙会怀念大明？还不如指望人人都盼着大清复辟，好欢天喜地的去当奴才呢！”

    曹玮一句吐槽让周芷若无话可说，她看着眼前这个神色依旧有些木讷的家伙，手上暗自的就凝聚起了真气。

    “这么说，这家伙是敌非友？”

    “肯定的啊。刚刚打得那么热火朝天的，难道你还能指望我们来一个不打不相识，握手言和？”

    曹玮看到了周芷若手上的动作，心里一下子就明白了她的意思。这是要攻其不备啊。

    正好，这也符合了他的心意。毕竟谁也没有功夫跟这个眨眼就能把身上那么大一个伤口给恢复如初的怪物去硬碰硬。

    所以他暗自的对着周芷若一个眼神示意，然后枪口一抬，对着眼前这家伙二话不说的扣动起了扳机。

    枪声轰鸣，火光飞溅。化作人形的干尸身形瞬间一顿。

    而周芷若此刻也是陡然发作，身形飞闪，如妖似魅之下，一手九阴神爪却也是直接向对手顶心要穴抓去。

    九阴神爪，摧敌首脑。这要是真被她抓实了，那可不是五个窟窿眼就能解决的问题。

    当然，不只是这无坚不破的九阴神爪不好对付。曹玮那一枪同样也是要命的玩意。

    点五零的大口径马格南弹，配上神秘学特质的火药激发系统。这一枪的威力那是一点都不在双管猎枪这样的大喷子之下。

    说是能把大象都给开了瓢，那还真不是吹牛的事情。

    尤其是曹玮吃一堑长一智。在意识到对方脑壳坚硬到这种大威力子弹都不能有所建树的情况下，他直接换了一个攻击目标，把枪口对准了对方那一双冒着幽幽蓝光的眼睛。

    他就不相信，区区一层晶状体也能结实到硬吃他一发子弹。他今天还就非得把这家伙给开瓢不可了！

    如此信念，再加上他来自47的预判流枪法，这一枪完全没有落空的理由。

    而这一枪的确也不算是落空，只是在子弹打中目标之前，那个干尸变成的家伙突然间的一伸手，却是直接用手掌挡在了面前。

    子弹贯穿掌心，但却在临到最后一脚的时候被掌骨给卡了下来。而周芷若此时一抓抓下，正要摧敌首脑。却不料那干尸猛地一个回身，一记冲拳带着赫赫风声，迎着她的九阴神爪就是直接捣了上去。

    周芷若目光一凝，手上即刻变招。

    屈伸的五指带着凌冽的气劲和干尸的这一记直拳蓦然的擦肩而过，然后刺啦声响之下，她的五指就已经是扣在了对手的肩膀上。

    照她的想法，此刻既然已经没法直取对方首级，那么不如退而求其次的，先卸掉他的一条胳膊再说。

    然而五指上一个用力，气劲呲呲流转之下，却是根本破不开干尸身上的皮肉。一记挥爪，只是在他胳膊上扯出了五道白痕。这身躯之坚硬，赫然是超出了周芷若的想象。

    要知道以她九阴神爪的功力，就是寻常刀剑也能一抓而破。而能抵得住她这么全力一抓，这家伙的身躯难道是生铁铸造的不成？江湖中盛传的金刚不坏之身怕也是不过如此了吧。

    周芷若这边还在震惊，另一边，那干尸却已经是反手一挥的，就要向她抓拿过去。

    她听到风声呼啸，连忙拍出一掌，借着掌力遥遥退避开来。却不想那干尸大步一追，整个人就像是一辆开足了马力的卡车一样，气势汹汹的就撵了上去。

    周芷若不想要掠起锋芒，所以一退再退。

    仗着轻功高绝，她身形几度变幻，整个人游走挪移之间全然不讲章法，忽左忽右，忽快忽慢。真要是憋着口气的跟在她屁股后面穷追不舍，脚踝子都能给你闪断喽。

    但这家伙就是不管不顾。

    曹玮亲眼看见他在一个陡然变道之间，左脚一扭，整个脚脖子都咔嚓一声的折成了一个劈叉的形状。

    但他全不在意，右脚一蹬，两步一走。也就只是那么两三步的事情，一切又都变成了完好如初的模样。

    这让曹玮看得一阵龇牙。而最让他感到棘手的还是这家伙表现出来的速度。

    速度快是一回事，关键是猛，并且怎么折腾都不见它有一点气力衰竭的意思。

    这给曹玮的第一感觉就是这家伙像极了披着一层人皮的终结者。因为那种机械造物往往也都是这种尿性。

    可问题是他是当着自己的面从一个干尸变成这个模样的，而且之前曹玮也看过了，虽然磕碜了点，但这家伙身子里好歹也算是有血有肉。

    怎么这一个好端端的生物，转眼就要变成魔鬼终结者了呢？

    曹玮是一肚子的费解，而周芷若却是憋了一肚子的火气。

    她堂堂武林盟主，威震天下的凌波仙，何曾这样狼狈的被人追的跟个丧家之犬一般。

    因而一见那干尸还是一路穷追不舍。她干脆脚下一顿，身形一闪。一套螺旋九影的身法诡变，霎时间就在原地拖拽出了七八个足以以假乱真的虚影。

    干尸不辨真假，挥拳就打。而那几个虚影却是各自躲闪，脚步腾挪之下，一下子就把干尸围在了正中。

    这是腹背受敌，高手教技的大忌。但干尸依旧无动于衷，只是盯着其中一个身影一阵穷追猛打。

    这让周芷若眼光一寒。七八个身影随即齐齐发招，拳掌指爪，千变万化之下，一时间是狂风暴雨之势顷刻而至，只打得这干尸浑身上下噼啪声响不绝于耳，就好像是浑身上下的每一根骨头都要被折断了一样。

    但也就是声势浩大，功效终归还是一般。干尸依旧行动如常。

    周芷若正待更进一步，再试探一下他身上是不是还有什么要害命门。

    可突然间只见这干尸猛地一个回首，冲着背后人影就一拳悍然挥出。而这却是让周芷若一下子就变了脸色。

    居然让他蒙中了？

