    原先，看着顾瓷游刃有余地应对这些人的攻击，并且将他们一个个的逐个击破，覃老爷子的心里面还稍稍松了一口气。

    只是此时此刻，老爷子的心又一次的提了起来。

    看着黑衣人们朝他们而来，老爷子便知道，黑衣人们又打起了将他们作为软肋，来逼迫顾瓷现身的主意。

    眼睁睁的看着自己即将再一次的成为顾瓷的拖累，覃老爷子心里面就如同被什么紧紧的揪起来了一般。

    一时之间，无数种情绪在他的心里面划过，让老爷子脸上的神情也变得复杂至极。

    看着黑衣人们再次转头将矛头对准了老爷子，顾瓷眉头微微一蹙。

    头一回，顾瓷觉着没把艾瑞克给的营养剂带上，是一个错误的决定。

    以至于……没法直接用感知力将所有人都解决掉。

    她的脚下一转，便打算现身，出手解决掉想要对老爷子不利的人。

    然而就在下一秒，朝着老爷子靠过去的几个黑衣人却忽然一声闷哼，随即停住了脚步。

    他们脸上的表情几经变化，最终捂住了头，一个个口吐白沫，晕倒了过去。

    孙长老只觉得自己的脑袋像是被什么东西刺了一下，仅仅是片刻的功夫，他便发现，他又与好几个黑衣人的联系断了。

    再定睛看去，却见几个黑衣人口吐白沫的倒在了地上。

    而从刚才到现在，顾瓷都没有出现过。

    而且……孙长老能够很明显地感觉到，这手段与顾瓷先前表现出来的并不相同。

    想着，孙长老忍不住警惕地望向了4周。

    他有些怀疑是不是琴协的长老过来，并且已经暗中的在周围出了手，所以才让他的下属受了伤倒下。

    除此之外，孙长老想不到还能有其他的什么可能。

    孙长老的双眼危险的一眯。

    他对着空气扬声喊道，“谁在暗处，不如直接出来！一向听闻琴协光明磊落，现如今，你们就是这么样光明磊落的吗？”

    顾瓷的眉梢略微一挑。

    下一秒，孙长老只觉得自己脖子的地方一凉。

    一股毛骨悚然的感觉，从孙长老的心底升起。

    此时此刻，他终于知晓，这种被人在悄无声息之中靠近是一种什么样的感觉了。

    “我出来了，如何？”

    随着这一道冷淡的声音的响起，顾瓷的身影随即出现在了孙长老的面前。

    而顾瓷手中锋利的武器，此时此刻正抵在孙长老的脖颈处，此时，只要孙长老随便一动，便会立刻血溅当场。

    孙长老的额头都不由的冒出了豆大的冷汗，他不明白顾瓷是如何在好几个黑衣人的保护之下靠近他的。

    也不明白这个世界上怎么会有如同顾瓷这般身法诡异的人。

    竟然直接逃脱了他的感知范围，还悄无声息的捏住了他的命脉……

    吞咽一口唾沫，生长老的语气之中也带上了几分紧张。

    位高权重者，本就更为怕死。

    孙长老平日里站着的就是他自身的实力，现如今，他的感知力在顾瓷面前完全没有了半分用武之地，而他自身也不过就是一个手无缚鸡之力的中老年人。

    “你到底想要干什么？”孙长老阴冷的目光盯在顾瓷的脸上，带着几分苍老的沙哑。

    他对上顾瓷，可以说是没有任何的胜算。

    不过，让孙长老觉得有一点想不通的是，既然顾瓷能够这么轻易的靠近他，那么，先前的时候顾瓷为什么没有直接这么做，而是非要等到现在？

    难不成，就是为了捉弄？

    孙长老简直觉得不可理喻。

    顾瓷却只是挑了挑眉，“不该说，是你想干什么？”

    孙长老冷冷的看了顾瓷一眼，“今天是我失算了，不过到了这个时候，也该让你们躲在暗处的那个长老出来了吧？现在都已经到了这个地步还这样藏着捏着，有什么意思？”

    顾瓷呵了声，“只有我们三个，没别人了。”

    “不可能！刚才分明就是有人对我的人下手了，要不然我也不会让你这么轻易的得逞！”

    对于这一点，孙长老还是十分能够肯定的。

    也正是因为那份惊疑不定，让他方才慌了一瞬的神，要不然，他再如何也不该这般轻易的被顾瓷挟制住，而没有丝毫的察觉。

    想到顾瓷的心狠手辣，孙长老的心里面一冷，也知道自己今天必定难逃一劫。

    直接对着剩余的几个黑衣人下了指令，不用管他，直接对那两个普通人下手。

    然而，片刻的功夫，孙长老又觉得自己的脑中传来了一阵刺痛。

    这一下，他与剩下的人的联系，全部都中断了。

    孙长老的心里面一惊，便见他的人此时已经全部倒地。

    看着这一幕，孙长老冷冷的笑了一声，“事到如今，阁下还不打算现身吗？如此鼠辈，这辈子估计也就只能够躲在这阴沟里面，做做这见不得人的事情了！”

    就在这个时候，一道精神抖擞的声音响了起来，“咳咳，不好意思，如果你说的是那个人的话，那应该就是老头子我了。”

    孙长老朝着声音来源的方向看了过去，只见那里哪有什么长老出现，只有覃云绮搀扶着覃老爷子朝他这边走来，而方才说话的人，也正是老爷子。

    此时此刻，覃老爷子笑呵呵的，心情实属不错。

    孙长老一时之间没有明白过来覃老爷子这话是什么意思。

    顾瓷冷淡的开口，“说起来，今天该要谢谢你才是。”

    孙长老不由地瞪圆了眼睛。

    想到什么，他不敢置信的朝着覃靖的方向看了过去。

    这个世界上还有一种人的感知力，是由突发情况激发出来的。

    该不会……

    “不可能，绝对不可能！”孙长老忍不住的大声喊了起来。

    若真的是那样的话，他们今天不光折损惨重，甚至还又帮着琴协多增添了一个指挥？！

    孙长老完全没有办法接受这个很有可能已经是事实的假设！

