    倒计时第六天。

    人工智能的第一次试探性攻击被一场山林大火给阻挡了，连带在那片森林里的大片部队被一起烧死在山中。

    即便人工智能操控的人类正在趋近于真正的“健康体魄”，但人怎么可能跑的过山火。

    森林，秋季，山火，P5092将有利地形运用的淋漓尽致，不过这种方法一定要尽早用，因为他们都知道，大雨将至。

    这就是知道天气的重要性了，若是P5092将这种大杀器辛辛苦苦留到最后，结果一场雨下来导致这么重要的手段无法使用，那就太亏了。

    P5092在314阵地使用白磷弹之后，不少人都看到了这一手的威力，有人问他接下来干嘛，结果P5092竟然说，让战士们抓紧时间按要求换防，所有人都必须在4小时之内抵达指定区域。

    这换防的决定，是P5092根据各个作战序列的数据来决定的，在他看来，过去的布防并不尽如人意。

    当P5092更改防务部署的时候，所有人都为难的看着他，因为这个作战计划是张景林定的，P5092这等于是当场拆张景林的台啊。

    相当于当面对张景林说，你军事能力差点意思。

    张景林一看大家这个反应，便笑了起来：“这是西北军如今的军事最高指挥官，你们这拖拖拉拉的是想上军事法庭？行了，不用给我留面子，我那点军事指挥能力还都是赶鸭子上架逼出来的。”

    这么一说，所有人都松了口气。

    甚至连P5092都松了口气，说实话他也有点担心张景林会有什么反应，所以一直观察着张景林。

    现在看来，少帅并没有骗他，只要在西北军里，他就不用去考虑那些勾心斗角的弯弯绕绕。

    不过这时候正在继续整理数据的王蕴抬头问道：“可是，临场换防真的没有问题吗？”

    “也是啊，万一换防期间导致防线空虚怎么办？”大忽悠问道。

    P5092摇摇头：“不会的，首先这些换防部队都处在第二梯队，就算敌人突然进攻，第一梯队的阵地也能给他们争取时间，其次，向来喜欢精细操作的人工智能，这时候应该在砍伐树木制造隔离带了，没法来进攻我们。”

    P5092很清楚，白磷弹燃起山火这种方法只能使用一次。

    往后，人工智能其他作战部队开始进攻之前，一定会提前在不同区域砍伐出隔离带，以免西北军故技重施。

    事实也正是如此。

    更后方，人工智能部队在几十公里以外快速砍伐树木，制造了一片隔离地带，这才将山火彻底隔绝开来，避免后续的更多损失。

    几个小时后，所有部队都换防结束了也仍旧没有敌军来进攻，这下大家对P5092真是打心眼里服气了，连敌军会不会进攻都算准了。

    “接下来呢？”王蕴问道：“有什么好想法吗？”

    P5092摇摇头：“接下来要打的都是硬仗，而且，之前被黑狐他们拖住的部队恐怕已经正朝着我们赶来。南方，庆氏那边的两批敌军也很快会相继抵达战场。如今我们面对一股敌军力量已经很头疼了，只希望这场战争里，我们还能拥有一些好运。”

    尽人事，听天命。

    ……

    该来的总归要来，当人工智能在防线以外建立起足够多的山火隔离带之后，便再次发动进攻。

    317阵地以外，季子昂带着工兵营的战士们在几个小时内，埋下了数千颗地雷。

    其中以反坦克地雷为主，反步兵地雷分散埋布，一时间将317阵地以外、以及左侧的道路直接变成了恐怖的雷区。

    这种雷区，每埋下一片都会在战争之后带来巨大隐患，成为生命禁区。

    没人敢踏足这种地方，连埋雷的工兵营战士都未必记得地雷埋在哪里，普通人不小心走进去就是十死无生。

    然而P5092哪还能管胜利之后的事情，想要胜利都已经很不容易了。

    果然如P5092所料，当人工智能零分析最优解之后，确实选择这里来通过王氏的机械化部队。

    可意外的事情发生了，那些反坦克地雷并没有起到应有的作用。

    只见雷区以外，正有人潮汹涌而来，诡异的是，这些人一个背着一个，以地毯式的阵型向雷区行进。

    反坦克地雷的原理，其实便是更多的炸药，还有步兵难以触发的压力引信。

    这引信，要180斤的重量压上去才行，而正常人，想要找180斤以上的体重其实并不容易，尤其是军队中。

    军中士兵常年锻炼，体脂极低，所有体重鲜少有180斤以上的。

    人工智能控制的军队也同样如此，他们经过最科学的锻炼，身体早就达到了健康的标准。

    但是，人工智能竟然有背负的方式增加单兵体重，然后以最直接的方法进行人体排雷。

    机械化部队就是步兵的堡垒，当战争开始激烈起来的时候，人工智能也必须选择快速推进机械化部队的进度。

    雷区之中，一声声轰鸣在山中回荡着，317阵地上的士兵都能听见声音，可是当他们欣喜的以为，雷区已经成功阻挡住敌军机械化部队的时候，他们却在高倍望远镜里看到这惊人的一幕。

    难以计数的生命前仆后继的进入雷区，当有人踩到地雷后，丝毫不做停留的继续前进，然后被触发引信的地雷炸死。

    没有排雷，没有探测。

    所有被人工智能控制的人类，就像是飞蛾扑火一样，生命在这一刻仿佛失去了它本身的意义，只是一个单纯的工具。

    年轻人、中年人，生命像是没了重量一样的被人工智能舍弃了，用来换取时间。

    317阵地上的士兵沉默了，他们突然感受到一种极其绝望情绪，敌军的冰冷与无情，在这一刻都像是另一种形式的强大，让人望而生畏。

    似乎没有什么可以阻挡对方的步伐。

    阵地上的191火炮营营长看着这一切突然说道：“兄弟们，现在大家都知道自己要面对什么样的敌人了。”

    那雷区的土地上已经被鲜血染红，可是敌军的一架坦克都没有看到。

    西北军所有人都很清楚，人对于人工智能来说，现在可能是最不缺的资源了。

    一片雷区炸死一两万人，对于整个敌军的体量来说，只能算是九牛一毛。

    阵地上的营长立刻让士兵准备近防炮，他们317阵地的任务，就是不让机械化部队从这里通过，虽然雷区没有奏效，但并不意味着仗就不能打了。

    此时，P5092所在的指挥营帐中，一名作战参谋将317阵地传回的消息告知了他。

    P5092想了想说道：“转告191火炮营，允许他们满负荷攻击。”

    所谓满负荷攻击，就是不计代价、不计弹药，对地方进行火力阻拦。

    王蕴愣了一下，这种命令，其实是让317阵地发挥最后的余热，在被攻破前将弹药打完。

    他问P5092：“你打算让191火炮营撤退了吗？”

    P5092摇摇头：“他们不能撤退，弹药打完了还有炸药，就算是他们抱着炸药冲上去，也得守住317阵地8小时时间。只有这样，其他阵地才有机会拦住人工智能的步兵部队。”

    此话一出便意味着191火炮营将被彻底遗弃，这也让王蕴明白P5092心里有多大的压力，竟是要榨干每一个士兵的利用价值。

    王蕴突然觉得，此时此刻身处指挥营帐里的P5092，一定每时每刻都在感受着痛苦吧。

    P5092忽然说道：“如此不计代价的进攻，说明人工智能也知道时间的紧迫性，那么，我在291阵地上留给它的礼物，应该能给它一个惊喜。”

    291阵地地处永靖山和西固山这两个防御支撑点的中间，只能算是一个小阵地，战略意义也不重要。

    敌人如果从这里进攻，永靖山和西固山的西北军随时可以支援，将敌人围歼在291阵地前。

    但是当敌军人数够多、火力够强大的时候，他们就可以从这里将永靖山、西固山硬生生切断联系。

    如果人工智能源源不断的增派兵员、不计代价的占领这里，那么永靖山和西固山就失去了守望相助的意义。

    到时候，只需要一天时间，孤立的西固山防线就会彻底沦陷。

    甚至可能都不需要一天。

    用巨大的数量差别来淹没这里，就是人工智能在这个战场当前的最优解。

    三山防线的战役，以及这两日人工智能的试探，仿佛都在告诉人类，人工智能不喜欢用人海战术。

    可是P5092，之前不用人海战术也只是没必要而已，并不意味着人工智能不会使用。

    291阵地，可能是P5092给人工智能最后一次意外重创的机会，这次之后，对方怕是不会再每次遵循“最优解”来进行选择了。

    不要低估人工智能，这是P5092每时每刻都在提醒自己的事情。

    ……

    291阵地的海拔并不高，地势也不够险峻，所以从军事战略上讲并不适合防守。

    但战场从来都不是一成不变的，有的时候，一些细微的决定性因素就能扭转局势。

    P5092要给人工智能的惊喜，便是周迎雪、任小粟、杨小槿。

    最锋利的刀，就要一起用在最关键的地方。

    此时此刻，291阵地以外的十多公里处，正有汹涌的人海向阵地涌来，就像是一场惊天动地的海啸。

    海啸由远及近，树林里一个个手持枪械的人类正快速奔袭而来。

    然而就在这时，一张绿色的藤蔓之网张开了，尖锐的触手一根根刺入敌军身体吮吸着血液，然后将那些血液转化为生命能量，反馈给周迎雪。

    如果没有藤蔓的损失，那么周迎雪自身的生命能量将不断增长，或许总有一天从量变达到质变。

    但是，人工智能应付爬墙虎有足够的经验，之前周迎雪在哨所的时候，就拿人潮毫无办法，只能平白无故的损失生命能量。

    下一刻，汹涌的人潮撞上了爬墙虎的网络，但每当有人被爬墙虎束缚、穿透，便有其他人主动上来帮忙扯断藤蔓。

    人群之中，分工极其明确，甚至有些爬墙虎的触手还没扎进目标的皮肤，就被人提前扯住了。

    当超凡者遇到这种宛如精密机械的军队时，似乎也有些束手无策。

    可是，P5092既然让周迎雪他们守在这里帮助防守，自然有了新的对策。

    树林之中，不知何处突然有密集的土豆喷射而来，一颗颗土豆大如头颅，喷射的时候竟在空气中发出嗡嗡的声响，砸在人身上还能听到骨断筋裂的声音。

    一时间，那精密的人潮竟然被这一排排土豆齐射打的人仰马翻，面对爬墙虎藤蔓便再也无法游刃有余了。

    从P5092接手黎明防线开始，他便直接让周迎雪来了这里。

    他直接命令周迎雪还挺费劲的，所以P5092就让杨小槿把周迎雪拎来了291阵地。

    拎当然是个夸张的形容词，但不得不说，P5092发现通过杨小槿来命令周迎雪，那真是太好使了。

    周迎雪心里都快把P5092骂的狗血淋头了，但面上还是老老实实的极为乖巧，不声不响的就在291阵地前面用一天时间种下了数千颗土豆射手。

    种完之后的周迎雪其实已经有些“力竭”了，刚刚那爬墙虎不过是虚张声势而已，现在土豆射手将前排敌军打翻以后，她赶忙趁机抽取血液来弥补自身的亏空。

    只有这样，才能形成一个良性的循环。

    早先任小粟是不允许她吸纳人类的生命能量的，但如今情况已经危及到这种地步，自然要无所不用其极。

    面对这无边无际的浩劫，整个世界都像是陷入了黑暗之中一样，黎明防线上的士兵看似坚毅，其实大家心里都有一种绝望的情绪正在滋生。

    在这种时候，任小粟允许周迎雪使用非常手段，不再顾忌什么可笑的仁慈与道义，为仍旧活着的人而战斗。

    这个时代或许无法孕育天真，但绝对的黑暗会孕育光明。

    只是周迎雪这手段也有极限，虽然土豆射手从她手里中出来要更加强悍，可她的土豆射手每日储弹量也只有100枚。

    而且，敌军开火之后，不少土豆射手都被打烂了。

    即便如此，周迎雪依然可以在这里埋葬几十万的敌军。

    但埋葬了这几十万之后呢，这个数字并不是敌军的极限。

    按照王蕴估算，如今四路敌军只到了一路的情况下，人工智能操控的人类也有数百万之多。

    几个小时之后，土豆射手也渐渐弹尽粮绝。

    生命能量再次开始入不敷出，没有土豆射手的阻碍，敌军很快便重新组织起阵型，将缠绕他们的爬墙虎给撕裂开来。

    周迎雪来不及吸纳目标的生命能量，藤蔓就被扯断了。

    然而就在此时，带着白色面具的老许忽然杀进了树林之中，开始疯狂的收割生命。

    人工智能部队见到老许的一瞬间，便立刻开火交织成火力封锁线。

    这封锁线比任小粟见过的任何一次火力压制都要恐怖，他甚至感觉不到这火力封锁线的缝隙。

    291阵地上，任小粟、杨小槿、周迎雪并排站着，大家顿时都感觉有些无力了。

    尤其是杨小槿，她的能力本身就是斩首，可如今斩首却没了意义。

    或许她还可以像左云山那样，一天狙杀一千多人，但依旧没有什么意义。

    周迎雪眼巴巴的看向任小粟：“老爷，我这生命能量快不够用了，每次都来不及吸纳多少，藤蔓就被扯断了啊。”

    然而任小粟忽然说道：“等等，我好像想到了什么。”

    下一刻，任小粟走到没人的地方，并手握黑色真视之眼念道：“大兴西北。”

    星空之门打开，一股无法匹敌的吸力在门中出现，硬生生拉扯着门背后的生物来到291阵地之上。

    星门开启之后任小粟便立刻后撤，他和杨小槿都将黑狙拿在手里，准备击毙门后的未知生物。

    结果，这次星空之门召唤的，竟然是一头海中的蓝鲸。

    那蓝鲸的体型之硕大，简直是任小粟生平仅见，连凌晨与黄昏都有所不如。

    蓝鲸骤然被星门召唤过来，奋力的在陆地上挣扎起来，可不管它如何挣扎都无济于事，因为这里并非它的主场。

    蓝鲸的尾巴在地面上不断摔打着，可是它太笨重了，搁浅之后甚至都无法翻身。

    任小粟看到蓝鲸时神色便是一暗，因为他知道，凌晨和黄昏恐怕都已经不在了，星空之门才会召唤其他生物。

    不过现在并不是悲伤的时候，他转头对周迎雪说道：“拿这头蓝鲸当做你生命能量的蓄水池来抽取，一头抽完了我就再给你召唤一头。”

    周迎雪眼睛一亮，这下她像是拥有了无限续航的能力一样。

    没了凌晨与黄昏之后，任小粟的召唤能力也显得有些鸡肋了，因为召唤出极其强大的生物或许连他自己都没法对付，没法驱使。

    但现在，召唤术似乎有了新的出路，那就是给周迎雪召唤无限续航的“电池”！

    说起来蓝鲸是很倒霉，但任小粟也没办法了，他现在没法去同情其他物种，得让人类先活下来再说。

    所以，正义其实只存在于文明体系之内，人类对人类才有“正义”这个词汇的价值。

    有了蓝鲸，周迎雪立刻重新生猛了起来。

    爬墙虎藤蔓快速将蓝鲸包裹起来，触手深深的扎在了它的体内，庞大的生命能量源源不断输送到周迎雪体内，战场上汹涌而来的敌军，竟是再也难以前进了。

    敌军虽多，却不可能一次性几十万人共同发起冲锋，这里地形狭窄，一次能通过几万人便算是极限了。

    一头又一头的蓝鲸出现，周迎雪只一个人便守住了291阵地，这一切对291阵地上的士兵来说，就像是在做梦一样荒诞。

    但是，这一切却又极其鼓舞人心。

    天黑时，291阵地以外的敌军渐渐开始撤退。

    事实上，就算有任小粟给周迎雪提供续航能力，她也没法把敌人全歼在这里，只能算是拖延时间而已，一旦她疲惫了需要休息的时候，291阵地将迎来真正的危机。

    但人工智能并没有在此过多纠缠，因为攻击291阵地本就是想出其不意，而现在则失去了“性价比”。

    317阵地的失利，291阵地的胜利，双方就像是有来有回一样打了一个平手。

    可是，在这两个阵地以外，仅一天时间人工智能便占领了西北军第一梯队防线的12个阵地。

    明天，西北军沦陷的阵地或许会更多。

