    就算再能洞彻人心，但是遇见感情，还是会无能为力。

    　　王太卡觉得泰妍不像是会因为这些事情就耿耿于怀的人，事实上，泰妍也真的不是那种人。她虽然有些小脾气，但也都是在可控的范围内。所以王太卡怀疑，是不是有人跟泰妍说了什么。

    　　实际上呢？

    　　根本没有那么多前因后果，泰妍压抑难过，她虽然不是那种耿耿于怀的人，也不会因为这些事情真的对王太卡有什么抵触，但是......

    　　但是泰妍也是一个人，有感情有温度有悲欢，有一个活生生的人。她也知道什么叫难过，什么叫压抑，什么叫克制，什么叫难过。

    　　就算泰妍是一个再冷静克制的人，她也不可能眼睁睁的看着自己喜欢的人和自己好亲故好队友在一起，然后在自己面前你侬我侬，那种感觉和凌迟有什么区别？

    　　泰妍没有嫉妒，没有憎恨，无非是爱而不得。但是这不代表她愿意要这么面对。

    　　所以，泰妍求王太卡和她以后私下不要见面了，这一次真的不是赌气，也不是有什么负面情绪，她真的是想恳求王太卡，饶了自己。别再让自己的心，不断陷于波动和患得患失之中了，太痛苦了。

    　　如果是因为我爱你，所以要承受这份折磨，那为什么连幸福的感觉都没有体验过呢？连希望都没有，全是苦痛。

    　　这真的不是狭隘，也不是斤斤计较，只能说......

    　　别去夸奖谁谁谁的落落大方，再嘲笑自己的小肚鸡肠，如果是真的喜欢，又怎么可能做到淡定端庄？

    　　可是这种话，确实泰妍不可能说出口的。她不喜欢成为弱势者去倾诉，那样她就不是泰妍了。

    　　所以泰妍只是闭上眼睛，疲惫又无奈的说道：“滚吧，求你了。”

    　　王太卡听到泰妍的回答，显然不是很满意，视线一飘，想着自己的对策，却看到了旁边桌子上压着的一张名片，上面有一个很熟悉的名字。

    　　“私人心理咨询？”王太卡拿起来，忽然想到了周医生，难道是这个人家伙在背地里搞事情吗？真的是不知死活！

    　　泰妍连忙起身，伸手抢过名片，说道：“别动我的东西。”

    　　王太卡问道：“这名片，你哪来的？”

    　　泰妍看向王太卡，此时王太卡脸上是严肃的表情，一副怀疑的模样，显然是想到了什么。

    　　想到什么了？泰妍也不知道。

    　　泰妍只不过是前段时间感觉压力很大，所以经人介绍，找到了这个久负盛名的私人心理咨询，听说很多艺人都是在这疏导心理。

    　　后来工作忙，泰妍一直没去。只是最近去了，结果被医生初步判断为初期抑郁症。王太卡躁郁症的样子，给了泰妍很大的心理压力，再加上最近的事情，还有工作的疲劳，一下就把泰妍给压垮了，直接在后台昏倒了。

    　　可是，这种话怎么说？泰妍怎么可能跟王太卡承认自己的有抑郁症？怎么可能跟王太卡说自己昏倒是因为自己有些承受不了？可以这么说呢？王太卡又算是自己的什么人？

    　　“压力大，缓解身心，不是很正常的事情？”泰妍说道：“我想休息一会了，麻烦你别打扰我了，好吗？”

    　　“刚刚还说饿，面也不吃了？看见我这么倒胃口。”王太卡说道：“而且，努娜还没告诉我，到底为什么忽然想和我少见面呢。”

    　　泰妍心知王太卡是一个多疑寡情的家伙，可是没想到，王太卡居然连自己都信不过了。准确的说，眼前这个家伙，一直以来展现的，都是他想展现的一面，而不是真实的一面。

    　　这很恐怖。

    　　泰妍有些伤神，默默问道：“在美国，你是真的吗？”

    　　王太卡一怔，点点头：“我一直都是真的。”

    　　“那天，车祸的那天，你是真的吗？”泰妍看向王太卡，想看透这个人的心灵：“是真的吗？”

    　　王太卡顿了顿，说道：“是真的。”

    　　“那我是什么？”泰妍被逼问的有些生气，此时也直白的问道：“我是什么？选择之一？暧昧对象？还是打算把我发展成招之即来挥之即去，不用负责的床伴？那要不要我现在就好好侍奉您？主人？我在你眼里，就这么好玩吗？”

    　　王太卡这时才后知后觉的明白了什么，说道：“努娜，你这么说，有些过了。这话，有些难听了。”

    　　泰妍闻言，眼泪瞬间就崩了。

    　　不是什么难听的话，可是泰妍从中却听不出一丝的人味，冷静到简直像个没有感情的畜生。

    　　泪珠像是断了线一样，吧嗒吧嗒的掉落，泰妍红着眼眶，满心的委屈居然无处诉说，只能酿成了委屈的眼泪。

    　　不仅仅是因为王太卡，还有更多更多的事情，压得泰妍喘不过气来了。泰妍捂着胸口，感觉自己要窒息了。

    　　年少就是练习生，十八岁就出道，这么多年，泰妍从未像此刻一样感觉到孤独。就算是黑海，也是九个人一起抗过去的。但是这次，她只有自己了。

    　　就像有人掐住脖子，然后狠狠的在扇嘴巴，那种生理和心里的痛苦和折辱，简直让人要疯狂。

    　　王太卡看着泰妍在自己面前痛苦不堪的样子，心知自己的所作所为，到底是别人带来了多么大的伤害，到底是多么的残忍。

    　　原本以为是微不足道的事情，却变成了泰妍此刻的心魔，成为了压垮泰妍的最后一颗稻草，一瞬间让她完全崩溃。

    　　之前，王太卡保护了泰妍很多次。但是万万没想到，最后的致命一击居然是来源自己。

    　　即使是白贤，都没有给泰妍带来过什么难过，王太卡却直接毁掉了泰妍一直以来的骄傲和坚持。

    　　泰妍脸色苍白，眼睛还带着眼泪，躺在床上，本来就虚弱的身子，在痛苦之后，已经变成了虚脱，一丝血色都没有了。

    　　王太卡看着床上躺着，已经被折磨不堪的泰妍，顿了顿，说道：“休息一会吧，这段时间我来看护你。一会我就让我的人过来保护你。”

    　　泰妍虚弱的呢喃：“滚，求您了。”

    　　“抱歉努娜，你没有拒绝的资格。”王太卡走到病房外，也是有些压抑。最难消受美人恩，自己啊......确实亏欠泰妍太多了。

    　　......

    　　病房里，虚弱的泰妍努力的拿到桌子上的手机，忍着痛苦打开通讯录。

    　　听到刚刚的意思，王太卡大概是想照顾自己。可此时此刻的泰妍，却忍不住的想逃离王太卡的掌控。

    　　一页页的翻找，却让泰妍都有些失望。

    　　现在王太卡的气势正盛，之前有些事情也慢慢被人知道，所以现在愿意和王太卡对着干的人真的很少。

    　　想来想去，泰妍想到了一个人，但最后还是放弃。已经没有关系了，而且自己不能再拖累其他人了。

    　　因为疲倦，泰妍渐渐陷入沉睡。只是在梦里，她才恍惚看到了王太卡最开始的样子。

    　　那时，落魄的摄像师和当红的偶像打了一架，两个人互相敌视的坐在街边的座椅两边，一边互相毒舌，一边给自己抹药，顺便还救了一只叫做“命运”的小狗。

    　　那是故事最初的开始，轻松明快，略有毒点，却让人情不自禁的想笑。

