
        萧辰退出星空世界，白凝霜也是随之而醒。

    “终于到考核的日子了。”萧辰感叹的说道。

    今天天涯城的大街上，几乎站满了人，萧辰与白凝霜艰难的在人群中穿行，他们要赶到考核开始的地方。

    “也不知道萧辰今天会不会出现，听说今天好像会处分紫菱，就不知道会怎么处理了，再怎么说，都是大家族的小姐，估计也不会严重到那里。”

    “那可不一定，听说主事人，同样是紫家的人，好像是什么紫家三公子，人都放话了，那怕是他紫家小姐，但做出这等盗贼之事，只会从严处理，而且呀，要是萧辰与白凝霜不出现，那后果好像就更严重，所有的罪，都得那紫菱一人承担。”

    就要到达考核地点的萧辰二人，听到了在外等候考核开始的市民们的闲聊。

    萧辰愣了愣，难道在自己修炼期间，又出什么事了吗？

    紫家竟然又有人来到天涯城，不仅不帮紫菱脱身，还要在踩上一脚，这还是一家人吗？

    难道紫菱姐让我帮忙的事，也与她家族有关。

    萧辰还没有去打听到底是怎么回事，只是听市民们的闲聊，就看出紫菱姐，与她的家族的关系，并不是很好，否则紫家又怎么会这么处理此事。

    离考核开始还有一会，萧辰便与市民们聊了起来，虽然有些话不可信，但萧辰也多多少少了解了事情的始末。

    了解过后，萧辰的脸色不是很好看，在他修炼的时候，紫菱姐竟然承受了这么多，萧辰真的痛恨自己，为什么不早些结束修炼，那样就不用紫菱自己独自承受这些了。

    天涯城最后方，挨着沙漠的区域，围城修建了数十个超大的练武场，由于是建设在沙漠里，所以并没有占天涯城城内多少地方。

    要是从高空观察，就像是一个大圆，周围又吐出好多小圆。

    这些练武场，平时只会开放几个就够用了，也只有帝国考核开始的时候，才会全部开放。

    总共二十五个练武场，只有两个是提供给灵气境武者使用，剩下的，全部都是提供给灵武境武者考生的，有此可见，两种考生数量上的差距。

    虽然是建在城外，但是入口依然是在城内。

    这二十五个练武场，由天涯城五大势力把守，除了考生外，想要进入练武场观看考核的，那就需要从五大势力手里，购买门票。

    每年这个时候，这些练武场都会为五大势力创造出巨额的利润。

    萧辰与白凝霜要去的，就是那两个，提供给灵气境武者考生的练武场，这两个位于这二十五个练武场正中央。

    每年都是灵气境武者考生的考核最受欢迎，观看的人也是最多，灵武者的考生实在太多，考核内容就要显得过于无趣，不如灵气境的刺激有看头。

    入场有两个门，一个是考生专用，另一个就是观众入场用的。

    人虽然多，可有五大势力在，也没有人敢闹事，每个人都非常守规矩，排着队进场。

    萧辰与白凝霜以考生的身份，进入到练武场，萧辰发现，这两个考核灵气境武者的练武场是相通的，并且在两个考场正上方，悬浮一个很庞大的观战台，与普通的观众台不同，这观战台甚至可以看到全部二十五个练武场的所有场景。

    这就应该是天涯城五大势力的家主人物，还有各个考官的位置了。

    直到正午，所有人员才全部就位，当然不可能所有人都能进到练武场，毕竟地方有限。

    那些没有买到门票的，依然站在外面，等候考核的开始，在最中间的位置，有一个超大的荧屏，等考核开始时，在外面的人，也是可以看到的。

    “咚咚咚......”

    连续十次击鼓，鼓声响彻了整个天涯城，这也预示着，今年的帝国考核正式开始。

    不管是在场内的人，还是在场外的人，全都安静了下来，等待着主考官，还有五大势力首脑与考官的出现。

    所有人的目光都是凝聚在最高处的观战台上，那上面的人就是负责此次考核的人。

    在所有人期盼的目光下，首先出现的，就是各个考官，他们含笑望着下方的人群，没有落座，而是站在他们座位的正前方。

    接下来出现的就是天涯城五大势力的首领。

    在观战台上，剩下的，就只有主位没有人了。

    按照之前，这个座位是为叶无常准备的，只是出事之后，不知道还不会不会继续让叶无常当这个主考官了。

    据说龙虎门那里，可是住着一个同样来自圣洛大陆的将军呀。

    就在人们还在猜想的时候，那主位前，有一道身影出现。

    出现在人们眼前的，身披黄金战甲，面相威严不可一世，正是一直居住在王家的叶无常。

    他这一出现，下面一片嘘声，显然对这种安排很不满，帝国考核这么重要的事情，怎么可以让这个身上有污点的人来主持。

    有了第一波嘘声，紧接着就是第二波，声音越来越大，有的人更是直接开口，让其下去。

    叶无常表面看起来没有什么情绪波动，可心里已经怒不可遏，他把这一切得都算在了萧辰的头上，对萧辰的恨意，更是空前高涨。

    “要不是你，本将军又怎么会有如此待遇！”叶无常心中呐喊，本来他应该是万人瞩目，并且是万人敬仰，可是现在迎接他的确实一次又一次的嘘声。

    “咳咳，我知道大家对本将军有些意见，但有些事并不像大家所想，我以帝国将军的身份，恳求大家让我解释一下。”

    不管怎么样，他都要按照计划进行下去，这里的事要是处理不好，回到圣洛大陆，他依旧没有好果子吃，甚至可以说，他的军官生涯就要就此结束了。

    “叶将军，这毕竟是你的私事，我想，现在说有些不要合适吧？怎么也要等考核结束再说，一切都要以考核为重吧。”

    本来因为叶无常的这句话，现场都已经安静了下来，叶无常可是动用了他化海境的实力，声音完全碾压了现场的嘘声，而观众们也是在安静的等待后文。

    可这不知道从哪又出来一个声音，同样的洪亮，让全场的人都听到了。

    所有人都很好奇，究竟是谁，这么不客气，连让叶无常解释一下都不行。

    “现在是帝国考核，而本将军虽然犯了些错，可依旧是这次考核的主考官，还由不得别人在这对我指手画脚。”叶无常在怎么说，也是化海境的强者，直接是锁定了声音的来源。

    他阴沉着脸，看向观战台的阴影处，叶无常也很好奇，究竟是谁，敢直接这么反对于自己，他现在那怕名声再不好，可也是帝国将军，竟然真的有人，在大庭广众之下，就这么卸自己的面子。

    “话都说了，就不要藏头露尾了，出来一见吧。”叶无常冷冷的说道。

    “哈哈，叶将军，董某也没别的意思，只是皇上对这个帝国考核非常看重的，每年的帝国考核，都会为帝国输送大量的人才，你我都是耽误不得呀。”

    叶无常说完，那阴影出有传出大笑声，此人叫做董天奇，与叶无常一样，为帝国将军。

    他也是龙虎门背后之人，一直居住在龙虎门之内，天涯城知道人人少之又少，至少叶无常就不知道董天奇来到了衍**陆。

    叶无常的脸色已经非常难看了，没想到这董天奇竟然半路杀出来，打乱了他与王兴为商量好的计划。

    “我到是谁，原来是董天奇，董将军，不知董将军千里迢迢，来这衍**陆，所为何事？”叶无常皮笑肉不笑的抱拳问道。

    这董天奇算是与自己平级，之前他们也算不上有什么交情，只能说是互相认识罢了，叶无常实在想不明白，为何这董天奇会与他对着干，又有什么图谋？

    (本章完)
  