    【11号玩家请发言】

    “我跟12号玩家的想法差不多，这次恐怕是真的站错边了。”

    “昨晚2号玩家不吃刀，这肯定不正常，狼不可能留着一个带警徽的预言家活在场上的。”

    “要说狼想借此脏2号玩家的身份，忽悠好人在白天把2抗推出局，理论上是有这种可能的，但风险太大了。”

    “一旦他们不能顺利的把2出掉，那就可以交牌认输了，说实话，这么玩风险太大了，所以我觉得狼队不会留着2的，直接刀掉多省心。”

    11号玩家欲哭无泪。

    当系统宣布昨晚死亡的是3号玩家和9号玩家的时候，他就有种不好的预感，自己站错边了。

    但事已至此，说再多都没用了，还好现在尚有挽回的余地。

    今天撕掉2号玩家的警徽，明天起来再抗推顾风，最后再出1号玩家，好人应该就赢了。

    当然了，也不排除1、6当中有好人，不过这种可能性比较小。

    像1号玩家，看到2给顾风丢金水，他竟然还不醒悟，还要站边2号玩家，甚至都不带怀疑的，这还能是好人吗？

    不光如此，1还点12是倒钩狼，这发言委实有点爆炸。

    至于顾风，打他是狼，完全是因为他接了2号玩家的金水，6底牌要是好人，必定接2的查杀，怎么可能接金水。

    既然他接了金水，就说明他跟2是狼队友，昨天站边4也是在打倒钩。

    “我相信12号玩家是好人，这一轮他盘的逻辑我都是非常认同的，2昨晚不吃刀就拿不起预言家牌了。”

    “今天我会出2号玩家，现在狼队手里保底有3.5票，我希望好人不要二次站错边了，该回头就回头，1、2、3、6大概率是四狼。”

    “1号玩家，6号玩家，如果你们想证明自己是好人，那就把票投在2号玩家身上。”

    “尤其是你6号玩家，等下你要是为2说话，我就盘你是定狼。”

    “虽然我已经点你进狼坑了，但我并没有把你打死，毕竟你是银水，昨天还是站对了边，你有好人面，只不过2号玩家给你发金水，让我们怀疑你跟2的关系，你能明白我的意思吗？”

    11号玩家说的是心里话，他确实是在盘2、6双狼，但对于顾风的身份，他是有摇摆的，不是那么肯定。

    所以，他就向顾风施加点压力，看看顾风会不会帮2号玩家打煽动号票啥的。

    如果没有的话，还真不能认定2、6双狼，毕竟盘顾风是狼的逻辑，是基于2号玩家的行为。

    但实际上，单看顾风的行为和站边，他是非常做好的。

    “反正逻辑都已经摆在台面上了，4号玩家昨天的遗言虽说彻底让我相信他是预言家，但也让我对自己的站边产生了动摇。”

    “昨晚2号玩家不吃刀，今天起来还给6发金水，他这个预言家我已经认不下了，说句不好听的，就算是打平衡也得先出2了不是？”

    听完11号玩家的发言，顾风不由地笑了笑。

    想让他把票挂在2号玩家身上没问题啊，本来他今天接了金水也是要反水出2的。

    没办法，如果他站边2号玩家，那就等于告诉好人他们2、6是双狼了，绝对不能这么打。

    不过最让顾风感到意外的是，1号玩家居然还要认2是预言家，甚至对2的身份都不怀疑，这确实是中毒太深了。

    但对他来说，这是个好消息，本来顾风还愁没有合适的抗推位，现在1就送上门来了，不愧是好人啊。

    【10号玩家请发言】

    “不是吧？9号玩家是女巫？我警上把女巫给诈出来了？还打他是狼？”

    “可是我警上听9号玩家的发言不太像女巫啊，虽然我不想承认，但就目前的情况来看，我可能是秀翻车了，我不该在警上诈身份的。”

    10号玩家一副很懊悔的样子。

    “2是悍跳狼的话，前置位的11、12都得是好人了。”

    “尤其是12号玩家，他是第一个盘2不是预言家的，且逻辑很正，都站得住脚，至少我能认可。”

    “而11号玩家像好人的点在于我和他警上都诈了身份，在2号玩家给真女巫甩查杀的情况下，狼队要派人对跳女巫的话，必然是让我们两个来跳，而不是3号玩家越俎代庖。”

    “但3作为一个警下的人，直接跟9对跳女巫了，那就说明我们10、11都不在狼队，但凡我们两个有一个人在狼队，都轮不到3来悍跳女巫。”

    “就拿我来说吧，如果我跟2号玩家是狼队友，基于我警上诈身份的行为，他一定能想到我会配合他悍跳个女巫，所以3的行为就属于画蛇添足了。”

    “现在狼坑已经很明显了，就是1、2、3、6，唯一有可能打错的或许就是6号玩家吧。”

    “盘9号玩家是女巫，他就是银水，而且还是一直站对边的，好人面肯定有，就是给2号玩家的这个金水给无限拉低了。”

    “等下听听他这轮怎么聊吧，我想听一听6号玩家接金水的感想，他是要回头站边2呢，还是继续站边4。”

    10号玩家知道，今天是保不住2号狼队友了。

    其实这个早在意料之中，预女猎白的板子，一个带警徽的预言家晚上不吃刀，反而是女巫吃刀，这就很说明问题了。

    不要说什么狼队脏预言家的身份，这种可能性理论上是存在的，但实际对局中，除非狼真的要孤注一掷，不然的话不会这么玩的。

    “这样吧6号玩家，我跟你打个商量，你要是好人，今天就跟我们一起撕警徽，把2投出局，明天我保你不死，谁要想出你，就先出我。”

    “但我只保你一天，过了明天，你是生是死就看你自己的发言了，怎么样？”

    “同样的，我丑话说在前头，如果你敢说站边2号玩家，你就是狼，2、6双狼，你之前站边4是为了打倒钩。”

    听完10号的发言，顾风不由地在心里暗暗腹诽。

    “这个10啊，戏是真多，还跟他打个商量，商量个锤子啊，搞得跟真事似的。”

    顾风心里很清楚，当他们把刀架在3号玩家脖子上的时候，2就保不住了。

    这个时候只能痛打2号玩家，做高自己的身份，站边他是不可能站边的，这辈子都不可能。

    “至于1号玩家为什么是狼，我就不多说了，因为刚才11号玩家和12号玩家都已经聊得很清楚了，但凡他是好人，都不可能再去站边2了。”

    “他还站边2，甚至相信6是金水，他就只能是狼，今天先把2出了，明天可以考虑出1号玩家，或者1、6PK。”

    “行了，这一轮我就聊这么多，好人不要听2号玩家在后面怎么狡辩，就算是他聊出一朵花来，今天也得把票挂在他身上，就这样吧，过了。”

