 叶飞的目光也跟着看向了海对面的蓝研所基地,浓眉紧皱。

“姐姐会回来吗？”

那个地方有多凶险，他再也清楚不过。

乔扬毫不犹豫坚定的会啊：“会。”

这个问题在他们心里都是肯定的，他们根本就不会去思考老大不会回来这件事。

  叶飞这才把目光收了回来，拔出了腰间的枪，准备跟乔扬一起战斗。

蓝星军校的加入，无疑让反蓝研所同盟的阵容瞬间变得无比豪华！可不止是这样！叶飞的结界突然穿来一阵波动，他看向了天上的某个方向，撕开了一条口子。

像是看到了什么，然后打开了一个结界缺口。

紧接着，又是十几架飞机从那道口子飞了进来。

而那些飞机的机身上所彰显的标志，是莫兰德帝国的国旗！单鬼刚喝点水准备补充点体力。

“莫兰德帝国也来了……”苏夜看到天上接近的飞机的时候有些惊讶。

小小一枪出去一弹炸飞了好几个生化人，闻言也跟着看了一眼，突然来了句，“哟~莫兰德帝国现已加入反蓝研所同盟豪华套餐。”

    单鬼：“……”苏夜：“……”大概这就是作为一个吃货的最高境界吧。

嘴角抽了一下，俩人继续战斗。

莫兰德帝国的主帅降临指挥部，洛西看到从飞机上下来的人，眼神有点诧异。

来人一身军装，肩章上彰显着他作为莫兰德帝国军方的最高统帅的身份。

齐择高大的身躯阔步走向了这边维克多的指挥部。

他脸上肃冷，如刀镌刻的五官线条冷硬的让人一眼就产生敬畏。

洛西作为整个行动的副指挥官，在总指挥官不在的情况下，所在的位置就作为了总指挥部。

就算是乔扬他们也要听从洛西的命令。

 只不过每个人都提前被叶安分配了任务，所以并不需要多做沟通。

“齐择学长。”

洛西喊了一声，不卑不亢，但又有着一种明显的尊敬。

洛西对于齐择从在军校开始都一直有着一种像是对师长似的尊敬和敬重。

不止是他，军校里很多学生都是这样。

即便他们有一天会站在对立面，对齐择的尊敬依然会在。

齐择冲洛西点了点头，然后问，“汇报一下战况。”

如果说能够在洛西面前能直接以这种命令的口吻，还不会让洛西感到不适的人，唯二两个，就只有叶安和齐择。

洛西现在确定，齐择是和他们站在统一阵线的。

他也开始也并不能确定齐择和莫兰德帝国的出现，不是像和英利帝国一样跟蓝研所为伍。

毕竟立场这种事情有时候跟他们之间的交情没有任何关系。

齐择开口，洛西立刻开始跟齐择汇报起了目前的战场情况。

而在指挥部外面战斗依然激烈。

“我知道了！”

林落忽然吼了一声站了起来。

林落一直是个闷声不开腔的，这一吼把他们几个人都吓了一跳。

“你知道什么了？”

单鬼转身问他。

林落沉声说道：“我知道她是什么了，她才是整个研究所的最终力量，她不是普通的人工智能，也不是普通的计算机。

我们现在和老大联系不上，只有进去。

而且我必须进去，我只有进去才能找到她的漏洞。”

林落认真的说完这番话，定定的看着他们，“我必须进入研究所基地！”

还有……他知道，她是可以阻止的。

他要去阻止他。

就在之前他想要入侵的时候被她设置的防火墙踢出来了。

她重新加密了程序，他很难破译进去。

但是他却发现了另外一个秘密。

三个人的眼睛都盯着林落，然后互相看了一眼。

他们很少在林落的脸上看到这种坚持，因为林落是一个很少表露自己情绪的人。

苏夜看着林落，而刚好，林落的眼神也落在了苏夜脸上。

俩人的视线不经意间交错了。

“我陪你去。”

苏夜站了出来，“我保护你。”

她目光坚定的看着他。

林落眼底亮了一下，浮动出一丝一样，可很快就被镜片下的光掩盖了。

单鬼和小小互相看了一眼，“我们跟你一起去。”

林落笑认真点头，“好。”

单鬼和小小俩人的战斗力都很强，并不会成为拖累，所以林落毫不犹豫的答应。

他们是伙伴，对彼此都有着百分之百的信任。

所以他们都会以最有利的方式进行活动，也不会意气用事，因为足够相信。

而这次他们决定跟林落一起，也是对自己能力的信任不会带来麻烦。

再者，林落的个人对战能力是他们当中最弱的，进入蓝研所基地面对那些生化人难保不会出事。

虽然有苏夜，但多两个帮手也是好事。

不过灵敏的小小好像从林落和苏夜之间嗅出了什么。

挑了下眉，看林落的眼神也带上了点古怪。

林落立刻收拾好了自己的东西，一边提醒，“研究所现在被一股十分强大的力量笼罩着，这股力量跟上一次我们在丘金沙漠见到的很像。

所以进去之后打击的精神力和异能应该会受到影响。

具体影响程度我还不知道，虽然跟丘金沙漠的相似，但因为这股力量发生了一些其他的变化，所以有一些不一样。

所以进去之后你们的异能或许会无法使用，或者很难使用。”

林落进去之前率先提醒，“里面也有更加强大的生化人，以及无处不在的机关。

所以……大家小心。”

最后一句话他说的格外认真凝重。

苏夜手里的双刺在手心转了一圈，“明白。”

单鬼和小小也都点了下头。

此时叶安他们的战斗也快接近尾声，但这并没有让他们放松，因为他们知道还有更多的生化人在逼近！“快走！”

叶安这个时候可不想继续再跟这些生化人纠缠下去。

这样只会浪费时间，而且他们的体力也会被耗尽。

云翊立刻回到叶安身边，牵住叶安的手，“安安。”

同时，蓝修也回到了叶安身边，在这种时候，语气依然喊着要一丝笑意，“小家伙，再不走，我们恐怕得被耗死在这里了。”

“你不说话没人把你当哑巴。”

云翊冰冷出声，戾气十足，明显冲着蓝修。

“可我不说话，小家伙会不高兴的。”

蓝修像是故意要刺激云翊一样。

云翊的眼神忽然射向了蓝修，杀气逼人。

 