    “谢谢夫人。”

    宋宛月依旧没有推辞，大大方方的收下。

    大夫人就喜欢她这样。

    “等你大哥定完亲没事了，我这身子也好了，一定去看看你的家里人。”

    “好啊，我原本想着带家里人在这京城好好转转呢，夫人不如给我们做向导吧。”

    “没问题，就这么说定了。”

    宋宛月抱着盛着头面的盒子从屋内出来。

    吴嬷嬷想了想，还是据实告诉了她，“宋姑娘，这套头面是当初夫人给小姐准备的嫁妆之一……”

    她并没有别的想法，就怕宋家人真的拿去做了定亲礼，以后被定国公府的人知道了嫌弃。

    “嬷嬷放心，这头面也就是暂时在我那里放一放，等许小姐回来我会物归原主。”

    “我不是那个意思。”

    还以为她误会了，吴嬷嬷慌忙解释。

    “我明白嬷嬷是为我们着想，不会误会的。”

    吴嬷嬷松了一口气。

    顾义从一边的房间里出来。每次来了之后他都会去那屋坐着，吴嬷嬷给了他备了不少的零食，还给他备了书。

    他走到宋宛月面前把盒子接过去，两人出了许府。等上了马车后，顾义把盒子打开，头面上的红珊瑚珠子几乎一般大，各个圆润饱满，五彩斑斓，璀璨夺目。

    “这是当初给我娘置办的陪嫁。”

    顾义听出她话里的意思，盖上盒子，“你的意思是……”

    宋宛月点头，“也许我娘看到会想起写什么。”

    这也是她没有拒绝收下头面的原因。

    ……

    马车回到家门口，还没有停下，就听到小四兴奋的喊，“少爷，宋姑娘，他们到了。”

    宋宛月掀开车帘，见门口停着两辆马车，当即让车夫停下，跳下去，提着衣摆往院子里跑，“奶奶！娘！二婶！”

    宋奶奶几人也是刚到，凳子还没坐热，听到喊声，宋奶奶当即站起来，三步两步到了门口，刚掀起门帘，宋宛月就跑了进来，一把抱住她，“奶奶，我想死你了。”

    二月初就出来了，现在眼看着就到了三月底，近两个月没见到她了，宋奶奶也想念的很，抱着她不撒手，“奶奶也想你。”

    “奶奶当然想我了，没有了我这个开心果，你们在家里不知道多闷呢。”

    “就是，就是……”

    刘翠兰笑着接话，“你不在家，二婶卖麻辣烫都没有劲头。”

    众人大笑。

    “二婶，二叔。”

    宋宛月从宋奶奶怀里出来，喊完人后，又扑进怀里许氏，“娘。”

    刘翠兰羡慕的不行。

    许氏摸了摸宋宛月的头，“好像长高了一些。“

    “不但高了，还白了，也更俊了，看来还是京城的水养人。“

    宋奶奶一直目不转睛的看着宋宛月。

    顾义掀开门帘进来，手中抱着盒子，一一喊了人。

    宋奶奶立刻又看向了他，见他脸上的印痕还没下去，笑容淡了淡，朝他招手，示意她坐到自己身边，“有些瘦了，是不是京城的饭菜吃不习惯，一会儿奶奶下厨给你做几个拿手菜，你好好的吃一顿。”

    “谢谢奶奶。”

    顾义把手里的盒子给了宋宛月，坐过去。

    宋宛月把盒子放到许氏面前，笑眯眯的道，“这是许大夫人给的头面，答谢我这些天帮她治病。娘打开看看是不是好东西。”

    “你呀……”

    许氏宠溺的看她一眼，打开盒子，看到里面的头面，一股熟悉感从内心深处升上来，她不由自主的伸出手，“这是……”

    宋宛月一直观察着她的神色，见此立刻问，“娘认识？”

    好像有什么在脑中闪过，一瞬而逝，许氏没能抓住，微微皱起了眉头。

    而后，摇了摇头，女儿去的是大儒之家，自己怎么能认识她们？

    “说来也是巧了，大儒之家也姓许，和娘一个姓，所以啊，见到我的第一眼，大夫人就倍感亲切，一直送我东西。”

    “那是因为我们月儿讨人喜欢。”

    宋奶奶没发现许氏的异常，对于头面也不感兴趣，乡下人，有个银镯子戴着就行，头面这东西中看不中用。

    刘翠兰却好奇的看了一眼，立刻发出惊呼，“好漂亮！”

    她从来没有见过这么漂亮的首饰，一颗颗红珠子就算在屋内也散发着夺目的光。

    宋奶奶这才看了一眼，同样的被震撼到了，“这、这得值不少钱吧？”

    “得几万两。”

    顾义道。

    宋奶奶手一抖，差点把桌上的茶盏碰下去，忙道，“太贵重了，咱们不能收，月儿明天你就给人送回去。”

    许氏仿佛没听到她们的话声，恍惚地看着头面，脑中似乎有声音在回荡，她捶了捶自己的头。

    “娘？”

    许氏抬头愣愣的看着宋宛月。

    “您怎么了？”

    许氏嘴唇动了动，“我……我只是有些累了。”

    “我扶娘去休息。”

    宋宛月起身，顾义也跟着站起来，两人一左一右扶着她去了宋宛月住的屋中。

    “月儿……”

    许氏欲言又止，见宋宛月看向她，却把后面的话咽了回去。

    “我睡一会儿就好了，你们去陪奶奶他们。”

    宋宛月点头，帮她盖上被子，看着她闭上了眼睛，和顾义轻手轻脚的出去。

    门一关上，许氏立刻睁开了眼睛，空洞的、呆呆的，良久以后才收回目光，重新闭上眼睛。

    门外，宋宛月和顾义对看了一眼后若无其事的回了堂屋。

    宋奶奶正在询问宋思京城定亲的流程。

    宋宛月笑眯眯的坐去了她身边，“奶奶，大哥跟您们说了他相中的是哪家姑娘吗？”

    宋奶奶愣了下，她进门以后没看到宋宛月和顾义，光顾着问他们了，还真的忘了问宋思相中的是哪家姑娘。

    “是哪家姑娘？”

    宋宛月把她手边的茶盏往自己面前端了端，“奶奶，二叔，二婶，你们可要坐稳了，我这未来的大嫂身份可不简单。”

    三人失笑。

    刘翠兰道，“能有多不简单？难不成是哪个皇亲国戚家的姑娘？”

    宋宛月笑眯眯的点头，“还真的让二婶说对了，是定国公府的萧姐姐。”

