    “哎呀，姑姑，你真是天真。这种事怎么能坦诚呢？坦白从宽，牢底坐穿。抗拒从严，回家过年。”阚文涛一听项南的建议，却是连连摆手道，“我要跟我老婆坦白，她非得跟我离了不可。”

    “哎，你不跟她说，她靠自己脑补，没准想得更严重。”项南摆摆手道，“听我劝，现在去认错，诚心悔改，保证还能挽回。

    可你要一条路走到黑，那我只能送你俩字——凉凉。”

    “哎呀，以后的事以后再说。”阚文涛摆摆手道，“总之，这件事你先帮我摆平。”

    “这种事我可不帮。”项南摆摆手道，“你出軌本来就已经错了，现在又用夫妻共同财产给小叄买房，更是错上加错。

    我不能强行要求你改错，但我也不能帮着你犯错。所以阚总，不好意思，这件事我帮不了你。”

    “哎呀，怎么这样呢。”阚文涛很失望，“你真不管？”

    “真不管。”项南点点头。

    阚文涛没办法，只得离开。

    房似锦又赶忙跟了上去，“阚先生，这件事，徐店长不能帮你，就让我来帮你吧。”

    “嗯，果然还是有懂事的。”阚文涛点点头，“记住，你一定要让知否把这个别墅收下。而且还要让她保证，以后不在公众号上乱发文章。”

    “好的，都交给我了。”房似锦点了点头。

    ……

    项南见阚先生离开时，房似锦又跟了出去，不禁郁闷的一拍脑门。

    她还真是固执己见，完全不听人劝啊。

    这样的女人，还真是不可爱。

    “算了，就让她吃点苦头吧。不然的话，她会这么一直蛮干下去，永远成熟不了。”项南心想道。

    剧中，房似锦也是在经历了重重挫折之后，才明白【金钱并不代表一切】的道理。学会了帮助人，宽恕人，容纳人，不再唯利是图，利欲熏心。

    ……

    就在这时候，苗太太抱着她的狗狗妞妞来到门店，“徐姑姑~”

    “苗阿姨，您来了。”项南笑着招呼道，“妞妞栓好了，好，那您买菜去吧。”

    “买菜买菜，我就晓得买菜呀。”苗太太一听，撇撇嘴道。

    “那您还有什么事么？”项南连忙笑着问道。

    “我来是给你谈一宗大生意呀。”苗太太笑道，“以前都是你照顾我了，今天我也照顾照顾你。

    你知道的，我女儿一一在星星湾，不是有套两室一厅的房子么？她现在在英國工作，想在那里买房子。那这边的房子自然就不要了，准备卖出去。”

    项南点了点头，“我记得那套房子。装修好之后，好像都没住多长时间吧？”

    “对呀，我女儿一一只住了半年，就去英國了，所以都没怎么住。”苗太太得意的道，“当初装修的时候，可是花了很多很多钞票的，把我心痛的哟。

    家具都是外国进口的，美國、英國的、法國的、德國的、澳大历亜的……装修出来，洋气是洋气的来~窗帘到现在都是簇簇新的。”

    “好啊，这样的话，那能多卖不少钱的。”项南点了点头，“好，我这就帮您找个业务员。”

    “哎，哎，别人我信不过的，我就要你来卖。”苗太太一听，连忙阻止道。

    “苗阿姨，我的单子都是交给他们做得。您放心，我们店里的业务员都很能干。而且，任谁接了您这单生意，我也都会跟进监督的，保证不会出事情。”项南笑着解释道，“这样，您来挑一个业务员，您看谁合适，我就让谁跟您这单子。”

    “我就选你了。”苗阿姨认准阿姨道。

    “阿姨，我可以给您隆重推荐一位。”项南笑道，随即指着房似锦道，“这位房店长，销售精英，曾荣获华北区销售十佳。”

    “不行，不行，她太凶了，我搞不定她。”苗阿姨一看，却是连连摆手道，搞得房似锦郁闷不已。

    她无非是刚来的时候，见苗太太把狗放在门店，所以提过一句意见而已。没想到老太太还挺记仇，居然记到了现在，真是郁闷。

    不过话说回来，她之前总认为项南帮客人看狗、代收快递、照看孩子等行为，就是不务正业，胡搞瞎搞。

    但现在见到苗太太来找项南卖房子，让她不得不承认，项南的怀柔政策很有效果。两室一厅，星星湾的房子，少说也要七八百万。提成两个点，就是十五六万呢。

    “那您再挑个别的。”项南笑着建议道。

    苗太太见项南是真的不肯自己做这个单子，也只好让了一步，“那好吧，不过要挑就现在挑。”

    “当然。”项南笑着点点头。

    ……

    安家天下的六名员工随即都站到了一起，供苗阿姨挑选。

    “阿姐侬好，阿拉都是老熟人了。我业务是可以的，长得也是可以的。”老油条拉近关系道。

    “哎呀，长得也还可以？！整个门店，就你最难看。”苗太太毫不留情的吐槽道，“我还是愿意跟姑姑、闪闪，年轻有活力。我跟他们在一起，我都年轻了好几岁。”

    “阿姐，我和姑姑同岁的。”老油条连忙道。

    “胡说，苗阿姨，他比我还小两岁呢。”项南笑道，引得大伙都笑了起来。

    “阿姨好~”楼山关也主动请缨道，“我年轻，有活力，有冲劲。方方面面，积极向上！”

    “哎呀，你不行的。”苗太太却是摇摇头道。

    “为什么呀？”楼山关不明白了。

    “不好讲了，讲出来伤感情的。”苗太太摆了摆手道，随后看向了王子健，“你的样貌和发型，还是很符合我要求的。”

    “苗阿姨，您放心，您把房子交给我卖，我一定帮您把房子卖出一个顶好的价格。”王子健信心十足，不卑不亢的道。

    “那么我要问你了，你会讲英文么？六级过了么？”苗太太连忙问道，“我的女儿现在在英國，是说英语的。没准到时候，还会有老外来买我的房子，你应付得了么？”

    “阿姨，I can speak English~”一旁的九八五连忙道。

    “哎，九八五，其实我一开始就相中你了。长的嘛最帅，名牌大学毕业是么，就是你了。”苗太太点头道，随即把钥匙交给了他。

    “你要记住，带客人看房，一定要爱护好，必须要穿鞋套。还有我们一一在英國伦敦，跟咱们是有时差的。所以只能让她来联系你，不许打扰她，知道么？”苗太太又嘱咐道。

    “放心阿姨，我都记住了。”九八五点头道。

