    晚上6点40分，训练场。

    除了吃饭时就没坐下休息过的赤井秀一开门下车，然后走到后排，为雪莉打开车门。

    雪莉身边堆满了大包小包，这是她战斗了一天、让赤井秀一被迫了解了米花町商业街的成果。

    她把买给安格斯特拉的东西和她自己的东西分开，放到靠车门的位置，然后才下车。她站在赤井秀一身边左右看了看，目光在旁边那辆雪铁龙上停留片刻，很自然地移开了。

    “你不下来？”雪莉询问司机。

    “我不参与训练，在这里等你们就行。”

    一边的赤井秀一也看到了那辆雪铁龙，趁着另外两人不理他，他偷偷打量了一番：从他这个角度，无法清楚判断车内有没有人，车窗是深色的、从外面很难看到里面的情况，而且极有可能是防弹玻璃。

    琴酒的车只是普通玻璃，安格斯特拉自己没车，可安室透以及绿川辛的车也是普通玻璃……难道这辆车有某个大人物经常乘坐？

    赤井秀一在心里记下车牌号码，一回头就看到一辆眼熟的马自达从远处驶来。

    马自达一个漂亮的甩尾，几乎是擦着赤井秀一的身体在左侧停下，安室透率先下车。

    “……”

    赤井秀一肯定刚刚那一下是故意的，安室透好像不会放过任何一个恶心他、向他展现恶意的机会。

    安格斯特拉从副驾驶座下来，带着笑容对安室透说：“你车技很厉害。”

    “…………”

    差点被他碰到的赤井秀一看到安室透露出得意而克制的笑容，在安格斯特拉看不到的角度，用略带挑衅的目光扫了他一眼。

    ……这只金毛忠犬今天是吃错药了？而且安格斯特拉是怎么回事，好好的为什么要夸奖他开车技术？这有什么好夸的？就算被夸了，有必要这么高兴吗？

    赤井秀一看着表情愉悦的安室透，再想想陪雪莉受罪一天的自己，本就不好的心情更糟糕了。

    前面的雪莉像是感应到了什么，和早上在商店时一样身体一抖、猛地回头，她打量了赤井秀一一会儿，低下头快速挪到安格斯特拉的身边。

    安格斯特拉对她也笑着：“你今天玩得开心吗？有没有遇到可疑分子？”

    “还好，难得放松了一天。”

    雪莉伸手摸了摸他胸口的三只卡通动物图案，语气不同于白天时的高冷，听上去很温和，“没有可疑的人，我逛了一天商店，给你买了几件衣服，还看中一双好看的运动鞋，但我不知道你现在脚的尺码就没买……对了，我还买了一家点心店的限量甜点，据说口味偏甜，你应该会喜欢的。”

    “谢谢。”安格斯特拉笑得开心，“买限量甜点可能要排队吧？辛苦了。”

    “不辛苦，是诸星大排的队，他排队很好，根本没人敢插队。如果你喜欢，明天或后天再买。”

    赤井秀一……为买那种造型可爱少女风的限量甜点、夹在一堆年轻女性中间、顶着她们诡异目光排队足足一小时的赤井秀一，沉默不语。

    安室透嗤笑出来：“真是很适合你的工作啊，诸星大先生。”

    赤井秀一冷眼直视他，安室透可不是会害怕他气场的雪莉，立刻不甘示弱地瞪了回来。

    “辛苦你了，诸星。”

    安格斯特拉回过头，两人瞬间偃旗息鼓风平浪静。

    他上下打量着赤井秀一，着重看了看他的脸色，又重新转头对雪莉道：“如果要排队就不用了，他当你保镖也很辛苦，没必要让他做多余的劳动。”

    这大概是赤井秀一从逛街开始到现在、听到的唯一一句人话。

    “好。”雪莉点了点头，“我给你买的东西在我车上，等训练结束后，你搬到你手下的车上吧。”

    交流结束，四人进入面前伪装成废弃工厂的训练场。

    周围一片黑暗，脚下布满碎石瓦砾，远处有布满锈斑的大型机器，只有月光落下时才能窥见部分，就像一只只隐藏在黑暗里的巨兽。

    气氛很像恐怖片，雪莉往安格斯特拉那边靠了靠，他很自然地伸出一侧胳膊让她抱住。

    “别怕，有我在呢，你跟着我就好。”他安慰了一下雪莉，像是变魔术一样掏出几个手电筒，对第一次来这里的两人介绍道：“训练场在地下，过去有一段路。晚上来这里就这点不方便，你们小心点脚下。”

    ————

    境白夜带着雪莉三人来到地下训练场，狙击训练场和会议室在地下七层，审讯室在地下六层，普通射击训练场以及武器库在地下四层。

    在等电梯时，他摸出手机，在来的路上他收到过一封来自爱尔兰的邮件。

    【我们在武器仓库整理，你有兴趣过来吗？——Irish】

    最近BOSS都由爱尔兰负责接送，所以就算爱尔兰没明确指出是谁，境白夜依然知道那个“我们”中的另一人指的是BOSS。

    境白夜拿系统地图一看，果然两人仍然在武器库，于是他给爱尔兰发去回复：

    【我已经到了。——Angostura】

    邮件发出去不到几秒后，境白夜就收到了回信。

    【你可以带雪莉一起过来，不要带你那两个手下。——Spirytus】

    【好的。——Angostura】

    境白夜收起手机，在即将进入电梯时，抬头看了看附近的监控。

    训练场监控室在会议室旁边，也就是在地下七层，难道BOSS是用组织内网看了这里的监控？

    电梯很快到了地下四层，四人进入射击训练区域，里面空无一人，但灯是亮着的。地下训练场内的灯是不会关闭的，BOSS在这方面不会节省。

    “雪莉，我先带你去武器库。”境白夜对雪莉说，又转头对安室透和诸星大说：“你们两个先拿这里已有的枪练练，我带雪莉去找适合她的手枪。”

    诸星大正要开口，安室透突然插话：“诸星君，上次我们只比试了格斗，射击方面我还没看到你的成绩。”

    “……”

    被打断的诸星大面色难看，眼神堪比琴酒。

    安室透仿佛感觉不到他的杀气，面带亲切的微笑说：“我们要不要比一比？”

