    苏荆听了这话，自然是极为懵逼，愕然问道：“什……什么毒？”

    “呵呵……看来你并不清楚，你早已经中了我的毒！”周宇波冷笑一声，颇为得意：“昨天，出现在你办公室的那个人偶娃娃，是不是挺可爱的？”

    苏荆心中一呆，也是想起来，昨天苗晓云很激动的将她办公室里那个娃娃拿走了，随后不久，陈阳也赶到了物业公司，并且和苗晓云私下谈了会儿。

    现在她才明白，原来昨天的那个娃娃，就有很大的问题！

    苏荆吓坏了，这到底是什么情况，为什么……这人忽然间的要对付自己，她只不过是青州市一个小小的商人，和天鼎集团八竿子也打不着啊！

    忽的，她也是想到了，之前陈阳说过，王红霞其实是米天来的手下，这一次青龙山商业圈，本来就是个巨大的骗局，是针对她的骗局！

    之前她不太相信，可现在……她才发现，陈阳说的全部都是真实的！

    可是，一向都给她十足安全感的陈阳，现在却是被人给控制住了。这一刻，苏荆才发现离开了陈阳，自己是多么的无依无靠，毫无安全感！

    她心中悔恨万分，可惜……现在后悔还有用吗？

    “苏荆，你还不签吗？不签的话，我现在就把你剥光了，丢到外面大厅里去，让所有人都见识见识，青州双娇的身材到底如何，哈哈哈！”周宇波得意的撇了撇嘴，哪怕是大笑，这个家伙也根本没有太多的脸色变化。

    苏荆虽然脸色大变，显出了害怕绝望之色，可是她却是依旧在迟疑。因为那份合同，她看得一清二楚，那是要让他们荆心物业，无条件的拿出十亿，和天鼎集团组建一个新的物业公司，进驻青龙山商业圈。

    然后，天鼎集团在其中占股百分之九十九……

    说白了，这就是一份让苏荆无条件转让十亿资产的合同。根本就不是什么合作协议，而是抢劫！

    这十亿，也并非是全都属于苏荆，而是她和陈阳两个人的。

    苏荆到现在还记得，陈阳来到青州市的时候，一身不合时宜的衣服，拎着一个蛇皮口袋……陈阳有多穷，她很清楚，如果因为自己的缘故，让陈阳由一个亿万富翁，一下子变成了穷光蛋，她自己也不能接受。

    “你把他怎么样了？”苏荆看了看陈阳问道。

    周宇波呵呵一笑，道：“哟，看起来你还挺关心你的野男人啊。你放心，他死不了，如果你肯签合同，我就不杀他。”

    这当然是欺骗苏荆的话，他们最终目的就是要弄死他们俩人，现在不杀，那也是为了让他们倾家荡产身败名裂，享受无穷无尽的痛苦之后，再杀了他们俩。

    但苏荆听了却是浮现出几分希冀之色：“真的？只要我签了，就不杀他？”

    如果终究无法保住财产，最起码保住性命吧，尤其是，这一次的事情，明明陈阳已经提醒过自己了，自己却根本不听，才造就了现在的局面。苏荆心中，自责万分，悔恨交加……

    周宇波见苏荆似乎有些松动，立马也是高兴了起来，呵呵一笑：“那是当然，我天鼎集团说话向来一言九鼎。只要你签了，我保住不杀你的野男人。”

    “他不是野男人！”苏荆怒道，但还是冷着脸，快步上前抓起合同，就打算签字。

    但就在这个时候，有人轻笑道：“我不是野男人，那就是家里的男人咯？老婆，你可不能不认账啊！”

    苏荆一听这个声音，顿时惊喜的抬头：“你……你没事？”

    周宇波却是吓了一大跳，有些魂不附体，可还没等他有什么动作呢，在他身后站着的陈阳，已经是一伸手，掐住了他的脖子。

    “你……你怎么可能还保持清醒？！”周宇波不可思议极了，哪怕是喉咙被掐着，他也是坚持喊出了这句话。

    陈阳淡淡的一笑，道：“你不会以为，那狐妖尸气就能把我怎么样吧？对我来说，一点用都没有。”

    他不仅有百毒不侵之体质，更有小鼎坐镇于体内。即便是有些许尸气能够透过他百毒不侵的体质进入他身体里，但小鼎只不过是微微一震，这些尸气就全部烟消云散了。

    “那……刚刚我让你倒水……”

    “自然是逗你玩的啊，想要控制我，除了我老婆之外，谁也不行！是吧老婆？”陈阳嘿嘿一笑。

    苏荆则是松了口气，浑身都松懈了下来，有陈阳在，她忽然间就感觉有了倚靠，有着浓浓的安全感。

    听了陈阳的话，她也是又羞又急的白了陈阳一眼：“都什么时候了……这到底是怎么回事？”

    “老婆，你先出去，我和他私下聊聊。”陈阳对苏荆道。

    苏荆虽然满肚子疑问，但陈阳的话，她却是百分百信任的，当下就走了出去，在门外等着。

    苏荆一出去，周宇波顿时就感觉头皮发麻，一股死亡的威胁，笼罩在了他全身上下。方才苏荆在的时候，绝对没有这种感觉。

    周宇波忽然明白了，为什么陈阳会让苏荆出去，他这是……要杀人了！

    “你……你想干嘛？陈阳，我警告你，你要是敢对我动手，堂主绝对饶不了你的！”周宇波色厉内荏的喊道。

    陈阳嘴角一撇，呵呵一笑：“你们堂主，是米天来吧？没事的，他不来找我，我还找不着他人在哪呢，既然他来了，你就放心吧，我会好好的招待他的，一定会让他宾！至！如！归！”

    周宇波忽的浑身一个哆嗦，双眼圆瞪，抽搐一阵之后，浑身就软了下去。

    即便是宗师，喉咙这等要害部位被人拿捏住了，也是犹如待宰的羔羊，毫无反抗之力！

    陈阳解决了这个周宇波，陈阳冷哼一声，将桌上的合同和笔拿了过来，在上面写下了一句话。

    “米天来，欢迎来到青州市。这一次，希望你还能像上次一样，能够顺利的逃走。”

    写完之后，陈阳把纸丢在了桌上，从容不迫的走了出去。

    反正大家都已经亮明了刀剑，那就明着来吧！

