    一遍，一遍的打着拳，仔细感受着气血一丝丝的增长，感受到力量增加，王善全情投入其中。

    他第一次发现，其实练功是真的很爽。

    颇有些当年熬夜打游戏，看着角色经验值一点点增加的那种快感。

    废寝忘食！

    他其实很不能理解，像是吴飞这种，明明家庭条件不错，却不能沉下心来练功。

    也许，这就是，越是缺乏，越是渴望吧。

    起码，在摆脱了当初刘家兄弟的威胁，摆脱了饭都吃不饱的那种日子之后，他没有丧失斗志变得懒惰的最大原因就是，渴望。

    对力量的那种无限渴望，在这个没什么压力的时候，成为了自己现在修炼的原动力。

    这丝毫不夸张！

    那种逐渐朝着曾经只能存在于幻想作品，存在于梦中，存在于臆想中的力量，一步步迈进，脚步踏实迈进的真实收获感，让人动力满满。

    一颗气血丸，让王善体内能量不缺，可以供给他不停的练下去。

    在言漳的经验助力之下，王善的拳法在逐渐改进，逐渐变的更适合自己。

    一开始，还没人注意什么，直到王善拳法中带上了一股淡淡的压迫感的时候，周围几人纷纷侧目过来。

    随着王善一遍遍不停的修炼，身上也升起一股韵味。

    力量感，一举一动都显得力量澎湃。

    慢慢的，王善这种变化吸引到了越来越多的人注意，那些还卡在气血境不知道什么时候才能突破的‘路人’师兄弟把目光都放在了王善身上。

    目光中有羡慕，有嫉妒，有惊讶，有漠然，有不忿，有激动，五味杂陈，很是复杂，

    这个新来的师弟，从默默无闻什么都不懂到突破一次淬体只用了一个多月，天赋惊动了言漳。

    到了内院，又迅速突破了二次淬体，卫师兄亲近他，吴师兄与他称兄道弟，便是四大家族的程家师兄都看中他，还请去城外程家堡，做了座上宾。

    就仿佛突然蹦出来的主角，一下子抢了所有人的风采，也显得他们这些人更加的‘废物’了。

    当然，也有心思活络的，已经在考虑能不能靠上这位注定要一飞冲天的师兄的了。

    现在看王善这副样子，哪怕是他们这些人，也能看出王善又大有收获，更有甚者已经忍不住在嘀咕，这不会……

    不会又是要突破吧！

    这说法刚一出现，就引起了众人的低声反驳。

    因为这根本不可能，十天前刚看到言师教他练法，怎么可能这么快就突破。

    那还是人！

    只是，在吴飞，卫舟，燕右几人一脸凝重地分开人群，让围观者后退，让大家保持安静的时候，一众师兄弟才发现，事情好像真的是朝着这个不可能的方向发展了。

    包括程子真，权文山几人也走了过来，他们不愿意跟那些人挤在一起，站在人群外围朝着王善看去。

    “恭喜程师兄了。”权文山扭头小声说道。

    “呵呵，是王师弟要突破了，恭喜，也应该恭喜王师弟嘛。”程子真脸上笑容掩盖不住。

    权文山只是笑笑，倒是言淑雅，看看程子真再看看人群中的王善，美目流转，心思动了起来。

    旁边，祝卓眉头微微皱起，面无表情，心口却有些堵得厉害。

    曾经，他从被言漳接回来到突破气血境用了多久？

    足足半年！

    当时的他，是那么耀眼，武馆中人人称赞他是天才，言漳当他是衣钵传人，祝卓两字，名声在外，很快就加入到了武馆弟子中最顶层这个圈子。

    当了这么久的天才，被人称颂了这么长时间，现在却突然蹦出来一个突破速度比他还快了两倍的人，祝卓心底仿佛被人重重一击，有些心慌。

    当自己发现自己竟然心慌的时候，一股郁结之气不受控制地涌了起来。

    那么，此刻的王善呢？

    他当然也发现了有人围过来，但他没有丝毫理会。

    毕竟，现在的王善，正因为悟性绝伦，已经沉浸在‘顿悟’的状态之中，是感受不到外界变化的。

    沉浸在修炼中无法自拔！

    物我两忘！

    对，就是这样！

    这倒不是其他人瞎，这么轻易就被王善骗了。

    而是王善现在表现出来的对境界，就不是一个还未突破气血境的人能达到的！

    既然不可能，那么唯有一种解释，王善进入了‘顿悟’状态。

    顿悟：一切不可解释的良好状态皆为顿悟。

    不过，有一点大家倒是没看错，王善确实是在准备突破。

    从二次淬体到气血境，说难也难，想很好的操控气血能量，对精神和意志是有一定要求的，天赋不够那就没办法。

    说简单，也简单，只要对气血能量掌控度达到，那么差的便仅仅是气血的积累了，只要突破那个阈值，立刻就能突破到气血境。

    有前面那些天的积累，加上刚刚这颗气血丸和言漳的经验，王善有把握这次一举完成突破！

    至于为什么是这个时间点，只能说都是巧合，事实上，他是不想在内院演武场大庭广众之下突破的。

    太引人注目了，这，不好！

    不符合他安静且低调的性格。

    把外界对自己的干扰主动屏蔽掉，王善这次全身心地投入到了拳法对气血的锤炼中。

    他能清晰的感觉到，体内的气血丸在散发着磅礴的热力，这股热力扩散到全身各处，又被奔腾流动的气血带动，在他的操控下一遍遍的循环往复。

    一遍遍的练着拳法，王善慢慢也彻底沉浸其中，丧失对外界的感知，他正在把言漳的东西变成自己的东西。

    练拳养肺，肺壮则益气，益气则旺血，这是一个互相促进的过程，随着不停的运功，气血不停的壮大，渐渐逼近了那个关口。

    而此刻，展示在外的便是，王善身上的气势越来越盛，气血越来越旺，已经能被人清晰的感受到了。

    气血外感，正是气血境的标志，出现这种现象，就表示王善已经到了突破的边缘了。

    便在此时，言漳也走了过来，一众弟子将师父到了纷纷散开一大圈。

    言漳打头，身后程子真等人跟在身后，站在不远看着中心处那个浑身上下气血升腾的弟子，言漳神情有些恍惚。

    两个多月前见到王善的时候，他无论如何也想不到，两个多月后的今天，这个贫民出身的穷人会给自己这么大的惊喜。

