    

    （十分感谢‘武官为谁迷’的1888打赏！）

    朦朦胧胧之中，意识缓缓的回归，理智爬上了脑海，思维来到了心间，狂三悄然的睁开了自己的眼睛，眼皮在一阵艰难的颤动之后，打了开来…

    看着眼前的陌生天花板，狂三的脑袋有点转不过来，迷迷糊糊里，记忆也开始回来，狂三这才意识到，自己，已经被人给‘俘虏’了…

    或许这就是所谓的一报还一报吧，毕竟，自己才刚刚俘虏了别人来着…

    “醒了吗？”

    在狂三有点失神的时候，一个熟悉的声音从她的床边传来，让狂三下意识的感到一惊，紧接着才平复了下来，转头看向了声源处。

    入目的，自然是将她带回来的无言了！

    此时，无言正坐在狂三的床边，翘着二郎腿，手中抓着一个苹果，正在满脸严肃的削着皮，红色的苹果皮拉成长长的一条，在苹果上面垂下，从这个情形里面，狂三可以看得出来，某人正在挑战将苹果皮削成整整不断的一条！

    狂三不禁有点失笑，看着眼前满脸严肃，却又全身充满了孩子气的男人，她实在是不敢相信，在这之前，对方可是因为自己绑架了他身边的人，而差点用气势将自己给压垮的存在…

    “怎么样？还有哪里感到不舒服的吗？”无言头也不回的问道，一心一意的对付着手中的苹果，只差那么一点点，他就可以削出一整条的苹果皮了…

    可是这个样子，却是让狂三感到各种的不满，有点娇嗔的说道：“啊~啊~原来对于士道来说，一个苹果比人家更重要啊，真是无情呢，真是无情呢…”

    闻言，无言转过了头去，而这一转头，他的手不可避免的也跟着一抖，于是乎，一条长长的苹果皮，在即将功德圆满的时候，被整齐的切了开来，‘啪嗒’一声，掉到地上，只剩下小小的一点点，还沾在苹果之上…

    无言脸色一僵，恼怒的瞪了狂三一眼，忿忿的将苹果最后一点皮给削了下来，扔到了一旁的盘子上，怎么说呢，非常的幼稚，以至于某个病娇少女都不由自主的笑了起来了。

    没好气的白了狂三一眼，无言这才打量了一下狂三，点了点头。“看来伤口都愈合了，真不愧是精灵，恢复能力真强！”

    “啊拉，士道，我可以认为，你这是在寻我开心吗？”狂三眯了眯眼睛，直视向无言的一对酒红色瞳孔，说到恢复能力，狂三可不认为，凭借自己的自然恢复能力，能够比得上眼前这个死不了的家伙，应该说，她还真不知道还有谁，能够在恢复力上，跟无言一比，当然，不算特殊能力…

    无言讪讪的一笑，顾左右而言他了起来。“既然你的伤都已经好了，那么有什么打算吗？”

    说到这里，无言也开始正色了起来，抬头看向了狂三，虽然在之前，狂三大概已经有了放弃心中执念的前兆了，但是，或许那只不过是一时动摇而已，兴许这回，狂三又会开始顽固起来了呢？…

    听到无言的话，狂三也慢慢的收敛了笑容，低下了头，沉默了下来，而随着狂三的沉默，无言也不说话了，静静的等待着狂三的选择…

    一时之间，整个房间之内，都是陷入了一片寂静当中…

    “如果…”良久之后，在无言内心开始变得有点忐忑起来时，刘海之下，狂三的声音缓缓的从里面传了出来，响在整个房间之内。

    “如果我选择继续去改变过去，你会怎么办？…”

    无言怔了怔，酒红色的瞳孔直直的扫向了狂三那埋藏在刘海之下的脸，掷地有声的说道：“如果你真的继续选择去坚持一个错误的理念，那么，我会继续的打醒你，直到你醒悟的那一天为止！”

    话落，房间之内，再一次的陷入一片寂静当中，狂三一直低着头，长长的刘海之下，神情无法令人看清，无言能够看到的，只有狂三那瘦弱的肩膀，在轻轻的颤抖着，仿佛在挣扎着什么一般…

    直到某一刻，一声叹息从狂三的刘海之下传出，传进了无言的耳中，狂三抬起头来，脸上带着标志姓的邪笑，声线甜美娇嫩的对着无言说道：“那么，以后还请士道你多多指教了！”

    无言一呆，反应过来之后，狂喜的神色爬上了他的脸颊，看着眼前嘴角挂着邪异笑容的狂三，无言头一次觉得，这个笑容是那么的可爱，实在忍不住心中的欣喜，无言哈哈大笑了起来了。

    毕竟，狂三可是最麻烦，最难攻略的一只精灵了，现在，总算让她也认同了自己的存在，无言又如何能够不欣喜呢？…

    不得不说，狂三归心，真的是一件非常难得的事情，如果没有之前在动物园里，无言与狂三分身情不自禁的感情透露，没有在狂三最疯狂的时候将之打败，没有感同身受的那个同样抱有错误理念的故事，要让狂三改变自己的想法，真的比之登天还要难！

    一连的因素，再加上之前的打击，总算是让狂三认同了自己了！

    从某个方面来说，无言之前的想法，的确是正确的，对于狂三来说，语言已经彻底的失去了作用，行动也无法打动她千疮百孔的心，唯有疼痛，才能让狂三的内心，有了些许的动摇，而在那个时候，恰到好处的语言，就有用了。

    只能说，这一次，也算是一次颇为曲折的体验了，对于无言来说是，对于狂三来说，也是…

    从系统道具列表里兑换出了又一对的‘封印之环’，无言将红色的‘封印之环’递给了狂三。“既然你知道了十香等人的事情，那么也应该知道，这只手环的作用了吧？…”

    狂三接过了‘封印之环’，直直的看着它，脸上，有着些许的晃神，些许的回忆，些许的朦胧迷糊…

    只要戴上了这只‘封印之环’，那么自己的一切，就将彻底的改变了，不再有麻木心灵的杀戮，不再有证实存在的执念，不再有抛弃过去的愚昧，不再有对未来道路的迷茫…

    想到这里，狂三的内心不禁有点疲惫和难受，但是更多的却是解脱，至少，自己的前进道路，不再是那么没有方向感了！

    终于，狂三动了，将红色的‘封印之环’戴到了自己的手中，下一刻，‘封印之环’自动调节到了适合的大小，红色的手环与狂三一身血色的哥特连衣裙显得无比的搭配，仿佛狂三灵装的一部分一样…

    伴随着无言一声略带喜意的‘封印’，狂三手中的‘封印之环’发出一道光芒，紧接着，一道莫名的清流从手环之上掠出，流进了狂三的身体里！

    清流在狂三的身体之内到处流动，所过之处，狂三身上的灵力都会被带动起来，并且跟在清流的身后，朝着下一个拥有灵力的方向赶去，也不知道过去了多久，狂三体内所有的灵力，都跟在了清流的身后了！！

    将所有的精灵之力给带出，清流才停下了流动的趋势，然后划过一道圆弧，将所有的精灵之力圈在了其中，仿佛一道牢笼一般，将所有的精灵之力给禁锢了起来了！

    狂三能够感应得到，精灵之力被禁锢起来之后，化为牢笼的清流便是猛的一颤，带着被禁锢的灵力，沉进了她的身体最深处，彻底的沉寂了下来了，而无言手中的‘封印之环’，也多了一圈红色的纹路…

    与此同时，狂三一身的哥特连衣裙，也在狂三有点愕然的神色之中，缓缓的消失掉了，露出了光洁的娇躯…(未完待续。)        

