    曹傅与展昭两人，看着李璋带人冲进了安海部的营地。

    他们两人便将手中的一千五百余骑散在四周，从栅墙外向里面投掷点燃的火把。

    安海部虽然算得上是黄头回纥最强大的部族，但是被内外交攻之下，便立时大乱起来。

    李璋这小子跟曹傅学的，做事决不犹豫，一边让队伍内部的往四外扔火把，一边冲在最前面开路。

    在安海部的营地之中，帐篷分布的如同一个小的城镇，中间留有一条通道。

    而李璋他们这一队人马，便是直接在这条通道上纵马而过。

    哪怕有安海部的人马，想要上前阻拦新军的骑兵，但是他们根本就形不成有组织的力量，便被冲散或是斩杀。

    再加上曹傅与展昭带人在营地外放，使得安海部的火头立时便扩散开来。

    而黄头回纥的可汗安海穆尔怎么喊也无法阻止族人的乱象，只有百十名护卫，将他与西夏使节一同护住。

    但是李璋的目标，便是这位回纥可汗安海穆尔，如此明显的目标很快便被发现。

    随着轰如雷鸣的马蹄声，一千余骑便冲向被一群护卫相拥而逃的安海穆尔等人。

    这些安海部的护卫们，虽然依旧勇猛，便是面对新军的铁骑根本就没有反抗之力，当场便被冲散并杀死了许多人。

    呼啦一下，新军骑兵便将安海穆尔与那西夏使节给围了起来。

    李璋在亲兵的护卫下，来到安海穆尔的面前，居高临下的看着这两人。

    只看两人的气度，就不象是普通人。

    “安海可汗？”李璋问道。

    “不错，老夫便是安海部首领，黄头回纥的可汗，安海穆尔！”安海穆尔瞪着李璋，他没想到对方如此年轻，“你是青塘的人？”

    那西夏使节此时却开口道：“他不是青塘的人，他是宋人。这些骑兵，也是宋军。”

    李璋看向这西夏使节，微微皱眉道：“你又是什么人。”

    “我是西夏国的使节，都罗白朗。”都罗白朗傲然道。

    李璋点点头道：“把这两个人都抓起来吧，招降安海部。”

    安海穆尔看向李璋，“原来你们宋人是想让我们黄头回纥向你们投降，你错了，我本来就是官家封的节度使，我们是一起的。现在你放了我，我不会追究你袭击我们安海部营地的责任。”

    李璋却是懒得理他，官家所册封的节度使，在大宋周围数十上百，谁知道你是哪根葱。

    当安海部勇士们刚刚组织起来时，却发现这一批冲进营地的骑兵们却都立在营地中，并不再进行杀戮。

    但是这等诡异的样子，却是使得安海部的部众们更是紧张，谁知道这些家伙有什么样的阴谋，或许现在不过是是休息一下呢。

    紧接着，他们安海部的首领安海穆尔被押了出来，显然是被这些外来的骑兵们给拿下了。

    “安海可汗，让你的部众都话下武器去湖边等吧。如果你肯配合的话，我可以保证你看不到明天的太阳。”李璋对安海穆尔道。

    “是，我一定会让官家的使节满意。”安海穆尔点头应了，便对自己的部众们大喝道：“大家放下手中的武器，去黑水大湖的湖边等着，我与这些新来的客人们谈一谈。”

    既是黄头回纥的可汗，又是安海部的首领，安海穆尔的话还是很有效率的。

    虽然有些迟疑，但是还是有许多的安海部众慢慢的扔掉了手中的武器，去了黑水大湖边。

    守在营地外的曹傅与展昭两人却是有些奇怪，刚才营地之中还杀声震天，谁知转眼之间便似乎安静下来。

    此时有一骑从营地之中跑了出来，却是一名新军兵士。

    “启禀曹指挥，安海部的回纥可汗已经被李璋将军生擒。还有一名西夏使节，也被李将军抓获！”这名新军兵士报告道。

    曹傅摸了摸自己的下巴，“这家伙今天真是运气，居然生擒了一名可汗。想来，这头功谁也抢不走了。李璋还说什么了没有。”

    “李将军说，请曹指挥进去主持大局，他自己怕是控制不住局面。”这名骑兵道。

    “既然是这样的话，那展大哥，咱们也进去吧。”曹傅点头，当先一抖马缰道。

    很快，他们两人也带着骑兵进了安海部的营地。

    还有十多丈远，便看到李璋正用刀架在一名五十余岁老者的颈项上。

    “启禀曹指挥，我已经抓到了这个回纥可汗安海穆尔，还有这位自称西夏使节的都罗白郎。”李璋不等曹傅与展昭两人走到近前，便抢着说话。

    曹傅抬头看了看营地中的样子，却是发现人少了许多，根本不象是黄头回纥的汗帐所在。

    “这若大的营地，其中的人呢？”曹傅急忙问道。

    “下官刚才已经说服了安海穆尔可汗，他刚刚命令他的部众们都放下武器，去了黑水大湖边。”李璋开口解释道。

    曹傅当即下令，派出一部分人去黑水大湖边上，将那些安海部的部众都看好。若是稍有混乱，便无法控制了。

    都安看妥了，曹傅才来得及与向安海穆尔询问。

    这位安海穆尔可汗倒是十分配合，说辞与李璋的一样。

    只是看向西夏使节时，曹傅便脸上带出了冷笑。

    “都罗白朗，你这次奉你家大王的命令，到安海部想要做点什么？”曹傅看向对方道。

    “我奉我家大王之命，前来说服这安海部族与我西夏一起，将你们宋国与河西的道路断绝。”这位都罗白朗嘴巴倒也硬朗。

    安海穆尔此时却是没那讲究，他直接开口道：“我们安海部还没有决定。但现在有了，我黄头回纥本就是大宋属国，为大宋长远着想，自然是拥护大宋的。”

    曹傅却是笑着摇了摇头道：“安海可汗若是只说这么几句话，可是无法使我等取信的。”

    “那要如何，大宋才能明白我的一片忠心？”安海穆尔急忙追问道。

    “看到这位西夏使节都罗白朗了没有？”曹傅指了指夏使都罗白朗道：“你要有个投名状才对，否则的话，哪里有这等便宜的事情。我大宋的信任，亦非廉价之物。”

