    

    要说寒门子弟，朝堂上是有，但都是闲职，没有掌握实权。

    丞相李斯，大将军白启，大将蒙田等人，都代表一方势力，底蕴深厚，遍布大秦各个角落。

    十万年的发展，早就形成了派系。

    人都是有私心的，肯定会维护自己人的利益，久而久之，就形成现在的选官制度。

    “太子，继续说下去！”

    秦帝神情镇定，让人看不出深浅。

    众多大臣嘴巴微张，却不敢说话，别忘了秦帝是入圣境强者。

    借他们一百个胆子，也不敢无视秦帝的话。

    “大秦的选官制度，有三大弊端，倘若不予以改变，大秦永远会缺乏人才！”

    “第一，要五品以上官员推荐，除了权贵子弟外，谁能得到推荐？”

    “第二，考核方式简单，吏部对官员的考核，以武者境界为准，致使许多有真才实学的人被淘汰！”

    “第三，教育制度不完善，学院只能权贵开放，普通寒门没有求学机会！”

    秦无道洪亮声音，回荡大殿。

    这番话，让少部分大臣沉思起来，觉得有道理，但更多的大臣，则是满心惶恐。

    这是一把刀！

    一把宰杀权贵的刀！

    没有选官制度，他们的子孙后代，怎么过高人一等的生活？

    “太子殿下，五品以上的官员见识卓越，能确保推荐的人才，都能成为国之栋梁，如果谁都能推荐，那将国不成国！”

    李思身后，御史大夫吕伟沉声说道，一袭黑色的官服，面貌威严而肃穆，透露着淡淡威压。

    众多大臣的目光，落在秦无道身上，带着几分戏谑，想看后者如何应答。

    “本王听到一个传闻，曾有朝中大臣在五十七年前，推荐一个少年担任郡丞，可最后却是一个低能儿，空有一身武力，大字不识......”

    秦无道冷声质问道，似笑非笑的看着吕伟。

    这番话，让吕伟脸色变得无比难看，秦无道说的朝中大臣，正是他自己。

    “见识卓越的大臣，可不会推荐一个低能儿，本王说的对吧？”

    秦无道再次问道。

    吕伟脸色一变再变，浮现一抹羞红，没有反驳，回到自己的位置。

    秦无道没有指名点姓，已经给足他面子，要是他继续胡搅蛮缠，把那件事捅出来，恐怕他的执政生涯，就到此为止了。

    只是有一点他想不通，秦无道是怎么知道的？

    那件事情，他已经处理了啊！

    “太子殿下，你说吏部考核简单，难道有好的建议吗？”

    吏部尚书百里溪上前，嘴角上翘，沉声质问道。

    他还不相信，少不更事，沉迷于修炼，未经官场沉浮的秦无道，能提出系统的选官方式。

    “还别说，本王刚好有一套选官方式！”

    秦无道笑眯眯的说道：“父皇，儿臣建议科举！”

    科举！

    这两个字，让秦帝和百官都感到陌生，不明所以。

    “何为科举？就是用考试的方法，选拔人才，分文考和文考，凡大秦子民，皆可参加考试，成绩优异者，可入朝为官！”

    “考试分为四个等级，乡试、县试、郡试、殿试！”

    “过了乡试，可参加县试，成绩优异者，可在县城安排职务，或者继续参加郡试，直到进入殿试，有父皇亲自出题……”

    “如此一来，既能检验考生的真实水平，又最大限度发掘民间人才，一举两得，给天下秦人提供一个鱼跃龙门的机会！”

    “考试前三名，为状元，探花，榜眼，可留在朝廷为官！”

    “至于后面的录取多少人为官，则根据实际需求而定……”

    秦无道款款而谈，讲述了一项前所未有的人才选拔方式，听的人如痴如醉，就连反对变革的吕伟与百里溪，都沉醉其中。

    一连说了几分钟，秦无道才停下来。

    大殿静悄悄的，所有人都在思索科举制度的利弊，可想了半天，也没能找到漏洞。

    不得不承认，科举制比现在的选官方式，要好上无数倍。

    “好！”

    半响过后，秦帝双手拍打龙椅，两眼放光的大叫，直接命令道：“传令，以后大秦选拔官员的方式，就用科举制！”

    百里溪面色一抽，知道事已成定局，除非他能说出比科技还要的制度，才能让秦帝改变命令。

    “太子，继续说教育制度的不足之处！”

    秦帝冷静下来，继续问道。

    “遵命！”

    秦无道微微鞠躬，然后转身说道：“教育，为帝国繁荣的基业！”

    “大秦想要站在世界之巅，需要治国的能臣，需要强大的武者，需要炼丹师，炼器师等等，而培育各行各业的精英，少不了教育！”

    “大秦只有贵族学院，无数寒门少年，只能在田地里劳作，他们与我们一样，都有求学的权利，只有让他们强大起来，大秦才能算真的强大起来……”

    少年的声音，回荡众人耳畔，震耳欲聋，久久没有消散。

    “太子殿下，你认为如何改变教育制度呢？”

    李思出声道，站在国家利益角度，他必须重视教育。

    “办学！”

    秦无道挥舞着拳头，道：“大秦境内所有城池，都要修建学院，开设文武两科，等以后实力强大，可开设丹、器、阵、音、道等科目！”

    “另外，凡年满六岁的幼儿，都可以去学院免费学习，期间产生的费用，由国家提供至成年……”

    “不出十年，大秦帝国将发生翻天覆地的变化！”

    “人人如龙，始于办学！”

    百官再次沉默，没有人站出来反对，他们在乎自己的利益不假，但对于国家的利益，他们同样重视。

    不然，大秦帝国也不能统一东古域。

    他们也希望大秦强大，能如秦无道所说的那样，站在世界之巅。

    老秦人的心里，都有这样的野心。

    “办，一定要办学！”

    秦帝站起身来，浑身散发浓浓的帝威。

    他年轻的时候，去过其他道域游历，见识过天朝的强大，随便一个普通百姓，都能在大秦当一方将领。

    大秦要强大，普及修炼，让所有百姓成为武者，是一个必然过程。        

