    容妈妈看锦芬有些松动，挥手让院子里的下人都散了。她自己也退了出去，临走，狠狠的剜了一眼念儿。念儿明白她的意思，也悄然退下。

    现在想戏，还不是她唱的时候。

    “老爷……”锦芬欲言又止，她的目光扫了一眼畏缩着不敢看她的小翠。纳兰辰逸明白，挥了挥手，让小翠下去了。

    小翠一直低着头，在经过锦芬身边的时候，锦芬冷哼了一句。小翠打了个颤，脚步越发的快，逃命似的飞速离开。

    屋中只剩下了三个人，柳絮仗着身孕，被纳兰辰逸拉到了身边坐下，锦芬虽恨得咬牙切齿，却也发作不得，只好在锦凳上坐了。

    “说吧，那个丫头你准备怎么办？”见没了下人，纳兰辰逸早没了尴尬恢复了原本的威严，他看了锦芬一眼，淡淡的道。

    那口气，却不像是在询问，而像是质问。

    “老爷想怎么办？”锦芬冷笑一声反问。“不将我这个主母放在眼里，大胆爬主子床的贱丫头，难道不该惩罚吗？若是今日饶过了她，那么，明日就会有第二个第三个，妾身莫不是都要包容了？”

    今夜的计划百密一疏，也不知哪里出了问题，让那个小贱人逃过一劫，她心里憋屈的怒火正无处发泄，又怎么会轻易饶了小翠？

    纳兰辰逸的脸上有那么一瞬的窘态，不过随即被他隐去，瞧着一旁柳絮温柔倾慕的眼神，他的身子挺了挺，粗声道，“不过是添个人而已，免得别人说我们丞相府容不下人。”

    这话，他是在警告锦芬，他才是这个丞相府里最大的主子。别说是添个姨娘，就是三个五个，她这个主母也不能有任何不满，她也不想别人议论丞相府的夫人善妒成性吧。

    柳絮柔柔的笑着，无骨的小手很是轻重适度的敲着纳兰辰逸的肩膀，让他惬意的想眯上眼睛。他不由对柳絮宠爱的笑了笑，还是柳儿乖巧温婉，从不做让他难为的事。

    他们的模样让锦芬如刺在喉，梗咽的难受，可她偏偏又发作不得，不然又要被扣上善妒的名号。

    深吸了口气，锦芬压下心中的恨意，尽量让自己的声音变得柔和些，“老爷，小翠只是个上不得台面的小丫鬟，抬了她，未免会让人说三道四。改日让人去寻些书香门第的女子来，老爷若是喜欢，尽管接进府中，妾身没有半句怨言。”瞧着纳兰辰逸的神色已不如刚才般冰冷，锦芬又道，“小翠毕竟是我院子里的三等丫鬟，这以后让雨儿和卓儿见了她，该怎么称呼才好……”

    锦芬说的有些苦口婆心。

    纳兰辰逸有些愣住，若不是锦芬提醒，这事他还真的没有想过。雨儿可是要做太子妃的人……

    “你看着办吧。”纳兰辰逸松了口，说完这句也不再理会，带着柳絮回了西园。

    锦芬没想到这一番折腾，竟是便宜了柳絮，心里更将小翠骂了个狗血喷头，领着容妈妈气冲冲的回了兰芷阁。

    很快，隐在暗处的念儿就发现兰芷阁的下人抬着什么东西匆匆出了后门。不用说，定是小翠的尸体！

    对于小翠，念儿并没有同情。毕竟是她害人在先，如今被主子当成弃子，也是她活该，怨不得旁人。

    想到当时的情景，念儿的眸子骤冷。要不是她在推开门的那一瞬间发觉气味不对屏住了呼吸，那么，躺在纳兰辰逸床上的就是她了吧！如果她猜得不错，那房中燃着的香只会使女子浑身无力，可头脑却是清醒的。锦芬是要她在纳兰辰逸侵犯自己的时候，说出她身份的秘密吧。

    可是，锦芬却在不知道屋中是小翠的情况下，一直冷眼旁观……

    她是想要不管自己是不是纳兰若雨，都要毁了自己的清白吧！

    如果她真的是呢？那可是父女乱.伦……

    锦芬的心好毒！她便是要她死，也用最屈辱的死法！

    念儿的眸子冷如寒冰，周身也迅速的笼罩一层寒气，且越来越浓。

    看着那些人离开，念儿也悄然从后门跃出，身形一闪，融入在夜色中。猴子的身体不知怎么样了，她有些不放心。

    一番折腾下来，已经接近四更天，念儿运上轻功，在街道上轻盈穿梭。突然，她的身形一慢，在一处屋角暗影里停了下来，身体迅速的贴到墙上，屏住呼吸。

    很快，就有一道玄色的身影快速的掠到她藏身之处不远的街道，停住脚，四下看了看，目光若有若无的朝这边望了一眼，然后飞快的离开。

    念儿微松了口气，身子却是没动，目光依旧警惕的瞪着无边黑夜，耳朵高高竖起，小心的；聆听着一切的动静。

    果然，没多久，那个身影又折了回来，似是孤疑的搜索了一番，看果真没人，他才哼了一声离开。这一次，念儿没有迟疑，在玄衣男子身后快速离去。

    只是她没有料到，在她的身后，一抹玄色的人影快速的跟了上去。

    庄子上，对于念儿半夜的突然到来，小六子父子却没有太多疑问，将她迎进猴子的房间后，那对父子很快退下。

    “猴子，这两天身体恢复的怎么样了？”拉了个凳子在猴子的床边坐下，念儿笑着问。看他小子脸色红润不少，想是恢复的不错。

    “小姐！”猴子看到念儿就想起身行礼，他的命可是小姐拼死救回来的。

    念儿忙按住了他不让他动，嗔怪的瞪了他一眼，“伤还没好，哪来那么多的虚礼，要是扯动了伤口，我可饶不了你。”

    清秀灵动的一张笑脸，璀璨的如黑夜繁星的眸子，那样亲切温暖的话语，让猴子的眼睛有一瞬的恍惚……

    小姐好美！比那天上的仙女怕是都要好看许多！如是想着，猴子的心莫名狂跳起来，脸上也出现了一抹异样的红晕。

    他的样子，看在念儿的眼里只以为他的身体出了什么状况，忙慌着上前一步，用手探了探他额头的温度，奇怪的皱眉，“不烧啊？”

    她冰凉的小手让猴子的心一下子清明起来，眸中快速的浮现恼怒之色，他这是怎么了，怎么竟敢宵想小姐？猴子暗恨自己龌龊的想法，恨不得掐死自己！

