
    第1089章镇灵玉

    林海当机立断，也不推脱，直接以城主自居了。

    想要短时间内，找到矿藏，靠林海自己一个人的力量，显然是不行的。

    而陆坤鹏这个时候，提出来让林海当城主，反倒提醒了林海，让林海想到了一个不错的办法！

    “不如玩票大的，一个城一个城的过一遍，把现任的城主全都赶下台，由哥哥来做城主，然后发动全城之人，帮助我寻找矿藏，这样一来，比自己单独寻找要强得多！”

    有穿云梭在手，赶路不是问题，时间几乎可以忽略不计。

    而征服城池的话，林海心中已经有了对策，或许开始两个有些棘手，但越到后边，定然越发顺利，林海有信心一天之内，直接干到主城，将主城主拿下！

    陆坤鹏四个人，见林海答应了做城主，岂会放过这么好的拍马屁机会，赶忙齐齐朝着林海一躬到地。

    “恭喜宗主，履任胡桑城主！”

    “行了，别废话了，哥还赶时间，现在就随我进城主府！”

    一想到还有那么多的城池和岛屿，需要自己去搜寻，林海就感到一阵头疼。

    声影一闪，林海已经出现在百步开外，直接朝着城主府而去，陆坤鹏四人见状，赶忙紧随其后，快步跟上。

    “站住，你是何人，竟敢擅闯城主府？”

    刚走到城主府门口，两个气息强大的卫士，一步上前，将林海拦了下来，目光冰冷凌厉，气势夺人！

    “放肆！”未等林海开口，陆坤鹏上前，一声怒喝。

    “赵雄夫妇已死，此乃新任的林城主，尔等还不参拜？”

    两个卫士脸色骤然一变，陆坤鹏他们自然认识，乃是城中三大家族之一，陆家的族长，身份高贵显赫，自然不会说谎！

    何况，陆坤鹏的身后，还跟着三个人，其中两个人赫然是司马家和风家的族长，若是陆坤鹏信口雌黄，这两个人岂会无动于衷？

    唯一的解释，就是城主赵雄夫妇，真的已经死了，而面前这个年轻人，便是新的城主！

    “拜见城主！”

    两个卫士也是聪明之人，连赵雄夫妇都不是人家的对手，被夺了宝座，他们除了臣服，还有何好说的？

    何况，谁当城主与他们何干，只要能够按时领到晶石就行了，难道还指望他们两个假丹初期，去给赵雄报仇不成？

    “都起来吧！”林海手臂一挥，将两个卫士托了起来，随后大步进了府中。

    “我去，这赵雄挺会享受啊！”林海进来之后，立刻发现府中装饰的极其奢华，不过林海来此不是享受，直接朝着陆坤鹏问道。

    “赵雄当这么多年城主，应该有些积蓄吧，你知不知道放在那里？”

    “城主你真是问对人了！”陆坤鹏突然一笑，走到一处墙壁跟前，将手掌按了上去。

    顿时，咯吱吱的机关启动声响起，一条暗道出现在角落里。

    “赵雄夫妇进城主府那天，便是我追随其后，发现了这条密道！”陆坤鹏解释道。

    “你们在上边等着，我下去看看！”林海才不关心陆坤鹏怎么知道的密道，他现在只想知道，赵雄夫妇这么多年，积攒了多少宝贝！

    沿着通道下去，很快就走到了尽头，出现一处宽阔之地！

    “我去！”林海瞬间眼睛就直了，只见满地的晶石足有上千块，光芒璀璨夺目，将阴暗的密室，映照的如同白昼！

    “玛德，发达了！”林海之前可是尝试过，一块晶石抵得上三天的修炼，这么多晶石，如果全吸收的话，能够抵上自己几年的苦修了！

    “全收了！”林海意念一动，将这些晶石，全都收入了圣境之中。

    除此之外，地上还有着许许多多的各类玉石草药，神兵利器，唯一可惜的就是，法宝数量太少，只有两件中品法器，五件下品法器，这种等阶，根本入不了林海法眼。

    不过，林海也不嫌弃，大手一挥，照单全收，毕竟他用不上，但日后海月宗定然弟子众多，赏赐给弟子也算不错！

    “咦？”将所有的东西都收完后，林海正准备离开，却在角落里发现一物。

    林海上前两步，走过去低头一看，却见一块黯淡无光的长条形晶体，孤零零的落在角落里，布满了灰尘。

    “这是什么东西？”林海手掌一招，长条形晶体瞬间飞入林海的掌心。

    还未等林海观看，突然间一道信息提示声，在脑海里响起。

    叮咚！

    你得到了一块镇灵玉！

    镇灵玉：产自九幽之处，冥河之底，可镇压一切亡魂！

    “我去！”林海心头猛地一跳，不由震惊的张大了嘴巴！

    “九幽之处，冥河之底！”林海一脸骇然，“这他么不是说的地狱吗？”

    再次看向这块极不起眼的长条形晶体，林海有些不淡定了。

    三界的通道，早已经隔断，这里为什么会出现地狱的东西，而且蓬莱仙岛与地狱之间，也有所连通吗？

    还是说，这块镇灵玉，是三界尚通之时，便已经出现在蓬莱仙岛的？

    林海脑子里，瞬间涌出一大堆的疑问。

    “还是问问林儿吧！”

    林海掏出手机，给楚林儿发了一条微信过去。

    小糊涂仙：林儿公主，你知道镇灵玉吗？还有，蓬莱仙岛与地府之间是通的吗？

    楚林儿：镇灵玉！当然知道啊，冥河底下就有，不过数量非常稀少，是地府用来镇压强大灵魂之物，十分珍贵！至于蓬莱仙岛，乃是一独立芥子空间，貌似入口在凡间界，与地府没有直接通道！

    小糊涂仙：好的，多谢林儿公主了！

    楚林儿的回答，至少让林海肯定了一点，这镇灵玉真的是地府之物，而且是了不得的宝物，信息描述中那句镇压一切亡魂，足以说明问题了！

    “目前或许用不到，但日后遇到强大的灵魂，靠这镇灵玉，足以碾压！”林海意念一动，将镇灵玉收了起来。

    又四下看了看，见整个密室的宝物，都被自己搬空了，林海才走了出来。

    “城主，收获如何？”陆冥弦立刻上前，笑着道。

    “还不错！”林海点了点头，随后面色一整，“你们四个，听令！”

    “额……”陆坤鹏等人，没想到林海这么快进入角色，开始发布命令了。

    四个人不敢怠慢，全都垂手而立，静等林海吩咐！

    “董烁！”

    “属下在！”董烁没想到林海第一个就叫自己，赶忙上前一步。

    “即日起，你为胡桑城代城主，发动全城力量，搜寻这种矿石，若是有人能够找到矿藏，重重有赏！”林海将从凡间界带来的玉石，切下小块交给了董烁，随后又交代了一句，“晶石也全力搜集！”

    虽然林海发现，靠吸收晶石中的灵气，比自己修炼还要快，但终究不是正途，很容易导致根基不稳，只能应急使用。

    但毕竟也是不错的修炼道具，自然多多益善，不能错过！

    “是，属下一定竭力寻找，不负城主厚望！”董烁赶忙将玉石接过来，满脸都是激动的光芒。

    他怎么也没想到，自己一个马贼居然会有今天，林海一天城主没当，居然直接禅让给自己了？

    陆坤鹏三个族长，也全是一脸错愕，同时看向董烁的眼中，闪过深深的妒忌。

    “你们三个，跟我走！”林海才不管他们怎么想，吩咐一声，走出城主府，来到了院落当中。

    “城主，我们去干什么？”陆坤鹏忍不住问道。

    “去干什么？”林海嘴角一撇，淡淡一笑。

    “很快，你们就知道了！”
