    叶冷准备将饕餮王交给叶苍天，他相信凭借叶苍天的手段，应该可以从饕餮王口中得到其他传送阵在什么地方的信息。

    而且将饕餮王交给叶苍天，也能够让他省一番功夫，毕竟饕餮王一直跟在身边，总是一个麻烦。

    叶冷他直接将其他人都收入了须弥戒指，包括黑龙魔炎，随后他灵力化翼，用爆裂步进行赶路，争取尽快的赶到天武国。

    以他使用爆裂步的速度，想要抵达天武国，最多一天的功夫就行了，只要将饕餮王交给叶苍天，那其他事情也都算是解决了，也就不用操心其他传送阵了，叶冷相信叶苍天可以撬开饕餮王的嘴，从其口中问出有用的信息。

    就在叶冷朝着天武国极速前行的时候，在天之大陆的某个国家中的一座废弃的房屋中，一个男人突兀的出现在了房间中。

    这男人模样英俊，脸色苍白，正是地之大陆的那个血妖。

    “血引秘法！”血妖双手结印，低喝一声，他的身体中飘散出一缕红色的灵力气息，在他身体四周胡乱的盘旋。

    “奇怪，为何搜索不到饕餮王的血气？”

    “难不成他被杀死了？”血妖心中惊疑道，不过他很快将这个可能性给排除了，他不认为天之大陆的武者会杀死饕餮王，因为换做是他，他都不会做如此愚蠢的事情，现在两个大陆开战在即，一方大陆的武者抓住另一方大陆的强者，必然要从对方的口中拷问出有用的消息，绝对不会轻易杀死，因此血妖觉得饕餮王现在被关押在什么地方，阻拦了他进行搜查对方的所在。

    “看来只有暂时停止搜查饕餮王的所在，还是先查探一下这天之大陆中的武者情况。”血妖心中暗道一声，收回了体内释放出了血气，直接离开了房间，走向了城市的繁华街道，开始搜集信息。

    ……

    叶冷一路疾驰了八个小时，当体内的灵力都快要消耗殆尽的时候，他终于抵达了天武国。

    上一次叶冷离开天武国的时候，整个国家都被狼人异族占据，而现在的天武国中一片繁华，完全看不见任何被袭击过的踪迹，被损坏的房屋已经完全修复，就连地面上的血迹也都已经消失不在了。

    叶冷他心中有些佩服叶苍天，居然将遭受了劫难的天武国用这么短的时间，就将其恢复了正常。

    叶冷他直接前往武府，找到了叶苍天，对于叶冷的到来，叶苍天还有些惊讶。

    两人走到武府的会客厅，叶苍天开门见山道的问道，“你找我有什么事？”

    “现在正值紧要关头，必须要抓紧时间，将地之大陆那边武者在我们天之大陆的传送阵找到并破坏，我也没有太多时间和你闲聊，如果你有事情就直说吧！”

    叶冷闻言，轻笑一声，“我带了一份大礼，特意来送给你的！”

    “哦？大礼？”叶苍天的脸上露出好奇的神色。

    “没错！”叶冷右手一挥，将会客厅的房门关闭，随后将须弥戒指中的饕餮王给放了出来。

    此时的饕餮王还在昏迷之中，并没有醒来，看见昏迷的饕餮王，叶苍天的眼中露出古怪的神色，他不解的看向叶冷，“这个人是谁？”

    “地之大陆的武者，之前我发现了一个传送阵，然后这人从那传送阵中出现，想要将我击杀，借此来保护传送阵，不过很遗憾，他最终还是败给了我，传送阵也被我破坏掉了！”叶冷开口笑道。

    叶冷他没有将黑龙魔炎的事情说出来，毕竟他成功收复魔炎，又没有其他人清楚，他自然要将魔炎的存在隐藏，在关键的时候留作杀手锏使用。

    “什么，你破坏了一个传送阵，还俘虏了一个地之大陆的武者？”

    “哈哈哈，叶冷，你这份礼物也太大了吧！”叶苍天哈哈大笑道，脸上的兴奋溢于言表。

    叶苍天做梦都想要抓住一个地之大陆的武者，但是别提抓住地之大陆的武者了，他们都不敢确定天之大陆上面有没有地之大陆的武者。

    而现在叶冷开口说他不仅破坏了一个传送阵，还抓到了地之大陆的武者，这可是一个振奋人心的好消息，更重要的是叶苍天他现在可以通过饕餮王的嘴得知其他传送阵的所在。

    至于如何撬开饕餮玩的嘴，从对方口中获取信息这种事，他完全不担心，叶苍天对于自己的手段可是很自信，他相信无论任何人在他的拷问面前，绝对会将所有事情都一股脑的交代。

    “叶冷，你这次辛苦了，你的功劳，我会记着的！”叶苍天目光喜悦的看着叶冷，开口说道。

    “小事而已，不足挂齿！”叶冷摆摆手，丝毫不在意，毕竟他也算是将饕餮王这个麻烦交托了，至于叶苍天会如何处置饕餮王，这件事情，就和他无关了。

    “如果没事，那我就离开了！”叶冷开口说道。

    “这么着急离开？”

    “你这次可是立了一个大功，至少让我先款待你一番吧！”叶苍天做出了挽留。

    叶冷闻言，犹豫了一下，微微点头，这连续使用爆裂步赶路，他也有些累了，趁着这个机会休息一下也不错。

    见到叶冷留下，叶苍天拍了拍叶冷的肩膀，然后吩咐武府的下人先将叶冷给带到客房休息，而他则是准备从这饕餮王的口中挖出有用的消息。

    ……

    血妖站在野外，目光变得阴郁，他已经连续打探几个城池了，都没有得到任何有用的消息，而他使用秘法搜寻饕餮王的所在，也一直没有任何的进展。

    血妖他现在有些不甘心，再次施展秘法，想要搜寻到饕餮王的位置所在。

    “血引秘法！”血妖低喝一声，双手迅速结印，体内再度飞出一缕红色的气息，但是这一次红色的气息并没有如果之前的胡乱飞行，而是朝着一个方向迅速的飞了去。

    血妖见状，脸上露出大喜之色，“终于找到了！”

