    听林朝忽然说起领兵的人选，蹇硕有些奇怪。

    “先生，这统兵之人，有什么要紧之处吗？”

    “这倒也没什么，某只是想提醒蹇公，莫要为他人徒做嫁衣。”林朝笑道，“大将军有开府之权，可以调度天下兵马，地方将领投靠者不知凡几。”

    “蹇公若一时不慎，选错了人，那可就麻烦了。”

    这个道理蹇硕其实也知道，只是他们十常侍虽然掌控了朝政，但调兵遣将之事，却并不擅长。

    地方将领背后大多有世家撑腰，不能知根知底，自然不敢任用。

    可朝堂之上，让宦官放心，又有能力平乱之人，恐怕只有去年被罢免的太尉张温了。

    张温虽有能力，但素来与宦官相熟，最早任用提拔他的，正是曹操的爷爷曹腾。

    连之前的太尉之位，也是从宦官那里买来的，所以一直为世家所不齿，对宦官来说，倒是一个极好的人选。

    但此次领兵人选，毕竟事关重大，蹇硕想了想，还是打算征询一下林朝的意见。

    “先生以为，现任卫尉张温如何？”

    面对蹇硕的问题，林朝却笑道：“领兵平乱乃国之大事，本来某不敢妄议。但既然蹇公相询，某只能说一声，张温此人，恐怕不是一个好的人选。”

    “为何？”

    蹇硕马上发出了疑问。

    “世人皆知，张温能有今天，乃蹇公等人一手提拔。若使此人领兵征战，试问，大将军会同意吗？眼下蹇公本就被动，又举荐自己亲近之人领兵，那些人会不会以为蹇公想染指兵权？”

    “况且，蹇公本就统领内卫，如今连京城以外的兵权也想掌控，陛下那边……会作何感想？”

    东汉近几朝以来，向来是外戚掌兵，宦官掌权，皇帝从中平衡。若连京城之外的兵权都被宦官抓在了手里，那皇帝就算与你关系再好，也只能想办法除掉你了。

    林朝一番话，说得蹇硕冷汗直冒，尤其是说到关于皇帝刘宏的想法时，蹇硕明白自己差点就犯了忌讳。

    其他人想杀自己，简直难如登天。但皇帝要是想杀自己，不知道会有多少人乐意效劳。

    离开了皇帝，宦官屁都不是！

    “那先生以为，当选何人领兵？”

    蹇硕又对着帘子里面行了一礼，开口问道。

    “某早就说过，军国大事，某不便妄议。”林朝说道这里的时候，故意顿了顿，“不过，某确实有一个不成熟的想法，可以为蹇公做个参考。”

    “蹇公可选一中立之人，其人既不能是蹇公的心腹，也不能与那些人私交过甚，同时又要有能力平乱。毕竟名义上是蹇公派出去的，若不能平乱，到时候蹇公也难免被那些人攻讦。”

    林朝言语之中，几乎已经挑明了可用的人选，但又没具体说是谁。

    之所以这么做，是因为林朝怕自己说得太过详细，反而会引起蹇硕的警惕。

    毕竟这帮子宦官也不蠢，此次只是被荀攸算计，走投无路之下，才会用这么低的姿态来恳求自己。

    若放在平时，这些人哪有那么好掌控。

    “还请先生直言相告，某必有厚报！”

    蹇硕见林朝说得隐晦，还以为又想要好处，遂开口言道。

    但林朝却缓缓摇了摇头，开口道：“某言尽于此，剩下的请蹇公自行斟酌。君明，送客！”

    “这……”

    听到这句话，蹇硕不禁愕然。

    这家伙又玩这招！

    但典韦已经大步走了进来，对蹇硕一伸手道：“蹇公，请吧。”

    无奈，蹇硕只能冲帘子里面拱手道：“既如此，就不打扰先生了，咱家先行告辞。钱财之事，咱家过几日在此处与先生交割。至于官职，先生什么时候想要，直接派人通知咱家便是。”

    “此事不急，某与人做买卖向来公道，等蹇公化解了眼前的危机，再来给钱也不迟。蹇公慢走。”

    自皇帝卖官以来，都是宦官收别人的钱。能让宦官送钱的，林朝还是第一个。

    见帘内人如此自信，蹇硕心中更多了一分对林朝的敬畏，拱了拱手，转身离去。

    一如上次一般，蹇硕离开一会儿后，典韦才掀开帘子，林朝从里面走了出来。

    “先生，某不懂。”

    典韦这个五大三粗的汉子，此刻却皱着眉头，发出了自己的疑惑。

    “不懂什么？”

    “这天下变成这个样子，都是这些阉人祸乱的。”典韦疑惑道，“他们被人算计不是好事吗，若是都被杀了，那不是更好吗！先生却为什么要……”

    典韦说到这里，犹豫了一些，后面的话没说。

    不过林朝却替他说了。

    “为什么要替他们出谋划策是吗？”林朝笑道。

    典韦没有出声，只是点了点头。

    林朝反问道：“君明，是谁告诉你，这天下都是被宦官搅乱的？”

    “这……”典韦说道，“可天下人都这么说啊！”

    “天下人都这么说，就一定是对的吗？”

    林朝继续反问道。

    当年天下人还都说王莽是个圣人呢！

    再往远一点，秦末时，天下人还都说项羽能得天下呢！

    “额……”

    典韦显然不能理解这句话的意思，一时哑口无言。

    望着典韦粗犷的面孔，林朝摇头笑了笑，同时发出一声叹息。

    每个王朝走到末路，都不可能是单单某一件事，或某一个人导致的。

    或是土地兼并，或是皇帝胡作非为，或是权臣心怀不轨……

    其中的原因无比复杂，不是三言两语能说清楚的。

    但这些详细的东西，林朝没办法向典韦解释，就算强行解释，典韦也未必能理解。

    “可先生，若世人说得不对，那真正的原因到底是什么呢？”

    在典韦心中，林朝是一个有大学问的人，却又不像那些儒士一样迂腐。同时对自己也没的说，每每自己有不懂之事，先生非但不嫌弃，反而肯耐心解释。

    可以说，典韦虽然忠于刘备，但却最敬重林朝。

    见典韦一直追问，林朝有些好奇道：“君明，你向来不喜欢学问之道，为何这次却如此执着想知道答案？”

    闻言，典韦脸上出现从未有过的认真。

    “先生可知，某的父母因何而死？兄长又因何早忘？”

    林朝摇了摇头，他只知道典韦自幼父母双亡，却不知是何原因。

    “某小的时候，闹了一场饥荒，父母为了留一口粮食给某与兄长，自己却啃白土活活涨死了。某那兄长，更是得了急病却无医者诊治，最终活活疼死。”

    典韦说这些话的时候声音如常，面无表情，眼中更是没有流露出丝毫的软弱，

    但，林朝完全能够感受到，他此刻的悲伤。

    “当年那场饥荒，不仅带走了某父母的性命。连方圆数十里村子的人，几乎都死了一大半。再远的地方，某就不知道了，估计也好不到哪去。”

    “饥荒过后的几年间，村子里的生活非但没有变好，反而更坏了。所以，某真的想知道，这天下为什么会变成着这样子。”

    林朝望着典韦坚毅的面庞，眼中充斥着一种莫名的情绪。

    “君明，你真的想知道？”

    典韦又是重重地点了点头。

    天下大乱的原因确实复杂，但让林朝来总结，其实就是一句话。

    “君明，其实原因你刚才已经说过了。就是因为黔首百姓吃不上饭，所以天下才会变成这个样子。”

    见典韦眼中还有疑惑，林朝索性也不急着走了，干脆拉着典韦一起坐在了门框上。

    “至于为什么吃不上饭，其实，某也不知道。”

    “这天下间，还有先生不知道的事情？”

    典韦有些惊讶，这与他的认知完全不符合。

    林朝摇了摇头，笑道：“君明太高看某了，某既不是生而知之者，也不是无所不知者，自然也有不知道的事情。”

    “不过，我们为什么，非要知道吃不上饭的原因呢？事情已经发生，想办法改变它，不才是最应该做的事情吗？”

    “君明，你跟随某，也有快一年的时间了。”林朝起身望着天空，轻声说道，“去年大半年的时间里，我们都在中山征战。也不知你有没有发现，中山在张纯治下，百姓生活如何？等玄德公收复中山后，百姓的生活又如何？”

    典韦想了想，答道：“先生，自然是主公治下，百姓的生活好上一些。”

    “好上一些，只是一个开始，以后会越来越好的。”

    林朝满脸认真道：“君明，此处就你我二人，某也不想讲一些大道理。你只需知道一件事情就好，错的原因其实兵不重要，我们只要知道对的方向就行了。而玄德公与某，恰恰正在往对的方向前进着。”

    “某心中所求，就是想让全天下的百姓人人有饭吃，有衣穿。也正因如此，某才会相助玄德公，为这天下求一个太平出来。”

    “若不能求得太平，那某，便杀出一个太平来！”

    把不想太平的人都杀光，自然也就天下太平了。

    此时的林朝，也算是向典韦说了些心里话。

    “君明，若你也认同某的想法，那不妨一起努力。十年，二十年，等到我们成功的时候，这个问题你都不必再来问某，心中自然会有一个答案。

    林朝的这番话朴实无华，但听在典韦耳中，却越听越震撼，越听越觉得激动。

    原来这就是先生的志向！

    让全天下人人有饭吃，有衣穿……

    好高大的志向！

    再看林朝抬头望天的背影，愈发显得高大。

    此刻时进黄昏，太阳慢慢落了下去。

    但在典韦心中，林朝却化为一道骄阳，并且越来越亮，照得他几乎快要睁不开眼睛。

    先生品性，真如日中之阳一般，令人敬仰而不敢亵渎！

    先生，受您教诲，某典韦自今日起，也有了自己的志向！

    某的志向，

    就是帮助先生实现那个人人有饭吃，有衣穿的……

    太平盛世！

