    墨司霆挂断宋教授的电话，一双浓眉已经是紧紧地拧在了一起。

    他叼了一支烟，咬在齿间，双肘撑在栏杆上，看着下面的校练场之中，那士兵们挥汗如雨的训练的场景。

    士兵们赤膊上阵，叫喊声气冲丹田。

    “三号，十三号！”

    墨司霆叫了一声，“去负重二十斤跑三公里。”

    “是！”

    人人都知道墨司霆的名声，也知道他的训练手段，雷厉风行，就算是知道墨司霆素来有冷面阎罗的称号，却也是都希望这样一位铁血教官带自己。

    就算是不服气的，见识过墨司霆的手段，也都心甘情愿的服输，

    墨司霆拿着手机，手机在手指尖转动了一下，拨通了一个号码。

    宋枫那边接通，“司霆？”

    “嗯，”墨司霆说，“林乔怎么样？”

    宋枫被这个问题给问的一愣，“她怎么了？”

    “你别跟我装傻，到底怎么回事？她是不是掺和了你跟东三巷那边的事儿了？”

    墨司霆的语气越来越严厉，叫宋枫都不由得吞咽了一下口水，喉结上下滚动了一下，“其实也没什么，她是无意中发现的。”

    宋枫就把上次林乔告诉过他的话都转述告诉了墨司霆。

    墨司霆听着，眼神里席卷的风暴越发的凌厉深沉。

    宋枫听着这电话听筒里传来的沉默，越发深沉的声音，舔了舔唇瓣，“那个……”

    “她现在在哪儿？”

    “这个不知道啊。”

    宋枫心里嘀咕着，这事儿他怎么知道啊。

    他就算是答应了墨司霆照顾林乔，却也不是什么都看着的吧，总不能搬到公寓和林乔一起同居啊？

    “去查，我在这儿等你电话。”

    说完，墨司霆就把电话给挂断了。

    “喂，喂……”

    宋枫听着耳中的忙音，翻了翻眼睛。

    还真是把他当成死私家侦探了还是保姆啊。

    宋枫叹了一声，谁叫他现在比较近呢。

    他给林乔打了个电话。

    对方没人接。

    林乔的手机没人接？

    宋枫心里有些疑惑，挂了，又打了一个，还是一样，没有人接听的状态。

    这是怎么回事？

    宋枫想着出去一趟，去公寓里面看看，今天是周六，按道理来说，林乔这个时间点，应该是已经从宋教授的家里面回来了才对。

    谁知道，宋枫刚一出门，就接到了警署里的一个紧急电话。

    “东三巷那边出事儿了。”

    宋枫一听这句话，头皮都要炸了。

    “怎么回事？”

    “那个……”

    这个是宋枫最贴近的手下，知道林乔和宋枫的关系，是很照顾的，说：“林乔被带进来了，携藏私带。”

    “什么？！”

    这一声，宋枫几乎是咆哮出来，几乎是要掀房顶了。

    周围的警员都纷纷朝着这边看过来，宋枫这样一个如此镇定温润的性子，竟然能这样咆哮出声？这究竟是发生了什么大事了！

    宋枫挠了挠头发，“怎么回事，从头到尾细细的给我说一遍！”

    …………

    林乔其实也很懵逼。

    她坐在休息室里面，坐在沙发上，面前摆放着的是一个漂亮的警花小姐姐送上来的茶水。

    林乔盯着面前的墙壁，几乎是要把墙面上的一个黑点给盯出一个洞来。

    她本来是去东三巷吃饭的。

    结果到了，正好需要卸货，人手不够，她反正之前也在酒吧里面做过服务生，知道货仓和后侧门之间的路线。

    反正现在也还没有开饭，林乔经常受东三巷的恩惠，就自告奋勇的拿了钥匙过去。

    桑烈将钥匙交给她，“谢谢你了林乔。”

    林乔拿着钥匙，从酒吧的地下通道上去，去拿钥匙开货仓的门，带着几个人进去。

    却没想到，刚一出来，就被几个冲出来的黑影给压在了墙面上。

    林乔的脑袋重重的撞在了墙面上，她都觉得嗡嗡的。

    手臂被反剪在身后，双手手铐扣住，带上了手铐。

    冰凉的触感接触在自己的皮肤上，带着一丝丝沁凉。

    林乔忽然想起了三年前。

    那些穿制服的人，也是这样走过来，用这样的手铐，以“故意杀人罪”将她给带着的，把她褪尽了少管所之中。

    便衣从她的口袋里面拿出来一包东西。

    林乔看见那一包东西，脑子里就轰的一声炸了。

    刚才一路上，她都是浑浑噩噩的。

    那白色粉末，如果没想错的话，就是违禁的东西。

    可是那东西怎么会流露到自己的口袋里面？

    她忽然想到了方辉。

    在她从楼梯上下来的时候，很可能是地面上的台阶有些黑暗，她没有看清楚，差点摔倒，还是方辉伸手扶了她一把。

    林乔嚯的从沙发站了起来。

    那东西就是那个时候塞到她的口袋里的！

    林乔朝着门口冲了过去，猛地打开了门就想要向外走。

    外面站着一个女警，伸手拦住了她，“你先回去，不允许随便乱跑动。”

    林乔咬着牙，“我要见宋大……宋枫警官！”

    不用林乔说要见，宋枫就已经是过来了。

    他听了林乔将整件事情的叙述，忽然一拍脑门。

    好一个引蛇出洞！

    这个桑烈真是聪明的很！

    一个他们缉毒队想要用在他身上的计策，竟然反将了他们一军！

    林乔呆立在一旁，看着宋枫这样痛心疾首的模样，抿了抿唇，到嘴边的话还是咽了下来。

    宋枫觉得他真的是太大意了。

    既然能让林乔察觉到宋枫的人，那桑烈那些人更加狡猾，又怎么会注意不到？

    现在把林乔给搅和进来这一趟浑水之中，至少最近是没办法再组织动手了，而且也是和各方势力都提了一个醒。

    宋枫啪啪的在自己的脸颊上拍了两下。

    一旁的手下小李看的有点心惊，再看一眼旁边站着的这女孩，心里有点疑惑，看着宋哥这么维护这女孩，难不成是在外面的新小女朋友？

    宋枫按了一下太阳穴，“有几克？”

    旁边的小李愣了一下神，才急忙回答：“一小包，净重19g。”

    宋枫抓了抓头发，头发完全炸了起来，看起来好像是一个狮子似的。

    宋枫抬步往外走，走了两步又叮嘱林乔，“你在这儿等着，没我的话，不能随便乱走。”

    林乔也意识到情节的严重性，忙不迭的点头。

