    长安东城的桃林很有名。

    更有名气的是桃林后面的伽蓝寺，寺庙建了有些年头了，据说十分灵验。

    其实这也不算什么，长安的哪家寺庙不灵验呢？

    主要是隋文帝杨坚曾亲至伽蓝寺上香，他当皇帝之前，大兴城还没有建起来的时候，伽蓝寺就已经在这里了，隋文帝少年时受佛法熏陶，便在此处寄居过一段时间。

    当了皇帝后也没忘了这里，伐山破庙时长安左近的寺庙很多都被拆除，此处却一直无事，显然是受到了皇帝的庇护。

    伽蓝寺屹立多年，庙前不知何时为何人种起了桃树，渐渐成林，因为大兴城建成的缘故，伽蓝寺也日渐兴盛了起来。

    桃林也就成了寺庙的庙产，和尚们虽然觉着桃林夭夭，和寺庙不很般配，但还是觉着桃子很香，于是便又种了一些，维护的也很勤快，于是越发成了规模。

    有一次杨广来到桃林之中游玩，作了一首诗。

    杨广受了随行之人的吹捧，自我感觉不错，于是大手一挥，此地便成了皇家的产业，和尚们委屈的很，却也不敢跟皇帝争产，只要杨广别把庙给拆了就成啊。

    这里成了皇家产业，闲杂人等就不能进入了，想去伽蓝寺上香的人便得绕开桃林，很是影响寺庙的香火。

    于是伽蓝寺又落寞了下来，更可恨的是，办事的一些人也不知是谁生了恶趣味，再种桃树的时候便把伽蓝寺给围了起来。

    这下伽蓝寺的僧人没了咒念，谁也不能越过皇家桃林去伽蓝寺中上香，一时间香火断绝，寺中的一些僧人无奈逃散，寺庙眼瞅着便败落了下来。

    这个时候你再跟伽蓝寺的僧人说杨广虔信神佛，他们肯定要骂人的……

    等到隋末战乱期间，长安周围乱的很，也无人再管什么皇家不皇家的，很多逃难的人来到此处，便落脚在伽蓝寺，弄的这里更是不堪。

    李渊登基之后情况好了些，李渊在游玩东城桃林的时候见了破败的寺庙，便让人重新修了一下，并招来僧人主持。

    这个时候长安东城桃林的性质就又变了，成了长安城外的一处不错的景点，春天里贵族出城踏青，多数要来桃林看看。

    伽蓝寺于是重获新生，佛前的香火又旺了起来。

    当扶风郡公主李春，携阿史那天香到来此地，阿史那天香是突厥的伽蓝公主，见寺庙与她名号相合，顿时觉着有缘，罕见的给佛祖上了几柱香。

    到此伽蓝寺又与皇室产生了联系，在僧人们宣告之下，很多人听到了消息，庙中的香火一下就又盛了许多。

    所以此时来桃林的人们若不去伽蓝寺上香，就好像缺点什么似的。

    ……………………

    此正三月，桃花盛开的季节，来这里踏青的人很多。

    萧诠在城门口会同几个友人，一行人出城来到了桃林所在。

    萧诠出身兰陵萧氏嫡支，能跟他结交为友的人肯定不是什么普通人，都是长安的大族子弟，其中还有一位独孤氏的女儿。

    贵族出城踏青，自然要有排场。

    仆从，车马之类都是平常，像萧诠就把吕乡君带了过来，其他人身边也都有美人相伴，带妻妾的都属于扫兴之举，要被友人鄙视的。

    家花不如野花香嘛，道理大家都懂得……若是萧诠不能邀来吕乡君，他还有备选之人。

    这在贵族中间是面子问题，不涉及其他。

    吕乡君早已见惯这种场合，和人相见时不管旁人家中有多显赫，她都能大大方方的以礼相待。

    再加上吕乡君在长安已是名声在外，如今可不是什么人都能邀请的到了，能与萧诠同行出游，很是给萧诠在友人面前涨了颜面。

    行至桃林，萧诠笑问，“乡君号佛前客，那咱们就先去伽蓝寺上香如何？”

    吕乡君其实并非虔信，自号佛前客更像是一种宣传，南边的贵族都吃这一套，她也就成了佛祖的徒众。

    不过这些她可不会表现出来，“如果方便的话自然最好，可若扰了大家行程，那就是乡君的罪过了。”

    萧诠此时就像一只求偶的孔雀，正在努力的伸展着自己的羽毛，别说去佛前上香是既定的行程，就算是吕乡君现在想要回江陵看看，他都能应下来。

    一路同行千里……多浪漫啊，如果萧诠知道浪漫这个词的话，一定会举双手双脚赞同。

    这会他便大气的摆了摆手道：“俺所交之人，皆性情豁达之辈，乡君莫要拘束，想做什么尽管道来无妨，他们若是不应，便不可交，俺赶了他们回去便是。”

    侍女在旁边捂嘴偷笑，吕乡君也是莞尔，可心里却在嘟囔，那些人可不是召之即来挥之即去之辈，你这也就是哄哄咱们女儿家罢了。

    “我早就听闻长安百姓踏青之盛况，在江陵时因时令的缘故，踏青之行多依古训，大家出城之后也就是去江边嬉戏玩闹。

    长安这里应该是迎春之举，另有一番热闹景象，奴听说天子要郊祭了？不知是何盛况，过些时许能有幸闻之？”

    瞧瞧人家这说话，文雅之余，还稍稍提了个小要求，想去天子祭祀的时候去现场观看一下。

    一时间萧诠雄性激素直接冲上了脑门，“乡君所言甚是，南北风俗不同，以往长安踏青，百姓们也就罢了，咱们多数则要纵马持弓，往来奔射，才算应了春俗。

    只是这两年天子未曾有意出城演武，才有所荒废。

    今年天子祭祀天地，祈求太平……俺听人说，等到明年许就能恢复旧俗，到时乡君一定要来看一看关西健儿的骁勇，各家精华尽出，那时的场面才叫踏青。

    现如今嘛，不过是玩闹而已……

    乡君想去旁观天子郊祭也不为难，俺带你过去，只不过近前不得，只能远观而已，到时乡君可莫要失望啊。”

    好在萧诠脑子还没被烧坏，知道自己几斤几两，没有大包大揽，不然到时可能就不是失望不失望的问题了。

    吕乡君露出了符合萧诠期待的惊喜神色，轻轻一礼，“多谢郎君成全，看来一会操琴之时要用心一些了。”

