
6.111这只是开始......

第36联队联队长胁坂次郎大佐喘着粗气爬上了缺口边的一段明城墙，要踩着一堆堆的城墙砖爬到这么高的地方可不是一件容易的事情，跟在胁坂次郎大佐身后寸步不离的日本军官是藤间中佐，藤间中佐的大队成为了第一支冲进南京城的大日本皇军。这份荣誉绝对能够让藤间中佐肩膀上上的军衔发生一些很有趣的变化......

藤间中佐现在的情绪非常好，完全可以用亢奋两个字来形容，虽然缺口处附近的明城墙上还有零星的战斗，但是这并没有妨碍36联队的日军来庆祝他们的伟大胜利。

“板载！板载！霓虹板载！！”（万岁！万岁！大日本万岁！）

日军官兵的呼喊甚至有一些癫狂！胁坂次郎大佐能够理解他的部下此刻的表现，大日本皇军在南京打得太苦了!今天已经是12月25日，华中方面军已经在南京作战二十多天，皇军付出了死伤近五万人的代价终于攻破南京的城防，眼看胜利在即，中国的首都即将落入日本的手中，36联队的日军需要宣泄他们被压抑了太久的情绪！

“藤间君！你的名字将载入大日本的历史!我现在可以祝贺你了！”

胁坂次郎大佐没有再称呼藤间为藤间中佐或者藤间大队长，这是因为他觉得藤间中佐获得晋升已经是板上钉钉的事情，现在很有必要和藤间中佐这位可以预见到的日本军队明日之星多亲近一些，别看现在藤间中佐还是胁坂次郎大佐的部下，明天，或许他们就会平起平坐。即使藤间中佐成为了一名将军，也不是什么太让人意外的事情。

中国人在南京有了黄浩然这位英雄，日本也需要一位，可以是藤间中佐，也可以是他胁坂次郎大佐，还可以是井书宣时旅团长，总之18旅团上上下下都会因为今夜的破城而获得光明的军旅前途，南京，对东京和天皇来说，有着太不一样的意义！

太阳旗终于插在了这个古老的国家心脏！

“大佐阁下！这都是您和井书宣时旅团长阁下的功劳！我藤间不过是18旅团的一个小卒子！陆相一定会让大佐阁下和井书宣时旅团长阁下成为陆军的英雄！藤间只要能够永远在两位的麾下效力就非常的满足了！小心您的脚下，这里到处都是杂物......”

藤间中佐不是傻子，他自然明白胁坂次郎大佐的话有对自己示好的意思，作为第一个攻进南京城的日军大队长藤间中佐很清楚自己一定会得到晋升，但是这份天大的功劳绝不可能全部落在他一个人头上。

战斗还在继续，这一秒的英雄下一秒很有可能便会成为一具冰冷的尸体，要是只顾着抢占功劳，那就会有人在你的背后打黑枪了......

现在赶紧明智的让出一部分给自己的长官，这才是保存自己的最好选择。

胁坂次郎大佐很满意藤间中佐的回答，和聪明人说话就是容易，胁坂次郎大佐看向藤间中佐的目光里面流露出了欣赏。

“不要忘记了...这份荣誉还属于师团长阁下和松井司令官，以及...一部分的友军，当然，主要是靠我们18旅团！没有井书宣时旅团长阁下的坚持，也许现在我们还在护城河东岸打转转呢!南京，中国人是不会主动送给大日本帝国的！”

“当然！当然！我非常赞同大佐阁下的话，攻入南京是华中方面军全体的功劳，我们18旅团只是占据了一大半而已......”

胁坂次郎大佐和藤间中佐几句话就将攻入南京城的功劳分配结束，按照他们的分法，18旅团之外的日军充其量也只能分些汤喝喝，就连出兵助战的第3师团和第16师团，现在也变成了胁坂次郎大佐和藤间中佐眼中的二等公民。

过完河就拆桥，看来日本人也知道这句话啊......

18旅团的高级军官们打起了他们的小算盘，下面的日军基层官兵就没有这么多的想法了，军部和陆军省不可能给18旅团的每一个人都升官，绝大多数的18旅团官兵最多也就是能拿到一枚奖章而已。

菊地右卫门是京都人，在18旅团里面担任着军曹的位置，他手下的列兵们称呼他为菊地军曹，其实菊地右卫门并不喜欢这个称呼，但是在战场上称呼他的全名菊地右卫门的确是有些拗口，为了缩短相互呼喊的时间，菊地右卫门接受了这个稍微短一些的称呼。

菊地右卫门爬上这段城墙的时候可没有胁坂次郎大佐和藤间中佐这么从容，他第一看到的就是厮杀在一起的中日两国官兵，南京卫戍军和胁坂次郎大佐和藤间中佐以前见过的中**队完全不一样，面对着人数上占尽了优势的日本兵，城墙上的南京卫戍军死战不退，这些中国人的眼睛里面全部都是仇恨和怒火，如果不让这些人停止呼吸，18旅团就别想前进一步。

菊地右卫门站稳了之后转身去拉他的士兵，在冲锋的路上，他的兵一死两伤，中队里面的一位中尉让菊地右卫门将伤兵留在原地等待医疗兵的到来，菊地右卫门不知道他的伤兵现在有没有得到很好的救治。中国人的重机枪一刻也没有停止，飞蝗般的子弹从没有倒塌的城墙上不断的飞出，有好些都是朝着他们刚才冲锋的道路方向去的。

菊地右卫门只能祝他的伤兵好运。

携带步枪的日军士兵动作没有菊地右卫门这个麻利，菊地右卫门在战场见到不少中国兵在使用一种连发的自动武器，现在这种短兵相接的环境，自动武器的优势非常明显，一个手持自动武器的中国兵能够放到四至五个端着刺刀的日本兵，这样的交换比实在让菊地右卫门有些无法接受。

跟在菊地右卫门后面跑到明城墙下面的日本兵还有七个人，清一色都是使的三八大盖，按照日军的《步兵操典》，冲锋的时候必须给三八大盖装上刺刀并且退出子弹，但是菊地右卫门没有让他的部下这么干，高高的城墙砖堆已经够难爬的了，装上了刺刀的步枪只会增添这些士兵的麻烦，而且城墙上的中国人是不会主动退掉他们的子弹的，能开枪的话他们一定会开枪，能在最短的时间里面解决敌人的方法就是最好的方法，什么步兵操典...完蛋去吧！

有了菊地右卫门的帮忙，两个日本兵很快就登上了明城墙，菊地右卫门让他们和自己一样去拉后面的同伴，其中一个人照着菊地右卫门的话去做了，而另一个却没有照办，他在自己的步枪上装上了刺刀之后朝中国士兵冲了过去，又是一个被军部洗了脑的狂热分子！菊地右卫门现在只希望这个兵没有把枪膛里面的子弹给退出来。

菊地右卫门手下的最后一个士兵登上城墙的时候菊地右卫门听到了一声惨叫，他赶紧回过头去看城墙上发生了什么，结果透过日本兵之间的缝隙，菊地右卫门看到了他的部下被一位南京卫戍军的士兵抱着跳下了城墙，这么高的距离，想不死都难，菊地右卫门的兵，现在只剩下六个人了。

发生在眼前的惨剧比菊地右卫门说一百遍警告都管用，他手下最后的六个人没有再做什么违抗命令的事情，菊地右卫门就他们走就走，让他们停就停，城墙上的南京卫戍军越来越少，即使他们不动手18旅团也会取得最后的胜利，菊地右卫门想让剩下的人都能保住性命。

一颗意外爆炸的手榴弹，让菊地右卫门需要保护的人数变成了4个，倒在地上的两具尸体面部被炸的稀烂，这颗突然飞到他们中间的手榴弹是一枚加大的巩县造，超过普通手榴弹一倍的装药让那个黑乎乎的爆炸部变得威力十足，菊地右卫门这是第三次遇到这样的家伙。

还好投掷的位置比较偏，如果落在了队列的中间，或许现在菊地右卫门不再需要保护任何人了。

“不想死的话就放慢你们的脚步！把子弹压上膛！对着没人的地方放空枪！否则督战的军官会注意到你们！叫喊起来！手上的动作可以加大！但是腿不要动！这是让你们活命的办法！”

看到手下的士兵开始因为同伴的死亡而陷入了慌乱，菊地右卫门立刻将最后的四个人聚集到了他的身边，然后低声说出了上面这番话，从淞沪杀到南京，菊地右卫门带的兵已经换了两批，他不想再换第三批，菊地右卫门一定要保住最后的这四个人。

“对！开枪！开枪！远距离的射击没有危险！打完了子弹之后立刻蹲下去装弹，自己掌握速度！”

胡乱的射击，蹲下，缓慢的装弹，然后继续胡乱的射击，这样跟在别人后面慢慢的前进，不但没有造成人员的伤亡，而且也没有引起督战军官的注意，在城墙上的南京卫戍军背后，另一处缺口的日军也在向这里攻击前进，菊地右卫门在选择登上那一侧的城墙时已经看准了情况，这段城墙是处于日军制造的两个缺口之间的那一段，上面的南京卫戍军不但人数不多，而且没有得到增援的机会。

就这样继续下去吧，这样就不会死人了.....

菊地右卫门在心里面不断的重复着两句话，城墙上到处都是武器和尸体，菊地右卫门一边前进一边打量着那些死去的人的面孔，和日本军人的尸体比起来，中国士兵的尸体明显块头要大一些，这是中国人在肉搏战时的天然优势，只是这些中国人大多数都不太会利用他们的优势。

双方的尸体数量很接近，菊地右卫门在两具叠在一起的尸体旁边看到了那种短小的自动武器，就是因为有这样的武器，城墙上的战斗才会让日军付出如此沉重的代价，菊地右卫门走过去捡起了那支自动武器，德国的MP-18中国版，也就是著名的花机关枪，菊地右卫门试了试开火，结果这支花机关枪的撞针发出了清脆的声音，强里面没有子弹，菊地右卫门觉得有些失望。

“喂！你们几个找找看！中国机枪手的尸体应该就在附近，看看有没有弹夹！”

菊地右卫门对冲锋枪的偏爱已经到了有些执着的地步，他想要带一支这样的武器去说服他的长官，日本陆军现在非常需要这种自动武器。

这种简单的自动武器在近距离作战时的威力是显而易见的，连工业远远落后于日本的中国都能制造出冲锋枪，而皇军却始终没有装备任何一种型号的冲锋枪，不管在什么战场上，日本步兵手里面永远拿着“三八大盖”。以日本的工业实力来说，研制出一种适宜作战的冲锋枪并不是难事，为什么军部却不愿意这样做呢？

这还要从19世纪末的日俄战争说起。当时俄军使用的是老式滑膛枪，有效射程只有300多米，而日军使用的是当时最先进的来复枪，有效射程达到800米以上。作战中，日军出现很多神枪手，给俄军造成了极大伤亡。此后，步枪就在日本陆军中占据了绝对主力的位置。此后，尽管也有人提出为部队装备冲锋枪的建议，但最终都遭到日本军部的否决。他们认为，百发百中的步枪要好于百发一中的冲锋枪，另外，冲锋枪的制造成本高、工艺复杂，打起仗来弹药消耗太大，这也是日军不选择装备冲锋枪的原因。

节省，已经渗透进了大河民族的血液当中，很多时候，这是一种优秀的品德，但有的时候，这种固执的抠门会让日本失去很多的进步空间。

时代已经变了！不能把思维停留在日俄战争时期，没有飞机大炮的南京卫戍军能够依靠这些自动武器给皇军带来大量的杀伤，那么如果拿着这种武器的是苏联人呢？那日本该怎么办？

“嘿！你们找到了没有！快回答！”

菊地右卫门找到了两个死去的中国冲锋枪手，可是他却没能找到一个有子弹的弹夹，其实这种现象不难理解，只要这些中国冲锋枪手的冲锋枪里面还有子弹，举着“三八大盖”的日军就根本近不了他们的身，打光了所有的子弹，是日军能够击杀这些中国人的最主要原因。

想到了这些，菊地右卫门想要找到花机关枪弹夹的冲动就更加的强烈，他在尸体堆里面不停的找寻着，他的兵也在努力的帮忙。

“菊地军曹！这里有一个！还是满的！”

一个突厄的声音在菊地右卫门的右侧响了起来，他扭头望去，见到他手下的一名士兵举着一个黑色的弹夹冲着他高声叫嚷着，在这名士兵的脚边，躺着一具中国士兵的尸体，手里面还握着一支花机关枪，胸口的一片血肉模糊说明这个中国人是在炮击中死去的，难怪他身上还有没有用完的子弹！

“太好了！快拿给我！”

菊地右卫门冲着他的部下伸出了手，举着弹夹的日本兵高兴的朝着他的军曹跑去，他为自己能够替菊地军曹办成一件事情觉得十分的高兴，正是因为跟从了菊地军曹，他和他的三个同伴才能够活到现在。

城墙上的日军尸体非常多，这些人应该没有跟到一位很好的军曹吧？要不然他们的脸上怎么会有这么多的迷惑和不甘呢？

就在菊地右卫门将要接到弹夹的那一瞬间，躺在地上握着花机关枪的那具“尸体”忽然动了！这个中国士兵还没有死，菊地右卫门部下的翻动让这个中国人恢复了知觉！

电光火石之间，那个中国士兵扣动了扳机，花机关枪里面剩下的子弹射了出来，枪口的跳动幅度很大，中国士兵应该也是到了最后的时刻！

拿着弹夹的日本兵在菊地右卫门面前被击中了三枪，由于这个兵挡在了菊地右卫门的前面，所以菊地右卫门没有中弹，更倒霉的是一名站在菊地右卫门右侧的日军少尉，这名少尉是看到了菊地右卫门几个人的异常举动走过来打算训斥他们的，结果胸口被开了两个洞，一头栽到在了地上。

旁边的几个日本兵赶紧举枪射击，一通乱枪将那名身负重伤的中国士兵躺下的地方打得尘土飞扬，菊地右卫门从死去的日本兵手上拔出弹夹装在了花机关枪上面冲了过去，结果他看到了那名中国士兵已经停止了呼吸，没有任何的证据支持菊地右卫门的推断，但是他坚持认为这个中国人在自己的部下朝他开枪之前已经死了，因为菊地右卫门不管怎么看都觉得地上的这个中国人在微笑，那是一种满足的微笑。

菊地右卫门的兵，剩下了最后三个人......

他走到城墙边上，靠着垛口疲惫的坐在了地上，装上了弹夹的花机关枪被他丢到了一边，夜空中没有月亮，明天，应该会下雨吧？

菊地右卫门慢慢合上了他的眼睛，他最后的三名部下拄着三八式步枪站在了他的身边，合击城墙上南京卫戍军的日军大队人马已经远去，从断口的地方，还在不断有日本兵爬上来，他们稍微整理了一下身上的装备之后便开始飞奔，这些兵经过菊地右卫门和他的部下身边时都会看他们一眼，似乎很想知道这四个人为什么会停在这里！

长官不是说中国人已经溃退了吗？战功在远处等着他们！夜色中的南京到处都在起火，日本空军已经开始加强对市区的轰炸，中国人，已经完了！

菊地右卫门似乎听到了这些日本兵的想法，他低着头喃喃的说道：“这不是结束！这只是开始......”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483157"  chaptername="第一百一十一章:这只是开始......">加入书签</a>
</div>
