    张扬如释重负的松了一口气，他把身份证收起放在上衣的口袋里，通过这一天一夜不知疲倦的知识补充，张扬对自己现在的处境已经有了一个大概的轮廓，他叫张扬，男，今年二十岁，作为一个卫校毕业生，这样的年纪已经称得上大龄了，家庭住址就在春阳县西关反帝路16号，距离县人民医院不到三公里的距离，张扬有个记日记的习惯，从日记里过去的张一针，了解到现在张扬的内心世界，张扬一岁的时候父亲就死了，母亲徐立华带着他嫁给了现在的丈夫赵铁生，赵铁生家里原本就有两个儿子一个女儿，平日里对张扬这个拖油瓶自然也没有什么好眼色，日记的字里行间流露出张扬对赵铁生一家的深深怨念。

    陈国伟看着张扬手中干巴巴的泡面，有些同情的拍了拍他的肩膀：“常吃泡面对胃不好，医院食堂的伙食还不错，你不要太节省了。”

    张扬点了点头，直截了当的说：“我没钱！”

    陈国伟对张扬的家境多少有些了解，叹了一口气：“走，今晚我请你！”

    张扬也不跟他客气，跟着陈国伟一起去了食堂，美美的吃了一顿，陈国伟的父亲是江城某国企的财物科长，家境殷实，平时为人大方，之所以请张扬吃饭，也是因为看他可怜的缘故，当然还有另外一个原因，张扬触怒周院长在先，然后又在医院门外殴打病人，今天又胆大妄为的旷工，三件事加在一起，已经足够医院把他遣送回卫校了，这顿饭多少有些告别宴的意思。

    张扬将两份红烧肉，三份米饭吃得干干净净，然后又埋头对付起白瓷碗中的西红柿蛋汤，从来到九零年代，他还没有好好的吃过一顿饭，的确太饿了。

    陈国伟目瞪口呆的看着张扬，这小子真是太能吃了，他哪里知道人家饿了一千三百多年，这点饭小意思啦。

    张扬抹干嘴唇，舒舒服服的打了一个饱嗝，看陈国伟的目光也变得温暖了许多，吃水不忘挖井人，人家请他吃饭，自己当然要友善一些。

    陈国伟眨了眨眼睛，站起身来：“那个……你先回宿舍，我去急诊室看看……”实习生本来没有急诊班，可是每晚仍然有许多实习生主动前往急诊室，希望能够学到更多的东西。

    张扬点了点头，和陈国伟一起离开食堂，发现天空中淅淅沥沥下起了小雨，想想自己回宿舍也没有什么事情去做，干脆跟陈国伟去急诊室看看。

    两人盯着小雨向急诊室跑去，还没有来到急诊室就听到急促的救护车声由远而近，五辆救护车先后停靠在急诊室的大门前，急诊科的大夫护士慌忙冲了出来，一旁还跟着不少的实习生，张扬一眼就发现洪玲和那位校花左晓晴都在抢救的队伍之中。

    一名身材高大的青年医生正忙着指挥现场，救护车一共送来了十五名伤员，起因是县城东南的税务局大楼脚手架坍塌，现场虽然没有人死亡，可是重伤十五名工人已经是极为严重的事件。

    县级医院的急诊室医疗力量还十分的薄弱，加上五官科和儿科，来到现场的大夫也不过区区五个，那名正在指挥的青年医生是骨科医师高伟，他是江城医科大学89届毕业生，是洪玲、陈国伟这些人的师兄，这样的状况他也是第一次遇到，高伟一边指挥将伤员运入急诊室，一边吩咐洪玲去联系各科室值班医生。

    看到陈国伟和张扬站在那里旁观，高伟有些愤怒的吼叫着：“你们两个，快去帮忙测量血压。”

    陈国伟慌忙点了点头，跟着一具担架进去了，望闻问切张扬懂得，可是测量血压他却是一窍不通，一个小护士将血压计塞给他，指了指左晓晴的方向，示意他去给左晓晴照顾的病人测量血压。

    张扬走了过去，左晓晴显然也是第一次经历这样紧急的场面，俏脸因为紧张而变得毫无血色，藏在白帽中的长发散出了一缕儿，平添了几许风韵，张扬暗赞，美人啊！

    左晓晴马上意识到张扬的注意力正集中在自己的脸上，她有些愤怒的瞪了张扬一眼：“测量血压！”

    “我不会！”张扬实事求是的说。

    左晓晴咬了咬下唇，一名实习医生居然连测量血压这么基本的技能都不会，真不知道他是管什么吃的，她一把抢过张扬手中的血压计，拉开伤者的衣袖，却发现伤者的两条手臂都已经外翻变形，登时有些慌张了，她举目寻找高伟所在的位置：“高老师！”

    高伟正在忙着为一名重伤者止血，显然无法顾及到她这边的求助。

    张扬一眼就看出这名伤者只是肘关节脱臼，淡淡笑了笑，一把抓起了伤者的左臂。

    左晓晴惊声道：“你要干什么？”在她看来这名伤者十有**发生了手臂骨折现象，最忌讳的就是随便移动他的患肢，以免造成进一步的错位。

    张扬根本没有理会她，左手托起伤者的上臂，右手抓住他的手腕，轻轻一个牵拉，只听到咔啪一声，伤者的左臂已经成功复位。

    转眼的功夫，他又将伤者的右臂恢复原位，左晓晴目瞪口呆的看着张扬，在场也只有她看清了张扬刚才的举动，一个卫校生，骨科复位的手法竟然如此纯熟，单从伤者手臂的形态，她已经推测出，两条脱臼的手臂让张扬抬手间就治愈了。

    张扬向她神秘一笑，左晓晴脸上不由得一热，这才重新回到现实中来，拿起血压计为伤者测量血压，张扬好奇的看着左晓晴的举动，即便是最简单的血压测量对他来说也是一件极为新奇的事情。<!--over-->

