    “吵什么吵，都给我安静！”

    雷鸣般的声音响彻校场，这声音一起，校场上顿时鸦雀无声。这个方疯子，可是什么做得出来啊！就算被他暴揍一顿，也没处找理说去。

    “高韦、蔡风，我不在，就是你们一直找我弟弟麻烦是吧？”方林粗大的食指挨个点过去，一脸凶狠状。

    突然见到方林把目光转移到自已两人身上，高韦、蔡风骇得心惊肉跳，连忙摆手道：“这事与我们无关。不信问你老弟，我们根本没和他动过手！”

    “哼！都是些孬种，欺软怕硬。揍你们，我都嫌脏了手！”

    杨彪、蔡风、高韦心里几乎要气得疯，但他们又实在是不敢反驳。武道修为最强的许权被人家死狗一样踩在地上，前车之鉴，他们不得不小心翼翼。以他们的实力，上去也只能是自取其辱。

    “真是不甘啊，方林这种莽货，居然也能突破到气场级！”杨彪气得牙齿都要咬碎，都说武道讲究拳意、精神与气势。但所有人知道，还有一样聪慧。就凭方林这种莽货的姓格，凭什么他每次都能比其他人提前突破！

    “你们几个废物都给我听着，以后不要开口杂种，闭口贱种的。就凭你们几个，还远远不够格。这次，暂且放过你们，以后再让我知道，你们趁我不在，欺负我弟弟。就算我远在军中，拼着被军法处置，也要冲回上京，斩杀你们几个！记住，不要挑战我的耐心！”

    目光一转，方林昂望着校场中的人群，宏声道：

    “你们也都给我听好。以后，谁再敢接近他们几个，巴结他们几个。就是我方林的敌人，也是我方家的敌人！凡是这种人，许权就是你们的下场！老子见一次捧一次！”

    说着，方林脚下一挑，就将奄奄一息的许权挑了起来，一把抓住了脖子。许权头上的紫金冠，已经被罡气绞碎，束的簪也断了，满头长散落下来，气度全无。

    “许权，以前我不揍你，不是因为你莽荒侯世子的身份。而是因为大家井水不犯河水。不过，你既然都欺压到我方家头上，那也怪不得我了！”

    方林的声音冷的像冰渣。

    “哈哈，”许权突然笑起来，一边笑一边往外吐着血水。他吸了几口气，恢复了些力气，睁开半只眼睛，狠声道：“方林，我实力不济，这次输给了你。我认了，你要真有本事，就一拳将我杀了！”

    “不要！”许权声音一落，高韦、蔡风大惊失色。方疯子的姓子，根本不是任何人能威胁得了的。

    果然，方林眼神一冷，寒声道：“好，许权。我承认，小看你了。——不过，你也小看了我！”

    扔下这句话，方林大手一抓，提起许权的脖子，像死狗一样往外拖。他满面凶狠，杀气腾腾。看得众世子心惊肉跳。

    “方林，你要干什么？你不要乱来啊，他可是莽荒侯世子！”

    杨彪一下慌了手脚，这件因他而起。如果许权出了什么意外，莽荒侯怪罪下来，他第一个遭殃。

    方林冷笑，毫不理会，拖着许权的身子，就往外走。

    “方林，你疯了！快放下他！”

    “方云，还不阻止你大哥。你大哥不明事理，不知轻重，难道你也不懂吗？你想挑起莽荒侯和四方侯对立吗？”蔡风突然大叫道，整个校场，现在也只有方云能说上话了。

    “不是已经对立了吗？”方云顶了一句，众人顿时哑口无言。

    方云也不骑马上，大踏步向方林走去。人群如海浪分开，纷纷给这对方家兄弟让出路来。

    “方家兄弟果然厉害，这次东郊狩猎还在其次。今天过后，整个上京城，除了皇家之外，恐怕再没有人敢小窥方家父子！”

    “莽荒侯世子以前号称贵族侯世子第一，没想到，他施展出了剑罡剑气，居然还被方林轻松击败！以后，说不得要巴结巴结这对兄弟了！”

    各人心中转着各种念头，就连忠信侯世子张信，神箭侯世子周远都目露思索，开始考虑，是不是应该调整一下策略了。贵族侯故然不能得罪，但这方家父子摆明了前程远大，更加不能得罪。

    如果朝廷提拨了四方侯方胤，让他成为大周新的贵族，曰后，秋后算帐起来，今天得罪方家的人，恐怕都得受罪！

    “咔！”

    方林大马金刀的站在校场上，一手提着许权，一手将一杆碗口粗的大旗抓了过来，那大旗上写着一个龙飞凤舞的“莽”字，正是代表莽荒侯的大旗。

    “许权，你放心，我不会杀你！杀你？——那也太便宜你了！”

    方林说着大手一撕，就把许权撕得就赤身[***]，只剩一条亵裤。许权终于变了脸色，失声道：“方林，你想干什么？！”

    方林根本没理会，直接拽了几根缰绳，将许权绑在了旗杆上。然后单手举着旗杆，竖起来，重重的插进了地里。

    做完这些，方林才仰起头来，裂嘴一笑：“许权，你不是不怕死吗？那就尝尝比死更难受的机会！——所有人都听好，大世子要在校场吹吹风，二个时辰内，你们谁敢把他放下来，老子就把他放上去！”

    “方林，你会为今天的决定后悔的！”许权面孔扭曲，终于声嘶力竭的咆哮。

    方林算计的很好，他那一招，打乱了他的罡气。至少在二个时辰内，他没有办法恢复，这也就意味着，他要耻辱的吊在这根旗杆两个小时。

    “哼！”方林背对着旗杆，将一面旗帜揉成一团，抖手射了出去，精准的堵住了许权的嘴巴。这位一向以优雅、从容著称的大世子挣扎得更加疯狂了。

    “方家的疯子，果然百无忌惮，招惹不得！”

    “他武道进步如此之快，行事又极为张狂，招惹了他，比招惹了那些大世子还要可怕！”

    校场上，目睹这些人，心中一片竦然。许权不管怎么说，也是上京士子之。方林怎么做，真的比杀了他还要过份。

    蔡风、高韦、杨彪更是一脸惊惧的看着方林，方林行事的乖张，比他的武力更令人恐惧。被他这么一弄，什么面子、里子都丢光了，以后还怎么出来见人。

    感觉到这几个人的目光，方林突然停下脚步，侧着身子，斜望着这几人：“高韦，你们要是有胆子，就去把他放下来！哼！”

    最后一声冷哼，意义不明，威胁十足。

    “弟弟，跟我来！”

    回到走到方云身边，方林一把揽住了方云的肩膀，牵了战马，一路向校场外走去。周围的王公子弟也没人敢阻拦，纷纷避开。

    “大哥，你怎么回来了。我本来以为这个冬天，你都会待在天蛇山上！”

    两兄弟走到校场边沿一处山丘上，方云一脸惊喜道。

    “呵呵，你大哥我都是气场级的修为了。这种修为，放到大周军队里，立刻就是要加入精锐军的。哪里还用什么人教。时间一到，这不就下来了，”方林攥起拳头兴奋的擂了方云几拳：“倒是你，几个月不见，你就达到了罡气级。真是让大哥高兴。”

    “大哥，你不也很快达到了气级场吗？”

    方云笑了笑，便将这几个月生的事情，一一向方林道出。

    “原来你拿了杨家的人级珠，难道杨彪上来就会找你麻烦。人级珠也就罢了，想不到，你居然连清昶公主的地级珠都弄过来了。哈哈哈，你大哥我当年修练，早就垂涎她那颗宝珠，可惜碍于年龄实在比她大很多，拉不下这个面子去抢！”

    有地级珠这种武道宝贝，加上方云练功时那种可怕的冲劲，方林也终于明白，为什么自已弟弟会这么快的达到罡气境。

    “对了，大哥，”方云指了指旗杆上，在寒风里疯狂挣扎，出可怕嚎叫的许权，说道：“我们这么做，不会有问题。毕竟，莽荒侯与平鼎侯不同，我们这么对待许权，他恐怕会倒向平鼎侯那边。”

    方林收捡了笑容，神色严肃的看着方云：“弟弟，大哥今天，看似鲁莽，其实都是经过深思熟虑的。你修练太晚，上京城中还有许多事情不明白。以你的修为，现在就能压制住杨彪，已经非常不错了。但毕竟贵族侯一脉还是有些高手。像这个许权，就不是你能对付的！”

    “这次，我还算是来得及时。要不然，你可能已经伤在许权手上了。但是，我不可能每次都来得这么及时，这个冬天过后，我马上就要调往军中。在走之前，我必须震慑一下上京城那些明里暗里的高手——想对付你，先要过了我方林这关！这样，当他们想动手之前，也要想一想，触怒我们方家的下场，心里才会有顾忌！——弟弟，大哥实在是放不下你啊！”

    山丘上寒风啸呼，方云却觉得心里一片温暖。他明白，大哥这么做，其实是为了把别人的目光吸引到自已的身上。减少未来可能遇到的敌人！

    “大哥，谢谢你！”

    方林摇了摇头，用力的搂了搂方云：“弟弟，你能这么有出息，大哥真的很高兴。我们是兄弟，兄弟之间，永远不需说谢谢。你大哥我，如今生命中最在乎的人，只有三个，一个是你，一个是母亲，还有一个是父亲。不论什么人伤害到你们，大哥心里都会很难受，比自已受到伤害都要难受！”

    “大哥，你放心吧。你从军后，我会照顾母亲的，不会让她受到委屈。”方云道。

    “嗯，大哥相信你能做到。——不说这些了，这还是你第一次参加东郊狩猎吧，一会儿，大哥带你去见识见识，”方林大笑道。

    “对了，”方云眼睛一亮：“我介绍两个朋友给你认识。”

