    男人一袭黑衣锦裳，云纹嵌金，三千墨发披散在身后，被鎏金玉冠束起。

    此刻纯黑衣袂松松散散的垂落下来，轻抵着那一个做工静美，触感冰凉的酒杯。

    墨离衍盯了两秒之后，在指尖上转出几圈残影来，然后做出了一个自己后来想起也觉得荒谬的举止。

    瑾王平静沉默的拿随身携带着的锦帕，仔仔细细的将那一个酒杯擦试了一遍，长睫在眼底垂落下一小片的细碎阴影来，遮住了眸中神色，动作是颇为认真又专注的，仿佛擦拭着的不是什么普通酒杯，而是一个稀世珍宝。

    直到确认擦干净了，上面什么尘埃也没有了之后，墨离衍才没由来的放松下来。

    他独自靠在凉亭中的椅子上，一只笔直的长腿随意伸展在那，而另一只腿微微屈起，孤挺后背轻轻抵着了冰凉的朱红圆柱，借着凉如夜水的月色，执着那石桌上的酒盏，就用着刚刚擦试过的酒杯，给自己倒满了一杯酒。

    然后抵在了薄唇边，轻抿了一口，在静了少顷之后，不知怎么，忽然之间直接烈酒灌喉，一饮而尽！

    那喝酒的动作又急又快，有几滴酒水顺着他凌冽白皙的下颌弧线滑落了下去，滚落在上下起伏着的蛊惑喉结线上，最后好巧不巧的落在了那锁骨烙印处的位置。

    墨离衍却不管不顾，颇有些不醉不归的架势，给自己倒了一杯又一杯的酒，玩命似的给自己灌！

    灼烈的酒液直灌喉，如同薄薄的利刃划过，每一次咽下都像是混着着鲜血一同并入腹中，喉咙泛着火辣辣的疼，像是被刀割了似的。

    最后，

    瑾王死死按着心口的位置，剧烈咳嗽了好几声，咳得撕心裂肺的，像是能将一整条命都咳出来，就连喉结的位置也泛起了浅浅的绯色。

    墨离衍怔了神，单手还攥着一已经空了见底的酒杯，脸色忽然沉冷了下来，他无法解释自己的行为，也不知如何解释。

    他疯了吗？

    只能一个人在月下独酌，企图用烈酒掩盖所有不知所措又如同鸿水决堤而来的情绪。

    宫宴还在继续，

    没有人注意到那个小凉亭中把酒空对月的瑾王殿下，更没有人会在意。

    “你去哪了？”谢锦书见染白回来，低声问了一句。

    染白重新回到位置上坐下，平淡的说没去哪。

    谢锦书哦了一声，表示知道了，没有再问，只是神情莫名的看着那空了的原本属于墨离衍的位置，最后，垂下了眸，薄唇始终噙着一抹清雅淡泊的笑。

    自上次的宫宴结束，

    已经过去好些天了，转眼间大半个月的时间都已经过去。

    而长安街道上一家茶楼隔间当中。

    只有两个人。

    “最近边关战士不停，屡屡有敌军来袭，和韩国边疆士兵也多有摩擦。”

    清朗的声线在包厢中响起，温和又悲悯的，很是好听。

    往声音的主人身上看，他穿着一身天青色的衣裳，玉冠束发，衣冠楚楚的模样，举手投足之间又流露出几分贵气。

    正是当今楚京皇子墨荣轩。

    而慵懒斜靠在对面的人并没有出声，只是漫不经心的捧着茶杯，指尖在上面打着转，有一搭没一搭的听着墨荣轩说话。

    墨荣轩也并不在意，继续温声道：“近日早朝，很多次都因为这件事情争执不休，朝堂上分为两派大臣，各持主见。”

    “有人认为不得让韩国继续放肆下去，应当起兵攻打，维持着大楚不可侵犯的威严，也向他国彰显楚京的军事实力强大。但也有人认为平和安乐才是正道，如今天下黎明百姓富庶平安，何必再其战乱，又何况再过几个月就是年关了，他们并不喜欢在这时候打仗。”

    “泠小姐认为，该当如何？”

    染白单手支着白皙额角，另一只手把玩着茶杯，在稍微静寂了片刻的气氛中，开了口，淡淡的，没什么情绪：“这仗必打。”

    墨荣轩缓缓笑了，眼底也是温和的笑意：“泠白小姐说对了，本王也是这么认为的。如今父皇看似还在两边游移不定，但在昨日，本王曾听闻已有朝堂上坚持排兵打仗的孙大人和父皇在御书房密探了好些时间。”

    “那你认为，这一仗，派谁比较合适？”

    染白稍微往后一靠，闭了闭眼，脑海中晃过一个有一个人的影子，不断的闪现而过，最后构成了一副庞大的画面。

    红衣少女闭着眼，轻声吐字：

    “墨烨磊。”

    墨荣轩讶然：“太子？为什么会是他？太子亲自带兵打仗，这阵势可不是小事。”

    染白睁开了眼，那一双寒潭般冰冷又深邃的眼眸深不见底，她缓缓直起身，和墨荣轩的目光对上，一字一顿：“必须是他。”

    墨荣轩沉默了片刻，调侃道：“看来泠大人又想出什么坑人的主意来了？”

    染白笑了笑，眼角眉梢皆是恣意放肆，有种邪气盎然的矜贵感。

    跟墨荣轩说了三个字。

    墨荣轩险些手一抖，将刚刚端起的茶杯摔在地上，包厢中的气氛一时间陷入了沉默当中，良久墨荣轩才堪堪打破了这样的氛围，莫名道：“泠大人的想法……令本王十分敬佩。”

    “可这绝不是一件小事。”

    染白站起身来，走到包厢窗边的位置，淡淡俯视着茶楼外的盛世景色，白浅的光线勾勒着少女绝美凌厉的侧颜轮廓，镀上浅金色的芒。

    “我说行，那一定行。”

    孤傲又自信。

    笃定的语气。

    “让你安排在太子身边的幕僚眼线想个办法给墨烨磊提个醒。”

    墨荣轩眼皮一跳。

    他可没告诉泠白，墨烨磊身边有他的人。

    墨荣轩深深看向逆光而站的少女，又想，但如果是泠白，那不用说也会才猜的道吧……

    他真的没看错人。

    泠白一点也不简单。

    而染白接下来的一句话，彻底让墨荣轩停住了动作。

    “卫平生是瑾王府的人。”

    墨荣轩眉头紧锁，看着染白。

    而染白像是说了一件很平常的小事似的，神情口吻都没有任何的变化。

    墨荣轩几欲启唇，最后逐字斟酌着问：“卫平生……不是太子的人吗？”

