    楚月回头望去，眸光漾起了复杂之色。

    她从未喊过这个人一声哥哥。

    这个人浑身都是血窟窿，身上的白衣都被伤口里流淌出的血液浸红。

    本该是个冷峻儒雅的人，竟也如那市井莽夫般破口大骂。

    别有一番味道。

    沈清风剑眸猩红，含着模糊视线的泪，忏悔痛苦地看向了楚月。

    “我说话，有你插嘴的份吗？”

    韩流云目光阴狠如斯，开口出声的同时，几乎迅速迸了出去。

    他身轻如燕，跃然于半空，墨衣飘飘，双手高高举起攥紧了开天巨刀，从上往下斩杀沈清风。

    沈清风的身体已然坚持不住，摇晃了好几下，却还是努力让自己站得笔直。

    感受到扑面而来的凛冽刀锋，沈清风无所畏惧，还扯着笑了笑。

    他的眼里，有深深的挫败和无力感。

    自嘲，苦涩。

    阿月，怎么办呢。

    哥哥好像一个没用的废物啊。

    轰！

    韩流云的开天巨刀即将劈砍在沈清风的颅腔顶部时，旁侧的女孩踏步而至，横劈出碎骨战斧，直接撞向了锋锐的巨刀！

    兵器撞击的声音尤为激烈，犹如金石不断摩擦般，刺激着众人的耳膜。

    锋刃相撞，韩流云虎口微微发麻，当即侧目看去，撞入了女孩漆黑深邃的双眼，如亘古的夜，将万物吞灭。

    砰！

    韩流云后退数步，不可置信地看向了楚月。

    这一斧子，他蕴含了武道玄力，叶楚月却是单单靠肉搏，用武体爆出的战斗力。

    怎么会那么强悍？

    韩流云不敢相信，一具平平无奇的武体，怎会有这般不可撼动的力量。

    楚月舔了舔唇，“太弱了啊……”

    韩流云瞳眸微微一缩，却见下一刻，楚月再次提斧而至，直接砍向了他的面门。

    这一斧下去，必是一分二裂，血溅三尺！

    此般招数，残暴到不行。

    韩流云瞬时就陷入了被动，双手攥起开天刀横在上方，硬生生接下了楚月的碎骨斧。

    “噗嗤！”

    韩流云口吐鲜血，双脚下陷，踩出了两个巨坑，直接没入了膝盖。

    韩流云拿刀的手掌骨开始裂开，面前的碎骨斧锋刃近在咫尺，他满脸都是冷汗津津！

    “就这样？”

    楚月笑出了声，眸色却愈发的邪肆，隐藏在体内的嗜血，竟是火山爆发般冲向了四肢百骸，彻底沸腾！

    “真是废啊！”

    楚月嗤笑出声的间隙，一脚踹向了韩流云的腹腔，韩流云连人带刀倒飞出去。

    他痛苦的低吼了声，才仰头，眸底就倒映出那飞掠而来的身影。

    韩流云千钧一发之际，朝左侧滚去，堪堪躲掉了这一刀刃。

    身畔，却是炸裂开了巨响。

    韩流云发怵般的扭头看去，只见楚月从天而降，一把碎骨战斧残暴的劈开了他原先所在的地方！

    韩流云毛骨悚然，喉结滚动，猛地咽了咽口水；不敢相信，那斧子若是落在了他的身上，会是怎样的不堪设想！

    楚月低着头，碎发轻遮眉目，尘烟微笼她清瘦的身影，却遮不住她眼底的暴戾和杀伐……

    比屠薇薇更像是一个不折不扣的疯子！

    一个见血就失去理智的疯子！

