
江清河几乎都不带考虑，直接答应了男子的要求，“我会再给你二十万，照片立刻给我。”

“晚上的时候我会把照片放在翡翠公园右侧大门的那个狗洞里，你自己取。”言罢，男子挂断了电话。

江清河紧绷的心绪慢慢的松开了，得意的站起来，戴上墨镜，嘴角上扬，看来没有必要惺惺作态的去探望那个肮脏的女人了。

另一间病房里，男子心神恍惚的放下了手机。

沈烽霖依旧是一言未发的站在窗前，迎着风，他闻到了空气里有一股淡淡的青草芬芳。

刀疤男小心翼翼道：“我已经按照你的吩咐照实说了，你放我一条生路可以吗？”

沈烽霖关上了窗户，朝着他摊开手。

刀疤男先是不懂他的意思，随后反应过来，忙不迭的把手机递过去，“这个女人肯定会过去的，你放过我好不好？”

沈烽霖没有理会他的哀求，拿过手机便头也不回的出了病房。

刀疤男求饶着，“我们真的没有碰那个女孩子，你放过我们好不好？”

“嘭。”房门关上了。

沈烽霖将手机递给门外守着的保镖，“如果电话响了让他接，至于怎么说他自己清楚。”

“是，三爷。”

沈烽霖漠然的抬起头，薄唇轻抿，不再说话，深邃的眼中，透着沁人心脾的寒，漫长而幽静的走廊上，忽如吹来一阵阴风，空气骤然而降好几度。

“哒哒哒。”一阵脚步声杂乱又匆忙。

徐萌萌紧赶慢赶一路飞奔到医院，嫌弃电梯太慢，一路心急火燎的爬上了八楼。

江清柠刚睡醒，手里的捧着的苹果只啃了两口，嘭的一声墙板一颤，，吓得她手里的苹果一抖，掉在了被子上。

徐萌萌伤心的跑了进来，鬼哭狼嚎着：“死丫头，你差点吓死我了。”

江清柠生怕她一个大嘴巴把话说漏了，眨着眼，暗示着她回头看看。

徐萌萌用力的拍了拍她的肩膀，“这是伤到眼睛了吗？你说说你怎么那么笨？我如果要找你，怎么可能只发一条短信就不理你了？我有那么高冷吗？”

江清柠掩嘴轻咳一声，“我爸还在。”

徐萌萌这才注意到身后正在工作的长辈，忙不迭的擦干净眼泪，恢复了三分形象道：“叔叔好。”

“萌萌来了，也好，你多陪陪她说话，我这边很忙，要耽搁一点时间。”

“我留在这里就行了，您去忙您的。”徐萌萌笑逐颜开的将江父送离了病房。

前一刻还笑的花枝招展，等到房门一关，徐萌萌又一次哭天喊地的扑了过来，“我听到你说的那些话，我心脏都快梗塞了。”

“也是我大意，没有想到会发生这种事。”江清柠继续啃着苹果。

徐萌萌瞪着她，“你还有心情吃苹果？”

“饿啊。”江清柠看着她两手空空，“你来看望病人就不知道带点东西？例如这大中午的，不是应该带点食物吗？”

“我吃过了啊。”徐萌萌拿出手机打开外卖，“想吃什么，我给你点。”

“随便吧。我爸以为我伤了肋骨就需要禁食，这个苹果都是我冒着再骨折的疼痛爬尽千山万水才拿到的，能不香吗？”江清柠用力的咬下一口。

徐萌萌任意的点了两份外卖，心有余悸道：“有查到是谁做的吗？”

江清柠嚼了嚼嘴里的食物，道：“我这阵子太高调了，不少名门贵族都知道我和沈三爷走得近，如果我出了这种事，对不少人都有利。”

“你这个答案太笼统了。”

江清柠抚了抚额，“我有想过会不会是江清河这败家玩意儿。”

“她怕是有贼心也没贼胆吧。”徐萌萌嘲讽道，“不可能会是她，这女人向来都是敢说不敢做，自我瞎嘚瑟的范例。”

“你分析的很有道理。”江清柠将果核扔进垃圾桶里，“你手机知道是被谁偷了吗？”

“我昨天连考了四场，手机一直都放在储物柜里，查看监控时，并没有可疑人。”徐萌萌目色凝重，“这是一场蓄谋已久的局啊。”

“不想了，我好饿。”江清柠神色恹恹的靠着枕头。

徐萌萌啧啧嘴，“你就没有一点危机感？就凭你这四肢发达的饭桶智商，如果你活在电视剧里，怕是活不过两集。”

“错，像我这种白富美，一定就是自带女主光环人生开挂的女主角。”

徐萌萌嫌弃道：“更像是一个傻白甜。”

“你又说错了，我的定位一定是‘善良’的，还要有圣母光环，对情敌得动之以情晓之以理，绝对不能有心机。对男配要欲拒还迎，流露不忍，见谁都星星眼。对敌人完全不能有报复心，哪怕伤我伤的体无完肤，我也要用我的圣母心去净化全世界。”

“啊，太伟大了，太崇高了，太无私了。”

“呸。”徐萌萌毫不客气的滋了她一脸口水，“但凡有一颗花生米，你也不至于醉成这样。”

江清柠装着被吐了口水，又擦了擦脸，她看着眼前的这个恶毒女配，感叹一句，“果然啊，这个世界里，男人都爱我，女人都恨我，这就是女主角的烦恼啊。”

“酒醒了没？”徐萌萌敲了敲她的头。

江清柠笑的前俯后仰，“还差一点，再让我过过戏瘾。”

病房内，笑声朗朗。

门外，沈烽霖本是准备敲门的手默默的放了下来，他安静的站着，听着里面久经不衰的笑声，长长的吐出了一口郁结已久的浊气。

“我好像听见门外有声音，是不是外卖送到了？”江清柠翘首以盼。

徐萌萌站起身，“知道了，我去看看。”

病房门在话音落下的瞬间，被人从外打开了。

江清柠目光灼灼的望着那扇门，房门轻敞开，有微风应景般吹拂而来，空气里氤氲着一股淡淡的檀木香。

她抬首，他垂眸，四目相接。

纵使我眼中走过了千山万水，纵然我阅尽了人生百态，再见你一颦一笑时，仍旧让我心头鹿撞怦怦直跳。

她笑，忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

她就算不说话，站在那里，都是美妙极了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664815"  chaptername="第149章">加入书签</a>
</div>
