    紫微傲然环顾了一周，再次展开灵识，却依旧丝毫察觉不到幽元的波动。

    一时之间，她不禁皱起了眉头，心道，“波动正是在此处消失，想必定是被什么东西阻隔了，不过，有什么东西竟可以阻隔得了幽元的波动？难不成，此处是一方秘境？”

    紫微傲然仔细地查探了四周，并无发现什么异常，便纵身而起，向前继续探查。

    “嗯？一个小姑娘？”

    刚飞了没多远，前方入眼处，一个提着小篮子的彩衣姑娘便进入了紫微傲然的视野。

    不错，此人正是墨琳。

    “说不定此地暗藏玄机，待我去问一问这个小姑娘，兴许会有什么意外收获……”

    如此想着，紫微傲然随即俯身落在了距离墨琳不远处的一棵古树旁。

    墨琳显然察觉到了什么，收起手中的花草，转身看向了紫微傲然。

    见到一个暗紫色长裙的女人突然出现在自己的身旁，墨琳不禁吓了一跳，当她试着探查眼前女人的实力时，竟探查不出。

    一时之间，墨琳皱紧了眉头，方才的笑言一闪而逝，郑重的看着紫微傲然，先行开口道，

    “你是何人？怎会来到此地？”

    紫微傲然没有着急回应，目光上下打量过墨琳，心中暗暗道，“没想到她竟是仙界之人，难道说，此地还有仙界之人？不行，幽元丢失事关重大，不可轻举妄动，若被仙界得知此事，后果将不堪设想。”

    松了松僵硬的面容，紫微傲然微笑道，

    “小姑娘，你不要紧张，我只是恰巧路过此地，见过这里奇花异草甚多，有些好奇，便下来查看一番。我没有恶意的，更不会伤害你。”

    闻言，墨琳方才绷紧的神经顿时便放松了下来，脸上闪过一丝兴奋之色，忙开口道，

    “姐姐，你也觉得这些花草特别好看对不对～”

    面对墨琳突然间转变的态度，紫微傲然不禁愣了愣，惊诧道，“啊？”

    还未等紫微傲然回应，墨琳便迫不及待道，

    “我就知道，这么好看的花草哪个女孩子会不喜欢？虽然姐姐看起来比我大很多，不过不也是女孩子嘛，是女孩子就一定会对这些花草动心的，我说的对不对，姐姐？”

    说完，墨琳一脸天真的看着紫微傲然，期待着她的回答。

    “啊？对...对……”

    一时间，紫微傲然竟有些不知所措，尴尬的笑着应道。

    听到这里，墨琳似乎更是兴奋了，开始的那一丢丢戒备心瞬间便不知去了哪里。

    她稍稍思索了下，道，

    “嗯……姐姐，要不这样吧，我也是刚刚才发现这些奇异的花草，既然姐姐也想要，我也不能吝啬，”说着，墨琳有些不舍的扫了一眼地面上的花草，继续道，“那，那我们两个一人一半如何？”

    闻言，紫微傲然不禁心中一阵苦笑，心中暗暗道，“这小姑娘可真有意思，我刚刚来到此地，还未搞清楚状况，这小姑娘便要送我这些花草，还一人一半，我本就是路过，怎么说的就好像这本就是我们两人的一样。”

    紫微傲然有些无语的笑了笑，道，

    “你若是喜欢，全采了去便是，我不过一个路人，过来看看便可，而且，我对这些花草也并无兴趣。”

    墨琳皱了皱眉，疑惑道，

    “并无兴趣？”

    紫微傲然淡然的点了点头。

    “可是我刚刚问你是不是喜欢这些花草，你还说是呢。而且，你不是本就冲这些花草而来吗？怎么，怎么这会儿又不是了？”

    墨琳不解的嘟着小嘴道。

    “这……”

    紫微傲然竟不知要如何开口。

    墨琳心中忍不住偷笑道，这个姐姐真是奇怪，明明就是喜欢嘛，还不承认，嘿嘿～

    见状，紫微傲然尴尬地说不出话了。

    “我...我……”

    “好了姐姐，你就不要装了，既是喜欢，你就说出来嘛，我不是已经说过咱们一人一半了。虽然我有些不舍得，不过，师傅常教导我说，要懂得分享，不能这么自私的。”

    “额，那，那好吧。”

    “姐姐，这才对嘛，就知道你是口是心非。”

    紫微傲然苦笑着轻咳了一声。

    “来来，姐姐，看在你也喜欢的份儿上，我把已经采好的送给你吧～”

    话音未落，墨琳便向微笑着向紫微傲然走了过去，将那个装着花草的小篮子递了过去。

    “好...好吧。那就谢谢你了，小姑……”

    紫微傲然勉强笑着，言语间，正要接过那个小篮子，可还未等她说完，突然，一股令她熟悉的波动迎面而来。

    “嗯？这...这是……幽元？”

    语落，紫微傲然的脸色骤变，她伸出的手臂，顿时便绕过了那小篮儿，直接抓住了墨琳的领口处，一把将墨琳提了起来。

    紫微傲然冷冷道，

    “说，幽元怎会在你手中？”

    墨琳顿时心神一颤，她明显地可以感觉到来自紫微傲然那森然的杀意。

    当然，紫微傲然也并非瞬间变得毫无理智，而是，她已知晓墨琳乃是仙界之人，并且，方才那波动也必然是幽元所发出。如此一来，倘若幽元落入了仙界之手，那后果将不敢设想。

    所以，即便墨琳不是独自一人，紫微傲然也将即刻出手，将幽元尽快夺回来。

    墨琳挣扎着，道，“姐姐，你……”

    “少废话，快说！幽元在哪里？”

    “姐姐，你在说什么啊？什么幽元，我不知道啊～”

    紫微傲然冷哼一声，道，

    “少给我耍花样，谁是你姐姐，速速交出幽元，我饶你不死！否则的话，哼！就不要怪我不客气了。”

    墨琳不过十七八岁的年纪，法力甚微，又怎么可能是紫微傲然的对手？此刻任她怎么反抗，却依旧是毫无作用。

    不过，墨琳虽年幼，却也不傻，从眼前这个女人口中，她可以感觉到，女人口中所说的幽元似乎很重要。突然，她眼光一闪，心中暗道，

    “难道，她要找的是那颗蓝色的珠子？那东西果然是个宝贝。我看眼前之人也并非善人，若真的交予她，怕又会有不少无辜之人丧命。不行，我决不能给她！”

    墨琳神情之中露出一阵委屈模样，道，

    “姐姐，姐姐你说的可是一颗蓝色的珠子状的东西？”

    闻言，紫微傲然眼中闪过一丝精芒，冷冷道，

    “果然在你手里。快交出来！”

    “不不不，姐姐你误会了，不是你想的那样，我真的没有拿你的东西。只是，方才我正在采挖这些花草之时，那东西突然从上空中飞了过去，我倒是想去拿回来，可被一阵无形的波动硬生生的压的动弹不得半分。”

    墨琳可怜巴巴道。

    一时之间，紫微傲然不禁皱起了眉头。心想，这小丫头说的也对，就凭她这点实力，怎么可能驾驭的了幽元？

    她又深深的看了一眼墨琳，冷声道，

    “你说的可是真的？”

    “当然了姐姐，我为什么要骗你。那东西飞的极快，转眼就没了，我想追也追不上。姐姐若真的要寻那东西，还是快些动身，不然，可就真的追不上了。”

    紫微傲然，仍然有些不相信，可当她再次散开灵识探查之时，却果真没了丝毫波动。

    见到紫微傲然有点犹豫，墨琳忙坚定地开口道，

    “姐姐，我真的没骗你啊～姐姐这么厉害，若是发现我骗了你，可以随时回来取了我的性命！”

    紫微傲然扫了一眼墨琳，还有那个小篮子。再三犹豫下，她放开了手，冷哼一声，道，

    “你最好不要骗我。”

    话音未落，紫微傲然化作一道紫光，朝着墨琳手指的方向飞去。

    见状，墨琳长长的松了口气。

    她小心的拿出怀里的那颗蓝色珠子，开口道，“不行，这件事，一定要尽快告知师傅！”

    随即，墨琳催动身形，消失在了原地。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姐姐们，五星评价票有木有～（跪求）

