    第210章嘿，风水轮流转！

    楚千璃向前一步迈出，而后，唰地蹲下……

    谁都别来管她，她是朵可怜的小蘑菇。

    “！”小白。

    小白直接懵了。

    这是怎么了？

    他，他把小璃璃欺负哭了？

    心头一抽，小白连忙跳了下去。

    “小璃璃。”

    “呜呜呜，不要理我，反正你也不想理我。”楚千璃双手抱腿，小脸埋在腿上，声音闷闷地传出。

    小白霎时紧张，哪里还有半分傲娇，连连否认，“不是不是，我没有不想理你。”

    楚千璃不动。

    小白顿时急了。

    风水轮流转，此时轮到小白凑上前各种哄。

    “要不，爪爪给你捏？”一只毛乎乎的小爪爪递出。

    “……”楚千璃闷头不理。

    “那……耳朵给你捏？”小白毫不迟疑地凑上前。

    楚千璃微一动，却还是没抬头。

    小白，他迟疑了一瞬，随即豁出去了，“我随你揉！”

    什么脸面他全都不要了！

    只要小璃璃不伤心。

    “小白！”楚千璃猛地抬头，双手咻地伸出，抱住小白就是好一顿蹭蹭。

    她软嫩的小脸在他的毛肚肚上各种蹭。

    小白羞得整只虎都僵了，哪里还记得“声讨”小璃璃装哭的事。

    楚千璃也没有太过分，蹭了片刻，见好就收。

    只是，她抱着小白有点儿无奈，“小白，你这醋意怎么就这么大呢！”

    她真的没想怎么样啊！

    看到软萌的小东西就想摸摸，其实是她穿越前的喜好。

    可惜，她穿越前，这些机会却并不多。

    毕竟她是家主继承人，要保持威严的形象，不好太过接触这些软萌小可爱。

    所以，她现在才想浪一浪。

    可惜，遇到个大醋缸！

    小白直接一个白眼丢给楚千璃。

    竟然说他醋意大？

    到底是谁害的！

    若不是她口口声声说，喜欢小可爱，将来还想勾搭王级凶兽，他至于这么防备嘛！

    如今，不就是怕她突然来个移情别恋，比如去喜欢那只弱了吧唧的兔子！

    “……呃。”楚千璃眨眨眼。

    小白这眼神，是在吐槽她吗？

    “好吧好吧，我以后……努力控制自己。”楚千璃举起小手发誓。

    而后，她盯着圆乎乎的小白笑得一脸坏坏，“但是你要记得哦，你已经答应我，日后任我揉！”

    “哼！本大人的承诺，本大人当然记得！”小白昂首。

    他和某个不守承诺的小丫头才不一样呢。

    听到小白的承诺，楚千璃笑得更邪恶了。

    傻小白哦，非要做出这种承诺。

    以后逮着他一只虎撸，万一撸秃了，他可不要跑啊！

    小白哪里知道，楚千璃心头竟闪过这么邪恶的想法。

    想着这次，楚千璃应该会信守承诺了，他还挺高兴。

    此时，众凶兽：心好累。

    先是被白虎威压吓得一动不敢动，而后又被迫围观这么一出黏黏糊糊的你哄我，我哄你。

    兽就没有兽权的么！

    它们都是饿着肚子来的。

    结果，从头看到尾，此刻觉得好饱，不想吃驭兽丹了怎么办？

    但它们想是这样想，在楚千璃把驭兽丹分给它们后，一只只还是吃得无比欢快。

    除了……正自闭的玄爪兔。

    楚千璃：……

    呃，这下可怎么办？

