    六魂幡上，一共有六条丝带。

    驱动第一条丝带，需要消耗1000万年寿元，可以咒杀玄仙境界的存在。

    驱动第二条丝带，需要消耗1亿年寿元，可以咒杀金仙境界的存在。

    驱动第三条丝带，需要消耗10亿年寿元，可以咒杀太乙金仙境界的存在。

    …………

    …………

    如果六条丝带全部飘起，需要消耗10000亿年寿元。

    而六条丝带全部飘起的话，那么，连圣人都可以咒杀。

    不过，圣人元神寄托在天道上，哪怕被咒杀了，也很快可以复活。

    而且，咒杀圣人的因果，可不是普通人可以承受的。

    就算同样是圣人级别的存在，也未必能承受咒杀圣人的因果。

    不过咒杀陆压道人，自然就没有那么困难了。

    首先很显然，陆压不是圣人。

    所以，他并非不能被咒杀。

    其次的话，他的修为还在大罗金仙境界。

    咒杀他需要消耗的寿元，陈平安完全接受得了。

    现在唯一担心的问题，是咒杀陆压道人之后，可能会有无边业力降临。

    这陆压道人毕竟是妖族残存下来的人物。

    为什么他可以残存下来？？？

    这背后不是没有原因的。

    就像巫族也残存下来了刑天大巫一样。

    妖族也残存下来了陆压道人。

    这是因为巫族和妖族的气运都太过强盛了。

    哪怕双方已经同归于尽，残存下来的气运，也足够让两族的苗裔继续存活下去。

    所以有妖族残余气运守护的陆压道人，可不是那么好咒杀的。

    就像刑天怒而伐天。

    昊天联合圣人把他镇压之后，也不敢随便打杀。

    害怕的并非刑天这个人，而是他身后庞大的巫族气运。

    这股气运，哪怕天帝和圣人也不愿意随意承受。

    所以，他们选择了用封印的办法来镇压刑天。

    现在同样的问题摆在了陈平安面前。

    他如果咒杀陆压道人，必然会有无边业力降临。

    而且，这股业力绝对不是一般人可以承受的。

    因为笼罩在陆压身上的气运，是妖族的气运，而不单单是他本人的气运。

    所以咒杀他，会被整个妖族的气运和业力反扑。

    天帝和圣人都不愿意面对的事情，陈平安能承受得了吗？？？

    答案自然是否定的。

    陈平安大罗修为，也承受不住这般恐怖的气运反噬。

    除非他愿意同归于尽。

    但是很显然，陈平安不可能愿意和陆压道人同归于尽的。

    不愿意同归于尽，又不想放过陆压道人，怎么处理陆压的问题，这就非常需要智慧了。

    如果是以前的赵公明的话，可能这个问题确实无法解决。

    这也是为什么赵公明会听从善尸的劝诫，给陆压道人留活路的原因。

    不是赵公明真的多么善良，而是对手太强大了，就算想不善良都不行。

    这是形势决定的。

    但是，也正是因为赵公明对陆压道人的顾及，让他彻底死在了陆压道人手里。

    所以不顾一切不行，犹豫不决也不行。

    怎么拿捏这其中的尺度，需要有大智慧，大气魄，大底蕴才行。

    而正好，这些精神和特质，陈平安都具备。

    首先他是混沌神魔之体。

    其次，他知道自己和陆压道人是不死不休的关系。

    混沌神魔之体比先天神魔之体能够承受的业力要大上万倍不止。

    所以赵公明不敢做的事情，陈平安敢。

    而且，赵公明最后之所以不愿意摇动六魂幡，是因为他内心还怀有几分侥幸。

    认为他是截教外门大师兄，圣人弟子。

    那陆压道人就算真的想打杀他，多半也是投鼠忌器。

    而很显然，他错误估计了陆压道人的想法。

    这是让他惨死的一个关键原因。

    而陈平安则全然不这么想。

    陆压道人咒杀了赵公明，那么，他必须报复。

    否则，他存在的意义就要被打上一个大大的问号。

    毕竟，赵公明的本我和善尸被咒杀之后，以后，他相当于就是赵公明一样了。

    他继承了赵公明的身份，继承了赵公明的实力，也继承了赵公明的法宝。

    甚至他本人都是从赵公明的识海中杀出来的。

    双方之间，绑定了浓浓的因果线。

    现在，陆压道人咒杀了赵公明，他必须做出报复。

    不报复的话，他在洪荒大地的身份就是名不正言不顺的。

    除非他能够舍弃目前手里的一切，彻底和赵公明摆脱关系。

    而很显然，舍弃手里的一切，再另外为自己打造一个身份，这对于陈平安来说，已经来不及了。

    他身上已经打上了截教的印记。

    哪怕他隐姓埋名，在量劫中也不可能有太好的下场的。

    在这种情况下，最理智的做法，是接受赵公明的身份。

    再利用赵公明的身份帮助截教逆天改命，帮助商王朝逆天改命。

    接着，改变原本的历史走向。

    而他自己在这个过程中，也可以实现命运的彻底转变。

    而要想转变原本的宿命，首先需要做的，就是把陆压道人咒杀。

    当然，咒杀陆压道人，必然会被业力反扑。

    这是一个问题。

    不过好在他现在这具肉身是混沌神魔之体，能够承受的反扑远远超出极限。

    而且，如果真的反扑太厉害了，陈平安也会选择适当的退后，不会选择不顾一切。

    对于他来说，所做的一切，都是为了活着和生存下去。

    如果咒杀陆压能够让他更好的活下去，他会毫不犹豫。

    如果咒杀陆压会让他被重创，那么，他就会小心拿捏其中的尺度。

    当然，他现在要做的，不是考虑这些问题，而是行动。

    “消耗1亿年寿元。”

    “消耗10亿年寿元。”

    “消耗100亿年寿元。”

    …………

    …………

    既然准备反击了，那陈平安肯定不可能再留手。

    所以一上来，陈平安直接丢出去100亿年寿元。

    随着这100亿年寿元汹涌而出，很快，就看到陈平安的头顶之上，浮现出一条生命长河。

    这条生命长河奔涌不休。

    里面是无尽的寿元在翻滚。

    随着这100亿年寿元涌出，就算陈平安的脸上，也露出几分苍白之色。

    毕竟，这可不是闹着玩的，是足足100亿年命元。

    整个洪荒大地上，能够活够100亿年时间的人都少之又少。

    愿意拿出这么多寿元来打架的人，更是稀有无比。

    但是这次为了对付陆压道人，陈平安直接拼了。

