    此时，已经离开了学院的苏明自然不知道先后和自己产生了接触的院花们进行了遭遇，且关系变得有些紧张了起来的事情。

    这个时候，苏明正如一个普通的一般人似的漫步在陇曜市的大街上，一边混在人群中，一边摸着下巴思考事情。

    “既然人都已经出来了，不如就开始办办许芊芊委托过来的任务吧。”

    想到这里，苏明拐进了一条小巷中，刻意避开了人群乃至是街道上的监视器，进入无人的地带。

    他再三确认了周围没有除了自己以外的人，然后才从背包里取出了一件物品。

    那是一件外形和蜂巢很像的仪器。

    苏明宛如打开手机壳一样的打开这件仪器，让一面输入板显现了出来。

    紧接着，苏明将自己的一根手指放在输入板上。

    下一秒钟，输入板亮了起来。

    它就像是在扫描着指纹一样，出现些许现代化科技光，在苏明的手指上采样似的，令蜂巢内部不断的有“滴滴”的声音响起。

    苏明一边等待着扫描的结束，一边轻声呢喃。

    “自那之后已经过了差不多一个星期了，虽然有些勉强，但应该还是能检测到那天晚上的灵力吧？”

    苏明手中的蜂巢型仪器，正是其从包裹里开出来的一件炼金道具。

    它能够检测触碰者身上的残存灵力，对灵气的源头进行追踪。

    遇到可疑集团的那一夜，苏明曾在隐匿的状态下受到那可疑集团中的两名术士施展出来的【升力拘流】的侦察，身上数次被那两名术士的灵力波给扫过。

    在这样的情况下，苏明的身上很有可能残留有那两名术士的残存灵力，即使很微弱，应该都还是有迹可循的才对。

    所以，苏明才动用了这件看似现代仪器的炼金道具，让它检测自己身上的残留灵力，看看能不能找到那两名术士的踪迹。

    结果并没有让苏明感到失望。

    只见，没过多久，蜂巢的扫描完成，输入板开始下陷，如同打开了一道小小的门扉一样，让一只只的蜜蜂从中飞了出来。

    “嗡嗡嗡~~~”

    蜜蜂们带着轻微的嗡嗡声在空中盘旋了一阵子，数秒钟以后朝着周围散开。

    苏明目送着蜂群的散开，站在原地自言自语。

    “残存的灵力是检测到了，但能不能追踪到源头，现在还是一个未知数。”

    那些蜜蜂会慢慢的向着周围扩散搜索，一旦找到与扫描到的残存灵力相同数值的灵力波动时，蜂巢这边就会产生反应。

    换言之，若是蜂群没能找到相同数值的灵力波动，那这波搜索肯定会失败。

    “嘛，希望那两个家伙没有谨慎到一直收敛着灵力，或者是将自己活动范围内留下的灵力波动给消除吧。”

    苏明是这么希望的。

    虽然，苏明不仅仅只有一种用来搜寻特定人物的道具，但其余类型的搜索道具有的是消耗品，有的作用不稳定，只有这个蜂巢既能够重复运用，又足够隐蔽及稳定，可以的话，苏明当然是希望能只靠蜂巢就达到目的的。

    “说起来，许芊芊有将自己之前的调查记录发过来吧？”

    苏明想起了这件事，拿出自己的手机。

    今天早上，许芊芊似乎就已经将昨晚承诺的加密文件发到苏明的手机上了。

    可惜，因为安子衿对男生宿舍的突袭，苏明是在叶白的骚扰下才醒来的，根本来不及看。

    现在，苏明才总算是有心情有空闲可以看这些调查记录。

    “让我来看看，许大院花调查了那个集团那么久，究竟都调查到了些什么吧。”

    苏明开始查看起这些加密文件来。

    文件的内容并没有苏明想象的那么多。

    上面记录着许芊芊自接到调查任务以来每天的行动，看起来颇为一板一眼，给人一种在写调查报告的感觉。

    许芊芊在报告上写了不少的东西，但浏览过后，苏明发现，里面有用的东西其实并不多。

    “根据许芊芊的报告，那个可疑集团最先被发现活动迹象时是在四十天前，她则是在十天前才接到了这个任务，调查的时间并不长。”

    在这个任务落到许芊芊手上之前，基地市高层一直在派人调查，但由于可疑集团背后的支持者的暗中庇护，调查人员几乎没有一个能够接触到那个可疑集团。

    后来，许芊芊接到了这个任务，明面上一直在若无其事的上课上学，暗地里却到处调查，把那个可疑集团之前闹出过动静的地方都给仔细的查了一遍。

    但一开始的时候，许芊芊同样没有什么收获。

    于是，许芊芊根据那个可疑集团的活动范围，不断的四处搜索，最终发现，那个可疑集团是在追着什么东西。

    发现了这一点，许芊芊不再去寻找那个可疑集团，而是转而寻找其那个被可疑集团追着的东西。

    这一找，许芊芊还真就找到了那个神秘的存在的一些活动迹象。

    就这样，许芊芊在数天前遵循着神秘存在的活动迹象进行调查，并进行蹲点，最终成功的在那天晚上见到了那个可疑集团。

    不幸的是，就在许芊芊准备深入调查这个可疑集团的时候，有人盯上了她，以偷袭的方式，对她造成了重创。

    “看许芊芊的样子，那偷袭者似乎真的和这一次的任务及可疑的集团没什么关系。”

    苏明若有所思。

    他猜测，偷袭了许芊芊的人或许是一直都在盯着那个大小姐的刺客，见到许芊芊深夜外出，对可疑的集团进行着调查，方才趁机对许芊芊出手。

    至于对方为什么要对许芊芊下手，原因实在太多了。

    “有可能是许家的敌人故意针对许家的优秀后辈，甚至有可能是许家内部的恶性竞争。”

    只有这样，许芊芊才会不得不放下手头上的任务，也不和苏明说明个中的缘由，单独面对那偷袭者。

    一个是威胁不到自己的可疑集团，一个是威胁到自己的身家性命乃至是家族安危的偷袭者，孰轻孰重，许芊芊不可能不清楚。

    苏明也没想过要介入这种大家族之间的纷争，明白了这一点以后立即不再关注这件事。

    “我该关注的是那个可疑的集团，许芊芊自己的事，就让她自己去操心吧。”

    苏明是这么想的。

    “问题是，这样一来，许芊芊那边知道的其实也不是很多了。”

    那天晚上，许芊芊才刚准备深入调查就遭到了暗算。

    结果，偷袭者一击不成，远遁千里，身受重创的许芊芊则因自身的特质，精神出现了异常，导致脑袋都不太清醒，不太理智，逼走了偷袭者以后，居然还继续追踪起那个可疑的集团。

    之后，许芊芊便碰到了当时想退避三舍的苏明，和苏明产生了冲突。

    等到许芊芊吸了一点苏明的血，伤势恢复，精神状态亦好转了过来以后，那位大小姐二话不说的就撤退了。

    直到昨天，许芊芊才找上了苏明，正式将此事委托给了他。

    这就是许芊芊在此次事件上的全部记录。

    “对我用处不大呢。”

    苏明看完了记录，得出了这样的结论。

    不过，许芊芊的做法也提醒了苏明。

    “也许，我应该跟许芊芊一样，从那个被可疑集团追杀的神秘存在身上下手。”

    苏明回想起那天晚上的事情。

    那个时候，那个可疑的集团便好像发现了什么，最终一起追上了那个神秘存在，和对方展开了一场激战。

    “从那个时候的动静来看，神秘存在的力量应该很不俗，即使面对二三十个猎人及术士的围攻都能周旋许久，只怕是来历不小。”

    可疑集团中的猎人及术士都是职业级的猎人及术士，每一个猎人及术士的实力都要远远的凌驾于学院里的学员之上。

    面对这样的一个集团，那个神秘存在还能和对方纠缠那么久，在长达一个月以上的时间里都没被对方抓走，其实力如何，可想而知。

    “那究竟是什么存在呢？”

    苏明沉思着。

    一分钟以后，苏明决定。

    “去那天晚上他们交战的地方看看吧。”

    打定这样的主意以后，苏明才转身，朝着郊外的方向而去。

    ......

    那片郊外就在猎魔学院背后的无人地带里。

    苏明战战兢兢的路过猎魔学院，进入那片郊外，在草丛中飞奔，路过那天与许芊芊产生交集及昨天进行交易的地方以后，再继续往上走。

    苏明的目的地是那天晚上，把那个可疑集团吸引过去的那一阵爆炸的所在地。

    可当苏明来到这里时，他发现，这里居然已经被封锁起来了。

    只见，一个个基地市的执法人员们如同在封锁着一个案发现场一样，在一个区域的周围拉起了黄线。

    他们有的守在黄线前，有的在查证一般的到处拍照，有的在搜索，有的在低声聊天，让现场的氛围显得有些严肃。

    “看来，那个可疑集团及神秘存在闹出的动静不小。”

    苏明一边这么想着，一边却没有退去，而是再次将那个蜂巢给取了出来。

    “检测一下这里的残存灵力，看看能不能找到些什么。”

    苏明打开了蜂巢，只是不再扫描自己，而是扫描起了现场。

    这一扫，几只蜜蜂竟是立刻从蜂巢里飞了出去，一阵嗡嗡嗡以后，向着一个方向飞去。

    “这是...”

    苏明微微一怔，反应过来以后，立即追了上去。

