    相知林在苏安然看来，与玄界或者说其他小世界的那些树林并没有什么不同。

    看不出品种的树木长势喜人：不仅足够高，而且枝繁叶茂，像极了苏安然印象中的那种参天大树的姿态。阳光透过层层叠叠的枝叶洒落，形成一个又一个的斑驳光圈，并没有给人带来一种阴暗的感觉。

    阳光并未被遮挡，但是热量却是被极大的削弱。

    行走其中，有一种无法言喻的凉爽。

    但是苏安然的眉头，却是不由得微微皱起。

    不知为何，这片树林总给他一种死寂的感觉。

    并非是氛围与空气里弥漫着血腥味的缘故，而更像是这片树林在哀伤主人的离去，从而变得死气沉沉，就宛如一个彻底失去了希望的颓废之人。

    就在苏安然略微有所走神的这一瞬间，空气里陡然弥漫起一片朦胧雾气。

    这片朦胧雾气拥有极为夸张的湿度，几乎是升腾而起的瞬间，苏安然就感到一阵湿黏黏的感觉，他的衣物瞬间就贴紧了他的胸背，让他感到一阵不爽。

    不过雾气来得突然，消失得也同样突兀。

    只听得空气里传来一声闷哼，周围的雾气瞬间就彻底消散开来。

    苏安然定睛一看，就只看到五师姐王元姬已经单手提着一条黑色的泥鳅从旁边的林子走了出来。

    “五师姐？”

    “一条打算偷袭你的小泥鳅。”王元姬笑了笑，然后伸手举了一下那条黑色的泥鳅，“我大概知道那些妖族设置的门槛到底是怎么一回事了。……看来老六那边已经不需要我和老九出手，她自己就能搞定了。”

    苏安然听到王元姬的话，脸上依旧有着些许安然之色。

    不过他很乖巧，也很懂事。

    既然王元姬没有打算细说的意思，苏安然自然是不会询问太多。

    毕竟五师姐不比九师姐。

    妖姬之名，也就只是在表露九师姐的性格让人捉摸不定的意思。但是暴君之名，却充分表明了五师姐的性格可不是好惹的，尤其是进入了战斗状态后的五师姐。

    例如现在……

    五师姐脸上的笑容明明看起来很正常，并没有什么特殊或者奇怪的东西，可是苏安然却能够从王元姬的双眸中，读出一种名为“兴奋”的情绪。苏安然可没有忘记黄梓的忠告，这种状态下的王元姬才是最恐怖和最可怕的时候，毕竟这是当年的心魔事件对她所造成的持续影响。

    “五师姐，那我接下来要干什么？”

    “继续走就行了。”王元姬一脸随意的说道，“相知林说大不大，说小不小，但是最终前进的方向都是一致的。妖族在这个方向上划分出了不同的区域，每个区域里应该都有一到两名他们所谓的‘考核人员’，只有通过他们这些考核人员的考核，才有资格继续前进。当然，对于那些名门大宗或者实力足够强的人族修士，这些妖族肯定不会去招惹。”

    说到这里，王元姬的脸上不由得露出不屑之色：“嘿，也不知道谁给这些妖族的勇气，居然有勇气当这考核官。”

    苏安然依旧一脸的乖巧：我就默默保持微笑。

    然后很快，王元姬就自顾自的离开了。

    略微等了片刻，确定自己这位已经进入时不时就要发出“嘿嘿嘿”这种古怪笑声的五师姐已经走远，苏安然才抚摸着自己的小心脏开始大口喘气。就刚才这么一瞬间的功夫，苏安然感到自己的衣背都已经彻底湿润了，这种湿淋淋的感觉可比之前那古怪的雾气升腾而起时更让他感到难受。

    苏安然很清楚这种感觉的来源。

    那是王元姬无意识里散发出来的威压，虽然并不是在针对苏安然，可是当王元姬彻底进入兴奋状态时，实力弱小者站在她身边都是一种错误。

    这一点，也正好印证了修道界那句“实力太弱的人连呼吸都是错误”的说法。

    苏安然不由得握紧自己的双拳。

    他本以为，自己已经踏入了本命境，也算是在修道界站稳了脚跟。或许他还没有强大到能够像太一谷那几位师姐一样开始走南闯北，但是最起码他如今的实力也应该算是有资格在玄界行走，不像以前那般连出个门都要小心翼翼才是。

    可刚才的事情，却是让苏安然清楚的意识到，自己的实力在玄界里真的不算什么。

    别说遥不可及的地仙境大能，也别说凝魂境这个层次修为，就算是同为本命境这个境界，排在他前面的还有四十八人。

    黄梓虽然一直在吐槽如今的万事楼各种不靠谱，可唯独在这份榜单排名上，他却是从来都没有吐槽过。

    所以苏安然知道，自己在地榜排名第四十九，那就说明实力在他之上的确实还有四十八位之多。

    “先给个自己定个小目标，拿下地榜第一再说。”苏安然很快就将内心的烦躁沉淀下来，并且转化为动力，“反正这次六师姐只要拿到龙门名额，很快就要进天榜了。”

    按照正常情况，地榜待够一定年岁，或者当实力提升到凝魂境时，就会自动下榜。

    而这个时期，是不会进入任何榜单的，除非下榜之人能够再一次证明自己拥有上榜的实力。

    但是这一点对于太一谷的弟子而言，完全就是一个摆设。

    太一谷里，除了方倩雯、许心慧、林依依这三人，剩下的六个人都是从人榜开始，一下榜就自动登上另一个榜单，而且都能够在很短的时间内就进入新榜单的更高序列——哪怕如今唐诗韵从天榜和当世剑仙榜下来，但是整个玄界却都很清楚，用不了五年时间，她就能够登上绝世剑仙榜。

    要知道，相比起“当世榜”，“绝世榜”那可是一登榜就是终生制的。

    ……

    王元姬提着手中的小泥鳅，并没有跟在苏安然的身后，而是独自一人前行着。

    此时的她，正走在苏安然的前方。

    只要苏安然听从她的吩咐，继续前行，不转弯去其他地方的话，那么他就会一直走在王元姬的身后。

    “王小姐，这一次是我的错，万万没想到他就是您的师弟……”

    “没想到？”王元姬突然笑了一声，“你这句没想到说给鬼听呀？真当我那么好糊弄？”

    她低头望着手中的这条泥鳅，甚至还拿起来在眼前晃荡了几下，摇得这条泥鳅都开始吐白沫了，才再一次将它放下。

    头昏眼花的泥鳅此时也不敢再心存任何侥幸。

    “王小姐，规矩您懂的……”

    “我不懂。”王元姬摇头，“你们妖族的规矩，跟我们太一谷没有任何关系。”

    “王小姐，你这话就过了吧。”泥鳅似乎有些愤怒，但是理智尚存的它可不敢跟王元姬说狠话，“龙宫遗迹开启了这么多次，其中的规矩不管是我们妖族还是你们人族，都已经形成了默契。所以……”

    “规矩是在天堑绝壁那边才生效。”王元姬冷冷的说道，“你们妖族设擂台，我们人族按规矩闯独木桥；而之后，你们妖族要过龙门，我们人族设法干扰。成王败寇，谁也没资格怨恨谁，这才是龙宫遗迹一直以来的规矩。……但是这一次，不讲规矩的是你们妖族。”

    “我们没有不讲规矩……”被王元姬提在手中的泥鳅，开始疯狂的挣扎起来，“我们就算把擂台提前了，你们人族也选择了接受，所以我们还是得按照规矩来！”

    “别跟我说这些废话。”王元姬声音骤冷，“别以为我不知道你们妖族在想什么。提前设置擂台门槛，筛选一批人，之后的平川、天堑两地，你们妖族人数占优。然后你们这些作为考核官的妖族一记回马枪，形成前后夹击之势，恐怕这一次所有人族都只能在天堑和你们妖族展开厮杀，连独木桥都过不去吧。”

    “你……”这条泥鳅突然间停止了挣扎，语气里透露出些许惊恐。

    “看来你们碧海氏族这次是真的非常看重龙门。”王元姬突然笑了起来，“否则的话，也不会玩这么一手诡计。……那么让我来猜猜看，你们到底还准备了什么后手，可以避免接下来导致玄界爆发人族与妖族的战争……”

    提着泥鳅，王元姬双眸渐渐血红。

    她拿捏着泥鳅的部位，非常的讲究，并不仅仅只是单纯的将其抓紧而已。而通过这种拿捏手法，再配合自身的特殊能力，王元姬能够清楚的感受到手中泥鳅的血液流动速度以及心脏的跳动频率。

    这种技巧，是黄梓传授的，这让王元姬总是能够轻而易举的分辨出对方说的话是否属实。

    当然，妙用也并不仅仅只是只有这一点。

    略微思索一番，王元姬突然开口说道：“你们……掌握了龙宫秘库的进入方式吧？那条隐藏在水晶宫废墟的密道，被你们发现了吧？”

    “我，我不知道。”

    抓着泥鳅的王元姬，在对方开口的瞬间，她就笑了。

    “你知道我为什么要把你打回原形吗？”

    “为……为什么？”

    “因为这样，我更容易分辨出你说的话到底是真是假呀。”王元姬笑容更盛，“现在，我已经知道你们的秘密了，那么你对我而言也就没有任何价值了……”

    “你！王元姬！你是想要违背和我们妖族订立的规矩吗？你，你会成为你们人族的罪人，你……”

    泥鳅的声音，戛然而止。

    断裂成两截的泥鳅尸身，从王元姬的右手掉落，鲜血顺着她的右手开始一点一点的滴落。

    “罪人？呵。”王元姬发出一声不屑的冷笑，“这话就算是你们碧海龙王都不敢说，你有什么资格说这话。……几位，等了这么久，不就是想要看我亲眼杀死这条泥鳅吗？现在我已经杀死他了，你们还不出来一见吗？”

    很快，周围就陆续走出了四道身影。

    这些身影看起来跟人类一模一样，但是王元姬却是知道，这四人并不是人类。

    因为他们的身上，都散发着非常浓郁的妖气。

    “王元姬，王的名讳岂容你提及。”

    “啊——”王元姬衣袖遮掩，然后发出一声呵欠声，“别跟我说这些废话了，你们真以为我不知道，刚才那条泥鳅给你们发出的求救信号吗？既然都打算动手了，我们就省却那些无聊的前奏，直接进入主题可好？”

    “你什么意思？”有人发问。

    “我这个人，没别的优点，但是有一点师父他老人家却觉得我做得很好。”王元姬笑了，“那就是如果能够动手杀人的时候，我都不喜欢说太多的废话。。”

    王元姬抬脚一跺，一股肉眼可见的猩红色血气猛然从其身上扩散而出，瞬间就将四人彻底包围起来。

    而她的双眸，已经彻底变成一片血红，脸上更是浮现出鲜艳如血的奇特花纹。

    但是这些却并没有让王元姬变得狰狞可怖，反而是让她增添了数分诡异且奇特的美感。

    “欢迎进入……修罗域。”