    对于墨鸦而言，来雀阁偷看美女已经成了一种找乐子的方式，他每次都会躲在最顶层的窗户外面头朝里面看，然后煞有介事地评价。

    “嗯，这个不错！真的很不错！”

    这一次也不例外，他拉开窗户朝里面看了几眼，摆出一副经验丰富的样子，不住的打量着，邪气的眼中亮光不住闪烁。

    “每次都要来这里看，你不觉得无聊？”

    白凤抱手站在第一层的屋顶上，很是嫌弃的撇了撇嘴，现在自己最为关心的事情，是鹦歌姐姐什么时候归来，然后询问关于那日的事情。

    除此之外，区区女子又能够算得了什么，比起自由自在的在虚空中飞翔，一切都不重要。

    “每次你都这么一针见血，你不觉得无聊？”

    墨鸦一个飞身跳到白凤身边，不以为然的挑了挑眉毛，单手搭上白凤的肩头，面上笑意不绝，当年自己从鬼山血谭中将他带出来，似乎是一个正确的选择。

    “白凤，其实我心里一直有一个问题想要问你，但我又不敢问你！”

    忽然，墨鸦神色忽然一变，邪魅的面上变得严肃起来，直盯盯的看向对方。

    “你问？”

    似乎，还是第一次见到墨鸦这么认真，白凤以为他真的有什么重要的事情，头颅微转，看向神色的墨鸦，想要知道是何问题。

    “说！”

    “你是不是天生害怕女人？”

    谁知墨鸦身形一闪，双手抓住白凤的肩膀，那他拉倒自己面前，很是有些不正经的哈哈一笑。

    “你说什么？”

    白凤张了张嘴，本想给予墨鸦的问题一个圆满的大夫，但随即愣了愣，片刻之后才发现是墨鸦在戏弄自己，当即便有些怒气。

    “你这家伙，要不是害怕，那就来证明一下！”

    “我觉得可以打……九分！”

    对于白凤的怒气，墨鸦显得有些兴奋，脚下轻轻用力，便是登临顶层的窗户跟前，白凤不甘，为之跟了上去，神情仍旧十分生气。

    墨鸦推了推身侧的白凤，而后自顾自的说着，手指捏着下巴，十分欣赏的点了点头，话音刚落，似乎身旁的白凤为之眼皮动了动。

    他知道墨鸦喜欢给雀阁中的女子打分，不过以前他给出的最高分数也就七分、八分的样子，墨鸦自认为对于美女的评判标准很高，不会轻易垂涎。

    是什么样的女子能让他给出九分的高分？白凤有些好奇，眼珠不自觉的向里面瞟了一眼。

    “仔细看看！”

    墨鸦实则一直在关注白凤的神情，见他若有所动，顿时心中一乐，伸手将窗户拉得更大，指了指里面的那位女子。

    白凤顺着打开的窗户看进去，只见一个身穿橙黄色长裙的女子端坐在长毯上，身旁放着好几盏宫灯，她柔顺的青丝长垂至腰腹，由两个绿色的发饰镶着。

    双鬓的发丝被夜风催动，遮去了她的容颜，只露出朱红的嘴，被月光这么一照，仿若一朵枝头初开的雪樱，如此的灿烂美丽。

    ******

    “这就是韩非的计谋？”

    “若如此，倒不无不可，毕竟流沙中也有术以知奸，以刑止刑的理念！”

    于周清而言，知晓弄玉出现在大将军府姬无夜的雀阁之上，还是在两日之后，紫兰轩三楼的房间中，身着紫色贴身长裙的紫女漫步其内，轻轻拨动着房间内的炉火。

    同时双手持玉壶，为周清斟倒佳酿，时值戌时刚过，云舒正在琴阁之中抚琴，窗外的夜色很美，眺望东城区域，更是华光闪烁不绝。

    极目而是，那座比紫兰轩还要高出许多的雀阁映入眼帘，青色的玄光而动，依稀可见一道曼妙的身影存于其内，孤单的存于其内。

    “弄玉入宫，原本我等是想要她去探察碧海潮女妖的身份，所以便让她跟随在红莲公主身边，只是不曾想，弄玉在宫中的行迹被潮女妖发觉。”

    “其后，便是出现在大将军府的雀阁之中！”

    斟酒完毕，妖娆的身姿轻轻跪坐在条案一侧，薄施粉黛，气质如兰，眼中波光流转，暗藏锋芒，一颦一笑皆是风姿绰约，美艳无双。

    紫发轻挽，用银簪绾成云髻，言语中带着淡淡的解释之意。

    “身处雀阁之中，以紫兰轩的能力把她救出来不难吧？”

    “两天的时间，你们没有任何动作，我想这已经表明了问题所在，或者，你们希望弄玉在雀阁之中，在大将军府中有所行动。”

    “而且，你们做这件事的时候，应该把我也算进去了！”

    李开与胡夫人在自己手上，无论如何，无论从哪一方面，自己都没有理由无视弄玉的安危，这一点自己清楚，流沙清楚。

    或许红莲公主不清楚，但并不妨碍他们的顺水推舟。

    若是弄玉的任务功成，夜幕将损失惨重！

    就算不成，弄玉的性命无忧！

    不错，这步棋自己虽然不喜欢，但的确将自己算进去了。然而，这种感觉自己似乎不太喜欢，自下山以来，还是第一次有人公然的让自己入局。

    于周清之语，紫女沉寂许多，不知道在想些什么，未久，轻轻叹了一口气，虽未回应，但这一声叹息已经超越许多。

    “说实话，对于紫女姑娘和鬼谷卫庄的身份来历，我已经了解的差不多了，故而，对于你们如此之做，我有些不解？”

    “毕竟韩国的灭亡更能够符合你们的心意，亦或者韩国王族的全部死亡才能够符合你们的心意，昔年郑国的那座冷宫中，埋葬了太多。”

    “姬无夜动摇天上人间，杀道家天宗的弟子，在我眼中，他已经是死人一个，之所以还未死，因为新郑的腐朽和沦落需要他！”

    在新郑诸多势力的眼中，紫兰轩的主人是一个身份很神秘的人，世人都知道她的名字是紫女，但谁知道紫女的后面隐藏着什么。

    还有鬼谷的卫庄，下山以后，待在紫兰轩数年，一直在找准机会破局新郑，以卫庄当年在郑国冷宫内经历的一切，如若可以，韩国王族应该是最大的敌人。

    现在又和韩王九子韩非搅合在一起，欲要打造一个崭新的新郑？崭新的韩国？在大势之下，如此之做没有任何希望。