    仅仅三天。

    神像古国沉陷，被华夏强者踏在脚下。

    武者战战兢兢。

    富豪们颤颤巍巍。

    元首当日逃出了古国。

    只有平民们大声呵斥，悲痛欲绝。

    “2021，华夏强者入侵，神像受辱，堪称最黑暗的岁月！”

    “军方呢？”

    “为何还不出动？”

    “蘑菇弹呢？”

    “华夏要毁灭我们，那就同归于尽！”

    尽管凌楚用视频证明了华夏清白，但神像平民依旧不信。

    甚至有“大师”出面“澄清”，那是处理后的视频。

    “华夏不仅入侵我们，还诬蔑我们！”

    “古国的强者们，我求求你们，斩了华夏侵略者吧！”

    人们纷纷请愿，眼睛哭红了。

    “国难日，勇士们请站出来，力挽狂澜吧！”

    可是。

    神像古国却没有几人站出来。

    强如湿婆神，最终都被嘎了腰子。

    当华夏强者出现时，神像古国也曾出战，可最后还是伏尸于华夏强者脚下。

    不是他们不愿出战，而是华夏强者太强了。

    “华夏入侵，此乃国恨！”

    “我们请愿，请古国种蘑菇弹！”

    当神像强者沉默，平民们忍不住了，涌上城区请愿。

    “一旦使用蘑菇弹，那就是同归于尽。”

    “不是神像，而是整个世界。”

    “假如神像没了，要这个世界有何用？”

    “我们愿意与华夏强者同归于尽！”

    神像平民们愤恨到了极点。

    尽管他们也知道，一旦启用蘑菇弹，第一个要灭亡的便是神像古国，以及他们。

    但这是目前他们可以复仇的唯一方式！

    事实上。

    首府沉陷后，神像古国也调动了军队。

    那可是神像平民“封神”的军方。

    当然。

    只是数量上，至于战斗力，就完全不够看了。

    甚至军方扬言，要华夏赔偿道歉，否则将不惜一切代价复仇。

    复仇方式包括，但不限于使用蘑菇弹。

    “蘑菇弹？”

    “那是什么？”

    神像古国首府。

    太古神马、天魂等盯着手机屏幕，正在研究。

    “毁灭武器！”

    凌楚双目凝重。

    他们强势攻陷神像古国，凌楚便知道神像要疯癫。

    只是他没有想到神像古国要动用蘑菇弹。

    “很厉害？”

    寒孤影看了凌楚一眼。

    “虽然神像古国的蘑菇弹当量差了点，但一颗蘑菇弹依旧可以毁灭一座小城市。”

    “但这不是蘑菇弹最可怕的地方。”

    “那最可怕的地方是什么？”

    “核辐！”

    “核辐可以影响几十年，甚至几百年，凡是被核辐的区域，生物尽灭，甚至畸形。”

    “目前最强的蘑菇弹，可以轻易毁灭一个中型国家。”

    虚古、麒麟神动容。

    蘑菇弹的威力，完全超出了他们的认知。

    一旦启用，即便是武帝都难以抵挡。

    “没有办法毁灭吗？”寒孤影问道。

    “有。”

    “在蘑菇弹引爆前摧毁！”

    “那就找出来，毁了！”虚古霸气开口道。

    凌楚皱了皱眉。

    蘑菇弹是大国底气，位置是非常隐蔽的，即便是军事卫星，也是难以找到的。

    “没有办法？”

    “没有。”

    “那我们要撤回华夏？”

    人们蹙眉。

    目前局面一边倒，他们怎么可能愿意退回华夏？

    “开弓没有回头箭！”

    “出征不是儿戏，后退乃是大忌！”

    凌楚双目冷厉的说道：“蘑菇弹是他们最后底蕴和骄傲，而我们要做的就是倾尽全力，灭了他们的底蕴，斩了他们的骄傲！”

    出征前。

    凌楚便知道蘑菇弹是他们需要直面的一个难题。

    即便神像古国不用，大米帝国、天鹰帝国等迟早也要用的。

    要么后退，要么勇往直前。

    既然决定出征，那就需要解决蘑菇弹的问题。

    灭了科技强国的嚣张气焰！

    “但如何毁灭？”寒孤影皱眉。

    “我们有远古底蕴！”

    凌楚冷笑道：“更何况还有我！”

    仅凭远古底蕴是不现实的。

    所以，凌楚要用自己来一场豪赌。

    竹简不行。

    神魔剑阵也不行。

    但那张古图呢？

    “神墟？”

    寒孤影微微沉吟。

    凌楚一呆，这个女人是魔鬼吧？

    “是。”

    “虽然我难以使用，但如果我要死了，我就不信它不出来！”

    凌楚咧嘴笑道。

    置之死地而后生。

    要么神墟乖乖出来，要么大家同归于尽。

    完全是无赖的方式！

    “神……墟？！”

    虚古眼睛直了，三观都被震得稀碎。

    “万古神墟？！”

    麒麟神等眼睛都凸出来了。

    “它到底是什么？”

    凌楚皱眉。

    那张古图出现时，寒孤影一眼就认了出来，但对于神墟的来历，却闭口不言。

    虚古、麒麟神瞬间沉默。

    “魔神前辈，神墟到底有什么来历？”凌楚问道。

    “不知道。”

    虚古相当干脆的摇头了。

    但闪烁的眼神，却在告诉凌楚，他是知道的，但却很忌讳。

    “寒孤影……”

    “我不知道现代武器有多强。”

    寒孤影直接转移话题：“但如果是神墟发威，问题不大。”

    “天灵……”

    “别问我，我没听过说。”天灵摇头。

    全场就他最真实。

    凌楚只能望向麒麟神。

    “今天风真大啊。”

    说完，麒麟神等便闪人了。

    “几个意思？！”

    凌楚毛了。

    这些武神、魔神到底在忌讳什么？

    “收起你那猥琐的眼神。”

    太古神马看着凌楚道：“本神马也想撬开他们的嘴，话说一半，急死个人。”

    凌楚被气得没脾气。

    当日。

    麒麟神等出击，屠戮神像军队。

    热武器对他们作用不大，而一旦攻击失效，凡人便成了他们刀俎上的鱼肉。

    仅仅一个小时。

    神像军队死伤殆尽，被彻底打散。

    与此同时。

    凌楚的电话被打爆了。

    虚阳道人、二师兄夏风等先后询问战况，提醒凌楚，神像古国已经决定启用蘑菇弹了。

    华夏官方正在强势干涉，如果可以他们希望凌楚退回来。

    因为蘑菇弹一旦启用，便代表着第三次世界大战，正式拉开序幕了。

    然而。

    凌楚却很强硬，直言要战。

    “当他们入侵华夏的那一天，大战便已经开启了！”

    “今天我们退了，那以后呢？”

    “一退再退？！”

    “华夏要退到什么时候？”

    “今天我们来了，那便一步不退！”

    “可是……”神魔局强者急了。

    “我知道。”

    凌楚笑道：“蘑菇弹毁天灭地，各国都很忌讳，但如果我们可以免疫呢？”

    “底蕴尽出，却依旧是徒劳呢？”

    “既然我们决定出战，那就要有直面蘑菇弹的勇气。”

    “今天沉没的是神像，但明天我要让整个世界沉没！”

