
　　轰！

　　青光冲天，大地颤抖，浮现出无尽脉络。

　　脉络内，赫然凝聚出了一万八千八百个阵眼。

　　阵眼之中，赫然存在着一株株灵药。

　　如今，这些灵药枯萎下去，化作一缕缕奇异的药气，融入大阵。

　　“不好，这是鬼王药阵，如果真的让这座大阵爆发了，完全可以将此地所有武者，炼化成鬼药毒人。”

　　秃毛鹦脸上露出一抹惊骇之色，道。

　　这一刻，它终于明白

　　为何自己前去许家盗宝的时候，会看到许元驹藏了一屋子的灵药。

　　原来，这些灵药都是为了这座鬼药毒人大阵准备的。

　　“鬼药毒人阵，许元驹啊许元驹，你还真是够狠的……”

　　苏辰眉毛一条，脸上的杀机，浓郁到了极致。

　　这等毒阵，简直就是丧心病狂。

　　如果彻底爆发，足以将整个英雄冢毁灭。

　　并且将此地所有人都转化成鬼人。

　　鬼人，这可是一种比起亡将还要高级的阴灵。

　　陨神阵外。

　　所有人，心神发颤，盯着四面八方突然出现的光柱，颤抖不已。

　　轰！轰！轰！

　　突然，这些青色光柱，齐齐炸开了来，形成一道道绿色毒雾。

　　这绿色毒雾，翻滚间，直奔一名距离比较近的武者而去。

　　“啊……这……这是什么鬼东西啊！”

　　一道凄厉惨叫声传出。

　　这名被绿色毒雾缠上的武者，身体迅速干枯。

　　长出很多长长的毛发，双眼凹陷，目露噬人血光，失去理智。

　　疯狂胡乱攻击。

　　“不好！这是鬼药毒人阵！”

　　青竹丹师脸色猛变，声音一出，立刻引起了轩然大波。

　　“什么？鬼药毒人阵？”

　　“啊……这里，这里怎么会出现如此歹毒的东西？”

　　“不，我要离开这里，逃啊！”

　　“快逃啊！”

　　众人脸色发白，额头冒汗，疯狂倒退。

　　可这时候，鬼毒之气，已经呼啸而来，化作一把把毒刃，杀向众人。

　　一下子，惨叫声四起。

　　陨神阵内，苏辰看到这一幕，脸色阴沉至极。

　　几乎就在他要朝着陨神阵外掠去，开始救人的时候，

　　荒古空间内，陡然传出了阵阵异动。

　　苏辰还没来得及查探具体情况，便听到许元驹得意的笑声。

　　“小畜生，如果你选择杀我，那么，他们全都得死，为我陪葬……哈哈！”

　　许元驹脸上露出一抹阴森之芒，狞笑道。

　　“哼……这可未必！”

　　苏辰眉头一挑，抬手一挥，道。

　　“出来吧，万火神凰！”

　　轰！

　　苍穹一震，猛地出现一片恐怖火海。

　　这火海，不断翻滚，轰轰爆发，掀起阵阵风暴。

　　风暴之内，赫然冲出一头三尺之大的凤凰。

　　“哇……终于醒了！”

　　小火凰飞了出来，张嘴间，又吐出一口火焰。

　　这火焰，一出现，立刻将陨神阵给烂了。

　　四周，那些呼啸的死气，纷纷崩溃。

　　“别大呼小叫了，马上，把那些鬼药毒气都给我烧了！”

　　苏辰脸上冷光一闪，哼道。

　　方才，那荒古空间内传来的异动，便是小火凰苏醒的征兆。

　　上一次，它吞了妖火之后，一直在沉睡，没想到会在这个时候苏醒过来。

　　这下，倒是帮了苏辰大忙。

　　万古神凰，向来是鬼道阴邪的克星。

　　对付这鬼药毒气，跟喝水一般简单，轻松至极。

　　“是，主人，保证完成任务！”

　　小火凰翅膀一拍，卷起滔天火浪，飞了出去。

　　一路所过，鬼药毒气纷纷消融，彻底崩溃。

　　甚至，这一刻。

　　天地四方，还下起了火焰雨。

　　随着火焰雨的落下，埋藏在英雄冢各处的鬼药毒人阵，彻底崩溃。

　　四周，一片寂静。

　　无锋傻眼了！

　　百战等人，更是一个个惊呆了！

　　四周武者，全都睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　“啊……凤凰，这是神兽凤凰！”

　　突然，人群中有人发出一声惊呼。

　　轰！

　　一下子，群情激动。

　　“什么？苏辰竟然拥有神兽凤凰！”

　　上官路心神一颤，脸上露出前所未有的不可思议之色。

　　不只是他，还有许元驹，更是吓得说不出话来了。

　　“不，这小畜生，他……他怎么可能拥有如此逆天的神兽。”

　　许元驹脸色苍白，目中露出一抹不甘心之色。

　　几乎没有迟疑，他取出一枚古老的玉佩，直接捏碎。

　　轰！

　　刹那间，一股玄妙的力量扩散开来，直接使得虚无坍塌，形成一个巨大漩涡。

　　许元驹纵身一跃，进入到漩涡之内，身影快速消散。

　　“还想逃，这是在做梦！”

　　苏辰马上反应了过来，浑身光芒万丈，踏步间，冲进了虚空漩涡。

　　秃毛鹦见状，立刻飞了出去，也进入到虚空漩涡之内。

　　“啊……等等我啊！”

　　小火凰刚灭掉了鬼药毒人阵，转身一晃，立刻冲入到虚空漩涡中去。

　　砰！砰！砰！

　　突然，虚空漩涡内传出一道道巨响。

　　所有人看到这一幕，心神发颤。

　　这战斗，竟然打到虚空深处去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“虚空漩涡，向来不稳固，只希望，苏辰不要出事啊！”

　　上官路脸上露出一抹担忧之色。

　　此刻，就在这漩涡深处，猛地出现一条灰色通道。

　　这正是许元驹动用某种秘宝，打穿的虚空通道。

　　呼！呼！呼！

　　一道道狂暴的空间乱流，席卷而过。

　　许元驹速度飞快，眼看着就要冲进虚空通道之内了。

　　“哼……给我留下来吧！”

　　苏辰目光一冷，挥手间，封灵之力，陡然落下。

　　砰！

　　许元驹浑身一颤，猛地僵住，喷出大口鲜血，目中充满了绝望。

　　“苏辰，你不能杀我，我是阴魔老人选定的传承人，我……”

　　许元驹双眼之内充满了恐惧，骇声连连。

　　无论如何，他都没想到，苏辰速度会如此之快，追进虚空漩涡。

　　“不能杀你？你还真是幼稚！”

　　苏辰脚踏虚空乱流，衣袂飘飘，跨空而来，挥手一拳，爆发出恐怖之芒。

　　“啊……小畜生，我跟你拼了！”

　　许元驹脸上露出一抹绝望之色，发出咆哮。

　　整个人，疯狂吸收四周死气，彻底爆发。

　　刹那间，立刻将他的丹田给撑爆了。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响，传了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第490章 鬼药毒人免费阅读。https://xs.23sk.com 