
一场威雅人发动的战争，战场选择在宇宙最高议会所在星域，而战争一方竟然是几个拥有议会席位的宇宙高等文明，和一名很可能是水之母的欧米伽级高等生命体，怎么看都让雷欧感觉这组浮雕就像是一场三流的舞台剧，而且还是一出荒诞剧。

且不说威雅人为什么要攻击宇宙最高议会，就算威雅人集体发疯，决定攻击宇宙最高议会，他们的战舰飞船能不能够穿过宇宙最高议会外围那些高等宇宙文明控制的星域都是问题。

即便他们强大到可以凿穿那些宇宙最高文明的防线，进入到最高议会掌控的星域，在那里还有数十万支集合宇宙最高科技的星际舰队等待着他们，而且那些星际舰队的指挥官最低都是七级灵能者，船员有七成以上是灵能者，这样强大到极致的战舰群，任何一支舰队挑出来都不是威雅人可以抗衡的。

至于宇宙最高议会的那些拥有宇宙最强力量的欧米伽级高等生命体们，任意一个举手投足都能够轻易的毁灭一支高等文明组建的舰队。

几乎不需要做任何比较，就能够轻而易举的看出两者的实力差距有多么的大，以至于雷欧在第一眼看清楚这一组浮雕上刻画的内容时，心中产生唯一想法就是可笑，认为这是一个拙劣可笑的笑话。

但在笑过之后，他又忍不住仔细的思考了一下，如果海神真的是水之母，又或者和宇宙最高议会有关系的话，他肯定也知道宇宙最高议会的强大，只要是个能够正常思考的智慧生命都不会捏造这样一个能够轻易拆穿的荒诞谎言来当作自己的功绩，还刻在了自己沉睡的神殿上，这显然不合常理。

除非，宫殿外墙上刻着的那一组浮雕是真实发生过的事情，海神也的的确确的认为这件事是祂最重要的功绩之一，否则的话那一组浮雕上所刻画的内容是绝对不可能出现在海神神殿的外墙上。

雷欧这时又想到如果将浮雕上的内容当作过去已经发生过的事实，并且以此来推断的话，那么当时的宇宙最高议会星域到底发生了什么事情，才会虚弱到就算是威雅人这样的高等文明也能够以一支星际战舰舰队的力量，将数个高等文明和拥有最高议会席位的欧米伽级高等生命体逼到如此地步，甚至就连安全撤退也能够被视为一种功绩？

就在雷欧被神殿顶端那些浮雕吸引住，并且陷入思考的时候，灵族人的船缓缓的停靠在了岛屿的码头上。

说是码头也不正确，因为这个所谓的码头只是一片平整的六棱柱组成的湖岸，因为银月湖的湖面没有波涛，使得船只停靠在这样的湖岸边也非常安全。

在船只停靠稳当后，灵族人便安排船上的人陆续下船，然后告诉他们参拜的一些规矩和事宜，又拿出了参拜用的长袍，让所有人用银月湖的水清洗身体后，换上这身长袍。

对于灵族人的安排，参加这次仪式的人并没有表现出反抗，只有少数一些人有些犹豫，其中就有雷欧之前关注的那个自然萨满。

雷欧并没有露出什么异样的情绪和举动，因为祂感觉到了在下船之后，就有一些灵族人在若有若无的观察着人群中的动静，所以他和其他人一样脱去衣物，用湖水清洗身体，换上长袍。

在用湖水清洗身体的时候，雷欧感觉到了冰冷的湖水蕴含着一股刺骨的寒意，甚至就连他这样高度进化的身体都在湖水浇在身上的时候，忍不住打了一个冷颤。

然而，其他人特别是那些普通人在湖水浇在身上的时候，却并没有表现出太过突出的冷意，仿佛只是一般的冷水浇在身上一样。

通过周围人的交谈，雷欧很快就明白了这种湖水的确非常特殊，越是拥有强大的超凡力量，身体的素质越好，感受到寒意也就越强烈，反倒是那些普通人，他们感受到的只是一般湖水的温度，不是太冷，也不是太热。

经过沐浴后，雷欧能够清洗的感觉到身上一些杂乱的能量波动平复了下去，整个人就像是被净化了一样。

对于绝大多数人来说这种净化有益于身心，但对于那种身上蕴含了其他力量的人来说，这种净化更像是在剥去伪装，让隐藏在伪装下的真实力量暴露出来。

雷欧虽然也受到了湖水的净化，但他通过梦魇之力完美的模仿出了海神神力，所以他受到的影响很小，反倒他身上模仿出来的海神神力在这种净化作用下，变得非常突出和明显，进而使得不少人对他报以关注，一个个脸上都露出了敬仰的神色，显然将雷欧当成了某位神眷者。

至于磐石古伽尔这个自然萨满在伪装符文的保护下，也没有暴露出来什么异常，只不过他脸上露出的紧张气息却引起了灵族人的注意。

另外还有几个人显然是异教徒，他们在接受湖水洗礼的时候，身体不约而同的被湖水冻住了，然后被周围的灵族人给带回到了船上，至于等待着他们的是什么样的结果自然不言而喻了。

经过这个小风波后，灵族人就将几艘船的人打散混合，然后重新分成三十人一队，由不同的灵族人带领着一队队的分别朝着岛屿中心的海神神殿走去，只有前面的那一队人回来后，下一队人才能够动身。

雷欧被分配到了第七队，也不知道是不是巧合，受到他关注的那名自然萨满也是在这一队，而且他们这一队的人身上或多或少都带着一股能量波动，可以看得出这一队的人应该都是拥有超凡力量的人。

很快，前面六队参拜的人就已经回来了，这六队人中由四队是完好无损的回来，并且脸上也是一副幸福满足状，仿佛是获得了海神的赐福一样，而另外两队人则都出现了人员缺损的状况，并且完好回来的人脸色也非常难看，仿佛是看到了什么恐怖的东西一样。

轮到雷欧他们这一队人的时候，灵族人竟然派出了六个人组成的向导，带领着雷欧他们顺着六棱柱组成的不规则石阶朝着岛屿中心的海神神殿走去。

整个海神神殿所在的岛屿远远看上去就像是一个圆锥状，海神神殿就建造在顶端，如果眼力好的话，很远的地方就能够将海神神殿的整体形态看在眼中。

岛屿外围的岩石都是呈现出六棱柱状，看上去非常规整，但随着深入到岛屿的中间地带，周围的岩石就变得不同起来，所有的岩石石柱在某个地方就极速升高了数十米，并且所有的石柱都被扭曲成了螺旋状，还像是藤蔓一样彼此纠缠在一起，看上去就像是就像是一片石头藤蔓丛林似的，整体状态瞬间从规整有序，变得混乱不堪。

原本虽然不规则、但却很平整的六棱柱石阶此刻也已经消失了取而代之的是海神教会专门修建的一条石板路，从那些扭曲螺旋体之间的间隙穿过，继续朝海神神殿靠近。

当进入到这片扭曲的螺旋石柱群的时候，雷欧立刻感受到了来自周围这些扭曲石柱中蕴藏的强大能量，这些能量并不是海神的神力，而是石柱本身蕴藏的能量。

“不要触碰这些石柱！”在前面带路的灵族人忽然提醒众人道。

就在他提醒的时候，队伍里一个人正充满好奇的试图伸手去摸路边的石柱，听到警告后赶忙将手缩了回来，惊恐的看着灵族人。

随后，便看到另外一个灵族人指着不远处一堆看上去和周围环境不太搭调的碎石说道：“那就是触摸的后果。”

众人都被眼前的一幕给吓了一跳，纷纷庆幸自己没有那种无谓的好奇心。

不过，这些人里面并不包括雷欧，当灵族人提醒众人这片扭曲石林蕴含让人石化的力量时，他就很快认出了这种石头是什么东西。

这种东西叫做石灵，不仅仅在维纶世界拥有这种材料的记载，就连猎魔人和女术士的世界也同样拥有这种材料的记载，只不过相比起猎魔人的世界来，维纶世界的这种材料更加稀少，甚至可能已经消失了。

在猎魔人的世界这种材料只在一种特殊的生命体身上能够找到，那就石巨人，在宇宙中并不罕见，但却极为特殊的一种无机物生命。

而在维纶世界这种材料源自于山丘王者的一种特殊的点矿神术，山丘王者教会通过这种神术来转换物质、制造矿藏，而用这种神术制造的矿藏中无论那种矿藏里面都有可能会产生一点石灵。

只不过随着山丘王者，和维纶世界其他神灵一起隐匿，很少给予自己的信徒和神职人员祝福，这种需要山丘王者赐福的神术也就接近失传了，石灵自然也就无法产生。

然而，现在雷欧放眼望去，整个岛屿将近一般的面积全都是这些石灵组成的扭曲石柱，这一幕要是放在了维纶世界，绝对会造成无法想象的轰动效应，整个山丘王者教会会为此发疯的，不仅仅山丘王者教会，其他所有懂得石灵用处的势力都会为之疯狂。

石灵的作用非常单一，那就是制造石头守卫。

雷欧并没有亲眼见到过可以使用的石头守卫，因为大多数石头守卫都因为能量耗尽变成了真正的石头，那些皇宫、神殿、圣堂周围的某个石雕或许就是某个失去功效的石头守卫。

但雷欧对石头守卫非常了解，因为他从高塔巫师的笔记，从猎魔人世界女术士的魔法书等等资料中学到了非常完整的石头守卫制作方法。

在他的理解中，石头守卫有些类似于宇宙中一些低等智能、功效单一的武装机器人，这种武装机器人通常只会之行一道命令，一个指令触发点，和石头守卫单一的攻击擅自闯入者的行为类似。

因为这种材料十分难得，雷欧没有空手而归的想法，所以就在众人因为刚才灵族的警告而尽可能的避开走到路边，集中一行，走在路中间的时候，雷欧却在众目睽睽之下，走出了队伍，走到了路旁，在所有人震惊的视线注视下，伸手朝最近的一块扭曲石柱抓了过去，很快就触碰到了石柱。

“这家伙疯了吗？”一个参拜神殿的人忍不住惊声道。

“不，他完了！”目睹这一切的灵族人看到雷欧触碰石柱的手开始呈现出石化的迹象，便收起了脸上的惊讶，冷漠的说道。

说完，他便示意众人继续前行，没有打算理会雷欧，更没有想过救他。

然而，这时候，又有一个人惊呼道：“你们看！”

听到惊呼，原本已经打算继续往前走的众人有忍不住好奇心，停下脚步转头朝雷欧看过去。

这一刻所有人再次惊呆了，因为他们看到刚才手掌几乎全部石化的雷欧此刻手掌却非常正常，并且手里面还拿着一块刚刚从石柱上掰下来的石头。

“你、你是怎么办到的？”距离雷欧最近的灵族人目瞪口呆的看着他，忍不住问道。

“很简单就这样掰下来。”雷欧平淡的回应了一声，然后计算了一下将来可能的用量，觉得一块不够，将手中的石灵收好，又在众人的注视下掰下了四五块才收手。

当雷欧回到了队伍中，那些之前表现得趾高气昂的灵族人一时间不知道该如何面对雷欧。

要知道灵族人向来把自己视为仅次于高等海族的优秀族群，甚至有些灵族人认为自己可以和海族平起平坐，所以他们在面对其他族群的时候，始终都是一种高高在上的态度。

但他们也很清楚自己的这种态度，对待一般的人没有什么问题，但对待那些真正强大的人，显然就有问题了，而雷欧这个之前被他们看低的人显然就是一个让他们不得不重新整理态度的强者。

毕竟，在他们的记忆中，就算是灵族的强者绝大多数也无法在不借助任何工具的情况下，触碰那些有着石化诅咒的石头，更别提将那些坚硬程度超过金属的石头给掰下来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="62769526"  chaptername="第一千零七十章  石化石灵">加入书签</a>
</div>
