    他懒散地伸了一下腰，于是说道：“今天的直播就到这里了，明天同样的时间再见。”

    就关掉了电脑。

    就在此时，顾山的手机铃声响了。

    他一看，原来是他老妈。

    其实他打职业是在上了大学之后去打的。

    而且那所大学还不错，想来毕业之后也能有不错的前途。

    所以顾山的家人对他停学打职业的决定是非常不理解的。

    一是传统观念认为这有些玩物丧志。

    二是觉得即使这样的职业来钱快，但是未来的发展却是飘忽不定。远不如大学毕业后找一个稳定的工作值当。

    更何况父母二老在S9世界赛结束后，了解到他受到了多少骂名之后，就更加反对顾山打职业的想法了。

    而顾山的想法有些纯粹。

    他只想拿一次属于LPL的五个中国人的冠军。

    他自认为有那个天赋，对线那些所谓的顶级中单的时候，他发现他们好像也就那样，为什么他不可以呢？

    所以他加入了RNG。

    当然签合同的时候还是请律师看好了。

    他虽然纯粹，但是并不傻。

    事实证明，英雄联盟不只靠对线。所以最后S9的成绩并不理想。

    但是——对线一定是英雄联盟的一部分。

    所以他不会放弃自己的风格。

    他会在版本的基础上，保持自己的风格。

    顾山无奈地挠了挠头，最后还是接下了电话。

    不曾想这次打电话来的目的并不是商谈让他回去上大学的相关事项。

    “雪雅清到你那边了，快去接一下人家！”

    “啊？雅清来这边干啥啊？”

    “自然是代我们看看你小子最近干啥呢？别每天呆在小出租屋里面脸不洗，头发乱糟糟的，整天熬夜不规律。”

    顾山语气无奈：“我现在已经改变了，自律多了。”

    这是实话，当然，前世的现在他确实是这样的。

    在s11后自己为了保持自身的竞技强度，每天生活规律得和老年人一样。

    甚至每天坚持锻炼。

    不过雪雅清吗？

    他回想起来了自己这个青梅竹马。

    她和自己不同，可是彻头彻尾的学霸，已经考上了国内的顶尖学府。

    雪雅清个人是非常漂亮的。个人性子很平淡。

    和她在一起相处时顾山能感觉到非常舒服，让人安心。

    可能也是因为这个·原因，即使相处时间太久了的关系，完全没有动心的感觉。

    但顾山的父母可不管那些，觉得雪雅清是他们眼中非常完美的顾山媳妇儿选择。

    所以天天撮合他们俩。

    只是，顾山觉得对她没有太多感觉是一方面，另一方面是他压根不清楚雪雅清的态度。

    她总是面带微笑，看不出来真实的情绪。

    少数时候即使生气，也很少有那种大发脾气的情况发生。

    “总之赶紧给我去！别让人家女娃等！”老妈没好气道。

    于是顾山急忙随便打扮了一下，就穿着自己的白色衬衫加黑裤匆匆出门，叫了一辆车就往火车站走。

    来到火山站，他四处张望，眼尖的他很快就看到一位素颜，却依旧漂亮惹人眼球的女生静静地站在那里。

    雪雅清也看到了顾山，微微勾起笑容，几步上前就来到了顾山身边。

    “你这衣服，也不好好整整。”雪雅清说着就上手拍了拍他的衣服，又帮他整了整衣领。

    顾山很自然地说道：“怎么最近想起来到这边看我了？”

    “我来这边是参加一个我们专业相关的比赛。刚好我想到你在这边住，所以我就联系你爸妈看看能不能帮我找个住的地方。”

    “那你直接来我这边住吧。”

    突然雪雅清手上的动作一停，那有灵性的眼睛有些惊讶地看着顾山。

    “我这边周围的房子都算比较便宜，而且据我所知，也有支持短期住宿的。房东是一个大妈，挺热情的。”

    于是雪雅清的表情又回归平淡：“是吗？我先去你的出租屋看看吧，别每天不珍惜自己的身体，让关心你的人担心。”

    “好啦好啦！我肯定是最关心自己身体的。”顾山哭笑不得：“你怎么还是那样，和我老妈一样。”

    “那可说不准……别把别人的关心当驴肝肺！”说着雪雅清突然又瞪了顾山一眼。

    这样顾山有些摸不着头脑。

    只是觉得雪雅清此时的样子比起她总是从容不迫的表情更加可爱。

    顾山看着雪雅清并不算多的行李，没有说让他帮忙拿之类的话。

    因为雪雅清这个人虽然平时很好相处，但是自己骨子里总有一种倔强。

    所以很多事情如果可以不麻烦别人能做到，从来都是自己亲力亲为。

    很快，顾山就回到了出租屋。

    雪雅清又帮忙整理了一下他的住所。

    “你这边的出租屋大小还可以，不是还有一个卧室吗？我住那里就可以了。”

    “这……“顾山有些迟疑，还没等他说话，雪雅清就又发话了。

    “我会做饭作为回报的，可以吗？”雪雅清眨了眨眼，难得有些调皮。

    “好吧。”顾山于是承认了下来。

    于是一夜无事。

    一大早，顾山很快就起床了，毕竟他前世的习惯没有变。

    而即使他早在七点多起床了，他还能够听到厨房忙活的声音。

    “你醒啦？吃完饭，你还要直播吧？”雪雅清穿着居家服，对着顾山说道。

    “啊？嗯……你知道？”

    “你现在好歹是一个公众人物，想了解还是很轻松的。”

    于是顾山吃完饭后，雪雅清就坐在了顾山卧室的小凳子上。

    顾山看着她。

    “怎么了？”

    顾山无话，他坐到椅子上，发现摄像机正好拍不到雪雅清的位置，松了一口气，于是马上就开始直播。

    “我靠！光皇今天不当懒狗了？

    “光皇真的变了，以前他还是那个打团暴毙的懒狗，哎，癌症晚期再也回不来了。”

    “不是，这光皇真的变了性子了吗？自他直播到现在为止唯一一次这么早直播。”

    “哈哈，估计是没人要吧，很多职业选手起床都很晚的，除了光皇。”

    顾山调侃道：“早起的虫儿被鸟吃，今天就让我早起来猎杀那些熬夜神志不清的职业选手吧。”

