    

    “他们密入京都近三年之久，从中刺探各种情报。”顾瑾渊沉声，“他们每往金轮递一个消息，我瑜国，便不知有多少百姓要为此遭罪。”

    “所以这金轮…朕非伐不可！”

    说罢，顾瑾渊便在群臣反应过来之前，直接点了梁印潮的名字，“梁侍郎，今日下朝后即刻点兵，十日内，朕要瞧见集结好的北伐队伍！”

    “喏！”梁印潮应得中气十足。

    等陛下这道旨意，他已经等了近一年！

    过去一年，陛下每每有北伐之意，便会被冯琦均一派以各种理由拦截下来。中间，甚至还出了豫州案那样的大案。

    也是这一案，让他们彻底明白——要收失城，必须先灭冯贼！

    好在，这近一年时间的努力没有白费！冯琦均这一派的人，终于被他们踩了下去。

    时至今日，再提北伐，终不会有人再阻拦了！

    吩咐完兵部，顾瑾渊又把目光转向文承东，“军需粮食和银钱，便交给你们户部筹备了。”

    “记住，他们是去打仗的，是去守瑜国边关的，准备东西的时候，不能小气。需要什么，就给什么。”

    “喏。”

    之后，顾瑾渊又点了两名武将领队，沉声嘱咐了几句，方才退朝离开。

    …

    整个上午的时间，已在这场博弈中流逝殆尽。

    眼见骄阳高悬正空，顾瑾渊干脆道，“别回凌云宫了，直接往青云宫去吧。”

    “眼下这时辰，正巧陪绾芸用个午膳。”

    “喏。”得了吩咐，裴贤盛便迅速前去传令，“摆架青云宫～！”

    御撵很快行至青云宫主殿，顾瑾渊脚一沾地，人就大步往殿内而去。

    大事都办完了，他自然，想快些瞧见自家媳妇。

    只是，他走得快也没什么用。姜绾芸刚起，正在洗漱更衣，暂时没功夫搭理他。他就算到了，也只能在旁边稍坐片刻。

    待人忙完，他才笑嘻嘻上前，拦了她的腰，带着她往饭厅去，“绾芸，朕今日总算是了却了一桩大心愿。”

    姜绾芸抬首，“终于拿下冯首辅，能出兵了？”

    “唔…算是吧。”顾瑾渊一边帮自家媳妇布菜，一边道，“不过在对证的时候，他说不过，就撞柱了。”

    “现在，人正在家里躺着呢，也不知道醒了没有，暂时也就…还没定罪。”

    “那陛下打算怎么处置他？”姜绾芸蹙眉，“老狐狸诡计多端，这么好的机会，可不能放过了。”

    “否则一旦被他找到翻身的机会，他定然又会弄出些大事来。”

    “朕知道，所以…”顾瑾渊弯眸，露出一个狡黠的笑容，“所以在他昏迷的时候，朕便同牧亦辰一起，把他手头的权利夺了。”

    “柱子是他自己要撞的，朕也是体恤他，才让他回家静养的。”

    “只是国事重大，不能没人处理，所以这权…就只能分给其他有能力的人了。”

    说着，他又弯了弯凤目，“说起来，能有今日这结果，还得感谢绾芸昨日来得及时。”

    “对付林夫人那办法，只有你去才管用，朕和逸笙，都不容易取信于她。”

