    凤夜听着他们的话，又盯着他们看了一会，突然哈哈笑了起来，对灏儿和慕宸道：“玥儿还不到十岁，这情情爱爱的东西，她哪里懂得？你们两个穷担心了。”

    就这年纪，怎么可能会懂情爱？跟这些小屁孩说这个未免也太早了。

    “好了好了，赶紧吃，吃完回去坐着，免得一会他们找不到人。”凤夜说着，三两下的把肉给吃了，又取出帕子把手和嘴拭擦干净。

    这边几人吃完东西回去后坐回原地，旁边的萧君琰便见云七怪异的朝他看了看，不由问：“怎么了？”

    云七盯着他看了一会，摇了摇头，笑眯眯的道：“没有。”

    说着，转而看向前面，正好见她爹娘出来了，目光便也落在他们两人的身上，看着她爹爹穿着一身黑色低调而奢华的衣袍，衣领和衣袖间皆以金线绣着龙纹，而她娘亲一袭红衣，简单而耀眼，不由的笑眯了一双眼睛，道：“真好看。”

    灏儿和慕宸两人的目光也落在他们爹娘的身上，看着他们如同一对壁人一般挽着手缓步而来，脸上也露出了一抹笑容：“嗯，真好看。”

    他们的爹爹娘亲，是那样的般配，那样的养眼，两人走在一起，整个天地间都为之失色。

    “他们好般配，就是天造地设的一对。”旁边的梅竹心也开口说着，看着前方缓步走来的一对壁人，眼中泛着亮光。

    萧君琰的目光也落在前方缓步走来的两人身上。他也听说过不少关于他们的传说，每一件都是轰动天地的大事，他看着他们两人，除了看到他们两人天地间少见的容颜之外，更看到他们两人身上弥漫着的那股强大的气息。

    一袭红衣的凤主，轻挽着身边的阎主，绝美的脸上带着浅浅的笑容，她一身的气息内敛着，仿佛已经达到了虚无的境界，让人察觉不到她身上实力和修为，只知道，这种不可窥探的气息，很是强大。

    而她身边的阎主，一袭黑色衣袍，金色丝线绣出的龙纹，低调而霸气，他身上的气息并没有内敛，而是自然而然的散发而出，一个眼神扫过，强者的威压随掠过众人，凌厉而摄人，就如同一位君王，在巡视着自己的领土，俯视着自己的子民，那目光，让人不自由主的低下头，不敢与之直视。

    这是他第一次见到传说中的这对强者，只知道，他们强大得让人觉得在他的面前很是渺小。

    在这时，众人已经站了起来，在前方的阎主和凤主停下脚步时，恭敬的朝他们拱手行了一礼。

    “拜见阎帝，凤主。”

    不约而同的声音齐声响起，众人一礼毕时，抬头，便听见前面的声音传来。

    “诸位不必多礼，请坐。”

    轩辕墨泽抬手示着，一手牵着凤九来到主位坐下。

    其他人见他们坐下后，这才跟着坐下。

    “今日庆典，诸君万里而来，这一杯，本帝敬诸君。”轩辕墨泽端起一杯酒，朝众人示意着。