    第190章好不好嘛

    他很清楚她的勉强，可他不愿意在这件事上多做妥协，所以只好用点办法让她知道他的良苦用心从而没办法轻易拒绝他。

    实际上，他根本没买帐篷，雨靴也只是收进了购物车，还没下单。

    她在犹豫，她想反悔，而他要让她打消这个念头。

    “姐姐，破冰节很热闹，我们可以找个没那么多人的山上，扎营后就待在帐篷里。那时候会很冷，你要穿厚点…”

    “好，听你的。所以能别再故意可怜兮兮地说些话让我心软了吗？”

    虞夏有点无奈，她是心虚愧疚但不会因为心虚就被他牵着鼻子走，装可怜的手段用多了也是会让人产生免疫力的好不好。

    “我承认，我是想反悔，不过不是因为其他乱七八糟的，只是因为我到时候时间上可能安排不过来。我有几个拍摄任务，时间并不十分确定，所以我想问问你——”

    问什么呢？问能不能不去了，还是问能不能换时间？

    她轻咬了咬舌尖，选择了后者的说法：“问问你，要不要换个时间？”

    幸好等来的不是拒绝，谢青辞沉默两秒后温声说：

    “你要是没时间，当然可以推迟。你什么时候有空？”

    “这还真不好说，你杀青之后我还要继续拍一段时间，然后全杀青后就是拍摄，拍摄后不出意外就是那个综艺了。”

    她把安排都说了遍，然后问他：“必须要提前确定吗？拍摄那段时间如果有空我再告诉你行不行？”

    谢青辞没急着说话，她舔舔嘴角，小声加了一句：“好不好嘛？”

    做惯了女王的人一撒娇，少有人能受得了。

    谢青辞开口就只说得出一个字：“好。”

    “再说一句刚刚那话，我还能答应你一个要求。”

    这还不简单？虞夏满足了他的小癖好：“你三天内不可以装可怜，好不好鸭？”

    谢青辞：“……”

    失策。

    虞夏挂断电话，刚刚还满脸焦虑的表情又变得嘴角带笑，还险些笑出声来。

    这心情跟姨妈期一样，瞬息万变。

    小梅敲门进去，就看见她压抑不住笑的样子。

    “姐，你提前知道消息了？”所以才笑得这么开心。

    虞夏停下笑，疑惑问：“什么消息？”

    “啊，何哥说严翼飞导演准备了个剧本，想要邀请你去试镜女主角，你不是一直挺喜欢那个导演？”

    她一下睁大眼睛：“真的？严导亲自邀请的？”

    小梅点点头：“何哥是这样说的，具体你问他吧。刚刚他给你打电话，说一直打不通，所以才让我转告你的。”

    电话打不通，是因为一直在和谢青辞通话啊。

    她有点心虚，给何词回拨电话过去时，一接通就赶忙提正事，不敢多浪费时间让他有机会质问刚才打不通的事。

    “何哥，严导真的邀请我了？”

    何词刚想问问她刚才和谁打电话呢聊半天，被她这欣喜的语气打断，都张嘴了还是收了回去，语气也挺欣喜地回答她：

    “真的。我也是晚饭的时候才收到他助理的通知，说是严导准备了一个年代戏的本子，目前正在挑演员。严导看了很多女演员的作品，亲自圈定了几个人，邀请去试镜看看，最后的人选就在这几个人里。”

    严翼飞导演是目前中生代导演群体里，指导能力最强，作品最受好评，最容易得奖的导演。

    他手下出过的作品全是高分的正剧，靠这些剧集已经捧出了两个最佳女主角，三个最佳男主角，还有好几个最佳配角了。

    如果她能搭上这条线，加上待播的两部剧，新的一年里她就能一直活跃在观众眼里。

    知名度有了，再借着后面那个综艺节目的热度，冲上一线的可能性能大大提高。

    虞夏有些兴奋，仔细问了下细节：“他那个本子准备两年了吧？除了我还有哪些人被选中了？什么时候试镜？”

    何词让她别急：“我也是才接到通知，从哪儿知道其他人选？试镜时间在春节后，剧本过段时间才会到我手上。你最近就全身心拍戏，然后随时做好准备。”

    “好好好。何哥，有你真是我的福气。”

    发出乌拉那拉氏的声音.jpg

    何词傲娇哼一声。

    “知道就好，赶紧给我大火，我要换个大别墅住。”

    “借你吉言~”

    这消息带来的喜悦让虞夏一直高兴到第二天。

    在片场见到其他演员的时候都笑得眉眼弯弯的，打招呼的声音活力四**神奕奕。

    “虞夏，今天这么开心啊？有什么好事？”

    “据说今天晚上要下雪，导演说晚上拍跳舞那场戏，你准备好没有啊？”

    “还是年轻人有活力，一大早的蹦蹦跳跳地跑过来，刚才小谢走过来也是，还冒汗，说是先去围着这外面跑了五六圈。”

    说曹操曹操到，说小谢小谢来。

    谢青辞迎面走过来，对着大家打招呼，目光落到她身上时，停顿一瞬才踟蹰地叫了声：“虞夏姐。”

    虞夏看见他那张俊脸才突然想起来，何词说严导那部戏试镜时间在春节后，很有可能就是在杀青之后。

    那样又要占用掉他们约定好的时间。

    突如其来的心虚让她对上他的灼灼目光后，不自觉地移开视线。

    这时候叫一句“谢青辞”或者“青辞啊”好像都不太合适，她只能笑笑嗯了声，然后又去和其他演员说起晚上要拍的跳舞戏。

    谢青辞嘴角微落，那个一直很喜欢他的中年女演员就安慰他：“别难受，是你喜欢人家，人家又不是非得回应你，这样的反应没什么问题。真要很喜欢，就去追啊，这圈子里因戏生情的又不只你一个。”

    谢青辞撩了撩眼皮，余光看着那个身影走开，才做出苦恼的样子，低声说：“罗姐，我这时候恐怕不太好谈恋爱，很可能会影响到她。”

    罗姐恨不得他是自己女婿，看他那为情所困，想接近又不太敢的可怜模样，真是想把毕生所学都倾囊相授。

    “没有人要求你们不能谈恋爱，粉丝是不喜欢欺骗他们和一心只想谈恋爱的偶像，你如果有实力，谁能把你怎么样？粉丝经济不是决定一切的原因。”

    “当然，你还是先问问清楚你自己，到底能不能为了追求人家而面临失去一部分粉丝的结果。”

    (本章完)

