一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十四章万家灯火

    张铁森说着说着，仰头眨了眨眼睛，假装坚强的不让眼泪掉下来。

    大爷现在对张铁森的遭遇，不但深信不疑，而且还是深表同情。

    “真是乡下来的孩子，果然比城里的孩子懂事。”大爷给了张铁森一个可怜的眼神，问道：“小伙子，是你家里遇到什么困难了吗？”

    张铁森喝了口水，接着娓娓道来：“家里为了能给妹妹上学，可以说是砸锅卖铁，但凡值点钱的东西，都拿去卖掉了，好不容易供她上大学了，眼看着她毕业以后，就能帮助家里改变命运了，可就是前不久，我妹妹她在医院查出得了绝症，而且没有多少的时间了，所以我才想实现她最后一个愿望，可没想到我们起得这么早了，到最后还是迟到了，我这个哥哥太没用了，我……”

    说着说着，张铁森就用拳头捶自己的胸口了，还装作很懊恼很内疚的样子，心里想着“小薇，我不是故意要咒你的，只是眼下真的没有办法了。”

    大爷抓住了张铁森的手臂，一脸正色的喝道：“这能有什么，我帮你们把门给打开就好了。”

    发现大爷这么快就被自己搞定了，张铁森心里早就笑翻了。

    “不过话说回来了，你们两兄妹的命还真够苦的，以后好好照顾你妹妹吧。”大爷似有感触的拍了拍张铁森的肩膀。

    张铁森假装擦了擦眼泪，神神秘秘的说道：“大爷，我妹妹她还不知道自己的病情，待会儿你可不要乱说啊。”

    “我又不是小孩子，这事怎么可能会乱说。”大爷冲他挥挥手说道：“我现在就把门给你们打开，你快去叫你妹妹过来吧。”

    “谢谢大爷，你真是好人。”张铁森连连点头说道。

    大爷会心一笑，独自嘀咕道：“多可怜的一对兄妹啊，能帮就尽量帮一下了。”

    转身大爷端起了茶杯，倚在门口看着张铁森。

    外面的韩雨薇只看到张铁森和大爷神神秘秘的在交流着什么。

    还不断的把目光转到她的身上。

    她一脸茫然的嘟囔道：“这铁森到底跟大爷说什么啊？莫非他们认识不成？”

    看到张铁森满脸惊喜的向自己跑来，而且大门也被缓缓打开了。

    韩雨薇的内心一阵狂喜，跑过来扑进了张铁森的怀里，嘴上惊讶的喊道：“铁森，你真是太厉害了，居然能说动那个大爷……”

    张铁森可不想自己精心编制的谎言这么快就被拆穿了，急忙拉着韩雨薇，边走边说道：“小薇，咱们还是先进去再说吧。”

    在经过大爷身边的时候，韩雨薇了给他一个甜甜的笑容，感激的说道：“大爷，谢谢你。”

    大爷抿了口茶，满脸笑容的说道：“小姑娘，你有个好哥哥……”

    张铁森还不等大爷说完，拉起韩雨薇的手就往里跑了。

    韩雨薇刚刚虽然不是听的很清楚，可也是听到了大爷的话。

    “大爷刚刚说什么好哥哥啊？”韩雨薇一边跑着一边问道。

    张铁森停下了脚步，转身喘了口气回答道：“大爷哪说啥好哥哥了，一听是你听错了。”

    “是吗？”

    韩雨薇无辜的眼中带着一丝怀疑。

    “就是。”张铁森不给韩雨薇思考的问题，接着问道：“你说的那个观景台在哪？”

    韩雨薇指着一个小山头回答道：“就是在山顶的最高处。”

    张铁森也没有说话，转身眺望了一眼，就慢慢的向前走去。

    “你刚刚是怎么说服大爷给我们开门的？”韩雨薇探过脑袋满脸好奇的望着张铁森。

    张铁森微微勾起嘴角，淡淡的回答道：“我看到最近时运不济，就给他算了一卦，帮他排忧解难，当然作为报答，他得让我们进来。”

    他可不敢把实话告诉韩雨薇，心想“要是我说她得了绝症，大爷是因为同情我们，才让我们进来的，她非杀了我不可。”

    “切，又说大话了。”韩雨薇没好气的娇嗔了一句。

    她知道张铁森这是在撒谎，不过现在也算圆了她和张铁森一起静静观赏夜景的心愿，也就不去理会这些了。

    俩人一时都没有说话了，肩并肩的穿梭在树林间的蜿蜒小道。

    月光拉长了两个人的身影，微风轻拂着两个人的头发。

    韩雨薇是无比享受这片刻的安宁。

    她看着地上自己和张铁森的影子，偷偷的往张铁森身边靠了靠。

    看到两个影子接触到一起了，她开心的笑出了声音。

    “你笑啥？”张铁森停下脚步，一脸茫然的望着她。

    韩雨薇背着手，大步的向前走出，嘴上淡淡的来了一句，“不告诉你。”

    张铁森也没有多问，笑着摇摇头跟上了她的脚步。

    在林间穿行了一会儿，眼前豁然开朗。

    张铁森看到面前空旷的平地上只矗立着一座亭子。

    韩雨薇已经兴奋的跑到了亭子，转头兴奋的冲张铁森喊道：“铁森快来，这里就可以看到全市的灯光了。”

    看到她现在这么高兴的样子，张铁森的心情也变好了很多。

    最主要的是这里的空气格外的清新。

    繁星点点的夜空，仿佛如画布一样罩着这个小山头。

    微微送来徐徐凉意，让人有种心旷神怡的感觉。

    张铁森慢慢的向亭子走去，手搭凉棚举目远眺，脸色惊讶是神情顿时就定格了。

    夜幕下远处万家灯火的景象，犹如蜿蜒在大地上金龙。

    那一道道光亮，就像是龙鳞上折射出的金光。

    “他娘的腿，果然是绚烂夺目啊！”张铁森无比激动的惊叹了一声。

    等反应过来的时候，他高兴的像个孩子一样拉着韩雨薇问道：“我刚刚是不是说了一个很牛的成语？”

    此刻，韩雨薇觉得他是又可爱又好笑，语重心长的说道：“对对对，你现在很牛了，都会说成语了。”

    看到韩雨薇嘲笑的脸色，张铁森冷哼一声，把目光又转到了远处。

    即使远处灯火通明，但也只是一小部分而已。

    除了城镇的那一块，周围也是一片漆黑，偶尔能看见一两盏星星零零的孤灯。