    死亡并不可怕。

    圣人都以为自己是不死不灭，因而无所畏惧。

    可当他们知道不死不灭不过是虚妄。

    那圣人会比凡人更渴望活着。

    毕竟，圣人追求大道熬过了无数个年头。

    若是死了，那辛辛苦苦修炼的无数年头都成了无用功。

    这之间的落差不知要比凡人大上多少。

    不过，一旦恐惧埋藏在孽龙心里。

    想要将其消除，可就难了。

    今后，孽龙再想提升，不知要费上多少功夫和手段才行。

    除非有朝一日，他能亲手杀了孙小圣。

    否则，孙小圣就会成为他一辈子的心魔。

    “乖！”

    “你只要听话，俺老孙自然不会亏待你。”

    “俺老孙问你，你想不想做蛮主？”

    孙小圣一脸慈眉善目道。

    虽然他那张猴脸怎么也看不出善良。

    但他已经尽力了。

    “想。”

    孽龙狠狠地点头道。

    他当然想做蛮主。

    不止是他。

    但凡有野心的蛮族都想成为蛮主。

    只是蛮主哪有那么容易做。

    修为不足混沌圣人后期，连挑战蛮主的资格都没有。

    就算晋升混沌圣人后期。

    身后的势力也不见得比现任蛮主强大。

    就算是修炼者，比拼的也不单单是个人实力。

    还有手中的权势。

    这与凡人之间的争权夺利并无太大的差别。

    只是规模有大有小而已。

    “很好！”

    “那你就召唤蛮主过来吧，就现在！”

    孙小圣老神在在地盘坐在地上。

    却语出惊人。

    侥幸活下来的蛮族都一脸吃惊地看着他。

    仿佛他们听错了一样。

    “孙叔叔，你开玩笑吧。”

    “此时召唤蛮主，你连离开蓝星的机会都没有了！”

    “既然你已经掌握了妖神塔，不妨见好就收。”

    “走吧！”

    鬃影担忧道。

    诚然，此刻是孙小圣离开蓝星，甚至离开蛮荒星域的大好时机。

    拥有妖神塔的他，即便是面对各大星域的霸主，他也能顺利逃生。

    可他偏偏要招惹蛮主。

    这是为什么？

    有些话，孙小圣心里清楚。

    但他不能说。

    自从进入天外之后。

    孙小圣表面上玩世不恭。

    实则，他一直都替洪荒世界担忧。

    因为双方的整体实力相差太大了。

    一旦天外打通进入洪荒世界的通道。

    那将成为洪荒的末日。

    如何才能遏制住这一灾难？

    孙小圣至今都没想出一个最好的办法。

    虽说他解决不了。

    却可以无限期地将灾难延长。

    而延长的办法就是让天外彻底乱起来。

    从他进入天外之后。

    他发现各个星域之间虽有明争暗斗。

    但相对来说，还是太过安逸了。

    或许是各星域之间的实力过于均衡。

    又或者混沌圣人之间很难出现死伤的情况。

    一旦两方星域发生大规模战争。

    那必将是一场持久战。

    或许正是源自于这几种原因。

    星域之间很少会出现太大的摩擦。

    与其同等境界的圣人相互刮痧。

    倒不如欺负修为低的弱者。

    既节省时间，还能装逼，这多好啊！

    虽然大白话说出来不好听。

    可事实就是如此。

    都是活了上万亿年的老怪物。

    各个都是人精。

    这么浅显易懂的道理，他们能不知道。

    可是，这样的天外绝非孙小圣乐意见到的。

    因为安逸，所以各星域之间需要寻找其它途径来扩张地盘。

    那么摸索出其它空间，占据弱小空间的方式就成了最简单便捷的手段。

    这么多年里，又不是没有其它空间被寻找出来。

    而后被天外强者大规模占领。

    只是洪荒相对幸运一些。

    但这种幸运还能维持多久，谁也不知道。

    很显然，洪荒还需要很长一段时间提升实力。

    在这段疯狂发育的时间里，孙小圣最不希望看到的就是天外入侵。

    所以，他要用尽一切手段挑起星域之间的仇恨。

    最好相互征讨。

    打个万万亿年。

    等到天外发现洪荒时。

    洪荒生灵的整体实力已经足以与天外一战。

    那样的洪荒才是孙小圣为之努力的方向。

    “叫来吧！”

    孙小圣摆了摆手，并未理会为他着想的鬃影。

    哪怕鬃影是真心为他好。

    之后，孽龙依照孙小圣的命令，给蛮主发去了消息。

    很快，那只巨大的鸟头再次出现在蓝星上。

    时隔二十年，蛮主再次驾临蓝星。

    蓝星却换了一个样子。

    原本漂亮的星球，竟在短短二十年里变成了荒漠。

    起码有八成荒漠。

    看痕迹，还是刚形成不久的。

    也就是说，有人在蓝星上打斗。

    并害死了不少蛮族。

    “三大家族怎么回事？”

    “平白无故地为何打起来了？！”

    蛮主震怒。

    这么多年，蓝星都出于相对的和平当中。

    三大家族都存在混沌圣人强者。

    却都努力维持着蓝星的平衡。

    为什么会突然爆发战争？

    “不对，鬃炼和孽龙的气息还在，但梼蛇的气息竟然消失了。”

    “另外一个陌生的气息是何人？！”

    “难道是登塔的猴子？！”

    蛮主当即看向妖神塔。

    此时，塔下就坐着一个懒洋洋的猴子。

    那只猴子的气息竟然也是混沌圣人中期。

    不过，最让蛮主惊讶的是。

    孙小圣身边放置的石碑。

    石碑上隐隐流露出的混沌之力，不正是混沌石碑吗？！

    “宙天帝！”

    蛮主大怒。

    他如同梼蛇和孽龙见到混沌石碑的想法一样。

    都觉得孙小圣是宙天帝的人。

    最要命的是，孙小圣竟然还掌控了妖神塔。

    可恨，可恶啊！

    “轰！”

    一声惊天动地的响声，连带着滚滚的烟尘落在蓝星的大地上。

    整个大地仿佛跳了起来。

    相距妖神塔外。

    一个擎天柱般庞大的身躯俯瞰着大地。

    那颗凶神恶煞的鸟头，正冷冷地盯着孙小圣。

    “蛮主大人！”

    孽龙率领着仅存的族人急忙赶来。

    “还请孽龙大人为我孽龙一族报仇雪恨啊！”

    “梼蛇他……他已经死在于那妖猴之手！”

    孽龙眼泪汪汪道。

    这演技，孙小圣都想给他打一百二十分。

    如果洪荒世界有奥斯卡的话。

    孽龙绝对是当之无愧的获奖者。

    其实，孽龙的演技并不关键。

    真正让蛮主相信谎言的是蓝星的处境。

    蛮族生灵死伤殆尽。

    梼蛇一族和孽龙一族几乎死了个干净。

    虽说孙小圣只是混沌圣人中期。

    但他同时掌控混沌石碑和妖神塔。

    或许真有挑战星域霸主的实力。

    “宙天帝，这是要对我蛮荒星域赶尽杀绝啊！”

    “本尊岂能如他所愿！”

    “本尊就拿这妖猴的脑袋，向宙天帝宣战吧！”

