    第417章 朝花夕拾（12）——艾迪的决定

    “咳咳！潘多拉！潘多拉！”

    经历了一次又一次地摔倒在地上，艾迪终于摆脱了身上魔鬼藤的控制，这些麻烦的藤蔓，待自己成功摆脱之后，她连忙追出大门，遥望巷道的两边，不见任何一个踪影。

    “咳咳！那家伙！”

    艾迪咬紧了牙关，什么都还没有问清楚，她怎么就给跑了？还有一些事情没有问清楚呢！

    “咳！”艾迪咬紧了牙关。

    追！

    午饭先不管了，下午的班也请假吧！先追到潘多拉再说！她要问清楚，到底怎么回事！

    走遍大街小巷，问遍邻居街坊，都说只看见一个红色头发的女人跑了，但是就是没看见到底朝着哪边跑了，都没有仔细注意。

    自然，艾迪的下场，只能是无功而返。

    回到家的时候，已经是下午四点左右了。

    艾迪垂头丧气地回到家，在玄关处换上了鞋子，接着看了看凌乱不堪的客厅，这都是那家伙的杰作啊，一时间艾迪再一次无奈扶了扶额头，今天这都是什么事啊，这么多麻烦。

    午饭也没吃，家里还乱糟糟的，又得做饭又得做家务的，今天的烦心事突然就变多了不少。

    “唉……”艾迪无奈叹了口气，朝着屋内走去，接着似乎踩到了什么东西，还挺软的。

    “嗯？”艾迪低下头查看，那是上午缠绕着她的魔鬼藤。

    她废了好大劲才摆脱的。

    “魔鬼藤……”艾迪短暂思索了一会儿，自己中午摆脱魔鬼藤的时候，是因为魔鬼藤自己脱落了，在魔鬼藤缠绕着自己的时候，自己确实没有办法摆脱这麻烦的家伙。

    “嗯？等一下？！”

    艾迪突然意识到了什么，是魔鬼藤自己脱落了，不是自己摆脱的，也就是说？

    潘多拉还在操控着这些魔鬼藤，是潘多拉将魔鬼藤脱落了，也就是说她自己跑到了一个隐蔽的地方，无论如何自己也找不到，所以这才解除了魔鬼藤对自己的控制吗？

    “好家伙，真能干啊！潘多拉。”艾迪手中抓着那两根藤蔓，无奈地叹了口气。这是在阻止自己追上她啊。

    “唉……”可惜不管怎么样都已经晚了，潘多拉已经不知道跑到哪里去了，她也追不上去了。

    “唉……先整理一下吧。”

    艾迪再次无奈叹了口气，接着开始忙活了起来。

    整理房间，厨房做饭，还有关于潘多拉的事情后续，她都得想个办法处理一下，最主要的还是潘多拉的怪异行为，她到底是怎么回事？怎么会突然变成那副样子？突然袭击她？

    艾迪一边想着，一边整理着乱糟糟的客厅。

    整理完之后，已经快要傍晚了，今天的午饭也没吃，饿的她肚子咕咕叫，不过也没办法啊，今天中午发生了那样的事情，她哪还有什么吃午饭的心情，只顾着潘多拉了。

    “唉……”

    艾迪站在厨桌前，一边切着菜又一边思索着到底怎么回事，潘多拉怎么会变成那副样子？

    “潘多拉……”

    艾迪自言自语地念着她的名字，思索着接下来应该怎么办，做好了晚饭，端上了餐桌。

    可惜，又回到了一个人吃饭一个人洗碗的时候了。

    昔日坐在桌子对面和自己笑嘻嘻一同共进晚餐的那个人不见了，又回到了一个人独居的时候了，跟以前没什么变化啊。

    吃完了晚饭，洗完了锅碗，艾迪收拾好了之后，接着去潘多拉的房间里看了看。

    床铺什么的都还在，唯独不在的，是一把剪刀，一把黄色柄部的剪刀，那把剪刀是艾迪当初送给她的康复礼物，她一直很珍惜那把剪刀，且一直随身携带着，走的时候一并带走了吧？

    现在，人走屋空，房间里就剩下一张床。

    明天不会有人叫她起床，也不会有人跟她一起刷牙洗脸做早饭，更不会有人每天等待她回到家来迎接她，又变回了自己孤身一人的时候了。

    “啊！”

    烦心事越想越多，艾迪无奈地叹了口气，接着一下子瘫倒在了潘多拉的床铺上，开始无奈地乱晃起来，随后一下子平趴在了床铺上。

    “潘多拉……”

    艾迪趴在床上，自言自语的念着潘多拉的名字。

    床铺上还存留着潘多拉的味道，艾迪趴倒在床上陷入着沉思，似乎在思索着什么麻烦的事情。

    她拿起床头上的枕头，接着搂在了怀里，又是一阵沉思。

    窗外微微凉风吹过，艾迪抱着枕头躺在床上思索着。

    潘多拉，一个神秘的人，突然出现在她的生活里，会魔法，懂园艺，了解花卉，陪着她度过了这几个月的生活，成为了她要好的搭档和助手。

    工作上的难题，一有事就问潘多拉，无聊的时候也可以找潘多拉唠嗑，晚上一同吃着晚饭看着电视播出的「走进自然」的公益节目。

    “唉……”

    越想越多，越想心里越复杂，她到底是发生了什么事情啊，为什么会突然间变成那个样子？

    艾迪回忆着今天中午发生的那些事情。

    潘多拉让她去买盐的时候还是那么正常，应该是在做饭，但是短短一瞬间怎么就变成这样了。

    “那家伙……”

    艾迪躺在潘多拉的床上自言自语着，说着转了个身子，透过窗户，看了看月亮。

    “嗯？”艾迪眼睛向下一瞟，似乎看到了什么。

    摆放在窗台上的，是那盆木棉花，那也是自己送给潘多拉的康复礼物，那是象征着她们之前友情的礼物。

    只是，上面好像绑着一张便条。

    “便条？”艾迪缓缓走了过去，接着缓缓拿起那木棉花上的便条，想看看上面写的什么。

    上面零零散散的，应该就写了两句话，艾迪缩了缩瞳孔，轻轻念了出来——

    “来自一位，生命中最重要的伙伴的赠礼……”

    “诶？！”

    艾迪念完，不禁歪了歪头，接着又挠了挠头。

    “那家伙！果然不让人省心。”

    艾迪将手中的盆栽放下，那家伙绝对是发生了什么事情，果然是一个不让人省心的家伙。

    罢了，明天的班继续请假，她得去好好查一下到底发生了什么事情。、

    为什么潘多拉会突然间被黑雾附身？又为什么她会远离自己？

    她必须得查出个水落石出才行！

    (本章完)

