    哈琳手腕一抖，两把沉甸甸的黑色手枪就被偷到手。

    她将手枪横放在身前，用两把枪的枪套互相一顶完成上膛。

    咔嚓。

    子弹上膛的声音吸引了狱警的注意。

    他们回头一看，所有人都傻眼了。

    丹尼尔的酒意被吓醒大半，惊呼道：“哈琳，你喝醉了吗？快把枪放下，这可不是开玩笑的！”

    哈琳邪恶的一笑，将枪口对准两名狱警。

    砰砰！

    两声枪响同时响起。

    那两名被偷走手枪的狱警被打穿脑壳，仰面倒在地上，灰色脑浆伴随着鲜血溅到控制台上。

    “shit！”

    有狱警反应过来，准备掏枪还击。

    可他们还没把枪拔出来，哈琳便手持双枪，左右开弓将剩余的几名狱警全部打死。

    五级的枪械精通堪比军队特种兵，岂是这帮天天坐在办公室的废物狱警可以比的。

    七名狱警横七竖八的倒在地上，丹尼尔的酒意彻底被驱散了。

    他刚想掏出腰间的手枪，结果摸了个空。

    这才想起来，为了今晚的约会，他已经把枪套给卸了。

    完了！

    丹尼尔心里一凉！

    哈琳冲着枪口吹了口气，然后双手平举瞄准他。

    丹尼尔举手投降，怒喝道：“该死的！哈琳你疯了吗？杀了这么多狱警，你得在监狱里待一辈子！”

    哈琳道：“监狱我已经呆的足够久了，永远不会再回来了。”

    丹尼尔痛心疾首的问：“看你的样子根本就不像是喝醉了。也没有精神上的问题，所以能告诉我，你这么做是为什么吗？”

    哈琳答道：“这一切都是为了杰森。”

    丹尼尔脸色大变。

    他忽然想起在众多访谈者中，唯有哈琳和杰森相处的时间最长，连争吵都没有发生过，他还以为是自己的警告起了效果。

    “你……你原本就是杰森的信徒，还是你被他洗脑了。”

    哈琳摇摇头，露出痴迷的表情：“都不是。我是爱上他了。”

    丹尼尔满脸惊愕：“你爱上了杰森？就在这几天里？”

    他追求哈琳足足五年时间，直到今天他们俩才第一次约会，没想到杰森和她才认识了几天，就……

    丹尼尔无力的垂下头，表情由惊愕变成愤怒：“停手吧哈琳，在工作中牵扯上感情的女人，都没有好下场。”

    “是嘛？”

    哈琳果断扣动扳机，两发子弹精准的击穿膝盖。

    “啊！！！”

    丹尼尔惨叫着倒在地上，咬牙切齿的骂道：“你这个该死的碧池！”

    哈琳快步走上前，穿着高跟鞋的脚，猛然踢在他脸上。

    “别以为我没有发现，哈妮的身上有不少新伤，这些都是你干的吧。你放心，我不会杀你的，我会把你交给哈妮，让他亲手处决你。”

    丹尼尔被踢飞两颗牙，满口鲜血。

    他更加歇斯底里的吼道：“别做梦了！长岛监狱有一千多名狱警，还有直达海军陆战队的紧急求救电话，你和杰森今晚都会死在这里。”

    “哼！你以为这些情况我们不知道，别把我和哈妮想的这么愚蠢。”说完，哈琳走到控制台前按下开关。

    一阵金属拉扯声响起，监狱区的三百多个监室的门全部打开。

    囚犯们被吵醒，然后一脸懵逼。

    大晚上还要放风吗？

    这时，遍布监狱区的广播响起。

    “各位晚上好。我是哈琳·奎泽尔医生，同时也是杰森·沃尔特的女人！”

    哈琳是长岛监狱特聘的病犯心理顾问，和大部分的犯人狱警都有过接触。

    他们都对这位性感又可爱的医生，印象非常深刻。

    “偶买噶！”

    “哈琳医生居然是杰森那个狗杂碎的女人！”

    “FUCK！女神只属于我。”

    哈琳的声音再次传来：“今晚我们的同伴将攻入监狱救出杰森，同样这也是你们逃出生天的最后机会。”

    “滴！滴！滴！”

    话音刚落，刺耳的警报声响起。

    被惊醒的狱警连忙从床上跳下，疯狂的奔向武器室。

    “快！快！这么几个赶紧去控制室，剩下的人前往监狱区控制囚犯，一旦囚犯有任何不轨的举动，立刻开枪击毙！”

    监狱长官一边穿戴装备，一边给狱警们分配任务。

    “放屁！这个碧池是在利用我们跟狱警死磕，大家千万不要上当！”

    一个自以为很聪明的犯人大声喊道。

    “不错，我是在利用你们。因为这世上本就没有免费的午餐。”

    “你们是要在监狱里被狱警活活虐待到死，还是抓住这个唯一的机会逃出去，享受阳光下的生活？”

    “我没有强迫的意思，选择权始终掌握在你们手里。言尽于此，祝你们好运！”

    说完，哈琳又按下另一个开关。

    绑在犯人脖子上，威力堪比手榴弹的控制器解锁了。

    扔掉控制器，犯人们小心试探着踏出监室。

    看向不远处的监狱出口，他们似乎看到了逃出去的希望，看到了沐浴在阳光沙滩下的生活。

    “快！快！快！”

    一队队荷枪实弹的狱警迅速赶到，将枪口对准离开监室的囚犯。

    监狱长官大声道：“所有犯人立刻回到监室，千万不要做傻事，长岛监狱自建立以来，从来没有人成功越狱过，杰森不可能，你们也不可能。”

    囚犯们互相看了看，脸上浮现出犹豫的神色。

    如他所言，长岛监狱就是一座钢铁堡垒。

    自建立起，就有无数的犯人想要越狱，但没有人成功过。

    可唯一的希望就在眼前，哪怕逃出去的机会十分渺茫，也没有人想要退回去。

    见犯人没有行动，监狱长官顿时急了：“给你们三秒钟时间，立刻回到监室，否则全体击毙！三，二，一……”

    “杀一个够本，杀两个血赚，干死这帮狗娘养的！”

    不知哪位囚犯喊了这么一句，彻底点燃了其余囚犯心中的怒火。

    长期以来的虐待和侮辱，埋藏心底多年的火焰，在此刻终于爆发了。

    “哦啊啊啊！！！！”

    犯人们双目血红，嘶吼着扑向身旁的狱警，疯狂的殴打，撕咬……

    哪怕明知是死路一条，他们也要将心里的愤怒发泄出来。

    “开枪！快开枪！”

    监狱长官大惊失色，赶紧退到人群后面。

    砰砰砰！

    一时间，枪声和嘶吼声响彻了整座监狱。

    ………………………………………………

    感谢【鹿鹿鹿07】的100点打赏！

    感谢【莫弥彦斯塔姆】的300点打赏！

    感谢【Sun路漫漫】的500点打赏！

