    “杂碎！你再敢往前一步，就准备好彻底化为原子吧！”

    听到身后传来的声音，男子的脚步猛然一顿，接着又踏前一步，才不紧不慢地转过头，轻笑着道：“杂碎？是在说我吗？”

    虽然嘴角犹自带着笑意，但男子的眼眸中却满是怒意。灼人的蓝色光芒从他的双眼中迸射出来，发光的印痕令他多了几分骇人之势。

    芽衣，不，此时应该称呼她为雷电女王了。

    丝丝缕缕的雷电萦绕在她身周，仿佛臣子参见君王一般。高傲地目光缓缓在布洛妮娅和绯玉丸身上一一扫过，将两人的伤势情况收入眼中，雷电女王的紫色双眸多了几分杀意。

    “虽然只是那个胆小鬼的朋友，但也不是你这样的杂碎能够欺负的。”

    白皙修长的手指缓缓伸展开来，原本无序的雷光在律者的身后凝成半对雷翼，惊人的肃杀气息席卷开来。

    “哈哈哈！不拿出真本事的话，我还真是被小瞧啊。”一手扶住额头，男子大笑着说道，“雷电龙马的女儿，就用你的性命，来记住愚弄第一律者的代价吧！”

    “切！给我，变成原子吧！杂碎！”

    雷电女王伸手一指，一道贯穿天地的雷霆长枪便落在了自称第一律者的男子身上，无数的雷电瞬间崩散开来。

    虽然心脏处传来的异样告诉她只有五分钟的时间，但对付这种杂碎，超过三分钟都是对她的侮辱。

    耀眼的雷电之中，一只略带焦黑的手掌猛然伸出，一枚枚漆黑圆球开始浮现，对抗起了这漫天雷霆。

    一场属于律者的战斗，正式开始打响！

    …………

    圣芙蕾雅的另一边，德丽莎专属训练室中，一大一小两个白毛正进行着激烈的战斗。

    好吧，其实就是学园长在为侄女进行特训，同时发泄这几天的小情绪。

    嘭！

    长矛横扫，将琪亚娜击退数步，德丽莎看着好一会才恢复平衡的琪亚娜不由皱了皱眉。虽然前段时间她对于琪亚娜确实有些放养了，可这丫头的自觉性也太差了吧，明羽那小鬼怕是过不了多久都可以评上S级了。

    有些心虚地看了看德丽莎，琪亚娜不自觉地后退了半步，但随即又赶忙凑到德丽莎跟前，抱怨道：“德丽莎！这样真的有用吗？我怎么感觉和明羽训练的效果会更好呢…”

    “当然有用了，这可是来自S级女武神的指导！还有，别在我面前提起那个小鬼！”

    捏着琪亚娜的脸颊，学园长气鼓鼓地说道。要不是那个家伙搞出这么多事来，自己至于这么糟心吗。

    还逆羽小队…当初就不应该同意让他成为女武神的，直接让他留级得了，最好是一辈子都不能毕业的那种！

    一边在心里胡思乱想着，德丽莎的手上不由加大了力气。

    “诶~痛痛痛~”

    嘴里含糊不清地说着，琪亚娜可怜巴巴地看着德丽莎。

    忽然，学园长的柳眉微微一蹙，也顾不得惩罚侄女的失言了，连忙点开了通信。

    看着屏幕上刺目的红字，德丽莎的眉头皱得更深了。

    揉了揉自己微微发痛的脸颊，琪亚娜悄悄绕到德丽莎身后，轻轻踮起了脚尖，视线忍不住地往屏幕上偷瞄。

    瞥了眼琪亚娜微微踮起的脚尖，德丽莎心中不由一气，这是在故意嘲讽她的身高吗？

    但现在也没时间在乎这个了，面色一沉，德丽莎心中立刻做出了决定。

    “不用看了！有个自称第一律者的家伙潜入了圣芙蕾雅，想要抓走芽衣。我们现在立刻去武备库，我要去拿犹大。”

    一边关闭了通讯屏幕，德丽莎拉着琪亚娜的手腕就要往外走。学园长没有说出口的是，埋藏在芽衣体内的炸弹也被启动，证明她已经动用了律者的力量，情况要比她想象的更加危险。

    “啊？那就走快点啊！”

    听到芽衣可能出事，琪亚娜顿时急了起来，仗着自己腿长的优势一把越过了德丽莎，反拉着学园长往武备库走去。

    但还未走上几步，一道突入其来的红色通讯硬生生打断了两人的步伐。

    看着屏幕上显现出的人影，德丽莎不由吃了一惊，忍不住叫出声来：“大主教？！”

    “中央教堂的地下区域被入侵了。德丽莎，我命令你立刻赶过去！放在那里的东西，绝不能落在敌人手里。”

    没有丝毫的寒暄，主教在通讯接通的第一时间就下达了命令，往日里懒洋洋的声音中都不免带上了一丝急切。

    “可是，我的学生被入侵者抓走了……”

    听到主教的命令，德丽莎不由皱了眉。虽然她能理解主教大人对于两件事的轻重判断，可她也不可能放任自己的学生不管。

    “那种小事，就让你旁边的白发小姑娘去不就行了。”

    主教大人轻松地说道，仿佛只是在谈论哪里的天空多了几片云似的。

    看了眼身旁跃跃欲试的琪亚娜，德丽莎眉头皱得更深了，反驳道：“但是，入侵者很有可能是第一律者……”

    “第一律者，你就别逗我了，那个家伙……”主教大人的语气中多了几分嘲弄，“算了，你不用多管。只要她还穿着你送给她的那套装甲，就不会有问题的。而且，算算时间，那个叫明羽的小子应该也快到了。”

    狐疑地看了眼琪亚娜身上的白练装甲，德丽莎最终还是点头同意了。虽然有点担心主教发现了什么，但此时她也没时间多加考虑了。

    而天命总部中，看着已经挂断的通讯，主教大人不由陷入了沉思。

    如果那位异界来客够快的话，这次好像就没有机会测试白骑士了。错过了这一次，就很难再有这么好的机会啊……

    …………

    圣芙蕾雅，宿舍区。

    “杂碎果然就是杂碎！”

    将男子狠狠踩在脚底，雷电女王一脸不屑地说道。虽然时间差点就超过了三分钟，但自己终究是压制了对手。

    “准备好化为原子吧！”

    右手轻轻扬起，一个耀眼的闪电球缓缓出现在了第三律者的手中，刺耳的雷鸣声不绝于耳，无不都在说明着这一道雷电的危险。

    嘴角勾出一丝轻蔑的笑意，雷电女王刚要将闪电球丢出。但下一刻，一阵从心脏处传来的悸动却令她身体陡然一震，身后的雷电之翼也瞬间消散。

    在察觉到律者使用更强的力量后，那埋藏于心脏中的炸弹也加强了束缚，强行缩短了时间。

    感受到第三律者的力量变弱，男子不由发出一阵狞笑，浑身崩坏能一震，顿时将雷电女王击飞了出去。

    看着痛苦捂住胸口的第三律者，男子慢慢站起身来，拍了拍自己衣服上的灰尘，轻笑着说道：“虽然不知道什么原因，但现在的你看上去还真是虚弱啊。”

    “就用你的生命，来偿还愚弄我的罪行吧！”

    一边大笑着，男子高高举起了右手，一枚枚黑色圆球缓缓出现，汹涌澎湃的崩坏能重又自他的身体中奔涌而出。

    呼！

    一道凌厉的破风声自高空划下，一道漆黑的影子裹挟着山崩之势重重砸落在地面，激荡起无数的灰尘。

    “咳咳咳！这是……”

    挥挥手驱散了扬起的尘土，男子的目光不由被这突如其来的东西吸引，却只见到一柄近半没入地面的黑色长剑，那不断颤动的剑身还在发出道道清越的剑鸣。

