    一代东亚强者已经踏着飞机而来，势必要在府山掀起滔天的波澜！

    而此刻府山城南镇城街却热闹到了极致。这

    里早已经被府山各个大佬占据，甚至可以说，怕是城南的人都没想到，城南居然会有如此热闹的一天。居

    然会有如此之多的大人物，挤在这一条已经有些破旧的街道上。

    咖啡厅门口，道哥跪在地上，脸上一片惨白，八哥也同样如此。这

    两个称霸城南的被称为‘大佬’的人物，现在却如同两条落魄的狗一样瑟瑟发抖。

    两人内心的悔恨已经到了极致！“

    洛先生，我真的无意冒犯你，求你放我一马。”道哥最后还是鼓足勇气开口了，毕竟谁不愿意死！

    “我之前给了你机会，也跟你说了，那是为你好，但是现在，你觉得我还会放了你？”洛尘端坐在沙发上，身后站着金在钟和金豪泰两人。之

    前洛尘的确有心不想和道哥等人计较，但是现在，这两个人今天必须得杀了！就

    因为洛尘刚刚已经给过他们机会了，但是他们自己没有珍惜，还敢说洛尘没那个资格！

    洛尘这句话等于是在宣判两个人的死刑，这话一出口，两人顿时脸上一下子就慌了。

    只是恰恰这个时候，一道不合时宜的声音传了过来。

    “哟，这不是洛先生吗，好大的威风啊！”另外一群人走了进来。这

    群人同样个个气势逼人，身后跟着府山另外一半大佬。而

    前面的那几个人，便是荣家的荣三姐，荣四爷等人。开

    口说话的自然就是狼人族小王子，安德烈！

    此刻安德烈和荣家的人也带着许多大佬来到了这里。这

    一刻，府山全城的大佬，国内第一家族，第二高手等人都来到了这条街上。金

    在钟眉头一皱，然后对着洛尘解释道。

    “洛先生，我没有通知荣”

    金在钟的话没有说完，洛尘已经抬起右手示意金在钟安静。荣

    四爷等人看了看现场，再看看洛尘，嘴角不由得有一抹嘲讽。

    “洛先生，你真的很威风啊！”“

    对付两个人而已，居然叫来了府山半城的大佬，果然够威风！”安德烈拍着巴掌冷笑道。“

    但是我这个人呢，有个坏毛病，最看不惯有人仗势欺人！”安德烈继续冷笑道。

    “别误会啊，洛兄弟，我不是针对你啊，但是这两个人，今天我保了！”安德烈划过一抹嘲讽看向了洛尘。

    虽然说不是针对洛尘，但是是个傻子都看得出来。

    毕竟洛尘要杀人，但是安德烈却要保人。

    “不好意思啊，洛先生啊[笔趣阁 www.biqugex.co]。”

    “小王子是我们荣家的客人，既然小王子都开口了，那么这件事情也就代表了我们荣家的意思！”荣四爷也跟着开口道。哗

    啦！这

    话分量可就不一样了。

    毕竟说来说去，不管是府山也好，还是高丽也好，荣家才是第一家族！所

    以这话一出口，在场的许多大佬都头皮一阵发麻，感到为难。洛

    尘他们不认识，但是一边是金在钟这个万人屠，一边是高丽第一家族荣家。这

    明显两家现在开始出现分歧了，这让他们怎么站队？

    一个没站好，选错了，事后肯定会被清算的！不

    过最高兴的还是道哥等人，不管什么原因，只要荣家愿意保他们，那么今天他们就死不了。

    “你们两个起来吧。”安德烈傲然的开口道。他

    很明确一件事情，或者说不管是荣四爷还是荣三姐等人都明白一件事情。

    那就是洛尘只是一个扯虎皮的人，自己根本就没有那个本事和实力。

    要不是因为荣家和荣在旭，洛尘自己能够叫来这么多人？要

    是洛尘真有这个实力，当时宴会上，又岂会被一群混混抓走？

    道哥还是在犹豫，毕竟他不认识安德烈。“

    起来吧。”荣四爷也发话了。这

    下子道哥等人脸色一下子就变了，顿时脸上露出笑容，然后真的站起来了。这

    可就是明目张胆，大庭广众之下故意落洛尘面子了。“

    哼，人啊，还是自己有点实力的好。”“

    不要总仰仗着背后有点人就胡来，真正遇到有本事的人的时候，连话都不敢说了。”荣四爷看着道哥等人开口道。看

    起来是在教训道哥，但是只要眼睛没瞎，都能看出来，这是在嘲讽奚落洛尘。“

    明白了？”荣四同样嘴角划过一抹嘲讽。“

    明白了。”道哥等人点点头。

    “洛兄弟，你不会怪我吧？”安德烈皮笑肉不笑的开口道。“

    我让他们跪着，他们现在居然敢站起来了？”洛尘面无表情的从桌子上拿过那把AK47，然后对着那两个人就准备开枪了。

    “洛尘，适可而止吧。”荣荷拉这个时候站出来开口道，脸上带着冷淡的态度。

    “想清楚后果！”荣荷拉阻止道。“

    你很清楚你倚仗的是什么，你也很清楚小王子自身的实力和背景，你要是这么做了，后果应该不用我提醒吧？”荣荷拉再次提醒道。她

    实在有些看不起洛尘，你自己没实力就算了，还非要装。

    说句难听的就是一个彻头彻尾的大骗子！

    之前大家或许因为荣在旭也参与进来，故意误导大家，让大家以为洛尘是一个极其厉害的高手了。

    但是上次宴会已经把这个骗子的真面目拆穿了，只是没想到，这个骗子居然死性不改，把半城的人叫过来，欺负一个地痞流氓？这

    种行为，真的让荣荷拉深深的感觉到了逼视。

    再看看帅气威猛的安德烈，两个人一对比下来，真的是一个在天，一个在地啊！

    而荣三姐荣四爷等人也讥诮的看着洛尘。但

    是洛尘的枪还是没有放下。

    “我再提醒你一句，我说了，这两个人我要保，我，安德烈，狼人族小王子要保，你懂吗？”安德烈指着那两个人开口道。

    话里话外是意思就是，你今天动他们试试看？“

    我只说一遍，也只需说一遍，这两人我要杀！”洛尘嘴角同样划过一抹冷笑。

    同时洛尘把目光看向了道哥和八哥。

    “你觉得他能保住你们？”“

    那你杀他们试试？”安德烈嘴角划过一抹嘲弄。“

    嘭！”

    “嘭！” 

