    刘金胜只是冷冷地看了六剑少皇一眼，此时刘金胜看着六剑少皇的眼神都冷漠，好像是看死人一样，他也平静地说道：“既然有人不知天高地厚，老师教训教训他便是。㈧㈠”

    　　本来刘金胜他年少时也是十分轻狂，做过很多狂妄的事情，今日见六剑少皇他们这些天才是头角峥嵘，傲气冲天，让他看到了有点他年少之时的影子，所以在刚才他才会说上这么一句的好话。

    　　可惜，六剑少皇却不知道这是刘金胜的一番好意，所以刘金胜也懒得多去理会了。

    　　“也好。”李七夜笑盈盈地说道：“既然有人不知死活，那我也好教训教训他。来吧，你想赌我成全你便是，也该我杀鸡儆猴的时候，以免得总是有人误以为我是个老好人。”

    　　“哼，胜负未分，言之尚早！”六剑少皇冷冷一哼，说道。

    　　“对于我而言，已经见得胜负了。”李七夜笑了一下，也不生气，说道：“我就让你先走一趟，以免得我以大欺小，不给你机会。”

    　　“好，我就在第七层煞海等着老师来！”此时六剑少皇冷笑了一下，“轰”的一声巨响，在这刹那之间他全身血气冲天而起，全身散出了上神之威，宛如他已经化作了上神一样。

    　　看到六剑少皇身上散出了上神气息，不知道多少人吓了一大跳，因为六剑少皇还不是上神，但很快大家就明白过来，六剑少皇的父亲可是一尊拥有十一个图腾的上神，看来他的父亲已经给六剑少皇加持过了。

    　　“铛、铛、铛”在这刹那之间，六剑少皇背上的六把神剑出鞘，冲天而起，在这刹那之间，剑光照耀，直照于六剑少皇的身上，紧接着听到“铛、铛、铛”的声音响起，六把神剑转动，化作了剑塔，把六剑少皇整个人都纳入了其中，牢不可破的剑塔瞬间把六剑少皇紧紧地守护在其中。

    　　此时六剑少皇气势凌人，剑意冲天，在这刹那之间他宛如是一尊剑神临世一样，力量在短短的时间之内飙升。

    　　“了不得，六剑神剑无敌呀。”看到这样的一幕，不知道有多少学生都心里面为之一震，忍不住赞声说道，都为之羡慕。

    　　六剑少皇这六把神剑可是大有来历，是他父亲为他量身打造的，可以挥六剑少皇最强大的实力，一旦六把神剑出手，可以让六剑少皇的实力飙升，硬生生地把六剑少皇的实力拉升到另外一个层次。

    　　“学长，马到功成。”见到六剑少皇神威慑人，有百堂的学生忍不住低声说道，在拍六剑少皇的马屁。

    　　“我先走一步，在七层煞海等着老师的驾临！”六剑少皇回，傲气十足，冷笑一声，话一落下，他一步迈出。

    　　“轰——”的一声巨响，当六剑少皇一步迈入煞海的时候，瞬间煞气冲天，宛如巨浪一样冲上天空，然后狠狠地拍向了六剑少皇。

    　　这煞气十分的强大，当如巨浪的煞气拍来的时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，瞬间把空间都朽化，如此霸道的煞气，它能榨干一切，它可以把任何力量融化掉，最后化作了煞气，这也是为什么七煞塔镇压在这里之后，越来越强大的原因了。

    　　但是当这强大无匹的煞气如巨浪一样拍来的时候，突然之间，六剑少皇整个人拖起了长长的影子，步伐翩跹，宛如鹤舞一样，一步步跳跃，诡异的事情生了，在这刹那之间，六剑少皇竟然躲过了这拍来的煞气，瞬间落足于煞海的另外一个地方。

    　　“轰——”的一声巨响，在六剑少皇刚落足，又是一股煞气巨浪拍来，但六剑少皇步伐极快，瞬间又一次跳跃，如同鹤舞，以绝无伦比的步伐躲过了煞气，瞬间又落足于另外一个地方。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在七层煞海之中巨浪滔天，六剑少皇每一步落下，就会有煞气巨浪狠狠地拍向他，但是他的步伐绝世无双，又轻而易举地躲过了这拍为的巨浪，再加上他又有剑塔庇护，一时之间煞气巨浪竟然没能沾到他丝毫。

    　　正是因为如此一步一巨浪，这使得煞海掀起了惊涛骇浪，而且是一浪高过一浪，宛如是世界末日来临一样，在这煞气巨浪之中六剑少皇像是一叶小舟，但他偏偏是那种穿梭于巨浪之中不会颠覆的小舟。

    　　毫无疑问，六剑少皇这样的步伐乃是由他父亲所创，正是因为有了这种步伐，掌握了七煞塔的奥妙，六剑少皇才敢与李七夜展开这样的一场赌局。

    　　在短短的时间之内，六剑少皇跨越了一层又一层的煞海，这让在场的学生都看得目瞪口呆，他们也没有想到六剑少皇竟然能以如此神奇的步伐进入煞海。

    　　“这太神奇了——”看到六剑少皇步伐翩跹，如同鹤舞一般，不少学生都看呆了。

    　　“少皇实在是深藏不露呀，刚才周老师硬抗煞海中的煞气，那都是十分的吃力，然而少皇却一步一舞，竟然如此轻易地躲过了煞浪，这太了不起了。”有学生惊叹地说道。

    　　“是呀，再这样下去，只怕学长是胜券在握。”有百堂的学生低声地说道，因为李七夜在场，不敢说那么大声，说完了还偷偷看了李七夜一眼。

    　　只见六剑少皇步伐翩跹，如同鹤舞，李七夜只是淡淡一笑，没有太多的意外。

    　　“若是九幽狂敖知道自己的七煞塔被破，不知道会有怎么样的感受。”李七夜笑着对身边的刘金胜说道。

    　　刘金胜平静地说道：“天下没有什么不破的武功，七煞塔也不是什么绝世无双的武器，被破也是情理之中的事情。”

    　　说到这里，刘金胜顿了一下，说道：“九剑上神，也不愧是拥有十一个图腾的上神，他是演化出了七煞塔的奥妙，所以才会创此步伐，以破此塔。当年只怕他也想取下此塔，只是碍于天神书院的情面，未取它而己。”

    　　九剑上神和九幽狂敖都是骄横洲拥有十一个图腾的上神，对于九幽狂敖这样绝世天赋的上神，九剑上神的确是有着要与九幽狂敖争雄之心，也正是因为此，九剑上神才会研究九幽狂敖的七煞塔。

    　　毕竟九剑上神是一尊拥有十一个图腾的上神，他研究了七煞塔之后，终于推演出了七煞塔的奥妙，也借此创出了这一套步法，并且还把这步法传授给了他的儿子六剑少皇。

    　　就如刘金胜所说的那样，七塔煞虽然很强大，是一件了不得的重宝，但也算不上什么天下无双的武器，被九剑上神破解，那也是情理之中的事情。

    　　事实上，天神书院的老祖也一样有实力破它，只不过天神书院的老祖有意留下这座七煞塔而己。

    　　“第七层了——”此时有学生大叫一声，说道：“少皇已经进入第七层了，太厉害了，太逆天了，进入了第七层煞海，还丝毫不损，这是要比周老师要强悍呀。”

    　　果然，此时只见六剑少皇步伐翩跹，从第六层煞海迈入了第七层煞海。

    　　当然，这并不是说六剑少皇比刚才那位来这里砺练的老师强大，只不过他的步伐是他父亲专门为七煞塔而创的，这使得他取巧而己。

    　　“老师，敢来吗？”此时迈入了第七层煞海的时候，这更让六剑少皇底气十足，他父亲的确是没骗他，当年他父亲的确是破了七煞塔。

    　　所以，步入了第七层煞海，都丝毫无损，这顿时让六剑少皇信自澎涨，让他自认为在这煞海之中没有谁能奈何得了他。

    　　此时六剑少皇冷眉看着李七夜，傲气冲天，这是何止在挑战李七夜，那简直这是邈视李七夜。

    　　当年九幽敖在这里打败了天神学院的老师，现在他六剑少皇也想重复当年的神话，在这里打败天神学院的老师，这将会让他在天神学院的历史上留下一笔。

    　　“看来你还真的是信心十足呀。”对于傲气冲天的六剑少皇，李七夜笑了一下，说道。

    　　“不敢，请老师上来。”此时六剑少皇冷笑一声，姿态完全变得不一样了，有着高高在上的姿态。

    　　“也罢，下雨天打打孩子也好，反正闲着也是闲着。”李七夜不由一笑，一步迈入了煞海。

    　　第一层、第二层、第三层、第四层……李七夜的度太快了，他是一步跨越时空，一步便是一层煞海，煞气巨浪还没有拍起，李七夜就已经跨入了下一层了。

    　　所以，李七夜走过之后，一声声“轰、轰、轰”的轰鸣之声响起，只见一排排煞气巨浪拍起。

    　　仅仅是七步而己，李七夜已经迈入了第七层煞海，眨眼之间便追上了六剑少皇。

    　　这样的一幕，让所有人看得目瞪口呆，六剑少皇一步一舞，好不容易走入了第七层煞海，那都已经是一种奇迹了。

    　　现在李七夜倒好，一步一海，仅仅是七步而己，便已经是迈入了第七层煞海，轻而易举地追上了六剑少皇，这简直是太不可思议了。

