    是，只能是蛇毒，不能是断心！

    这种无色无味，银针都测不出来，吃进去还不会立刻发作的毒若被皇帝知晓，必然会觉得性命受到威胁，那……

    “若何庆博最终成事了，谢长老，你觉得他能容得下有这种毒？你说没有这毒他又会信？一个皇帝若疑了你不止你活不了，你身后的人，和你有关的人，所有皇帝觉得可疑的人，都活不了。”

    祝长乐轻声说着字字诛心的话，谢天痛苦的闭上了眼睛：“我不知道他有断心，更不知道是谁给他的。”

    “无论他现今承诺了你们什么，那都不过是一句空谈，谢长老，这事，你最好信我。”祝长乐附到他耳边道：“我必须要把知道断心的何庆博除掉，然后让皇上永远不知道有断心。”

    谢天看向祝长乐，跟着何太尉这些日子大家常在一起喝酒，说到谁都能骂得起来，换着花样的骂，可哪怕立场不同，从没人说过祝长乐半句不好的话。

    她领军奋力抗敌收复国土，她千方百计护武林同道，连去行刺皇帝这样的事都被她化解到只诛到场之人就不再继续追究，这样诛九族的大罪能得个这样的结果，她在其中使了多大的力气，又扛着多少压力，他们便是不在场也能想像。

    对她，他们是真的敬服。

    而眼下断心的出现，她的处理方式又一次证明她确实是在用心维护武林同道。

    “你就不怕有朝一日皇帝知晓了，治你一个欺君之罪？”

    “断心在我出生之前就已失传，从不曾见过中了断心是什么症状，谁说那是断心，谁就拿出证据证明给我看。说马发疯就是断心的症状，笑话，马是畜牲，不要说中毒，就是受了惊不也是那个状态？”祝长乐低哼一声：“你说皇上是信我，还是觉得别人别有用心的挑拨？”

    这还真是，有道理极了！

    全身的疼痛也阻止不了谢天想笑：“祝将军和传言一般无二。”

    “传言一般没好话。”祝长乐耸肩：“不过我不在意，我做好了我就是好，不是别人说我不好我就不好了，好不好的别人说了不算，我说了才算。”

    有如此心性啊，谢天躺平了缓了缓全身无处不在的疼痛。

    “南袭军主将我不知道是谁，但是据我得到的消息是被何庆博的暗桩控制了，何庆博派人去了南袭军，至于去干什么，我不知道。”

    祝长乐暗暗心惊，南袭军离京城最近，若南袭军站到何庆博那边，西廉军多半还没攻破京城城门，到时前后夹击的话，西廉军不说扛不扛得住，伤亡不会小。

    若是何庆博再耍些别的手段……

    祝长乐问：“多久前的事了？”

    “我出来前知道的，八天。”

    “你知道的是他们已经调兵出发了，还是？”

    “何庆博派人去南袭军。”

    祝长乐抬头看向秋离，八天，速度快的话差不多到了。

    稳了稳心神，祝长乐又问：“你还知道什么吗？”

    “我只是个听令办事的，能知道这个事也是巧得很，何太尉把我叫去说黄金堰的事，我去得早了一步正好听到了，至于其他的，提防素衣门那个青黛吧，年纪不大，不止爬床利索野心大，心性也是毒得很。”

    谢天指了指旁边那颗树，钱心见阁主没反对，过去扶他靠着树坐下。

    “祝将军，看在我也算是给你提了个醒的份上给我个痛快吧。”

    祝长乐走过去蹲到他面前：“你什么条件都没开就告诉了我这些，我也没法给你什么承诺，只能告诉你，事后，所有能保的人我都会努力保，没有条件创造条件也会保。”

    “祝将军，我很好奇。”谢天是真的不解：“我相信你有一副好心肠，但是观你行事并非是烂好心的人，为何冒着把自己搭进来的危险也要保参与谋逆之人？”

    祝长乐沉默片刻，笑了笑：“因为我师父曾说武林绵延上千年，巅峰之时惊才绝艳之辈无数，但是紧随而来的必然是衰弱凋零，她很遗憾我们现在正是处于这个凋零的时期。我师父说这个阶段过去了武林必会再迎来强盛之时，但是就像上天在看着似的，上千年来，每每这个衰弱期武林都面临倾覆之危，她说武林中有实力的不剩几个了，各门各派不过都是在苟延残喘，但是苟延残喘也比断了传承好，等一等，也就等到了。

    “我以前还不信，可这一年多下来我相信了，武林中确实没几个高手了，尤其是年轻一辈拔尖的太少了，现在称得上厉害的就一个秋离，我也勉强能算一个。”

    祝长乐抬头叹了口气，似是看到了师父那嘲讽但是又遗憾的神情：“师父自然不会让我去做什么，但是我也想看看师父说的惊才绝艳之辈成堆是什么样，多保一个就是保住一线希望，哪怕每个门派保住一个人呢，那不也是保住了传承吗？”

    谢天嘴唇动了动，完全不知道说什么好，他们也想门派能得已延续，所以才会被何庆博说服，并且并不觉得自己有做错，不过是各为其主罢了，可祝长乐想的是整个武林的延续。

    “谢某惭愧。”

    “都是挣扎着想生存下来，现在，解脱吧。”祝长乐手掌按到他心口之上，内力轻吐震碎了谢天的心脉。

    谢天笑着垂下了头，万万没想到，到了最后一刻他竟然得到了解脱。

    秋离将长乐扶起来后退一步：“找个好地方给他埋了吧，立个碑，将来好找。”

    钱心应下来，带着人将谢天抬走。

    转身伏到秋离胸前，祝长乐长长的叹了一口气：“我觉得我的功劳可能都不够抵。”

    “加上我的。”

    “还有蔡爷爷的，老和尚的，童爷爷的，师伯的，呆瓜他们的，凤姑她们的……全得给我用才行。”

    秋离轻拍着她的背，“玲珑阁的也全给你。”

    “够了吗？”

    秋离沉默片刻：“取决于皇帝到时是不是还是现在这样，如果仍然像现在好说话，那就够了，如果他想立威，可能得再想想别的办法。”

    祝长乐抬头看他：“我笨，想不出来，你帮我想。”

    秋离亲了亲她额头：“好，我来想。”

