    第6052章 最终竞逐

    距离定域战争第三场开启，只剩下两万多年。

    书院和真灵的混元级生命，依旧和过去一样，在绵延起伏的山脉中休整。

    萧叶也是抓住最后的时间，修行不止。

    定域战争第二场，他缴获了不少战利品，其中就有可以淬炼混力的紫薇冰魄。

    萧叶在疯狂炼化。

    “萧兄的混力，几乎能八阶后期了。”

    萧叶身上扩散出的混力波动，让庞峰等人屡屡侧目。

    遥想当年。

    他们在始域边缘历练，萧叶突破到八阶中期，不比他们领先多少。

    而现在。

    萧叶已经彻底将他们甩开了。

    “这家伙，身具鸿龙祖力，天赋完全能和究极生命比肩。”

    “我们何必自找打击。”

    无相子感慨道。

    “难道你们没有发现，不只是萧叶，就连这些真灵生命，都发生了不小的变化吗？”

    宁悲虹沉声开口道：“他们的天赋，相当可怕。”

    “天赋？”

    无相子闻言一愣，目光望向同样在静修的真灵大军。

    混元生命的天赋，虚无缥缈。

    只能通过一些细节，才能推断出来。

    仔细想来。

    这群真灵生命们，的确有了极大的变化。

    就如造化天轮。

    在定域战争到来前，萧叶就将此术，送到白鹿书院中。

    可至今为止。

    只有他们三人，摸索出了一点门道。

    而真灵混元大军中，大部分生命都修成了，这是何其的惊人？

    “萧兄身上的秘密，绝对不止鸿龙祖力，我们就不要妄论了。”

    庞峰开口道。

    顿时，无相子和宁悲虹都是噤声，不再多言。

    定域战争第三场能否取胜，还要看萧叶能否有克敌之力。

    这个时候肆意谈论，或许会走漏风声。

    弹指间。

    又是两万多年过去了。

    唰！

    萧叶的眸子豁然睁开，在他体内，有两千六百滴混力在闪耀。

    “我的混力，完全不弱于八阶后期了。”萧叶露出了笑容。

    定域战争延续的时间，根本不足以让他横跨天堑，完成境界突破。

    但他自身的修为越强。

    对展现第二形态，以及引动鸿龙祖力，都有至关重要的影响。

    “这两万多年，始域边缘的势力，还是不肯放过抢占先机，在搜寻朝霞殿主的下落。”

    萧叶举目远眺，嘴角泛起一抹冷笑。

    达成合作后。

    朝霞殿主，就一直藏身在洛琉璃体内世界。

    始域边缘的那些强者，也没有怀疑到他们头上。

    当然。

    这些小动作，是否避开了始域的混元巨头，他就不得而知了。

    “算算时间，定域战争第三场，也应该开启了。”

    萧叶心中暗道。

    咚！

    就在这时，一阵猛烈的颤音，从远方席卷而来，犹如排山倒海一般，让无垠长空都在颤栗着。

    位面上的万事万物，都爆发出蒙蒙光辉，然后在虚空中交汇，形成了一种超然的气机，让萧叶浑身一震。

    “第三颗位面之心，出现了！”

    身披霞光的女子，迅速从洛琉璃体内世界中飞出。

    她捕捉到刹那间的时机。

    双手之间，腾出一条条微弱的霞光，交织成神秘的纹路，旋即融入到虚空中，延伸向远方。

    “好可怕的推演手段！”

    凝望着那神秘纹路，萧叶啧啧惊叹。

    这种纹路，和混沌世界中的命运大道，有着一些类似，不过要比命运大道强太多了，能延伸到平行混沌之外，在浩海中成形。

    第三颗位面之心，凝聚而出的时间，堪称刹那芳华。

    很快。

    那种超然气机垂落而下，溃散于浩瀚的混元位面，消失不见。

    “怎么样了？”

    顿时，庞峰、无相子、宁悲虹，都是齐齐望向朝霞殿主。

    白鹿书院的七万生命，也是不由得紧张了起来。

    第三场战争的结果，也将决定他们的命运了啊。

    “在那里！”

    朝霞殿主沉吟少许，遥指前方，已经确定了第三颗位面之心的方位。

    话语落下。

    她一马当先，朝着前方暴掠而出。

    “走！”

    萧叶低喝一声，率领大军迅速跟了上去。

    与此同时。

    这个混元位面各地，也是在沸腾喧嚣。

    “看来要抢到第三颗位面之心，根本不可能了！”

    一位黑袍老者，横空飞过，面色铁青。

    他是七杀楼主。

    当初。

    朝霞殿主才发现第二颗位面之心，他就及时赶到了，立功机会近在咫尺。

    可惜。

    最后他被真灵大军，以及引动鸿龙祖力的萧叶所逼退。

    如今第三场开启，他悲愤难当。

    没办法！

    在这个位面上，来自始域边缘的生命，加起来足有六百多万。

    光是八阶后期，就高达五百位。

    其中。

    更有八阶巅峰级的存在。

    想在这样的竞逐中，脱颖而出，根本不现实。

    “那可恶的朝霞殿主，不知道躲到哪里去了，等老夫找到，一定将她大卸八块！”

    七杀楼主满脸的怨恨。

    第二场才落幕，他就想找朝霞殿主，但十万年来，对方踪迹不显。

    “给我找！”

    七杀楼主低喝，命令麾下的八阶生命寻找，他也在释放混元意志。

    数十亿里开外。

    有层层银辉在天际蔓延而开，如一张巨大的天幕，在迅速蔓延着。

    银辉覆盖之地，一切都无所遁形。

    仔细望去。

    在银辉之上，正立着一位蓝袍男子，他孤身而行，通体流淌神秘符文，气质独特。

    他名‘星隆’，立身八阶巅峰。

    曾追击朝霞殿主，抵达萧叶等人的休整之地。

    “那几个家伙，竟然还按兵不动。”

    “是打算第三颗位面之心被发现的时候，再出手抢夺吗？”

    星隆出动的同时，目光还不断望向远处。

    参与定域战争第三场的八阶巅峰，可不止他。

    那等级数的强者，混元法可以横压始域边缘。

    这方混元位面，对八阶巅峰强者都算不得浩瀚，可以迅速抵达任何一处，所以星隆心怀戒备。

    对他而言。

    第三颗位面之心的争夺，将会在八阶巅峰强者间展开。

    其他人都是陪衬而已。

    “咦！”

    突然，星隆停了下来。

    在他的感知中。

    一股蛰伏的八阶巅峰气息，突然爆发了，然后朝着某地赶去。

    “难道有人发现了位面之心？”星隆眸光一闪，迅速改变前进方向。

    (本章完)

