    事实上确实是有区别的，陆小天也不知道自己是否真的是澹龙之体，只不过炼化的龙元，似乎与自己的契合度要来得更高，以前项狂晋阶前，他甚至能敏锐的感受到项狂或者是项倾城炼化的龙元之力，实际上在结合得还不够紧密。这点，便是项化心老个怪也感觉不出异常。

    随着后面炼化的龙元越来越多，不仅仅是血罡之力得到了一次升华，便是自己的肉升，也比以前变得更为坚韧，远远超出了十二阶体修所能达到的极限。只是到后面，陆小天为了避免天劫过早的到来，陆小天一直在压制自己的境界而已。再说有十八金人在，灵墟秘境那场数万载也未曾有过的大混战之后，也没什么值得陆小天出手的敌人了。

    轰轰轰！咆哮的血蛟撞碎了空中的劫雷，自己也化为无形。

    “这小子竟然连血罡战甲都未祭出！”项狂心里连呼不可能，正是诧异之际，第二波带着血色的劫雷已经接踵而至。

    “还给不给人活命的机会了。”项狂心里双嘀咕了一声，只是看项倾城的脸色，并未表现出来。他当初渡劫时，中间可是难得有段间歇，对于他最终能渡过化神天劫功不可没。

    而这次的劫雷，已经带着一阵淡淡的血腥味。赤色的雷柱，如同有着灵敏的嗅觉一般，能闻到陆小天身上的气息。甚至陆小天能感受到这劫雷的律动，更为可怕的是，自己体内的血液，也似乎在随着劫雷的律动在轻颤，双方颤动的频率越来越接近。如果不加以克制，恐怕体内的血罡之力会失控般的涌出体外。届时一切尘归尘，土归土，自己在这前所未见过的劫雷之下，恐怕也将化为乌有。

    “看来体修渡劫与寻常的修士渡劫，也有共通之处。”陆小天努力回忆着项狂渡劫时的情形，天空之中，弥漫着惊兴的土系灵力，每一道劫雷落下，项狂挨了劫雷时，都会或多或少有一部分土系灵力入体。挨的劫雷越多，入侵的土系灵力自然也会增多。直到达到，超过项狂所能承受的极限。

    最终项狂在危机中控制住了这土系灵力，最终化归己用，劫雷变成上天的馈赠。得以突破原有的境界，这得益于项狂炼了部分龙元后雄厚的本元，更多的还是在于他对于土系真意的领悟远非常人可比。才能在短时间内控制住大量的土灵力。

    “如果自己不能将这劫雷中类似于血罡之力的力量化归己用，恐怕最后也将变成劫雷的一部分。”陆小天心里升起一阵明悟。神识外放，全力感受到毁灭性的劫雷中那一股蕴藏的生机。

    轰....动雷看似凶猛，实际上杀伤力并不大，真正有威胁的是赤色的雷柱在身上炸开，或者是被自己隔挡开时，那散播出来类似于自己罡之力，与自身的力量越来越接近。

    随着陆小天击溃的血色雷柱越来越多，外面逸散的血罡之力也厚重得如同粘稠的血浆，萦绕在四周挥之不去。

    嗵嗵！甚至陆小天能感受到在外界，也有一颗心脏在有力的跳动，与自己的心跳保持着惊人的一致，甚至到后面，连陆小天都已经无法分辨出到底是自己的心在跳，还是外面的心在跳。陆小天也忘记了自己祭出的血罡战甲，是何时溃灭。

    “陆大哥，地狱好冷，我好害怕，陆大哥，救我！”意识逐渐模糊，似乎看到骆清无助的呼救声。

    “夫君，你怎么忍心让我身陷鬼域？”啊，一道凄厉的尖叫声中，罗屏儿被四周的恶鬼撕扯成碎片。

    “上界？这便是上界？”意识晃忽间，陆小天似乎看到一片灵气异常浓郁，遍地都是各种灵物的异域大陆，他似乎已经成功通过了人元门，抵达上界。

    嗡.....大量的心魔撕扯着陆小天的意识，只是没过多久，陆小天双目陡然一睁，眼前的幻象纷纷溃灭。早在当初龙元入体，陆小天为了控制体内暴走的龙元，法力时，便一度频临死境，当时因为骆清的死，陆小天一度道心动摇，境界不稳，差点没能在血罡之力，法力暴动的情况下下苏醒过来。

    只是后来陆小天依旧觉醒了强大的求生欲，并没有因为骆清的死继续沉沦。待到后面一系列大战，陆小天心境越发稳固，再加上元神远超同阶修士，这天劫中的心魔攻击，其凶险程度反而还不如龙元进入中丹田稳固下来的那次。寻常状态下，元神越强，心魔的威胁也便越小。

    因此在这波天劫中，陆小天几乎没有用多长时间，便从心魔的攻击中苏醒。甚至比起渡过第一波雷劫的过程还要顺利。

    “眼下这到底是第二波还是第三波？”陆小天眉头一皱，劫雷的衔接太过紧密，陆小天根本无法用常规的间歇去进行判断。方才陷入心魔与劫雷的双重攻击，陆小天自然也无从得知此时劫雷进行到了哪个阶段。

    别说是陆小天，便是此时作为旁观者的项倾城与项狂两人，同样也是一脸疑惑。

    嗵，嗵....那些劫雷所化成的血罡之力，在剧烈的跳动，每跳动一次，都能引起自己呼吸，甚至心脏的共振。随着时间的空中动异己的血罡之力越来越多，这种跳动也越来越有力，对自己体内血罡之力，血液的吸扯之力也越来越大。

    哧....陆小天那刀剑能伤的皮肉开始裂也一道道细密的裂纹。鲜血从体表流出，并未干涸，直接化为血色的氤氲之气，与劫雷所化的血罡之力融合到一起。

    这个过程正在加剧，未过多久，陆小天已经跟个血人没什么区别。头顶上的劫云仍没有消散的痕迹。

    “碧水落云阵！”陆小天眉头一皱，神念一动，几柄阵旗凌空飞出，一道巨大的水幕从湖面冒起，呈半圆形，将后面的劫雷隔绝在外。陆小天才得以喘口气。

    当初几族大混战，最终成功阻止了紫鳄鬼君的图谋，十八金人一战成名，整个人族，也只剩下项国的项化心，以及后面渡劫成功的项狂是化神老祖。在项化心的动作之下，几大仙朝，以及秦族的阵法师无不替陆小天少数几个人效力，而这套碧水落云阵便这些阵法师的结晶。否则陆小天也不会选择在此处渡劫。

