    “如此精纯的鬼气，唯有灵墟秘境内才有，果然是这里。不过陆小友，你且要多留意几分，这灵墟秘境之内，可有一处真正的鬼域，除了几大仙朝的核心皇族之外，寻常修士对其知之甚少，可里面的凶险，却是不亚于赤渊大陆的任何一块险地。”鬼火真人提醒道。

    “我自然是知道，这不是正在找离开之法吗？”陆小天没好气地回了鬼火真人一句。才从蓝魔海域进入地堡不久，便碰到三个如此厉害的岩浆巨人，若非此次有夏侯惇风这些强者一起，单是自己一个人进入此地，或者是带着罗屏儿，恐怕还真是在危险了。

    一路且走且走，约摸走了数百里，才算是达到了岩浆池的边缘地带。虽说视线无法看到太远的地方，不过此时夏侯惇风一众修士远远地都能感觉到一股水属性的气息，混杂着精纯无比的鬼气阵阵袭来。

    “这地方鬼气如此精纯，若是得空了，得寻个安全的地方让窟猿炼尸也恢复一下。”

    陆小天摸了摸下巴，原本与赵天养斗法，窟猿炼尸给他挡下了致命一击就受伤颇重，后来在飘渺殿的诡异空间内，陆小天为了在火流石雨中活下来，用尽一切手段，绝境下，重伤的窟猿炼尸也被他再次祭出。后来被如雨的火流石打得奄奄一息。陆小天并不通炼尸一道，没办法帮窟猿炼尸恢复，之前也一直在忙着给自己恢复伤势，也没功夫照料窟猿炼尸。此时进入这地堡之内，难得碰到鬼气如此精纯的地方，单靠窟猿炼尸自己，恢复的速度也要数倍于平时。

    “总算是要摆脱这几个难缠的岩浆怪人了。”四个大修士，五个大妖围攻之下，几个岩浆巨人虽是屡次被打倒，可抽取整个岩浆池的火力化为己用，却是屡败屡战，越战越勇。若不是夏侯惇风指挥得当，三波人轮流与岩浆巨人对战，恐怕一路激斗过来也是坚持不住。

    脱离了那浆岩池之后，脚下是一片汪洋，依旧四处弥漫着鬼气，不知这脚下的水域究竟有多大。倒是那三个岩浆巨人，虽是实力强横非常，可在陆小天等一行人和妖修脱离岩浆池的地域之后，便立即停止了追击。那三个与陆小天，木凤霓裳斗法的鬼面黑衣人也没有继续进行追击。

    陆小天一行人多势众，若是没有了岩浆池使得三个不断被打倒的岩浆巨人恢复，恐怕用不了多久，便会被彻底击杀。毕竟陆小天这一行大妖，大修士可不是好惹的。

    “好厉害的岩浆巨人。”摆脱了岩浆巨人与三个鬼面黑衣人的追杀之后，一行人暂时松了口气。便是夏侯惇风在水域上风，看着那三个依旧在岩浆池边缘地带的岩浆巨人，也有种如释重负之感。毕竟面对这种几乎打不倒的敌人，心里难免有种挫败感。

    “陆道友，下面咱们该往哪个方向走？”木凤霓裳看向陆小天道。

    顿时一行人眼神都看向陆小天，在场十几个妖修，大修士，对于陆小天方才的表现都很是惊异，毕竟便是夏侯惇风与霓裳两个实力最强的，也未能感应到这水域所在的方位。反便是陆小天把他们给带了出来。

    “容我思量一二。”陆小天皱着眉头道。

    “可是有什么难处？”夏侯惇风看到陆小天神色有异，出声问道。

    “这地方透着股古怪，咱们怕是还未脱离险境。”陆小天眉头紧拧，原本三个岩浆巨人已经足够难缠，现在又有了神秘无比的鬼面黑衣搅局。看情形，鬼面黑衣人对此怕是异常熟悉。而且能与岩浆巨人和平相处，显然，鬼面黑衣人才是此地的主人！自己这一行人脱离了岩浆区域之后，鬼面黑衣人与岩浆巨人也未见离去，似乎在等待着什么。

    “那便想办法离开这里，咱们已经是蓝魔海域最顶尖的好手，若是才进地堡，便被逼回去，这个脸本宫丢不起。”木凤霓裳说道。

    “你们在此稍待片刻。”陆小天也不等霓裳，夏侯惇风几个同意，便带着罗屏儿飞出五六十丈左右。伸手一托，一道阵法所形成的禁制将陆小天与罗屏儿罩入其内。

    夏侯惇风，木凤霓裳几个不由而同地对视了一眼，隔着几十丈的距离看去，陆小天与罗屏儿被裹在一层光罩内，模糊不清，既是看不到里面有什么，更听不到里面的声音。

    “这姓陆的到底在搞些什么？有什么是不能让咱们知道的，需要背着咱们，这姓陆的并非来自蓝魔海域，咱们可不要被其利用了，我看直接逼他说出自己知道的秘密。总好过眼前两眼一摸黑。”此时大妖猿烈双手抱胸地看着陆小天所在的方向道。

    “不错，这家伙过于神秘，咱们可不能被其当枪使。”昱或没想到猿七竟然比他还要急迫几分。当即应声道。

    “逼他便能让其说出秘辛？你能保证他说的就完全是真的？”夏侯惇风冷哼一声，与木凤霓裳对视了一眼之后，也不接着与昱或，猿七两个争辨，与木凤霓裳两个各自带着人族，妖族的好手将陆小天所在的位置围了起来。保持着一定的距离，却又有如铁桶一般环布在四周。

    “真是麻烦。”昱或摘了撇嘴。

    “如何找到巨鹿之战的遗址？”此时阵法之内，陆小天看着赵天养的元婴道。

    “你现在已经身处灵墟秘境之内？”赵天养道。

    “不完全确定，不过出现了鬼面黑衣人，实力不比你弱的三个岩浆巨人，四周鬼气阴森一片。想必是八九不离十了。”陆小天摸着下巴道。

    “三个岩浆巨人？鬼气阴森之地？”赵天养听到到顿时双目一瞪，“不可能，以你的实力，如何能达到此处，还能完好无损地与我讲话？”

    “你知道这个地方？”陆小天双眼一眯道。至于罗屏儿，好奇的眼神不时在陆小天与赵天养的元婴身上扫来扫去。

    “鬼气被我以阵法隔绝在外，那三个岩浆巨人确实厉害，我非其敌手，原因是有足够多的好手与我同行。”陆小天道，“看来，你知道这个地方？有何名堂，如何离开此地？”

