    “呜——”的一声悲鸣，在这个时候，听到“砰”的一声响起，只见三尊怪物傀儡竟然把火云雀撕得粉碎。

    这样的一幕，大家都没有想到的，谁也没有想到，这样的怪物傀儡竟然可以强大到这样的地步。

    “这是什么鬼东西。”看到这样的怪物傀儡，竟然不怕烈火焚烧，而且有对抗火云雀的实力，这让大家都为之吃惊。

    “应该是上古之物。”有大教老祖仔细端摩，看出了一些端倪，说道：“乃是以古之秘法炼祭而成，符文之力被封于傀儡之中，说明，炼祭之物的人，实力为强横，极为强大。”

    “咚、咚、咚”火云雀被撕裂之后，燃空神子连退了好几步，不由为之脸色大变。

    燃空神子在心里面根本就瞧不起简货郎，在他眼中看来，简货郎那只不过是无名小辈罢了，就算是有所道行，那也是不值得一提。

    更何况，他出身于燃空殿的神子，修练有无双之术，拥有着强大的宝物，就是这样的一个无名小辈，斩他，又有何难。

    对于燃空神子而言，若是能斩了简货郎，那就是在叶听容面前一展雄风，展示他强大的实力，说不得能得到叶听容的刮目相看，说不定能得到美人的青睐。

    但是，燃空神子做梦都没想到的是，竟然是出师不利，刚出手，就在简货郎手中吃亏，自己失了一招，可谓是丢人现眼，这有损他在听叶容面前的形象。

    “好。”在这个时候，算地道人毫不吝啬自己的赞美，鼓掌，大叫，说道：“太厉害好，简小子，狠狠揍他。”

    “何止揍他，本少爷我要斩了他。”在这个时候，简货郎可是没有平日里的浪荡模样，整个人意气风发，顾盼之间，有着世家子弟的霸气。

    简货郎，虽然是浪荡不羁，有时候是让人觉得是个混蛋，但是，他可是货真价实的世家子弟，拥有着世家子弟的高贵血统，更何况，他也是简家的传人，不论是出身，不论是天赋，还是资质，简货郎都不会亚于任何一个大教疆国的神子少主，只不过，一直以来，他是不务正业，浪荡不羁，都让人觉得他是走卒小贩。

    “黄毛鸡，你就这么一点本事吗？”此时，简货郎睨睥燃空神子，大笑地说道：“刚才还牛气冲天，怎么一下就这么不经用了？看来，什么神子，那也只不过是银样腊枪头而已，中看不中用。”

    在这个时候，简货郎又恢复了他的本性，一张口，就是嘴巴又贱又毒。

    燃空神子被气得脸色涨红，全身哆嗦，他作为燃空殿的神子，傲视同辈中人，乃是一位天才也，年轻一辈少有人能及，倍受人尊重，又何时受过如此的羞辱。

    “痛快。”有些人看到燃空神子被简货郎如此睥睨，在心里面也不由暗爽一把，低声地说道。

    “不知死活的东西。”此时，燃空神子不由咬牙切齿，双目喷涌出了可怕的烈焰，森然地说道：“今日，不把你碎尸万段，本神子誓不为人。”

    “怕怕，好怕哦。”简货郎拍了拍胸膛，神态夸张地说道：“我是怕死了，不过嘛，你本来就不是人，一只黄毛鸡，那怕你誓死，那也是一只黄毛鸡也，哪里是人呢。”

    “哈，哈，哈。”简货郎这又毒又贱的话，也让人哄堂大笑。

    “纳命来。”在这个时候，燃空神子狂怒到了极点，狂吼一声，在这瞬间，听到“轰”的一声巨响，此时此刻，只见燃空神子的七道神环缓缓升起，七道神环浮现符文，在“蓬”的一声之中，每一道神环所喷涌出来的符文烈焰，在这个时候，好像是可以炽穿一切大道。

    “火龙真诀。”在这个时候燃空神子一声吟唱，声浪在天地之间回荡着。

    在这瞬间，听到“轰”的一声巨响，一股股热浪瞬间冲击而来，犹如是惊涛骇浪一样，在天地之间，瞬间有灰烬浮现，似乎这是时光与空间的浮沫，在这刹那之间被焚烧掉一样。

    听到“呜”的一声咆哮，在此时此刻，龙吟之声不绝于耳，火龙还未出现之时，可怕的龙息便已经冲击而来，弥漫于天地之间，似乎，在这一刻，有着洪荒巨兽出现一样。

    “嗷——”随着一声咆哮，声动天地，在下一刻，“轰”的巨响让人震耳欲聋，就在这个一刻，一条巨大的火龙出现了，这样的一条巨大火龙出现之时，张牙舞爪，可怕的热浪滚滚而来，让人不由感觉到自己口干舌燥。

    在这个时候，这样的一条巨大火龙盘旋于天空之上的时候，整个天空都被燃得赤红，好像天穹随时都会被焚烧得融化一样。

    “火龙真诀，无双之术，堪称是可以与道君功法相匹美也。”看到眼前这一幕，不知道有多少人惊呼一声。

    火龙真诀，此乃是八部天龙道君首徒天火真龙所创的无双功法，威力无与伦比。

    “火龙践踏。”在这个时候，燃空神子出手了，狂吼道，捏真诀，吐真言，御大道，强劲无匹的混沌真气滔滔不绝。

    “嗷呜——”在这一刻，巨大的火龙一声咆哮，踏空而下，龙爪遮天，让人觉得天空一黑，而且锋利无比的龙爪，一踏而下的时候，可以把大地撕得粉碎，在这样的锋利之下，大地好像是纸糊的一样。

    更为可怕的是，龙爪踏下，可怕的烈焰和高温可以在这瞬间把一切都融化，把一切都焚烧。

    “砰”的一声巨响，龙爪踏落而下，就算是简货郎狂御驾四尊怪物傀儡，都依然是挡不住这一招“火龙践踏”，瞬间被强大的力量轰飞出去，无法与之相匹敌。

    而龙爪重重地踏在地上的时候，听到“滋、滋、滋”的声音，龙爪之上的可怕高温，在地上留下又大又深的爪印，连泥土都被如此可怕的高温所融化掉。

    “傀动十方。”在这个时候，简货郎大叫一声，瞬间喷涌出了血气，符文滔滔不绝地冲入了四尊怪物傀儡的身体里。

    “砰——”的一声响起，在这刹那之间，四尊怪物傀儡犹如是炸开一样，当它们都炸开的时候，身体里的所有符文都冲了出来，瞬间，钻入了地下。

    “噗、噗、噗——”的一声声破空之声不绝于耳，就在这一刻，大地之下犹如是长满了疯狂的野草一样，无穷无尽的符文在这瞬间从大地之下喷涌而出，每一个符文在瞬间以无与从比的速度交织在了一起，化作了冲天的道布，每一条道布又长又大。

    在“嗤、嗤、嗤”的声音之中，所有人都还没有回过神来的时候，只见所有符文长布都一下子缠裹在了火龙身体，在眨眼之间，巨大的火龙被数之不尽的符文长布包裹得严严实实，看起来像是一尊巨大无比的木乃伊一样。

    “焚烈。”在这个时候，燃空神子大叫了一声，听到“蓬”的一声巨响，只见巨大的火龙在瞬间喷涌出了更加炽热的烈熖，无穷无尽的烈焰滔滔涌出，瞬间要把天地都淹没一样。

    但是，不管这样的烈焰如何滔滔不绝涌出，但是，都无法焚烧掉包缠在自己身上的符文长布。

    就在所有人都一怔之时，地下所喷涌出来的符文是无穷无尽，“轰”的一声巨响，大家还没有回过神来的时候，所有喷涌出来的符文，在这一刻竟然是凝成了一尊巨大无比的怪物傀儡，这一尊巨大无比的怪物傀儡比巨大火龙还要巨大，头顶天穹，脚踏大地。

    “砰——”的一声，在所有人都失神的瞬间，怪物傀儡出手，瞬间把巨大火龙从高空之中劈了下来。

    巨大火龙瞬间被劈得重重撞击到了大地之上，把大地都撞出了一个深坑了。

    “哇”的一声，在这个时候，燃空神子被重伤，狂喷了一口鲜血。

    “好强大，好诡异。”看到如此一幕，所有人都不由大叫了一声。

    “好本事，打得好。”简货郎一招伤了燃空神子的时候，算地道人不由为之喝采，大叫一声。

    “好强的傀儡。”看到这样的一幕，太一神子都不由为之惊叹一声。

    此时，叶听容也不由为之刮目相看，说道：“看来，简道友乃是深藏不露。”

    “嘿，这小子，藏得可多了。”算地道人嘿嘿地笑着说道：“如果他拼起命来，那可是不得了的事情。”

    算地道人这样一说，叶听容都不由多看了简货郎几眼。

    在此之前，叶听容也没有想到过简货郎强大如斯，以简货郎此时此刻的实力，绝对不亚于任何一个大教疆国的神子少主。

    但是，拥有如此强大实力的简货郎，却偏偏不务正业，看起来像是小贩走卒，像是混迹于市井之中的市井之徒。

    此时，简货郎展露实力的时候，让人看到了他作为世家子弟的一幕，绝对不是什么无名小辈，或者是一个浪荡无能的废物。

    “深藏不露呀。”叶听容也不由喃喃地说道。

