
　　杀掉沙皇，林诚转身就往自家防御塔方向跑路。

　　奥拉夫捡起斧子扔了过来，却被林诚一个蛇皮走位灵性躲开。

　　红怒Q和凯旋的回复效果加上大招带来的血量让鳄鱼已经有了很可观的血量。

　　奥拉夫又捡了一次斧子丢过去，被林诚骚气又是一个回头躲开。

　　由于蓝色方上路一塔还在，这下鳄鱼已经快进塔了。

　　T1的上野两兄弟不敢继续追击，不然马上鳄鱼技能好了就该反打了。

　　于是，T1放弃小龙蓄谋的三人抓上被林诚单枪匹马打退，还成功杀掉了对面最肥的沙皇。

　　俊日：“太快了！这是什么呀？沙皇连闪现都没机会交出来就被鳄鱼当场秒掉了，还给橙子哥跑了你敢信？杀了沙皇他还跑了！”

　　柯基：“这就是优势局的大鳄鱼吗？16分钟快两件套这个伤害有点夸张了，满血沙皇就这么被蒸发了。”

　　俊日：“T1这一波可以说很有想法，第三条风龙确实没办法接的情况下选择三人抓鳄鱼，如果能给沙皇拿到鳄鱼的赏金肯定这波是最好的选择。

　　但是他们万万没想到这个鳄鱼居然这么难杀，橙子哥刚才在铁男大招里面一直捏着W技能，显然就是想出来秒沙皇。”

　　“李哥名场面，截图了。”

　　“后面那两个走位躲斧头也挺骚的。”

　　“橙子哥：就你叫李相赫嗷。”

　　“好快の刀！这个大鳄鱼有点猛。”

　　“一刀流剑魔进阶版本，三刀流鳄鱼？”

　　“Canna：相赫哥，那个鳄鱼猛不猛？我养的。”

　　·····

　　此时，KT的团队语音响起了一片666。

　　Tusin：“漂亮！三个打一个被反杀，对面会不会玩游戏啊？”

　　Kuro：“Nice！强啊林诚！不枉我第一件出女妖，第二件我出金身保证不送。”

　　林诚：“····”

　　这一刻，林诚想到了曾经那个做完打野刀就出骑士之势的盲僧。

　　Kuro果然是个能上大分的人才。

　　Bono：“这又是单杀！林诚一共有多少次单杀了？”

　　林诚很谦虚：“不多不多，暂列单杀榜第一而已。”

　　Aiming：“要是多打几轮，说不定林诚有机会冲击单杀记录。”

　　林诚嚣张的道：“单赛季的单杀记录是多少，你报个数！诚哥来算算该怎么杀。”

　　Aiming：“Marin的单赛季34次单杀。”

　　林诚话锋一转，“哦~~还差了近十次啊，还是稍微有那么点难度。”

　　T1好不容易蓄谋发起的攻势受阻，这一波带来的后果还不止是沙皇的发育中断。

　　下半区KT的人在拿掉风龙之后立刻做出了反应。

　　双人组第一时间转头中路推进兵线。

　　发条和蜘蛛从野区摸向红色方二塔位置。

　　兵线被推过河道，寒冰先手探视野后直接将魔法水晶箭射向红色方二塔。

　　透明的水晶箭超远距离命中二塔下的卡莎。

　　嘭！

　　看到从三狼野区摸出来的蜘蛛结茧出手，Teddy赶紧净化加闪现一起交了。

　　虽然卡莎逃过一劫，但是T1上野二人还没有回防到位，仅剩的双人组根本没办法守塔，只能退后果断放弃自家中路二塔。

　　这还没完，本身红色方的中路二塔之前被第二条先锋又撞了一头，迅速拆完中路二塔的KT四人带着兵线直接朝着高地进发。

　　就在兵线踏上高地的瞬间，第一个抗塔小兵身上亮起了TP，来自已经回家补完装备的林诚。

　　这个时候距离沙皇复活还有几秒钟，KT显然不准备给对手喘息的时间。

　　林诚这波回家补出了黑切，两件套的鳄鱼正是战力的巅峰，虽然没有大招和闪现，但他的目的也仅仅是掩护队友拆塔。

　　俊日：“KT好果断啊！17分钟要上高地了，还真的有机会。”

　　柯基：“沙皇没复活，T1剩下的这几个人清线能力都很差，但是他们又不敢把团开起来，这时候把团开起来·····”

　　话音未落，就在林诚鳄鱼TP落地的瞬间牛头动手了。

　　林诚落地就被牛头二连击飞起来。

　　卡莎洒下艾卡西亚暴雨。

　　铁男EQ远远的出手。

　　奥拉夫斧子丢出。

　　尽管Kuro第一时间就给林诚加上了护盾，鳄鱼还是被直接打掉超过半血。

　　并且鳄鱼还被铁男的E技能拉向塔前。

　　林诚：“上！可以打可以打！”

　　Tusin：“林诚放心冲！我有W可以保你.”

　　原本林诚还愁碰不到卡莎，也正是铁男的E技能给了林诚机会。

　　这下鳄鱼被拉过去直接一段E起手越过铁男，两段E贴到塔下的卡莎脸上，W冷酷捕猎激活。

　　要知道，林诚现在身上正带着发条的魔偶。

　　在林诚拍晕卡莎的同时，Kuro按下了大招。

　　尽管发条的混子出装伤害不太够看，但目标毕竟只是一个小脆皮卡莎，林诚的大鳄鱼伤害是很足的。

　　林诚起手AQ直接配合发条伤害将卡莎秒掉。

　　俊日：“这个人在犯罪！牛头凭什么敢在沙皇还没复活的时候去开团啊？这个时候强行开团就是在加快自己的死亡速度。”

　　柯基：“刚才Teddy在二塔下面被逼出双召成了伏笔啊，这下牛头开团反而被没闪的鳄鱼突进来秒掉了卡莎，T1这一波思想出了大问题。”

　　林诚突进去秒掉卡莎，队友已经一拥而上。

　　牛头哪怕开着大招也顶不住KT众人的集火，蜘蛛先手控住，刮痧女王寒冰配合发条很快就将牛头击杀在塔下。

　　抗塔的鳄鱼虽然被铁男和奥拉夫迅速捶成残血，不过塔姆及时一口将鳄鱼吞了下来，保住了林诚一命。

　　换成塔姆抗塔，艾希黏住铁男顺利完成击杀。

　　剩下一个奥拉夫虽然开着大招跑掉，不过红色方中路高地塔也顺利被KT拆掉。

　　复活的沙皇在门牙塔外瞅了又瞅，只能眼睁睁的看着蓝色方拆掉中路水晶。

　　但这时候又一波蓝色方炮车兵线到来，拆完水晶的KT并没有打算后撤，五人一齐压向门牙塔。M.23sk.com

　　T1仅存的两人想要找机会清线，Bono果断闪现结茧出手。

　　李哥这下反应慢了，在有闪的情况下被蜘蛛的结茧命中，迅速被KT众人融化。

　　剩下一个奥拉夫也阻挡不住KT的攻势，选择缩在泉水保住KDA。

　　但是在即将拆掉基地的时候，塔姆带头冲进了泉水。

　　“杀了奥拉夫，不留活口！”

　　林诚很鸡贼的没有冲进泉水，只是远远的用破败的主动技能蹭了个助攻，然后反身和仅剩的两个队友推平了对手的基地。

　　结束比赛，时间定格在18分16秒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第238章 不留活口免费阅读。https://xs.23sk.com 