    第1118章，萧小王爷的绕指柔（三十）

    公主府正院，稻花端坐在正厅中，看到谷雨带着五位闺秀过来，目光一下就落到了叶月莹身上。

    叶月莹走在最后，可她还是敏锐的觉察出了一道目光落在了自己身上，顿时背脊不由紧绷了起来，稳了稳心神，淡定自若的随着其他闺秀走进正厅，一起福身行礼。

    “王妃万福金安！”

    稻花笑着叫几位姑娘起身，然后一一将人夸赞了一番，期间并没有表现出对叶月莹的特别。

    聊了一会儿，稻花看向谷雨：“前两天不是刚得了几件新首饰吗，快拿过来，我瞧着给几位姑娘戴正合适。”

    谷雨笑着福了福身子，转身离开了一会儿，很快就拿着一个托盘回来了，不过却满脸为难。

    稻花见了，不由问道：“怎么了？”

    谷雨看了看在场的五位闺秀，走到稻花身边，将托盘上的红布掀开：“王妃，都是奴婢准备不周，首饰......只有四件。”

    托盘中，整齐的摆放着四件精致首饰。

    紫色东珠项链、八宝如意璎珞、红玉镂金步摇、鎏金点翠梅花簪，每一件首饰拿出去都得引人哄抢。

    在场的姑娘见了，无不眸光放光。

    只是......五个姑娘，四件首饰，这要怎么赏人？

    叶月莹眼睑微垂，身前交握的双手有些收紧。

    王妃什么没有，岂会缺一件首饰？

    祖母说过，上位者的一言一行都有其目的。

    王妃这样做是想考验什么吗？

    叶月莹飞快的抬眼看了看主位上雍容华贵的威远王妃，此刻王妃眉宇微蹙，像是很为难似的。

    王妃这是想让人主动站出来选择不要首饰？可这能考验什么？

    看出不对劲的不止叶月莹，户部侍郎家的柳姑娘就率先站了出来：“王妃不必为难，虽然小女很是眼热王妃的东西，不过只有四件首饰，那就赏给其他几位姑娘吧。”

    稻花笑着摇头：“那怎么行，怎可独独少了你的一份？”

    柳姑娘俏皮一笑：“王妃下次再赏我不就得了。”

    稻花笑了：“虽是个不错的主意，可却也不能真让你空手而归。”说着，沉默了一下，伸手取下了手上带着的羊脂白玉镯。

    “这镯子从我嫁进王府的时候就一直带着了，勉强还算拿得出手。”说着，就放进了托盘。

    看着托盘中的镯子，叶月莹眸光顿时闪了闪，其他四位姑娘神色也在波动。

    稻花笑看着叶月莹五人：“我也不知道你们的喜好，你们喜欢什么就拿什么，自己选一样吧。”

    这话一出，五位姑娘都不由一怔。

    自己选？！

    几位姑娘相互对视了一眼，都站着不动，就是刚刚那位柳姑娘此刻也没有要第一个上前挑选的意思。

    五件首饰，以王妃佩戴的镯子最为贵重，可就这么冷不丁上前挑选，是不是会显得太不谦逊了？

    且，王妃说了，这玉镯是她嫁入王府后就一直带着的。

    众所周知，婆婆给儿媳的见面礼一般都是自己长期佩戴的手镯，王妃拿出这玉镯来是不是也有挑选儿媳的意思？

    若真的是，她们要是表现得太过急切，是不是太不矜持了？

    有了这些考虑，五位姑娘都在沉默。

    柳姑娘想到从颜七姑娘那边得来的消息，稳了稳心绪，正准备过去拿托盘中王妃的玉镯，发现叶月莹抢先了她一步。

    叶月莹拿过玉镯，朝着稻花福了福身子：“月莹多谢王妃赏赐。”

    稻花眼中带着笑意：“叶姑娘，你上前来一点。”

    叶月莹依命上前。

    稻花笑着细看了一下叶月莹，见这姑娘眉宇坚定，眼神澈亮，笑着拿过她手中的玉镯，亲自给她带到了手腕上：“大小刚刚好，日后可要好好带着。”

    叶月莹有些受宠若惊，连忙点头应下：“月莹一定会倍加珍惜的。”不知是不是她的错觉，她感觉到王妃好像很高兴，是高兴她主动选择了玉镯吗？

    落后一步的柳姑娘看了一眼叶月莹，只好选了其他首饰，有了她们两个开口，其余三位姑娘也各自挑选了首饰。

    “好了，天色也不早了，我也就不留你们了，下次再来玩！”

    叶月莹五人福身行礼，依次退下。

    等五人出了屋子，躲在隔壁房间的萧可颜跑了出来，一进屋就亲昵的依偎稻花身边：“娘，你刚刚干嘛要来那么一出呀？直接将镯子赏给叶姑娘不就行了。”

    稻花喝了口茶，才慢悠悠的说道：“虽说从调查的情况来看，那位叶姑娘是个不错的，可娘也得试试她的性子，才能真正放心。”

    萧可颜笑问道：“那娘试得可还满意？”

    稻花面上带着满意：“还行吧！你哥将你皇爷爷赏的玉佩给了她，她若对你哥有情，就应该就明白你哥的意思。”

    “你哥已做出了表态，我们这边又是送年礼，又是办宴会，也算给出了态度，此时就该看她的态度了。”

    萧可颜笑着接过话：“所以娘将自己佩戴的镯子拿出来，就是想看看叶姑娘会不会主动选择，借此看她的态度？”

    稻花笑着点了点头：“她既是你哥看上的人，人品也不错，我和你爹自然是不会反对干预的，可是，这感情呢，最好还是双向奔赴的好，娘不想是你哥剃头挑子一头热。”

    “我今天确实有试探她之意，就想看看她有没有胆量拿我的镯子。”

    “叶家没了，你哥和她之间的差距这是无法改变的，纵然我们不介意，可若她心里一直介怀，短时间可能还没什么，可时间久了，势必是会出问题的。”

    “如今，她能顶住身份上的压力，接了镯子，可见是个心性坚韧的。”

    萧可颜笑道：“难怪叶姑娘第一个站出来拿了镯子，娘会这般高兴。”

    稻花叹了口气：“王府的女主人不是那么好当的，一个自卑畏缩的人是没法帮你哥分担的，好在叶家姑娘虽幼经磨难，却养了一副好心性。”

    萧可颜满脸赞同：“我也觉得叶姑娘挺好的，今天我和她聊天的时候，不卑不亢，很轻松自主。不过娘，要是其他姑娘拿了你的镯子怎么办？”

    稻花失笑：“拿了就拿了，不过是一个镯子罢了，还能怎么办？娘从始至终就只是想看看那叶姑娘的反应罢了，其他姑娘要是拿了，那就只是一个镯子了。”

    ......

    另一边，叶月莹几个虽丫鬟出了正院，柳姑娘就似笑非笑的看着她：“叶姑娘真不愧是将门虎女，这手脚就是麻利。”

    叶月莹淡淡的看着她：“我们这些出身将门的，都是一根筋，肚子里没那么多弯弯绕，所以做选择的时候就难免快了一些。”

    柳姑娘心中一堵，这是说她肚子里都是弯弯绕，所以才慢了一步？“叶姑娘真是好口才。”

    叶月莹依旧面不改色：“多谢夸奖，我继续保持下去的。”

    柳姑娘：“......”

    “噗~”

    吴姑娘忍不住笑出了声。

    柳姑娘见了，瞪了一眼叶月莹，和另外两个闺秀联袂离开了。

    与此同时，旁边房顶上偷看的平亲王和古沫琰也在偷笑。

    看着被孙媳妇气走的三位闺秀，平亲王眼睛都眯成了一条缝：”你未来嫂嫂真是好样的。”

    古沫琰也在笑：“娘都把镯子给她了，看来我马上就要有嫂嫂了。”

    闻言，平亲王更高兴了：“本王马上就能抱上曾孙了。”说着，瞪了一眼古沫琰，哼声道，“你们三兄妹长大后，就越来越不好玩了，你哥马上就要成亲了，你呢，你也给本王快一点，本王不嫌曾孙多的。”

    古沫琰头痛了，这时看到了萧沫希和吴玉堂，赶紧转移话题：“祖父，我哥来了，你快看。”

    平亲王连忙看向下方，然后就看到大孙子笑着走向未来孙媳妇，顿时咧嘴笑了起来：“我们还没看过你哥是怎么和你未来嫂嫂相处的呢，今天可以见识一下了。”

    看着为老不尊的祖父，古沫琰在心里替他哥默哀了一把，然后和平亲王一起，目光炯炯的看着下方。

    “哥，小王爷！”

    看到萧沫希和吴玉堂，吴姑娘连忙挥手打招呼。

    等两人走进，吴姑娘就问道：“你们怎么来这边了？”

    吴玉堂看了一眼萧沫希，又看了看叶月莹，拉住自家妹子，很有眼力劲儿的溜了。

    等人走了，萧沫希才笑看着叶月莹：“你今天玩得可开心？”

    叶月莹看了看他，点了点头：“王妃和公主都很好。”

    闻言，萧沫希脸上的笑容越发深了：“我娘是非常开明的，我妹妹虽有些调皮，但更多是娇憨可爱，等日后你们接触多了就知道了。”

    叶月莹看了看他，迈步朝往走着，口中喃喃了一句：“难怪......”

    萧沫希跟上，好奇的问道：“难怪什么？”

    叶月莹笑了笑，面上露出羡慕之色：“有这么好的家人陪伴，难怪你是这样的人。”

    萧沫希更好奇了：“我是什么样的人？”

    叶月莹侧头看着他：“一个......很温暖的人。”

    萧沫希笑了，沉默了片刻，侧身拦住叶月莹：“温暖到你了吗？”

    叶月莹没料到萧沫希突然变得这么直白，眸光有些躲闪，错身避开了他。

    没听到想听的回答，萧沫希也不失望，再次跟了上去：“你放心吧。”

    叶月莹心头一颤，面上却露出疑惑之色看向萧沫希：“嗯？”

    萧沫希神情郑重：“我明白你的顾虑，不过我们家不一样，你用不着顾虑外界的看法，你只要想明白我们之间的事就够了。”

    “而我......认定了就是你。”

    看着萧沫希神情坚定的眼神，叶月莹的心脏不受控制的剧烈跳动了起来，凝望着萧沫希的眼神也变痴了。

    这人对她总是有种魔力，他似乎能看穿她的心，就像此刻，哪怕得了王妃的镯子，她内心还是不确定和不自信的，可萧沫希直白干脆的话语，如一股无声的力量注入她的心间，让她不在徘徊，倍感安心。

    内心震动间，叶月莹不由出声说道：“死生契阔，与子成说；执子之手，与子偕老。”

    听到这话，萧沫希眼中顿时迸发出喜悦的光芒，不由自主的握住了叶月莹的手。

    叶月莹回神，有些不好意思的抽回了手。

    萧沫希笑着摸了摸脖子：“那个......我送你出府吧。”

    叶月莹点了点头。

    ......

    “柳姑娘她们都走了，这个叶月莹是怎么回事，怎么还没出来，她不知咱们还在等她吗？”

    汪二姑娘无聊的等在院子里，神色越来越不满。

    汪大姑娘神色晦暗：“先走没什么，后走的......怕是被王妃留下来说话了。”叶月莹可能真的攀上高枝了。

    就在这时，两人看到叶月莹过来了，身边还跟着萧小王爷！

    “见过小王爷！”

    汪家姐妹一改之前的不耐烦，变得得体温婉。

    萧沫希淡淡的点了下头，没和两人说什么，看向叶月莹：“快上马车吧，元宵节那边我派人去接你。”

    观看花灯是在宫门城墙上，叶月莹没去过，便没拒绝，看了看萧沫希，转身上了马车。

    汪家姐妹见萧沫希根本没搭理她们，只能憋屈的跟着上了马车。

    看着马车走远，萧沫希才转身回了公主府，一回去，就看到对着不怀好意的朝他笑的平亲王和古沫琰。

    “哥，没看出来呀，在未来嫂嫂面前竟那般柔情似水。”

    古沫琰说得夸张，萧沫希听了，撸了撸袖子，就冲出去准备揍人了。

    “啊，祖父，救命呀~”

    “哎哟，大哥，你这是有个嫂子就忘了弟弟呀！你给我等着！”

    “我等着呢，你能怎样？”

    “我......我日后要娶个厉害的媳妇，你欺负我，我就让我媳妇欺负嫂嫂。”

    “古沫琰，你皮痒了是吧，我给松快松快！”

    看着大孙子追着小孙子打，平亲王不但不劝架，反而还捂着肚子哈哈大笑：“沫希，给本王狠狠揍，这样你马上就能有弟媳了。”

    ......

    汪宅。

    汪家人都翘首以盼的等着汪家姐妹和叶月莹回来。

    汪大夫人笑着道：“你们的两个妹妹无不是聪明伶俐之人，今天一定可以结交到不少闺秀的，有了她们牵线，日后咱们家在京城会越来越好的。”

    汪大公子没有这么乐观，就算两个妹妹能结交到一些闺秀，那也不能代表什么，毕竟女儿家的交往只限于后宅，于家里的前程并无多少助益，除非，两个妹妹能借机嫁入好人家。

    “其实，最便宜的是表妹真攀上萧小王爷，这对咱们家才是最好的。”

    汪大夫人面色一垮：“叶月莹那个白眼狼，她要是攀了高枝，能想着我们？”

    汪大公子：“母亲，话不能这么说，咱们总归是表妹唯一的亲人了不是？”

    汪大夫人哼了哼：“我劝你不要抱太高的期望。”说着，看向汪大老爷，“老爷，你说是不是？”

    汪大老爷此刻脑中突然想起了昨天逼叶月莹的一幕，外甥女那毫无感情的眼神，让他再次忍不住皱起了眉头。

    就在这时，管事小跑着进来了：“老爷、夫人，两位姑娘和表姑娘回来了。”

    汪家人神色一喜，很快，就看到叶月莹三人进了屋。

    看着两个女儿拉得长长的脸，汪家人心里顿时一沉。

    (本章完)

