    楚天此话一出，高凯他们便知道楚天是什么意思。

    “唉……可是……”邱少天叹息。

    “没什么可是的，这件事就这样不了了之，岂不太便宜他们！”

    天天盯着下方，心中没有一丝不忍。

    几分钟之后，发现那六十八个人已经被拍成了肉泥。

    然而群情激奋的人群，还没有消停下来。

    其中更属一个女人最是疯狂。

    “老娘最美的7年都给了你，你就这样对我……你这个挨千刀的……老娘吃了你！”

    这女人疯狂的，一口将那已然死去的男人耳朵咬了下来。

    “好了……他们已经死了……”

    楚天高声呼喊，疯狂的人群却无动于衷。

    甚至楚天都用出了神魂之力，但这些人太激动了。

    楚天又不敢过力，怕伤到他们。

    顿时他的脸色难看起来……

    本来只是想让他们发泄一下，自己把仇报了。

    却没想到这普通人疯狂起来，比武道之中人还要狠厉。

    杀人不过头点地，不带这样鞭尸的！

    原来在秦瑶跟楚天见面之时，就说出了自己听到的事情。

    这丫头主修音律，对声音特别敏感。

    在那关押之地，漆黑之中，同样可以分辨出谁是谁。

    就好似之前，楚星河小声嘟囔的那句话，就被秦瑶听到了。

    铮铮铮……

    就在楚天一筹莫展之时。

    忽然，一阵琴弦拨动的声音出现。

    众人转头，目光中便见到秦瑶，不知从何处变出了一把古筝。

    她娇小的身躯盘膝坐在地上。

    那把巨大的古筝琴，便放在她的腿上。

    将他的身躯显得更加渺小。

    这古筝琴极为奇怪，竟然有着81根琴弦。

    不过众人都没太注意。

    所有人都被眼前的一幕震动。

    秦瑶渺小的身躯之上，仿佛看到一层紫蒙蒙的光晕。

    她手指轻抚过琴弦……

    仿佛天籁之音，从天空飘落凡尘。

    悦耳又清脆的清音，拂过众人心房。

    秦瑶的手指每一次落下，仿佛都如水滴落入清泉。

    一首众人从来没有听过的曲子，缭绕在耳边。

    众人仿佛看见，一只只火凤从他指尖飞起。

    围绕着她旋转，跳跃……

    在四散飞开，向众人冲来。

    小小的火凤如同精灵，穿过众人的身躯，却没有炙热的感受。

    反而有着一丝清凉，让所有人身心舒畅。

    仿佛净化了所有人心中的阴霾。

    下方的数千人，缓缓地停下。

    站起身，两眼迷茫。

    目光投向了秦瑶的方向，静静的听着那天籁之音。

    那些哭泣狂吼的人，也纷纷冷静。

    楚天搞不定的疯狂人群。

    被秦瑶的这一首曲子给终结。

    铮铮铮……

    片刻之后，秦瑶手指拨动的琴弦的速度加快。

    “宁神！”

    秦瑶的手在琴弦上剧烈波动，向前一扫。

    铮……

    清风一样的半月形光晕飞射而出，直奔下方那数千人。

    那些被扫过的人，猛地一仰头。

    半月形光晕化作一丝丝从他们眉心处灌入。

    这些人面部的肌肉，渐渐放松。

    “忘魄！”

    铮铮铮……

    又是三声剧烈响动，三道灰色光晕，前赴后继连在一起飞逝而出。

    天注意到，秦瑶的小脸猛然变得红晕。

    到了这里她手抬起，犹豫了一下。

    铮铮……

    接着一咬牙，便是又有两道灰色光晕，飞射而出。

    跟之前那清风一样的光晕，一样的钻入众人眉心。

    就在这一刻，那些人突然眼神变得迷茫。

    “控魂……”

    嗡……

    秦瑶猛然间，一声娇吒。

    双手猛然拍击琴弦，手中的旋律瞬间停止。

    一道红色光芒，在她拍击的瞬间，急射而出。

    瞬间覆盖了那里的人群。

    原本全都是半仰着头的人们。

    突然间脑袋一搭了。

    纷纷闭上眼睛。

    然而却没有倒下。

    就那样站在那里。

    “呼……”秦瑶站起身，长出一口气，脸色煞白。

    楚天看到这一幕，赶紧迈出腿又朝他走去。

    “瑶……”口中正要说出关心的话语。

    噗呲……噗呲……噗嗤……

    突然间不远处传来异响。

    楚天马上转头，那边正是楚星河。

    此刻他捂着胸膛。

    地面上有的三滩黑色血迹。

    而他的嘴角正好也有，不用想，刚刚的异常的响声就是他传来的。

    “楚伯伯对不起……是瑶儿伤到你了吗？”

    轻摇手中的古筝瞬间消失。

    飞奔跑了过去。

    “咳咳咳……没事没事……”

    楚星河弯着腰咳嗽了几声，轻轻地揉着秦瑶的脑袋。

    而秦瑶正在帮他拍着后背。

    “恭喜恭喜……老朽怕是现在已经不是楚兄弟的对手了！”

    正在大家都围上来之时。

    突然卫都对着楚星河一抱拳。

    竟然说出这般话语。

    弄得大家表情怪异，懵懵懂懂。

    “哈哈……这还要多亏这小丫头，借助她的清风八十一弦琴音，将我心脏内的尸血又逼出了几分！”

    楚星河开怀大笑……

    “咦？原来不是瑶儿伤了楚伯伯，太好了！”

    秦瑶听到这里也明白了，怎么回事。

    拍着她那根本没有的小胸脯，一脸的放松之色。

    楚天也是长出了一口气。

    刚刚不知为何，见到楚星河吐血。

    心中极度担心。

    有一种心脏被捏住的感觉。

    让楚天极为奇怪。

    “嗯，你叫秦瑶是吧？没想到你竟然能驾驭着清风八十一弦。

    琴家出了一个了不得的天才呀！这把琴……如果我记得没错，应该有300多年没有人能驾驭了吧？”

    楚星河望着秦瑶时，脸色格外的和蔼。

    “是吗？瑶儿不知道唉……娘她……呃……师傅他还老说我笨呢！

    到现在，瑶儿也就只能弹奏二十七弦而已！上面还有好多根弦瑶儿怎么弹，它们都不发出声音……”

    秦瑶皱了皱鼻子，好像很是不满意的样子。

    “哈哈，那瑶瑶已经很棒了，不过不能骄傲还要加油！

    等你再能弹动几根之后……再给伯伯弹奏一曲怎么样？”

    楚星河摸着他的脑袋，鼓励道。

    “好的……到时候瑶瑶帮你把那什么尸血，全都逼出来……”

    秦瑶攥着小拳头，举到脸侧，仿佛在加油一般。

    “好……”楚星河也是笑道。

    楚天望着这一老一小，不知为何，心里竟泛起一丝酸味。

    整的自己都莫名其妙，自己又是咋了？

    缓缓地摇摇头。

    “瑶瑶这帮人是咋了？”突然远处传来马德居的声音。

    这家伙正围着下面那群人转悠。

    还把一个人的脑袋扒拉了两下。

    那个人就跟睡着一样，下颌抵着胸部。

    “他们被我控魂了……我还删除了他们五天的记忆，就不要用记忆删除器了，那东西对脑子不好……有几率搞不好会变白痴的……这些人已经够可怜的了！”

    秦瑶伸着小脖子，对下面的马德居喊道。

    “哦……”马德居听到之后，一个箭步冲了回来。

    所过之时，还一伸手，从着他们后方，抓过一人。

    “这还有一个……妹子再给他来一下！”

