    他一声不响的蹦出来，可把夏木吓了一跳，不知道她正在做见不得人的事吗？

    她瞪了顾筝一眼，压低声音说了句：“她这么害你，难道你想就这么算了吗？”

    林果儿害他，就等于害她。

    她做人只信奉一条，有仇必报，当然有恩也必报。

    顾筝心头闪过一丝震惊，他还以为她准备放了林果儿，哪曾想她竟想着给他报仇。

    莫非她并没有看上许怀山，还死心塌地的恋着他！

    他脸上闪过一丝不自然，清了清嗓子，同样压低声音说道：“你准备拿她怎么办？”

    夏木嘿嘿一笑：“她不是迫不及待想嫁人吗？咱们自然得成全她了。”

    顾筝看着夏木笑了起来，他们两个人的想法真是不谋而合。

    事到如今林果儿还痴痴地的看着顾筝，她一脸祈求，还痴心妄想，想要顾筝救她。

    夏木讥讽的看了她一眼。

    虽说天已经黑了，可梦也不待这样做的。

    顾筝非要跟着夏木。

    夏木背着林果儿在前面。

    他单脚在后面跳着。

    村子里安静的很。

    很快两个人就来到李瘸子家。

    李瘸子可是村子里有名的鳏夫，不仅瘸了一条腿，还瞎了一只眼，快五十多岁了，人长得又黑又瘦，头发都掉光了不说，还满嘴大黄牙。

    家里穷的只有三间茅草房，连个院子都没有。

    夏木觉得林果儿配李瘸子，简直就是绝配。

    顾筝也有两把刷子，轻而易举的打开了李瘸子家的门。

    屋里一片漆黑。

    夏木蹑手蹑脚的走了进去，把林果儿往李瘸子的炕上一扔。

    “谁？”李瘸子瞬间惊醒了。

    夏木眼疾手快，把剩下的春药对准李瘸子撒去。

    做完这一切，她一把扛起顾筝，躲在李瘸子屋子后面。

    “女人，竟然是个女人，哈哈哈……老子有福了……”

    “哈哈哈，小心肝，小宝贝，别怕，爷一定会好好疼爱你的！”李瘸子的声音骚里骚气的。

    夏木忍不住出了一身鸡皮疙瘩。

    她勾唇笑了起来，爷？李瘸子可不就是林果儿的爷吗？

    他比林树还大了十来岁。

    旋即，撕拉一声，这个声音真是让人想入非非。

    想必林果儿定然已经如愿了。

    “还不走，难不成你想进去参观？”大反派冷冷的扫了夏木一眼。

    “你才想进去参观呢！”夏木背起他就走。

    快回到许大娘家的时候，她突然想起一件事情来，她脚下一顿，扭头看着顾筝问道：“你的眼睛好了？”

    顾筝脸色有些不自然，他嗯了一声：“好多了。”

    夏木开心的笑了起来：“这可真是太好了，可见熊胆是有效果的，许大哥已经不需要熊胆了，剩下的熊胆都给你喝！”

    她喜滋滋的背着顾筝。

    她没有发现大反派的脸有多黑。

    他能说不喝吗？

    算了，算了，看在她全心全意为他着想的份上，他就勉为其难接着喝吧！

    夏木和顾筝才回去没多久。

    “咚咚咚。”有人拿石头轻轻的敲了三下许大娘的门。

    夏木没睡，在她的屋里一直等着呢！

    她背起麻袋，轻手轻脚的走了出去。

    她自以为神不知鬼不觉。

    殊不知，徐大娘家里清醒着的不止顾筝一个人。

    一辆马车停在徐大娘家不远处。

    夏木扛着一麻袋花椒，她健步如飞的上了马车。

    掌柜的早已经迫不及待想知道她说的香料是什么，他难掩激动的看着夏木说道：“姑娘，我能先看看香料吗？”

    “这是自然！”夏木伸手打开麻袋。

    马车里面十分宽敞，还燃着两盏牛油灯。

    掌柜的抓了一把，他低头一看，整个人顿时僵住了：“姑娘这些可是有毒的椒，怎么能用来卤肉呢？”

    【作者有话说】

    感谢哄哄小仙女的打赏，真的很感动，有你们，我一定会努力写的，么么哒，爱你们！

