    飞雪看着桌子上的银子，心道又发账了，又发账了，爽啊，爽！

    早知道这样也可以赚银子，没事就把寒烟那丫头拉出来溜溜了！

    “怎么个赔率？”沈千伊问着翠竹。

    翠竹道，“元修赢的话，一赔三，子风赢一赔十！”

    “唔，感情元修的呼声很高啊！”低喃一句，走过看了看那下注的情况，两人倒是势均力敌！

    沈千伊转头看向对打的二人，果然这最后一局，二人打的难舍难分，而那燃着的香，也快烧光了，在这规定的时间里，显然，要打成平手的机率更高一些！

    再看飞雪乐的嘴都合不上了，沈千伊双眼一眯，小样，就你会算计吗？

    拿了张一百两的银票拍在她的面前，“我买元修赢！”好歹元修也跟了她不少年了呢，再说，寒烟的一吻能随便给别人吗，那可是自己的！

    看着那面额，飞雪咽了咽口水，一百两，一百两啊！

    收不收，收不收……收了万一元修真的赢了，好像自己亏的挺大，不收的话，一百两啊！

    拿眼睛看了一下那即将烧光的香，咽了咽口水，赌了！

    收！

    “小姐，你可不要后悔哦！”飞雪嘿嘿笑着，将银票折了又拆，“啪”的拍在桌子上，随后拿起银子一点一点压了上去，生怕沈千伊反悔一样！

    沈千伊高高挑起一侧嘴角，看着那马上就要熄灭的香，不咸不淡的来了一句，“听说，寒烟怀孕了……”

    话音刚落，元修那挥向子风肚子的拳头，一下子偏了，不但偏了还偏的极其离谱，正正地砸在了子风的鼻子上，鼻血瞬间散了出来，子风蹬蹬后退两步，那香，灭了！

    “哗……”一瞬间，全场安静了，元修双眼赤红地看着沈千伊，眼里闪着狂喜的激动。

    沈千伊下意思地缩了缩脖子，完了，玩笑开大了！

    “主子，真的？”元修几乎是一瞬间便来到沈千伊的身边，虽是问着，可他确相信他主子不会乱说！

    沈千伊真想咬掉自己的舌头！

    “那个，如果不出意外的话，应该……是……”

    老天保佑，让寒烟怀个宝宝吧。

    默默的沈千伊在努力祈祷着！

    元修几乎是立马转身，“属下知道这次历练的时间未到，不能善自离开，但，属下必须要回趟京城，请主子成全！”

    成成成全？

    “嗯，去吧，回来再加一个月的特殊训练就可以！”却是雷霆在一旁拍了拍元修的肩膀，直接放行了！

    元修乐的嘴都合不上了，几个空翻就闪进了山林，随后，山林中，突然传来了一声激烈的吼声，众人知道，那是元修高兴不知如何发.泄的欢呼！

    飞雪满脸死灰，一拍桌子站了起来，“你你你……你太损了，小姐，你这样真的好吗，真的好吗？要知道你这可是作弊，作弊！不能算不能算……”

    沈千伊咽了口水心道，你不喊我都快忘了要不是想阴你一把，我至于胡说吗，“谁规定我不能自言自语了，赶紧的，一赔三，赔银子……”

    飞雪咬牙切齿，满心不舍的数了银子给沈千伊，可，沈千伊的身后却站了一排兄弟，个个脸上乐开了花，赢了赢了，要知道这飞雪每次做庄都是大赚的……想赢她的银子简直是做梦！

    唔，跟着主子就是好，赢了！

    “啊——”太阳西下，山林中传出一声凄厉的哀嚎，惊起林中鸟儿片片。

    “该死的子风，你这个大笨蛋，你怎么可以输，怎么可以输，你赔我银子，赔我银子……”

    某个做庄赔了的女人，抓着子风的衣领，使劲的摇着，恨不得时间倒流，她将子风固定在那个位置上，就算是打掉脑袋也不会移动一步！

    子风无耐的翻着白眼，这世上没有什么是不可能发生的！

    红肿着鼻子，拍拍飞雪的肩膀，“你应该偷着乐，主子买的是元修赢，要是买我赢，你就不会只拿出一两银子了，想一想，一赔十，你得拿出多少……”

    飞雪瞬间僵硬在原地，连子风什么时候离开的都不知道！

    ******

    回了山脚下的别苑，翠竹收拾了一下东西，就与沈千伊离开了岐云山向京城而去！

    在她们离开一天后，福伯才佝偻着身子，捏着钥匙，将石拓给放了！

    回了固王府准备复命的石拓，在慕凌天三步外，就看到他主子难得地蹙起了眉头，“爷，属下……”

    “臭！”慕凌天突然闷哼了一声，拿手挡在了鼻前！

    身后绝尘，拉着慕凌天后退一大步，看着石拓难得说了一句话，“你掉粪池里了吗？”

    石拓立马石化，他他他不过就是十几天没有洗澡……味道有这么重吗？

    再看着兄弟跟主子一脸的嫌弃，石拓瘪着脸往后退了退，“爷，属下无能！”

    “呵！”慕凌天笑了一下，“你遇上她，只有一个命运！”

    “什么？”石拓好奇的抬头问着。

    “永远被欺负的命！”慕凌天也没有问他这十来天杳无音讯遇到了什么事。

    因为单纯的石拓遇上狡诈如狐的沈二小姐，把他装笼子里的可能性还是比较大的！

    尤其是她发火离开后！

    石拓垂头，主子，这么直白地否了我，真的好吗？

    “可是，爷，这不正能说明，王妃还有着不可告人的秘……呃，属下告退！”看着慕凌天倏然而变的脸色，石拓捂着嘴退了下去。

    心里默默地叹口气，爷，你这么惯着王妃，王妃她知道吗？唉！

    王妃她知道吗？王妃她当然不知道，王妃她还记着他家王爷让她吹.箫的事呢！

    所以，哪怕是先石拓回了京城，也没有去看他家王爷！

    而此时的沈府里，那简直比菜市场还要热闹！

    一个天天嚷嚷着要嫁给寒王的三小姐，一个时不时发出兽吼的大少爷，再加上一个不被丈夫待见的太子妃，作的楚惠蕊一个脑袋八个大了！

    “啊——啊啊啊啊——该死的贱婢……”

    比鬼嚎还要凄厉叫声从皓月轩传了出来，紧接着便是一阵又砸又摔的声响。

