    “绿毛虫，跳起来使用龙息！”

    尼比道馆内，在遍布岩石的建筑中的一大片战斗场地里，战斗已经来到白热化的阶段。

    林渊瞅准一个机会，直接对着场上的绿毛虫下令到。

    只见那碧绿的身影以不可思议的姿态从原地跃起，在对面道馆馆主不可思议的目光之中，口中吐出一道浅蓝色的龙息。

    磐岩都看呆了，但已经得到命令的绿毛虫怎么可能让磐岩反应过来。

    一口浓痰吐在伤痕累累的的隆隆岩上，伴随着最后一丝体力的耗尽，巨大的隆隆岩最终还是忍不住倒地，同时，两只眼睛紧紧的闭上了。

    与此同时，在尼比道馆内，象征着对战双方宝可梦出战能力的第三枚精灵球红灯黯然熄灭，这也意味着这一场，胜负已经分出。

    作为盘踞关东部分的几大道馆馆主之一，常磐不可能不认识了林渊。

    毕竟挑战了道馆又不拿徽章去比赛，恐怕也就只有林渊一个人。

    而且最关键的是，林渊当初带着三霸王打道馆的时候，那实力简直是一年一个天地，第一年或许要靠勉强斡旋才能打赢，第二年就能正面碾压，第三年甚至不需要训练家的命令，第四年那实力就和天王没什么区别了。

    简直离谱，而且那还是林渊在摸鱼的情况下出来的，每年在外的时间都不超过一个月。

    整的跟年度旅行似的，很难不让人印象深刻。

    以至中年，开始发福的磐岩不自觉地摸了摸自己的独自，又看了一眼林渊那宛如被定格了一般的模样，心中忍不住感叹时代变了。

    当然，尽管不是第一次了，但是磐岩还是强装笑脸，从怀中掏出一枚灰色徽章，那是八边菱形的深灰色带有金属质感的东西，据说是尼比市的某一种矿物打造而来的。

    即使不作为联盟大会参加的资格凭证，灰色徽章依然具备一定的收藏价值。

    “那么，磐岩大叔，我就先走了。”

    得到徽章后，林渊对着磐岩挥了挥手，随后，转身带着绿毛虫离去。

    打道馆而已，他不知道经历了多少遍。

    这一场是小家伙经历的比较困难的战斗了，毕竟对上的是岩石系的宝可梦。

    不是所有的道馆实力都一模一样。

    道馆本来就是一种经营制度，是联盟接着道馆之手磨练验证宝可梦训练家实力的地方。

    你要说道馆真不强，那大概率是不可能的。

    每一名经受过考研的道馆馆主实力必然不弱，甚至如磐岩这种开辟道馆的人，实力肯定很强。

    是他们的宝可梦在许多竞争者之中帮助他们获得道馆位置资格，也是他们足够让联盟安心。

    一般而言，我们普遍认为打道馆不强，是因为道馆的特殊性。

    极少有道馆馆主拿出自己的全力，对于道馆来说，检视挑战训练家是否够格就行了。

    低强度的战斗甚至会让自己的主力宝可梦跟不上成长的节奏。

    当然，甚至如果你选择猖狂一点，将道馆交给信得过的人，让别人帮你与训练家对战也不是不可以。

    每年承受联盟资源的倾斜，必然需要承担责任，但如果一般的小事不想负责怎么办？

    找工具人呗。

    这不是约定俗成的规矩，而是遍地都在施行的潜规则。

    当然，出了问题责任肯定不在工具人，那是在你这个道馆馆主。

    像现在的尼比道馆，馆主大把年纪了还出来对战属实不易，据林渊所知，磐岩的年纪似乎还要比大木博士大一些。

    毕竟人家孙子小刚的年纪要比小智或者小茂大，这一点是毋庸置疑的。

    至于以往跟在磐岩后面的守关人武能，据说今年是去参加石英大会了，要实现自己多年以来的梦想。

    看着林渊漫步离去，道馆中的磐岩忍不住苦笑一声，打心底发出感叹。

    “真是越来越老了，越来越老了，不过也好，听说这家伙今年就要参加比赛了，希望到时候能打醒我家那小子，让他好好记住什么叫人外有人天外有天。”

    武能如此说着，他口中之人，自然是他的儿子武能。

    说实际的，武能其实与大木青越差不多，都有个比较厉害的老爹，都对宝可梦非常热爱，甚至想要超越老爹，但本身天赋都不是太厉害。

    如果武能真的有能力，也不至于蹉跎那么多年，成为一个啥也不是的人。

    就在磐岩如此幻想着的时候，忽然，在他的裤包里传来一阵抖动，将他的注意力换回了现实。

    “真是的，就这么迫不及待么？”

    磐岩脸上浮现出无奈的神色，但是稍微一思考，还是将裤包里面的呼机拿了出来。

    看着呼机里如同雪花飘来/一般的讯息，即使是磐岩也不能将其无视。

    “好啦好啦，对战已经结束哩。”

    随着磐岩发出的信息，原本混乱的聊天房忽然陷入了静寂，最后还是一个大木研究所图片模样的人最先开口。

    “战况怎么样？”

    磐岩头疼的看着这一条信息，整个身心无奈之际，但还是忍着肺腑回答道。

    “还能怎么样，自然是那小子赢了呗。”

    不过，紧接着他又补充道。

    “这小子真的很邪气，明明使用的是绿毛虫，却能放出龙系的技能。”

    随后他又艾特了头像是大木研究所的那个人，并询问道。

    “这是你们的研究结果么？我怎么从来没听说过绿毛虫居然能释放龙系技能。”

    一阵沉默之后，头像是大木研究所的那个人回复到。

    “我也不知道呀，这得问了本人才知道。”

    磐岩看到这里，忍不住翻了个白眼，是你组建的这个聊天室，也是你在打听，人家是从你那里出来的，你居然还不知道？

    不过，随着磐岩的抬头，阳光照在他的呼机上，展示出整个聊天室的名称。

    “关东地区道馆训练家（9/13）”

    与此同时，其他在线的聊天室成员看到这一幕，纷纷忍不住陷入了沉思。

    特别是聊天房的房主，某个大木研究所的成员，现在满脑子都是疑惑。

    绿毛虫，能使用龙系技能么？

