    因为一些关于公子嘉的缘由，李牧同意了司马尚一同回都的请求。

    而在回来以后，外面的情报收集之类的工作，都是司马尚在负责，他此时就是刚回来。

    “公子嘉那边，都安排好了吧？”李牧看着自己的左膀右臂，颔首问道。

    “暂时安排好了，不过墨家那群人都是高手，终归是个麻烦。”司马尚的声音有些冷硬，应该是生性如此，说话就这个习惯。

    “墨家……古寻……还有……如今这邯郸城，可谓一触即发啊！”李牧想了想现在的局面，忍不住轻叹一声。

    百姓们都觉得狼族人可怕，李牧倒觉得那群蛮子好对付多了。

    在北境，他镇岳剑一出，狼族大军无不纷纷退避，可回到了中原腹地，他这个北境军神反而处处受掣肘，左右为难。

    “将军，您当时为何不直接暗中放走公子嘉？”司马尚此时犹疑一番后，开口问道，顺便还鄙视了一番赵王迁，“我们这位新赵王……委实不是个合格的君王，尤其是他身边的那些近臣……”

    李牧抬手一摆，示意司马尚不要去想这些事情，肃声告诫道：

    “我等乃是赵臣，大王如何，不是我们该讨论的问题，你以后不要再说类似的话了。”

    大概是看司马尚有些郁郁不忿，李牧才又补充了一句，“太子迁也许德行不足，但终归是先王钦点的太子，合该继承王位，至于公子嘉……这是他的命。”

    “可是将军你……”

    司马尚还想说话，却被李牧振声阻止了，“无需多言！”

    司马尚之所以这么在意赵王迁的即位，是因为一个江湖人普遍不了解的事情。

    当年悼襄王不顾宗族和群臣的反对，将倡女出身，又已经嫁给过赵国宗室中人，只不过不过死了丈夫，寡居在家的赵王迁的生母给招进了宫里，纳为姬妾。

    而最反对这件事的朝臣，恰好就是李牧。

    不仅如此，后来悼襄王再次不顾满朝百官阻挠，废太子嘉，改立赵迁为太子，他的生母为王后时，李牧又是极力劝阻。

    有这些前科之举在，可想而知，赵王迁对待李牧是个什么态度。

    两人沉默了片刻后，李牧主动开口吩咐道：

    “古寻那边，你多安排些人看着，一方面要能及时阻止他对赵国不利的行径，另一方面也要阻拦其他势力的人对他下手，还有，跟他同行的焰灵姬也要牢牢盯住，务必保证……如果有需要，能以最快的速度拿下她。”

    “末将明白了。”司马尚先是抱拳领命，然后才问道，“将军，古寻不过是一个孤家寡人，有必要如此大费周章吗？咱们带回来的人手已经有些不够用了。”

    司马尚不是不知道古寻的相关情报，但是对于他一个兵家之人来说，个人的勇武终究是无足轻重的。

    这里再怎么说也是赵国的王都，驻守着近万戍城禁军，岂是一人之力能够撼动的？

    就算是人多势众，而且在燕赵之地经营多年的墨家，值此特殊时期，也得先蜷缩起来，等待合适的机会。

    李牧闻言，却缓缓摇了摇头，语气凝重的告诫道，“古寻……他比你我之前料想的还要恐怖。”

    “嗯？”司马尚不明所以，疑惑的看着李牧。

    “刚才见到他本人的时候，我的身体有些微微战栗。”李牧看着司马尚，缓声诉说道。

    “当年狼族各部曾集结了数十名最勇武的族人，伺机联手伏杀落单的我，那是我最接近死亡的一次，然而即使是那时，我也没有像刚才见到古寻那般，身体不由自主的传达着危险的信号，提醒我要远离眼前的看似人畜无害的年轻人。”

    “他给我带来的压力，不逊于曾经的十万狼族大军……”

    尽管在说着一些听起来很从心的话，李牧的神色依旧平淡自如，因为他的内心并没有害怕。

    亲手指挥过数十万人大战的李牧，尸山血海都闯过来了，无数次和死亡擦肩而过，心性早就磨练的坚韧无比，几乎可以说是真正的泰山崩于前而色不变，但是内心再坚强无畏，也改变不了身体的自然生理反应。

    这没啥大不了的，但是古寻的危险性，却可见一斑，那是一个身经百战的老将军，最自然，最真实的反应。

    “这……怎么可能？”司马尚的第一反应就是不信，这种事不合理。

    “不管如何，古寻很危险，而且这个人做事毫无章法，天马行空，令人不明就里，所以……优先盯住他，一定不要出意外。”

    “根据过往关于他的情报，只要没人主动招惹他，他的危险性就会相对降低很多。”

    李牧话说到这一步，司马尚自然也理得清轻重，沉声应道，“末将明白。”

    ………………

    古寻离开了李牧的将军府，没有急着回客栈，而是先甩掉了跟在屁股后头的那些个探子，在城中四处闲逛了一番，暗中留下了一些隐晦的记号，然后才回了客栈。

    是夜，古寻特意开了两间房，自己独住一间，没有急着上床睡觉，而是打开了窗户，任由已经开始转凉偏寒的夜风吹入，顺便欣赏了一番九月的月亮。

    未及深夜，约莫着刚到亥时，就有人来到了古寻的房间，穿着一身漆黑的夜行衣，黑巾蒙面，连头发都完全包住了，见到施施然坐在一旁的古寻，急忙跪地行礼，脑袋垂下时，恰好露出了颈部的蜘蛛纹身：

    “罗网魑字一等癸丑上级一，见过国师大人。”

    “？”古寻的注意力全被他那一串等级给扯走了，不由的问了一句吗，“你这级别怎么复杂？”

    “呃……”罗网之人被这一问也有些呆滞，似是没遇见过这种情况，不谈正事却操心无足轻重的杀手等级。

    愣了一下后，他才赶紧解释答道：

    “国师大人可能不了解，罗网中人是没有名字的，像是天字级和杀字级的大人可以用执掌之剑做自己的名字，而我们这些下级杀手，则没有这个殊荣，仅仅以天干地支来组合出一个代号称谓。”

