    短短三日，北凉王之名传遍了京都。

    无论权贵之后，还是寻常百姓，得知凉州保全之后陛下重赏，皆为北凉王叹服热议，纵然褒贬不一，但久违的七皇子声名再度震响了京都，甚至远胜从前。

    时下，无人不知北凉王大名，孩童歌谣都已在闹市传开“北凉王，献刀弩，神将出，平匈奴”。

    民间一片热议欢喜非常，皇城却是日渐安静。

    早朝结束后，六位皇子回到东玄宫，很是默契地全程无声，连往日闲聊的心思都没有，心头都被压力笼罩，呆坐大厅神色凝重。

    “咔嚓！”

    ......

    一声声震响自后院传出，大皇子秦承玉闻声无赖叹息。

    “呼......”

    同坐的几位皇子摇头感慨，话语里颇有讥讽和自嘲的味道。

    “老四又发脾气咯。”

    “哎，身怀军功而归，却被秦风抢了风头，这事儿换做谁也难以接受，估计四皇兄且得气一阵子呢！”

    “他气什么？好歹也落了个兵部主事，父皇待他不薄了！”

    “二哥言之有理，四皇兄确实有些过了......”

    冷嘲热讽之中，大皇子听得眉头微皱。

    看向一干兄弟，喜忧参半的神情都被掠在眼里，无论是旁观者的落井下石，还是强装豁达的局外评议，都让他感到几分悲凉。

    唯有三弟，还是如往日那样温和安坐，没有在这种时刻讥讽出言，憔悴的面容不禁让人有几分心疼，也才能让他心有一丝安慰。

    明明都是兄弟，居然为了皇权明争暗斗不断，唯一温和礼让的三弟，却是自幼身体孱弱每年冬日风寒不断。

    难不成，只有无法追逐皇权，才能让兄弟和睦么？

    本是同根生，相煎何太急！

    无奈静听几息，大皇子终于有些忍不住，目露严肃地向着兄弟们出言。

    “七弟功在社稷，四皇弟也不遑多让，我等不该在此妄议讥讽，当效仿他们二人，为父皇分忧，为社稷建功才是。”

    “诸位皇弟以为如何？”

    就算这话听起来不太顺心，可由大皇子说出，众位皇子也是收敛了几分，目露尊敬，接连做礼。

    “皇兄所言甚是。”

    “皇兄所言甚是......”

    弟兄和睦之际，后院的动静也好像停了下来。

    一切，似乎都回到了往日的平静，大皇子眼里露出几分欣慰，这才就此离去，忙于分内的政务之中。

    其余皇子也被惊醒，皆效仿之，东玄宫再无妄议之声。

    皇子之间也内卷......

    而突然沉寂的后院，此刻早已没了人影，四皇子秦震也并未真的气消，只是被文贵妃派人请到寝宫。

    静坐多时。

    四皇子的面容里仍见怒火，哪怕极尽克制，脑海中也不断浮现兄弟们的古怪眼神，俊朗的面容里青红交替，久久没有出声。

    直到太监附身而入做礼，他的眼眸才期待地注视而去。

    “启禀贵妃娘娘，殿下。”

    “鬼面神将王勋住在苏府，近来未曾露面，经有一次外出，也陪同着北凉王寸步不离，奴才无能，实在没有机会接近......”

    话还未说完，秦震气得脸色涨红，猛拍桌案而起！

    “嘭！”

    “废物！”

    “真是个废物！”

    “连面都见不到，还敢在此狡辩，你这种废物，怎么有脸复命？！”

    突然爆发的威势，瞬间让屋中压力倍增，经由沙场磨练煞气，根本不是寻常太监能够抵挡，当场就吓得浑身打颤伏地求饶。

    “殿殿殿下恕罪......殿下恕罪......”

    文贵妃看得目露无奈，沉声屏退了太监。

    “罢了，你退下吧。”

    太监如临大赦，连忙谢恩仓皇退出，眼中满是感激之色。

    “谢贵妃娘娘！谢贵妃娘娘！”

    大度收拢人心过后，文贵妃望向儿子，看着儿子已经无法压制的妒火冒出双目，深吸了一口气，方才劝解出声。

    “皇儿。”

    “此事无需急切，那鬼面神将才略非凡，以一己之力震退匈奴，连你舅舅都自愧不如，必然得花些心思，若能轻易就招揽得手，也就不是鬼面神将了。”

    秦震闻声回首，怒火好似平息了几分。

    母妃的赞赏之言令他心中赞同，可停在耳中却是无比扎心，紧握着双拳目露不甘，种种的屈辱都在眼前浮现！

    “可恶......！”

    “秦风那个野种，竟然如此好运，流落小城都能捡到这等神将！”

    神箭术在脑海中不知浮现几百遍，此刻仍历历在目，秦震依旧万分惊叹和嫉恨，牙根都咬得咔咔作响！

    听着这等酸涩之言，文贵妃目露轻笑，凑近附耳柔声嘱咐。

    “无妨。”

    “运气终究只是运气，那鬼面神将确实厉害，但只要是人，就必有破绽，无论钱财还是任何条件，立足苦寒塞北的秦风，除了洛家阴奉阳违，再无他人相助，据说也已经散尽家财博了美名，蠢得无可救药，他绝不可能抵得过我们文家，其他皇子更不可能！”

    “至于苏老元帅......”

    “哼哼，待到他的女儿亡故，秦风必然无势可依，今日拥有的一切，定会如数吐出，不过小人得志罢了！”

    四皇子秦震怒火渐渐平息，听得眼里信心浮现。

    看着母亲沉稳的模样，又想到身后还有当朝一流的大族文家鼎力相助，堪比半个世家，绝对的实力让他含笑点头。

    “母妃所言甚是！”

    文贵妃目露平和，缓缓斟茶的动作满是贵气，再度出声叮嘱，语重心长。

    “皇儿。”

    “储君之位无可比拟，绝非一朝一夕可定胜负，此次你北伐归来，虽说被秦风抢了风头，但在你父皇心里定有改观，况且你父皇对那水晶瓶很是喜爱，已然摆放于天枢殿中。”

    “这等神物，可遇而不可求，近来蜀州又有人卖出，却是无法与此瓶相比，但也是个极好的例子，你今后可多多留心，收集异宝博得圣心。”

    “有我们文家的鼎力支持，财力绝非散尽银钱的秦风能比，你已然握有极大的优势，绝不可自乱阵脚。”

    秦震闻声信心大涨，缓缓端起茶杯，琢磨起了收集异宝的大事，眼中闪烁着精芒！

    “母妃高见，儿臣铭记于心，且看那个好运的废物，还能得意多久！”

    与此同时。

    京都东城，苏府门前已是人满为患，三日过去仍难平息官民崇敬之情，乌压压的人群皆带礼物名帖前来拜见，苏府仆人几乎已经麻木。

    黑甲玄骑左凌，也未见过这等态势！

    万般无奈，只得回府向着老爷苏震方禀报出声。

    “启禀元帅，府门前满是人影，约莫百余人之多......”

    闻声。

    已经三天没钓鱼的苏震方深吸长气，无视在场众人的头疼神情，向着女儿注目而去，语气很是不满。

    “秦风人呢？！”

