    场中。

    喧哗不止。

    钢铠鸦的【神鸟猛击】太过吓人。

    哪怕只持续了短短一瞬，那一闪而逝的凄厉啼鸣，也留存了在他们的心间。

    感觉就像是把他们的心猝然揪起来了一样。

    不少人都觉得头皮发麻。

    他们大多认为钢铠鸦走得肉盾骚扰流，春季赛时展现的攻击固然强，但还在承受之内——

    现在呢？

    现在是什么情况？

    这种威力，你说换了一只钢铠鸦他们都信！

    什么小精灵能在短短的两个月里面，产生这么大的变化？

    他们紧张地看着赛场，不断在想：

    破盾了吗？

    超坏星究竟有没有把招式抗下来？

    钢铠鸦的招式威力到底有多大？

    一切的答案都藏匿在场内勃发的灰烟里。

    观众们翘首以盼，期望能出现一个令他们满意的答案。

    而悬着一颗心的，不只有他们，还有两边的校队。

    精灵对战，运气的占比真的很高。

    也正是因为运气。

    导致没有人能够掌握全局，也没有人能够精确计算出，对手到底能给你小精灵造成多少伤害。

    决定招式威力的因素太多了，导致哪怕是徐鹤这种老江湖教练，也不敢断定结果。

    终于。

    烟雾缭绕中。

    一道黑影破雾而出，锋锐的铁翼驱散灰烟，庞大的身躯侵占所有人的视界，向着天空发出刺耳的嘶鸣！

    “嘎哈！！”

    胜负已分——

    不。

    钢铠鸦扇动翅膀俯仰着，再度冲下去！

    它的体表燃起天蓝色的火焰！

    还没结束！

    这一动作向观众们宣告，超坏星尚未被被钢铠鸦的神鸟猛击击倒！

    它还坚挺着！

    “快看！是自我再生！”

    有人指出了烟雾朦胧中的超坏星，它的体表正被白光所笼罩。

    而在其周围，是一片焦黑的土壤和微微下陷的坑洞。

    如此恐怖的威力，被超坏星在濒危时刻，使用自我再生撑下来了吗？

    当观众们沉浸在第一招的威力时。

    第二招接踵而至！

    熊熊燃烧的铁鸟轰然坠地，正中下方的超坏星！

    咚！

    大地震颤！

    腾起浓烟中天蓝色的火光无比明艳！

    无数泥土像是子弹一样，“嗖嗖”地朝四周爆射出去！

    好快！

    根本不给任何喘息的机会啊！

    海州队的队员们额头上淌下冷汗，几乎身临其境，站在赛场上，直面那只改头换面的钢铠鸦！

    这家伙的反应实在太快了。

    神鸟猛击打完立即飞空拉距离，避免超坏星垂死挣扎，同时缓解自身招式后摇。

    在发现对手没能及时还手，果断勇鸟猛攻收尾！

    海州队队长连交换的机会都抢不到！

    这一套。

    别说是状态不好，打了好几场战斗的超坏星，就算全盛时期上去，也未必能够接下来！

    悬了！

    他们的脑海里闪过这样一个念头，担忧地看向台上那个有些模糊的背影。

    心中，却又期待着他们的张队能够创造奇迹！

    才华横溢的天才又如何？

    纵使等级和练度可以靠资源拉平，但张队可是比你多了六年的对战经验啊！

    六年的积累就是无限的可能！

    他们满怀希望。

    最终。

    不负众“望”。

    裁判的哨声响起。

    “哔——”

    超坏星失去了战斗能力，张队可用的小精灵只剩下一只。

    海州队队员们期待的表情僵硬，转而变成了叹息，以及无可奈何。

    怎么打？

    这种对手换队里的谁上都一样。

    能抗能打能骚扰，大家普遍认为这种多面手是中庸的，看着厉害实际上不顶用。

    可很少人仔细想过，中庸这个评价是相对的，对别人来说中庸，对你来说……

    不好意思。

    它那个叫全能。

    场中。

    钢铠鸦扇动翅膀脱离浓雾，轻巧地落在地面上，张开右翼，歪头用喙整理了一下自己的铁羽。

    “咕咕咕。”

    夏天的阳光洒落在漆黑的身躯上，反射着晃眼的亮光。

    令不少观众眯起眼。

    ……

    超坏星是垂死挣扎过的。

    它尝试用【分担痛楚】，把损失的体力，从钢铠鸦身上弥补回来。

    奈何不顶用。

    不止一次吃过类似亏的钢铠鸦，根本没给它出招的机会。

    勇鸟直接把它撞晕了。

    打从一开始，飞到天空再向下俯冲，就是冲着它躲在触手里的核去的。

    正面撞会被那肥大的触手抵消冲击力，从而令其留有些许神智。

    超坏星还挺能抗的。

    当然。

    战斗已经结束了，剩下的不过是一只雄性的胖嘟嘟。

    钢铠鸦看着它的下一个对手的落地，立即跑过去，对其发起了【挑衅】！

    胖嘟嘟才刚刚出来，甚至没来得及反应，就被封印了变化招式。

    李想果断交换送上洛托姆。

    胖嘟嘟【能量球】反击，洛托姆无脑硬吃，还给它【放电】。

    蓝色电流在场中跳跃。

    意外地。

    一下子没电晕。

    李想都惊了，洛托姆的特攻很高的，不用诡计都很能打，这只胖嘟嘟这么肉？

    殊不知对手比他更惊讶。

    他的胖嘟嘟是特耐专长，辅助特攻，肉到青少赛中，大部分特攻手单发不增幅的招式随便接的程度。

    谁打谁呕吐。

    可刚才洛托姆差一点点就给胖嘟嘟秒了。

    这算啥？

    而且你特么怎么也这么肉，胖嘟嘟特攻不高，能量球非本系没错。

    但好歹是克制属性，多少有点反应啊！

    惊得海州队队长赶紧让胖嘟嘟用【终极吸取】嘬一口。

    争取把伤害嘬回来。

    奈何。

    洛托姆的起手可比胖嘟嘟快多了。

    不多哔哔，也懒得整那些有的没的，第二发放电直接打出去。

    耗能量归耗能量。

    决不能给对手一丝一毫的机会。

    胖嘟嘟被挑衅，同命用不出来，自然不可能是洛托姆的对手。

    “啪嗒”一声。

    像漏了气的皮球一样，摔落在地上。

    沉重的结束哨，贯穿了云霄。

    “哔——！”

    ……

    嘈杂声中。

    海州队队长缓步下台。

    一干队员围了上去，披衣服的披衣服，递水的递水。

    “张队！辛苦了！”

    “辛苦了！”

    他们都没提结果，只是像小弟一样，鞍前马后。

    张队笑道：“干嘛？一个两个跟伺候病人一样？以为我心态崩了？”

    队员们面面相觑，他们确实是这么想的，因为这场比赛打得不够“公平”，非常憋屈。

    如果张队全盛状态上场，未必会输。

    就两只不健康的小精灵，除非阿尔宙斯眷顾，否则打李想这种对手，没人能赢。

    副队长是最自责的，如果他当时能够打赢阿比盖尔，张队的状态怎么会差到这种地步。

    “哈哈哈。”

    张队接过水，咕噜咕噜灌下去，转头看向远处那个缓步下场的男孩儿。

    “其实我打得挺开心的，毕竟，我的对手可是神明的孩子啊。”

    他的笑容灿烂。

    却让周围的人浑身冒鸡皮疙瘩。

    “张、张队？你怎么了？”副队长鼓起勇气问道。

    之前队内会议的时候，张队为了提高士气，可是狠狠地嘲笑了李想的外号。

    说这年头十岁的孩子都不会取这种外号，雾都大负责营销的人是不是中二期没过，亦或者去樱岛深造了。

    怎么这会儿……

    感觉张队真的相信了一样。

    那都是营销手段啊！这还是你自己跟我们说的！

    众队员感觉张队看上去心态没崩，实际上真崩了，不然怎么会说胡话？

    “别看我，珍惜吧，和神子对战的机会，这次如果错过，可能这辈子都不会再有了。”

    张队也不多解释，他知道自己所见所闻，没办法用语言传达给别人。

    说真的。

    在看到李想的那一刻，他真的认为对方就是这个世界的中心。

    他忍不住摸了摸胸口。

    在那里。

    静静地躺着一枚奇怪的，像数学符号一样的金色吊坠。

    ……

    李想在观众的欢呼声中下台。

    一众学姐围上来，嘘寒问暖。

    “没事没事。”

    他谢绝了水和毛巾，披上了衣服。

    这场比赛。

    打得其实很不得劲儿。

    因为准确来说，这就是一场收尾战，两个学姐把对手打残了以后，交给他补刀。

    就像是饭做好了，装到碗里，挑起筷子，喂到他嘴边一样。

    甚至有帮他嚼两下的趋势。

    全程一面倒。

    海州队队长一点自己的节奏都没有。

    但从海州队队长小精灵的基础素质上看。

    假如真正意义上满状态对打，他未必能赢得这么轻松。

    至少得有些波折。

    可惜了。

    队友太给力，没他发挥的机会啊。

    只能期待下一场了。

    海州队去年没有王牌这个位置，队长就是最强者。

    可今年谁说的好？

    不过。

    话又说回来。

    海州队队长怀里那玩意儿……好像是叫千宙腕来着？

    创世教的？

    李想深知世界范围内，最大的信仰组织不是凤王院，也不是大地教和海洋教，亦或者龙之民、水之民。

    甚至不是信仰象征小精灵原初者——梦幻的原生神教。

    而是创世教。

    一群信奉阿尔宙斯，认为它是创世之神，创造了万物的狂热教徒。

    而他们之所以能成为全世界范围最大的教。

    关键在于部分教徒，拥有名为“自然之力”，能够感知世界万物，来自阿尔宙斯分享下来的力量。

    诸夏也有挺多人信创世教的。

    李想的话……

    他其实也想入教，毕竟一来阿尔宙斯真实存在，二来反正不要钱，多少信一点。

    万一获得了自然之力，不是血赚？

