    这栋建筑，正是苏云河都金家府门。

    金家大厅内

    金泽宇这个金家少家主，一脸阴沉的坐在黄金宝座上。

    他们金家损失了所有的元婴强者，还有十几位护法，可以说，现在金家里边找出一个七级金丹都难了。。

    “父亲陨落，三位元婴长老也没了，其余十几个顶级金丹也都死了。”

    “我金家的实力，连城中一些小家族都比不过，如果被其他家族知道金家现状，要不了三天，我金家就会被吞噬殆尽，亦或者被灭门！”

    “如果我把金家宝库全部交出，我也能活命，但是没了宝库，我拿什么去生活！”

    金泽宇眉头紧皱，一张脸黑成墨水的颜色，他已经享受了二十多年的奢侈生活，如果金家没了的话，他怎么可能去过哪些贱民的生活。

    “呵呵，你们也别怪我了，是你们把我逼到这个程度的。”

    金泽宇五官狰狞，眼中尽是凶狠之色，从金色储存戒指里面拿出一块黑色令牌。

    巴掌的令牌，上面雕刻着猩红色的血字，散发着阴邪的气息。

    这块令牌，是当初金泽宇斩杀一名血色神教教徒所得，当初那名血色神教教徒，窜进城中，布置血炼大阵，企图斩杀城中百姓。

    这块令牌就是启动血炼大阵的阵法令牌，只要轻轻捏碎它，城中某一个地方，就会血雾缭绕，百姓将会尽数死亡，化作精血补充血炼大阵的能量。

    血炼大阵得到了血液越多，阵法范围就会极速扩展，威力也就越大。

    “踏踏…”

    “报！”

    “少主，您要的东西尽数准备好了。”

    一位金家护法快步走进大厅，跪在金泽宇身前，拱手说道，眼底闪过疑惑之色。

    他不明白，为什么金泽宇会让他从宝库取出大量的光属性宝物，布置在金家四周。

    “是吗？”

    “桀桀……”

    金泽宇听到护法的话后，发出奸邪的笑声，只要有光属性的宝物存在，血炼大阵根本就波及不到金家。

    而苏云河都那些人都将会死，他们死了之后，整个城池当中，就剩下金家一家了。

    到时候，金泽宇不仅不会死，还能获得田家，信家，以及各大小家族的钱财宝库，他拥有如此庞大的资源，只要隐蔽修炼几十载，突破元婴只是轻而易举的事情。

    “少主，我不明白您要这些东西干嘛？”

    金家护法看到一脸奸笑的金泽宇，内心有些发毛，但还是忍不住问道。

    “你知道吗？”

    “我父亲早就死了，还有三位元婴长老，其余十级金丹的护法，他们全都死了！”

    “你看看，我手中这枚令牌，乃是启动血炼大阵的阵法令牌，只要我捏碎它，不用多久，整个苏云河都的人，都会死在血色当中。”

    “其他人都死了，那么整个苏云河都就是我们金家的了！”

    金泽宇低头看了眼跪在地上的护法，指着手上的令牌，脸上尽是狰狞之色，双眼布满血色，声音沙哑低吼的说道。

