    第292章科补后作用很大，迫不及待的上门

    宫里女人哪个不怕自己的丑相，不雅的举动被殿下瞧见，怕殿下不喜而失宠？

    小主倒好，丝毫不避嫌？

    早知道，把水晶肘子安排在午膳，这样殿下就瞧不见了，小主也可以放心大胆的吃。

    好吧,小主一直都是放心大胆的吃货～

    为了子嗣一事，萧锦言几乎夜夜来合欢殿。

    今夜来的特别晚。

    沈初微觉得有必要和萧锦言科补一下这类的知识。

    萧锦言沐浴出来后，沈初微轻挪步子来到他面前，小手主动牵着他的大手，欲语还休。

    萧锦言见了不由得有些口干舌燥。

    沈初微牵着萧锦言来到床边，拉着他坐下来。

    萧锦言上前便想搂着她，被沈初微给挡住,他眼底闪过疑惑：“怎么了？”

    沈初微轻咳两声，“臣妾有事要和殿下商讨。”

    萧锦言看着突然认真起来的沈初微，不由得失笑：“你说，什么事？”

    沈初微故作深沉的将自己的熟知的专业知识，调理分析的说于萧锦言听。

    等说完，沈初微问：“殿下，听懂了吗？”

    萧锦言沉吟片刻，“略听懂了一些。”

    沈初微颇为得意，“殿下不懂可以问臣妾的，臣妾知无不言，言无不尽。”

    萧锦言定定的瞧着她，她白净的小脸上，写满了得意。

    “这和行房有关系吗？”

    沈初微闻言愣了一下，摇摇头：“没有太大关系。”

    萧锦言又问：“你认为本宫与你行房，只为子嗣？”

    沈初微眨巴两下好看的大眼睛,“难道不是嘛？”

    萧锦言潋滟凤眸逼近她：“你觉得呢？”

    沈初微反问：“不是殿下说要努力努力再努力吗？”

    萧锦言一句一顿道：“本宫是说过努力，如果能怀上自然是好事。”

    沈初微感觉自己这会与萧锦言有代沟,前几日明明就是说为了子嗣努力，她误解了？

    “那殿下夜夜来合欢殿,不是为了造宝宝？”

    “是也不是。”萧锦言回答的言简意赅，拉着她躺在床上，然后将床幔放下来。

    沈初微疑惑的看着萧锦言的举动，直到他躺下来，将她抱进怀里，再无其它动作时，她觉得有些不真实。

    这些日子，萧锦言可是非常非常努力的。

    她抬起头，大着胆子问：“殿下，今晚不努力吗？”

    萧锦言道：“你不是说现在属于安全期吗？”

    沈初微：“……”她还以为转性呢，原来她刚才一番科补，他的确听明白了一些。

    安稳度过几天后，努力造孩子碰到月事来了。

    沈初微以为萧锦言得知后会很烦，因为她从徐侧妃那里得知，皇后皇帝都在给萧锦言施加压力。

    结果有些出乎意料的是，萧锦言说：“我给你暖肚子。”

    调理这么久，来月事时已经不怎么疼了，即便如此,萧锦言还是会为她暖肚子。

    没瞧出来,高冷的太子爷，会是一个暖男。

    雪烟闭门不出许久，直到今日脸完全好了，便迫不及待的来到太子寝殿。

    刘喜来禀报时，萧锦言差点忘记还有雪烟这个人。

    雪烟迈着碎步走进来，福了福身：“殿下万福金安。”

    萧锦言淡淡的道：“雪侧妃身体不适，不用来给本宫请安。”

    雪烟迈着碎步走到书案前，将带来的糕点放在书案上，“殿下，臣妾身体已经痊愈，便迫不及待的来看望殿下，这是臣妾让人准备的糕点，您吃一些。”

    萧锦言扫了一眼书案上的糕点，糕点精致可口，他一点食欲也没有。

    “雪侧妃有心了。”

    冷漠疏离的嗓音，雪烟已经听习惯了，也没多想。

    “殿下，今晚来臣妾寝殿用晚膳好吗？臣妾让人准备好酒好菜。”

    “本宫今日要批阅奏折，恐怕要到深夜，无闲暇时间陪雪侧妃用膳。”

    萧锦言将最后的话也堵死，让她没机会开口。

    雪烟忍不住追问：“殿下前些日子也这么忙吗？”

    萧锦言：“那倒没有，前些日子空闲一些，近日才开始忙碌的。”

    雪烟听完肠子都毁青了，偏偏萧锦言闲的时候，她脸上的红疹还没好。

    好不容易好了，萧锦言又开始忙碌起来。

    她满眼委屈的看着萧锦言，“那殿下不能抽空陪臣妾用膳吗？臣妾许久没有和殿下一起用膳了。”

    萧锦言嗓音冰冷：“本宫是太子，每日有很多公务要处理，你不能善解人意一些？”

    雪烟噎住，身为公主的她，从小娇生惯养的，哪里受得了这委屈？

    “殿下，并不是臣妾不善解人意，臣妾嫁入东宫也有些日子了。”

    雪烟这是在提醒萧锦言，她嫁入东宫到现在还没侍寝。

    萧锦言聪明睿智，又怎么可能听不出雪烟话里的意思？

    “本宫忙碌，忘记雪侧妃嫁入东宫多少时日，雪侧妃应该不会怪本宫吧？”

    雪烟见萧锦言没听出自己话里的意思，不由得有些着急，“臣妾怎么会怪殿下？殿下抽时间陪陪臣妾就好。”

    萧锦言嗓音不冷不热：“嗯。”

    雪烟揪着手帕，有些羞涩的看向萧锦言：“殿下今晚要忙到何时？”

    萧锦言：“本宫也不清楚。”

    雪烟不死心的又问：“殿下今晚可否早些歇息？”

    萧锦言道：“你现在一直和本宫说话，本宫能早日忙完早日歇息吗？”

    雪烟面色一僵，她扫了一眼面前一堆奏折公文，她只好站起身，福了福身：“那臣妾先行告退。”

    萧锦言：“嗯。”

    雪烟离开太子寝殿后，想到前些日子，沈初微整夜整夜的霸占着萧锦言，又悔又气。

    若不是她的脸，哪里轮得到沈初微霸占萧锦言？

    回到栖梦殿，雪烟越想越气，越想越不甘心。

    水瑶抱着绿皮西瓜走进来，“公主，这是皇上送来的无子西瓜，您吃着解解馋。”

    “无子西瓜？”雪烟盯着西瓜瞧了好一会，忽然勾起唇角，“水瑶，将西瓜送给沈良娣，告诉她，这可是皇帝赏的，很难见的无子西瓜。”

    她特意加重无子二字，就是想告诉沈初微命，霸着殿下几夜又如何？得了雨露又如何？

    (本章完)

