    李之玉收下张华英给的这个名额，准备等张华英上班去之后，她再去一趟民政局，找一趟张母，这个钱她肯定是要给的，张华英也肯定不止花了五百块钱。

    但是，现在大嫂二嫂都在，张华英拒绝的态度又这么强烈，她就没有提起。

    “太好了，小玉姐，你收下我就开心了，再说了这个是给你的，你要是不需要，想怎么处理都行。”张华英见李之玉收下，她就高兴了。

    李之玉听张华英这么说，心里的后顾之忧也没有了，这个名额，她准备给娘家了，至于大嫂二嫂谁去，就让她们自己商量去吧。

    “大嫂二嫂，这个名额我是用不到了，我有自己的事儿要干，你们今天回家跟我大哥二哥还有娘商量下，你们俩谁去。”

    胡英姿和蔡秀萍本来还在旁边替小妹高兴呢，转脸没成想这好事儿就落到她们家了。

    “小妹，这是张同志送给你的，我们怎么好要呢，再说了，你已经帮衬了家里不少了，这个我们是万万不能要的。”胡英姿紧忙拒绝，虽然眼馋，但是总不能可着小姑子一个人剥削，要是这样，她们成什么了。

    张华英在旁边听着李之玉转头就把这个名额给了娘家嫂子，并没有说什么，她觉得没什么问题，刚刚小玉姐就说了，她用不着这个名额，是她死乞白赖的非要送给李之玉，送给李之玉了，她想怎么处理，自然就是她的事儿，能帮到李之玉，张华英高兴还来不及呢。

    李之玉听了胡英姿的话，转头看了看张华英。

    张华英紧忙摇手，示意她可不管这个职位最后给了谁，还对李家两个嫂子伸了伸手，意思是你们随意，甭管她。

    “嫂子，你们也看见了，英子没有什么意见，你们就回去商量吧，我自己这儿还一堆事儿呢，这个 临时工来之不易，是英子的心意，你们早下决断，就能赶紧上班去，不要耽误人家的工作进度。”

    李之玉见两个嫂子还犹豫不决，也知道她们肯定是要回去跟家里人商量的，直接一锤定音。

    “英子，这个工作最迟什么时候上班？”

    “小玉姐，这个名额是因为咱们百货大楼人手不够了，上边批下来的，自然是越快越好。”张华英自然看懂了李之玉的眼神，立马接了下来。

    “嫂子，你们也听见了，越快越好，最好今天晚上你们就做出决定，明天就可以直接去上班了。”

    “对对对，上班的话，到百货大楼直接找我，我带着去报到。”

    李之玉和张华英一唱一和的，弄的好像她们两个其中一个立马要去上班了一样。

    胡英姿和蔡秀萍面面相觑，不明白怎么就给小姑温居而已，怎么自家就又能多一个工人了呢。

    其实，这事儿，胡英姿和蔡秀萍心里差不多已经有数了，只是回去要跟家里商量。

    “那成，我们真是借了小姑的光了，真是不知道怎么谢谢你了。”胡英姿拉着李之玉的手，满脸感慨，以前他们接济小姑的时候，是因为男人心疼自家妹妹，谁成想到头来得了小姑的济呢。

