
当阳光推进到某个角度的时候，湖面上的一道光正好照射在了希尔维亚和雷欧所在废墟亭子中间的一根柱子上，雷欧也立刻感觉到了从柱子中散发出一股能量波，和周围三座山峰顶端的能量波融为一体，仿佛某种禁制被激发了似的。

“已经开启了，我们进去吧！”希尔维亚这时忽然朝雷欧说了一句，然后便看到她快步朝湖边走去，一脚踏入湖面上夕阳的倒影中，瞬间消失不见。

见此情景，雷欧似乎明白了过来，也跟了上去，一脚踩了上去，就在他的脚落在湖面上的时候，他脚掌感觉到的不是不着力的水面，而是坚实的土地，同时眼前的景象也不再是湖光山景，而是一个并不是太大的湖中岛。

“这里就是我当年发现的那个秘库了。”希尔维亚站在雷欧身边，略带怀念的看着周围，感慨道：“这么多年过去了，这里依然没变，或许再过去千万年，这里可能也不会有变化。”

“嗯，你说得对！”雷欧看了看周围，也赞同道：“只要这个亚空间碎片不崩溃，这里的一切就能够永远的保存下来。”

“亚空间碎片？”希尔维亚疑惑的看向雷欧。

雷欧也没有做太多解释，而是严肃的看着四周，并且将精神网展开勘察周围的情况。

只见这个岛屿虽然看上去像是一个湖心岛，位置似乎就在之前那座山顶湖泊中，但实际上这一切都是假象，现在希尔维亚和雷欧的位置已经不再帕尼尔旧都了，甚至都不再维纶世界了，而是在一个依附在维纶世界的亚空间位面，这点从雷欧的精神网已经不再受到影响便可以证明。

岛屿并不大，表面很平整，也没有什么建筑，站在雷欧的位置，一眼看过去，就能够将岛屿全貌尽收眼底。

整个岛屿除了靠近水边的一线是一些淤泥以外，其他地方都被用打磨平整的岩石覆盖了，除了少数几个地方微微拱起以外，其他地方都非常平整，如果站在空中向下看，岛屿就更像是一个水中的大平台。

在岛屿上共有五座一模一样的建筑，都是那种宫殿形的建筑，按照中间四角的方位建造，其中四角的建筑内部都是实心的，应该是岛屿四个小山丘改建而成，而中心的建筑则是正常的建筑，只不过正常也仅仅只是建筑的外表而言，内部则显得非常奇特，因为宫殿内部没有任何装饰物，也没有任何设施，只有一个四方石头屋子，在屋子的四周和顶面分别有着一扇看上去像是刻上去的浮雕门。

雷欧用精神网勘察了一遍后，沉声道：“这里不是帕尼尔人建造的，这些建筑的风格和帕尼尔人的建筑风格完全不同。”

“我也是这样想得，这里的建筑风格倒是有些萨维尔的沙漠风格，”希尔维亚点了点头，然后走到了最近的一栋实心建筑旁边，指了指上面密密麻麻刻的花纹，说道：“不过上面的那些浮雕文字却不是萨维尔的文字，也不是维纶任何一种文字，我以前曾拓印过一份，请教过一些语言学家，他们都说这些文字不属于世界上任何一种文字体系。”

“当然不属于。”雷欧也看了看浮雕上的文字，说道：“它们根本就不是文字，而是一种导线图的碎片图案。”

“导线图？”希尔维亚也感到有些意外。

雷欧没有解释，而是快速的从墙壁上挑选了十几个不同的图案，然后将它们按照一定规律拼接起来，就凑成了一副完整的导线图，跟着朝还没有完全明白的希尔维亚，说道：“这是一种能量武器的集中器导线图碎片，它的作用是对导入能量进行五级分流，以便集中器可以控制能量束输出强度。”

虽然希尔维亚依然没有听懂雷欧在说些什么，但她已经明白了雷欧的意思，那就是他平凑起来的这种图是某个装置的一部分，而且其他的图应该也差不多，所以这并不是她以为的语言文字。

“这里是星空文明建造的吗？”希尔维亚又猜测道。

雷欧过去已经跟希尔维亚讲过一些关于宇宙文明的事情，不过因为很难用维纶世界的任何一种语言来解释宇宙的含义，所以他就用星空代替，将宇宙文明形容成那种天空之上的文明。

听到希尔维亚的猜测，雷欧摇了摇头，说道：“不是，我倒是怀疑这里是高塔巫师建造的。”

说完，他指了指位于建筑屋顶边沿一个看上去不太显眼的装饰物，这个装饰物像是某种怪物的头，又像是几种符号交缠在一起，虽然很奇特，但因为周围还有其他装饰物，所以很容易让人忽略掉。

“那是什么？”希尔维亚不解道。

“那是第九高塔的徽章图案。”雷欧解释了一下，如果是以前，雷欧或许也无法分辨出这个装饰物的来历，不过自从他打算重建高塔，以前巫师集会所的不少独行巫师加入进来，他们手头上都或多或少有着一些过去高塔遗留下来的书籍和笔记，从而使得他对高塔的内部结构更加了解了，从而一眼就认出了隐藏起来的第九高塔的徽章。

“第九高塔？”希尔维亚稍微想了想，说道：“我记得你曾经提到过，荒野巫师就是第九高塔的巫师。”

“嗯。”雷欧点了点头。

“这里是荒野巫师建造的？”希尔维亚又疑问道。

“按照时间来算的话，应该不是。”雷欧摇摇头，说道：“不过，应该和第九高塔脱不了干系，第九高塔在高塔解散后转移到了荒原，这也就是荒野巫师最后选择深入荒原的原因，而且荒野巫师很多巫术都和荒原有些关系。”

“或许这里就保存了第九高塔的传承也说不定。”希尔维亚笑了笑，然后又遗憾道：“可惜现在开启秘库的钥匙已经没有了，否则……”

雷欧打断了希尔维亚的话，说道：“那个星炬之眼未必是钥匙，而且就算没有钥匙，也未必不能开启秘库。”

希尔维亚也笑了笑，随后便迈步朝中间那栋建筑走去，雷欧也跟了上去。

两人很快就来到了那栋建筑内，站在了空荡荡的大厅中，看着眼前这个四四方方的密封房子。

也难怪希尔维亚在看到了星炬之眼后，就立刻说星炬之眼就是秘库的钥匙，因为在墙壁上那些浮雕门上都有一个凹槽，凹槽的大小和星炬之眼可以说是一模一样，并且凹槽也通过了极为特殊的方法打磨过了，其光滑程度虽然无法和星炬之眼媲美，但却也不是维纶世界任何一种机械工艺能够打磨出来的，雷欧甚至觉得就算是巫术恐怕也很难制造出如此光滑的表面。

整个密封屋子能够给雷欧提供的信息实在太少了，表面除了浮雕门以外，就再也没有任何雕刻物，而浮雕门也看不出有任何隐藏的东西。

雷欧试着用精神网渗透到密封屋子内，看这样做是不是有用，结果他的精神网给他回馈的信息却是眼前没有任何东西，也就是说精神网的感知中，这个能够看得到、摸得着的屋子是不存在的。

之后，雷欧又尝试着用各种力量来激发这个密封屋子隐藏起来的禁制，可结果依然是一无所获，无论是灵能，还是神力，又或者是巫术和深渊力量都无法给这个屋子带来任何影响。

“你站远一点。”在各种尝试无果后，雷欧便想着用最后一种方法，于是朝希尔维亚吩咐了一声，便开始施展起了雷枪。

希尔维亚在听到吩咐后，便立刻感觉到了雷欧手中凝聚了一根雷光形成的长枪，而且长枪之中蕴藏了非常恐怖的毁灭力量。

于是，她立刻走出了这个建筑大殿，躲到了外面的墙壁后面，小心的窥探着里面的情况。

虽然雷枪很快凝聚在了手中，但雷欧觉得或许还不够，于是不断的将灵能叠加上去，雷枪的形态也开始出现的变化，原本只是一根短矛大小，此刻已经拉长变大，变得像是一根旗杆，而且表面的雷电也越来越粗、越来越爆裂，甚至散开的雷光还像是一根根雷鞭抽打在周围的石壁上，将石壁抽开了一道道裂痕，眼看着这栋建筑就在雷鞭的抽打下变得千疮百孔，布满裂纹。

外面的希尔维亚也感觉到自己距离还是太近了，又往后退了很远，直到退到了岛屿边缘才停下脚步，而此刻一条条雷蛇已经将建筑冲碎，并且席卷了周围其他四个用山丘改造的建筑，将这些建筑连同山丘一同撕碎。

眼看着眼前的雷光就要失控，但一眨眼的功夫，所有的雷光全部消失了，雷光形成的雷霆风暴也像是被某种无形之力捕捉到了一样坍塌收缩到了雷欧手中的雷枪中，而此刻的雷枪再度缩小，并且比最开始还要小，只相当于一根短笛大小，而这根雷枪从内到外则已经不再有意思电光，反倒是呈现出星云状的深紫色。

雷欧似乎也感觉到自己对雷枪的叠加已经达到了极限，于是便朝眼前的四方屋子投射了过去。

几乎在他做出投射动作的一瞬间，深紫色的雷枪就已经打中了那个四方屋子，随后没有任何惊人的场景，整个四方屋子就和雷枪一同崩溃消散，最终化作了一堆尘土。

这时候，希尔维亚或许是感觉里面的动静已经结束了，重新走了过来，在绕过了建筑的废墟后，看到雷欧一个人站在了原本的大厅中央时，不由得愣了一下，问道：“秘库屋子呢？”

雷欧有些尴尬的笑了笑，说道：“我好像有些用力过猛了，屋子已经彻底毁了，屋子里面的东西恐怕也保存不了了。”

“啊？”希尔维亚也没有想到是这样一个结果，在原地愣了一下，看着眼前的废墟有些哭笑不得，一时间不知道该说些什么。

就在雷欧还准备再检查一遍，看看是否还残留什么东西的时候，整个岛屿或者说整个空间忽然震动了一下，然后一股无形的力量分别抓住了雷欧和希尔维亚将他们从岛上甩了出去。

当两人双脚落点的时候，发现他们又重新出现在了之前出发的湖边小亭废墟中，而眼前的湖水以旋涡状快速流动，并且水面也逐渐向下退去，就像是湖底的中间开了一道破洞把湖水都抽走了一般。

湖水消退的速度很快，片刻间就已经露出湖底了，而这个时候雷欧和希尔维亚的注意力并没有放在快要彻底露出的湖底上，而是看向了身后，只见在旧都祭台上进行修行的那些古灵巡礼派的萨满学徒们，在鲁斯塔夫的带领下走了过来。

雷欧和希尔维亚相互看了看，虽然没有说话，但彼此的眼神已经将看法进行了一番交流，显然他们两人都认为鲁斯塔夫这些人不是刚刚因为湖水的动静而被吸引过来的，因为这些人出现的时间太早了，如果是湖面上的动静，那么传到祭台那边，这些人商讨一下，然后过来，肯定需要一段不短的时间，可现在竟然这么短的时间就出现在这里，只能说明这些人在之前就已经藏在了这个花园中。

“看样子你们已经找到天空之城隐藏的最大秘密了。”在走到雷欧和希尔维亚面前不远处后，鲁斯塔夫便迫不及待的开口询问道：“到底是什么？那个秘密到底是什么？”

雷欧和希尔维亚都没有理会鲁斯塔夫的询问，而是扫看了一下周围的人，虽然这些人看上去显得很正常，但雷欧和希尔维亚都能够感觉到这些人身上有着一股类似狂信徒的狂热气质，而且鲁斯塔夫现在的反映也很不对劲。

曾经在希尔维亚手中做事的鲁斯塔夫应该很清楚希尔维亚的实力，而且如果他对外界的事物不那么闭塞的话，也应该能够认出雷欧来，可现在他面对一个强大的魔女和高塔巫师却表现得如此莽撞无礼，显然和他过去的性格不符。

想到这里，再看看周围的人，雷欧和希尔维亚不约而同的想到这些萨满学徒们恐怕是被某个存在给控制住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65809724"  chaptername="第一千一百八十六章  用力过猛">加入书签</a>
</div>
