    封星爵还是没有说话，但是目光一直落在她的身上。

    叶晴被他看得浑身发毛，忍不住皱眉道：“你带我来办公室做什么？有事就直说。”

    根据对叶晴的了解，封星爵知道她这是生气了，这才收回目光，清咳了一声。

    他突然俯身过来，将叶晴压在墙上，双手圈在她的两侧，紧紧盯着她的眼睛。

    突然被圈住，叶晴自然是吓了一跳，她下意识地挣扎了一下，可是根本没有效果。

    封星爵的力道太大，她又怎么能挣扎得开呢，她心里又慌又乱：“你干什么！快放开我！”

    可封星爵像是没听见一样，反而越凑越近，他的鼻子都快碰到她的鼻子了。

    呼吸交缠之间，尽是他的气息。

    叶晴一慌，动都不敢动了，她紧紧地靠着墙壁。

    感受到她的安静，封星爵难得好心情地露出一丝笑意，这才微微离远了一些。

    “你今天过来，是不是见到封月承了？”他眯着眼睛问道，语气里带着一丝酸味。

    今天在公司门口见到叶晴时，封星爵的心脏立刻加速跳动，只是脸上保持着冷漠而已。

    他当时就在想，叶晴过来是为了谁？

    是来找他的？还是为了见封月承？

    这样的疑问不停地在他脑子里盘旋，让他再也无法专心工作，等叶晴的身影消失在电梯里，他扔下了那些下属，折了回来。

    他看着叶晴乘坐的电梯在23楼停下，这才转身走进了他专属的电梯，按下了23。

    没想到出了电梯之后，员工们全都在讨论叶晴和封月承的事，这让他无比恼怒。

    难道叶晴过来真的是为了找封月承？

    带着这样的想法，他一间一间地找过去，最后在会客室的门口听见了叶晴生气的声音。

    他便忍不住推门走进去。

    竟然连一个小小的员工都敢在叶晴面前造次！

    他当下就解雇了这种势利小人。

    就算他跟叶晴离婚了，他也不允许别人非议她。

    但是他无法将那些员工的话抛之脑后，所以才会质问叶晴有没有见过封月承。

    可是封星爵的问题落在叶晴的耳朵里，那就是对她的不信任，这让她很生气。

    她抬眼看向封星爵，胸口起伏：“封星爵，你问这话是什么意思？”

    听出她语气里的怒意，封星爵剑眉蹙起：“这个问题很难回答吗？”

    叶晴一愣，怒极反笑，道：“我说过很多次了，我和封月承之间不是你想的那样。”

    说到这里，她不禁想起封星爵和庄梦蝶之间那些让她愤怒又恶心的事，心里怒火更盛，冷哼一声道：“我和你不一样，你也不要用你的想法来揣测我。”

    说完，她用力推开他的桎梏，狠狠地瞪了他一眼，转身，快步离开。

    就在她的手刚拧开办公室的门把手时，身后的封星爵突然大步踏过来，一把拉住她的胳膊，手上微微用力，将她拽回了自己身边。

    “封星爵！你到底想干嘛！”叶晴这下是真的生气了，她死死地皱着眉头质问道。

    然而封星爵依旧没有回答她的问题，只见他的目光缓缓下移，从叶晴的眼睛滑落到她的嘴唇上，这时叶晴注意到他的目光动了动。

    她像意识到了什么似的，吓得咽了咽口水，睁大眼睛道：“封星爵，你想干嘛？你……”

    未说完的话被封星爵尽数吞下，叶晴不可置信地盯着面前的人，手指紧紧地抓住衣角。

    封星爵轻轻吮吸着她柔软的嘴唇，宽大的手掌同时爱惜地抚摸着叶晴的肩膀。

    紧张的叶晴感受到他安慰性质的动作，不由得渐渐放松下来，抬手搂住了他的腰。

    就在两人都沉浸在这次缠绵的吻之中时，办公室的门突然被人推开，来人有点不解地问道：“封总，你办公室门怎么没……关……”

    声音渐渐淹没又变没，秘书震惊地张大嘴巴，瞠圆了眼。

    他看到什么？

    买嘎的！

    听见动静，叶晴吓了一跳，连忙推开封星爵，转过身去擦自己的嘴唇。

    被推开的封星爵脸色非常难看，他转头看向秘书，不悦地道：“你第一天上班吗？不知道敲门！”

    “对，对不起，我下次不会了……”秘书惊吓回应，慌乱地退出办公室，临走时还不忘将门给紧紧关上了。

    办公室里重新陷入安静，封星爵看着擦嘴唇的叶晴，气笑了：“你这是嫌我脏？”

    闻言，叶晴尴尬地放下手：“没有，只是觉得，我们不该再这样了。”

    毕竟他刚才还在怀疑自己和封月承的关系，转头就来亲她，怎么想都觉得不对劲。

    这边叶晴还在和封星爵讨论接吻这件事的时候，退出去的秘书一脸茫然地坐在座位上。

    良久之后，他反应过来，连忙拿出手机，在公司的群里分享自己刚才看到的大八卦。

    “你们猜我刚才看见什么了？妈呀！震惊我一万年！”

    “什么八卦什么八卦！快告诉我！”

    “我看见封总在办公室和叶晴接吻！就是新闻上那个女人！”

    “天哪！这个叶晴好厉害，居然把我们两个总裁都拿下了！”

    公司群里立刻热闹起来，全都在讨论这个复杂的“三角恋”事件。

    封月承见自己的秘书正低头看着手机笑个不停，连自己出来都没发现，不由得好奇起来。

    “你在看什么？”封月承走到秘书面前奇怪问道，吓得秘书差点拿不住手机。

    秘书连忙将手机藏到身后，故作镇定道：“没什么没什么，就是一些八卦而已。”

    听见这话，封月承微微皱起了眉头来，他想起今天员工们看见自己和叶晴坐电梯的事情。

    于是他开口问道：“八卦？和我有关的？”说完紧紧盯着秘书的表情。

    果不其然，被他这么一问，秘书立刻紧张起来，支支吾吾的说不清楚。

    见状，封月承不再跟她嬉皮笑脸，严肃地问道：“什么八卦？说来听听。”

    见封月承真的有生气的迹象，秘书不敢再隐瞒，只好如实招来：“就是...封总的秘书看见封总在办公室里亲了叶晴小姐。”

