    蝗灾多么可怕，她曾亲眼见过的。

    遮天蔽日的蝗虫呼啸而过，所过之处，寸草不留。

    委实恐怖。

    头几年，桂安那边也闹过两次蝗灾，都不是太严重，朝廷接济些粮食，也就过去了。

    因此赵元璟只是点点头，又问：“还看什么了？”

    晏儿道：“还有吐蕃那边的折子，说近来吐蕃少雨干旱，已经半年没有下雨。养的牲畜没有草吃，加上瘟疫盛行，牛羊皆大片死亡。”

    赵元璟点点头，神色有点严肃。

    每年开春后，朝廷都要面对北方的干旱，南边的洪涝或者蝗灾。

    国土越大，发生的事情就越多，需要操心的事情也就多。

    虽然困难年年都有，但同一年发生干旱，蝗灾和畜生瘟疫，还是比较少见的。

    这意味着朝廷需要拨一大笔赈灾的银子。

    否则就要饿死大片百姓。

    晏儿又道：“那边还有几份北齐送来的折子。”

    云黛心里咯噔一声，说道：“我记得，北齐物美丰盛，很少有干旱洪涝的。”

    晏儿笑道：“母后所言极是，北齐的折子说的是另一件事。年后又有几处小股叛军冒头，在各处挑起事端，为祸百姓。”

    自从收服北齐后，虽然天下一统，但北齐那边还是偶尔会有不服管教者挑事。

    要让一个国家的所有百姓都心悦诚服的归顺，在短期内并不容易。

    对于这些小股的叛军，驻守北齐的军队便可以处理。

    他们上折子来，无非是讨要军费粮草。

    “把这个转给兵部，给秦王处理。”赵元璟说。

    秦王是军机处大臣，兼理兵部。但凡军队上的神情，他都可以管。给各处卫所拨军饷的事情，也是他做主。

    只要事后跟靳岚管着的户部那边账务弄清楚就行。

    晏儿道：“是，儿臣记下了。”

    赵元璟摆手：“你接着看去，看完了再跟朕说说。”

    晏儿坐下接着看折子去。

    赵元璟沉思了一会儿，说道：“也不知这次蝗灾情况如何，若与前两年似的也便罢了。若严重……恐怕国库又要紧巴巴了。”

    云黛道：“国库的银子本就是给国家用的，没有了百姓，哪里来的国家呢？别心疼钱，人命要紧。”

    “朕还不能不懂这个道理，只是总这样不停的往里头填银子，也不是办法。”

    “说的也是，治标不治本。洪涝可以提前修堤筑坝，干旱之地，可以早些开渠造。至于这蝗灾……也是要提前预防才行。不能由着那些蝗虫，年年肆无忌惮的回来吃。”

    赵元璟叹道：“治理蝗虫，谈何容易。从先帝时期，就不知想了多少办法。”

    云黛笑道：“你们的法子不管用，这蝗虫，得从根儿上就开始治。你知道为何那块地方年年都有蝗虫？”

    赵元璟道：“别处飞来的？”

    “总得有地方来处吧。事实上，这些蝗虫停在一处啃食庄稼的时候，也会产卵在地下，等着来年长大。所以，最要紧是每年都得把地翻一翻，除掉那些虫卵。再者，这些蝗虫也是能吃的，发动百姓们一起捉了来吃。”

