    第52章

    这次也是邓嬷嬷去送了些吃的，想再跟她们谈谈心，谁知道到房间便见到吊在白绫上的人。

    还好救的及时，有两人醒了过来，碧云意识不清翻着白眼，看着像是抽风一般十分吓人。

    邓嬷嬷连忙回到院里，“王妃，王妃！出事了！”

    洛清渊撑起上半身，“出什么事了？”

    “那三个丫鬟今晚又自尽了！碧云还一直翻白眼抽搐，我瞧着是不是中邪了啊？要不王妃去看看？”邓嬷嬷知道王妃在这方面的厉害。

    闻言，洛清渊皱了皱眉，“不是说昨晚劝住了吗？”

    “是啊，我分明劝住了的，不知怎的，又自尽了！”邓嬷嬷面色凝重。

    “扶我去看看。”

    洛清渊小心翼翼的从床上起身，芝草和邓嬷嬷左右搀扶着她，前往了三个丫鬟住的小院。

    碧云单独放在一间房，走进房间便见到碧云正翻着白眼抽搐着，嘴边吐出少量白沫，她立刻抓住碧云的手腕把脉，眉头一皱，“邓嬷嬷，拿绳子来。”

    邓嬷嬷迅速去拿绳索，洛清渊拿起手帕强行塞到了碧云的嘴里，发现她的舌.头已经被咬破了，不过并不严重。

    绳索拿来，将碧云结结实实的捆在床上。

    “王妃，碧云真是中邪了吗？”邓嬷嬷问道。

    洛清渊摇了摇头，视线环顾房间，发现了桌上的药碗，闻了闻，又拿手指沾了一点放进嘴里。

    这药有问题，被下了癫狂散！

    她皱起眉，眸光冰寒，三个丫鬟而已，是谁连三个丫鬟都不放过？还下癫狂散这种东西，逼她们自尽！

    这事，不简单。

    “王妃，怎么了？”邓嬷嬷见她在思考什么，疑惑开口。

    回过神来，洛清渊连忙问：“另外两个丫鬟呢？”

    “在隔壁呢，人没事。”邓嬷嬷说着，便搀扶着洛清渊去隔壁房间查看。

    这推开门的一瞬间却是把邓嬷嬷吓得不轻，春月正四仰八叉的躺在床上，疯狂的抓挠着脖子，发不出任何声音，诡异到令人背脊发凉。

    洛清渊眉心一跳，迅速上前抓住春月的手，一把按住她的脖子，让她趴在床上，一掌狠狠的拍在她后背。

    春月猛地一咳，吐出来一团头发一样丝丝缕缕的东西，包裹着黑血，渗人至极。

    邓嬷嬷脸色都白了，“这......”

    “你快去看看另一个！”洛清渊急切说道。

    邓嬷嬷连忙走出门去了隔壁房。

    刚进房里，邓嬷嬷便惊呼起来：“王妃，你快来！”

    洛清渊吩咐芝草：“你看好她。”

    她迅速来到白棠房间，白棠看着情况严重的多，已经七窍流血，而白棠整个人却意识不清，只痛苦的发出恩啊声。

    洛清渊连忙翻出荷包，取出一株卷龙兰，塞到了白棠嘴里，又迅速的点了白棠的痛穴，让她清醒了一下，“快嚼烂咽下去！”

    求生意志让白棠十分听话的咀嚼药草吞了下去，整个人是彻底清醒了，但摸着自己脸上的血，又吓晕过去了。

    为了以防万一，洛清渊让几个仆人把三个丫鬟聚集在了同一个房间里，死死盯着。

    她一一检查她们三人的房间，都发现了空的药碗，只余下一点点残留，但她还是分辨出了其中的东西。

    水鬼藤丝草，一种水草，干枯时细如发丝，遇鲜血会迅速膨胀。

    此物只有南淮深山潮湿之地才有，当地什么牛鬼蛇神都会惧怕此物，尤其是涉水时，一旦腿部有伤口和鲜血，便会顷刻被这藤丝草拖入深水，所以也叫水鬼草。

