

    妇人是好心，提醒李诚打的是勋贵，有爵位的人。再提她的关系，名义上是两人的母亲。他们再怎么折腾，也不敢把自己怎么地。总之说话很有讲究，交代清楚事情，还暗示李诚要当心。这女人，真的不简单。李诚脑子里一转，杨氏出自弘农杨氏观王房，这一房出过杨雄这种隋朝的顶级权贵，杨氏的父亲是杨雄的弟弟杨达，在隋朝做过尚书、纳言。

    可以说这一门在武德年间，还是顶级的门第。这种家庭出身的杨贞，素质自然不凡。杨贞嫁给武士彠，是武德年间皇帝李渊做的媒人，而且嫁过去的时候四十六岁了。还是所谓的卖婚（武士彠有钱有权）。

    这么一算，杨贞今年都快六十了，看着却像个四十出头的妇人，这也是个妖孽啊。

    搞清楚这些关系，再算上武约（武则天），李诚自然不会露怯。锦上添花跟雪中送炭怎么比啊？加上武士彠是李渊的人，就更没啥好担心的。所以李诚把事情都抗下来，给杨氏和武约一个有担当的印象。

    杨氏得到李诚的回答，见他镇定自信便放心了，微微颔首：“如此，妾身告退。”

    李诚看她要关门，抬手叫住道：“夫人且慢，在下住在隔壁，今后一段时间就是邻居了。夫人家里有什么事情不方便出门的，让人来说一声。事情我既然遇上了，就不会撒手。”

    李诚这话的意思就是，武家兄弟再来闹事，知会一声，我兜着了。

    杨氏笑了笑，没有再说话，关门闭户。武约一直盯着李诚，一直到门被关上。

    杨氏并不介意跟邻居搞好关系，而且还是一个看上去很出色的青年。武氏听起来是权贵，实际上在权贵里头，处在一个底层，比一般的百姓是好不少。但这是长安城啊，就算不少长安城，老家文水县，随便一个县令就不是武家能惹的起的。

    落草的凤凰不如鸡！说的就是武家。武士彠在的时候，或许还有人会忌惮一些。说句难听一点，要不是顾忌名声，武士彠这种李渊的起家班底之一，李世明恨不得亲手弄死。

    “阿母，隔壁家不是姓崔么？”武约抬头看看母亲，问了一句。

    杨氏柔声笑道：“应该跟崔氏没什么关系。”

    李诚也没心思转悠了，转身回去。如果不是女皇的缘故，武氏这种有政治站队错误案底，李渊绝对死党的家族，李诚根本就不在意。多了女皇的因素，李诚就得谨慎应对了。

    相比于李诚的悠闲，李靖就没那么轻松了。回到长安先不回家，直接奔着大兴宫去了。面见皇帝的过程更不轻松，一番君臣奏对之后，李世民摸出一份奏折给李靖看。

    李靖仔细一看，好嘛，被人弹劾要谋反，当即就跪下表示接受皇帝的任何处罚。喊什么冤啊？傻瓜才喊冤。这时候越老实，皇帝就越觉得你委屈了，要弥补你。

    李世民就当没这份奏折一样，随手拿起一副字递给李靖：“药师，这个李诚在哪呢？”

    其实李世民很清楚李诚的去向，这是长安，皇帝才是最大的地头蛇。丽景门和不良人内外配合，李靖身边的人，怎么会不知道去向？

    李靖一看是提携玉龙为君死，呵呵呵，马屁诗。看来皇帝的心情不错。这是从外人的角度看李靖，然后提携玉龙为君死，马匹水准之高，到了不要脸的地步。

    “臣不知，入城之前，自成便离开大队。”李靖照实说，李世民也没在意，笑道：“此人才具确实不凡，朕想见他一见。”

    李靖心道，你要见李诚，派人去传一声就是了。再一想，不对，李世民召见李诚，意义不一样。百官看了会怎么想？这里面有多少红眼病？还有多少喷子？

    回头给皇帝烦死了，这锅谁背？

    “臣腿疾发作，肯定陛下开恩，允臣闭门养病。”李靖多聪明啊，立刻就给了皇帝答案。

    “嗯，药师回去安心养病吧。”李世民很满意的点点头。

    这番君臣对话大概意思可以这么理解。首先呢，皇帝也不是为所欲为的，当皇帝也是要有人支持的，什么人支持呢？文武百官，以及他们代表的地主阶级。也不是没有为所欲为的皇帝，比如隋炀帝杨广就玩砸了。不管出于什么目的，你玩砸了就是昏君。

    李世民不能当昏君，而且还奔着千古一帝的方向飞奔中。所以，不能为所欲为。

    那么问题就来了，召见李诚简单，派个太监去就够了。回头你见了人呢，真的觉得他有培养价值呢，打算怎么办？李诚现在的社会地位是很低的，贸然召见又封赏一番，待遇不附和他的身份。另外一个，李诚一旦进入下面那些人的视线，觉得这家伙靠抱皇帝大腿上来的，肯定不是一条道上的，今后李诚的日子会很不好过。扣你个佞臣的帽子，就是动动嘴皮子的事情。这帮人为啥这么吊？理由很简单，掌握了话语权。

    没错，就是话语权，纵观历代君主集权的封建王朝，除了满清喜欢用刀子表达意志，其他朝代的皇帝都不会这么干。即便是满清，康熙开始，对地主阶级也不会轻易动刀子了。当然了，主要原因还是吴三桂造反，康熙一看我去，八旗不能打了啊，得上绿营。这样以来呢，汉臣的待遇才得到了改善，通过科举给知识分子一条向上的路走，这江山才坐的稳当。

    总而言之，李世民私下里见一见李诚，看看他的成色。然后在决定怎么用他。

    李靖一生病，李诚总得去看望一下吧，然后李世民可以悄悄的出宫，去李靖家里喝杯茶。李靖很清楚，自己家里不可能没有皇帝的探子，真的家里经营的铁桶一般，距离谋反不远了。

    君臣相得，想的都很好。但有人就是不按牌理出牌啊，你准备的套路对他没用。

    李诚就是这个讨要的家伙，尽管第二天中午就听说李靖腿疾发作了，却一点去看望李靖的意思都没有。而是在指挥瓦匠，改造家里的灶台。

    崔成听到消息就来告诉他，还劝一句：“卫公很看重你，要不去看看？”

    李诚歪歪嘴：“天大地大，吃饭最大。这锅灶不改好，你就吃不上炒菜。”

    崔成一听也对啊，吃不上炒菜，太惨了。“也是啊，那二郎继续。”说着就走了，李靖的事情，先放一放吧，吃上炒菜更重要。

    李诚的话没说完，也没必要说穿。李靖为啥要闭门不出啊？呵呵呵，被人诬告了呗。就为这事情去看李靖，嫌麻烦不够多么？那老匹夫，躲他都来不及呢，还送上门？

    这就是个心态的问题了，一般的人被李靖看重了，还不得每天登门拜访套近乎啊。

    李诚没有这个念头，很简单，他就没打算成就一番事业。李诚还是把改善生活条件放在了第一位，你说上个厕所都没厕纸，得用厕筹的唐朝。对于一个现代人来说，还有比衣食住行更重要的事情么？还有比用上草纸更要紧的事情么？

    李诚的心态就这么简单，等到兵部叙功下来，也不要求做官，解决户籍问题，赶紧落地当地主去。官这个东西，爱谁谁，反正李诚没打算做官。崔成有官做就行了，而且李诚也不认为，自己那点功劳能混个一官半职的。就算是混上了，李诚也不打算去当，回家当地主多爽啊，朝廷里的争斗，就不是自己能玩得转的。

    李靖在家里偷着乐呢，妇人红拂女见他没事傻笑，还关心了一句：“有啥可乐的呢？”

    李靖解释一番，事情是这样的。最后来一句：“陛下还等着李诚来看望我呢，殊不知，被人诬告的事情，李诚早就暗示老夫了。那时候老夫还没在意，见到奏章后才明白。功高震主，就算没罪，也是有罪。”

    红拂女没听明白，也没深究。李靖心里是很清楚的，李诚提醒他的时候，意思就是你要小心哦，功高震主这一条，随便有人这么说，你都逃不了嫌疑。还有啊，你看看自己的黑历史！是吧，当今天子是怎么上台的，你心里比我明白，杀哥宰弟。

    这种方式上位，疑心病是最重的。所以，李靖很清楚，李诚是不会主动登门的。李世民的小心思，算是白费了。这样也好，现在的李靖，很难给李诚太多帮助了。甚至还会拖累。

    君王，是最无情的动物。

    李世民郁闷了，整整两天，丽景门的人汇报的结果，李诚在干啥呢？买砖头，找瓦匠和木匠，还有铁匠。也不知道他在忙啥，别说看李靖了，兵部都没去。

    两天下来，李诚算是满意了，炒菜吃上了，擀面杖也有了，厨房人员培训也开始了，洗澡的大木桶也有了。虽然距离烧锅炉水池子还有一段距离，凑合过一阵是没问题的。

    就在李诚看着灶台里烧的柴火皱眉头，决定一定要改成烧煤的时候，崔成来了：“二郎，明日该去兵部叙功了，完了还要去吏部走一趟。”

    李诚回头看看：“啊，其实我去不去都无所谓了，大兄去就行了。我琢磨着，明天就启程，回蓝田县安家。等大兄上任，视具体情况而定。”