    柳生健太郎一笑：“确实是我们要等的人。”

    柳生雪姬回头望向叶辰：“这么说的话，叶辰能带领我们柳生家族重新走向辉煌了？”

    “若是按照先祖的语言，确实是如此。”

    柳生健太郎点头。

    柳生雪姬看向叶辰的脸色彻底变了。

    叶辰摸不着头脑：“柳生先生，你这话是什么意思？我带领你们柳生家族走向辉煌？”

    “是的。”

    柳生健太郎带头，微笑的解释：“我们柳生家的先祖就曾经预言，有一位华夏人会来到我们柳生家，带领我们重新走向辉煌！”

    “通过今天的表现，那个带领我们柳生家走向辉煌的人，应该就是叶先生您了。”

    叶辰的眉头一皱：“柳生先生，我想你大概弄错了。”

    “我只是按照老九千岁的意思，把U盘送到岛国来，如果我确定你就是老九千岁的朋友，U盘交给你们之后，我转身就走。”

    “我绝对没有想做柳生家族主人的意思，更不想带领你们柳生家族走向辉煌。”

    岛国这么乱，而且社团和会社组织很多，就连黑帮都合法化。

    他懒得掺和这趟浑水。

    京城的事情还没处理完毕，他怎么可能掺合柳生家的事情。

    所以，叶辰的第一反应就是拒绝。

    “这……”

    柳生健太郎一愣，然后无奈的摇了摇头：“叶先生，我们柳生家传承了这么多年，为的就是有朝一日能重新夺回原本属于我们家族的地位。”

    “您可以带领我们柳生家走向辉煌，为何要拒绝呢？”

    “只要您愿意留在岛国，我可以把雪姬嫁给您，到时候您改一个岛国的名字，以我们柳生家的能力，可以让你直接进入政途，未来再参与大选。”

    “种种运作下来，您说不定能站在岛国权力的最高峰。”

    柳生健太郎满眼都是期待的表情。

    柳生雪姬也下意识的多看了一眼叶辰，无论怎么看，叶辰都是很多女人理想的对象。

    叶辰果断拒绝：“柳生先生，我想你搞错了！我来这里，是为了还雪姬小姐一个人情，对于加入柳生家没有兴趣，你们说让我当主人的事情，我也没有兴趣。”

    “你们不用再说了！我已经有了妻子！”

    看到叶辰如此干脆的拒绝，柳生健太郎有些失望。

    不过他也没有多说什么，而是感谢叶辰治好了他的病，并且让人去准备食物招待叶辰。

    柳生健太郎又给叶辰与胡一刀两人安排了住处，等到父女两人离开，胡一刀笑呵呵的问道：“叶少，那个岛国女人肤白貌美，长的也不错，你干嘛要拒绝柳生家族呢？”

    “我看柳生家族的还挺大的，起码跟京城的唐门比，并不输给他们。”

    “就算你不想留在岛国，留一颗种子也可以吧？”胡一刀笑的有些猥琐。

    叶辰翻了一个白眼：“胡统领，你太为老不尊了。”

    胡一刀却哈哈大笑起来：“这有什么？当年圣主也不是只有一个女人，虽然叶夫人是圣主的正妻，可是圣主还是有不少红颜知己的。”

    “而你又是圣主的……”说到这里，胡一刀赶紧停下来。

    叶辰奇怪的看着他：“我是圣主的什么？”

    “哈哈，你是圣主的传人啊！”胡一刀笑着打了一个哈哈，连忙转移话题：“我是绝对你和圣主年轻的时候很像，而且你如此年轻，又位高权重，叶夫人又喜欢你。”

    “现在圣堂的情况很乱，京城又有许多股势力，各自为政，说不定你能跟圣主一样，把这些势力全部统合起来，你就是下一任圣堂之主了。”

    叶辰摇了摇头：“我可没这么大的野心，我管好我的华北商会就好了，等以后退休了，就老老实实当个老中医。”

    “带着孩子和老婆过安稳日子就行。”

    胡一刀轻叹一口气：“圣主当年又如何不是这样想的？可是你想过安稳日子，别人不会让你过的。”

    “你不把敌人全部击败，人家也不可能闲着什么都不做。”

    “树欲静而风不止啊！现在的京城情况，比二十年前更加的混乱了，圣主曾经也想过退隐，可是孩子都丢了……”

    胡一刀说完后，忍不住的看向叶辰。

    叶辰奇怪的看着胡一刀：“这么多年，那个孩子还没找到吗？”

    “哪有这么简单就找到呢？”

    胡一刀轻叹了一口气，然后一笑道：“不过我相信应该快找到了，叶夫人当年为了找孩子，花费了太多心血，导致圣堂都没有人处理日常事物。”

    “她在找孩子的时候，在孤儿院看到一个很像她儿子的人，准备把他培养成接班人，谁知道他太不争气了！”

    “你是说叶枫？”叶辰眉头一挑。

    “是他。”

    胡一刀毫不犹豫的点头：“当然，现在没有这么多问题了，我估计那个孩子，就快找到了。”

    叶辰还想再问两句，忽然柳生雪姬走了过来，给他拿了一套衣服和洗漱用品：“叶桑，您刚才战斗了一场，衣服都脏了。”

    “柳生家的温泉非常有名，请您去洗个澡吧。”

    “等您洗完了澡，我们就可以开饭了，胡统领，我让人给您也准备了衣服。”

    “行，那我就泡个澡。”胡一刀哈哈一笑，连续战斗两天，又在海水里泡了一天，浑身黏糊糊的，非常难受。

    有机会泡泡温泉，何乐而不为。

    “叶桑，我们走吧。”柳生雪姬换上了一身宽松的衣服，妙曼的娇躯在叶辰的面前若隐若现，让人浮想联翩。

    叶辰没有多想，跟着柳生雪姬来到了一处山洼里面的温泉。

    柳生雪姬把手里的衣服放在一旁，走上前为叶辰去宽衣解带，叶辰连忙阻止她：“雪姬小姐，不用了，我自己来。”

    柳生雪姬的眸子里闪过一抹失望：“叶桑，您救了我柳生家族，按照家族的规矩，我应该伺候您沐浴一次的，您需要雪姬帮您搓背吗？”

    叶辰摇头拒绝：“真的不用，我自己来就行了。”

    “而且你是女儿家，我在洗澡你来帮忙，我怕影响了你的清白。”

