
雷光一阵闪动，驱散了夜幕下的黑暗。　　一群灰皮地精从灌木丛中涌了出来，冲在最前方的几只被闪电劈中，顿时便发出一阵哇哇怪叫，抽搐着倒在了地上。　　可紧接着，其余地精却踩着同伴的身体，更加凶猛地冲向众人。　　“这些地精有些不对劲！”恩佐眸中泛起一丝凝重。　　根据巫师世界的普遍认知，地精是一个天性胆小，懦弱的种族，在遇到任何危险时，它们一般都会选择逃跑，除非成群结队出现，否则连面对一条鬣狗的勇气都没有。　　这种生物在森林中处于食物链的最底端，除了强大的繁育能力外，几乎找不到任何优点。　　然而，众人此时面对的地精，却显得极为怪异。　　在艾萨克释放雷电巫术，展示出强大实力后，这些胆小的地精却丝毫不受影响，仿佛对恐惧一无所知般，悍不畏死的冲向了众人。　　“没什么不对劲的，反正只是一群地精。”　　肖恩眼眸中闪过一丝光泽，脸上泛起冷酷的神色，他上前一步，白色长袍内散发出一股灰暗的魔力，而后如潮水般涌了出去。　　“蚀骨之暗！”　　灰暗的魔力化作雾气，猛地涌向了前方，仿佛带着一丝腐蚀的性质，一只地精刚触碰到灰色雾气，便发出一阵尖叫，丑陋的躯体如蜡烛一般，融化了起来。　　一时间，七，八只地精被灰雾腐蚀。　　怪异，凄厉的哀嚎不断响起，尖锐的惨叫令人毛骨悚然，但这些却依然不能阻止地精，它们依旧瞪着一双双猩红眼眸，围向众人。　　“看来不解决这些地精，我们很难离开这里了。”　　艾萨克眼眸中闪过一丝冰冷，手中忽然出现一根青色魔杖，周身一阵雷光翻涌，随后便挥动起魔杖，释放出一道道雷霆巫术。　　蒂凡尼与露娜对视一眼，也开始释放巫术。　　“水之屏障！”　　随着一声低吟，蒂凡尼身前的大地上，忽然涌起一汪清泉，在魔力的驱使下，形成了屏障一般的水幕。　　一群地精顿时被拦了下来。　　它们发出愤怒的怪叫，挥舞起手中乱七八糟的武器，砍向了水幕屏障，然而除了令水幕泛起一层层涟漪外，却无法起到任何作用。　　“果然是一群低等生物。”　　蒂凡尼脸上浮起一丝不屑，自信道“：凭这些地精的攻击手段，是根本不可能打破水之屏障，我们只要将它们清理干净，就可以离开这里。”　　嘭！　　然而，就在下一刻。　　爆炸的声音忽然响起，刺鼻的血腥气味也随之传来，蒂凡尼眸光一变，脸上浮起一丝痛苦的神色，在她不可置信的目光中，水幕被血腥染红，而后出现一块破口。　　一群地精凶猛地冲了出来。　　“这些地精可以自爆！？”露娜一脸震惊。　　刚才那一声爆炸，竟然是一只地精自爆了，它的躯体在未知力量驱使下骤然膨胀，而后形成了强烈的冲击，生生将水幕屏障破开。　　而蒂凡尼，也在爆炸中受到了巫术反噬！　　“该死，大家小心！”艾萨克也感到有些惊讶，眼神凝重道“：这些怪物不是普通地精，很可能是被巫术改造过的傀儡生物！”　　话音刚落，又有两只冲来的地精自爆。　　露娜顿时瞪大了眼睛，口中发出一声尖叫，她距离爆炸的地精最近，而自身却没有防御的手段，只能感受到一股充满血腥气味的冲击袭来。　　啪！　　一支绿色试管被砸在岩石上，碎裂之后形成一股强风，与爆炸形成的冲击相撞，两股力量随即相互抵消，而露娜则被一股余波掀翻在地。　　“得救了...”露娜惊魂未定，长出一口气。　　她转头望向身后，却看到恩佐一脸严肃，刚才那一支[狂风之吼]药剂，就是他扔出来，才及时化解了地精的自爆攻击。　　“芯片，扫描！”恩佐心中命令。　　“目标：狂暴地精/力量：0.8/体质：0.8/精神：0.5/状态：濒死/信息介绍：经过巫术改造的傀儡生物，脑部中枢神经完全破坏，心脏设置了引爆符文，血液中流淌着与黑火药性质相似的液体物质，随时可能爆炸。”　　望着眼前浮现的信息，恩佐眼神越发凝重。　　幽暗密林深处出现的地精，果然不是普通地精，而是一群经过生物改造的傀儡，它们大脑神经被破坏后，完全被改造者控制，同时拥有了自爆的能力。　　而这种改造的代价，就是使它们陷入了濒死状态！　　“完全是一群工具！”恩佐心中有些惊讶，被改造后的地精，属于一次性的消耗品，唯一作用就是进行自杀式爆炸攻击。　　嘭！嘭！嘭！　　一群地精冲破水幕后，与众人距离靠近，随着一阵连环巨响，围近地精们竟然同时引爆自身，血肉炸裂形成刺鼻的血雾，同时引发出一股惊人的猛烈冲击。　　“雷光守护！！”　　艾萨克面色一变，双臂骤然张开，胸口处挂着的一枚宝石吊坠，忽然迸发出一道闪耀的雷光，形成了一大片圆形防护，将众人笼罩在其中。　　片刻之后，守护光罩消散，而周围的地精也都化作了血雾！　　“该死，竟然逼得我使用魔化物品！”艾萨克脸色难看，刚才那一道雷光守护，是他身上唯一一件高级魔化物品，所附带的守护巫术。　　每天只能使用一次，而且极其消耗魔力，算是艾萨克的底牌之一。　　“天啊，总算是结束了！”望着周围一片狼藉，以及弥漫的血腥气味，露娜心有余悸的拍了拍胸口，长长出了一口气。　　蒂凡尼与肖恩的表现同样如此，都为一切结束而庆幸。　　然而，就在下一刻。　　黑暗的森林深处，低矮的灌木丛中，一双双猩红的眼眸忽然睁开，宛如择人而噬的饿狼，露出了自己的锐利爪牙。　　“天啊！还有！？”露娜瞪大双眼。　　数之不尽的地精从灌木丛中钻了出来，那一双双嗜血的眼珠令人头皮发麻，众人纷纷倒吸一口冷气，连艾萨克都脸色一变，感到有些棘手。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366128"  chaptername="第一百六十五章：狂暴">加入书签</a>
</div>
