    陆昀烨留沈玥吃了晚饭，才放她和星星回家。

    星星在车上就已经犯了困，躺在后座睡了半路。

    到了楼下，沈玥打电话叫来许绍城：“你儿子睡了，你抱他上去。”

    许绍城二话不说，把星星打横抱进怀里，表情异常的轻松。

    虽然早就领会到男女在体力上的巨大差异，但此时此刻沈玥还是不由咋舌。

    “这小子在我爸那儿吃胖了不少，我抱他一会儿就累得不行。今天要是没有你，我一个人都不知道该怎么把他给弄上去。”

    许绍城的步伐平稳，坚实的双臂一下都不曾抖动。

    他勾起唇角，“以后这种体力活，就留给我来做。”

    “好！”沈玥痛快答应。

    进了电梯，她问：“魏婷睡了吗？”

    “不知道。她吃过晚饭就回了房间，之后一直没出来。”

    沈玥“哦”一声。

    “她今天怎么样？还好吗？”

    “精神状态还行，比昨天好。”

    “钟点工呢？来过了吗？靠谱吗？”

    “来了。靠不靠谱你得问魏婷，我没跟她接触。”

    “好。”沈玥点头。

    许绍城等了半天没等到下文，挑眉问道：“完了？”

    沈玥被他问懵了：“嗯？什么完了？”

    许绍城黑了脸，不悦抱怨：“你问了魏婷、问了钟点工，怎么不问问我？你难道就不想知道我在家里做了什么？过得好不好？”

    沈玥的确没想到这些。

    她一向不会去特意关心自己亲人朋友的日常，也就是魏婷出了事，她因为担心才会多问一嘴。

    不过许绍城既然都提出来了，她自然不会没眼力见到去解释这些扫他的兴，于是顺着他的话问：“你今天都在家里做什么了？”

    “我去超市买了菜，给魏婷做了三顿饭，处理了一些公务，还有……”许绍城故意拖长尾音制造悬念，一双黑眸亮晶晶的，仿佛盛满漫天的星子，“想你。”

    沈玥的心尖蓦地一颤，不争气地被他的土味情话撩到满脸通红。

    电梯恰好在这个时候到达，自动门缓缓向两边分开。

    外面透着凉意的空气进来，及时地缓解了她周身的灼热，但也破坏了原本缠绵暧昧的氛围。

    “到了。”沈玥嗓子发干，轻咳两声后僵着身子往外走，将抱着星星的许绍城扔在身后。

    “嘁。”许绍城自然看出了她的害羞，嗤笑一声后快步跟上。

    家里的灯光明亮得有些刺眼。

    星星感觉到了不适，不高兴地睁开眼。

    他膨胀过后的包子脸皱成了一团，正要“嘤嘤嘤”地向沈玥抱怨，却在看见许绍城那张近在咫尺的脸后一个鲤鱼打挺直起腰来。

    他亲昵地缠抱住许绍城的脖子，欢快地叫：“爸爸！你回来了！”

    那小模样，比见到沈玥时还要激动几分。

    沈玥酸不溜秋地冷哼：“现在这么高兴哦？刚刚在外公家里，也不知道是谁说‘最喜欢外公啦’，跟爸爸比起来‘当然是喜欢外公啦’。”

    她的本意是想挑拨离间，但这父子俩并不中她的招。

    星星理直气壮地辩解：“外公是长辈，当然要哄他开心啦！”

    许绍城欣慰地摸摸他的脑袋，夸奖道：“嗯，星星做得对。”

    星星身后的小尾巴翘得更高了。

    沈玥不甘心，问：“那你现在选一选，是喜欢我，还是喜欢你爸爸？”

    “喜欢妈妈！”星星一点儿苦恼都没有，几乎是立刻脱口而出。

    “妈妈，这个问题你都问好几遍了！”他斜眼睨着沈玥，一点儿也不掩饰自己对她的嫌弃。

    “呃……”沈玥仔细回想了一下，似乎自己的确曾问过他这个问题。

    但被亲儿子这样戳心口，她的面子多少有点挂不住。

    “问好几遍怎么了？我不能问吗？我就爱问这个问题，以后我还要问，问一百遍、一千遍、一万遍！”

    沈玥揪着星星的耳朵，一派趾高气昂。

    星星撇撇嘴，附在许绍城耳边小声地说：“女人真是麻烦。爸爸你太辛苦了。”

    许绍城微微一笑，“嗯。所以你以后要多听你妈妈的话，让我少辛苦一点。”

    “哟，这是谁回来了？”魏婷凉凉的声音响起。

    “干妈！”星星从许绍城怀里跳下来，一反常态地对魏婷怒目而视。

    魏婷身体仍旧虚弱，虽然能下地走动，但只能慢慢地挪。

    好不容易，她挪到星星身边，捏着他气鼓鼓的小脸，好笑地问：“怎么了这是？”

    星星一脸“你还好意思问”的愤怒表情，反问她：“你还记不记得，星期天中午你做了什么过分的事情？”

    魏婷倏地想起来，自己好像把他一个人扔在了餐厅——尽管并非她本意。

    她“嘿嘿嘿”地干笑几声，一手撑着腰费劲地蹲下来与他平视。

    “对不起呀小宝贝儿~”她真诚地向他道歉，“干妈不是故意的，就那天吧，临时出了点事儿，所以……但是肯定是我错了。你说吧，想我怎么补偿你？”

    “等我想好了再告诉你。”星星依旧板着脸，向她诉说自己的不满：“你知不知道，那天我都要被吓死了！差一点我就要被坏人拐跑了！幸好我聪明，知道给妈妈打电话！幸好妈妈和舅舅来得快！哼！”

    “对不起对不起对不起！”魏婷抱着他安慰，“都是干妈不对，以后不管发生什么，干妈都不会把你一个人扔下了！”

    那天的事，她现在想起来，也会后怕。

    但如同星星所说，幸好沈玥去得及时——不论是救他，还是救她。

    “那好吧！”星星勉强接受了她的道歉，“我原谅你啦！”

    他回抱住她，学着她的模样在她的背上轻拍几下。

    “你不要难受了，我还是喜欢你的。”他一板一眼地说。

    魏婷一怔，眼泪倏然落下，并且很快发展成嚎啕大哭。

    沈玥连忙把她扶到沙发上躺下。

    魏婷哭得上气不接下气，嘴里断断续续地咒骂自己：“我就是猪！我居然还打算为了那个贱男人放弃你们！我不配你们对我这么好！玥玥……星星……呜呜呜……我……你们……我不值得！”

