    你给得起吗？

    护士早就被沈玉成拿了十万块钱给她，让她等洛尘来了，故意羞辱这对母子。

    换做以前，沈月兰要是遇到这种人，怕是早就掏出一叠钱砸过去，砸她脸上去了。

    但是现在，她的确身无分文，在她昏迷的那段时间，她的银行卡都被人拿走了。

    而且签署那份文件之后，她的所有资产真是被全部拿走了，干干净净，一分都没有留给她。

    可见沈家到底做事有多绝！

    这也是沈玉成的一种报复，毕竟这么多年，沈玉成抱着沈家这颗大树，在生意方面都不如沈月兰做的好。

    这一度让他被人笑话。

    所以现在，他对沈月兰自然会来这么一手报复。

    “我给不给的起，跟你有关系吗？”洛尘冷笑一声。

    “我是怕你明明给不起，却还要在这里装大尾巴狼，那边都核实好了，一共千一百五十三万。”护士冷笑一声。

    “现在你给得吗？”

    她之前就被告知了，这对母子不可能有钱。

    那个女的的儿子是县城来的，能有钱才怪了。

    沈月兰一听也吓了一跳，然后担忧的看着洛尘，毕竟洛家什么情况，她当年多少还是了解一点的。

    而且洛尘父亲的性格她多少也了解一点，根本不适合经商，只适合从政。

    所以洛尘应该不可能能立刻拿出这么多钱来。

    李佳怡摇摇头看了看洛尘。

    她也觉得洛尘拿不出来这么多钱，毕竟就算你一个月能够挣十万，那也得存多久了？

    刚刚两母子的谈话之中，她也听出来来了。

    洛尘才刚刚读完大学，踏入社会呢。

    一时之间哪里来的这么多钱？

    见到洛尘没说话，李佳怡内心不由得冷笑。

    现在知道了吧？

    刚刚她在车上已经提醒过洛尘了，但是洛尘偏偏不听。

    一千多万呢，这可真不是一笔小数目。

    县城里来的人，能随手拿的出一千多万？

    显然不太可能。

    这就是普通人和他们这种燕京大家族的差距。

    洛尘却偏偏不信。

    李佳怡叹息了一声，然后又要开口。

    但是洛尘却依旧摇摇头道。

    “不用，我会去给，今天这个事情可没那么容易结束。”洛尘冷笑一声。

    “现在可不是要面子的时候。”李佳怡听见这句话，顿时有些生气了。

    心说你都到了这个时候了，还要在这里装什么逼？

    等下要是拿不出来，可就丢人丢大了。

    “儿子，要不就让佳怡这丫头去给吧。”沈月兰也怕洛尘等下子为了面子下不来台。

    对他们这些大家族来说，这笔钱倒是容易，但是对于洛尘来说，那可就是天大的一笔数目了。

    “拿POSS机来。”洛尘却没有多说什么了。

    “好，我倒要看看你能不能给！”那个护士冷哼一声就出去了。

    “小尘，你？”

    “妈没事。”洛尘摆摆手，然后掏出了电话，打了个电话过去。

    “嗯，你先把他给我带过来。”

    一旁的李佳怡翻着白眼，装的很挺像。

    很快护士就拿着POSS机来了，直接丢在洛尘面前，然后一脸冷笑的看着洛尘。

    “来，你划卡给我看。”

    护士冷冷的露出讥讽。

    但是洛尘还真的掏出一张卡，然后直接划卡了。

    这让李佳怡和沈月兰都愣住了。

    真有钱？

    那个护士也愣住了，这不合情合理啊？

    “小尘，你哪里来的这么多钱？”

    “是不是你爸给你去借的？”沈月兰忽然开口道。

    沈月兰这么一开口，顿时李佳怡就反应过来了，肯定是这样。

    不然你说一个县城来的人，怎么可能能一下子拿出这么多钱。

    洛尘还没来得及解释。

    门外就走来了一堆人。

    为首的居然是张大师，后面跟着一个穿着白大褂的老头。

    那个护士在见到那个老头的时候由愣住了。

    “张院长，你怎么来了？”护士一惊。

    张院长是搞科研的，平日里极少出现。

    不过现在却拢拉着脑袋。

    他怎么来的了？

    他能不来，他敢不来了吗？

    他要是不来，他今天都看不到日落了。

    昨天半夜他便在家里直接从被窝里拧了出来。

    本来他还在反抗，但是看到那个领头的张大师的手段后，他知道，他反抗不了了。

    也不敢反抗了。

    因为他得罪的可不是普通人，稍有不慎，怕是他的家人都要跟着一起下去。

    “洛先生。”张院长客客气气的开口道。

    认识？

    这让一屋子的人顿时愣住了。

    “张院长，你们”

    “不用说了，你已经被开除了。”张院长忽然开口道。

    “院长我”

    那个护士刚要解释却又被洛尘打断了。

    “妈，我出去处理点事情。”洛尘微微一笑，然后随手把门一关。

    外面瞬间安静了，似乎听不到一点声音。

    不过外面的走廊里可一点都不安静。

    “张院长，我听说你们这里有个规矩，那就是不给钱，就不治病是吧？”洛尘忽然冷笑一声。

    张院长顿时吓了一跳，脸都白了。

    昨晚她差点没被张大师折磨的死过去，现在见到幕后的人，这句话顿时吓得他冷汗都出来了。

    他是可以不在乎什么燕京的大家族，但他清楚，眼前这个年轻人绝对是他招惹不起的存在。

    “没事，你不用紧张，我只是听她说的。”洛尘笑了，不过脸色却猛地一沉。

    “好，好的很，都说医者父母心，我今天也算见识到什么叫做父母了。”洛尘冷哼一声。

    刺啦～

    这响声来的莫名其妙，来的让人措手不及。

    “啊～”一声尖叫紧随其后。

    那个护士的嘴角开裂，直接裂到了耳根处。

    然后洛尘看向了张大师。

    张大师随手一丢，一团乌漆嘛黑的东西直接丢进了那个护士的嘴里。

    如果仔细看去，会发现那是密密麻麻的黑色蛊虫！

    几乎就在丢进那个护士嘴里的刹那，那个护士直接就倒在地上了。

    然后那个护士蜷缩在地上，浑身开始痉挛，不断颤抖，她痛苦到极致，脸都变形了。

    肉眼可见，她的皮肤里全是一条一条的细长黑色虫子再钻来钻去。

    “救命，救命～”护士痛苦的在地上嘶喊道。

    但是洛尘却蹲下来，然后冷笑着看着护士。“张院长，你觉得这种病，得要先交多少钱？”

