    第378章 反劝阻，东海三大家族

    洛风和尹小荷格外惊诧的看着李长源，异口同声道：

    “您？！”

    “怎么？不可以吗？”

    李长源一脸好笑的摆了摆手。

    “论实力，贫道是在场所有人中最高的，就算你俩从其他地方搬来援手，也不见得比贫道厉害。退一步讲，就算比贫道厉害，人家又为何要冒这种随时可能付出生命的危险？你们又该拿出什么报酬来打动别人？”

    “所以，综合来说，贫道是最适合的人选。”

    “可是，您是长辈啊！”洛风忍不住说道，“有我在这里，哪能让您亲自去冒险？这要是被我师父知道了，还不得怪死我？我也是宗师，肯定能胜任这个任务，让我去才是最好的选择。”

    一听这话，李长源顿时就乐了：“论辈分我比你大是不假，但论年龄，你还是看着我长大的呢，我又怎么能让你去？”

    “更何况，你们显然还没意识到荻花宫的危险。里面机关遍布、守卫森严，而且我还得到了小道消息，阿萨辛最近很可能就在荻花宫。对方可是大宗师，你要是不小心被发现了，焉有活路？”

    “什么？！”

    听到阿萨辛最近可能在荻花宫，高绛婷、谷之岚和洛风、尹小荷均是悚然一惊。

    人的名树的影。

    先不提对方那红衣教教主的身份，单是波斯袄教前四大长老之首，明教教主陆危楼曾今至爱亲朋的身份，就足以表明，对方哪怕是在大宗师这一层面，也绝对是名列前茅的超级大佬，他们这些宗师或者一流境界的武者碰见了，在人家手中跟不入流的武者没什么区别，都是一巴掌拍死的份。

    “那长源你就更不能去了。”

    这下，就连高绛婷也参与进了劝阻的队伍。

    李长源的实力虽强，但说到底还是宗师，哪怕是吕祖亲传，但面对阿萨辛这尊大宗师也不见得有什么反抗的资本。

    她们可不想李长源去了荻花宫后就再也出不来了。

    “无碍。”

    李长源微笑着摇了摇头。

    他当然知道自己说出阿萨辛可能在荻花宫这件事会引起高绛婷和谷之岚等人的疯狂反对，但他还是说了出来，因为他有信息说服她们。

    “阿萨辛是一个很有野心的枭雄，在他自认气候已成之前，他是不会轻易得罪他惹不起的人的。比如说，身为武道神话的吕祖。”

    说着，李长源向众人抛出了一个问题：“你们觉得，就算贫道潜入进去被阿萨辛发现了，他会杀了贫道吗？”

    众人相继摇头。

    正如李长源所说，他是吕祖的亲传弟子，是最受疼爱的小徒弟，阿萨辛除非是不想活了，否则他是不可能冒着被暴怒的吕祖碎尸万段的风险，杀掉李长源的。这不符合他的利益，也不符合他的追求。

    李长源微微颔首：“咱们都知道，如果贫道潜入进去正好被阿萨辛发现，或许会被揍一顿，但绝对不会有生命危险。但如果换一个人呢，换做你洛风，亦或者你尹小荷？”

    “先不提你们能不能通过重重机关和守卫，成功潜入了荻花宫最深处。咱们直接假设你们成功潜入到了荻花宫的核心地带，你们觉得，一旦被阿萨辛或者其他红衣教高层发现，你们的下场会是什么样的？”

    “必死无疑！”洛风毫不犹豫的吐出四个字，根本不带一丝思考。

    “不错，你们必死无疑！”李长源十分肯定的说道。

    “你洛风什么身份？纯阳宫二代弟子之首，剑魔谢云流的首席弟子，在江湖中确实风光无限，但然后呢？区区纯阳宫二代弟子，并不足以让阿萨辛忌惮，就算杀了你会引起纯阳宫暴怒，但十有八九是不会惊动吕祖他老人家亲自出手的。

    而纯阳七子中，也就大师兄谢云流和二师兄李忘生现在是大宗师。二师兄兼任着纯阳掌门之职，需要坐镇山门，不到万不得已，是不会轻易离开华山范围的。剩下的，单凭一个大师兄谢云流，你们觉得阿萨辛会忌惮？

    剑魔的称号固然霸气，但说到底大师兄晋升大宗师也才七八年左右，跟在大宗师境界沉浸了十几二十年的阿萨辛如何比得？”

    “。。。。。。。”洛风沉默了。

    虽然他觉得自己师父是心目中的天下第一，但却不得不承认，自家师父在大宗师这个层次还是个年轻人，还有很长一段路要走，现在想要跟老牌大宗师阿萨辛争锋还是不太够看的。

    见洛风无言以对，李长源又看向尹小荷。

    “至于你，我就更不用说了吧？丐帮现在可没有大宗师坐镇，更不可能引起阿萨辛的忌惮。就算你跟东海经首道源岛的尹家颇有渊源，但尹家现在避世不出，就守着东海那一亩三分地，说句不好听的，你就是什么时候死了，他们可能都不知道，更不用说是为你报仇了。”

    “是，你的姑母尹喙鹰是大宗师不假，但她一身本事主要在卜天问卦上面，而且因为窥探天机受了不少暗伤，根本就发挥不出全部实力，再加上本就不太擅长武斗，如何跟阿萨辛打？”

    “就算可以打，等远在东海的她知道这事，你坟头草怕是都两丈高了，那到时就算打赢了又如何，还能把你复活不成？你不会觉得阿萨辛因为尹喙鹰前辈的缘故不敢对你动手吧？你觉得波斯出身的阿萨辛，会知道东海尹家？知道尹喙鹰前辈？”

    “等等！”

    相对于洛风被说的哑口无言，尹小荷表示自己有话要说。

    李长源望着尹小荷，眼神示意她有什么问题直说便是，不必拘谨。

    下一刻，他便见到尹小荷无比惊愕的询问道：

    “玄虚真人，我还有个姑母，还是大宗师？我们尹家这么厉害的吗？”

    “。。。。。。。”

    好家伙，这一下给李长源给整不会了。

    他还以为尹小荷是想反驳他的话呢，结果是问他这个？

    “.....你难道不知道？”李长源有些无语的问道。

    尹小荷尴尬的笑了笑，说道：“我只知道我父亲出身的尹家在东海是个大家族，很有势力，毕竟能培养出我父亲那样的英雄豪杰，可不是什么小门小户能做到的。至于父亲还有什么亲戚，他们又是做什么的，是什么实力，我父母从没跟我讲过。所以我万万没想到，尹家居然还有大宗师存在。这哪是很有势力啊，怕不是能一手遮天了。”

    李长源点了点头，又摇了摇头：“尹家确实是个大家族，但一手遮天倒不至于。东海有三大隐世家族，分别是侠客岛方家、经首道源岛尹家，以及洞天福地岛康家，三家都有大宗师强者坐镇，彼此竞争但又世代联姻，可以说是关系莫逆。三大家族联手，才是真正的在东海一手遮天。”

    “这么厉害？！”大家伙都惊呆了。

    （未完待续.........）

    (本章完)

