    “若宝物不可分又当如何？”

    这才是众多修士关心的问题之所在。

    细高修士也知道这个问题才是关键，沉吟了一下，才道：“依在下看来，若是宝物只有一件，或者不够七份，那宝物便按需分配，不过分得宝物之人，需按照宝物价值折合灵石或者丹药，再分给诸人，诸位以为如何？”

    众人沉默了片刻，便一一点头，显然已经认可了细高修士的分配方案。

    不过这时陆平却是插口道：“折合成灵石丹药在下没有意见，不过灵石若是只有中下品，那也就不要拿出来了，省得诸位都尴尬。”

    陆平的话却是让其他六人当中有人显得有些沉默，不过想想也是应当，修为达到锻丹后期，一些中下品的灵石当中蕴藏的浑浊灵气早已经让诸人都看不上眼，只有上品灵石才能够对主人的修为有所裨益。

    矮小修士这时也道：“正该如此，若是手中灵石丹药之类不足，那将宝物让与他人便是。”

    细高修士也点点头，显然认为陆平的提议也是合理，其他众人也没有提出反对意见，这种情况下，纵然有人因为囊中羞涩而不情愿，也不能够出口反对，否则徒然遭人耻笑。

    就在这时，四周动荡的灰色毒雾渐渐的开始平息下来，汇集起来的浓重毒雾也开始缓缓散去。

    众人脸色都是一喜，宝物显然出土在即。

    “咕噜噜！”

    仿佛开水的声音从这一片地底传了上来，众人表面不动声色，不过目光却是尽皆闪烁起来，这声音听起来赫然是水流滚动的声音，显然更可能是水属性宝物，如此一来，却是可以分成七份，没人各有所得。

    不知何时，草地中央的泥土渐渐凹陷了下去，一股淡青色却闪烁着流光的液体从地底泛了上来。

    “这是……”

    陆平看着淡青色的液体目光微缩，就在这时矮小修士却是惊喜道：“元青液！这可是个好东西！”

    旁边的众人闻言脸上也都露出喜色来。

    元青液也是一种天地奇物，而且是正合适陆平所用的水属性天地奇物，这种奇物并非是用来熔炼护身罡气，而是正合适陆平拿来修炼“三清真瞳”，陆平的三清真瞳只是熔炼了四种水属性的天地奇物，之后便一直没有再增加，不过无论是在寻险探幽，还是与人争斗，三清真瞳对于陆平的帮助都颇大，所以陆平也一只在寻找适合用来洗刷灵目的水属性奇物，可惜却是一直寻之不得。

    草地上形成的这一滩元青液闪烁的青光令诸人都有些沉默，片刻之后，矮小修士终于笑道：“既然如此，我等便将这滩元青液均分了便是，若是大家信得过在下，便让在下先将这滩元青液采集了，然后均分，诸位以为如何？”

    诸人相互对视了一眼，纷纷向后退了一步，然后细高修士同矮小修士另一侧的那名修士各自向左向右横跨了一步，正好让矮小修士陷入了六人的包围当中。

    矮小修士苦笑一声，显然众人并不信任他，在同意他采集元青液的同时，还要防范他得了元青液独自逃走。

    只见矮小修士走到元青液的水潭之前，双手掐出一套简单的御水法诀，陆平的双目当中青光大放，周围诸人也都是仔细的看着矮小修士的一举一动。

    随着矮小修士的御水法诀施展，元青液顿时聚集成为一团不规则的水球向着上空飘起。

    矮小修士从储物法器当中一连拿出七只玉瓶，七只玉瓶飞舞在他身前，只见矮小修士伸出右手食指，小心翼翼的朝着半空当中的水球一连划出六道，水球顿时被分成整齐的七个水团，然后分别落向七只玉瓶当中。

    矮小修士将七只玉瓶自己收下一只，其余的六只飞向其余六人。

    陆平等人将各自的玉瓶拿在手中查看一番之后，这才收入储物法器当中，矮小修士长舒了一口气，退回到自己的位置，道：“幸未辱命！”

    细高修士见得如此，便道：“既然宝物已经到手，在下便先走一步了。”

    说罢，细高修士脚下生出一团云气，将其团团笼罩，待得云气散去时，细高修士已经消失在了毒雾当中。

    有了细高修士带头，其余诸人也陆续离开，陆平目光朝着矮小修士看了一眼，见得他也转身离开，陆平稍一沉吟，也转身向着沼泽外飞遁而去。

    片刻之后，七名修士已经陆续离开，如此又过了大约一盏茶的时间，一道暗淡的遁光划破了灰蒙蒙的毒雾，重新降落在了先前的草地之上。

    遁光泯灭之后，显露出来的修士正是方才的矮小修士。

    矮小修士站在黑草地上，出于谨慎神念向着周围一探，然而脸色却是马上变了一变，朝着先前细高修士离开的方向，道：“不想阁下这般谨慎，居然未曾离开！”

    一道人影从灰雾当中一步步走来，一道声音说道：“若是离开了，那宝物岂不是要被阁下独得了去。”

    矮小修士看着细高修士从灰雾当中一步步走了出来，这才道：“既然阁下已经发现了，在下想要独吞怕也不可能，既然如此，我等将此宝物平分如何？规矩还是阁下方才所定下的。”

    细高修士颇有些戏谑的笑道：“阁下就这般笃定在下愿意与你平分，而不是与阁下大战一场，然后独自得了宝物而去？”

    矮小修士“哈哈”一笑，道：“阁下这般自信想来是方才彼此试探时留了后手，只是阁下怎就能够肯定在下就没有压箱底的手段？况且此时诸人恐怕也都没有走远，阁下若是没有把握将在下一击必杀，那么必然会惹来其他人注意，到时候他们哪里还会不清楚这里发生的事情！”

    细高修士自嘲的笑了笑，道：“这倒也是，既然如此，阁下便将宝物取出来我等平分便是！”

    细高修士的话音刚落，矮小修士脸色突然再变，猛地转身朝着另一侧的灰雾当中看去。

    又一道声音从矮小修士望着的方向传来：“阁下的神念果然奇特，虽不若其他修士那般宏大，却也比寻常修士凝练的多，因此才能够在这灰色毒雾当中坚持更长的时间而不被侵蚀。”

    一个身影同样悠然的从灰雾当中走了出来，正是先前离开的陆平。

    细高修士见得陆平突然出现，脸色的惊讶之色一闪而逝。

    矮小修士这时脸色却变得有些难看起来，道：“阁下倒是好眼色，能看破在下神念的秘密，想来阁下的神念修为也是不弱，不过在下倒是好奇阁下如何也能肯定这里依然埋着宝物。”

    陆平莫测高深的一笑，道：“这个却是不足为外人道了。”

    矮小修士讨了一个没趣，冷哼了一声不再说话，倒是旁边的细高修士若有所思，道：“既然阁下也察觉了这里的秘密，那么这件宝物现在倒是有三个人要得了，未避免夜长梦多，我看我等还是先将宝物拿出，然后按照先前的方式按需索取，得宝之人再按照宝物价值补偿其他二人，诸位以为如何？”

    陆平想也不想，道：“甚好！”

    矮小修士面有不甘之色，只是见得二人都向他看来，矮小修士心头猛地一跳，咬了咬牙，道：“也好！”

    说罢，矮小修士一掌向着先前元青液出现时的小水潭打去。

    “砰”的一声闷响，一个丈许深的土坑出现在三人眼前。

    “原来是此物！”

    陆平看着土坑底部的一块青色的巨石恍然说道。

    “阁下识得是何物？在下只能够看出这块巨石是一块金属性的二等变异灵材，具体是何物却是不知。”

    细高修士先是见得坑底的巨石一喜，紧接着便是有些疑惑，闻得陆平之言，连忙向陆平请教。

    矮小修士显然对于这块巨石所知也是不多，当下也将询问的目光看向了陆平。

    陆平斟酌了片刻，显得有些不情愿，但还是无奈说道：“二位应当都知晓，天地灵物在失去了灵性之后，要么会变成三等灵材，要么则会孕育成为天地奇物，当然，大多数天地奇物也是天生而成，并非是由天地灵物转而生成。”

    矮小修士与细高修士闻言都点了点头，陆平则继续说道：“可二位可知这元青液原本也应当是一种天地灵物在失去灵性之后，再被这陨落大群岛孕育而成的天地奇物？”

    矮小修士和细高修士都惊讶的对望了一眼，显然并不知道还有这等奇事，细高修士想了想，道：“阁下的意思是说这元青液在孕育成功之前，原本是天地灵物，而这块二等金属性灵材则是受那种天地灵物影响变异而成？”

    陆平点了点头，道：“正是如此！”

    矮小修士看着这块半人多高的巨石，有些不确定的说道：“能够将这么大一块矿石影响变异而成二等灵材，想来这种天地灵物原本的品阶至少也是地阶吧！”

    陆平点头，道：“正是如此，这种灵物原本应当是地阶下品的乾罡金液，此灵物虽然是金属性，然而却是呈现为液态，这也是为何在失去了灵性之后，乾罡金液会变为水属性的元青液的原因之一，当然，五行当中金生水也是一个原因。”

    矮小修士听得陆平这般解释，早已经显得有些不耐烦，于是道：“既然已经明了，那便说说这块巨石该如何分吧，要我看来，这块矿石的分量炼制三把上好的金属性法宝绰绰有余，而且日后提升为通灵法宝也不在话下，不若我等三人将这块巨石平分了如何？”

    细高修士见得是一块二等的变异灵草便已经有些失望，闻听矮小修士之言，便摇头道：“在下修炼的并非是金属性功法，这矿石要来无用。”

    陆平想了想，道：“在下倒有两名后辈修炼的金属性功法，现如今也是进阶锻丹期在即，要炼制本命法宝了，既然阁下不要，这块巨石在下便要了如何？两位且估一估价，在下用上品灵石分给二位。”