
    第1395章可怜的孩子

    太叔三甲他们全部退到旁边桌子，把位置和空间让给叶天龙和麻衣。

    麻衣缓缓前行，途中还看了一眼天墨，眼里本能流露一股警惕，好像那里坐的不是人，而是一把刀。

    相似的冰冷气息，让麻衣感觉到无尽危险。

    天墨没有看他，只是把一口炒饭送嘴里，吃的很慢，但很认真，似乎没什么比蛋炒饭更重要的东西。

    只是他再怎么不关注麻衣，麻衣的神经却依然被天墨牵扯，直到坐下还用余光盯着天墨，不敢大意。

    苏瑞给麻衣拿了一个碗，还给他倒了一杯红酒，碗，是铁碗，杯，是纸杯。

    叶天龙有点后悔，没有给麻衣一个铁锅，不然就可以杀一杀他威风了，他就不信，连铁锅都能啃了。

    随后，叶天龙扬起一丝笑容开口：“凤夫人的人？”

    麻衣端起红酒一口喝完，连带着嘴里的鲜血吞了下去，随后语气冰冷回应：“我是她一条狗。”

    听到麻衣这个回答，太叔三甲他们都流露一丝意外，似乎没有想到麻衣这样自降身份。

    叶天龙淡淡一笑：“不得不说，还是一条厉害的狗，怎么？她要你来咬我？”

    麻衣把喝掉酒水的纸杯丢在桌上，目光如寒冰一样看着叶天龙：

    “你伤了她，轻薄了她，她位高权重，不便跟你过多纠缠，但我恶狗一条，还是可以讨点公道的。”

    这句话既说明了他的来意，也撇清了凤夫人的关系。

    叶天龙点点头：“果然是一条忠诚的狗，你比很多所谓的人都要好很多。”

    “知道主子受辱，知道前往凶险，却依然义无反顾出现我面前，要知道，你很大概率会死我手里。”

    “凭这一点，你我值得喝一杯酒。”

    叶天龙亲自给麻衣倒了一杯红酒，随后端起自己的高脚杯：“来，为你这个有趣的人喝一杯。”

    太叔三甲他们全都没有说话，只是看着眼前这一幕，虽然觉得麻衣狂妄，但不得不承认是一个人物。

    麻衣男子没有废话，端起酒杯一碰，然后就一口喝了个干净，他目光清冷看着叶天龙：

    “酒喝了，话说了，现在是不是该让我讨回公道了？”

    叶天龙淡淡出声：“你想怎么讨回公道？”

    “凤夫人是我心中的天，你伤害了她就等于伤害了我，你轻薄了她就等于践踏了我的尊严。”

    麻衣一字一句开口：“我要跟你公平一战，用我的剑，为自己，为凤夫人，讨回一点彩头。”

    说话之间，他已经握上了剑把，眼里跳跃着滔天的战意。

    与此同时，天墨微微抬头，右手也放在了黑刀上，就这一个姿势，他整个人的气势顷刻一变。

    空气停止了流动，凝重如山的气氛，仿佛随时都有可能引发爆炸。

    好强的气势！

    麻衣瞬间感觉猛兽环伺，压力无形增大，手中利剑微微抖动，好像随时要破鞘而出一战。

    太叔精锐也都握紧武器，死死盯着危险的麻衣。

    “哗——”

    紧张气氛中，叶天龙淡淡一笑，拿起酒瓶给麻衣倒酒。

    那手势，一丝不苟，那酒声，从容不迫，那笑容，流露着任凭风狂雨骤，稳坐钓鱼台的自信和力量。

    麻衣彻底感觉到叶天龙的不简单，握着利剑的手慢慢松开，气氛又缓和了些许。

    叶天龙看着麻衣笑道：“公平一战？可我不想打打杀杀啊。”

    “说实话，我不想冒险也不想杀了你，看得出，你是一个不错的人，被你杀了，杀了你，都遗憾。”

    叶天龙夹起一个牛肉丸：“换一种平和点的方式吧。”

    麻衣男子目光眯起：“什么意思？”

    叶天龙循循善诱：“比如拼酒、泡妞、飙车、爬山。”

    麻衣男子冷冷出声：“不会！”

    叶天龙坐直身躯，又抛出一个方案：“你是凤夫人的人，凤家又是澳城第一望族，赌王中的赌王。”

    “你应该也会几手赌术吧？”

    他绽放一抹笑容：“梭哈、麻将、骰子，咱们随便来一局？”

    麻衣男子眼皮一跳：“不会！”

    叶天龙皱起眉头：“啧，你这也不会，那也不会，这样怎么平和解决事情？”

    麻衣男子冷冷回应：“咱们现在公平打一场，既简单，又有效。”

    “咳咳……我刚跟你说了，我不喜欢打架，再说了，我身手又不厉害，我厉害的是开枪。”

    叶天龙打死都不开战：“你以己之长，对我之短，胜了又能怎样？难道你用剑，我用机关枪决斗？”

    麻衣男子没有说话，他自大，但不至于没脑子，拿剑跟对方机关枪决斗，不是找死是什么？

    “那这样……十万大山中，有一个很厉害的坏人，名叫僵婆婆。”

    叶天龙呼出一口长气：“咱们以三个月时间为期限，谁先杀了她，谁就是胜利者。”

    “如果你比我先杀了她，我不仅当面向凤夫人道歉，还自捅三刀给她公道，你觉得如何？”

    听到这一番话，麻衣男子眯起眼睛：“僵婆婆？”

    “一个害人无数的老巫婆啊，每年都要十八个少女祭祀的坏人。”

    叶天龙连珠带炮开口：“你那主人，凤夫人的外甥女就是她的祭品之一，连续两次差点挂了。”

    “如果你不相信的话，你可以去打听一番，肯定知道我所言不假。”

    他叹息一声：“她手里成千上万的少女性命。”

    麻衣男子眼里跳跃杀机：“僵婆婆这么狠毒？”

    叶天龙一本正经：“当然，你可以去问问凤夫人，如果我骗你，你随时可以回来一剑刺死我。”

    “这个比试可比咱们生死决斗有意思，我跟你打来打去，生死胜败都没太多意义。”

    “而如果把僵婆婆这坏人除了，不仅能体现出我们的能力，还能给华夏民众做一点好事。”

    叶天龙意气风发：“华夏人民会记得我们的，也会对凤夫人高度好评。”

    麻衣冷冷出声：“怎么找到她？”

    “她住在深山里面，几乎没有人知道行踪。”

    叶天龙咳嗽一声：“不过过几天七月十四，她不少徒子徒孙回去祝贺，几乎都要经过阳关峰。”

    “你可以拿下几个人问问路，也可以混入其中摸过去。”

    他又掏出一张苗天奴手绘的地图：“另外，我还可以给你一份地图，就是进入他们腹地的地图。”

    这地图，标记着进入大山的路和机关，还有毒气，但依然没有僵婆婆的具体位置。

    苗天奴虽然被僵婆婆重点培养，但都没有踏入过僵婆婆的禁区，所以也就不清楚她坐标。

    不过叶天龙相信，这地图还是有作用的，起码知道祭祀台在哪，七月十四僵婆婆出来，可以轰一弹。

    “但我要提醒你的是，没有万全之策，最好不要轻易动手，因为僵婆婆很厉害的。”

    此时，叶天龙劝告着麻衣男子：“她一百多岁了，十个你也打不过她啊。”

    麻衣男子冷漠起身，起身向门口走去：“我一定比你先快杀了她，只是你要记住，你承诺的赌注。”

    “我当然会记得。”

    叶天龙喊出一句：“但你输了呢？”

    麻衣依然冰冷如霜：“我输了，如果没死，那我做你的狗。”

    他的身影，很快消失在门口，消失在茫茫黑夜雨水中……

    一直沉默的太叔三甲叹息一声：“可怜的孩子……”
