    白骨夫人似乎早就规划好了路线，在她的带领下，众人再没有遇到大规模的截杀，偶然遭遇几波祈神教的人，都是些散兵游勇，根本不够他们斩杀的。

    毕竟他们可是有三十来个筑基，在联盟正规撤退队伍中, 实力也得拍在第一梯队。

    一天飞行数百里，终于在天黑之前来到了靠近楚国的无定海边缘。

    在隐蔽处布置好隔绝法阵，众人开始休息恢复法力。

    每个人的脸上都带着喜色，只要跨过近海海域进入远海，就可以摆脱祈神教的追杀了。

    虽然远海中妖兽很多，也危险无比，但他们这么多筑基修士一起, 安全性还是很高的, 只要不倒霉遇到那种超级大妖, 到达海对岸应该没问题。

    陈林也稍微松了口气。

    在陆地上绕行这么远，虽然遭遇了一些危险，但是这边的海域中应该没有大批的敌人了，他们已算是突围除了封锁的密集区。

    他偷偷看了一眼白骨夫人，对方并没有打坐休息，而是站在那里遥望着海面，不知道在想什么。

    感应到陈林的窥视，她突然回过头，妩媚一笑，道：“怎么，林道友终于想通了，想要与本夫人讨论一下人伦大道么？”

    陈林对这样的挑逗已经免疫了，面无表情的摇头道：“不是。”

    “切，无趣且又无胆。”

    白骨夫人撇撇嘴，鄙视了一下, 然后幽幽道：“大家抓紧休息，每年这些天，在太阳完全落下之后，此处海域上会出现壮观的迷雾景象，我们趁着雾气飞行会很大程度避免被发现。”

    众人闻言脸上喜色更浓。

    陈林心道果然，对方是早就知道了撤退的日期，并且根据日期制定了详细的计划，这样的话安全性可就增加了许多，幸亏他选择了加入了这个队伍。

    忽然，他想起一事，开口问道：“夫人可知道神晶的用途，在下也得到了一颗神晶，但却不知道有何用。”

    “你说那东西啊，用处可大可小，要看用在什么地方了，不过正常修士是用不到的。”白骨夫人摇摇头，似乎对神晶并不以为意。

    “不错，神晶中蕴涵的是神灵之力，岂是随随便便之人就可以应用的，白骨夫人别来无恙啊！”

    忽然，一个阴鸷的声音从阵法外面响起，似乎可以透过隔绝法阵, 听见他们说的话。

    不等众人有所反应，周围空间一荡，阵法便被暴力破开，一个面色苍白的男子正凭空立在高空，俯视着他们。

    “南门无极！”

    看见此人，白骨夫人勃然色变，立刻一抖手腕将骷髅头放大围绕周身，紧张的看向对方。

    她的反应如此之大，其余人也都一脸惊惧的拿出法器，聚在了一处。

    南门无极只是淡淡的看着，并没有什么动作。

    陈林面色惊疑不定，此刻的南门无极和他在黑水泽时遇到的虽然样貌没有变化，但是身上的气息却隐晦了许多，而且还带着一股淡淡的邪恶之气。

    此人竟然加入了祈神教！

    对方不是南门无我的弟弟么，南门无我都被祈神教的人给杀了，对方怎么还会加入进去？

    那南门灵月呢，是不是也加入了祈神教之中？

    诸多疑惑在心头升起，让陈林感觉到了不可测的危险，暗暗将洛清澜给他的符宝取出来扣在手心，这是他最强的底牌，而且以他现在筑基期的修为，已经可以达到瞬间激发。

    “准备好了么？”

    等众人集结完毕，南门无极看了一眼，淡然开口。

    白骨夫人面色异常凝重，冷声道：“看样子你是突破成功了，不枉你将南门无我引到祈神教的埋伏当中，祈神教果然没少给你奖励，不过用你哥哥的性命换取你金丹大成，不怕遭天谴么？”

    金丹？

    陈林听到这两个字脸色大变，身形不由自主的往后退了几步，并取出一张土遁符捏在另一只手里。

    其他人也都震惊不已，但是签了神魂契约，想跑也不能跑，只能用紧张的神色盯着南门无极，将希望寄托于白骨夫人。

    南门无极听到白骨夫人的话，表情终于有了一丝波动，似乎有些伤感，又似乎有些缅怀。

    良久，他才出声道：“仙路险阻，为求长生，总是要舍弃一些东西的，也必定要牺牲一些人，但只要能够达到那巅峰处看一眼风景，一切都值得。”

    他又看了一眼白骨夫人，道：“夫人修炼的白骨销魂大法不也是如此么，不过你迟了一步，恐怕不会有机会了！”

    说完，南门无极气势放开，一股恐怖威压从其身上散发，陈林顿感一座大山压在了头顶，就连呼吸都变得艰难起来。

    金丹期，果然是金丹期！

    陈林苦苦支撑，脑中飞快思索应对之策。

    打肯定是不能打的，筑基初期和金丹相差千万里，对方随手一击就能要了他的命。

    现在就跑也不行，大家都没跑就他自己跑，目标太明显，金丹修士神念覆盖极广，而且可以探入地下，遁术再快也快不过神念。

    思来想去，还得要等机会，只希望白骨夫人能支持一阵，不被瞬间击杀就行。

    “白骨夫人，束手就擒吧，念你我是一个宗门的，我可以你留个全尸，放你灵魂进入轮回！”

    南门无极一伸手，手中出现一柄白骨折扇，对着白骨夫人开口道。

    “是么？”白骨夫人冷笑一声，道：“那倒是要谢谢你了，不过谁放过谁可还不一定呢！”

    话音一落，她周身的环绕的骷髅猛地发出呜呜之声，并爆发出刺目白光。

    与此同时，张庆峰等九个筑基面首的眉心都显现出一个骷髅的印记，然后他们身上的气息便飞速跌落，眨眼间就都从筑基期变成了练气期！

    反之，白骨夫人身上的气势却节节攀升，原本就是筑基圆满的她，竟然一举跨过了极限，简直匪夷所思！

    这手段可让陈林等人吓了一跳，尤其是没有和白骨夫人双修的几人，都露出一副庆幸之色，而那被夺走修为的九个面首，却是惊恐万分，看向白骨夫人也不再是狂热，而是怨毒。

    “假丹境？没有用的，枉费心机而已！”

    南门无极摇摇头，脸色依旧淡然。

    但却没再给白骨夫人时间，手中折扇一挥，一片阴森的白色光芒便笼罩下来。

    看似轻飘飘的一击，其威力却十分恐怖，只是被散开的能量波及到，陈林便感到神魂颤栗，血液如同凝固一般，连法力都无法正常运转。

    他大惊失色，但也不敢动用金身变等惹人注目的神通，而是强咬着牙，一点点向后挪动。

    余波尚且如此，攻击中心的白骨夫人承受的压力可想而知。

    她娇艳的面孔变得扭曲，宛若雌狮一般怒吼一声，九个骷髅头瞬间合二为一，变成一个夸张的大号骷髅，在身前缓缓旋转，并放出阵阵奇妙波动。

    受到这股波动的影响，白光都被排斥开来。

    “没用的！”

    南门无极仿佛在陈述事实般低语了一声，手中折扇一抖，一道比刚刚强大数倍的能量再次汇聚，变成了一只擎天巨剑，对着白骨夫人一斩而下！

    “开！”

    白骨夫人感觉到死亡的威胁，一口精血喷在巨大骷髅之上。

    骷髅再次暴涨一圈儿，挡在了光剑前方。

    两者相交，发出一声巨响，爆炸开的能量瞬间将周围的物体冲击的粉碎，陈林等人也随着飞了出去！

    就是现在！

    一直都在寻找机会的陈林被震的大口吐血，但却没有时间疗伤，而是趁势激发了土遁符，钻入了地下！

    至于什么联盟双方不允许土遁的约定，此刻却是顾不得了，此时此刻只有土遁术够隐秘，其他遁术太过招摇，肯定跑不掉。

    不但陈林自己跑，其他修士也都趁机四散奔逃，神魂契约被抛在脑后，各种遁光此起彼伏。

    而那些修士跌落到练气期的面首，大多被这一击的余波震死，两三个活着的也都瘫倒在地，用愤怒的目光看向白骨夫人。

    其中就有钱理。

    白骨夫人此刻状态也十分不好，虽然勉强挡住了这一击，但五脏六腑都受了重伤，身上衣衫尽碎，皮肤炸裂，宛若一个血人。

    “啊！”

    她感应到了陈林等人的逃跑，发出一声怒吼，然后将那张神魂契约拿了出来，毫不犹疑的捏爆，化成了一个光团。

    一种玄而又玄的感觉从光团中浮现，便感觉周围空间中有十数道能量汇入，圆球陡然一亮，然后连通缩小的骷髅一起，隐没在白骨夫人的眉心之中。

    瞬时，天空风云变幻，一大片黑云飞快聚集，并发出阵阵雷鸣之声。

    “雷劫！”

    见此情景，南门无极终于变了颜色，二话不说飞身暴退。

    对方竟然在这个时候达到了突破金丹的条件，引动了雷劫！

    金丹雷劫的恐怖他深有体会，可不想再来一次，但是他也没有退走，而是远远观望，并打出一张传讯符。

    同时，他目光的向某个方向望了一下，神念感应中，似乎有一个人还没死，而是遁入了地下。

    他抬起手想要将之灭杀，但就在这时，他神色一变，看向白骨夫人处，发现对方已经没有了踪迹！

