    

    三十七个人，一起合力杀四个人，尤其这四个人里面还有两个不到二十岁的女生，这个难度有多高？

    至少在三上武男看来，这个难度连【简单】都算不上。

    在他的设想中，几人会被一哄而上的人群撞翻在地，然后被各种拳脚，武器疯狂招呼在身上，然后在最多一分钟后，便会凄惨而狼狈的死去，最后尸体被他们投入大海。

    “哼！来到这个岛上后，你们的命早就不是你们自己的了。”三上武男心中冷笑道。

    但随着时间的推移，他的笑容渐渐凝固，表情一点点变得迟疑，最后彻底化为震惊和恐惧！

    “怎……怎么可能！？”

    …………

    三十七个人很多吗？

    如果单看人数的话，并不多，连一个班的学生人数都不到。

    但当这三十七个人都是想要杀你的时候，这个数量就有些恐怖了。

    如果只有羽宫明一个人，他不会有任何犹豫，立刻逃之夭夭。

    但是，他们现在有四个人。

    毛利兰：关东高中女子空手道大赛冠军！

    毛利小五郎：大学柔道社第一高手，实力堪比全国优胜！

    工藤梦语：全国高中女子空手道大赛冠军！

    羽宫明，全国高中男子空手道大赛亚军，实力直追京极真！

    四个人里面，纸面实力最弱的就是小兰了。

    然而，即使是最弱的小兰，其战斗力亦足以惊世骇俗！

    在剧场版【漆黑的追击者】中，小兰曾正面躲过了由酒厂成员射出的手枪子弹！

    对，就是迎着枪口，面对训练有素的组织成员，成功躲过了子弹！

    这是小兰的反应力。

    而小兰的力量呢？

    小兰的手，曾打碎电线杆，砸弯了铁制路灯杆，把事务所的桌子向纸箱一样砸的凹陷了下去，用手刀将毛利小五郎的啤酒瓶直接削成了两半。

    小兰的脚，曾不止一次的踢坏事务所的门，曾撞碎过汽车玻璃，更夸张的是竟然踢开过防盗门！（虽然那个防盗门和我理解的不太一样）。

    被小兰踢晕的凶手更是不计其数！

    小兰的力量之强已经到了非人类的地步！

    而这样的小兰，在四个人里面，其实是最弱的。

    梦语的实力就稳稳胜过小兰，据她自己说，和小兰社内对练的时候，即使小兰全力以赴，也只能逼出她七成实力。

    而羽宫明和梦语的切磋，全力以赴的状态下胜负也只是五五开。

    毛利小五郎呢？虽然在同学会时候他自承一年前便没有把握胜过梦语，但也只是【没有把握胜过】而不是【不能胜过】。

    换句话说，毛利小五郎的实力也绝对稳稳压制小兰。

    虽然他们只有四个人，但每个人的战斗力至少都是以一当十！

    当这样的四个人一同并肩作战的时候，所能爆发的战力已经不是数量优势能弥补的了。

    …………

    羽宫明几人看着即将冲到近前的三十七人，齐齐散开，绕到了人群的两翼。

    羽宫明见一人已经挥舞着菜刀朝他冲来，腿影一闪，一记迅猛刚烈的高踢瞬间踢在了来袭之人的下颚上！

    砰！

    咔！

    “哇！”

    肢体碰撞声，骨骼碎裂声，凄厉惨叫声次第响起，来袭之人直接被羽宫明一脚踢到了空中！

    羽宫明腿部发力，弹身跃起，随后腰部腿部一起发力，在空中来了个动作优美的后空翻！

    下一刻，即将完后空翻的羽宫明右腿猛然绷直，宛如钢鞭一般，狠狠抽打在了刚才横飞空中的那人！

    砰！

    原本呈抛物线运动的身体经此一击，顿时如同流星坠落一般，狠狠向地面砸落！

    然而迎接他的并不是地面，而是已经紧跟着他冲了过来的其他岛民！

    轰！

    “啊！”

    “哇！”

    “可恶！”

    一群气势汹汹冲上来的人被当空一砸，顿时一阵踉跄，个别人更是直接摔倒在了地上。

    前面的人顿时混乱起来，后面的人见此，也不得不停下脚步。

    一旁的梦语看到敌人前冲的势头已经止住，阵型更是散乱不堪，眼中冷芒一闪！

    下一刻，梦语直接化为一道残影，瞬间来到一人身前，一个膝撞，直接将那人顶飞！

    随后动作不停，一个侧踢直接将一个手拿水果刀的人踹向人群。

    人类的躯体带着强劲的冲击力撞入人群，顿时让人群又一阵混乱！

    已经平稳落地的羽宫明见此，立刻上前，左右手同时立起手刀，找准角度，一边一个，狠狠切在了两个男子的颈椎处！

    两人闷哼一声后，软软倒了下去。

    羽宫明和梦语对视了一眼后，悍然冲入了已经混乱的这片人群！

    另一边，毛利小五郎看着第一个冲上来的人，冷冷一笑，双手猛然探出，精准地抓住了来袭者的两只手腕，然后一抓，一扣……

    咔！

    “啊！”

    那人的腕骨瞬间被折断，强烈的疼痛让他忍不住发出了惨嚎。

    毛利小五郎没有放开他的手腕，直接以他的手腕为发力点，将那人的整个身体抛向了陆续冲来的人群！

    那人才刚刚脱离毛利小五郎的手，身体还在升空，忽觉胸口一阵剧痛！

    原来是小兰在毛利小五郎脱手的一瞬间，一记横踢毫不犹豫的送了出去！

    砰！

    在父女二人的联手之下，那人带着强大的冲击力和令人震惊的速度，狠狠撞向了身后的人群！

    后面的人躲避不及，被撞得人仰马翻！

    毛利小五郎和小兰没有犹豫，直接来到最前方的两人面前，小兰一个高踢，将人踢飞，毛利小五郎则扣住前方之人的肩胛，一个漂亮的过肩摔将那人狠狠砸到了地上！

    “小兰！快！趁乱把他们打晕！”毛利小五郎大喝一声，率先冲向了人群，小兰亦是紧随其后，右腿连连踢出，将试图靠近的人迫退，以免两人被太多人围攻。

    四人在人群中辗转腾挪，两两配合，一人无法兼顾的对手，自有另一人帮忙解决，而敌人有时候亦能成为他们的盾牌，帮他们抵挡来自其他方向的攻击。

    这就是高手和乌合之众的区别！

    高手之所以称之为高手，不仅是因为他们拥有强大的力量和精湛的技巧，他们的战斗素养也绝对远超普通人。

    三十七个人声势浩大地冲来，但在羽宫明四人的合力下，顷刻间便已经有十数人倒在地上，失去了战斗能力！        

