    叶秋拿起手机，按下接听键说道：“你好，我是叶秋，你是哪位？”

    “叶秋啊，我是你二舅！”电话那头传来一个粗狂的男声。

    叶秋立刻骂了过去，“老子还是你大爷呢！”

    “哈哈哈，老四，你最近在干什么？”电话那头的人哈哈笑道。

    “还能干什么啊，苦逼的上班。三哥，你最近在忙什么，好久没你消息了。”

    “我去金陵发展了，在一家医药公司做销售，也苦逼的很。”

    这个给叶秋打电话的人，名字叫陈强，是叶秋的大学室友。

    叶秋在江州医学院读书的时候，他们寝室一共住了四个人，大家感情不错，一起拜了把子，因为叶秋年纪最小，所以排行老四。

    陈强比叶秋大一岁，排行老三，加上两人又是同班同学，所以交情更亲近一些。

    “三哥，你之前不是在做妇科医生吗，怎么跑去搞销售了？”叶秋疑惑的问道。

    “别提了，”陈强苦笑道：“谈了个对象想结婚，人家要五十万彩礼，医院工资又低，我只好去搞销售，毕竟来钱快一些。”

    叶秋暗道可惜，陈强以前在学校的时候成绩不错，如果继续当医生的话，那将来肯定能成为一名非常优秀的医生。

    叶秋劝道：“三哥，我觉得你还是当医生好一些，至于彩礼，你再跟你女朋友谈一谈吧，毕竟读了五年医学……”

    “老四，你别劝我了，自从我决定不干医生的那天起，就已经想好了，这辈子都不会再当医生。”陈强接着哈哈笑道：“五年医学也不算白读，至少混了一个大学文凭，还认识你们几个兄弟，足矣！”

    见陈强心意已决，叶秋也不好再劝，说：“三哥，有空来江州玩，我请你喝酒。”

    “你不提我差点忘了，我正准备告诉你，我周五到江州。”陈强道。

    “真的假的？你没骗我吧？你周五什么时候到？。”

    “下午一点半的高铁，估计六点钟才能到江州吧。”

    “行，到时候我去高铁站接你。”

    “老四，那天你换好衣服，接了我咱们直接去同学会的现场。”陈强说。

    “同学会？什么同学会？”叶秋感到有些莫名其妙。

    “你不知道吗？”陈强显得十分意外。

    “我知道什么？”

    “我们班的同学聚会啊！”

    “没人通知我。”叶秋说。

    “不会吧，这么大的事情，怎么会没通知你？待会儿我问问班长。对了，聚会的时间是周五晚上七点，江州欢乐大酒店，你准备准备，到时候咱们一起去。”

    “行吧，我也好久没见到那些老同学了。”叶秋答应下来。

    “老四，我还有事，就不跟你说了，回头微信联系。”

    “好的。”

    挂断电话，叶秋收拾了一番，便回家去了。

    叶秋回到家的时候，钱静兰刚刚做好饭，笑着说道：“秋儿，你回来的正好，快点洗手吃饭。”

    “嗯。”

    吃饭的时候，叶秋犹豫了好一阵，才说道：“妈，我想向您打听一个人，不知道您认不认识？”

    “谁啊？”钱静兰随后问道。

    “他叫鬼仆！”

    “不认识。”钱静兰说完，快速低下头，埋头吃饭。

    “既然您不认识，那我就放心了。”叶秋说：“他死了。”

    啪！

    钱静兰手中的筷子突然掉在了桌上，满脸震惊的看着叶秋，问道：“你刚才说什么？”

    “我说，鬼仆他死了。”

    叶秋话音刚落，就看到钱静兰的眼泪滚了下来，急忙问道：“妈，您怎么了？”

    钱静兰抹掉眼泪，问道：“他是怎么死的？”

    “他身中曼陀罗之毒，在一个暗无天日的佛头里面，待了二十多年……”

    叶秋把鬼仆的事情，一五一十的说给钱静兰听。

    听完之后，钱静兰放声大哭。

    看到母亲悲痛欲绝的样子，叶秋就知道，母亲不仅认识鬼仆，恐怕关系也非同一般。

    过了好一阵，钱静兰才止住哭泣。

    叶秋立刻递上纸巾。

    钱静兰擦干眼泪之后说道：“鬼仆是你父亲的仆人。”

    “是吗？”

    叶秋有些意外，这还是钱静兰第一次主动提到他的父亲。

    钱静兰继续说道：“鬼仆虽然是你父亲的仆人，但也是你父亲的结拜兄弟，他待我也如同亲妹妹一般，曾经为了救我，他失去了双脚。”

    “鬼仆当初来江州，应该是为了保护我们母子，只是没想到，他会落得这个下场……”

    钱静兰说着说着，眼泪止不住又要往下流。

    “妈，生死有命，鬼仆身中剧毒，离开人世对他来说反而是一种解脱，您不要太悲伤了，应该为他感到高兴才是。”

    叶秋说到这里，看了钱静兰一眼，又道：“妈，鬼仆在死之前，还叮嘱我，叫我不要去京城，更不能提一个叫叶无双的人。妈，叶无双是谁啊？”

    “他是你的亲生父亲！”

    轰——

    叶秋心中狂震。

    他没想到，以前钱静兰都对这个问题避而不谈，可今天居然告诉他了。

    叶秋一时间都不知道该说什么。

    “秋儿，这些年你受了不少苦，甚至还被人骂有娘生没爹养的野种，我知道你心里憎恨你的父亲，憎恨他没有照顾我们母子，但是今天我要告诉你，你可以憎恨任何人，决不能憎恨你的父亲。”

    钱静兰脸色前所未有的严肃，说道：“你的父亲为了你，曾与天下为敌。”

    叶秋根本不信。

    因为他从来没有听说过，谁敢与天下为敌？

    他觉得这是钱静兰故意说的，目的就是想让他不憎恨叶无双。

    “我知道你很难相信我刚说的话，但这就是事实。”钱静兰道：“在你出生之前，京城突然出现一种传言，说你是天降灾星，如果你活着，那么就会天下大乱。”

    叶秋感到好笑：“这种传言也有人信？”

    钱静兰道：“如果这个传言是从普通人口中说出来的，自然没人信，但偏偏这个传言是从诸葛青嘴里说出来的，诸葛青号称京城第一神算，铁口直断，是很多大人物的座上宾。”

    “为此，那些人要求无双把你交出来，无双自然不会答应，最后，他决定带着我们母子悄悄离开京城，远走高飞。”

    “可没想到，离开京城的那晚，还是出现了变故……”

