    “光明之神的手指，召唤来了秩序之神的意志，再由秩序之神的意志帮少爷完成了净化。

    我已经不知道如何用语言来表达我现在的心情了，简直就是神迹！

    真正的神迹，不愧是少爷，只有少爷的净化才能具备这种令人震撼的气象！”

    普洱两只爪子放在自己肚皮上，耷拉着眼皮看着阿尔弗雷德，它好累，它好想睡觉；

    所以，这个急着听故事的收音机妖精实在是太讨厌了！

    “汪！汪！”

    旁边，躺在沙发上的金毛凯文很是不满地对着阿尔弗雷德叫了两声。

    凯文也好累也好想睡觉，但阿尔弗雷德却一直抓着它的一条狗腿不停上下摇晃着，强行驱散着它的睡意。

    阿尔弗雷德看着凯文，笑道；

    “听这么伟大的故事时，身边要是没有一尊邪神陪着，那得是多大的遗憾啊！”

    “汪！汪！”

    阿尔弗雷德看向普洱，问道：“它在说什么？”

    普洱回答：“它说你才是真的狗。”

    这时，卧室门被从外面推开，卡伦走了进来。

    “哦，我亲爱的小卡伦，赶紧把收音机妖精的电源拔掉，我现在困死了喵~”

    然而，卡伦直接把普洱抱起来，来到了球台上，打开了球台前的落地窗，外面的寒风裹挟着水汽吹了进来，吹得普洱身上的毛都贴了下去。

    “贝德，是壁神教的信徒。”

    趁着普洱“强行清醒”状态，卡伦直接说道。

    贝德先生认为卡伦肯定会帮他保守秘密，卡伦也确实是这么做的，但普洱不是外人。

    嗯，确切地说，现在卧室里，一只猫一条狗和一台收音机，不仅没外人，连人都没有。

    普洱浑浑噩噩的猫脸被冷风一吹，当即皱了起来，但听到卡伦的话后，又马上舒展开：

    “啊，还有这种好事儿？”

    的确，普洱并不会因为家族里有人不信始祖去信邪教而感到生气。

    “你对我说过，贝德先生说他之所以让詹妮夫人和尤妮丝代替他去罗佳市，是因为他当时想要去看一场画展。”

    “是的，在家庭会议上老安德森说的，他去桑浦看画展去了。”普洱马上继续道，“唔，你的意思是，他没去桑浦看画展？”

    “是的。”

    卡伦将普洱放在了球筐上面，对站在球台台阶下的阿尔弗雷德道：

    “阿尔弗雷德，把我的笔记本拿来。”

    “是，少爷。”

    卡伦没有写日记的习惯，但他习惯把一些想法和画面记录下来。

    自己住进艾伦家后，衣服和日常用品这方面由艾伦家承接了，但卡伦带来的私人物品则一直被阿尔弗雷德看管着。

    很快，

    阿尔弗雷德就将卡伦的笔记本拿了过来。

    卡伦在球台台阶上坐下，开始翻动笔记本，翻到了一连好几页的图画，这些，都是他“临摹”的琳达的画。

    阿尔弗雷德与金毛凯文凑在旁边一起看着，上方被放在球筐里的普洱也探出了脑袋向下看。

    在看见卡伦的几幅画作后，不由咂嘴道：

    “哦，卡伦，你的画技真的是……好抽象。”

    阿尔弗雷德马上道：“少爷并未学习过画画，能画成这样已经很厉害了。”

    普洱对着阿尔弗雷德翻了个白眼。

    卡伦找到了那一页，手指在“画”上戳了戳。

    这幅画，是他临摹的自己在皮亚杰家画室里看到的壁画。

    壁画中，皮亚杰站在大厦天台，天上飞着琳达，再上方乌云深处则有女巨人也就是邪神瑞丽尔萨的身影。

    画的最下方，是一个放大出来的祭坛。

    金毛在看见“瑞丽尔萨”时，把狗头又向前凑了凑，然后笑了起来：

    “汪！汪！汪！”

    很显然，金毛应该是认出了瑞丽尔萨，因为卡伦虽然画得很随意甚至正如普洱说得那样有些抽象，但细节位置却着重把握了。

    尤其是瑞丽尔萨的双手，其左手是流淌着各种色彩的池塘，右手是一片巨大的五彩羽毛；

    “它说什么？”卡伦问道。

    普洱翻译道：“它在嘲讽瑞丽尔萨是一个白痴。”

    金毛马上点头，示意普洱翻译得很对，又继续道：

    “汪！汪！汪！”

    普洱继续翻译：“一个在秩序之神春秋鼎盛时，去画出秩序之神终结壁画的白痴。”

    卡伦看了金毛一眼，开口道：

    “普洱，狄斯曾与我说过，在举行完超规格神降仪式后，会有一个人来帮他善后，把超规格神降仪式的嫌疑，彻底洗除。”

    “嗯？不就是琳达么？”

    “你之前就知道是琳达么？”卡伦问道。

    “我……其实我知道的并不多，我是帮了一些忙，但真正付出比较大出力比较多的，是小霍芬。”

    “所以，你知道什么？”

    “我只是知道，狄斯应该有后手安排，因为他不可能让自己的孙子一直处于被调查和被怀疑的漩涡中。”

    “那霍芬先生呢？”

    “他，应该知道的比我多，但狄斯这个人一直有一个习惯，和你一样的习惯，那就是除非你主动问，否则他有时候会不告诉你他的安排，可能，他觉得你没必要知道，或者，知道不知道没什么区别，反正事情都会这么运转下去。”

    听到这个话，卡伦不自觉地伸手摸了摸鼻子。

    是的，他和雷卡尔伯爵聊过天的事到现在也没告诉普洱，因为他的想法和普洱描述的狄斯一样。

    反正，除非艾伦家族遭遇真正无法解决的危机，否则卡伦也不会再去尝试唤醒那位狂妄的伯爵。

    “阿尔弗雷德，你想喝什么？”

    “是。”

    阿尔弗雷德马上去倒来了冰水，递到了卡伦手中。

    手里握着泛凉的杯子，卡伦继续道：

    “贝德先生上次来罗佳市时，认识了是罗佳人的詹妮夫人。”

    “是的，怎么了？”普洱疑惑道。

    “既然拥有谈对象的能力，那上次贝德先生来时，应该是已经成年了的。”

    普洱附和道：“至少是比伦特大的年纪。”

    “贝德先生告诉我，他在很早时，就已经信仰了壁神教，这导致他自此断绝了再苏醒始祖血脉的可能。”

    “哦，可以的，小伙子，反正他父亲和两个哥哥也不像天赋很好的样子，我相信就算始祖也不希望后人一味地在他这一棵树上吊死还不知道挪地方。”

    “狄斯在书房里见过他。”

    “哦，当然，狄斯对待我艾伦家的这帮蠢货一直很有耐心，早先时候我还为此感动，认为狄斯是看在我的面子上。

    后来我才发现，狄斯应该是早就看中了我艾伦家的血脉，狄斯这孩子打小就心机深沉，哼。”

    “所以，当年狄斯能看出来，坐在他书桌对面的贝德先生，已经改信仰了么？”

    “当然。”普洱很笃定地说道，“狄斯在三个时期凝聚了三枚神格碎片，神殿长老面对面和他坐着，贝德如果在那时候改了信仰，狄斯肯定看得出来。

    哦，我知道了，卡伦，你的意思是说……”

    “是的，我觉得狄斯选择艾伦家族还有一个原因，那就是这位贝德先生，我的，准岳父。

    我一直认为，狄斯与我说的帮超规格神降仪式善后的人，就是琳达；

    我在知道琳达的身份后，也曾在下午时特意进狄斯的书房与他说过。

    我说：爷爷，我知道您上次说的帮我们善后洗清嫌疑的强大异魔是谁了。

    而那时，狄斯只回了我一个；哦。

    事实上，狄斯一直都没有明确告诉过我，那个人就是琳达。”

    “是贝德先生？”阿尔弗雷德马上问道，“他没去看画展？”

    卡伦摇了摇头，道；

    “不，他确实去看了画展。”

    “哗啦！”

    卡伦将这幅画纸撕了下来，手拿着，放在前方；

    “你们看。”

    阿尔弗雷德、金毛和普洱，大家都把脑袋凑到卡伦这边，看着前方举着的纸，也就是这幅画。

    “如果不把它当作一幅画，而是当作一张照片呢？

    这分明，

    是一个观察者的视角画面！”

    “所以，贝德先生当时也在罗佳市，他目睹了琳达用祭坛采用超规格神降仪式召唤壁神瑞丽尔萨的过程？”

    “爷爷说过，超规格神降仪式需要付出巨大的代价。”卡伦说道，“也说了，他，不可能成功。”

    阿尔弗雷德：“所以，和狄斯达成协作帮茵默莱斯家洗干净神降仪式麻烦的，是他，而琳达，是他选择的代价？”

    卡伦将手中的纸放了下来，

    道：

    “所以，我来艾伦家族又多了一条理由，甚至，爷爷执意我和尤妮丝在一起，也多了一条理由。

    因为在狄斯的计划里，少不了我这位准岳父的配合。”

    躺在球筐里的普洱当即叫了出来：

    “喵！！！”

    普洱开始对着虚空疯狂舞动猫爪，

    骂道：

    “天呐，狄斯这是把我艾伦家的毛都薅秃了！”

    但很快，

    普洱又侧过身，笑了起来：

    “这么说，艾伦家还是出了个不错的小家伙的，贝德，哦嚯嚯嚯，他隐藏得可真厉害，我是完全没看出来，卡伦，你是怎么看出来的？”

    “净化后，我看到了他没完成的一幅画。”卡伦回答道。

    “恐怖的氛围感知。”普洱艳羡道，“这就是由神亲自主持净化的效果么？”

    阿尔弗雷德马上道：“我倒是觉得，是因为少爷一直有一颗艺术家的心，所以能够发现这些细节。”

    普洱再次对阿尔弗雷德翻了个白眼，

    但马上又道；

    “那看来，这一代艾伦家族里，还有一个成气候的，所以，艾伦家族也没我想得那么糟，只不过他习惯隐藏而已。”

    站在普洱角度，它确实应该觉得欣慰，终于在一群蠢货里发现了一个非蠢货，而且这位还能有资格配合狄斯做事。

    “有件事，我想要提醒你。”卡伦对普洱说道。

    “嗯？”普洱好奇地看着卡伦，“你说。”

    “很多时候，当一个家族处于落魄时，它的进程，会很像是一种慢性死亡。”

    “是，我知道，就比如艾伦家。”

    “而在这种情况下，容易出……”

    “天才！”普洱说道。

    “可这个天才，大部分情况下并不能给家族带来复兴，反而会加速这个家族的毁灭。”

    “这……”普洱。

    “看着家族一点点滑坡，面对来自外面的威胁，坐在族长的位置上他却什么事都不做，依旧扮演着单纯者的角色，转而继续沉浸在自己的艺术氛围中。

    这样的人，你觉得能信任么？”

    “汪！汪！”金毛叫了两声。

    “它说什么？”

    普洱翻译道：“它说，资深的壁神教信徒，都和他们所信仰的壁神瑞丽尔萨一样，是彻头彻尾的偏执疯子。”

    卡伦想到了琳达，想到了皮亚杰，

    提醒道：

    “这件事以及贝德先生的身份，我们就暂时放置在一边吧，反正他现在也不是族长了，就让他继续沉浸在艺术的自我氛围之中。

    他这种人，平日里看起来是很享受家庭氛围的，但骨子里，其实并不会真的在意。

    否则，琳达也不会做出让自己丈夫带着她尸体去烧，再用骨灰做颜料的事。”

    “唉。”普洱晃了晃自己的尾巴，“好不容易发现一个长势不错的，结果还带刺，甚至，可能还带着毒，艾伦家族好难。”

    “这件事，就先这样吧，大家先休息，今天应该没什么其他事情了。”

    ……

    这一觉，卡伦睡得并不是很踏实。

    应该是刚刚完成净化的缘故，所以感知上变得有些过于“活跃”。

    入睡时，他能清楚地知道自己正在睡觉，可脑海中以前的记忆画面依旧在不停地浮现，像是在重新审视自己的过去一样。

    自己刚苏醒时的画面，自己在茵默莱斯家的画面，自己来维恩时的画面……一直到最后，画面定格在自己脚下，四周白茫茫一片，唯有自己脚下是独有的阴影。

    画面，在这里定格了。

    当卡伦下意识地回头看向身后时，他醒了；

    同时，天也亮了。

    卡伦下了床，洗漱之后走出卧室，博格已经站在那里：“少爷，我去吩咐厨房送早餐。”

    “嗯。”

    卡伦走进了书房，将自己带的那本《秩序之光》摊在书桌上。

    他其实并不参与艾伦家族的实际运营，所以，这座豪华的书房在现在，真的是被他当作了一间纯粹的书房在用。

    很快，枯燥乏味同时营养丰富的早餐被送了进来；

    卡伦一边面无表情地吃着一边在考虑要不要让老安德森在三楼给自己设置个单独小厨房。

    这时，

    书房门被敲响；

    卡伦按了下铃铛，麦克先生坐着轮椅进来。

    看到他，卡伦才记得普洱与自己说过可以帮他解决身体问题，让他可以继续修习。

    现在自己已经完成了净化，成为了一名光荣的神仆，是可以尝试去完成这件事了。

    “卡伦少爷，刚刚家里接到电话，今早时分，亨利亲王带着上百名皇家禁卫军离开了宫廷，向咱们庄园这里过来。”

    “嗯？”卡伦有些疑惑道，“来做什么？”

    “不知道，他昨晚应该是喝醉了酒，说了不少酒话，其中就有关于对我们艾伦家族不满的话，因为尤妮丝的事情吧。”

    “打电话的是谁？”卡伦问道，“艾伦家族在皇宫里的线人？”

    “不是，是女王的生活助理官亲自打来的电话提醒，宫廷里已经派人去追亨利亲王了，不过，助理官也向我们表达了歉意，同时说明女王已经派人去追他了。

    当然，大概情况下，走到半途中的亨利亲王在酒醒后，应该会自己折返回去，不可能会真的干出荒唐的事。”

    “真是够低级的。”卡伦评价道。

    “是的。”麦克附和，“不过少爷放心，不会出什么问题，就算是他真的来了，艾伦家也会把他们挡回去，虽然艾伦家现在落魄了，但还是有不少关系的。”

    “嗯。”卡伦指了指麦克，“我刚完成了净化。”

    “是的，少爷，恭喜您，昨天演艺厅内水池里的变化，真的是让我……”

    “不，我不是这个意思。”卡伦打断了麦克的话，“爷爷知道你的身体问题。”

    “狄斯大人，知道我的情况？”

    “是的，爷爷很关心艾伦家的每一个人。”

    “真的么……感谢伟大的狄斯大人。”

    “所以，爷爷教给我一个方法，可以在我完成净化后，帮你解决掉你现在的问题，虽然你的断腿没办法恢复，但可以让你继续修习。”

    “少爷，真的么，真的么！”

    麦克很是激动，双手撑着轮椅扶手像是要把自己举起来。

    这时，敲门声再度响起。

    卡伦又按了一下铃铛，贝德先生急匆匆地走了进来：

    “卡伦少爷，不好了……”

    “亨利亲王来了？”卡伦问道。

    贝德先生惊愕道：“您都知道了？”

    卡伦有些不耐烦地身子后靠在椅子上，他真的不想去经历和自己情敌周旋怄气的戏码，他觉得这很幼稚。

    大概是因为家教原因吧……嗯，茵默莱斯家的家教。

    正如那天下午，自己去找狄斯说明西索一家的情况，又给狄斯分析了那些家大业大的大人物背后的能量，结果狄斯给自己的回应是：

    “他们，算是个什么东西？”

    所以，卡伦心里真的已经开始有冲动，要不要孤注一掷去唤醒雷卡尔伯爵让他帮自己去解决这个问题？

    为了解决中间过程的这个麻烦，自己是不是可以先把雷卡尔伯爵的棺木挖出来，偷偷运送到约克城内的王宫宫墙边，在那个地方把雷卡尔伯爵“唤醒”？

    接下来，就看雷卡尔伯爵苏醒后的第一件事是想回家看看还是先翻个墙去找老情人的后代老情人叙叙旧了？

    “是少爷您做的？”贝德先生问道。

    “嗯？”卡伦被打断了思绪，“什么我做的？”

    “就是亨利亲王。”贝德先生问道。

    “我就不去见了，毕竟我的身份不是不适合对外界曝光么，你们可以搞定他的吧，麦克？”

    “可以的，少爷。”麦克点头道。

    “不是……”贝德先生摊开了手，“亨利亲王，已经被搞定了。”

    麦克笑道；“父亲的动作好快，他也是被吵醒了么。”

    卡伦也舒了口气，道：“辛苦安德先生了。”

    他要的，就是眼不见心不烦，只要亨利亲王不会出现在庄园里对着尤妮丝献殷勤什么的，他才懒得在乎那个格洛丽亚家的乱轮种。

    贝德先生叹了口气，

    道：

    “因为刚刚进入庄园的亨利亲王，只剩下了一颗脑袋。”

    ————

    月票榜快被追上来了，大家帐号里有月票就投来吧。

    晚上还有！

