    第401章重生女配vs重生女主32

    出了院落，梁莞朝着叶清忧的院子而去。

    她走的急，叶秋紧紧跟着，也没在这个时候多问。

    直到她发现，梁莞去的是叶清忧那里，她心中微微浮现疑惑。

    来到院中，梁莞和叶秋便看到叶珩也在这里。

    姐弟二人看到她，停下动作，齐齐喊了一声:“娘。”

    梁莞走近些，才开口:“珩儿今天怎么在你姐姐这儿？”

    叶珩回头看了叶清忧一眼，见她点头，这才骄傲的开口:“娘亲，姐姐在教我怎么使暗器防身！我学的可好啦！”

    他在梁莞面前比划着，嘴里还发出“嗖嗖”的声音。

    梁莞笑着摸了摸他的头，“娘亲有事跟你姐姐说，珩儿一会儿再跟姐姐学好不好？”

    “好！”

    叶珩乖巧的点头。

    梁莞抬眸看向女孩，女孩黛眉略挑，先一步开口:“娘要说的是爹的事儿吧？”

    听她提到叶荣，叶珩竖起耳朵。

    看到梁莞诧异的目光，叶清忧继续:“咱们府上今个儿动静这么大，别说是女儿，就算是外面的人恐怕都知道了。”

    “娘亲来找女儿，就是要跟女儿说薛燕怀孕之事吗？”

    被她这一打岔，梁莞早已忘了要带她回房间单独说话。

    她摇摇头，“是也不是。”

    “忧儿，我看到你爹得知薛燕怀的男孩时的反应，我知道，他更在乎的还是他和薛燕的儿子。”

    “我怕有一日他会对你和珩儿不利，所以便想着告诉你一个他的秘密，也好在他想对你和珩儿动手时，我们手上能握有他的把柄。”

    这次，叶清忧倒是惊讶了，“什么秘密？”

    “他最近这些年贪了不少黑心钱，一桩桩一件件，只要将证据拿到手，足够让衙门的人将他抓进大牢，说不准，其中再牵连点儿什么出来，还能把他的头给砍了！”

    叶荣千防万防，却没想到，梁莞想要弄的，其实是他。

    叶清忧:“……”

    叶珩:“……”

    叶秋:“……”

    狠，这才是真的狠。

    发觉女儿看向她的目光，梁莞脸色一红，抿了抿唇，“娘只知道一些他见不得人的事情，手中没有证据，才想着让你找个人去查查。”

    叶清忧点头，“娘，你放心，女儿一定会让人把他老底儿都给他查出来！”

    把叶荣送进大牢，这事儿她喜欢。

    看看到时候什么二姨娘三姨娘各个小妾的，谁还会对他情比金坚！

    见叶清忧答应，梁莞心底反而松了口气，“那娘先回去歇息了。”

    叶清忧颔首，不忘叮嘱:“娘，您这段时间小心一些，有人若是敢陷害您，您就让人来找女儿，或者您自己给她们揭穿。”

    “好。”梁莞莞尔一笑，笑容都比之前轻松了许多。

    刚转身，就看到叶珩双眼瞪得圆溜溜的瞅着她。

    她面色微变，刚要开口，就见少年麻溜的竖起了四根手指，“娘，我发四，我刚刚什么都没听见！”

    他最最喜欢的是娘亲和姐姐！

    爹算什么？他有爹吗？他怎么不知道？

    梁莞:“……”

    幽幽的叹出口气，“叶秋，扶……扶我回去吧。”

    (本章完)

