    第552章两个小变态

    姜芷莹在屋里等了一会儿，萧凛很快出现了。

    他看了姜芷莹一眼，见她已经准备好，倒也不意外。随即他走到姜芷莹面前，拉住她的小胖手：“我们走。”

    话音未落，两人已经消失在了房间里。

    姜芷莹只觉得一晃神，她和萧凛就到了镇上。显然，这应该是萧凛目前能够传送的最远距离了。

    姜芷莹倒也没觉得失望，反倒有些暗喜：萧凛实力弱，她才好压制他，让他乖乖听话嘛！

    趁着周围没人，她立刻拿出那辆甲壳虫的古董车，朝萧凛抬了抬下巴：“你会开车吧？”

    萧凛无语地看了眼自己现在的小身板儿，不过还是拉开车门坐进了驾驶位。

    一进去他就发现了，座椅已经被姜芷莹调过了，还有刹车跟油门，也都被简单改装过，可以方便他这样的小身板儿来操作。

    他迅速调整了坐姿，然后试了一下，发现勉强能开，就对姜芷莹说道：“坐稳了吗？我开了。”

    姜芷莹轻哼了一声，还不忘催促他：“赶紧吧。”

    萧凛无语地看了她一眼，很快发动了车子。这种古董车不如新型车那么好开，不过比起不停传送消耗异能，开车显然要方便很多。

    萧凛在末世的时候也不是没有吃过苦，对他来说，这种事情简直连麻烦都算不上，而且他很快就越开越顺手了。

    车子行驶在夜晚的街道上，街上几乎一个人影都看不到，甚至连路灯都没有。

    不过，等车子开到县城后，他们就看到了路灯。不过亮起的路灯不多，要隔挺远才有一盏路灯亮着，估计是为了省电。

    这样的环境，倒是让萧凛和姜芷莹不由自主地想到了末世。

    末世的科技要比这边先进很多，不过食物和能源依旧是稀缺物资。为了节省能源，安全基地同样会想方设法地省电。

    不过，这地方的科技虽然落后，物资也十分匮乏，却比末世安全太多。若是在末世，夜晚基本上没人敢跑出去。

    即便是厉害的异能者，也只有少数人才敢在夜晚跑到安全基地外头去。

    因为怪物太多，那些怪物躲藏在黑暗里，随时可能扑过来，将人活活撕碎了吞下去。

    不像这里，夜晚虽然很黑，路上几乎看不到人，路灯光线微弱，有着大片光线照射不到的黑暗。

    可是在这里，他们根本不用担心会有怪物突然从黑暗里扑出来，攻击他们。

    很快，车子驶出县城，开向市中心的方向。

    路两边都是农田，或者树林，偶尔才会看到村庄的影子。

    萧凛忍不住看了眼旁边的姜芷莹，问她：“外面那么黑，你怕不怕？”

    姜芷莹格外无语地看着他：“你说呢？”

    她连末世的无人区都敢闯，这小子居然问她怕不怕！

    不就是黑了点儿吗？连个怪物都没有，有什么好怕的？

    萧凛听着她的话，突然也觉得自己问错了人。不过他很快又问道：“那以前呢？你以前一个人，不害怕吗？”

    姜芷莹冷笑：“害怕有用吗？”

    (本章完)

