    “我没事，只是……唔！”

    穆亦辰一句话没说完，就感觉一股热潮再次涌上。

    卓峰吓了一跳，“总裁，您怎么样了？我去楼下医务室拿纱布，给你包扎。”

    他说着就转身往门外跑。

    穆氏这样的大公司，有专门的医务室，可以员工治个头疼脑热的小毛小病。

    “你给我回来！”

    穆亦辰从牙缝里迸出几个字。

    “别去医务室，拿我的手机，给少奶奶打电话！”

    “啊？可……可是……”

    卓峰一脸茫然，还搞不清楚状况。

    总裁和少奶奶是够恩爱的，但也不用受伤了不让医生来包扎，反而舍近求远，找自己太太吧？

    “少废话，快点！”

    穆亦辰出声催促。

    他现在浑身无力，只能靠卓峰代劳了。

    卓峰赶紧找出他的手机，帮忙拨号。

    但是，打了好几个电话，对面始终是一阵忙音，无人接听。

    穆亦辰一开始还在暗自恼怒，准备回家去好好收拾敢于不接老公电话的笨女人。

    可是，随着时间推移，他越来越感到不安……

    就在这时，卓峰叫了起来，“总裁，刚才开机的时候，我好像看到你有一条新的短信，是少奶奶发来的。”

    “你不早说！她说什么了？”

    卓峰点开短信界面，念了起来：“少奶奶说……穆亦辰，你的电话为什么打不通？我刚才接到怡和医院打来的电话，说我妈咪正在A市一家医院接受治疗，晚上就要进行心脏移植手术，需要我过去签字。我现在已经赶往A市，有什么情况，再跟你联系。”

    他刚念完，只听到“砰”的一声巨响传来。

    穆亦辰整个人从办公椅上摔了下来。

    卓峰吓得差点把手机都砸了。

    “总裁，您……您这是……”

    “该死的笨女人！简直是没长脑子！都不跟我商量一下，就跑去A市！快准备车，我要去A市……不对，车子太慢了来不及，准备直升飞机！”

    “啊？可是，总裁，您现在这样……怎么过去啊？”

    虽然不明原因，但他能看出，穆亦辰现在浑身无力，连爬都爬不起来了。

    穆亦辰脸色一变，“该死！！”

    ……

    私立医院门口。

    洛晨曦穿着一身男装，缓缓朝里面走。

    刚才左思右想，她还是觉得贸然进去风险太大，临时决定，去路边买了一套男装换上。

    打算先伪装身份，进去试探一下。

    进门的时候，她手心都有点冒汗了。

    这样一番折腾，距离护士告诉她的最佳手术时间，只有不到十分钟了。

    一旦确认她妈咪真的在这里，她还得找地方换回女装，这样才能跟身份证照片上的形象一致，才有资格给陆女士签字。

    一来一回，很可能就耽误了。

    她到现在都不确定，自己这么做到底对不对。

    洛晨曦走到门口咨询处。

    年轻的女护士眼睛一亮，“先生，你哪里不舒服？想看哪个科室？”

    洛晨曦嗓音低沉，“我不是来看病的，我是来看一位住院治疗的病人，她叫陆文君。”

    护士有些惊讶，“啊，你说陆文君啊……”