    李沫儿脸色微红，没有想过这件事情，臻首低垂。

    “《黄帝内经》，自然不是修仙的，上面记载的一些事情，先祖也提过，是半真半假，有些气功的东西在里面，也对人体划分了阴阳五行。”

    “在当年来看算是很不错的医学理论，可是现在看来还是有些不够好了。”

    宁帆点点头。

    这些医学的东西他本来不清楚，不过系统里有的医书不少，李沫儿的意思他还是明白的。

    最早的夏国医学吸收了巫祝中的一些内容，所以说是医学，其实是玄学更恰当。

    这些理论，后面的医学家们有的吸收，有的无视，历经几千年才发展成现在的夏国医学。

    李家走的其实就是药石一脉，虽然有五行阴阳学说的影响，可和现在的科学分析已经很相似了。

    用药品的寒热来定性，根据主治方向和病人的情况调整用量。

    这在现代科学中都算是控制变量法的东西，在古代来说已经是很严谨的做法。

    “可是，龙骨真的存在的话，龙？”

    李沫儿捂住嘴，不敢相信。

    这在夏国无人不知无人不晓的生物，一直以来都是传说的生物，居然真的存在。

    “嗯。”

    宁帆点点头。

    往早说，从商周时期开始，记载中就有龙的形象，而且后面几千年中载入史册的坠龙时间都有几次，更不用说最近的一次不过百年。

    龙肯定是存在的。

    不过存在并不意味着是真的按照记录上的样子存在的。

    这么些年，光是出现在记载中的龙就有七八种形象，算下来平均每四百年龙就要大进化一次。

    这种生物如果真的是这么存在的话，恐怕达尔文的进化论都要重新写一遍了。

    四百年就能自我迭代优化一遍的高级生物，太恐怖了。

    系统记录中都没有这么神奇的东西存在。

    不过这些，宁帆自己知道也就算了，不用给李沫儿说。

    “走吧。”

    李沫儿没有多问，也知道这是要去寻找祖物了，乖乖跟在后面。

    “还能抗住吗？”

    宁帆说一句，李沫儿认真点点头。

    “没事的，我清楚自己的身子。”

    说完，脸色泛红，意识到自己说错话了，自己一个未经人事的少女，说什么身子。

    那都是有身孕的人才这么说的。

    宁帆深深打量她一眼。

    “没看出来。”

    李沫儿不敢多说，一跺脚跑到前面，露出一抹小女儿的娇羞。

    宁帆在身后只是摇摇头。

    药圣李家这位，什么都好，就是太刻意了，做事情不知道收敛，情绪都摆在脸上。

    这欲说还休的情绪就差直接在脸上写上要撩拨自己。

    段位还是不够。

    宁帆根本不以为然。

    帮忙也不是贪图李沫儿的颜值，纯粹是为了了解这段缘法。

    否则后面再有事情牵扯出来只会更麻烦。

    做这行的，还是要保持敬畏之心。

    李沫儿在前面蹦跳，本来都谋划好一切，可看宁帆没有丝毫反应，还是叹口气，恢复了正常。

    “到了，身份证带了吗？”

    “这……难道是？”

    李沫儿看着眼前的宾馆吞咽口水，眼神不自觉瞥向宁帆，刚刚明明还是老僧入定坐怀不乱。

    怎么从守一观出来，就直奔宾馆了。

    虽然不是不可以，但是这是不是有点太快了？

    而且还没有套。

    总不能不用吧，还是要现在去买？

    “两间房，都要套间。”

    李沫儿还在胡思乱想，耳畔传来宁帆的声音。

    “啊，不是住一起么？”

    李沫儿有些紧张和失落并存的迟疑。

    “你想住一起？”

    宁帆询问着，李沫儿连连摇头，又停住动作不知道说什么。

    自己明明是想要更进一步，怎么到关键时刻又怂了。

    宁帆摇摇头，不管李沫儿怎么想，拿了房卡上去休息。

    终南山一路来回，有车接送还是感到疲惫。

    正要洗漱，屋内电话响起。

    “宁大师，屋里的吹风机坏了，我能借用一下你的吗？”

    宁帆握着电话脸色古怪。

    他都以为这种借口都要淡出这个世界了，没想到李沫儿还能用出来。

    “叫前台送一个吧，我睡了。”

    “可是……前台说他们恰好没有备用的了。宁大师，我真不是想要……做什么。”

    李沫儿羞红了脸，实在不好意思说出这话来。

    明明就是正常的事情，偏偏连她自己都觉得别扭。

    “那你过来吧。”

    “谢谢宁大师了。”

    屋内，李沫儿吹着头发，顺便看着宁帆，发现他完全没有看自己一眼。

    低下头，拨散头发，有一些难受。

    自己的颜值不算差的，身材，嗯，就算身材有一些平天下的气势，可是也算是有料！

    只是不能和半两金那样的变态相比。

    怎么对宁帆完全没有一点吸引力。

    按理说自己现在这样的装扮，就算是柳下惠来了也要多看两眼。

    李沫儿对着镜子重新打量起自己的样子。

    男要俏一身皂，女要俏一身孝。

    自己现在的样子也算是符合这话的描述了。

    素白的浴袍贴在身上，看似遮挡的很严密，上下却都心机地露出一抹肌肤。

    尤其是下摆，停在膝盖上方三寸，刚好露出两条美腿，还有细密的水珠沿着肌肤滚下。

    赤足踩着地板，粉嫩的甲油在灯光下闪着晶莹的光泽。

    “明明很好看啊！”

    李沫儿咬着唇，很是不解。

    临出门前，自己家人嘱咐的话浮现出来。

    “丫头，女追男，隔层纱，只要你主动点，孩子的名字我们帮你想好了。”

    俏脸微红。

    她承认自己有想过这个事情。

    现在看着宁帆看书的背影，也很想上去主动做点什么。

    可是考虑到情况，还是默默放下吹风机。

    “宁大师，我好了。”

    等到李沫儿回去，宁帆才洗漱，屋内留下了很好闻的味道。

    不是酒店的沐浴露的气息，而是混合着药香和奶香的甜香味。

    药香宁帆很熟悉，可是奶香还是第一次闻到。

    味道是从毛巾上传来的。

    宁帆不用想都知道是哪里来的味道，放到一边，不去想这些事情。

    第二天还要去给全真找祖物。

    自己就算是有系统，可也不是开了寻物功能，一样要去外面捡漏。

    希望到时候能够顺利一些。

