
不单单是姜茉，就连姜阮在看到这个男人的时候，也一样惊艳了一把。

如果说在场的男性，祁三爷是矜贵冷傲，拒人于千里之外，且又不敢让人直视的太阳神。

那么这个家伙，绝对称得上是寒冷却又迷人，让人无法移开视线的月亮神。

只是这个家伙，到底是谁？

他又是从哪里蹦跶出来的？

姜阮快速回忆自己能够记起来的面孔，却没有任何结果。

虽说她忘记了很多面孔，但这样特立独行的，一定不会忘记。

所以，这个人她肯定没有见过。

姜茉意识到自己失态，尤其是在这样帅气的男人面前，当然要注意一下形象问题。

因此她柔声道：“虽说妹妹找到了新生父母，可是妹妹现在是大影后，总不能回乡下住，如果一直住在酒店……怕是不好吧，毕竟没有家里方便。”

她的话说完，就见面前的男人直接从身后保镖手里拿过来一串钥匙，丢给了姜阮。

姜阮看着男人扔在她手里的一串钥匙，也是一愣。

这男人搞什么鬼？

但众人还是眼尖的看到那串钥匙当中的车钥匙。

“这不是迈巴赫最近出的一款新款吗？售价四千多万，而且还是限量款。”

“这也太大手笔了吧，一出手就是一辆迈巴赫，等等，其他钥匙……该不会是房子吧？”

“到底是影后，不乏追求者，但这么高调的，还是第一个。”

众人一时间充满了羡慕妒忌恨的眼神。

至于姜茉，更加觉得脸发烫。

售价四千多万的车，她连摸都没有摸过……

最最重要的是，就算是未婚夫祁和泽，好似也没有这么大手笔。

就在众人纷纷猜测的时候，就见姜阮扫了一眼她手里的钥匙，重新将东西递给对方。

“不好意思这位先生，第一，我们不认识，陌生人的东西我不会接受的。”

“第二，东西太贵重，就算是我们认识，我也不回收。所以，请你拿回去吧。”

轰——

众人只觉得又是一阵晴天霹雳。

不认识的人还这么大手笔？

对方到底什么身份？

家里是开银行的，也不过如此吧。

男人并没有伸手接过，而是看着她笑笑道：“姜大小姐还是考虑一下吧。”

“这串钥匙除了那辆车，还有一套房子。至于房子……如果你站在我这个位置，从窗户刚好能看到。”

一众人听到男子的话，纷纷将视线看向窗外，就见这江家别墅对面，屹立着比姜家还要高大豪华的房子。

关于这套房子，可以说云城人人皆知。

早在这道栋别墅开始建造的时候，就有人好奇，究竟是什么样的人，什么样的身份，才能住得起这栋房子。

要知道这栋别墅光是造价，初步估计高达两个亿。

更别说后期装修配置，已经远远不止当初那个数目了。

如果说这片是富豪区，那么姜家对面那栋别墅就是富豪中的富豪。

现在这个男人，竟然拿着钥匙说那栋别墅要送给姜阮。

姜阮也十分好奇，她根本不认识这个人。

突如其来的馈赠，让她感到莫名其妙。

当她想再次拒绝的时候，男子突然靠近，弯腰在她耳畔轻声道：“先不要着急拒绝我，我想等下宴会结束，我们单独聊聊，你就会心安理得的接受这些东西。”

“因为这些，本来就是属于你的。”

这副模样在众人看来暧昧极了。

但姜阮并不理会众人异样的目光。

既然有人帮她出头打脸，那她姑且接受便是。

事情的来龙去脉，她稍后就能知道，也不急于一时。

于是她将钥匙拎在手里，淡声道：“好啊，那我就再等等。”

祁和泽在这个时候赶了过来，在看到姜茉一副气鼓鼓的模样，立马凑到她身边问：“小茉你怎么了？发生什么事了？”

看到祁和泽，姜茉就想起她刚刚掉进水里狼狈不堪的时候，而这个未婚夫却不知道死到哪里去，就一肚子火。

可是她又不好发作，只有咬紧唇，一扬下巴道：“看看你当初选择的女人，勾引你三叔不说，现在不知道又勾搭上了什么富二代。”

祁和泽看向姜阮，果然看到她身边站着一个男人。

虽说他已经跟这个女人解除婚约，可在看到她身边又多了一个男人时，还是感觉很生气。

毕竟，他们俩解除婚约的事还没有公布，这女人现在勾搭别的男人，不就是给他戴绿帽子？

他走到姜阮面前，开口质问：“姜阮，你知道羞耻两个字怎么写吗？竟然当着我的面勾引别的男人！”

“羞耻？勾引？”

姜阮冷冷的瞥了一眼面前的男人：“为什么把贴在自己的标签，强行贴在别人身上？”

“而且，你不是说了吗，跟你有婚约的是真正的姜家大小姐，你这样缠着我，不怕她吃醋？”

祁和泽被他这么一说，眼神也有些不自然。

他压低了嗓音道：“缠着你？你胡说八道些什么？谁缠着你了，而且我之前说的也是实话。”

“那就请起祁大少搞清楚自己的身份，我们早就解除婚姻了，现在你的未婚妻是姜茉，而不是我。”

她的话说完，直接伸手挽住身边的男人。

“姜老夫人的寿辰我已经来过了，不如我们现在就出去谈谈吧。”

她面带微笑，倾国倾城。

就连祁和泽也在这个时候再次看呆。

虽说这不是真正的姜家大小姐，可论起容貌，绝对在姜茉之上。

男人也十分配合，冲着她道：“好啊”

就这样，姜阮手挽着旁边的男人，在众人的注视下优雅地走出了别墅。

姜阮拒绝了，男人要带他去餐厅，边吃边谈的邀请。

而是直接钻进车里，车门一关，开门见山。

“说吧，为什么要帮我？”

这个男人虽然她不认识，可看到他的时候，却有种天生就很亲切的感觉。

男人坐在她身边，从车里取出一个文件袋放在她面前。

“至于原因，你看完这个就明白了。”

姜阮打开文件袋，从里面拿出一张亲子鉴定报告，再看到上面的鉴定结果是瞬间一愣。

难道他是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566238"  chaptername="第024章  打脸渣男贱女！">加入书签</a>
</div>
