    江枫能立刻感受到，老者体内的生气枯竭，双肺都有些感染，就连肺泡都被白色的阴影堵塞了大半。

    慢性支气管疾病，加上双肺感染，除非去京都大医院治疗，否则很难愈合。

    而且往往需要花费几个月甚至一两年的时间才能完成治疗过程，别说老者看上去一身破旧，就连有些家底的小资家庭，也负担不起大几百万的药费。

    “你要是真能治好这位老先生，我就承认你的实力，到时候亲自给你道歉又何妨。”

    “不过我可是要提醒一下你，这位老先生体质虚弱，很多药效强烈的中药都不能用的。”

    王天润走上来，看着江枫坐在病床面前，光是把脉就花了将近一分多钟，心中的不屑之感更甚。

    说到底这么年轻的人就算是学医的，又能有什么能力呢，更别说学习难度更大的中医，多少人投身这个领域几十年都还是籍籍无名。

    江枫缓缓睁开双眼，他看着躺在床上的老者，心中已经大致有了办法。

    “哼，不劳您费心了，在事情还没有结论之前，劝你别太得意。”

    江枫站起身来，径直朝药材区走去。

    周围的病患立刻让出一条路来，都十分好奇的看着江枫。

    王天润脸色有些微红，多少年了，他还从来没被一个晚辈这么教训过，纵使他打心底都看不起江枫，但也不可能完全无视对方的话。

    “爹，你别跟这种下三滥生气，他嘚瑟不了多久的！”

    王秋芸站在父亲身边，出声安慰道。

    经过刚才的观察，王秋芸发现，江枫的把脉手法完全是外行。

    这种人根本就不了解中医学，就敢大放厥词言语侮辱他父亲，这口恶气王秋芸说什么也咽不下。

    江枫来到药柜面前，看着玲琅满目的药材，他没有任何犹豫，直接动手开始抓药。

    将药材仔细分好数量，随后用紫砂壶开始煎药。

    虽然动作有些粗糙，但好歹最后成功了。

    端着一碗黑色的浆状药水，江枫回到病床上。

    “老伯，把这碗药喝了吧，肯定药到病除的。”

    老者颤抖着爬起来，就在江枫准备送药的时候，站在一旁的王秋芸立刻出声呵斥道。

    “慢着，你确定你的药没问题吗？你现在收手还来得及，不过要是一会老人家喝出事了，你想后悔都来不及。”

    王秋芸眼神中满是怀疑，她担心江枫在药里面做手脚，如果真的出人命，她们的仁和堂多少会受到影响。

    江枫怒了，他一而再的忍让面前的女人，结果对方不但没有收敛，反而聒噪个不停。

    “你有没有同情心啊？老伯本来就身体虚弱，病成这样子，你不同情也就算了，现在还要咒人家死！”

    江枫的一句话，立刻把王秋芸给噎住了。

    “我……我没有！”

    王秋芸立刻辩解道。

    她只不过想要戳穿江枫的轨迹，根本就没往那个方面想。

    “没有？这位老伯已经来复查七八次了，这么大年纪跑来跑去多麻烦啊，你们根本就不关心病人的死活，”

    江枫把老者手里的病历本翻开，随后不屑的道。

    这一下王秋芸彻底说不出话来了。

    她没想到江枫居然这么大胆子，明明不会医术都敢给人治病，而且被揭穿了还反咬一口。

    看到女儿一脸窘迫的样子，王天润立刻开口帮腔。

    “现在别呈口舌之利，既然你有把握医好老人家，动手便是。”

    他刚才观察了江枫取药的全过程，江枫一共只取了五味药材，效果也只是顺气下火之类的辅助药方，对病患根本就没有任何帮助。

    “哎，现在的年轻人啊，只知道卖弄一点小手段，根本不肯静下心来学习。”

    “是啊，我看那个大哥快不行了，还要被人这条，真是造孽。”

    “爸，我们别看了，该回家吃饭了。”

    周围的人依旧不少，对江枫的讨论也络绎不绝，有些人深恶痛绝，同样有些同情起被当成实验对象的老者。

    将周围无用的声音过滤掉，江枫把碗递给老者，随后笑着安慰道：“老伯，你放心喝吧，一会就能好了。”

    孙田头晕脑胀，因为缺氧几乎无法保持清醒的意识。

    他下意识将瓷碗接了过来，随后颤颤巍巍的将汤药一点点喝下。

    王天润对江枫刚才的话心存不屑，别说这种普通的汤药了，就算是国外的特效西药，也只能短时间缓解病痛，更何况彻底治愈，简直是痴人说梦。

    他每天在仁和堂坐诊六小时，每周三天，对孙田这个病人也有印象。

    王天润扪心自问，他对待这个病人已经十分关照，以最低价售卖药品，在之前的两次诊断中还免费给他针灸过。

    “要不是因为我，这个病人去年就去世了，竟然还敢说我不管病人的死活，真是一派胡言！”

    王天润心中不平，但还是安静的看着江枫。

    按道理这种慢性疾病治愈不太可能，只要江枫能缓解孙田的病痛，也算是有些手段。

    但一副药下去，效果最少要几个小时才能看到效果，他可没这么长的时间陪江枫耗着。

    “怎么？你的治疗结束了？”

    看到江枫没有继续下去的意思，王天润嘴角露出一丝笑容，随后语气严肃的问道。

    江枫脸色没有变化，不过这个时候还坐在病床旁，一动不动，就像是没听到王天润的话一样。

    “呵呵，我早该想到了，跟这种人较劲，太无聊了。”

    看到江枫一副准备耍赖，或者拖延时间的举动之后，王天润摇了摇头，有些自嘲的说了一句。

    普通的汤药起效很慢，效果也根据药方的不同有好有坏。

    根本不适合现在的状况。

    如果是他的话，肯定不会用这种方法，不过这种平庸之辈，怎么可能有其他方法呢。

    银针刺穴，捻转十三次，不出十分钟，就能让病患呼吸顺畅，血氧上去了，意识自然能恢复，到时候就连普通人也能看到效果的差距。

    川贝母、当归、炙麻黄以及其他十一味药合制的定喘汤，也能迅速缓解呼吸不畅的效果。

