    尤娜被祝央的到来干扰了心神,但她这次的对手——那个与千年前与女巫签订了契约,现在又想撕破契约的恶魔又何尝不是。

    这位名叫弗朗的恶魔长着一副标准恶魔的狰狞面孔，红皮獠牙,肌肉扎结。

    但仔细看对方的眼神的话，就可以知道，它并不如自己的外表这么野蛮愚蠢。

    放眼这片欣欣向荣的领地,便可知道这个恶魔是何等的雄才伟略,即便千年前人间魔法没有没落的年代，败给了那个时候最强的至尊女巫，被迫签下自己并不满意的条约。

    可端看这么多年以来两界的对比,如今人间魔法势微,再不复往日荣光。人界意识为了自保,只能逐渐与地狱割离，慢慢加固结界。

    现在女巫以及别的魔法生物们或许尚可凭借阵法手腕进入地狱,但数十年后,人类进入地狱这种事就会变得勉强甚至不可行。

    富有远见的人能感受到末法危机，弗朗又怎么可能不知道？

    地狱与人间割离,就相当于失去了代谢的死水，总有一天也是走向末路的后果。

    而且与人类不同,人类即便失去了魔法也能构建健全的社会，倒不如说人类社会中，永远是什么都没有的普通人为主流。

    但地狱就不一样了,如果真的到了那一天,大概这里就真的会变成满地死尸的荒凉之地吧？

    所以在现在人间与地狱还没有彻底分裂的时候,弗朗必须得解除那个契约，带着地狱大军入侵人间，将那里彻底变成自己的领地。

    刨开这些未来的大势不讲，单论个人利益。

    弗朗也迫切的想要撕破契约，它被那份契约压制了太久的野心，如今时机成熟，早已没了耐心。

    只是它没想到会两度被一个女巫给打断，头一次它杀了这个小女巫，但是没想到——

    “没想到你会以这个姿态重新回来。”弗朗裂开狰狞的大嘴，对尤娜笑道：“这次学聪明了，居然找了帮手。”

    说着弗朗嘲笑道：“就是这个帮手脑子不怎么样。”

    明明可以躲起来伺机偷袭额，却在现在就暴露了自己的存在。

    可尤娜这会儿脸色的表情已经是僵硬了，与在学校给人的印象不同。

    此时的尤娜虽然仍旧顶着小女孩儿的样貌，但无论神态还是表情都有着太过违和的成熟。

    她一早就知道祝央是那种很难缠，意外指数很高的玩家，都这个等级的人了，做事全透着乱来，仿佛没有培养出一丝稳妥。

    可话又说回来了，如果这个等级的玩家，还能保持着这种任性乱来的风格，就说明对方确实是饱含气运之人了。

    一般来说，跟着这种人站在同一阵营肯定不会太吃亏。

    但高级玩家毕竟和中级以下不同，他们已经不再满足于只是在游戏里汲汲营营保住性命，他们都有各自的野心，欲望，偏执，还有独占欲，自然想要的更多。

    尤娜遇到过这种类型的玩家，说句嫉妒的话，真就像是天选之子一样，总能得到自己想要的。

    与这样的人待在一起，自身的贡献和光芒也会被吸走，尤娜为了这份副本已经努力过一次，就差最后一步，无论如何也不愿意替人铺路的。

    所以她趁着恶魔与人间不满女巫坐大的势力勾结的机会，顺势借着诈死出局，除了自己的布局需要时间外，最多的也是为了避开祝央。

    这场游戏因为有着限时进入地狱的特殊性，为了保证公平性，唯有等到女巫大选这天，任务才是正式开启。

    但在这期间，尤娜能做的事情也并不少。

    为了拖住祝央的脚步，她甚至将诅咒女孩儿的灵魂大卸八块好让她和尤菲在这上面耽误时间。

    之前就有若有若无的不妙感觉，没想到现在真的坐实了。

    那家伙真的早就已经看穿她的把戏，所以才会这么张狂的过来施压显露自己的存在感。

    她压根就不是过来帮自己的。

    尤娜能读懂那精神力里面的意思【我来抢任务来了。】

    对方是这样说的。

    尤娜暗道晦气，冷笑着对弗朗道：“话是这么说，但两个强者的前后夹击，即便是你也吃不消吧？”

    “人间的魔力大不如前，地狱又何尝不是？我听说千年前你的实力甚至接近神明，但现在呢，你甚至得和我这样的小角色平视。”

    弗朗的脸色难看了，接着就看到那小女孩儿挥手弄出了一片空间——

    “这里是你苦心经营起来的文明，老实说我对于摧毁别人千百年以来的成果并不感兴趣，你也不愿意你的领地毁于一旦吧？”

    “咱们换个地方怎么样？”

    弗朗大笑：“我为什么要离开自己的本营，放弃自己的地理优势，选择和你离开？”

    “你以为我真的不知道你早就来到地狱的事？看看周围吧，自以为隐藏得完美的跳蚤。”

    尤娜往周围一看，无数身着黑甲的魔卫突然出现，密密麻麻无穷无尽，刚刚还繁华热闹的都市不知道什么时候变成死城一样寂静。

    尤娜瞳孔微缩，如果单单只是魔卫的出现还好说，但整座领地的变更，明显这家伙对此是早有准备。

    甚至在她没能察觉的时候，使出了障眼法，让她压根没有注意到整座城市的异常。

    尤娜心里一沉，她即便不算是顶级的精神力者，对幻术的抵抗有限，但也绝对不是这么庞大的施术范围都能轻易被蒙骗过去的。

    弗朗大笑：“蠢货，这一点比起你来，那一个家伙好像更加敏锐。”

    “哦~~，她已经找到我们了。那些东方的蠢货，居然将她作为实施任务的人选，简直不知所谓。”

    “不过算了，如果不是她过早的揪出噬魂藤，我也不会这么快察觉到这一次女巫大选又发生了变故。”

    原来又是那个家伙！

    尤娜一边警惕着周围的包围，一边咬牙。千算万算不会想到，都和那家伙彻底分开了，她的行动照样影响到自己。

    噬魂藤是唯一能够瞒过人间巫师耳目的魔界生物，是弗朗费尽心思所培育改良出来的变异魔物，为的就是针对至尊女巫。

    但那玩意儿吸取了女巫的魂魄后，并不会精准的将信息传达给弗朗，就更不用说将灵魂传达到弗朗的领地，而是随机的投放在地狱某处。

    因为那玩意儿太过隐匿便利，法则上来说必须得牺牲别的性能，比如稳定性之类，即便是弗朗现在也没能改变这点。

    但时间不等人，它不得不将那玩意儿投入使用。

    没想到这次与弗朗合作的蠢货，居然是东方巫师那边的人，并且祝央还是他们选出来的二五仔。

    其实按照身份来开，这么个交换生的立场就可疑，但尤娜绝对没有想到一个高等玩家会扮演这种角色。

    游戏到底是怎么想的？

    正思索间，祝央已经跳上来了，还一跳就跃入了包围圈，尤娜是连喊都来不及。

    倒是祝央脸上的表情看着挺开心，看着尤娜，一副‘你怎么这么见外’的样子：“有活儿就叫上我一起啊，好歹咱们也是一伙儿的，事全都让你做了多不好意思？”

    “不知道的还以为我欺负小女孩儿排挤人呢。”

    尤娜皮笑肉不笑道：“我看别人搭上梯子正要摘果子的时候，你倒是好一次横插过来。”

    “那是当然。”祝央一副熊大人的表情：“别看我这样，我就喜欢逗孩子了，看小孩儿一脸懵接着坐地大哭的表情我觉得可有意思了。”

    这已经不是人干事的范畴了吧？

    因为离开得早，并且在学校为免暴露也不敢过多接触，实际上尤娜并不了解祝央这个人。

    这会儿听她这么说，只觉得不愧是一把年纪能跟高中小女孩儿互掐的家伙，真搅屎棍一样的家伙。

    但祝央却对她没什么兴趣了，反而转身看向弗朗。

    自来熟并且眼光各种刻薄的对着人家挑三拣四：“地狱的恶魔都长得不行啊，要么丑，要么恶心，要么又丑又恶心。”

    “为什么一个大领主恶魔会长一脸炮灰样？不对，刚在门口看到的炮灰都比你长得好。”

    “要知道，魔力来自于人类的信仰，这年头本来敬神明的人就已经不多了，真有远见的就该另辟蹊径想点别的办法，比如搓一张好的脸吸引颜控大姑娘小伙子的青睐什么的。”

    “就你们这长相，现在的年轻人对地狱完全没有期待啊。”说着可惜的摇摇头：“我还以为吸血鬼始祖那种家伙地狱到处都是的，看来理想还是太丰满了。”

    一番嘴欠的自说自话，差点没把弗朗气死。

    好在对方有着一个千年大恶魔的气度，反倒是抓住了祝央话里的重点——

    “哦？吸血鬼始祖？那家伙好像前段时间被复活过后就没回来了，看来这世界挺小，他还好吗？”

    祝央点点头：“挺不错的，除了变成女的被打成屎，血也被吸干消散于天际之外，别的都不错。”

    “至少现世的空气质量挺好，一般人还不让乱撒骨灰呢。”

    弗朗原本只是试探，但听了这话脸色却是一沉，可心里却更倾向于这家伙装腔作势。

    可祝央是谁？从来不给人留任何一点侥幸。

    话音刚落，一条巨大的魔龙就出现在半空，在它身上坐着一个长发的古装男子。

    弗朗能认出这是吸血鬼始祖的魔龙，但看现在的样子，魔龙浑身死气，气势倒是没有变弱，可显然已经换了一个主人了。

    这魔龙可是吸血鬼始祖好不容易征服且签订契约的，除非死，否则绝对不会判主。

    那女人随意的挥了挥手，魔龙便张口对着下面的成群的魔卫吐出龙息，一言不合就开战，一个来回就让魔卫军团损失惨重。

    和尤娜交锋过两次的弗朗起先还以为对方是尤娜找来的外援，先不提对方实力如何，这种情况一般行动模式也是以尤娜主导。

    可谁成想完全不是一回事，她根本不在乎同伴见面的布置和节奏，就像个蛮横的闯入者，毫无规矩可言。

    让已经适应尤娜这边风格的弗朗一脚踩空，一时间损失惨重。

    尤娜也心下一咯噔，眼看祝央这时不管不顾的要与她争夺评价了。

    连忙借着魔龙引起的骚动干掉了弗朗的几个强大亲卫，一边打一边移动道祝央旁边，咬牙切齿道：“你别冲动行事，你压根不知道这一场——”

    祝央却像个犯了拧的熊孩子一样：“对啊，我不知道啊，因为做任务的时候我被排挤了嘛，没有任何人告诉我相关的敌人信息，我能怎么办？只有正面刚啰。”

    尤娜知道这家伙是在逼迫自己贡献信息。

    可这怎么可能？她上一次副本浪费一条性命，才得到的这一场副本真正对玩家最有用的奖励信息，怎么可能就这么说出来。

    遂尤娜也不再言语，投入了祝央一意孤行挑起的战斗中。

    反正也得打败弗朗，最终的结果好像没什么不同，现在需要顾虑的只是出力程度的不同，看来是得拼命了。

    祝央也不指望这样就能将想要的信息逼出来，但说实话，尤娜说与不说，对她影响也不大。

    她大概也有点思路了，并且她原本就落后尤娜很多步，她在这布局这么多天，肯定不是无用之功。

    祝央不得不正视现在自己正处于一个打酱油的局面中，这还是她通关任务第一次成为一个可有可无的存在。

    唯一想要将主场拉到自己这边的方法，便是打破对方的布置，将一切归于混乱之中，好重新洗牌。

    方法是粗暴了点，但显然目前来说收效不错。

    大战在原本对峙的两人预想不到的局面中展开，因着祝央的强势，弗朗和尤娜不得不打起精神应战。

    弗朗被祝央的突然袭击气的个半死，它身后的结界打开，从里面跑出无数强大魔法生物。

    狠戾的笑着对祝央道：“因为只有那个吸血鬼养了好用的宠物？告诉你，这条魔龙在这里且还轮不到它称霸。”

    说话间无数巨兽挤满了这个空间，整个巨大的领地这这些巨兽庞大的身形面前，竟然显得狭窄逼仄起来。

    祝央进入这个副本之前，还刚跟老妈去电影院看了新上映的哥斯拉，这会儿就仿佛电影里的特效怪物全出现在自己面前一般。

    足足有五六头，每一头的大小都和魔龙相差无几，甚至有一条长着犀牛角的巨兽，还比魔龙的体积更大一圈。

    但是肉身给人的威严都让人眩晕，尤娜一剑劈过去，砍倒一大片魔卫，冷笑着对祝央道：“造，你可劲造，大好局面你非得搅一团乱，现在别说收拾残局，先想想怎么活着出去吧。”

    祝央笑了：“小妹妹，那是你的大好局面。你又怎么知道，现在的情况对我来说不是大好局面呢？”

    尤娜正准备继续讽刺她，便看见她从什么地方连掏两样东西出来。

    乍一眼看去像是一条蛇跟一只鸟，但它俩一出来就冲着天空直冲而去。

    速度之惊人，且边往上冲身形一边急剧变大，瞬息的功夫那条蛇就盘旋在空中，不比那些怪兽小。

    尤娜才看清楚对方的真容，原来竟是一条白色的东方巨龙，而那太阳鎏金一样颜色的大鸟，竟然是一只色泽纯粹的凤凰。

    祝央看着弗朗笑笑：“你说得对，这年头但凡有条件，谁还不养俩宠物咋的？当初我就见不得那吸血鬼在我跟前炫富，所以按他在地上摩擦了。”

    原本占据数量上绝对优势的弗朗一方的恶魔怪兽，这会儿有龙龙和小叽的加入，再加上裴疆和魔龙，数量上也已经不占据什么优势。

    并且随着龙龙和小叽瞬间投入战斗，一眼就可以看出这俩生物的不俗。

    尤其是那条龙，对付这种巨大怪兽的敌人仿佛经验丰富，以一敌二也毫不含糊，没多久就将包围它的俩怪兽按在地上摩擦。

    时不时的还能用龙息支援自家实力还不怎么到家的蠢二胎。

    裴疆和魔龙之间因为是灵魂主仆关系，配合良好，在有龙龙和小叽分担压力的情况下，也是越战越勇。

    眼看弗朗的得意大招被轻易被压制，尤娜不淡定了。

    她猛地回头：“你去过修仙世界了？那你怎么还会来这个副本？”

    尤娜所属的玩家圈子中，她也属于见识广博的，怎么可能看不出龙龙的来路？

    若说那只凤凰的火焰还有杂质，但那条白龙就是真正在高等修仙世界也难得的纯正血脉了。

    这甚至不是一般有点机缘就能得到的，驯服一条神龙的代价极高，且因天性傲慢，很多时候甚至宁死也不愿被人类驾驭。

    所以尤娜既是羡慕得眼红又是匪夷所思，拥有神龙的人为什么还要跑到这一场来凑热闹？

    祝央听了她这话就觉得有意思了：“为什么去了修仙副本就不能来这里？”

    “因为没有必要——”尤娜脱口而出，但下意识的又觉得不对，警惕的看着祝央：“你根本没有去过修仙副本？”

    祝央耸耸肩：“一直以来可都是你自己在自说自话，别一副我欺骗你的表情看着我啊，我再没节操，还是不至于骗小孩儿的。”

    可尤娜哪儿还有什么不明白的，终究还是被这家伙诈出来了。

    祝央咧嘴一笑：“难怪，我自认为实力已经够强了，为什么还要在一些对我来说难度根本不高的副本打转，就是无缘晋级最高的修真副本，原来那是需要契机的。”

    再或者说，那需要一把钥匙。

    祝央一开始还以为这个副本的性质，以及她所能掌握学习的技能，就是一个过渡，看来事情远没有这么简单。

    难怪尤娜无论如何也不想分享胜利果实，原来这涉及到下一场是否能进入修仙世界。

    只有进入了修仙世界的玩家，才有机缘真正的与玩家这个单纯的身份割离，有机会成为更超然的存在。

    谁都不愿意让出来。

    尤娜见祝央脸上的神情，便知道她已经理解了，顿时心里一沉，脸色难看得要命。

    是她低估对方了，这家伙看着跋扈又不讲道理，实际上比她想的要精明细致多了。

    可现在多说无用，如果因为竞争原因就转而在这种场合对战，显然是互相拖后腿的弟弟行为。

    她是个成熟的高级玩家，不至于犯这种蠢。

    可尤娜这顾大局的架势反倒是把祝央逗乐了：“我还以为你会优先解决我呢。”

    “哈哈哈！果然和你这样理智识时务的家伙争夺资源是最让人愉快的，永远都不用担心鱼死网破。”

    尤娜差点没被这得了便宜还卖乖的家伙给气疯。

    但又决计不敢轻举妄动的，先不说祝央这人本身的实力就比她强一线，这通过她的精神力覆盖范围，就已经可以确认的了。

    再则她既然没有去过修真副本，身上却有修真副本里出产的神龙，可见背后有那么一个与她关系亲密到这么强大的战力都可以分享的同伴。

    这样的人，无论如何她都是不敢轻易得罪的，那家伙说得对，识时务也并不都是好事。

    至少如果她冲动一点的话，现在已经提剑对准祝央砍去了，也省得生生气死。

    但她不能，所以更多的魔卫变成了她的剑下炮灰。

    恶魔弗朗见这两人的实力远在自己预计范围之上，心里震怒不已，红色皮肤肌肉扎结的双臂一伸，看着祝央她们，沉闷的声音仿佛来自九天以外的惊雷——

    “可恶的女巫，三番两次将本尊玩弄至此——”

    话没说完就被祝央打断，她一脸牙疼的表情：“别别，换个说话吧，你那尊荣亏你也说得出口这种话。我不愿和你产生误会，让人怀疑我的口味重到这种地步。”

    “你特么还激怒它，你知不知道——”尤娜吓得魂飞魄散。

    她在这招上死过一次，自然随时都防备着。

    见弗朗已经被气得癫狂冷笑，一把扑开祝央。

    但为时已晚，粘稠浓重的黑雾已经以弗朗为中心蔓延开来。

