    朱元璋朝着御书房走着，对于朱元璋而言，一天中大半的时间，基本上都是在御书房度过。

    偶尔也会招来大臣商讨政务，但大部分的情况下，朱元璋都是属于乾坤独断。

    走到御书房门口，朱元璋便看见门口站着个小太监。

    御书房门口虚掩，明显有人在里面。

    顿时，朱元璋眉毛一挑，瞪了一下小太监，直接推门而入，他倒想看看，是谁敢擅自进入自己这御书房。

    一进门，朱元璋便看到一个十五岁的少年端坐于座位上，正在埋头看书。

    “允炆。”看到是朱允炆，朱元璋的气降了下来，有些疑惑的问道。

    朱允炆听到声音，好似刚从书中惊醒一般，抬头看去，而后面露惊喜之色道：

    “皇爷爷，你回来了。”

    对于朱允炆，朱元璋相对来说还是比较喜爱的，要不然也不会将吕氏扶正，定为太孙了。

    只是现在的朱元璋看见朱允炆，虽然依旧还有着喜爱，但在心中对比朱安，就觉得差异极大。

    “允炆，你今天怎么到我这里来了。”朱元璋笑着问道。

    朱允炆闻言，目光清澈的说道：“皇爷爷当初不是说过，让孙儿随时都可来御书房吗，这几日都很少见到皇爷爷了，甚是想念，便来御书房等候了。”

    朱允炆说完后，便紧紧的看着朱元璋。

    这几日他在东宫中难以入眠，朱元璋的下意识疏远，让他明白事情绝对不是这般简单。

    虽然黄子澄有说去打探一下消息。但朱允炆知道，在这大明京师里，皇爷爷的行踪，不是那般容易打听的。

    要是有人刻意打探皇爷爷的行踪，指不定就要被锦衣卫抓起来严刑拷打了。

    万般无奈下，朱允炆只能主动出击了。

    对于这次的行动，他也想了很多。

    如若在皇爷爷批阅奏章的时候打扰，肯定会惹得不快，唯有在皇爷爷回宫的时候，还未开始处理政务的时候，才能有机会多说上几句。

    今天早上，皇爷爷又出宫了，朱允炆就知道自己机会来了。

    “是个好孩子，最近在看什么书呢。”朱元璋宠溺的摸了摸朱允炆的头，笑着问道。

    “皇爷爷，孙儿最近在研读《尚书》呢。”朱允炆微微低头，感受到皇爷爷的宠爱，心里头不由闪过一丝欢喜。

    或许是最近朝堂的事情太多了，所以皇爷爷才会顾不上我吧。

    朱允炆的心中想到。

    朱元璋听到朱允炆在读《尚书》，眉头微不可查的皱了皱，而后又舒缓开来。

    在朱元璋看来，如若身为皇帝，自当应多看史书，学曾经的在位者的治国手段。

    至于四书五经，那都是读书人看的，可以学，但没必要太过于深入。

    只是想到大孙朱安，朱元璋便觉得朱允炆看这些儒学经典，也挺不错的。

    未来也不指望他来治理这大明天下。

    只是如今朱安身份还未正式宣布，朱元璋也不好直说。

    便对朱允炆说道：“好孙子，咱知道你孝心了，你先回去吧，咱要先处理一些事情。”

    朱允炆似乎天真的问道：“皇爷爷，孙儿能留下来一起吗。”

    听到这话，朱元璋有些微微沉默了一下，这才说道：“先回去吧，有些事情，你暂时还不方便知道。”

    “是，皇爷爷。”

    听到这话，朱允炆好像也没有什么特别的异常，只是拿着尚书离开了。

    朱元璋看着朱允炆离开的背影，待关门后，轻轻叹息一声。

    “娃儿，你也别怪咱给希望，又让你失望，咱也不知道，这大孙竟是有活了过来，不过以你的性子，做个富贵王爷，也是不错的。”

    朱元璋心思敏捷，哪怕朱允炆掩饰得再好，他又哪里看不出朱允炆的那点心思。

    只是相比较起来，朱安的能力，实在是太过于优秀了。

    且作为嫡长子，无论如何，朱元璋都会恢复他的身份。

    即便朱安的能力有些不足，朱元璋在很大程度上，都是会选择朱安来继承大位。

    嫡长子继承制，是大明正统，朱元璋必须维持这个制度。

    在朱元璋看来，也只有这般，朱家的兄弟们，才能和睦相处，不至于为了皇位你争我夺，相互厮杀。

    离开后的朱允炆，径自的回了东宫，这个时候，他的脸色已经有些惊慌失措了。

    “太孙殿下，何事如此慌张。”黄子澄作为东宫伴读，一般情况下都在，见到太孙回来如此模样，连忙问道。

    “黄先生，皇爷爷恐怕心里有别人了。”朱允炆有些凄凉的对着黄子澄说道。

    黄子澄闻言，先是一惊，而后认真的说道：“太孙殿下，还请告诉臣来龙去脉，臣好帮忙分析对策。”

    朱允炆闻言点点头，毕竟他只是个十五岁的少年，哪怕有些早慧，但对于这种事情的突然出现。

    尤其在他的心中，最近一直都有不好的预感，如此一来，自然就忍不住将所有的事情都往坏处想。

    黄子澄听完朱允炆的讲述，对于朱允炆擅自去御书房等候陛下这事，他也是知道的。

    毕竟当初陛下刚刚宣布立朱允炆为太孙的时候，就经常让其陪伴批阅奏章，提前培养处理国事的能力。

    “太孙殿下，我等千万不可自乱阵脚，目前以臣打探到的消息看来，却是没有人可以和太孙殿下争夺这大位。”

    黄子澄劝说道，他虽能力有限，但也有几个知交好友，四处打探了一下，最近也没有那个皇子皇孙得到朱元璋的喜爱。

    威胁最大的，便是嫡次子朱允熥了。

    可是朱允炆却是通过太监们得知，目前皇爷爷已经有很长一段时间，没有和他这个弟弟见面过了。

    “可是皇爷爷连奏章都不让我看了。”朱允炆的心神有些安定下来，疑惑的对着黄子澄说道。

    黄子澄沉吟片刻，思索着说道：“或许陛下现在，正在为太孙殿下日后继承大位，处理掉一些棘手的问题。”

    ......

    御书房内，

    “陛下，常安商会的情况，全在这里了。”蒋瓛递上一个信封，交给朱元璋说道。

    朱元璋点点头，接过信封撕开，仔细查看起来。

    早前发现大孙就是常安商会的幕后主使后，锦衣卫便开始着手调查常安商会。

    常安商会作为雪花盐的贩卖者，一些详细情况，早就被锦衣卫记录在册。

    这些资料便是各地收集上来的。

    朱元璋扑一打开信奉，排列在前面的，便是满满的赈灾信息。

    自洪武二十一年始，至今。

    四年间，常安商会参与大明各处赈灾，足足有八十七次之多。

    且每次不仅协助赈灾，还自发运送大量粮食至灾区，不计本身亏损，助力地方官员平抑粮价。

