    “不是就好，随便坐吧，反正也没什么人住店，不需要接待。”凌香沉吟着说道。

    叶南应了声，坐在旁边的椅子上，有些着急，但却没有办法。

    就这样干巴巴的等七天吗？

    没有异能，他啥也干不了，总不能徒步吧，对中州也完全不了解。

    他倒是没想到，中州和夏州竟然完全不同，仿佛是两个世界一般。

    “凌香，我打听个事儿。”叶南想了想，开口道。

    “啥事儿？说。”凌香眼睛盯着电视，头也不回。

    “你知道红叶楼吗？”叶南问道。

    “没听过，那是啥？会所吗？”

    “额……那倒不是，那红叶商会呢？”叶南继续问道。

    “没有。”凌香思考了一下，然后果断的摇头，表示没听过。

    叶南有些失望，这样说的话，至少这个城市，甚至周边的一些城市都不存在红叶楼。

    这就奇怪了，中州是红叶商会的大本营，怎么还不如夏州呢？

    在夏州，连神火城那样的边陲小城都设立着红叶楼，红叶商会的大名人尽皆知，怎么到了自己的地盘，反而没人知道呢？

    除非是凌香说谎，但她似乎没有欺骗叶南的意思，也没有动机和理由。

    叶南暗暗的叹了口气。

    四下看了看。

    这宾馆的装修还算凑活，虽然陈旧了一些，但洁净干爽，也不至于完全没有客人呀。

    “这里客人不多吗？为啥？”叶南问道。

    宾馆这种地方，按理说客源虽然不是很多，但也不至于这么惨吧？

    听到这里，凌香的头才转了过来，眼神有些黯然，道：“原本是有的，不过后来……闹鬼，传开了，就没什么人了。”

    “闹……闹鬼？”叶南有些错愕的看着凌香。

    这家伙怎么说也是异人，会相信鬼神之说？

    反正叶南是不相信的。

    “对，闹鬼，能住我这里的，都是普通人，异人身份尊崇，当然不可能来。”凌香解释着说道。

    叶南这才回过神来。

    当初在神火城的时候，随便一个黄阶异人那可都是无比吃香的存在，不可能自己愁赚钱的。

    怎么这里不一样？

    “你不是异人吗？异人身份尊贵，你会缺钱？”叶南疑惑的问道。

    “我才刚成了异人没多久，哪有钱赚，公会倒是有些任务，不过我还没时间接，打算这周末试试。”凌香说道。

    “还有公会？异人公会？”叶南眼睛一瞪。

    不过随即就发现自己这反应有点傻叉，夏州本来就也有异人公会，有什么好稀奇的。

    “当然有啊，你怎么连这个都不知道，我都怀疑你是不是这个世界的人了。”凌香满脸狐疑的看着叶南。

    虽然这个态度有点冷漠，但叶南还是很感激的，能把一个陌生人带回家疗伤，救治，足以看得出凌香的外冷心热了。

    “还是说闹鬼的事儿吧，怎么闹鬼？”叶南抬头看了眼楼梯的方向。

    脑海里自动浮现出在蓝星的时候看到过的一些电影，什么几楼哪个房间不能进啊之类的。

    但是男女主就偏偏作死的要进去看看，然后电影就展开了。

    这里会不会也是这样？

    “别看了，楼上没有闹鬼，倒是你住的那个房间，以前有个人在里面上吊自杀了，后来就没什么人住。”凌香沉吟着说道。

    噗！

    叶南敢喝了口水又喷了出来。

    “切，看你那胆小的样子。”凌香鄙夷的说道。

    叶南满脸尴尬，坦白讲，他不相信鬼神之说，但不相信是一回事，害怕是另一回事。

    摆个异兽放在面前叶南都不害怕。

    但鬼神之类的东西，那是人类源自于对未知事物的恐惧，不能不害怕。

    而且，不同于异兽，人类对于鬼神的害怕，来源于他们的类人状态，和人类很像，但是却又不是人的东西，往往是最可怕的。

    “那是哪里闹鬼？”叶南继续问道。

    “真相知道？”凌香眯起眼睛看着叶南，问道。

    “嗯，好奇。”叶南随口道。

    “好奇心害死猫的，真想知道，晚上带你去看看，现在可没有。”凌香伸手缕了一下额前的刘海，说道。

    然后就继续看电视去了。

    好奇是一方面，叶南的确想知道所谓的闹鬼到底是什么意思。

    还有，如果能顺便帮忙解决的话，这宾馆的生意应该是可以好起来的。

    一下午的时间悠然而过。

    正在看电视的凌香忽然反应了过来，看了眼时间，蹭的一下就站了起来。

    “糟糕了，时间快到了，你快去接小月，我去做饭。”凌香匆匆忙忙的说道。

    然后丢给叶南一把车钥匙，自己就做饭去了。

    凌香还有车？

    叶南眼前一亮，他可好久好久都没开过车了。

    说实话，还是有点手痒痒的，前世的时候，他考下来驾照，但是没车，只能当代驾过过瘾。

    也没开多少次。

    没想到现在竟然有机会。

    而且凌香竟然这么相信他，直接就把车钥匙给他了。

    这还是让叶南挺感动的。

    “还愣着干什么，快去啊！”凌香一边钻进厨房一边催促着，“对了，吃面条可以吧？”

    “可以，可以，我去接人了。”叶南急忙往外跑。

    至于吃啥，无所谓，他不挑食，人在屋檐下，哪有脸挑。

    从店里跑出来，这是叶南第一次见到这里的大街，之前透过大门的玻璃就能看到车来车往。

    出来一看，还真是，浓浓的现代化气息。

    甚至让叶南有种穿越回去了的感觉。

    但不一样的是，时不时在街上看到些有异能的家伙招摇过市，引得周围人一阵惊叹羡慕和拍马屁。

    但实际上境界实力都很低。

    这个城市不知道属于几线城市，但目前还没看到有高等级的异人。

    叶南四下看了看，也没看到街边有车，疑惑的按了按钥匙。

    旁边传来一阵滴滴滴的声响，叶南扭头一看，顿时无语了。

    一辆破旧小电动就停在不远处，叶南低头一看，这才发现手里的要是压根就是个电动车要是。

    看来是自作多情了。

    还以为凌香这么相信他呢，结果就是个电动车。

    看着小破电动，还真是不怕丢，扔在路边锁也不锁，根本没人理会。

