    庄元顿时警觉，感觉不对劲，一抓脖子，居然摸到了一只虫子。

    捏到手里一看，好家伙！

    是一只蚕豆大小的凶恶甲虫！

    黑色的虫身，细密如针尖的牙齿，体表坚硬，满是尖刺，外表看起来颇为狰恶。

    想到刚才的饿死鬼虫，庄元心头一紧，隐约有种不妙的预感。

    把虫子往一旁一丢，刚欲转身就走，庄元却愕然的发现这虫子似认准了他。

    翅膀一展，又朝他飞了过来，速度飞快，眨眼间落到了他身上。

    庄元再丢，虫子再飞。

    如此三次，怪虫就是认准他不放。

    不用说，是有人盯上他了！

    庄元深吸一口气，心头危机感更重了几分！

    他当机立断，把虫子拍在地上直接碾碎，然后加快脚步离开。

    回到家后，庄元立马关紧院门。

    又拿出铲子，鱼叉，绳索等乱七八糟的物事抓紧时间布置了一番。

    忙活完后，庄元躲在门后不远处静默以待，似乎在等待着什么。

    踏～踏～

    没多久，庄元听到门外传来一阵脚步声，门外似乎有人靠近。

    “这是真盯上了我？！”

    听到外面的动静，庄元目光一闪，隐隐露出一丝凶光。

    不仅不怕，反而被激出了心底的一股血气。

    接着——

    一声犹如龙吟般的出鞘刀鸣声响起。

    唰唰两下，庄元只看到了两道森白寒光交叉闪过。

    他家由硬木板拼凑的院门就这么劈成了四块。

    等碎木板散落在地，显露出了站在门外的人影。

    这是一个中年汉子。

    手持环首刀，身材魁梧扎实，果露在外的手臂筋肉虬结有力，手掌虎口、指节处净是些陈年老茧。

    唯一让庄元诧异的是，这汉子满脸木然，眼神呆滞灰白，动作有些僵硬，没有丝毫活人的灵动之气。

    给他的感觉不像活人，反而像一具傀儡，一只扯线木偶一样。

    【活尸傀儡】

    等级：一阶

    介绍：本是某武馆积年武师，精擅刀术，某次外出走镖，被人暗中下蛊，沦为他人傀儡。

    注：因脑中寄生了傀儡虫，故成为活死人，灵智大幅度降低，实力降低泰半。

    庄元双眼眯起。

    居然把活人变成了傀儡……那邪道妖人果然手段不俗。

    活尸一双灰白阴翳的眼睛微微转动，落在了庄元身上。

    旋即迈动脚步，手持环首刀大步朝庄元走来。

    一股迫人的压迫感压迫而来，给庄元带来了一股不小的压力。

    这活尸身为武师，虽远不如庄元上次在白岩滩见到的先天武师钟虎，但也绝非庄元这种普通人能够对付得了的。

    幸好，他有所准备。

    等对方刚走近几步，庄元目光闪烁，一拉旁边的绳索。

    噗通！

    活尸脚下突然塌陷，出现了一个土坑。

    赫然是刚才庄元特意挖的陷阱。

    这本是他用来对付邪道妖人的，没想到现在居然用在了这具活尸身上。

    其实刚才庄元就在人群中发现了那妖人的踪迹。

    有大道永恒在，哪怕那妖人隐藏的很深，也未能逃的过他的眼睛。

    庄元并不觉得靠这种简陋的陷阱就能对付得了那妖人，但有陷阱在，多多少少会有些帮助，至少能够拖延一点时间。

    但他万万没想到，对方居然派了一只几乎没有灵智的活尸前来，他的陷阱还真的派上了用场！

    活尸猝不及防之下一脚踩空，当即站立不稳，身体一歪，就要摔倒。

    庄元则趁机抓起一旁的鱼叉，直刺活尸面门。

    活尸虽被弄了个猝不及防，但身为武师的本能还在，身体踉跄的同时还不忘手腕一旋。

    嗤——

    只见刀光一闪，庄元家祖传的鱼叉断成了两截。

    “这家伙不好对付……”

    庄元心头一凛，慌忙后退。

    幸好他庄某人深谙“万事需谨慎，凡事留一手”的道理，所以他多有准备。

    当下丢下鱼叉，随手往后腰一探，抓出了一把石灰，撒在了活尸脸上。

    不要问他为什么会有石灰。

    大泽江在这片古老的大地上流淌了千百万年，滋养了这片土地的同时，幽深不见底的水面下也孕育了太多太多的大鱼老鳖之属，就算是一些成了气候的妖物也不罕见。

    石灰这种东西气味刺鼻，遇水发烫，具有一定的辟邪防身功效，撒在江中，寻常妖邪毒物不敢靠近。

    他家世代渔民，所以家中常备。

    “啊！！！”

    活尸立即中招，被石灰撒了一脸，眼睛里都进了不少。

    它虽只剩下不多的本能，可痛觉还在，这种刺痛的烧灼感让它状若疯狂，丢下长刀，捂着眼睛发出不似人类的嘶吼声。

    庄元抓住机会，趁机飞快扑上前去，右手摸到腰间，小指一勾，锋锐细长的鱼刀干脆利落地落在了他掌中。

    他握紧刀柄，往前一送。

    噗——

    鱼刀精准的穿过活尸的眼睛，刺入了其脑中。

    活尸躯体猛地一僵，接着就像是被抽光了全身的骨头一样，一下子软倒在了地上。

    吱——

    隐约间，庄元似乎听到了一声微弱却尖锐的、濒临死亡般的怪异虫鸣。

    “叮！”

    接着，庄元脑海中响起了熟悉的声音：

    “系统提示：你杀死了傀儡活尸，获得经验320！获得《杀生刀术》一部。”

    庄元心念一动，一颗青翠欲滴，莹润通透的技能珠出现在他手里，散发着绿莹莹的灵光。

    《杀生刀术》

    品质：绿色

    介绍：这门刀术招式凌厉霸道，杀气决绝，由一位入魔的刀术名家所创。

    此刀术以意为主，以力为辅，蕴养一股百无禁忌地精纯杀机，集此凝练杀生刀意，炼到巅峰，斩妖灭鬼，霸道无匹！

    “不错，居然是一枚绿色技能珠。”

    庄元眯了眯眼睛，感到相当的意外和惊喜。

    大道永恒中的技能球分为灰，白，绿，青，金，红，紫，共七种品质。

    之前的《古渔要术残篇》和《如鱼得水》，虽然都颇为不俗，对于某些人简直是万金不换的宝贝。

    但说到底也只能说是比较神奇的技能和知识，称不上超凡脱俗。

    可绿色品质不同！

    这一级别已经超越了“凡俗”的界限，能够让人拥有超乎寻常，超凡脱俗的力量或者能力。

    算得上是超凡技能（刀术秘籍）了。

    绿色品质的功法秘籍，哪怕是庄元前世玩游戏时，在大道永恒里也是在半年后才接触到的。

    一具活尸傀儡，居然爆出了一个绿色技能珠，由此可见他运气相当不错。

    不过，庄元并没有忘记，眼前的活尸只是那邪道妖人的扯线木偶。那妖人现在恐怕正隐藏在暗处呢。

    这门刀法，来的正是时候！

    啪！

    庄元毫不犹豫地捏碎了技能珠。

    霎时间，一股绿莹莹的雾气涌入他体内。

    同一时间，他脑海中多了许多东西，都是关于杀生刀术这门刀法的信息。

