    第3711章  是的

    “是的，裁判大人。”

    恒彦林点了点头，对着裁判露出了一个无奈的表情，笑着说道：“你也看到了，我现在的状态可不好，再打下去，我也只是输的而已，更何况，要是对方再来一个生死赛，那我可能就要凉透了。”

    “所以我选择弃权。”

    听到了恒彦林口中的话语，即使是裁判，他也是有一些哭笑不得，当即便是张开嘴巴，出声说道：“可是，云花战队已经是弃权了啊！”

    恒彦林闻言，顿时脸庞上的笑容就是一僵，旋即他便是忍不住出声说道：“你是说，云花战队已经弃权了。”

    “是的。”

    “啊这……”

    这一下子，恒彦林就不知道要怎么回答才好，毕竟他刚刚还想要弃权呢，结果呢？

    云花战队居然先比他弃权了，可恶啊，让他还出了这么一个丑！

    裁判似笑非笑地看着恒彦林，淡淡地说道：“所以说，你到底还要不要弃权呢？”

    “不弃权了不弃权了！”

    恒彦林听到裁判的询问，当下就连连摇头说道：“我不弃权了。”

    听到了恒彦林口中的话语，裁判当下就轻轻地点了点头，旋即就转过了身体，然后高高的抬起自己手中的蓝色令旗，一道低沉的声音便是在虚空之中响彻开来：

    “第五局，因为云花战队弃权，所以越野战队获胜，本场比赛，越野战队获胜！”

    “无敌！！”

    “越野战队，无敌！”

    当裁判宣布了最终结果的时候，全场都是欢呼了起来，那沸腾的声音简直就像是要震破云霄一样。

    对于在场所有人来说，这毫无疑问，是一个极其令人惊奇的事情。

    谁都没有想到，一个区区的B级战队，居然能够打败一个A.级战队，而且还是一个极为知名的战队，在钢芯之城里享受着极大的盛名。

    如此享有盛名的A.级战队，却是被一个完全不知名的战队打败了，这可就真的是让人复杂万千。

    尤其是观众席上，还有着不少A.级战队，甚至是A+级别的战队的成员，让在场的他们的脸庞上都是浮现出了凝重的表情。

    尤其是A.级战队的人，更是心情直接炸裂开来。

    在他们的心里头，都只是有一个想法而已。

    这一支B级战队……好强！

    说是B级战队，可他完全是可以堪称A.级战队了！

    这可就有一点离谱了啊！

    谁都知道，越野战队是从C级战队上升起来的，但是这展现的实力，也不是B级战队所能够拥有的啊！

    “是一个劲敌！”

    “不过还好，我们并没有参加这一次的战队资格赛！”

    “幸好，我们已经被淘汰了！”

    “很不错，至少我们遇到的对手不是他们！”

    不过，眼下这些战队却是都在庆幸。

    因为他们这些战队，有些没有参加这一次的战队资格赛，有些已经是被比赛淘汰了，有些的对手是别的战队，因此对于他们来说，是真的一个无比幸运的事情。

    因为到了这里之后，就已经是决出四强。

    四强是要与钢芯之城内城的四支战队相抗衡的，所以在这一次的四强比赛后，他们就不会再遇到了，面对的是钢芯之城的内城战队。

    虽然内城战队的确是非常可怕，都是S级战队的，但是没有关系，至少他们还算是知根知底，有不少了解，所以没有关系，还是可以打一打的。

    但是这个C级战队升级到B级的越野战队，这展现出来的实力是真的强得离谱，尤其是到了后面，特喵的基本上派出一个人就几乎灭了对方全队，这简直就是太过离谱了！

    好在他们现在都是松了一口气，至少他们现在的对手不是他们，这才是最不错的事情！

    至于恒彦林，对于这些观众席上的这些强者们心里头的想法，自然是不知道的。

    但是，现在的恒彦林，是真的很想要回去好好睡上一觉，毕竟强行把碎星剑召唤出来，是真的很耗费心力，让他现在感觉到了极为的疲惫，整个人就像是要被粉碎了一样。

    当下，恒彦林便是轻叹了一口气，真的是好心累啊！

    不过，让恒彦林觉得很意外的是，自己居然可以把碎星剑凝聚出来，这是他完全没有预料到的。

    当然了，恒彦林转念一想，似乎也是这么一个道理，毕竟虽然自己受限于幻境之中，但是再怎么说，这个幻境也是建立在他的精神世界的基础之上的，所以能够把碎星剑凝聚出来，倒也是正常的一个事情。

    唯一要想的就是，他强行把碎星剑凝聚出来，会不会被幻境规则察觉到，从而对自己下手。

    所以现在恒彦林虽然很疲惫，很想要睡觉，可实际上他的内心还是非常警惕的，要是幻境规则真的对他出手的话，他也能够迅速的做出反应，解开自身的封印，与幻境规则抗争。

    不过等了许久之后，发现并没有任何的幻境规则降临下来，这对于恒彦林来说，也是困惑不已，让他在心里头不由得暗暗想道：“真的是奇了怪了，为什么会是这个样子的呢？”

    当然了，如果幻境规则没有发现他的话，那自然是再好不过的事情了，毕竟这个样子的话，他也能够稍微松了一口气。

    这会儿，瑞雯等人也是迅速的从观众席上下来，然后就纷纷凑到了恒彦林的面前，出声开口询问起来。

    “怎么样了？你没有事情吧？”

    “林先生，你还好吧？”

    “老大，你还OK吗？”

    听到了众人所说的话语，恒彦林的帅气俊脸上浮现出了一抹淡淡的笑容，之后就向前稍微靠近了一些，然后就对着眼前的雨令低声说道：“雨令，扶我一下。”

    说着，恒彦林就向前倾倒而去。

    雨令听到了这一句话，脸色顿时微微一变，急忙伸出了手掌，扶撑住了恒彦林的身体，同时低声问道：“你怎么样？没有事情吧？”

    听到了雨令的话语，恒彦林不过是轻轻地摇了摇头，低声说道：“先回去再说。”

