    这小子哪蹦出来的？

    胆敢坏他的好事，简直就是找死。

    何森逸心里哪怕再愤怒，也不敢表露出来。

    好汉不吃眼前亏，这个道理何森逸岂能不懂？

    秦天阴冷的目光盯着何森逸，只听一声：“咔嚓！”

    何森逸的手腕被秦天硬生生给捏断了。

    “啊……”

    原本安静的西餐厅，突然间响起了何森逸的惨叫声，所有人的注意力也都转移到了何森逸的身上。

    “那边出事了？”

    “一定是那个老东西到处乱搞，才惹祸上身的！你没看到那位年轻人护着那个女人吗？”

    “哼，看他寒酸的样子，竟敢到这里来找事？他要倒霉了！”

    “你这么没眼力劲？那老东西再厉害，明显打不过那个年轻人，现在倒霉的是老家伙……哼哼……”

    现场围观的人议论声顿时响起。

    说什么都有，当然，围观众人们也都是抱着看热闹的态度。

    就连西餐厅的保安，都不上去管这样的闲事。

    此时何森逸的手疼的他已经不知道自己姓什么了，他能清晰地感觉到自己的手腕被秦天给捏碎了。

    然而，也正是这样的一幕，把柳馨吓的脸色煞白下来，惊讶地看着何森逸疼的在地上打滚的样子，她张了张嘴，说道：“小天，别……你这样会闯祸的！”

    柳馨即使知道秦天和以前有点不太一样，可是他做梦也没想到，秦天竟然无视何森逸的存在，硬生生地下了死手？

    瞬间，她被吓坏了。

    “别怕，天塌不下来，即使塌下来，也有我顶着！”

    “我……”柳馨心里所有的委屈瞬间爆发。

    “这个家伙背靠陈家，我刚从雨爷爷那出来，手里就有关于他的所有资料，这个老东西来富州城就是当搅屎棍来的，即便你不找他，他也会想尽一切办法给我找麻烦的！”秦天淡笑着，一把拉过柳馨，怀抱着这个女人微微颤抖的身体。

    “可是……”

    “没有什么可是，你什么都不用管，交给我来处理就行！”

    秦天的话好似瞬间给柳馨吃了定心丸一般，让其混乱的心，立即安静了下来。

    仿佛只要有秦天在，她就不怕任何事情发生。

    这个小男人给他的安全感，完美地掩盖住了所有。

    “你……你给我等着，弄不死你，我就不叫何森逸……”看着秦天当着他的面，抱着柳馨卿卿我我，何森逸彻底怒了，疯狂地指着秦天咆哮了起来。

    他今天也算是倒霉到家了，柳馨本来都已经是他嘴边的一块肉，可是这个小畜生，竟然动手废他一只手？找死……

    “够了！”

    突然，柳馨转身怒瞪何森逸，一字一顿地喝道：“你自己做了什么你心里没数吗？喊什么？”

    看到柳馨发飙，秦天顿时意外地大吃一惊。

    这是他认识柳馨一来，第一次看到柳馨对人发飙，那愤怒的样子，完全出乎了秦天的意料。

    当初，善良的柳馨，面对柳家人的欺辱，她鼓不起那个勇气对其说不。

    而今天，柳馨终于懂得对不公之事说不了。

    对此，秦天心里还是非常开心的。

    当初为柳馨做了那么多，总算也没白费。

    下一秒，柳馨转身望着秦天，好像感觉到了什么，低着头低声说道：“小天，我……我是不是很凶？”

    “不，刚才是我认识你以来最美的一面……”

    “切，就知道说好听的哄我开心！”柳馨脸色微红，即使嘴上说不爱听，但是他听到秦天夸自己，心里还是忍不住欣喜若狂起来。

    趁着这个档口上，何森逸从地上爬起，立即朝着西餐厅门外撒腿就跑。

    可何森逸还没跑出去几步，就被一个人给挡住了。

    抬起头，秦天诡异地挡在了他的面前。

    “你……你到底想干什么？我可提醒你，有些人你可招惹不起……”何森逸当即心虚起来，眼前的这个年轻人，手劲大的让他心惊胆颤。

    “想就这么走了？你不觉得太容易了吗？欺负我的人，你不给我个交代……”

    “我只是拉扯了她一下，又没碰她，你……你可别乱来……”何森逸被秦天一句话吓的头皮发麻，生怕自己会被秦天活生生捏死一般。

    “啪！”

    秦天二话不说，就给何森逸一个巴掌。

    和何森逸这种龌龊到极点的老混蛋多说半句废话，秦天都没兴趣了。

    何况，何森逸背后蕴含着什么样的目的，秦天心里非常清楚。

    这种人就应该给他一个惨痛的教训，否则，他永远记不住今天犯下的错有多么严重。

    “噗！”

    何森逸嘴里喷出了一口血水，秦天的这一个耳光，直接把何森逸的两颗牙齿都打掉了。

    “小子，你……你……”何森逸盯着秦天，眼神里的怒火，已经到了极其可怕的程度。

    “跪下，给馨儿磕三个响头，然后叫三声姑奶奶，给她赔礼道歉，如果她不原谅你，你就别想走！”秦天瞪了他一眼恶狠狠地说道。

    “给她跪？”

    听到秦天的话，何森逸暴走了，他何须人也？柳馨是什么身份？

    让他给一个臭婊子下跪磕头？

    这要是传出去，何森逸的脸面就丢尽了。

    好似这就是何森逸的痛点一般，无论如何都不能答应，哪怕秦天威胁到了他的生命，何森逸都毫不犹豫地狰狞咆哮起来：“她算什么东西？一个臭婊子而已，焉能我跪？你知不知道我是谁？”

    “哼！”

    秦天冷哼一声，多说一句话都不想多说。

    他刚才说的很清楚了，何森逸只有两条路可以选择，第一，照他的话去做，第二，打残。

    “砰！”

    一抬脚，秦天一脚就将何森逸踢趴在地上。

    双腿朝后，身体前倾，重重地摔在地上，大门牙和地面磕了一下：“咔！”

    这一刻，无论是秦天的那一脚，还是大门牙和地面对磕，都给何森逸造成了无法形容的痛苦。

    仿佛从头到脚，何森逸都承受着剧痛。

    那钻心的疼痛，疼的何森逸瞬间发出了杀猪般的惨叫声：“啊……”

    “你不够聪明，如果你足够聪明的话，应该知道这个时候跟我对着干会发生什么事！看样子，你已经做好了承受我雷霆之怒的准备了？”

    犹如死神一般冰冷的声音，传到何森逸的耳朵里，让其吓的全身都剧烈颤抖起来。

    此时，何森逸满嘴是血，前不久刚花费重金种植的大门牙，磕断了，整个牙龈都因为刚才巨力磕碰，血肉模糊，血水就好像不要钱那般，从他的嘴里喷涌而出。

    何森逸无论如何也想不到，自己会因为调戏柳馨这样一个最底层的小女人，而惹来这么大的麻烦。

    【作者有话说】

    感谢江湖小和尚金币助力七连击，感谢书友_072253574857的好评，感谢你们的支持！谢谢……

