    宝儿终于去了美国，她已经可以借助机械的力量慢慢行走，本来吵着闹着要回北京工作，但HY集团正在研发新一代的操作系统，唐逸左右思量下，又和老妈进行了沟通，最后宝儿就远赴美国进入HY集团学习，用唐逸的话是“取经”，宝儿虽然不情愿，但唐逸开了口，也只得乖乖去了美国。

    新装修过的夏兰大酒店在阳光下灿灿生辉，银色的玻璃帷幕倒悬在小春河畔，倒映的白云悠悠，气派十足。

    十五层的套房客厅中，唐逸默默的品茶，沙发的侧座上，省委秘书长张汉宁正在汇报省委办公厅最近准备出台的一系列文件以及反贪局直接查处的白山自治州“卖官”大案，白山朝鲜族自治州组织部部长雷霆掌管白山州人事工作的这七八年间，大肆利用手中的权力捞取私利，收受各种贿赂达千万元，反贪局在没有同省委打招呼的情况下展开秘密调查，并拿到可靠的证据一举将雷霆拿下，这件案子轰动了整个辽东，这是省反贪局第一件没有和省委、省纪委打招呼直接插手的案子，给很多干部造成的压力可想而知。

    “书记，这是反贪局那边传来的文件。”张汉宁将几页薄薄的纸递给了唐逸，看了看唐逸的表情，又说道：“政府办那边儿，我刚刚通了气。”

    对于反贪局绕过省委直接调查厅局级官员，张汉宁摸不透唐书记会怎么想，毕竟很多事说和做完全不同。而更令张汉宁有些为难的是政府那边传来的声音看，显然薛川省长对这件事有些看法，他可能认为反贪局绕过省委调查雷霆是省委一些干部放出的烟雾，更确切的说是他张汉宁放出的烟雾，而真正被绕过的只是他这个省长。

    当然，对于反腐，薛川省长的态度一向是旗帜鲜明的支持，只是对于反贪局的动作大为赞赏的同时，省政府李瀚东秘书长也隐晦的同张汉宁提了提，希望能在反贪局查办的案子中得到更多的信息透明度，薛川省长是不会谈这些的，想来是李瀚东发现了问题，这才希望能和张汉宁协调好两个院子的关系。

    张汉宁没有多说什么，只是将反贪局发来的文件同样给政府办转去了一份，这个问题他也不会同唐逸讲，润滑书记和省长的关系，本就是他工作的重点内容之一。

    薛川省长上任前夕，原省政府秘书长邱跃进调任省委副秘书长、办公厅主任，原省政府副秘书长、办公厅主任安小婉则调任春城市委常委、市委宣传部部长，省政府办公厅进行了大换血，这是无可避免的结果。

    新任省政府秘书长李瀚东是从辽西调任的，以前是辽西省某市市长，据说在地方上是一名很强悍的官员，处事风格同在辽东省府大院浮沉多年的张汉宁完全不同，也似乎没怎么将张汉宁真正看作他的领导，他对待张汉宁的态度，和以前邱跃进对待省委秘书长刘作栋的态度如出一辙。

    对于这一点，张汉宁只是一笑置之，看起来完全不放在心上。但熟悉张汉宁的人都知道，张汉宁这个人看起来总是笑呵呵的，但这些年省府大院不知道多少竞争对手尝到过他的厉害，就在竞争省委秘书长时，看起来一直被唐书记器重的副省长段承忠据说也很想争一争，但现在却已经调任省政协副主席过起了半退休的生活。谁也不知道为什么段承忠会惨败，唐书记又为什么这么看好张汉宁，这个人的厉害之处可见一斑。

    翻看着反贪局传来的文件，唐逸笑了笑，“刘进又打了一只大老虎啊！”

    白山州州委书记单晓涛在换届时退了下去，新任州委书记则是唐逸亲自点的名，原春城市市长助理、审计局局长潘松岩，潘松岩这个人很得副省长苗小英看重，但初到白山，据说工作开展的不怎么顺利，不但单晓涛的圈子水泼不进，甚至同样刚刚调去白山不久的州委常委、白云山市市委书记田野对他的到来表现的也不怎么热切，而田野是从京城跟唐书记来辽东的老人，他那汪水有多深很少人能看明白，田野的暧昧态度无疑使得潘松岩的工作开展起来更加的艰难。

    而现在反贪局的行动无疑会使白山州的工作呈现一个新局面，看起来很容易令人以为反贪局的调查是配合唐书记的一些想法，也就很难避免会令人误会。

    唐逸很熟悉刘进的性格，虽说刘进在部里也算“多灾多难”，但他断然不会为了迎合某些领导去反腐，唐逸倒是觉得刘进只是在小心翼翼的试探，显然现在的刘进已经不是当年无所畏惧的刘进，做事情更讲究一个稳字，但想来，他一步步展开的廉政风暴只是一个开始。

    掂量着手上轻飘飘的几页薄纸，唐逸却深知其份量之重，微微一笑，说：“跟刘进讲一讲，我的态度只有一个，无条件的支持。”

    张汉宁轻轻点头。

    茶几上的诺基亚N99响起悦耳的鸟啼，是齐洁发来的短信，看了一眼，唐逸就微微皱起了眉头，最近一年的时间，萧金华在国外控制的矿产集团和星海矿业合作的更加紧密，星海矿业，齐洁是实际控股人。实际上，萧金华能顺利取得国外很多敏感矿产的开采权，和她控股的矿业集团的“中立态度”是密不可分的，而真正想将这些矿产和共和国能源矿产战略布局结合起来，委实是难如登天，远不是想象中那么简单，和星海矿业的合作是一个小小的开始，可以说是步步惊心，小心翼翼不要触动某些势力范围的底线，毕竟萧金华控制的矿业集团实在太过庞大，如果表现出极为亲华的姿态，怕是什么情况都可能发生，因为现在的共和国，还远远没有投射武力保护国外战略资源的实力。

    但齐洁现在怀有身孕，却要耗费极大的心力忙活这些事，唐逸可是有些担心她的身体。

