    “其实我……”

    杯莫停刚要逞强说自己拳法也不错，王远直接打断道：“不，你不行！”

    “嗯……”

    林震南沉吟了片刻，起身走到林平之身旁，从林平之身上拽下了林平之的佩剑递给王远道：“这是犬子的佩剑，还希望两位少侠不要嫌弃。”

    【太岳剑】

    品质：精良

    外攻击：+30

    内攻击：+25

    持久：25/25

    使用需求：臂力17

    【装备剑系招式时，外攻击属性+15】

    剑心：剑系招式境界+1

    剑胆：暴击率+15%

    装备介绍：由高人专门打造的佩剑，外表华丽，品质极佳。

    “我靠！”

    看到这把剑的介绍，王远直接愣住了，这把剑不仅属性极高，竟然有一个境界提升的加成。

    ……

    《大武仙》中，玩家最重要的就是武学境界，武学境界越高，玩家的属性加成就越强。

    现阶段只是游戏前期，大家的武学境界普遍都在初窥门径和略有小成只见徘徊，境界的提升差别并不算太大，可若是到了中后期，这境界+1的属性，简直就是逆天的存在。

    虽然这把剑的品质只是精良，可只要有这个境界+1属性在，放到游戏后期都不会过时。

    想不到林平之本事不咋地，身上还带着这么牛叉的武器。

    “你竟然勒索NPC，太无耻了吧。”见王远手段如此下作，杯莫停脸上写满了不屑和鄙视。

    “想要么？”

    王远随手把属性展示给了杯莫停，然后私聊道。

    “我靠！”

    杯莫停的表情和王远同出一辙，显然也被这把剑的属性给惊到了。

    “要！”

    杯莫停回答的斩钉截铁。

    毕竟在此之前杯莫停用的是新手村铁匠铺买的普通铁剑，如此高端属性加成的武器还是头一次见。

    “拿钱！”

    王远伸手道：“你个无耻的家伙，这玩意是我好不容易骗来的，这属性至少十五金。”

    “先记账上，等任务做完转账给你。”

    杯莫停显然也是个不差钱得主，非常干脆的接过了王远手中的太岳剑装备到了自己的手上。

    嚯，人靠装备马靠鞍。

    还真别说，杯莫停这小伙子虽然不及林平之那般美貌，但也身材匀称，相当俊俏，配上这把太岳剑后，更加的潇洒帅气。

    “唰！”

    杯莫停随手舞了个剑花收剑入鞘，逼格炸裂苍穹。

    就这两下子，杯莫停和林平之站一块气质都不分上下。

    “对呀！”

    看到这一幕，王远突然一捶手心道：“我知道该怎么出去了。”

    “怎么出去？”

    听王远这么一说，其他人一脸渴求，看来被堵了一天，大家都颇有压力。

    “你知不知道对面天下末世的任务是谁？”

    王远摸着下巴问杯莫停道。

    “还用问，肯定是福威镖局的人。”杯莫停道。

    “不！”

    王远摆了摆手，然后指着林平之道：“他们的目标是林平之。”

    “你怎么知道？”杯莫停不解的问道。

    王远笑着道：“如果他们和我是双向任务的话，刚才我进来的时候，独孤九枪攻击我，系统不会有正当防卫的提示，所以我敢断定，他们的任务目标不是林震南夫妇。”

    “哪有怎样？”杯莫停苦着脸道：“难道你要扔下我自己跑路？”

    “屁！”

    王远郁闷的转过头问林震南道：“如果不带着你儿子，你会不会跟我走。”

    “哼！”林震南道：“我们夫妇二人誓要和平儿共存亡。”

    “看到没！”王远摊手道：“我也想把他们带走啊，可人家一家人就要整整齐齐的。”

    “那我们现在该怎么办？”杯莫停再次疑惑道。

    “兵法看过没。”王远嘿嘿一笑道：“瞒天过海，调虎离山，我们如此这般。”

    说着，王远一伸手，把林平之身上的外套扯了下来，挂在了杯莫停身上。

    ……

    福威镖局外，独孤九枪老脸拉的和驴脸一样长，很显然，这么多人堵在门口都没有拦住王远让独孤九枪的心情十分不爽。

    天下末世在福州城也是数一数二的大行会，福威镖局门外看热闹的福州城玩家可不少，方才这么多人都没阻拦住王远一个，那可不单单是实力上的问题了，独孤九枪一张老脸都跟着无处安放。

    大行会嘛，脸面还是相当重要的。

    “他妈的！”

    独孤九枪指着福威镖局大门道：“一群废物！竟然让那小子进去了。”

    “……”

    被独孤九枪指着骂的天下末世众人低着头齐齐腹诽：“草你妈，也不知道是哪个孙子被人一巴掌糊在了地上。”

    “从现在开始都给我把眼睛放亮点！”独孤九枪继续道：“不能放一个人进去，也不能放一个人出来，我们要把这些家伙堵死在里面。”

    “吱嘎……”

    独孤九枪话音刚落，福威镖局的大门从里面被人拽开了。

    紧接着，一个光秃秃的脑袋从门后面钻了出来。

    “？？？！！”

    看到那熟悉的大光头，独孤九枪心下一惊，下意识的后退了一步。

    这时，王远抬起头来，二人四目相对。

    “走着！”

    见站在门口的是手下败将独孤九枪，王远完全没放在眼里，随手一抓，在门后拽出一个提着长剑的公子哥来。

    然后二人旁若无人的就往外走。

    “咦？”

    这时，天下末世的玩家也注意到了王远手里拽着的那个剑客，顿时微微一愣。

    这衣服看起来相当眼熟啊。

    紧接着只见独孤九枪指着剑客手里的武器大惊道：“这人，这人是林平之，快，快拦住他们。”

    说话间，独孤九枪提枪纵身赶到，举枪便刺王远面门。

    王远不闪不避，右手往前一伸一抓，直接抓在了独孤九枪的枪杆上，旋即使出一招胡搅蛮缠顺势往后一拉。

    胡搅蛮缠是抓取招式，判定效果极强，独孤九枪本就是举枪往前冲，此时王远往后一拉二力叠加。

    “哎呀呀呀……”

    独孤九枪惨叫一声，一枪插在了福威镖局的墙壁上。

    王远力道多大呀，再加上独孤九枪这玄策军出身的一身蛮力，这枪头上的力道可想而知。

    “噗！”

    一声闷响，独孤九枪的长枪一尺来长的枪头整个都插进了墙壁中。