
　　“还要练三个小时！我一定会坚持的。”赵歆竹咬了咬牙，这练武果然不是普通人干的事情，想成为高手，就得一步一步地修炼，她才刚开始，就差点被累得昏了过去。难怪练武之人都这么坚韧，经过这样的锤炼，想不坚韧都不行啊。

　　“歆竹，万事开头难，我已经为你制定好了修炼计划，先用十天的时间来适应这种高强度的锻炼，十天之后就开始练基本功，站桩扎马，体会气力的运转。你天资聪明，心智过人，争取在两个月内领悟练力成股，把体内分散的气力凝实，真正踏入武学的大门，到时候你和我一起去华龙学院。”秦修已经计划好，要把赵歆竹带在身边，遇到什么事情也多个人帮忙。

　　“嗯，我知道了，我一定会努力的。”说着赵歆竹已经站了起来，又把钢板插在身上，咬着牙继续跑步。

　　看着赵歆竹疲惫的身影，眼神却是坚定不移，秦修暗暗点头，赵歆竹的心智果然不凡，要是普通的富家小姐，哪个能吃的了这练武的苦头。一般练武之人都是从小练起，长期习惯了也不觉得苦，而半道出家的人，像赵歆竹这样十九才开始练武，这得需要多大的决心，这才是有大毅力之人啊。

　　秦修也起身继续练习，这两个月的时间，他也有自己的计划。他现在虽然有气力，但境界却依然是刚刚踏入练皮肉，皮肉的锻炼不够，不够紧密柔韧，直接导致了身体的反应速度慢。这就好比一个人拉弓射箭，他虽然力大无比，能把弓拉满，但弓弦的质量太差，没有弹性，自然就没有什么威力。这也是为什么上官舞和易剑书围攻他时，他躲不开的关键所在，因为上官舞和易剑书练皮肉都已经有小成，肉身敏捷，速度极快。他要在这两个月内，尽量恢复实力，有以前的经验，境界自然不是问题，欠缺的就是磨练。他要争取在去华龙学院时，把皮肉练到大成。M.23sk.com

　　晨练的时间对于秦修来说过得非常快，不知不觉就过去了，但这对于赵歆竹来说，却是艰难无比。三个小时的高强度锻炼，赵歆竹彻底累倒在地，还是秦修把她扶进小楼。现在该是早餐时间了，昨天赵歆竹卖了一大堆东西回来，秦修直接打开冰箱做早餐。他自己的早餐很简单，生鸡蛋，牛奶，乌鸡汤，还有一块五斤的生牛肉。赵歆竹初次高强度锻炼，还有些不适应，累了连东西也吃不下，只喝了些鸡汤。

　　早餐刚结束，秦修的小楼就有人来拜访了。是几个龙组的后勤专家，一个C级营养师，是个看上去已经五六十的老人，还有一个C级医疗护理，称作理疗师，是个三十多岁的女士。他们都是C级，按照现代的等级划分，都是能与C级修炼者相匹配的高级人员。除这两个高级人员，他们还各自带了两个助手，助手是实习生，其实也就是打杂的，提着箱子，背着设备，甚至还有煮饭用的锅，一副苦力的样子。

　　龙组的办事效率非常高，秦修昨天才去了找了华天严，今天人就来了。这两人一来，就马上开始工作，询问秦修平日的修炼情况，生活习惯，非常专业。

　　那位营养师按照秦修的要求，很快就搭配好了营养餐和药膳，然后让助理去卖东西，不过主要的配料，都是从龙组里带过来的。做完这些事情，营养师就开始为秦修调配午餐。当然在秦修的要求下，也给赵歆竹配置了一份。

　　护理秦修是不需要的，不过赵歆竹却正好需要。这位理疗师女士也是非常专业，配合一种龙组秘制的药酒，帮赵歆竹按摩了一会，疲劳就消除了一大半，而且食欲也有。吃过早餐然后继续按摩了一会，赵歆竹竟然恢复得七七八八，然后继续锻炼。锻炼累了就按摩休息。

　　上午就这样度过了，午餐时，营养餐和药膳让秦修心情大好，秦修惊人的食量，在龙组这些见过世面的人面前，也不足为奇，他们可是知道，内修高手一顿饭可以吃下一只羊。按照秦修的要求，这些食物的活力几乎没有什么流失，用的药材都是经过精心处理，药力完全保持，配合专业的烹饪方法和特制的锅，将药力完全发挥出来。

　　一餐饭后，秦修大感这第一大派果然不凡啊，他还没正式入门就有如此待遇，有这杨的后勤团队支撑，他的实力必然会进步的更快。

　　赵歆竹也感叹不已，这龙组的实力好是深厚，这些高级人员的年薪至少也要上百万，这一顿饭使用的食材，还有各种秘制的药物，少说也要上十万。按照这样计算，秦修一天消耗的费用达到几十万，十天就是几百万，一年的消耗就要上亿，这还是平日里的最低消费。这样的消耗，即便是她这个身家财产二十多个亿的富婆也惊讶不已。而且这些消耗品都是龙组内部的，外人有钱也卖不到。而秦修利用自己身份，让她也享受龙组的资源，可以说是占尽了便宜，心里感动不已。师傅真心待她，她自然也真心对师傅。

　　下午秦修继续练武，在练功室里练习拳法，磨练皮肉。而赵歆竹也继续负重，适应这种高强度的锻炼。有理疗师的配合，赵歆竹的压力大大减轻，进步很快。营养师则为晚上的膳食做准备，调制这种高档的膳食非常耗时间，而且时时都要控制火候，寸步不离。而且有些药膳，需要熬制一两天。这些龙组的后勤人员都很懂规矩，秦修和赵歆竹的修炼他们从不多语，该回避就回避，只做自己的工作，随叫随到，非常专业。

　　天色渐暗，已经到了晚上，秦修吃过膳食，继续在练功练习。赵歆竹累了一天，即便有理疗师辅助，依然累得浑身疼痛，而且细嫩的皮肤上也是摔得青一块紫一块，让秦修看好是心疼，吃了些膳食，就理疗师的按摩护理下，进入了深度睡眠。这些后勤人员也暂时在小楼的客房住下，方便工作。

　　其实这些后勤队伍，都是龙组培养的高级保姆，也有点类似古代大家族中培养的奴仆。但现在毕竟是现代社会，人人平等是社会主流，奴仆是不合法的，所以就转变成了高级保姆，其实性质差不多，换汤不换药。社会就是在这样的转变中不断发展，江湖门派都成了合法经营，其实社会本质丝毫没变，依然是弱肉强食，实力、势力、权势、力量等等，这些才是根本。

　　又是一天过去了，楠姨在张强等人的护送下来了，带着各种重要的文件、合同、债卷和股票等等，她帮赵歆竹整理财产，这些东西都需要赵歆竹亲自签字，二十多个亿不是小数，整理起来很耗时间。

　　楠姨见到累得快喘不过气来的赵歆竹，心里一阵心疼，好好的富家小姐不做，偏偏要来吃着苦头，负重一百斤练习，这可是一百斤啊，她从小到大都没抬过一百斤的重物，她很是担忧赵歆竹的身子吃不消。还好这里有高级的理疗师和营养师配合，让她心里稍微放心了几分。

　　在得知赵歆竹已经拜秦修师，还是那种传统的师徒，楠姨显然也知道这种师徒关系不是儿戏，立刻就变得有些不高兴。本来赵歆竹放弃家业练武楠姨就极为不赞成，而现在竟然拜秦修为师。秦修是什么人，楠姨心中是非常清楚，视人命如同草芥，杀人如喝水，这样的江湖亡命对于正常人来说，自然是离得越远越好。但现在赵歆竹竟然拜秦修为师，这岂不是把赵歆竹也拉入了江湖。一想到以后赵歆竹和别人拼杀，鲜血飞溅的场面，楠姨差点就哭了出来，心中又气又怒，自从这个秦修出现以后，她们的生活就完全乱了。

　　楠姨一再劝阻赵歆竹，让她趁现在还来得及，不要泥足深陷。但赵歆竹却是心意坚决，丝毫不为所动，心智坚如磐石。秦修则是在练功室里专心练武，对其它事情不闻不问，他自然明白赵歆竹是不会放弃的。而且秦修还在考虑，怎么把楠姨也拉下水，绑上他的船。楠姨虽然不会武功，但楠姨的办事能力非常强，偌大一个赵氏集团都被她打理的井井有条，比赵歆竹更厉害，是个真正能独挡一面的人才。而且按辈分，她是赵歆竹的阿姨，是血浓于水的一家人，而从感情方面来说，和赵歆竹又情同姐妹，她一直都如同大姐姐般照顾着赵歆竹，所以忠诚度是绝对可靠。

　　楠姨经过一番苦口婆心地劝阻无效，无奈之下也只能由着赵歆竹，唉声叹气地带着各种文件离开，她唯一能做的就是为赵歆竹打理好一切后顾之忧，但她心里却是对秦修恨透了。

　　张强几人也在这次来访中提出了辞职，他们虽然是做保镖，但绝非是江湖中人，都是有儿有女有家庭的普通人。现在赵歆竹已经算就进入了那个圈子，他们自然要选择离开。这些年他们也赚了些钱，都打算回去做点小生意，平平安安地过日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第三十二章 社会本质免费阅读。https://xs.23sk.com 