    凌天对上田有为阴郁的目光，处之若泰，脸上不见半点的慌乱，甚至还带着些许傲意。

    现在可是你求我，而不是我求你，想知道为什么会失败，求我我就告诉你。

    两人沉默了下来，谁都没有开口。

    凌天可不想在这里浪费时间，忽然说道：“老家伙，若是没人指点的话，你想要将真灵丹炼制成功，最起码还需要五次以上，甚至更长，你有这么多天灵果消耗吗？”

    “你想要什么？”

    田有为知道，凌天说的应该没错，上一次本来以为没有十分把握，也差不多八到九分把握，可是没有想到居然失败了。

    最让他恼火的是，一切步骤和操作手法，包括火候全都没错，却偏偏失败了，又找不到原因所在。

    也正是如此，他才有些火气大，刚才开口叱喝了那君王境四重的潘宇，不然身份即便在那潘宇之上，毕竟是君王境四重，就算犯错，也不会这样叱喝。

    “我要的不多，一炉真灵丹。”凌天笑呵呵的开口，竖起一根手指。

    田有为没有拒绝，也没有答应，只是目光在凌天身上流转，眼中满是怀疑之色，这小子真的懂吗？

    若他是骗子的话，那又得浪费自己一炉丹药，真灵丹虽然只是圣丹，可价格却已经不逊于一般的半神丹，哪怕是他，也不会轻易的浪费药材。

    若是一般的圣丹，炼制失败了，他早就已经总结经验开第二炉了。

    “我知道你不相信我，你帮我准备好真灵丹材料，我亲自炼给你看，但是炼好之后的真灵丹我要拿走，就当是我的报酬，怎么样？”

    凌天笑呵呵的开口。

    “你亲自炼给我看？”

    田有为顿时怔住了，眼中满是怀疑之色，这小子哪里来的勇气。

    旁边的潘宇也是神色发怔，这连田老都炼不出来的丹药，这小子居然说要亲自炼制，这不是扯淡吗？

    难道他是紫袍丹师不成，要知道田老的炼丹术在皇城最起码能排前五，除却两个紫袍丹师之外，其它两人也不敢说炼丹术比田老强。

    “没错，你们可以先准备好药材，若是失败了的话，我赔偿你们的损失。”

    凌天点头，神色平静。

    “小子，你疯了吧，你知道田老……”

    “闭嘴。”

    田有为扫了潘宇一眼，再次转头望向凌天，缓缓呼出一口气道：“小子，我承认你很有胆色，可炼丹不是有胆色就行的，你确定要这样做？想清楚了？这真灵丹药材近百万灵石，一旦失败若是没有灵石赔偿，你今天估计就无法活着离开药王楼了。”

    “说这么多废话有啥用，把药材准备好，行不行，看我炼制就是了，若是成功了我将丹药带走，失败了把命留下。”

    凌天开口，这人是真的磨叽，难怪炼制不出真灵丹，炼制真灵丹，讲究的就是一个快字，需要极快的速度，将药材分解融合，这才是前面最关键的地方。

    这个步骤一旦慢一点点，便会导致药性受损，炼丹失败。

    他若是没猜错的话，刚才那田有为便是在这个步骤上出错了，这与炼丹无关，速度太慢了。

    所以一般情况下，炼制真灵丹，一般都是两到三个人一起分解药材。

    “好，英雄出少年，我答应了。”

    田有为看着凌天，尽管心中依然满是怀疑，却还是开口答应了。

    不可否认，这小子虽然年纪很小，看上去像是在吹牛的样子，但他刚才能够通过气味发现自己炼制的是真灵丹，便足以说明他还是有点儿本事的。

    既然如此的话，那就先看看，万一要是给自己一个惊喜呢？

    至于凌天会不会捣鬼，区区道宫境三重，敢在这里耍花样，那是活腻了才敢做的事情。

    “去准备真灵丹材料吧，然后我需要天火，这里应该有吧！”

    凌天望向田有为，朝着前面踏出，很快便已经锁定了一间丹方，直接走了进去。

    目光扫过丹方之中，鼻子稍稍一吸，一股恶臭还未彻底消散，很显然这里应该是刚刚田有为炼丹的地方。

    没有去管跟在后面的田有为与潘宇，凌天走到丹炉旁边，打开扫了一眼，顿时嗤笑一声。

    也是让田有为面色一冷，这小子过分了，炼丹失败是每个炼丹师都会有的事情，有什么好笑的？

    “原本我以为你的炼丹术应该很一般，可现在看来，连一般都算不上。”

    凌天回头看了一眼田有为，伸手从丹炉之中捏了一些药渣，拿出来端详道：“连分解天灵果都不会，我实在想不出来，你哪里来的勇气炼制真灵丹的？”

    “你什么意思？”

    别说田有为的脾气一向不是很好，就算是脾气好的人，被人当着面嘲讽他最为骄傲的事情，估计也忍不住动怒。

    能够忍住没有直接出手，已经是田有为的极致了。

    “你不知道分解天灵果，是不能弄破皮，直接在里面分解的吗？”凌天扫了他一眼，嘴角勾起一丝嘲弄。

    田有为不由一怔，他并没有听说过啊，他又不是丹阁的人，也没有紫袍丹师教他，他现在的一切都是从当初得到的一份丹书上学到的，然后拜了一位白袍初阶但是为师，在师尊的算是入了门。

    后来踏入白袍丹师之后，通过自己摸索，加上一些天赋，才有了如今的成就。

    从来没人告诉过他，天灵果是这样分解的啊！

    此时对上凌天的目光，察觉的出来凌天并不是说假话，也是让他老脸一红，这回丢人丢大了。

    “行了，看来你是真的不知道，也不知道你师傅怎么教你的，真是浪费了。”凌天撇了他一眼，缓缓摇头。

    他之前便探查过，这家伙的神魂力很强，君王境五重，却已经拥有不下于圣人境强者的神魂力，并且没有任何修炼过的痕迹，可以说是天赋异禀。

    可惜现在这老头年纪太大，天赋虽然还有，可成就也有限了，未来怕是最多也就紫袍丹师。

    “我师尊只是一名白袍初阶丹师，早在几十年前就死了。”

    老头神色尴尬，飞快开口，不知道为何，此时他感觉眼前的凌天，像是一位紫袍丹师，充满了压迫感，让自己不敢有任何逾越的地方。

