    他的声音掷地有声很是果断，江枫挑眉略感诧异，毕竟按照宫本奇的地位来说，他肯定会犹豫不决的，总不能够直接就下了决定了。

    除非，有什么突然出现的变故，让他有底气下了这个决定。

    “既然谈崩了，那就没有什么好说的了。”

    江枫冷笑捏爆了手中的麦克风，直接将文件发送给了赵将军，还附带了一句话，“宫本奇撕碎樱花旗帜，意图颠覆大樱国王权！”

    这种手段，可谓杀人诛心了。

    宫本家族作为大樱国的第一走狗，如果在忠心耿耿的时候，落得一个满门尽灭的下场，不仅毁掉了大樱国的一条臂膀，还能够让大樱国的威信大减。

    赵将军看到视频的瞬间，就眉目一沉，他想的更多一点。

    江枫不会是那种随意朝着他国荣誉出手的人，除非那国的人自己找的，也就是说大樱国的人侮辱了江枫在意的东西，侮辱了他龙国的荣耀！

    “很好！”

    一拳砸在桌子上，赵将军咬牙切齿地盯着视频中的樱花旗帜，第一次扬声大喝，“撕得好！干得漂亮！”

    他赞扬一声，直接把视频漫天撒下，甚至还让无数的水军和黑客去下面带风向。

    既然江枫要断大樱国一条臂膀，他自然乐得奉陪！

    让宫本奇背黑锅，简直丧心病狂（干得漂亮）！

    在这边已经将视频发出去的时候，宫本奇根本不知道，他如今一心盯着视频中的山口组小队伍，满眼的激动。

    这支队伍可是山口组的全部精锐，上千个杀手中就有十多个星辰徽章，还有几十个钻石徽章，即便剩下的都是黄金徽章算不得什么高手，也可以量变到质变。

    这一次，江枫不仅没有办法炸毁他良城的军火库，还要死在良城！

    宫本奇激动地脸色发红，直勾勾地盯着监控已然疯魔了，管家默不作声的盯着他，也随着他看着监控。

    良城，西南。

    江枫站在房顶，前有狼后有虎，他捏爆了耳麦之后，手中的枪支直接朝着远处的一点射了过去，就目前的状况看，只要他射爆了那个天然气阀，借着枪械的摩擦火，绝对可以引爆整个良城的天然气管道。

    届时，别说良城的军火库了，怕是整个良城甚至大樱国的地下都会瘫痪！

    “砰！叮——”

    在江枫枪声响起的瞬间，突然一道白色的屏障拦截了那枚子弹，甚至还将子弹反弹了回去。

    江枫甩过手中的摩托避开子弹，眯着眼睛望着由远及近的人群，人数不多但是胜在质量不错，总比眼前这群杂鱼窝窝强。

    目光掠过带头的人，扫过他脖子上的骷髅头，江枫眉梢微微一拧。

    山口组的人！

    这群人竟然全部都是大樱国的王牌，山口组的人！

    而且就眼前这个带头的人，气势竟然隐约与他齐平，可见实力不菲！

    “一群废物，都给我滚开！”

    山口组的组长柳向丛生一脚踹开挡在江枫面前的一群人，直接大摇大摆地站在了房顶，斜睨着江枫打量着，“你就是江枫？”

    话语虽然是询问，却也是肯定。

    柳向丛生看过江枫的照片，所以一眼就认出来了，只是他不想直接说出江枫的名字，不然就像是在夸江枫名声显赫一样。

    他双手叉腰，背负武刀，望着江枫道，“我是山口组组长柳向丛生。”

    江枫冰冷地看着他，丝毫不接茬儿，柳向丛生双目一沉，心中有怒，“看来，江枫先生确实和大家口中的一样，很是狂妄啊。”

    他接替山口组组长一职十几年，谁见到他不是恭恭敬敬的，还没有见过这么狂妄的人，他主动开口了这个人竟然装逼！

    不知道装逼遭雷劈吗！

    江枫依然冰冷地看着他，像是看一个笑话一样，眼尾扫过周围的人，双目不可察觉地沉了些许。

    这个柳向丛生的实力已经和他差不多了，如果再加上其他的人，或许还真的会受伤……

    如此看来，还得想办法！

    江枫淡漠不语，柳向丛生却是终于控制不住怒火了，“既然你想死，老子成全你！”

    话落，他直接掌心浮现雷电之光，炫耀地朝着江枫开口道，“山口组成员以前废物太多，如今经过我的治理，能够留下来的人都是拥有异能的，包括我，也拥有了雷属性的异能！”

    拥有了异能，而非觉醒了异能。

    这种话语间的细小差距引起了江枫的注意。

    因为一般人都会说觉醒了异能，而不是拥有了异能，觉醒代表自己天赋强横，得到上天庇佑，是为天选，可拥有了异能就意味着……这些人或许不是主动觉醒的异能，而是经过后天的一种手段，才拥有了异能。

    想到自己的水异能，江枫目光微微一沉，可是转念一想，他又冷静了下来。

    不可能，他的水异能是在秘境之中吸收的，如果大樱国有这种方法绝对不会用数量来形容，只能够说明大樱国让这些人拥有异能肯定付出了惨重的代价。

    之前山口组的人数最起码上万，如今只有上千，其他的人呢？

    难不成都被这些疯子玩死了？

    想到大樱国的传统实验是人体试验，江枫的目光再次沉了沉，甚至有些阴狞了。

    如果真的是这样，绝对不能够让大樱国继续下去！

    “以生命为代价的异能，不要也罢！”

    江枫冷笑一声，沉声说道，“大樱国的子民也真是够可怜的，生而为人却沦为你们这种人的饲料，你们晚上做梦也不怕被那群人找上门来！”

    柳向丛生哪里想得到江枫脑筋转的这么快，一瞬间就反应了过来，当即脸色一沉，“你以为你龙国就手脚干净了吗，不过藏在地底下研究而已，谁又比谁高大上！”

    他山口组研究全世界都知道都辱骂又如何，他们坦坦荡荡理直气壮！

    总好过那些个国家，嘴里骂着他们，背地里却自己做了人体研究，都是一丘之貉，谁也别瞧不起谁！

    江枫听着他这话，不由冷笑一声，“果然畜生的眼里看谁都是畜生！”

