    卫道子看到火候差不多了，出言道：“老夫不才，当个副盟主，协助盟主统领斩妖盟。”

    “道友只要挂个盟主的头衔，盟内的大小事务无须盟主亲自打理，不知意下如何？”

    “随便你们。”

    卜佑压制住火气：“遇到事情的时候，可别指望着我就行。”

    “小事定然不会劳烦盟主，可你毕竟是盟主，若事关斩妖盟的大计，还是得你来亲自掌舵。”

    挂就挂着好了，不过是个名头而已，反正有言在先，卜佑可没闲心思理会这些事物。

    “都别急着走，将你们的东西全拿走，洞天府我要带走了！”

    卜佑这句话，听得卫道子与众位长老一愣。

    卫道子眼珠子瞪得溜圆：“盟主要将这化神圆满才能使用的法宝带走？”

    “嗯！”

    卜佑笑得有些难看：“你当我没事找抽，拼死拼活的换来个法宝，不带走，难道留着你再去忽悠他人？”

    斩妖盟的的众人，万般不解的退出宅院，不多时，巨树下已经聚集了近千身影。

    “盟主真能带走洞天府？”

    书生皱着眉头问道。

    书生的出言询问，打断了卫道子的思路，一不小心揪下了几根长须。

    “不到化神圆满，不可能带走洞天府，首任盟主留下此法宝后，再也没有人能动其分毫。”

    什么盟主！一边凉快去。

    等收了洞天府，立刻找个合适的地方闭关去，突破元婴之后再来一一收账。

    在近千人的注视下，卜佑双手指印转换，一道星芒从指尖没入洞天府。

    “小！”

    当初藏书阁得到的鸡肋如意诀，能将不知何等品阶的破天变化自如，还不信收不了个屋子。

    随着那道星芒没入洞天府，地面顿时轰隆隆的一阵闷响

    如意诀的施展，将洞天府缩小了近十倍。

    可是这件异宝实在太大，小了十倍也没看出来有多大的变化。

    卜佑一发狠，手指连掐法印，接连几道星芒没入洞天府中。

    “小、小、小！给我再小！”

    “轰隆、轰隆隆！”

    不绝于耳的闷响中，洞天府越来越小。

    直到过去了半晌，无比巨大的洞天府，最后只剩下了个透明的小珠子，在卜佑手中滴溜溜的转个不停。

    所有在场之人只觉得眼前一亮，一块方圆百丈的空场地呈现在众人面前。

    “真的……真拿走了啊！”

    卫道子扔掉手中的一把胡子，憋了老半天，终于惊呼了出来。

    几位长老支支吾吾的来到近前，一个个老脸通红。

    其中一位三十出头的女性长老，扭捏半天才开口道：“盟主！我等几人还有些日常的用度没有拿走，你看……”

    “之前我已有言在先，为何到现在才提起？报个数，值多少灵石我出便是。”

    卫道子见情形有些失控，急忙道：“不过一些衣物，不值一提，不必有劳盟主了。”

    其他的长老也一旁附和着，唯独那位女性长老，面颊涨的红里透紫。

    “只是，只是一些女人贴身衣物……若被盟主随身携带恐怕不太合适吧！”

    一股至强之气瞬间堵在卜佑胸口，一指弹出洞天府，随即又在近千人面前卖弄了一番。

    “给你们半个时辰！”

    待到斩妖盟众人收走各自的东西，洞天府又被缩小成圆珠，被卜佑收了起来。

    这一番折腾，累得够呛的斩妖盟盟主卜佑，就此离开了大树，望了眼卫道子，纵身跃上破天棍化作了一道流光。

    远离了斩妖盟，卜佑在荒山开辟出一处简易的洞府，再次闭关。

    这洞天府虽被收取，尝试着将此法宝炼化收为己用，最终无奈的放弃了。

    不到化神圆满无法炼化法宝，看着狗屁无用的洞天府，卜佑无语的摇摇头。

    三番四次得硬拼几大势力的化形妖灵，数次遇险，就换来这么个玩意儿，既不能当灵石用，又不能用于对敌。

    “哗啦啦！”

    卜佑满脸露出期待之色，十几个储物袋摆在了眼前，其中有四个来自化形妖灵，其余都是从一些金丹长老身上所得。

    拿出个拳头大的玉坛，揭开封盖，淡淡的花香扑鼻而来，沁人心扉，伴随着花香的还有股精纯的灵气。

    百花琼浆，幽冥谷的不传之秘，看来那袁黑子便是传说中六耳猴王的后裔，就这小小的一坛，五千灵石都还没地买去。

    “咕噜！”

    “哎，呀呀呀！”

    一口入腹，周身阵阵的酥麻，精纯的灵气在舌尖炸开，整个人跟着为之一振。

    果然是好东西！

    啥时候一定要去趟幽冥谷，怎么着也得弄他个百八十坛。

    好东西收起，留着往后慢慢品尝。

    怀着万分愉悦的心情，终于清理完毕，灵石共有三万两千多块，各种炼器材料一大堆，还有些少量的丹药，都是出自几个化形妖灵。

    看来极北的灵植之类，对于妖族与人族修士都没有多大吸引力，发现的灵植也就十几来株。

    整理完储物袋，卜佑手中拿着个古怪的石头，却确的说是个血红色的蘑菇，不仔细看就像是块血红的石头。

    散发着丝丝的血腥气，不对，不是血腥味道，应该是血的香味？龙血菇！

    不觉一阵兴奋，拍卖会上可是听得清楚，这种龙血菇是吸收了蛟龙之血才得以长成，有着增强肉身气血、力量的奇效。

    当拍卖此物时，看到那些化形妖灵的贪婪模样，龙血菇在极北必定价值不菲。

    不然，也不会引起众妖的哄抢，最终以三万灵石外加些宝物才将此物拍下。

    不知龙血菇对人族有没有效果，如果对人族有效，岂不是修士的肉身也能达到妖族那般强悍。

    人族修士强大于法术、法器、阵法，符咒，可妖族这些方面远远不及人族修士。

    妖族最大的依仗，便是随着修炼日益强悍的自身，若是修士也能拥有妖族般强悍的肉身！

    甩了甩脑袋收起龙血菇，神色渐渐恢复平静，还不知道人族能不能吃这玩意，如今想得有些远了。

    卜佑脸色突然为之一变，急忙收敛心神，被喝下的一大口百花琼浆，此刻在体内爆发出精纯的灵气。

    随着灵气被金丹所吸纳，原本已经透着一丝紫色的金丹，此刻快速的旋转起来。?

