
　　霸刀盟总坛。

　　鸦雀无声。

　　秦默一柄长剑，压得众人喘不过气来。

　　什么黑道大佬，什么豪门巨头，全都默默低下头去，不敢直视秦默的目光。

　　尤其是江天明，在青阳城呼风唤雨，唯我独尊。

　　他治下的巨灵帮，更是逐年壮大，隐隐有成为云州第一龙头的趋势。

　　称他一句“土皇帝”，他也是当得起的。

　　可今天，面对秦默掌中之剑，这位土皇帝也只能避其锋芒了。

　　“我巨灵帮……服！”

　　江天明叹了口气，不得不服软。

　　在他背后，江十九等人，一个个脸色煞白，显然是吓得不轻。

　　若真让他们和秦默交手，只有死路一条。

　　青龙会、巨灵帮相继臣服，剩下的就是只有一个黑风寨了。

　　黑风寨的庄虎，被秦默当场轰杀，花如玉都昏迷过去。

　　他们已经没了发言人。

　　剩下一众黑风寨弟子，一个个瑟瑟发抖，连开口的勇气都没有。

　　只等花如玉醒来，才能定夺此事。

　　而当她醒来，看到赵通鸣的惨烈下场，差点又晕了过去。

　　“吴会长，你、你也败了？”

　　花如玉不可思议的看向吴怀义。

　　她早有耳闻，吴怀义为了这次能扬眉吐气，花大价钱请了一位剑道高手。

　　就连庄虎，都对赵通鸣十分忌惮。

　　可没想到，她刚一醒来，这所谓的剑道高手，已经是个死人了。

　　“我没什么好说的，心服口服。”

　　吴怀义摇摇头，一脸苦涩。

　　他哪还有一点黑道大佬的威风，完全是一只丧家之犬。

　　再看看江天明。

　　这个不可一世的巨灵帮龙头，此刻正低头苦笑，连个屁都不敢放。

　　“真没想到，我们叱咤风云的三大帮会，现如今却被一个少年所压服，还真是讽刺啊！”

　　花如玉自嘲一笑。

　　她心中所有的愤恨与不甘，全都烟消云散了。

　　江山代有才人出，各领风骚数百年。

　　云州的天，变了！

　　被一个少年彻底改变！

　　不管她接不接受，这就是现实。

　　“黑风寨，服！”

　　花如玉释然道。

　　至此，青龙会、巨灵帮、黑风寨，云州最强盛的三大巨头，全部臣服于秦默的剑下。

　　这一战，注定名垂青史，成为一段脍炙人口的传说。

　　若干年后，待人们提起这段历史，恐怕依旧会被深深的震撼吧。

　　“哈哈哈……吴会长，江帮主，花夫人，咱们后堂一聚吧！”

　　狗爷压着心中的激动，连忙召开内部会议。

　　秦默帮他扫清了大部分障碍，接下来就看他的手段了。

　　三大帮会一臣服，两地交界的模糊区域，必然全归霸刀盟所有。

　　而三大帮会，只得退守自己的一亩三分地了。

　　如果他们态度好，签下一系列的协议，狗爷或许会给他们一点生存空间。

　　反之，等待着他们的，就只有被吞并的命运了。

　　对于内部会议，秦默没有什么兴趣。

　　他依旧留在大殿中，静候结果。

　　而此刻，大殿中的人群，依旧在窃窃私语，讨论着这个如神魔一般的少年。

　　尤其是苍渊城之人，说话都是格外硬气，腰杆子更是挺得笔直。

　　反观天墉城和青阳城的人，完全抬不起头。

　　堂堂三大帮会，居然被一个少年压服，说出去也丢人。

　　今日所见，将成为他们最耻辱的一段记忆。

　　恐怕今后谁也不愿提起此事了。

　　“秦先生，您今天真是天神下凡，令人大开眼界啊！”

　　吴清元面带笑容，上前恭维几句。

　　秦默笑了笑，心中却并不这么想。

　　他今天固然赢了，但面对赵通鸣一战，依旧心有余悸。

　　若非他拥有修罗眼，今天死的就是他了。

　　和赵通鸣一战，也算是给他好好上了一课。

　　“我马上要去伏龙宗了，那才是真正的杀戮场，我得吃一堑，长一智。”

　　秦默暗暗警醒自己。

　　伏龙宗的竞争，可比龙头大会残酷千百倍。

　　伏龙宗每年招收无数天才弟子，可真正能走到最后，又有多少？

　　在伏龙宗，赵通鸣只是很普通的存在。

　　比赵通鸣强大狠辣的角色，多如牛毛，数不胜数。

　　任何人想脱颖而出，都不是一件容易的事。

　　“对了，我有件事很奇怪，既然你都来了，怎么魏龙渊、楚云涛他们没有到场？”

　　秦默诧异的看向吴清元。

　　他很早就注意到，在苍渊城阵营中，来了不少豪门，可偏偏不见城主府和楚家之人。

　　城主府就不用说了，这种场合，他们必定到场。

　　楚家，一直顶着“第一武道家族”的光环，不可能不凑这个热闹。

　　毕竟，他们也是苍渊城的一块门面。

　　“是吗？魏家和楚家没派人来？”

　　吴清元四下张望，果然没看到这两家的人。

　　“这就怪了，按照惯例，他们不可能不到场啊，难道是有什么要事缠身？”

　　“要事缠身？”

　　秦默微微皱眉，总有一种不祥的预感。

　　三宗联考已经结束，龙头大会就是最要紧的要事了。

　　还有什么比龙头大会更重要？

　　“少主……少主……”

　　就在这时，大殿外闯进一个秦府的小奴。

　　这小奴浑身血淋淋，连滚带爬的进入大殿。

　　“怎么回事？谁把你打成这样的？”

　　秦默连忙上前询问。

　　“楚、楚家……魏、魏家……”

　　“还有王家……赵家……李家……陈家……”

　　小奴喘着粗气，口齿不清，显得极为惊恐。ŴŴŴ.23sk.com

　　不等他把话说完，秦默便是脸色骤变，浑身剧烈颤抖。

　　他终于明白，到底是什么要事，让魏家和楚家放弃龙头大会了。

　　如果非要选择一个时间，灭掉秦家。

　　那么，一定就是现在。

　　此刻，全城的目光都被龙头大会所吸引，谁又会在意秦家？

　　秦家现在被围攻，连援兵都请不到。

　　秦默早就知道，魏家和楚家不会善罢甘休的。

　　他只是没想到，会在这个节骨眼上发难。

　　“你是说，这几大家族同时向秦家发难？”

　　吴清元瞪着小奴，大惊失色。

　　“他们把秦府围了……死了，都死了……”

　　小奴红着眼睛，嚎啕大哭。

　　“什么死了？谁死了？”

　　秦默一把抓住小奴，如一头发狂的野兽，近乎是在咆哮。

　　一股恐怖的杀气，顿时爆发而出，席卷了整个大殿。

　　小奴吓得不敢吭声，浑身直哆嗦。

　　“秦先生，冷静冷静……”

　　吴清元连忙劝道。

　　“秦家都要灭了，我还冷静个蛋！”

　　秦默一把甩开吴清元，直接冲出了大殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第46章 灭顶之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 