    陈六合歪头看了徐从龙一眼，笑道：“为什么不信呢？他说的很有道理啊！而且跟我心中的想法不谋而合！”

    “的确，洪昊和洪萱萱的胆子就算再大，也不敢明目张胆的把我们三个一起杀了吧？洪门再牛逼，还能牛逼的过炎东洲战部？”陈六合说道。

    徐从龙急了，道：“可莫威迪这小子刚才的分析，也很有道理啊！”

    陈六合点点头：“对啊，我也很认同他说的话！所以我觉得，洪昊和洪萱萱都有嫌疑！”

    “那咱们还等什么？直接打上门去就得了！还管他三七二十一？”徐从龙火急火燎道。

    陈六合轻笑道：“打上门去干什么？什么证据都没有，怎么去找麻烦？你以为洪门都是什么善男信女呢？就这样找上门去，被别人包了饺子暴打一顿都没话说！”

    “对待洪门，不能像是对待一般人那样野蛮！”陈六合意味深长的道了句。

    “六子哥说的没错！洪门也不是好欺负的，所以不能太冲动！”莫威迪道：“洪昊和洪萱萱是有嫌疑没错，可也不排除另有其人在从中作梗啊！”

    陈六合再次点头：“一切没有真相大白的事情，都不能妄下定论！就像周鸿说的那句话，这件事情对我来说很敏感！不能轻举妄动，不然会影响我心中的大盘！”

    “那难道我们就这样算了？”徐从龙无比憋屈的说道。

    “算了？当然不会就这么算了！这件事情不管是谁做的，都得付出代价！”陈六合语气森冷的说道：“只不过现在还毫无头绪，但真相总会浮出水面的！”

    顿了顿，他又加了句：“其实我心里最怀疑的，就是洪昊！这个人的行事风格，诡谲多变，并且心思缜密，头脑也极为聪明！这件事情如果是他一手安排的，我并不奇怪！”

    “首先，能杀了我，算是解除了一个潜在威胁，又帮谭志杰之流出了口恶气！其次，就是能干扰我和周鸿洪萱萱一方的合作！最后，如果暗杀成功，还能嫁祸周鸿，借助炎东洲战部的力量来帮他剔除异己！”

    陈六合笑吟吟的说道：“这样一想的话，似乎好处都被洪昊一个人占了？这是一石三鸟的好计量啊！是巧合？还是他一手导演？”

    听道陈六合的解释，徐从龙和莫威迪两人都禁不住暗自倒抽了一口凉气，这暗中，还有这么多说法呢？

    “六子哥，你这么一分析，那铁定就是洪昊没跑了！那个阴森森的家伙，阴的很啊！”徐从龙怒声说道。

    “退一万步来说，就算我真的猜对了，这件事情就是洪昊所为！我们又能怎么样呢？”

    陈六合摊摊手道：“首先，我们并没有事！其次，没有一点证据！最后，我们难道还能把他抓出来暴打一顿？甚至是弄死他？不切实际了！”

    “洪昊不同于平常人，他不是那么好对付的！就像是我们上次暗杀他，灭了鬼脚一样！他到头来不也只能吃下这个哑巴亏？一个道理！”陈六合说道。

    “这他吗多憋屈？差点被人弄死了，还不能有点脾气？”徐从龙快要吐血。

    “没什么可憋屈的！只要真的是他干的，我保证，他会付出代价的！”陈六合眯了眯眼睛说道。

    就在这时，他的电话响了起来，陈六合不假思索的接通，传来洪昊的声音：“陈公子，听说你今晚跟周鸿相谈甚欢啊？我很欣慰，看来陈公子跟我们洪门，也有成为朋友的可能性！”

    “你是不是有病？打电话来就为了跟我说这些？浪费老子电话费呢？”陈六合没好气的骂了回去。

    洪昊没理会陈六合的骂语，他自顾自道：“听到你的声音，我也就放心了！我还听说你今晚遇到了暗杀事件，车子都被炸成了废铁？池南的秩序什么时候变得这么差了？以后出门可要多加小心啊！”

    闻言，陈六合眯了眯眼睛，道：“洪大少的消息非常灵通啊！我刚刚还在猜测这件事情是谁干的呢！猜来猜去，最大的嫌疑人就是你！你这是在暗示我，这就是你干的咯？”

    “陈公子，话可不能乱说！难道关心一下你也有错吗？不管你信不信，反正这件事情绝不是我干的！我也没那么大的胆量！你仇家那么多，谁知道谁想让你死呢？”

    洪昊道，语气中不温不火：“好了，我不影响你寻找凶手了！如果有需要帮助的地方记得说一下！我很乐意效劳！对了，如果你真出了什么意外，记得让人通知一下我，厚礼谈不上，但一个花圈一个白包，还是跑不掉的！”

    陈六合嘴角荡开了一个笑容，道：“是谁送给谁还说不定呢！”

    “恐怕你这辈子都不会有这个机会了！算命先生说了，我命格很硬，洪福齐天！能活到九十九！”洪昊道。

    “江湖骗子的话你也相信？可见你有多天真！”陈六合不屑的道了声。

    挂断了洪昊的电话后，陈六合由不得眉头皱的更深了，这一通电话，让得他心中的猜测更加迷离起来，连他也搞不明白洪昊这通电话是什么意思！

    有耀武扬威的意思，也有落井下石的意思，更有冷嘲热讽的意思！

    看起来像是在说今晚的事情和他有关，可陈六合能感觉到，洪昊实际上要表达的意思，是跟今晚的事情撇清关系！

    因为一个人越是表现得坦然，就越是心胸坦荡！这让陈六合难免有些头疼了起来！

    这个洪昊，非常的聪明啊，也会是一个强劲的对手！

    起码心理学这门学问，就玩的炉火纯青！

    然而接下来洪萱萱打来的一通电话，就更加让陈六合无言以对了！

    这娘们在这个时候打来电话，自然没什么好话，言里言外都是充满了讥讽之意，似乎陈六合没被炸死，非常让她遗憾一样！

    特别是语气中充满的戾气，都能让人头皮发麻！

    当陈六合问起这件事情是不是她干的时候，她回答的更加干脆：“是又怎么样不是又怎么样？”

