    定妆照的拍摄过程倒是简单，林跃做出的动作是自己昨晚睡觉前就想好的，太极拳的招式。

    尽管队友都在纷纷取笑自己，可是林跃觉得并没有什么毛病。

    中国传统文化需要传承，与其做些意义不明的动作，不然弘扬下太极拳。

    嘿嘿。

    这可不是只有老年人才需要做的强身健体。

    Meiko的个人定妆照则是竖起大拇指，总有一种嘲讽对手的意味。

    Scout披上风衣，侧身站立，斜视的目光炯炯有神，挺拔的鼻梁在侧脸上更显突出。

    说实话，Scout好好收拾一番的话，他的长相绝对不差。

    至于厂长，他倒是有不少设计好的动作，可是教练是不需要拍个人定妆照的。

    包括新赛季的集体定妆海报上也不会出现教练的身影，然而摄影师还是给厂长单独拍了一张。

    据厂长所言，此人似乎是他的小迷弟。

    Hope则是双手揣在兜里，一副潇洒的模样眺望远方。

    Jinoo有些腼腆，只是用手扶着自己的镜框，对于拍照什么的他一直都不是很感冒，想着随便糊弄过去。

    “Jinoo，笑起来，别害羞啊，老选手了。”厂长鼓励道。

    拍完照的时候他还有些恍惚，这么多年了，他还是第一次不是以队员的身份来拍照。

    当初和他创下辉煌，共夺Msi冠军的成员只有已是老将的Meiko。

    个人照之后，就轮到集体照。

    由于EDG的全员实在有些多，摄影师也在思考怎么拍出好的效果。

    最终集体照的C位给到队内资历最老的Meiko。

    其余人穿插在两侧，Scout和Hope站在一层，分在Meiko两侧，两人的长相也有一分相似。

    战队的四个打野同站在下一一层，待在新一身边的林跃总有些紧张。

    他还没能摆脱竞争对手的这个想法。

    明明现在是队友，却不由地想要逃避这个前辈。

    相反林跃却能和首发的JieJie聊得很开心，这种事就很奇怪。

    最低下一层站着队内的三个上单，拍照的过程很是顺利。

    这个造型并没有摆多久。

    只是在造型上花了些功夫。

    毕竟是定妆照，含糊不得。

    最终的集体照初设出来后，EDG众人就围过去看。

    层层递进的渐进效果配上红色队服的渲染还挺像回事，成图的效果就连苛刻的厂长也很满意。

    对于EDG而言，拍摄只是这个赛季的开始。

    林跃看着照片中洋溢着笑容的自己也笑出了声，或许EDG会成为实现梦想的地方。

    ……

    回程的大巴上，EDG几人都不知不觉睡着了。

    拍摄的精力消耗丝毫不比训练赛少，而且回到基地后林跃还得直播。

    这段路程的休憩成为了今日少有的放松时间。

    不知为何，看着一旁Scout的睡颜，林跃总感觉自己的未来会很光明。

    有如此强劲的中单，即便是他也能在比赛中有不错的发挥吧。

    不留余力的相信会有好的结果。

    这一个月的相处下来，林跃逐渐融入战队中，被队员之间的情谊所感染。

    ……

    2020年1月13号，万众期待的揭幕战即将开始。

    LPL春季赛正式打响。

    下午17点。

    林跃罕见没有在这个时间段rank，而是跟着EDG众人跑到分析室中，通过超大的屏幕观战。

    这次揭幕战交手的双方是S9冠军战队FPX和S8冠军战队IG。

    两队世界上的交手堪称S9最精彩的bo5。

    一番对拼后，FPX成功挺进总决赛，拿到S9冠军。

    正如S9世界赛的主题曲《涅槃》一样，五个合适的人走到一起可以互相成就。

    或许FPX每个位置上的选手都不是世界第一，可是整支队伍就是当之无愧的冠军。

    S9的最终胜者。

    当初TheShy上单卢仙压得金贡船长三分钟补不了刀，被控好线后甚至连经验都不给闻。

    俗称LOL的“黑色三分钟”。

    要知道这可是S赛的半决赛，如果不是FPX全队发挥亮眼，他们输给IG的概率还是很高。

    因此FPX休赛期花高价买下Khan，如此大气的操作让粉丝直呼痛快。

    FPX自此再无短板，如果说西八哥金贡的对线能力遭到诟病，只会抗压打不出优势终究是个隐患。

    那么Khan的出现就改变了一切。

    S9的SKT没拿到好成绩和Khan关系不大，相反他的表现还是全队数一数二的。

    在被羊男打铁声折磨了很长一段时间后，他现在逐步恢复到巅峰状态，对线实力依旧凶狠。

    EDG则是典型的反面教材，起初闹出的绯闻交易都没有实现。

    这赛季的阵容名单依旧让粉丝看不到多少希望。

    同样和FPX相比，IG海报和名单中消失的杰克爱让人不解。

    “IG这是真的不打算续约阿水？”Meiko看着消失的JackeyLove叹息道。

    作为LPL的顶尖辅助，他肯定清楚如今的阿水有多强。

    更让人感慨的是，即便如此，IG还是没有续约阿水。

    “要不是是宝蓝现在的实力太差了，但凡他能够拿出刘青松一半的实力，当初IG也不至于被FPX击败。”

    Hope毫不留情地说道。

    同为ad位，希望哥深知一个好的辅助对下路的影响有多大。

    宝蓝可以说是被IG众人抬到世界赛的舞台上，如果说S8的他还有一手洛，那么S9的他就毫无亮色。

    要知道S9的冒泡赛上，JackeyLove的发挥绝对是全队最好的，如果不是他，IG说不准已经提前离开S赛。

    天使加卡莎大招冲阵的进场更是让人啧啧称奇。

    这支IG的灵魂人物当之无愧是rookie，他是IG从黄昏走到黎明的见证人。

    这支IG打法观赏性最好的绝对是TheShy，相信看过那个小龙坑1V4的剑魔后，峡谷内的剑魔没有一个会撤退的。

    S8的恶魔降世，S9的天使降临。

    他活成了玩家向往的样子。

    可是IG进步最显著的是曾经扛塔出名的JackeyLove。

    从当初被Uzi拉扯至死的名场面，到S赛堵上职业生涯的闪现，再到S9义无反顾大招肉身开团的卡莎。

    这支IG是缺一不可的，越发离谱的小饱除外。

    林跃不清楚，为何这样的选手，夺冠的功臣战队也会毫不留情卖掉。

    再优秀的职业选手在商人面前也只是利益的多少。

    或者单纯是战队经理脑子有问题。

