    那头白虎说完之后，一声长啸，众多飞禽走兽，瞬间消失得无影无踪。

    林飞三人，听了那白虎的话，却都是产生了一丝疑惑。

    莫非，这落神谷之中，真的存在重重考验？

    闯进来的人，就要接受这些考验？

    “好了，我们继续前进吧。”

    唐木说道。

    于是，三人展动身形，化成三道速度惊人的流光，向前方疾驰而去。

    放眼望去，只见一道道连绵起伏的巨大山脉，延伸到天际尽头之处。

    一座座高耸云天的巨峰，星罗棋布。

    到处是密密麻麻的原始密林，遮天蔽日。

    时不时有体型庞大的飞禽走兽出没，发出可怕的吼声。

    一派原始蛮荒景象。

    最主要的是，这儿的面积，实在太辽阔了！

    林飞，唐木，纪千三人的身法速度，是多么的恐怖。

    在外面的世界，就算是一个位面，也可以片刻之间，就完全走遍。

    可是，在这个奇特的世界之中，林飞三人，展动身法，不断向前飞快疾驰，却是总感觉，只前进了那么一点点的距离。

    “看来，落神谷之内，存在一种诡异的时空法则，不管我们的速度有多快，也会被这种诡异的时空法则拉慢。

    实际上，我们飞行了一天的时间，才前进了一点点的距离！

    我估计，今天，我们三人，最多只飞行了几十里的路程。”

    一天之后，唐木叹气说道。

    “不错。

    不管我们飞行得多快，总有一股奇怪的力量，把我们往后拖回去。”

    林飞也是摇头，无奈说道。

    此时，三人降落在一座巨峰之上。

    飞行了一整天，三人打算休养一下。

    轰隆隆……

    突然前方传来阵阵巨大的雷鸣声。

    “那儿有一个深渊，声音是从那儿传过来的！”

    三人的目光，同时望向了不远处，那儿，是一个巨大的悬崖，悬崖下，是一个巨大的深渊。

    有密密麻麻的雷芒电蛇，从那个深渊之中，不断喷射上来。

    林飞三人，好奇心起，小心翼翼，走到深渊旁边，向下面一看。

    不由得浑身直起鸡皮疙瘩。

    只见，下方，是一个雷霆的世界，一口又一口耀眼的雷池，在沉沉浮浮。

    千千万万口雷池，璀璨夺目之极。

    一条条由雷芒组成的电龙，在翻腾起舞，散发出来滔天的毁灭气息。

    “好浓郁的雷系法则！”

    三人惊叹道。

    林飞发出，下方那些可怕的雷霆，比起自己在渡成神劫之中，所承受的那些雷劫，只强不弱！

    雷霆，是天地间，最狂暴，最具毁灭性的力量。

    林飞三人，站在此地，只觉得，从，到灵魂，都产生了一种深深的惊悸感。

    “走吧。

    落神谷之中，危机重重。

    我们千万不能多事，万一招惹到什么恐怖的存在，就麻烦了。”

    唐木催促道。

    他是青灵始老的弟子，在出发之前，青灵始老已经反复将落神谷的情况，告诉了他。

    唐木和纪千，转身就走。

    林飞刚想抬步，突然之间，心中起了一件事，停下脚步。

    林飞意念一动，一道巨兽，从丹田之中，冲了出来。

    这头巨兽，通体缭绕着耀眼的银色雷电，头上长着一根银色兽角。

    独角雷兽！

    以前，林飞还在元武界的时候，得到一头独角雷兽临死前赠送的雷霆丹和兽魄精魂。

    后来，机缘巧合之下，林飞利用雷霆丹和兽魄精魂，再次凝炼出一头独角雷兽。

    这头独角雷兽，相当于林飞的一道分身，完全受林飞的意识控制。

    后来，随着林飞实力的增强，越来越少用得到这头独角雷兽。

    于是，这头独角雷兽，就一直呆在林飞的丹田之中，几乎被林飞遗忘了。

    刚才，面对深渊下的雷霆世界，林飞突然之间，就想起了这头独角雷兽。

    “你继续跟在我身旁，似乎也没有多大的用处。

    这儿的雷霆，是十分高等的雷霆，蕴含着可怕的威力。

    你不如留在这儿，慢慢吞吃此地的雷霆。

    或许，到时能把实力提上去。”

    林飞自语道。

    于是，林飞在这头独角雷兽的头颅之中，留下一道分神魂体。

    这道分神魂体，以后，就相当于这头独角雷兽的神魂体了。

    “以后有机会，我或许会回来接你的。”

    林飞自语道，然后，展动身法，向着唐木和纪千的方向，追了上去。

    而那头独角雷兽，在林飞分神魂体的操控之下，开始爬伏在深渊的边上，小心翼翼地吞食雷霆。

    当然，这头独角雷兽现在的实力，还十分弱小，只能在边上，捡一些弱小的雷霆，进行吞食。

    那些威力太厉害的雷霆，则是暂时不敢碰。

    接下来，林飞三人，化成三道流光，飞行在郁郁葱葱的群山之中，时不时，还有一些湖泊点缀在山地中。

    “噫？前方，有一大片黑色的巨湖，散发出来的气息，有点诡异，大家小心！”

    唐木飞行在最前方，突然出声提醒道。

    林飞和纪千举目向前望去，果然，前方有一片巨湖，将去路截断了！

    想要继续前进，就必须越过这片巨湖。

    只见，湖水竟然是黑色的，看上去，比较平静。

    哗啦啦……

    突然，有未知的东西，在湖水之中活动，溅起大片水花。

    “看，好多神灵的骨骸！”

    突然，纪千惊叫了起来，指着远处的湖水。

    林飞和唐木望过去，果然，只见一具具森白色的骨骸，开始慢慢上浮，飘在湖面之上。

    哗啦啦……

    湖水在翻涌，数不清的白色骨骸，不断从湖水深处上浮。

    片刻间，湖面之上，就飘浮着密密麻麻的白色骨骸，数量之多，千千万万。

    每一具骨骸，都有神级的能量波动散发出来，形成可怕的能量飓风，在湖面之上，呼啸咆哮着。

    一眼就可以看得出来，这些骨骸，全部都是神灵陨落之后，留下的。

    “竟然有这么多的神灵，陨落在这里！”

    林飞三人，都是十分吃惊。

    “看来，这处湖泊，必定是一处十分凶险的地方！”

    唐木脸色凝重，说道。

    林飞和纪千，也是点头。

    “嘿嘿……，又有送死的来了。”突然，远处的湖面，浮满白森森的骨骸的湖水中，一个丑陋的碧绿头颅，冒出水面，遥遥盯着林飞三人，眼眸之中，有着兴奋的杀意。

