    “又找我？他们是不是真把我当大闲人了？屁大点事情就非得让我去决断？”

    躺在艾丽卡怀中的王磊，舒服的伸了个懒腰。

    艾丽卡一只细小的触手，正在给王磊掏耳朵！

    嚯，还别说！

    艾丽卡这手艺，恐怕就算是现实世界中那些世界级的采耳大师，都得自相惭愧。

    没办法啊！

    她的触手实在是太灵活了。

    而且十分柔软不伤耳道内壁，还能够彻底清洗耳朵内一切杂物。

    就像是放了一只Q弹果冻在你耳朵里蠕动。

    那感觉，王磊发誓已经留恋上了。

    艾丽卡用触手轻轻揉了揉王磊的脸蛋，笑骂道：“是，是，你多忙呀？以前还对我爱答不理，现在整天都只知道黏在我这里，哪里还有当首领的样子？”

    王磊一副被拆穿尴尬的样子，揉了揉肩膀，拍了拍艾丽卡的脑袋道：“那我就走了？”

    “去，去，去！谁稀罕你！”

    在艾丽卡的娇嗔中，王磊离开了休息的地方。

    前往了火蜥蜴族群聚集的临时部落。

    虽然两个族群确实达成了统一战线，但生活习惯还是使得他们相距甚远。

    没办法，恩格斯们只是待在火蜥蜴身旁，就仿佛要被融化一般。

    亲水与亲火的两个种族，想要一起生活，确实十分困难。

    无可厚非。

    王磊来到了火蜥蜴领地。

    到了才发现，所有的火蜥蜴们已经都聚拢在了一起。

    围绕在一个高台。

    高台之上则是火蜥蜴首领一人伫立，他望着自己的族人们，面部略带愁容，犹如在无声叹息。

    底下的族人还在争吵。

    浑身是伤的火蜥蜴首领想要劝阻，却也有心而无力。

    “怎么了？你们又都皮痒了？”

    王磊喊了一声。

    引来所有火蜥蜴的注目。

    王磊实在是太令这群火蜥蜴们恐惧了，无声无息就能虐杀他们的存在，如何不令他们恐惧？

    见王磊来到。

    他们都自愿开辟出一条道路，先前的争吵浑然不见。

    似乎从一开始，他们就始终在和睦相处一般。

    王磊站到了火蜥蜴首领的身边，关切的问道：“身体有无大恙？”

    “暂时还死不了，谢谢首领关心。”

    “嗯。”

    王磊点了点头。

    却又突然觉得哪里不太对劲。

    “刚刚你叫我什么？”

    “首领。”

    火蜥蜴首领重复一遍。

    “你疯了吧？你不是又要......”

    几乎是一瞬间，王磊就脱口而出。

    但还没来得及把话说完，火蜥蜴族群除反叛者们外纷纷恭敬行礼。

    连火蜥蜴首领，也亦如此。

    “伊芙利特一族！拜见首领大人！！！”

    “伊芙利特一族！拜见首领大人！！！”

    “伊芙利特一族！拜见首领大人！！！”

    “......”

    整个火蜥蜴族群齐声喝道，声音震天，像是在举行某种盛大的仪式。

    但唯独这仪式的主导者，此时却愤怒无比。

    又是这样！

    这些人到底怎么回事，总是在自己不知情的情况下，把自己定位族长。

    艾丽卡也就算了，那毕竟是自己的女人。

    就算是掌管族群，也是在理自家事。

    可你火蜥蜴首领到底为什么？本身就已经是烂摊子了，还非要推给我！

    “萨拉满你最好给我个解释，为什么私自代我决定？”

    “天选者大人，您别生气，其实首领他......”库里卡抢先道。

    “我和你说话了吗？让你开口了吗？”

    王磊喝退了对方：“我在跟你们首领说话，你插什么嘴？”

    库里卡怯懦退去。

    张了张嘴还想说什么，可到最后只化成了一个“是”字。

    一切都被反叛者看在眼里，他们如同看笑话一般盯着那群右派。

    看吧！

    看吧！

    你们恭敬想要成为他人的奴隶，他人的走狗。

    结果还会被人家给嫌弃？

    什么时候那个英勇好战的火蜥蜴族群变成这个样子了？

    就因为一场灾难？一次大败？

    就彻底击溃了你们的自尊心？

    反叛者们趾高气扬，他们自认为做了最聪明的决定——从族群中独立出来。

    不成为他人的走狗，他们要做自己命运的主导者。

    “天选者大人，请听我解释，我也是没有办法的事情......”

    火蜥蜴首领耸拉着脑袋，像一个犯了错的孩子。

    在天选者面前，他抬不起头，他知道面前人有着统领世界的才能。

    世界早晚是他的，他不能在神的面前耀武扬威。

    “萨拉满，你变了，变得有够懦弱，还记得第一次遇到我时，你那自负自傲的样子吗？”

    “看看现在的你，因为一次失败就自甘堕落，甚至让出首领的位置给外人？”

    “你对得起那些信任你的族人吗？”

    王磊在责备火蜥蜴首领。

    可对方分明不在意这些。

    似乎只要王磊能接受族群，代替他成为族群的首领。

    就算让他死在这里，他也不会皱一下眉头。

    王磊恨铁不成钢，发现自己说什么都没有用。

    他便令其余火蜥蜴族群的人们，站起身重新拜他们的首领。

    可这些家伙也如铁了心一般，不动如山的跪倒在王磊的面前。

    明明是蜥蜴，却故意学出人类跪拜的样子，那模样真的有够滑稽。

    王磊看的都想笑，都想讽刺他们。

    可王磊知道他不能，因为这是这些战士们的宿命，对他们上任首领最后的忠心。

    王磊叹了口气。

    看了看天空璀璨的星河。

    这个世界的人心真的好复杂啊？

    只是在一个族群一个月的时间，就仿佛上演了西方小国近千年的历史。

    他重重的点了点头，接下了这份沉重的担子。

    “不过先说好，我只负责你们的死活，其他内政事情你自己去管，别想着我给你收拾烂摊子。”

    萨拉满苦笑着点头：“放心，首领大人，只要我还活着，就一定能发挥出作用。”

    反叛者们笑的更狂妄了。

    没想到连那个萨拉满都愿意俯首称臣了。

    这下整个伊芙利特族群，就再也没有人能与他们作对了！

    假以时日，这伊芙利特族群还不是他们的天下？

    额......

    正在心中得意的反叛者们，心中突然一阵噩耗。

    那统领着的人类，此时却在用一种漠视如对待渣滓一般的目光，注视着他们。

    所有反叛者，在此刻有了不祥的预感。

