    第746章自罚三杯

    待在老家的陆荨结束一切，重新回到工作岗位上，两个助理楚然和曲临玲也一起前往横店。

    坐了几个小时的飞机，来到节目组大手笔给演员们订好的顶级酒店，凯悦皇朝。

    入住酒店休息，晚上接到导演程渡的电话前往另一家酒店参加节目组组织的饭局。

    颜知许穿着一身简约的衣衫，套着一件米色的风衣，全素颜没化妆，戴上口罩后跟陆荨一起前往目的地。

    在工作人员的带领下来到包厢。

    “咔嚓——”

    推门而入。

    映入眼眶的是一群认识，亦或者是颇为熟悉，经常活跃在荧幕前的艺人们。

    “颜老师来了，坐。”

    看见步入包厢里的人，在导演的示意下，工作人员拉开程渡这一桌空着的椅子。

    颜知许与陆荨坐下，摘下口罩塞进风衣的衣兜里，不卑不亢的点头跟在坐的人问好。

    她的右旁边坐着自家经纪人，左手边是容城还有花时影，唐舒安。

    这一桌坐着的都是导演，副导演，主演以及制片人等重要人士，放眼望去没一个叫不出口的艺人。

    服务员把菜还有酒全都上齐，随后退出去在门口等待，随时方便服务。

    “刚才颜老师是最后一个到的，这么多人等你，浪费大家不少时间啊，要不你先自罚三杯？”

    副导演脸上挂着虚伪的笑容，打开纯度最高的一瓶酒，浓郁的酒香弥漫屋内。

    陆荨扯了扯嘴角，皮笑肉不笑，翘着纤细修长的兰花指，“副导演，我家阿许不喝酒的。”

    呸，这个狗东西分明就是存心的，故意想灌醉阿许宝宝。

    还笑的满脸都是褶子，呵，真是个不安好心的杂碎。

    副导演自顾自的拿起高脚杯倒酒，“颜老师可别不给面子呀，也就三杯酒而已。”

    桌上的明眼人都看得出来，这是在刻意针对颜知许。

    容城和花时影几人面色不善，刚准备出声替她解围。

    一道清脆的嗓音响起，“既然你想要面子，我给你。”

    颜知许从椅子上起身，不施粉黛的脸上没露出任何的惧怕退缩。

    转动桌子，酒水来到面前，端起那满满的高脚杯，酒水不见洒掉，凑近到殷红的唇边一饮而尽。

    喝酒时脖子扬起，雪白修长的天鹅颈在灯光的照耀下显得绝美，包厢里的部分男演员咽口水。

    她动作毫不停歇，一连喝完三杯纯度高的红酒，脸色自然，连一丁点的红晕都没泛起。

    陆荨：“……”

    这不正常，阿许以前最不能喝酒了，这怎么一下子就牛起来了，喝的面色不改？

    颜知许放下酒杯，按响铃声，守在外卖的服务员进来，“请问有什么可以帮助道您的吗？”

    她瞥了一眼洋洋自得的副导演，野痞的挑了挑眉梢，眸底出现意味不明的笑意。

    摩挲着手指，轻笑，“麻烦给我拿一箱你们这纯度最高的酒来，记得是白酒。”

    话音一落，现场一片死寂，大伙儿看向她的眼里带着难以置信。

    白酒？这人喝酒喝疯了吧？

    唐舒安：“……”

    见她神色自若，想起她流弊的本事紧紧高悬的心落下，拿起公筷夹起一个帝王蟹开吃。

    “好的，请您稍等。”

    服务员虽然也感到诧异不解，但良好的职业素养让他没流露出来，恭敬的退出去。

    (本章完)

