    

    阳狮盘膝坐在外面的洞穴内侧，向后方探查的梁孙二人，已经赶回，正拘谨地坐在一旁。

    距离阳横领着云韵一行人到洞穴避雨已经有半个时辰。

    本来在内部小洞穴沉睡的阳狮，也被阳横叫醒，来到外面休息。将里面干净的小洞穴让与云岚宗等人使用。

    想想刚才见面，阳横向自己介绍云韵等人，却只得来云景的眼睛一瞥，然后阳横便只得去把自己兄长请出来。

    哈！在这加玛帝国横行数百年的云岚宗，其弟子门人那是自傲到了骨子里。哪里看的起他们这些底层的泥腿子！阳横也不过是自讨苦果罢了。

    唐凌之前打量云韵一行人。

    听阳横所讲的斗王云景是云岚宗刚任命的三长老。想来应该是在云岚宗老一辈斗王，寿元将尽的情况下，根据对宗门的贡献提拔上来的新长老。

    为人很是高傲，对所有人似乎都有些目空一切。不过唐凌对此也不奇怪，毕竟是个斗王，在一群斗者斗师面前，云韵也不过是有个少宗主的身份罢了。

    想想十余年以后，一个外门执事过寿，纳兰嫣然身为少宗主居然亲自前往，便知道少宗主也只是少宗主。

    即便云韵成了宗主，云山不死，她不还是说了不算吗！

    其他几个青年，唐凌没有放在心上。年龄比自己还大，修为居然跟他相差不大，难怪云岚宗每况愈下。

    而当云韵，娇俏的从他身旁走过时，唐凌看着其好奇打量四下的眸子，心中不由好笑。

    即便再怎么天性淡然，十几岁的少女好奇心依旧不小。

    没有什么少年少女四目对视，一见钟情。云韵较之云景，只是装作大人模样，淡淡的对唐凌点了点头，便错身而过。

    虽然唐凌自知自己长得不错，但一副好面相只是让人有些好感，哪里会让别人跟你放下身段相交。

    对于此，唐凌心中很是平静，没有感到什么被无视的屈辱，更没有口中喊出“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”的中二之魂。

    本来目前就不是同一世界的人，加上自己图谋甚大，甚至母亲洞府中还藏着云岚宗前代宗主的遗物呢！跟云岚宗等人扯上关系，纯属是自惹麻烦。

    唐凌等人围坐在洞口，阳狮闭目打坐，梁靖、孙涛则眼神不停的瞄向深处的小洞穴。

    阳横与唐凌四目相视，眼神交汇间便明白了对方的意思。

    雨停后，马上就走！

    内部洞穴之中，云景双手结印，体内斗气蓬发而出。淡青色的风属性斗气呈现一个半圆色的罩子，自云景为中心向外扩散。

    “灵风结界！”

    云景口中低喝一声，双手印法变化更加繁复。刹那间，淡绿色光罩颜色猛然加深呈现青色，如若凝实一般。而转眼间却隐入洞穴石壁之中，消失不见。

    口中轻轻吐出一口气，云景找到一块青石坐下，转身对云韵说道：“少宗主，老夫已部下灵风结界，没有斗灵实力无法窥伺闯入，你可以好好回复一下斗气。”

    闻言，云韵檀口微张，声音如玉石清脆：“云韵多谢三长老！”

    她性子本就恬淡，虽然有着少女的心性，但面对宗内长老，依旧不愠不火，淡然处之。

    云景闻言也不在意，宗主云山的徒弟，自幼便在云岚宗长大。性子如何，宗内的长老执事也都知晓，客气一句便不再理会。

    旁边的四个少年也开口向云景道谢，换来的只是云景不咸不淡的应付一声。

    几个少年对望一眼，眼中透露出无奈之色。

    他们是宗内长老的后人。而今有的家族斗王寿龄将尽，往日的地位与荣耀也渐渐离他们而去。

    如今家中斗王尚在，又把他们塞进云韵历练的队伍之中，家中长辈的目的是什么他们也都知晓。

    云韵虽然未满十七岁，但精致绝美的姿容已有几分高贵之色，让众人惊艳无比。何况，银白色裙袍下，少女初长成的姣好身姿，更是令他们这些人心怀爱慕之时又生出几分旖念。

    一路行来，几人对云韵那是鞍前马后、关怀备至。奈何襄王有意，神女无心，云韵对他们始终保持着同门之间的正常交流，从不多说一句。

    其心意已经表露无遗。

    像上一任二长老的孙子，九星斗者的云罄。几番讨好，甚至敢于当面表露心迹，却被云韵无情拒绝。自那之后，甚至与其一句话不曾说过。

    几人见得云罄遭遇，也只得暂时熄了那心思。

    众人各自找地休息，其中一个叫做云槃的少年，对云罄说道：“云罄师兄，这里已经是三阶魔兽活动的区域，你说外面那些佣兵来此是为了什么？其中甚至还有个三星斗者，他难道不怕死吗，真是好笑至极！”

    双眼牢牢盯着云韵的云罄听到云槃询问，心中虽然不想理会，但云槃可是五长老的独子。

    五长老虽然刚刚升任长老，得到丹药闭关冲击斗王还未成功。但日后其若能突破斗王，云槃在宗门内地位便可是显赫无比，仅次于云韵了。

    感慨几句，云罄心中也不禁好奇。

    “云槃师弟不知，为兄又怎会知晓，想来不过是寻些宝物药材之类！”

    云槃闻言，双眼一亮。他父亲只是刚被提拔为长老，此前不过八星斗灵。所以三长老已经突破斗王，其父却闭关至今，还未成功。

    他此行本来是为了讨得美人欢心，而今美人无法到手，能寻得一件宝物药材，换些修炼所用丹药也是极好的。

    不过，此时闭目的云景却开口说道：“那个少年可不是三星斗者！老夫观其斗气，虽然修行功法不高，但其斗气修为已经到了八星斗者。”

    说着说着，云景目光扫过眼前几人，面露失望之色：“虽然老夫不知晓他为何隐匿自己的修为。但看其穿着，只是一个普通人。十六七的年纪，八星斗者，天赋较之你们，恐怕只有少宗主胜其一筹。倘若他不是冰属性斗气，老夫都想收其为徒了。”

    唐凌此时万万没有想到，他所隐匿的修为，已经被斗王强者一眼看穿。

    唐母留下的玉佩固然神奇，可以精准控制自身气息。但唐凌的修为毕竟太低了些。对于已经可以初步掌控天地之力的斗王来说，此时的他在如此近的情况下，想瞒过云景还是力有未逮。

    得知唐凌已经是八星斗者，云罄云槃等人不由面面相觑。

    一个普通人，年纪比他们小一些的情况下，实力居然与他们相同，这份天赋却是比他们要强。

    不过想到云韵的天赋，几人扭头看向云韵。十六岁不到十七岁的年纪，虽然有秘法遮掩气息，几人不太清楚。

    但几日来历练之时，云韵身上的斗气纱衣，无疑不在彰显着她最少斗师的实力。

    想到此处，几人心中对于云韵的觊觎之意，又被他们深深的埋在心底几分。        

