    年二十九，到处都是张灯结彩，好一番热闹喜庆。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以前沈妈红包，都是普通街坊两元，喊得上名字的五元十元。

    亲戚朋友二十元五十元，只有关系很好的才会有一百元。

    虽然上次地震的时候沈穹掏了两百万出来，但是后来已经从慈善基金里面退出来两百万。

    这一次，沈穹直接给老妈卡上大了二十万，把沈妈乐的一晚上合不拢嘴。

    在外面都听说自己儿子要赚大钱，有多厉害多厉害，但都只是听说，没有看到过。

    毕竟一个算卦的，再大能耐还能怎么样，要说什么微博，什么网络，她都不是很懂，但是银行卡上的二十万，那可是她好几年才能挣到的钱。

    “妈，这些都包十块一个吗？”沈诗在旁边帮忙“入”红包。

    “对，你别弄混了，你大舅家的几个都单独包。”

    沈穹一脸好笑地坐在客厅，特别是知道那个利用别人善心，在微信上求捐款的，被执法机关调查后，心情就更好了。

    这年头大家手头都多多少少有点余钱，好不容易做点善事，还提心吊胆害怕被骗，哪能成事。

    沈穹觉得自己既然要搞公益慈善，就应该从这方面下手。

    大家捐钱到自己这里，才能得到最高的利用率，而自己利用这笔钱去做好事，积累功德，就能够升级漂流瓶。

    漂流瓶升级差那么一丁点功德值就要到了，下一级解锁的功能已经弹出提醒了。

    也就是说升级后，自己可以把抽到的漂流瓶、海星都可以重置，虽然说是要消费功德值重置，但这根本就不是问题。

    就像目前沈穹手里拿着的厄运海星，虽然说可以随便找个不顺眼的人扔出去，但是损人不利己的行为，没什么意思。

    还不如多抽一点的成长加海星，或者别的漂流瓶。

    升级后就可以把自己手头上的海星重置，相当于增加得到自己想要海星的几率。

    目前最有用的，应该就是成长加海星，因为推荐名单上面的人都需要一个成长的时间。

    每周有两次的打捞机会，沈穹抽了一大堆的厄运海星，基本上都是浪费，他准备升级后留两三个防身用就好了。

    幸运海星也是，留着等出现幸运值高的人再用，让对方的运气值突破天际！！！

    他点开漂流瓶，准备把这周的两次机会也用了。

    扑哧一下，屏幕里面飘出水花……

    虚弱海星：能够在12小时内削弱使用者所有能力值的百分之二十。

    这个牛逼了！！！

    所有数据？就不知道包不包括健康值跟运气值，如果包括的话就逆天了。

    他正准备抽第二次，结果忽然之间手机响了起来。

    顾黎明一个人站在楼顶的天台上抽着烟，神情严肃地说道：“出事了！”

    “怎么了？”沈穹有些诧异。

    “姚鸿光在西班牙旅游，出海玩的时候碰上大浪，船翻了，现在处于失联的状态。”顾黎明手里夹着一根烟，他本来是戒烟了，除了心情很烦躁，都不会去抽。

    沈穹坐在椅子上，也马上站了起来，他看了一眼还在房间里面聊天的母女俩，然后走了出去屋外面。

    “怎么回事？他的助手通知你的？”沈穹的眉梢皱了起来，失联，海浪，基本上就九死一生。

    “我也是刚才接到了一通电话，把我吓得饭都吃不下，咨询过姚鸿光的助手了，他助手也只是知道他去了西班牙，不知道出事了。”顾黎明从天台上往下看，整个城市灯光闪闪。

    顾黎明的心情，百感交集，本来是开开心心过年的，但是一个电话，让他心情无比沉重。

    沈穹问道：“怎么回事，你说说。”

    顾黎明神情忧郁地抽了一口烟，缓缓说道：“打电话给我的，是一很有来头的老人家，他的孙子跟姚鸿光一起去西班牙旅游，结果摊上了这事，现在人丢了，一家人都没心情过年。”

    “他已经很直白跟我说，让你去帮忙把他孙子找回来，如果找不回来，那么就可以消失了，从这个世界上。”

    沈穹听完后没有说话，只是嘴角微微抽搐，这年头牛逼哄哄的人还真多，一个不小心小命都保不住。

    顾黎明继续说道：“我一开始以为他是吹牛逼的，但是后来姚鸿光的一个朋友也找跟我联系了，这才把事情跟我交代清楚。”

    “所以呢？“沈穹背靠着墙问道。

    顾黎明一把戳灭香烟，眺望远处的夜空，眯着眼说道。

    “如果没错的话，那个老人家应该是一个叫林海杰的爷爷，是一名退役海军中将，虽然现在已经远离朝野，但是朝廷肯定也有很多人卖他的面子。”

    “问题不单单是朝廷有人，姚鸿光的家够有钱了吧！据说也只有林家的三分之一财产。”

    沈穹犹豫了一会，然后总结道：“所有就是有钱又有权，而且还威胁说不帮他找回孙子，就要弄死我是吧？”

    他说这句话的时候，脸色很平静，但是内心却掀起涟漪，沈穹的脾气其实算得上温和，一次次被人污蔑，一次次被人挑衅，甚至在不出名的时候，还被人殴打过。

    但是他都没有说要去报复别人，然而这一次，对方的语言跟行为已经触及到了沈穹的底线。

    “咳咳！”顾黎明有些尴尬地说道：“差不多就是这个意思，他说你都能预言地震，怎么这点小事都没料到。”

    “老糊涂啊老糊涂！”沈穹叹了一句，然后凝视着楼下人来人往的街道。

    “怎么办？”顾黎明心里头也憋着一股气，但是对方的来历让他不得不把这股气给活生生吞下去。

    这个社会就是这样，残酷地让人抖。

    沈穹皱起眉头，用另一只手揉了揉脑袋，问道：“他有没有说如果找回来的是尸体呢？”

    “我猜结局好不了哪去，估计就是孙子出了事，想找人出出气，觉得我们是软柿子，可以随便捏！”顾黎明强忍住怒气说道。

    沈穹抿着嘴，口气平稳地说道：“你去查查，到底是不是这个身份。”

    顾黎明楞了一下，有些忐忑地说道：“刚才我已经查过了，确实有一个姓林，而且年纪差不多的退役海军中将。”

    沈穹深吸了一口气，喃喃自语道：“一而再，再而三的被威胁，我有点受够了！”

    顾黎明也是不由自主地握紧了拳头，咽了一口水问道：“怎么办？”

    沈穹缓缓吐出几个字……

    “账，要一笔笔算！”(未完待续。)