    见到奈非发怒，罗德尼立刻闭上了嘴，甚至因为太用力，把嘴角都咬出了血。

    想了一会儿，奈非才开口问道：“说说吧，治愈教会是怎么回事？”

    说完，继续露出了一个森然的笑容，语气冰冷的提醒了一句：

    “想清楚再回答，记住，你只有一次机会！”

    罗德尼拼命的点了点头，他舔了舔嘴唇，咸腥的味道，令他精神一震，眼神中再次多出了几分希望。

    他想了一会儿，才小声的说道：

    “别人都以为，治愈教会是男爵大人请来为村民治病的，其实并不是。”

    “奥狄斯那个蠢货出示的信物，确实有着男爵大人的印记，但是，还少了对应的密令。”

    “不过他威胁我，我也没办法！我只是一个普通人，根本反抗不了他们！”

    “谁知道……他们竟是一群邪恶的家伙！真的，我真的不知道，他们会做出如此可怕的事情！”

    奈非听了他的话，不可否置的冷冷一笑：“说重点！”

    “是，是……镇子里因为这种怪病，已经闹得人心惶惶。我怕继续下去，村民会聚到一起闹事。

    加上奥狄斯的威胁，就只能安排治安官，配合他们抓了一些人。”

    奈非也没指出他话中的疑点，反而继续问道：

    “治愈教会的人，来到沃桑后，除了替村民治病外，还有其他的异常举动吗？”

    “有……有的，他们还让我想办法去找到一个人。”

    “什么人？”

    “一个叫做埃蒙的人。”

    莉娅这时候，突然开口道：“埃蒙？那你找到他了吗？”

    “这……”罗德尼看了看奈非，见他没什么反应，才小心的继续道：“找是找到了，不过那个人已经死了很久。只有一个墓碑，能够对得上这个名字。”

    墓碑？

    奈非听到这里，心头一震，他想起了刚刚的推测。

    这个时候，莉娅也是眼前一亮，连忙问道：“那个埃蒙的陵墓，在哪里？”

    罗德尼想了想，才开口道：

    “沃桑后面的崖山，那里有一片不知道是什么年代的墓葬群。埃蒙这个名字，就是镇里的老人，在那边发现的。”

    莉娅和奈非对视一眼，没有说话，不过眼神中都闪过一丝惊喜。

    随后奈非接着问道：“别的呢？”

    “别……别的……真没有了！”

    “仔细想一想！”

    说完，奈非意味深长的看了他一眼。

    罗德尼看到他眼神中熟悉的光泽，心头隐隐有了明悟。他明白，自己若想活命，就必须要舍弃一些东西。

    想到这里，他的眼眶，一下子就红了，却强忍着心痛，大声的乞求道：

    “我……我要赎罪！”

    “奥狄斯那个邪恶的家伙，用金钱腐蚀了我的心灵！求求你们，帮帮我，让我远离那些邪恶的东西吧！”

    他这番话，让几个人都有些摸不着头脑。

    奈非也是过了好半天，才反应过来他这是什么意思。

    心头宛如一万头羊头人跑过，乱哄哄的，震撼的无以加复。

    我淦，刚才我说的话是这个意思吗？

    我是让你交代一下自己的罪行，可没让你贿赂我。

    这个家伙，把我当成什么人了！

    奈非看着罗德尼不舍的眼神，心中大怒，对着他冷笑一声。

    直接就伸出手把他拎了起来，抬脚向着外面走去。

    “啊啊……我说，我说！他们还带来了一只恐怖的怪物！”

    “要是他们知道我泄露了这个信息，一定会杀了我！”

    “真的，刚才那群人就想杀死我……”

    听到他的哭嚎，奈非抬起的脚又再次落了下来。

    他把罗德尼扔回了地上，低着头，注视着他，冷声道：“是什么怪物？”

    “贪食魔！是一只贪食魔！我听他们这样称呼那个怪物！”

    提起那个怪物，罗德尼眼中尽是恐惧，鼻涕眼泪一下子涌了出来。

    莉娅皱着眉，发出一声疑惑：“贪食魔？怎么会是这种东西！”

    “莉……莉娅，你知道它？”

    罗伊回忆了许久，也没想起来贪食魔，究竟是一种什么怪物，只好求助的看向莉娅。

    “贪食魔……这种生物，嗯，它们不是怪物，魔指的是魔力。

    毁灭纪元之前，还没有高维力量这种说法，魔力才是当时的主流。

    不过因为这种生物，只存在于虚空位面，非常的罕见。只有最早的法师部族，才会利用它们来收集高维力量。”

    “那时候，法师部族意外发现了，贪食魔具有一种奇特的天赋。

    它们喜欢吞噬各种高维力量储存在体内，而且经过转化后，其他的人再去使用这些高维力量时，就不会受到莫名的污染。

    在上个纪元，高维力量还不像现在这么浓郁。所以在那个时代，它们经常会被一些大势力圈养起来，为超凡者提供必要的晋升能量。

    也正是因为它们的存在，才能在那个高维力量衰落的时代，保证超凡者可以源源不断的诞生。”

    “只是，这种怪物被带到这里，又有什么作用？

    毁灭纪元后，到处都是高维力量，而且在职业序列的庇护下，人们也不用再去担心高维力量的污染。

    我想不通，还有什么事情，会需要再次用到它们。”

    听她说完，奈非赞同的点了点头。

    毁灭纪元后，高维力量汹涌而出，就连崔斯特家族，在黑石领都有着三座魔力矿场。

    可是又有什么用，他依然穷的要死。毕竟，魔力晶石都快跌破白菜价了。

    普通人用不了，职业者不需要，现实就是这么令人无奈。

    “他们还有说什么？”

    奈非回过头，继续逼问着罗德尼。

    “没……啊不，还有一件事。”

    罗德尼小心翼翼的看了奈非一眼，对上他似笑非笑的目光，心中一颤，连忙说道：

    “那群家伙让我找个隐秘的地方，我偷听到他们说是要吸收什么东西……”

    “吸收？”

    听到这里，莉娅恍然大悟，她明白了那些堕落者的打算：

    “他们想要用贪食魔，吞噬死亡力量……等等，死亡力量，让我想想……”

    “信物……死亡力量……权柄……”

    莉娅低声念叨着这几个词语，在屋子里来回走动了许久，突然抬起头，对着奈非喊道：

    “我知道他们再打什么主意了！”

