    凌天随着这几人踏入了乱古山脉之中，而皇城百味楼之中，一个包厢里面，数位青年正在饮酒作乐。

    若是凌天在的话，说不定还能认出其中三五人，其中一人正是凌天想要寻找的郑国太子郑九幽。

    除却郑九幽之外，其它几人，也都是郑国的青年一辈。

    “几位兄弟，刚来皇城的时候，我在皇城听到了一件怪事，你们能帮我解惑一下吗？”郭奇鱼喝的很是开心，却是脑海中不由闪过在城外那道宫境七重武者的话。

    “郭兄尽管说，我们定然知无不言言无不尽。”

    有人回答，神色坦然无比。

    “我在城外的时候，听人说左兄越级击杀了道宫境八重的强者，是不是真的啊！”郭奇鱼开口，话语中满是好奇，这件事情不问清楚他估计是无法安生了。

    此话一出，众人不由一怔，其中一人更是忍不住开口问道：“郭兄所说的是左庆安？”

    “没错。”

    郭奇鱼点头道：“在城外的时候，我遇到了左兄，他似乎有事，匆匆忙忙的就离去了，有人向我打听左兄的情况，说左兄击杀了道宫境八重的强者，但是被我给搪塞过去了。”

    “未曾听说，这根本不可能。”

    有人飞快摇头，神色疑惑道：“我们也并未听说左兄来皇城的消息，若是他来了的话，怎么会不来联系我们，是不是你听错了。”

    “绝对不可能，我亲眼见到的，正是左庆安。”郭奇鱼神色肯定无比。

    “这怎么可能，左庆安不过道宫境三重，连我都打不过，道宫境八重的强者，就算站在那里让他杀，估计都杀不了吧！”有人摇头，谈起左庆安，神色间带着一丝嘲弄。

    其他人神色也是如此，根本不相信左庆安能够击杀道宫境八重的强者。

    “也许是别人骗我吧！”

    郭奇鱼见到他们不信的目光，也是不由摇头，淡淡的开口，没有继续追寻。

    可是心中却依然满是疑惑，他察觉的出来，当时那道宫境七重的武者并未说谎。

    “对了，听你这么一说，我倒是忽然想起一件事，最近在东城，也就是皇城黑市之中发生了一件事情，一个长得很像左兄的人……”

    “不对，不应该说很像，听说是个小胖子幻化出来的，和左兄一模一样，击杀了云海帮的少帮主，还有千门少门主，听说其中还有一位道宫境八重的护卫，可能你说的就是同一人。”

    “不过这人很厉害啊，不仅仅和药王楼关系匪浅，还是三皇子的朋友，也是九天拍卖行的客卿。”

    ……

    这人开口说着，其他人听着，唯独那在旁侧听着的郑九幽却是眸光微闪，隐隐觉得有些不太对劲，脑海中甚至不由浮现出凌天的名字。

    这件事情太巧了一点，道宫境三重，能够击杀道宫境八重的强者，又幻化成左庆安的样子，很显然是见过左庆安的。

    左庆安却从未来过皇城，可见对方应该是在郑国见过，这让他不得不怀疑，那人就是凌天，只有凌天才能满足这些条件。

    只是凌天现在不是在补天学院之中吗？怎么会出现在黑市，他这有点想不明白，但心中却已经浮现出一些想法。

    若是凌天已经离开了皇城，这绝对是一个击杀他的机会，在皇城之中，有薛惊云那老头护着，别人根本找不到机会动手。

    心中想着，也是做出了一个决定，让他去试探一下，便能够清楚凌天是不是在补天学院之中了。

    若是凌天还在补天学院之中，那就是自己猜错了，可若是不在的话，那他就别想再回皇城了。

    郑九幽虽然自信，自己的实力不比凌天差，可能够不冒险的话，还是不要冒险的好，自己可是郑国太子，王室的继承人，何必拿金玉之躯和一块石头硬碰硬。

    虽然郑国王室实力不怎么样，但他好歹也是圣武学院百强榜排名前三的人，与他交好的可不在少数。

    寻找一些君王境强者，去对付凌天并不算什么太难的事情。

    更何况想击杀凌天的人那么多，自己甚至都不必动手，只需要透露一点点的消息，足以让他万劫不复。

    “前辈，这里和你说的似乎不太一样，并没有什么危险啊！”

    乱古山脉之中，凌天目光扫过四周，看向那君王境武者，神色间带着一丝怀疑。

    进来这里面好歹也有三个时辰了，然而碰到的妖兽最强者也不过妖王九重，连一头妖尊都没遇到。

    然而就在此时，他的脑海中却是忽然一颤，心头掠过一丝惊悸，似乎有什么不好的事情发生了，而且和自己有关。

    心中不由一跳，难道是凌家出事了，但是又觉得不太可能，毕竟金鹏可是被他留在了凌天，自己能够感觉到金鹏并没有任何的不好。

    这也是让凌天心中疑惑，不知道到底是怎么了，既然凌家没出事，那就没什么担忧的了，也不再去想。

    “天真。”

    武安却是冷哼一声，神色间带着一丝不屑，开口道：“这才刚刚踏入乱古山脉多久，就算是强大的妖兽，也不可能住在外围。”

    正说着，忽然一股强大而狂暴的气息骤然升起，实力之强，赫然已经达到了妖尊七重。

    感受到这妖兽的气息，武安面色微僵，这打脸来的太及时，飞快改口道：“看到了吧，这才进来多久，就遇到妖尊七重的强大妖兽了，若是你独自进入这里的话，恐怕已经死了。”

    “人类，这里不是你们能够来的地方，现在离去的话，我可以不再追究你们惊醒我的过错。”

    一道身影浮现，看不清楚是什么妖兽，此时已经化为人形，三十来岁的样子，有点儿丑。

    本来他刚刚察觉到人类的气息的时候，是狂怒无比的，但是在他察觉到对方身上的气息之时，却是将怒意给压下了。

    这里面居然有一位君王境强者，还有两名道宫境九重，他只是妖尊七重，根本不是对手啊！

    可是他刚才已经暴露气息，此时却不得不站出来，更何况他背后也有冥月妖皇，也没有太惧怕这眼前几人，打不过的话大不了自己逃跑就是。

    他可是飞翅虎，速度远超一般的道宫境强者，甚至不下于一般君王境武者，这也是他的能够站出来的底气所在。

