
　　黑森林城堡的灯十分敞亮。

　　楼辙与小波段凌在这里已经待了两天了。今天是第三天。饭厅上摆着水蜈蚣管家刚刚准备的早餐：一杯果橙汁，一粒能量方糖。

　　这东西可比小波段凌做得饭团难吃多了，但奇怪的是这东西特别管饱。只要吃上一粒，接下来的二十个小时都不会有饥饿感。如果配合缩小方块一同食用的话。那效果简直绝了。

　　“今天就开始履行我们之间的契约吧。”从旋转水晶楼梯走下来的牵牛花婆婆说。她刚刚做完晨练，在换完衣服后，湿漉漉的头发还滴着水。

　　也许，人类也应该好好跟这个欧巴桑学习一下的。她能活到一百五十三岁，不是没有原因。

　　“噢，没问题。”楼辙爽快的回答，“有什么需要我做的地方尽管吩咐。”

　　在履行约定这方面，楼辙可谓无可挑剔。如果受到了别人的帮助，就算别人没有在明面上向他索要什么，他也会一直记在心里的。

　　也许，未来你会有需要他的时候，到那时，他也一定会挺身而出。

　　这就是他的性格。不知道是受到虎丘爷爷的影响，还是遗传着他父母的优良基因。

　　“我还挺期待牵牛花婆婆会让你做些什么的。自从看了牵牛花婆婆神乎其技的神经拼接术后，我觉得，我已经是她的死忠粉了。”小波段凌坐在红木的椅子上，晃动着脚跟。她的餐盘里还有一个荷包蛋，不过分量还挺小的。也许，是为了兼顾一下这个年仅7岁女孩的营养吧。

　　“是吧，每一个女孩子都喜欢命令男孩子做点什么的。这是天性，我们很纯粹。不管年纪多大了，内心的愿望依旧是见不惯男人闲着。”

　　不是吧。这也行，虽说很有女性的风格。但从某种角度看来，其实有些性格扭曲吧。男孩子可从来没有这样古怪的念头。

　　小波段凌听了牵牛花婆婆的观点，竟然捂着嘴偷偷笑了起来，想必她也是这种观点的忠实拥护者。

　　“吃完之后，你的第一件任务就是换上之前小波段凌陪你去购买的泳裤，然后潜入岩心湖憋气三十分钟，才能浮出水面。”

　　三十分钟？这也太夸张了吧。这是什么变态的主仆关系，这简直是要了他的命。在人类已知的憋气记录中，最长的时间也只有二十四分钟零三秒。

　　如果自己拥有波导的话，那倒是还可以撑得久一点。可现在自己可是一点波导的能量都看不见，也控制不了，要怎么才能做到三十分钟呢。

　　“三十分钟，在下午三点之前就要完成，不要让你的失败影响了我下午的心情。宝贝。”牵牛花婆婆在转身离开之际，对着楼辙抛了一个飞吻。

　　原本握在手中的银勺从指尖滑落到了餐盘之上，发出了清脆的声响。这个一百五十三岁女人的吻，估计他得接连噩梦好几宿。

　　早餐差不多已经享用完毕了，楼辙收拾了自己的餐盘以及小波段凌的餐盘，在把它们堆到了洗手池后，挤了挤台面上的洗洁精，便在流动的水柱下清洗着碗碟。

　　这是烙印在身上的程序。在虎丘，他向来严格执行。也许一个人最终成长成什么模样并不是自己能够决定的。更多的时候，他被跟自己密切联系的人一步一步影响着。

　　小波段凌把下巴搭在了椅背上，盯着那个微微俯身的男孩。

　　如果不是被另一个自己抢先了一步，她肯定也会被楼辙吸引的。

　　倘若有人召开一个男孩品质鉴赏大会，让她说出楼辙的几个优点，她肯定支支吾吾地答不上来。但是，这个男孩就给人一种很可靠的感觉，一种独特的安全感，每一个女生都非常需要的安全感。女孩是很感性的生物，谁能打动她，那么她就会跟谁在一起很久。

　　说不上一辈子，但至少一定得等到产生的好感消耗完毕，她才会选择离开。可如果眼前这个男孩能够不断地做出打动女孩的事情，那么她也许就会在男孩的生命轨迹堵上一辈子。

　　那种东西也许就是婚姻吧。

　　“要当我的督促大使吗？我很需要一个给我计时的小美女。”餐盘已经整整齐齐地放在柜子上了，他用拇指指了指庭院的位置，示意自己即将投入到约定之中。

　　“看来我在黑森林城堡是你当仁不让的人选。”

　　“你搞错了——”

　　“嗯哼？”小波段凌有被气到。

　　“就算在一眼望不到头的人才市场，你也是当仁不让的人选。”他笑了笑，露出了爽朗的笑容。

　　“算你识相。”

　　樱草山在白天，天幕也是暗淡的，在这个融断层，是不可能存在阳光的。空气虽然有些许的流通，但大多数时候，都靠着密集的植物群来完成净化。

　　现在才七点钟都还没有到。空气看起来潮湿又浑浊。

　　穿上泳裤的楼辙一股脑钻入岩心湖之中，他得想办法在水下憋气三十分钟。

　　带着凉意的湖水侵蚀着他的身体。原本手术过的手臂已经恢复到百分之九十。从身体的状态来说，他跟普通人没什么区别。

　　现在，泳镜下的他可以看清水下的世界，漂浮在湖底的水草不断晃动。水中存在的压力差让他的胸膛发闷。他不得不踢了踢腿，似乎在用力的状态下，体内的氧气消耗得更快了。

　　过了不到三分钟，他就已经到了身体的极限值了。对此，他只能选择暂时的放弃，在不得已下浮出了水面，大口大口地喘气。

　　“3分41秒。”小波段凌报了数字。

　　原本浮出的脑袋再次潜入。

　　“先深呼吸，吸到不能再吸为止，再呼到不能再呼，整个过程要平静匀速。当大脑微有眩晕或困倦，再到这种感觉完全消失，大概中间需要5分钟左右的适应时间，这时候再开始闭气——”

　　楼辙似乎找到了窍门。这次他在保有节奏的同时，减少了身体上的多余动作，在吐出咕噜咕噜的水泡声后，继续坚持，直到头脑开始发涨，他才不得不离开水面。

　　“八分十二秒。”

　　小波段凌激动地汇报道。只是用了两个来回，就突破了第一次的记录，也许用不到中午便可以完成牵牛花婆婆的任务。

　　二楼飘窗下的牵牛花婆婆注视着漂浮在水面上的新佣人。

　　使用这种方式来让楼辙找到波导弦关最为合适不过了。

　　一般来说，波导再次激活的方式无非只有两种情况：

　　第一种，在外力的作用下完成弦关的催发流程，这几乎是地面世界最为常见的一种方式。波导本身就是一种高层次的生命自保机制。当一个生命体在另一个生命体的攻击下，面临着丧生的可能时，进而激发的一股自保力量。

　　波赋就是在这种情况诞生的。拥有了波赋的个体具备了与抵抗猛兽攻击的防御能力，他们的生存能力大大加强，出现了狩猎时的追随者，通过掠夺，即可组建属于自己的部落。

　　这是一条血淋淋的生存之道。所以，人类在进入文明社会的同时，也丧生了觉醒波导的契机。为了保有斗争的实力，未人协会因运而生。

　　但现在，这种方式可能已经没有办法激活这个男孩的波导弦关了。他解除过波纹禁锢，原本的波导弦关以及波导回路应该已经重新被封上了。

　　就在两天之前，牵牛花婆婆就已经尝试过这种方式了，但似乎没有产生该有的效果。身体在运转下，对第二次外部催发产生了抵抗性。所以，只剩下第二种办法：危机催发最适合此刻的楼辙。

　　那为什么会让他在水中进行呢？

　　那是因为波导觉醒最为原始的方式便是“胎生”。想象着羊水包裹着自己身体的样子，在那无法呼吸的环境中，获得原本储藏在自己身体的力量，越是接近这样的环境，引发记忆中隐藏力量的那道门便越容易被打开。

　　激荡的水花下，是猛然扑出水面的楼辙。

　　他的脸色依旧红润。在憋气的过程中，身体为了应对低氧的环境，反射性地引起肌肉张力的增加，并开始大幅度地提高机体的适应力。

　　“也许到不了中午，他的弦关就会再次衍生出新的回路的。”

　　——

　　浮潜潜浮，反反复复。

　　小波段凌看着从未休息过的男孩，顿时联想到了她在更小的时候，在动物园里看到的海豹。它们为了一顿午餐，卖命得不得了，又是顶着气球，又是跳落水面，又是鼓掌的，可真是不容易。

　　那时候，她的心甚至可以跟那群失去自由的海豹发生共鸣，好像只有这样它们才可以顺利地活下去。

　　那你呢？她对着心里问道。

　　你又是为了什么在这里不厌其烦地重复着看似没有意义的举措呢？！

　　他应该没有理由的。想到这里，她轻声地说：“要不休息一下吧，你的掌心已经开始发白了，泡在水里太久也不好，憋气就更不用说了。我们还有的是时间。”

　　有的是时间——

　　他没有理解这句话的含义。他的时间一点也不够用，如果现在能够恢复波导的话，他一刻也不会犹豫的。

　　他会立刻冲到波导凌的身边，只是，他也明白，很多事太过毛躁是无法成功的。

　　他爬了起来，坐在岸边，落寞的眼神下是道不清的心事。

　　“20分钟24秒了。”小波段凌走了过来，坐下来的时候，把脚伸入了湖面，“她一定也会知道你很努力的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第八十幕：波导弦关免费阅读。https://www.23sk.com 