    对于鲁氏宗族，苏莫现在丝毫无惧。

    既然绝代神门，要一统玉岩星，那么，玉岩星上所有大的势力，就要全部镇压，不仅是鲁氏宗族，还有另外两个顶尖势力，纯阳世家和风火神宗。

    伫立在半空之中，苏莫的神识，普通无形的潮水，包裹住了整个玉岩星。

    任何离开玉岩星之人，都瞒不过他的感知。

    在他的感知之中，混沌元王、人德宫主、龙昌、终极剑王四人，已经进入了星空，分布在玉岩星的四周。

    有四人的监控，至上境初成境界以下的武者，是没有能力离开玉岩星的。

    苏莫不得不谨慎，他的身份绝对不能泄露出去，任何人都不能离开玉岩星。

    与此同时，在苏莫的神识感知之下，西北方向有一大群强者，正急速而来。

    这群强者足有六人，为首的老者乃是至上境大成的强者，其它五人尽是至上境小成强者。

    不仅如此，苏莫还发现，另外有两个方向，分别有一群强者，向他所在之低飞速赶来。

    这两群人，分别是四人和五人，均是有一位至上境大成强者带领。

    “鲁氏宗族、纯阳世家、风火神宗，都来了吗？”苏莫低声自喃。

    这三群人，应该就是玉岩星三大最强势力之人，三大最强势力的巅峰强者同时赶来，意味着什么，苏莫一清二楚。

    这意味这三大势力，肯定早就想要对付他们绝代神门了，不然不可能第一时间倾巢而出。

    看到此处，苏莫身形立刻拔高，向星空之上升去，绝代神门想要雄霸玉岩星，他就必须打败这三大势力之人。

    不过，这些人很强，三位至上境大成的强者，绝对不能小觑。

    想要打败这三人，苏莫差不多要爆发最强战力了，所以，很可能被人识破身份。

    不过，他也没有太大的顾虑，因为，只要击败了这三群人，他在玉岩星唯吾独尊。

    很快，苏莫便升到了星空之中，距离玉岩星有足够的距离了，不至于让玉岩星被大战损毁。

    下方，三大势力的强者，先是感到了天照山的遗址，大量了一番，便齐齐向苏莫飞了过来。

    转瞬之间，三大势力十数人，便来到了苏莫的面前。

    “阁下是绝代神门的门主？为何要灭了天照山？”一位身穿藏青色长袍，鹰眸如电的老者冷冷的开口问道。

    这位老者，自然便是鲁氏宗族的族长，鲁元鼎。

    “天照山谋害绝代神门弟子，当诛！”苏莫淡漠的说道。

    “天照山乃是我鲁氏宗族的下属势力，阁下灭了天照山，这是在挑战我鲁氏宗族的底限！”鲁元鼎眸中杀机闪烁，阴冷的说道。

    言语之间，他心中在暗暗盘算苏莫的实力，眼前之人，看起来貌似只有至上境初成的修为。

    但是，他可不认为苏莫真的是至上境初成的修为，试问，一位至上境初成的武者，怎么可能轻易灭了天照山？

    所以，他认为苏莫可能是隐藏了实力。

    “那又怎样？”

    苏莫丝毫不在意鲁元鼎的威胁，继续道：“从今以后，玉岩星，绝代神门为尊，顺者昌逆者亡。”

    此言一出，在场之人，无不变色，鲁元鼎的脸色，瞬间便阴沉了下来。

    而另外两方之人，脸色也是很不好看，不过，他们并没有任何动作，只是静静的看着。

    “诸位，此人居然企图称霸玉岩星，你们不会坐以待毙吧？”鲁元鼎看了一眼另外两大势力之人，朗声问道。

    他准备与纯阳世家和风火神宗之人联手，一举将苏莫镇压，然后再剿灭绝代神门。

    他不清楚苏莫的实力，到底如何，所以，拉着另外两大势力之人联手，才是最佳的选择。

    纯阳世家之人，为首的同样是一名老者，此人一身白袍，白须白眉，显得仙风道骨。

    而风火神宗为首之人，是一名壮汉，穿着一身皮质铠甲，显得极为霸气。

    仙风道骨的老者与壮汉对视一眼，随即大手一抬，带着麾下之人后退千丈，道：“鲁兄，这是你们鲁氏宗族和绝代神门的恩怨，老夫不会插手，纯阳世家也不会插手。”

    “鲁家主，我们不会趟这种浑水！”壮汉同样开口了，也带着麾下之人后退。

    “你们……眼界居然如此浅薄！”鲁元鼎见此，脸色顿时一黑，前段时间他还和两人商议，关于绝代神门可能给玉岩星带来的风险，两人想法也和他一致。

    但是现在，事情临头之际，这两个家伙居然要袖手旁观了，这让鲁元鼎心中暗骂。

    苏莫亦是微微愕然，本来他还以为，这三方势力之人，会围攻于他，没想到另外两方之人，居然不想插手。

    “鲁兄，抱歉！”仙风道骨的老者诚恳的说道。

    其实，他倒不是目光短浅，而是，不想轻易出手。

    在偌大的云澜大世界，有太多他们得罪不起之人，他不得不小心谨慎。

    等会，鲁元鼎和这绝代神门的门主交手，后者的实力也就和前者相当，或者不如前者，那么，他会立刻出手。

    反之，若是鲁元鼎不敌，他自然不会出手，争取明哲保身。

    至于风火神宗的壮汉，想法和鹤发童颜的老者类似，也是准备先看看情况。

    “看来，你是要忤逆绝代神门了！”苏莫举起了手中的宝剑，遥指鲁元鼎，只要打败了此人，一统玉岩星将不是问题了。

    目前看来，他的身份还没有泄露，不然，这些人也不会如此了，早该去古云报信邀功了。

    “哈哈哈！”

    鲁元鼎闻言，大声冷笑了起来，他打量着苏莫，冷声道：“你藏头露尾，不敢以真面目示人，如此鼠辈，我鲁元鼎岂会惧你！”

    言罢，他大手一挥，道：“准备诛杀此人！”

    唰唰唰~~

    鲁元鼎话音一落，其身后的五位至上境小成的强者，立刻分散而开，呈半包围状态，将苏莫围拢在了其内。

    鲁元鼎很谨慎，以他的眼力，他能看的出来，苏莫改变了容貌，但是具体本来是何等容貌，他就无法看清了。

    面对如此神秘之人，鲁元鼎自然不会单独出手，而是准备联合族中的五位至上境小成的强者一起。

    这样，才有更大的胜算，不至于阴沟里翻船。

    嗡嗡~~

    包括了鲁元鼎在内，一众鲁氏宗族的强者，个个体外气势升腾，一股又一股强大的力量，仿佛要冲破天地的束缚，爆发开来。

    