    

    等乔老太太睡下，凰妃妃才回了房间，却没看见乔锦旸的人。

    他这种养生boy，这个点，一般早就睡下了。

    她拉了个佣人过来：“少爷去哪了？”

    “好像是去楼下花园了。”

    她一顿，见夜风微凉，抱着个外套，下了楼，走到花园。

    顺着小路走到最深处，果然，看见一袭熟悉的身影坐在庭院中心的椅子里，仰着脸，正在很认真的赏着一年才有一次的满月。

    背影笔挺颀长，风姿骏秀，与此刻天上的清凉明月融为一体。

    侧颜鬓发如裁，清瘦俊美的下颏线条透出几分遗世独立，潋滟薄唇微微向上翘起的迷人弧度。

    唯独，一头白发，与年轻的脸庞与身材格格不入，甚至……让人触目惊心。

    却又有种反衬的美感。

    此刻，男人双眸盯着天上明月，很是留恋。

    凰妃妃知道，其实，他很想和客人们一起赏月的。

    只是因为如今的身体状况，才只能一个人独享中秋夜。

    又看着男人的一头银发，没来由叹了口气。

    初进乔家，她一直不清楚他到底得的是什么病。

    看见他也没怎么吃药和上医院，精力还算不错，甚至还以为他是不是装出来的。

    日子久了，才知道了，他确实身患重疾。

    ‘Wernersyndrome’。

    第一次听说这个病名时，她是错愕的。

    只知道翻译成中文，叫做维尔纳综合症。

    乔锦旸告诉他，这个病，还有个更通俗、更容易懂的名字，早衰症。

    这是一种基因疾病，一旦确诊，无法根治。

    患者一般天生携带早衰基因，青春期开始发病。

    普通的健康人的可以活到七十，八十岁，甚至更高寿。

    而患有维尔纳综合症的患者，最多活到三十，而且，不到三十，就早生华发，身体各个机能，也开始老化。

    最后，因为衰老而死。

    他的身体器官，已随时间的流逝而在慢慢退化。

    从一开始最轻微的，偶尔冒出一两根白头发，老花眼……

    再到这两年，越来越严重。

    白发从一两根，燎原之势，变成了满头银发。

    老花也越来越厉害。

    腿也经常会疼，她知道，是因为老年人常有的缺钙与骨骼退化而造成的。

    以前他还每天会夜跑，现在连跑步都不可以了。

    老年人的特征，在本来年轻的男人身上一点点降临，并且慢慢蚕食着他的精力。

    唯一值得安慰的是，虽然内脏器官在不断衰竭，但他的容颜与身材，还是保持着年轻俊美的模样。

    收回思绪，凰妃妃走过去，将外套披在男人身上：“夜里很凉，小心感冒了。”

    乔锦旸这才发觉她来了，薄唇微弯，浮起自我解嘲的光泽。

    现在不比以前。

    他外表虽然还是个年轻男人，但内核跟一个七十岁的老人，可能没分别，抵抗力弱，一场风寒可能就会让他大病不起。

    他任由她为自己披上衣服：“你忙了一天，不用管我，进去睡吧。”

    “没事。我刚才还没看够月亮呢，现在再和你一起赏赏月。”她拉了把椅子坐在他旁边。

