    “三皇子……”七巧小声呼唤。

    慕白却忽然暴喝了一声：“滚！”

    七巧吓得腿一软，跌跌撞撞，从房间里逃命似的逃出去了。

    没多久，就听到里头传来乒乒乓乓的声音，哐当落地破碎的声音不绝耳语。

    七巧满心惆怅，就站在长廊上听了很久。

    真的很久很久。

    至少有半个时辰。

    最后，动静渐渐就弱了，里头的人似乎也累了。

    七巧才小心翼翼过去，小心翼翼推开门。

    三皇子在睡觉，趴在房间里唯一幸存的床上，也不知是不是睡着了。

    她站在门口看了很久，再没有看到任何动静，这才蹑手蹑脚，回到了楚倾歌的房间。

    她在收拾东西。

    明日一早启程，是真的。

    “他怎么样？”听到有人进门的声音，倾歌没有回头，继续整理她上路要带的药材。

    “公主，你还是关心他的，干嘛要如此伤他的心？”

    七巧走了进去，轻轻将房门关上，看着九公主的背影，一脸怨念。

    “他砸了所有能砸的东西，大概是真的累了，如今趴在床上，也不知道睡没睡着。”

    反正看起来，就是很可怜的样子。

    公主若是亲眼看看，一定不能真的狠得下心如此对人家。

    “你给他吃的，真是毒药吗？”

    七巧是不信的，公主可没有如此狠的心。

    “若不是毒药，他偷偷跑了怎么办？我还需要他带我去找世子爷。”

    “可他也是你的朋友。”七巧长吁了一口气，也许，隐隐知道公主在想什么了。

    “他和那些人是一伙的。”倾歌手上的活儿，丝毫没有停下。

    “他和你也是一伙的！”这点，七巧必须要替三皇子作证。

    “他听你的话去守城门，他两次都差点死在北澜关！公主，你自己是亲眼看到的，两次，都是昏迷不醒被抬回来！”

    难道，这还不足以证明三皇子对大家的真心吗？

    “战场上，可不能闹着玩，他力竭昏迷，随时都会被敌军砍死的你知道吗？你难道以为这事也能假装？”

    “我当然知道他是真心的。”

    “那你还……”

    倾歌回头看着她，七巧的话，便说不下去了。

    “公主，那毒药是假的吧？”她才不信，公主真的要给三皇子喂毒！

    楚倾歌有点无奈：“你非要这么大声，要弄得人尽皆知吗？”

    七巧愣了下，片刻之后，立即反应过来。

    顿时，眉眼一亮！

    “我就知道，我就知道公主你不会……算了，我不说了。”

    反正，公主做事，有公主的道理。

    但知道公主并非真的给三皇子喂了毒，她就心安了。

    至少，没有那么伤。

    至少，三皇子没那么可怜。

    “不过，”七巧嘟哝了下小嘴，又忍不住叹了一口气。

    “公主你方才是没有看到，三皇子……他两眼红红的，好像想哭的样子。”

    “不过是气的。”倾歌不以为然。

    “不是，是伤心，是真的想哭，但自己忍着了！”

    七巧一口咬定，一想到慕白方才那双眼，就难受。

    “公主，你的心到底是用什么做的？这样的绝色男子，你都可以随便伤害，你就不怕有报应？”

    简直，太残忍了！

    倾歌懒得理她：“赶紧回去收拾东西，明日一早，出发去找我的男人！”

    还有，妈妈！

