    临到离开浠城之前，在张轩以及知县乐嘉俊极力邀请许以好处之下，唐剑联合乐大师以及一批卡警，赶去浠城河坝的位置，调查是否还有蛮人残留。

    这次行动是雷声大雨点小。

    河坝处除了不到五六头生命力不超过20的一头蛮人，再没有什么厉害的蛮人或天坑生物潜藏。

    都不需唐剑出手。

    这些实力卑微的一头蛮人，被憋屈了很长时间的一群卡警撕成了碎片泄愤。

    “唐剑，你也是浠城人，这次浠城平乱你有大功，我代表浠城想要正式聘请你为我们浠城的安全顾问，不知道你是否愿意担任？”

    河坝处的安全隐患问题彻底解决，乐嘉俊松了口气，同时和张轩私下找到唐剑，诚挚邀请道。

    “安全顾问？”

    唐剑想到了类似奥加列这种家伙担任的职务，下意识就要摇头拒绝。

    马上他就要去最高学府了。

    孙老师的病还等着他去解决，哪有那么多屁的时间去管浠城安全。

    就算浠城是他的家乡。

    他以后事多每年能回来个几次就不错了。

    担任安全顾问，岂非是要一直留在浠城？

    “唐剑，你别急着拒绝。”

    乐嘉俊一看唐剑神色，立即抬手制止，“我也知道你很快要去最高学府学习，让你担任浠城安全顾问，也不是限制你的发展，这只算是个挂职。

    浠城平时其实也不会有什么大麻烦。

    小麻烦我们都能解决，若真有我们不能解决的，也会向上头求援。

    如果以后真有什么麻烦的安全问题，我们会向你发出求援讯号，若你有时间愿意回来处理，那是最好，不愿意，我们也并不强求。”

    “不错。”张轩笑着补充，“当然，你身为安全顾问，是有酬薪的，每年我们浠城会给你100万联邦币的酬薪。

    如果有什么大麻烦需要你来解决，我们会额外再加酬薪，就像这次奥加列的事情一样。”

    “这样啊......”唐剑神情一松。

    听起来，似乎还不错？

    一年不做什么，也有一百万联邦币拿。

    如果真有时间有闲暇，也可以把浠城当成一个偶尔发派任务的地点，有时间就回来解决一桩麻烦，还能拿额外的外快。

    这似乎也是不错的。

    “这是浠城安全顾问的证件卡，每年的酬薪都会打在这张卡里，如有一些麻烦事，也会通过这张卡联系你。”

    见唐剑神色松动，乐嘉俊立即掏出一张白色卡牌递给唐剑，正色道。

    “对了，这次张梁东答应你给你的那些酬薪，也都打在里面了，算上今年的酬薪，总计三百万联邦币，多的便算是你这次解决奥加列的额外奖金。”

    “三百万联邦币。”

    唐剑原本还伸出时有些缓慢的手，迅速一闪，将卡牌抓在了手里。

    “那唐顾问，你如果急着回江北的话，你的上任手续就一切从简，我们会发出公文通知的。”

    张轩笑着，立即改口道。

    唐剑看了眼手里的卡，微微颔首，“行吧。”

    看在三百万的面子上，担着就担着吧。

    ...

    第二天，唐剑便没有再于浠城多逗留。

    辞别了乐重以及杨建华。

    在二人唏嘘敬服的目光下，催动了天龙居卡，带着一帮早便急不可耐的亲戚出发，去往江北基地市。

    此时。

    江北基地市那边，何东沉的办公桌文案资料上，又多了一份有关唐剑立功的资料讯息。

    “这是第二份了吧？这小子倒是挺能的。”

    何东沉手指敲击着桌面，看了眼一旁静静伫立着的白楽，又随手翻开面前桌上的资料。

    看了半晌，何东沉才阴着脸哼道，“现在真是一些牛鬼蛇神都冒了出来，这个奥加列死不足惜，不过他竟是死在一个比自己弱这么多的小子手里，恐怕真是要死不瞑目了。”

    白楽轻声道，“唐剑的实力并不弱，尤其他的精神力之强，远超同等星级的卡师，即便是我和他交手，都未必有能稳胜的把握。”

    “噢？”何东沉看向白楽，“你这么看好这个小子，你说说这次该怎么奖励他？”

    白楽低头，“我不敢妄言，不过唐剑再立两功，自身又表现出了极强的实力，我觉得大人不应放弃他这样的人才。”

    何东沉沉吟半晌，微微叹息，“这小子神神秘秘，古里古怪，虽是师承雄白羽，但雄白羽此人我至今未曾见到，不过我也亲自联系了龙虎道的道主掌门吴世雄，已证实此子身份非虚......”

    “我们宗派的事，向来错综复杂。我观察唐剑为人虽奸猾了一些，但在大是大非上，还是向着联邦的，且他的出路又没问题，个人又有潜力，我觉得现在的江北，确实需要将他培养成标杆人才。”

    白楽斟酌道。

    何东沉轻笑一声，看向白楽，“楽儿，你心气也不低，对那位少爷都不曾在意，唯独对唐剑的评价倒是挺高的，你......”

    “将军您想多了。”白楽打断何东沉的话，平静道，“我只是抒发己见。”

    “好，好。”何东沉哈哈大笑。

    ...

    唐剑带着一干亲戚从浠城返回江北基地市后，便径直回了自家在军区别墅的大院内。

    父母和小妹，包括闻讯赶来的大伯贺勇、贺莉莉，都早已是翘首以盼。

    这次回来，唐剑还是有些心虚的。

    尽管看着父母二人迎接一大家子亲戚似很开心，气氛很热闹，但总觉得父母瞟他的眼神还带着责备。

    当初与大姑等人碰面的第一天，这些亲戚也就将唐剑来了浠城接他们的消息告知了父母。

    因此那天，唐剑就被父母在通讯里狠狠训斥了一顿。

    不过现在几家亲戚都平平安安归来，唐剑还是看得出父母都十分高兴欣慰，心中松了口气。

    几家亲戚凑在一起，热闹非凡，七嘴八舌停不下来。

    不过所聊的内容，八成却都是和唐剑有关。

    什么唐剑回到浠城后，警署署长都亲自迎接，安排住处，有女警官上门慰问。

    什么最后离行之时，连知县和书记都来亲自相送之类的。

    唐林和陈莲蓉听着听着，有些犯迷糊，感觉这说得似乎不是他们儿子。

    他们家儿子唐剑，有这么厉害的吗？

    警署署长迎接，女警官慰问，知县和书记都相送？

    “小剑，浠城警署的署长，是叫张梁东吧？他还挺看重你呢？是因为何将军？”

    唐林有些疑惑，问唐剑。

    “对啊，那知县和书记大人都送你，这面子可给大了。人家估计是看在何将军的面子上，回头你给他们寄点儿江北的特产过去。”陈莲蓉跟着道。

    唐剑哭笑不得。

    人家以前那可能是看在何将军的面子上，但现在，却绝对是因为他的实力啊。

    “爸妈，你们别操心了，有件事我都没跟你们说，乐知县已经邀请我担任浠城的安全顾问了，所以这也不是人家看在何将军的面子上，而是因为你们儿子的实力。”唐剑笑着道。

    “你有什么实力？你就一个四星卡徒，人家县长、书记、署长，都是卡师。”

    唐林怀疑道。

    陈莲蓉瞥了一眼唐林，“儿子将来也会是卡师，再说，让人家将军看重，这难道还不是实力？”

    “就是，我们小剑将来也会很快成为卡师，他给整出的那个什么八虫居，我看一般卡师也整不出，咋没看张署长整出呢？”

    大姑跟着自豪道。

    “妈，是天龙居。”大姑儿子唐豪忍不住反驳。

    一旁一直暗暗观察唐剑的余华闻言，看向唐剑，“贤侄，你现在，生命力应该已经达到一星卡师了吧？”

    这话一出，顿时几家人都愕然。

    “啥？”唐林诧异看向余华。

    “余老弟。”贺勇也目光惊异看向余华。

    余华可是货真价实的一星卡师。

    唐剑看向余华，含笑点头，又看向了唐林和陈莲蓉，“爸妈，我其实已经是一星卡师了，前两天才在卡师分局注册登记了。”

    “什么？”唐林惊喜又愕然。

    “哥，你真是卡师了？”唐悦悦诧异、惊喜，又有些小失落。

    唐剑都是卡师了，她却连三星卡徒都不是。

    这兄妹之间的差距也越来越大了，到底她是不是亲生的，感觉基因似乎有些不同。

    “是啊，我已经是卡师了，你却还是小小的二星卡徒，以后我能活几百岁，你再不努力，可能比我要先老，很难看。”

    唐剑伸手揪住唐悦悦的脸，调笑道。

    这句话刺激得唐悦悦顿时张牙舞爪，唐雪等几个弟弟妹妹也都是跟着嬉闹。

    “我们唐家也出卡师了。”

    “真是光宗耀祖！”

    得到唐剑承认，几家亲戚喜上加喜，乐不可支。

    这大概是唐家出的第一个卡师。

    即使不是自家儿子，但那也是自家侄子，面上有光，以后走路都可以挺胸直背。

    含笑看着几家亲戚其乐融融，唐剑心里颇为满足。

    ...

    当晚，几家亲戚便暂时都在别墅住下。

    唐剑倒是想过联系何东沉，看能否托关系再腾出一套别墅供给这些亲戚暂居。

    不过这想法才说出，便被父母否决了。

    几家亲戚也都是严词拒绝，并不愿麻烦唐剑。

    大家都是平头小百姓，也都会将心比心。

    想到唐剑要找将军给他们这些小平头百姓解决住的问题，都是心中惶恐，也担心给侄儿带来麻烦。

    因此几家亲戚商量过后，决定暂时打地铺住在这边别墅挤一挤，同时也立即在基地市内找寻一些方便入职的工作，解决吃喝以及住房问题。

    劳动人民最光荣。

    几家亲戚有此心，唐剑自然是不会反对或者大包大揽的，便也任之由之。

    解决了亲戚的事，他便再度投入到了对融合卡的研究之中。

    十几天后，在废了一百多万的材料和尝试，唐剑豁然开朗，突然想通了一直困扰的难题。

    而也在这天，白楽却是亲自到访，带来了有关军部记功和嘉奖的消息......