    “我学会游泳，全靠自身努力！”

    陈长安一头扎入海中，绕着飞翔的河南人号欢快地游了一圈，似乎是想要把从小没能玩水的遗憾，一次性满足。

    “啾啾～”

    橙子忽然叫了两声。

    陈长安立刻熄了玩闹的心思，转眼浮出水面，正欲开口询问橙子事，忽然感到身后莫名传来一个寒意，与遭遇鬼压床时的情形颇为相似，立刻取出了除灵之刃。

    转头一看。

    一片木筏缓缓飘来。

    陈长安瞳孔瞬间收缩！

    别的木筏？

    人类？

    陈长安跳上船头，想要看得仔细些，但远处木筏上展现出的情景，却让人心中一叹。

    的确是人类，只是木筏的主人是死人罢了。

    陈长安叹息一声:

    “橙子，拉我过去。”

    随着两船的接近，陈长安终于看清了木筏主人的模样。

    他穿着一身黑色西装，浑身干瘦，甚至能用干瘪来形容，皮肤是靑褐色，上面覆盖着一层斑斑点点，完全不像是正常死亡的样子。

    “这死法，有点熟悉……”

    陈长安完全不记得自己有见过类似的死尸，但木筏主人的尸体确实给他一种说不清道不明的熟悉感。

    直到陈长安想起方才那股子寒意，瞬间明悟过来——木筏主人是死在鬼压床，不，准确的说，他是死在海难女妖手里。

    “如果我没能打败海难女妖，我的下场也是这样？”

    背脊发凉！

    陈长安握紧了手中的除灵之刃，只有这把斩鬼的武器，才能带给他一丝丝安全感。

    凝视着木筏主人的尸体，陈长安忽然发现尸体的大拇指正按着掌心，奇怪道：

    “他手中的姿势，是在发帖子吗？临死前还要发帖？”

    陈长安面露思索，猜测道：

    “海难女妖，死在海难女妖手里，莫非他也去过宝藏岛？和我去得是同一座宝藏岛？”

    陈长安心中一动开始搜寻类似的信息，花费了大半个小时时间，他终于找到了木筏主人的文字直播贴。

    他讲帖子翻到最后：

    【我进了岛，一路上鸟语花香，树木丛生，百草丰茂，我沿着小路往前走，看见了一处破碎的神庙，系统提示我要祭祀，我手里只有一头鲨鱼，就上供给了海洋之神。

    庙门大开，里面黑洞洞的，我壮着胆子走了进去，里面有一个绣花鞋女人躺在那里，我死不死博士你救命哦傻环境帮我把五八那女鬼就耍手机趴在我死就死吧喇叭室内设计取卡背上】

    楼主，也就是木筏主人所打出的《异天途》，其实只是他生死危机时的求救罢了。

    将其中的文字进行提取。

    救命，

    那女鬼就，

    趴在我，

    背上。

    陈长安沉默了许久，便用了小号为木筏主人发了讣告。

    【楼主死了】

    …………

    亲眼见识到人类的死亡，远远比论坛中猜测人类死了几十亿更加可怖。

    陈长安先是狩猎大白鲨，后又除灭海难女妖生出的些许骄纵之心转眼冇了。

    做人要从心！

    陈长安打定了从心的想法，坚定道：

    “小命只有一条，还是跑得远远得比较好！”

    “打不过宝藏岛，跑就是了，谁还不是个韩跑跑了？”

    事不宜迟，陈长安立刻呼唤橙子继续赶路，远离宝藏岛所在的海域。

    一直航行了一天一夜，直到次日傍晚，飞翔的河南人号航行了足足二百公里远，任凭宝藏岛派出更多海难女妖，也很难准确寻找到他的踪迹。

    当然，也不排除宝藏岛有特殊手段，能够侦查到超远距离的陈长安，魔法雷达或者追踪术之类的可能性，还是存在的。

    因此，陈长安计划着再航行一百里，才算勉强达到了心理安全距离。

    时间不知不觉推移到傍晚，海鸥在天边展翅，羽翼划破云层，分割昏晓，最后化作一线黑影消失不见。

    海风吹起陈长安过于宽大的白袍，他坐在船头笑道：

    “橙子，先休息一会吧，你这两天都快游了三百公里了。”

    说着，陈长安又投喂给橙子一条二斤多重的土著鱼种。

    如今已是穿越的第七日，交易市场中土著鱼种的比例越来越高，甚至有人发现，如果一口气屠宰上百条鱼，也会有一小波漂流物资上浮。

    这一现象的公布，造成最近交易市场中一公斤内鱼类价格飙升，因为交易市场最多允许一公斤以内的活物上架，这些小鱼儿成了交易市场中的香饽饽。

    一公斤以上的土著鱼种，反倒成了交易市场中性价比最高的商品。

    不当家不知柴米油盐贵，橙子一天的食量超过十五公斤，长期运动的状态更是要消耗二十公斤以上的肉食，是陈长安的十倍以上。

    只有取错的名字，没有叫错的外号，陈长安给橙子取了“小吃货”的外号，绝对恰如其分。

    为了节省资源，陈长安今天投喂给橙子的鱼肉，基本上都以土著鱼种为主。

    经过日夜航行，陈长安扫视四周，他们已经来到了一片完全陌生的海域。

    这里的土著鱼类数量较多，蓝鳞小鱼们浮出水面，围着小船环游，随着落日余晖的落下，一条条小鱼像是碎成了阳光下的泡沫，荧蓝的鳞片折射出点点蓝光，又好似群星坠入海洋。

    这般绝美的景色，让陈长安心旷神怡，感觉心神都得到了洗礼。

    下一秒。

    一道蓝白色的身影急速闯入了蓝色泡沫中，打破了这副绝美的画卷。

    橙子没有半点艺术细胞，她闯过来的目的只有一个。

    大鱼吃小鱼！

    橙子可是标准的肉食动物，她才不要什么美景，她眼里只有美食，只有吃吃吃。

    蓝鳞小鱼乱成一团，它们像泡沫一般美好，却一触就破。

    原本大自然的美感荡然无存，陈长安无奈地看着橙子，又好气又好笑道：

    “橙子，我每天可是给你喂得饱饱的啊！”

    “你可长点心吧！”

    橙子追亡逐北，莫约吃了三四十条蓝鳞小鱼，这才浮出水面，眼神呆呆地望着主人，像是在问：

    “点心，哪有点心？”

    陈长扶额叹息，随手丢出一只肥嘟嘟的土著鱼喂给了橙子。

    “罢了，看在你辛苦拉船的份上，这次就绕过你了！”

    橙子倒是毫不客气，一口咬住了主人投喂的鱼粮，三下五除二便吃了个干净。

    陈长安望着橙子平坦的肚皮，简直就是一个无底洞，两条一公斤重的土著鱼和几十条蓝鳞小鱼，甚至不能让橙子的肚皮稍稍鼓起来。

    白天的主要工作是烧水与烧烤，但临近黄昏，陈长安作为一名钓鱼爱好者，还是会拿出一点时间钓鱼。

    陈长安身怀钓鱼佬的祝福，每天落日之前，都必然拥有一次鱼获。

    “这样想来，橙子帮我赶走了小鱼，我就可以钓上来一只大鱼了！”

    妙啊！

    钓鱼的快乐你永远想象不到！

    陈长安拿出鱼竿，悠然地坐在船头，等待着落日时分，鱼儿主动上钩。

    这波啊，这波叫“陈太公钓鱼，愿者上钩”！

    黄昏落尽，陈长安立刻就感觉到鱼竿变重，奸诈一笑道：

    “来了老弟~”

    陈长安用力地抬起鱼竿，鱼线一点点扯出水面。

    伴随着哗啦啦的出水声，一只鲜红的鲤鱼落到了船上。

    陈长安颇为意外，惊异道：

    “海里也有鲤鱼？鲤鱼我明明记得是淡水鱼啊！”

    陈长安只能用异世界海水环境不同来解释，吃鱼的兴趣甚至不如探究异世界生物环境的兴致高。

    红鲤鱼上蹦下跳，想要逃回海中，却被陈长安单手抓住。

    就在此时，红鲤鱼突然停住了反抗，双眼流泪。

    陈长安愣住了，奇怪道：

    “鱼也会哭吗？”

    红鲤鱼又流下了一滴滴泪水，显然是真的哭了出来。

    陈长安停顿片刻，笑骂道：

    “靠，鱼哭不哭关我什么事啊，牛也会哭，我吃牛肉的时候，顶多觉得黄牛肉涨价到四十五块一斤，我买不起，只能买三十六块一斤的水牛肉，被自己穷哭！”

    说完，陈长安就打算拍晕了红鲤鱼，用他昨日买下的小锅，放置到烧烤架上，做一顿鲜美的海带鲜鱼汤。

    至于烧烤架的破损问题，陈长安昨日买下小锅后，他已经用生存点与铁矿石将其修复，烧烤架升级为一个简易的烧烤厨房，甚至还附带了一些油盐酱醋，用于炒菜做饭。

    【简易的烧烤厨房】

    品质：白色

    介绍：由户外烧烤架与铁锅组合而成，加入木材后即可生火做饭，烧烤、炒菜、做饭均可。

    配件：铁锅颠勺盖、油盐酱醋辣椒粉。

    评价：方寸地方，叮当碰撞，我爱这小小的厨房~

    就在这时，橙子忽然传来了焦急的叫声。

    “啾啾~”

    陈长安抬头望去，橙子从西南方向发动了急速潜泳，高速游了回来。

    “居然启用了急速潜泳！”

    陈长安立刻意识到有事情发生，将鲤鱼随手丢入了装有海水的圆木桶中，立刻望向了西南方向，当即瞳孔微缩，惊讶到：

    “我靠，是木筏，上面还有人！”

    位于西南方向的海面，三架木筏相互联结，上面的人类也发现了飞翔的河南人号，纷纷站了起来。

    随着海浪的推动，木筏与飞翔的河南人号越来越近，几乎只有百余米的距离。

    橙子焦急地叫唤着，陈长安必须尽快做出一个选择。

    是与木筏上的人类接触？

    还是继续独自航行？

