    第31章 赵世轩心态出问题了

    订婚宴前两天，李缘和赵世轩过得很充实，白天游逛天海市，晚上会所按摩，各种豪华版的，赵世轩通通享用一遍，使赵世轩第一次享受了什么是顶级公子的待遇。

    至于钱晶晶，虽然会所很正规很高端，但晚上李缘可不带她去。

    第三天晚上，准备出门的李缘和赵世轩对视一眼，皆能看出对方的一丝失落。

    今晚是不能去了！

    赵家大公子赵世轩的订婚宴要开始了。

    赵世轩既紧张又刺激，紧张江雪寒要是不退婚怎么办？

    刺激的是如果江雪寒不退婚，那自己不就可以娶江雪寒了吗，然后可以做一些羞羞的事情！

    绝世的容颜，高洁清冷的气质，雪白的肌肤…………妥妥的顶级女神，以前自己根本无法仰望的存在。

    啧啧啧，这几天的按摩、奢侈的生活让赵世轩有些沉沦下去了，如果能一直这样生活也不错！

    凭自己先知先觉，在这个龙王世界混得风生水起，未必不行，甚至自己解决林凡，成为新的龙王也不是不可以！

    难道自己一定要回到那个世界去吗？

    自己还有一个哥哥和弟弟，完全可以好好照顾父母。

    至于系统任务？

    系统算个屁啊！

    这几天赵世轩已经了解到系统是不会抹杀自己的，就算完不成剧情，也没有惩罚，而完成剧情就能获得奖励。

    赵世轩恍惚间，李缘能很轻松的看到赵世轩的迷茫。

    对此，李缘只能摇头叹息，谁说穿越者意志就一定会坚定，本来在现实世界就是一个平平凡凡的普通人，每天上下班，时不时加班，甚至连一点自由空间都没有，女人更是碰都没碰过。

    而一朝穿越，成为天海市顶级世家公子，地位财富样样都有，明星、嫩模每天都能换不同样的，而且背景深厚，只要不做太过分的事情，完全可以快活一生！

    赵世轩刚开始还好，毕竟还没有习惯顶级世家公子的身份，一心想要带着巨额财富和一身本领回去，但现在自己只有躺平就可以获得一切，完全不需要操心其他问题，比回到现实世界不知快活多少倍。

    在这个世界更可以依靠先知先觉，剧情的走向掌控自己的未来，回到现实世界，自己未必就能如此，就算要巨额财富，能有这样的权势地位吗？

    就算财富来路正规，没有相应的地位实力，能守住吗？

    到时候怎么天天会所嫩模？

    资本主义的糖衣炮弹啊。

    果然能侵腐人的内心。

    李缘见到赵世轩心态的慢慢变化，却没有提醒，也没有鼓励。

    作为一个成年人了，自己怎么样选择都应该有基本的判断，对与错都是自己承担。

    每个人都有自己的道路。

    有人喜欢逆争上游，勇往直前！

    有人需要躺平，安逸现在生活。

    不要把自己的主观强压在别人身上。

    顶级豪车内，全是豪华的装饰，奢华版的感觉油然而生，赵世轩舒服的靠在后座，钱晶晶在前座。

    李缘与赵世轩一样在后面坐，赵世轩司机兼保镖见到三人就坐后，便开车前往订婚宴地点。

    此刻赵世轩表情异常严肃，仿佛在下定一项重大决定。

    而司机和钱晶晶对于赵世轩的表情表示理解。

    “赵哥，今天你可是主角，能娶到江小姐，不知道有多少人羡慕嫉妒恨。”钱晶晶这两天和赵世轩的关系迅速升温，十分自然的叫起了赵哥。

    “哈哈，那是，晶晶，你看着，我一定会让江雪寒对我心服口服！”

    赵世轩眼神中闪过一丝精光，仿佛他已经下定决心，今晚如果剧情真的变了，江雪寒要嫁给自己，那自己就不管什么剧情了，反正剧情都变了，还怎么挽回。

    待在这个世界又怎么样！

    但赵世轩现在还有一点紧张，那就是林凡！

    要知道林凡是这个世界的主角，主角这种东西，可是一个恐怖的生物。

    什么机缘成堆向他涌去，每次遇到危机，必要大佬出面帮助，反败为胜，装逼打脸。原本十死无生的局面硬生生被他破了。

    如果赵世轩想要这个世界活得长久，活得滋润，首先要解决林凡，才能让他高枕无忧。

    想到这里，赵世轩顿时把目光看向自己身边的李缘。

    如果说现在还能有谁直接解决林凡的人，非李缘莫属。

    随即赵世轩目光幽幽的望着车外，路过行人羡慕的目光停留在赵世轩脑海中，赵世轩突然向李缘问道：“李少，你觉得什么是反派？”

    “嗯？”

    赵世轩突然的问话，让李缘和钱晶晶眼神一动。

    “反派？”李缘深深看了赵世轩一眼，随即也像赵世轩一样望着车外，徐徐道：

    “反派的定义是什么？”

    赵世轩转头看向李缘，像是开玩笑道：“李少，反派就是主角的敌人，每一本小说都会有一个主角，然后有无数反派，每一个反派都能促进主角的成长，最终总是主角战胜了反派。

    也就是说反派就是主角的炮灰，踏脚石，衣食父母！

    你说我们现实生活中有没有主角，有没有反派呢！”

    赵世轩虽然像是开玩笑的话语，但眼神格外认真。

    李缘缓缓回头，迎上赵世轩的眼神道：“世界上每一个人都是主角也是反派！

    在我看来，只要不是大奸大恶、乱杀无辜者，没有非黑即白，只是立场不同，动机不同，产生利益冲突。我之英雄，彼之敌寇，我之敌寇，彼之英雄。仅此而已！”

    李缘的回答让赵世轩感到一时失神，

    “那李少，你觉得你会是反派吗？”

    “反派，我一直都是啊！”

    李缘的回答顿时让车上的钱晶晶和赵世轩心神一震！

    钱晶晶目光直直盯着李缘，缘哥哥怎么知道他是反派，难道他也可以听到赵世轩的心声？

    赵世轩内心同样震惊：

    （什么，李缘怎么知道他是反派？）

    （难道李缘也是穿越者？）

    赵世轩的心声传到众女主耳边，顿时引起女主们的震惊！

    “什么，李缘他也是穿越者？”

    (本章完)

