    “没有，大小姐的朋友我都没有提过，我只跟大少爷说大小姐人缘挺好。”陶文兴任何时候都很向着乔沐元，所作所为也很得体。

    乔沐元心里头很高兴，其实以前在京城的时候陶叔叔就很向着她，对她也好，后来家里让她挑一位管家一起出国时，她想都没想就要了陶叔叔。

    事实证明，陶叔叔真得很向着她。

    “陶叔叔，我想回家了……”乔沐元忽然难过地低声道，眉目低垂。

    “那我下周陪您回去？”

    “不是，我想回京城了，不想呆在纽约了。”

    “那不行，大小姐，您的学分还没修完。”

    “我打算用三年时间修完，修完就回京城。”她多想一直留在喜欢的人身边，可那个人并不需要她，她回了京城至少可以留在家人身边。

    “也可以，就是要吃点苦，但以大小姐的聪明，三年肯定能修完。”

    乔沐元难过地不乐意说话，低头喝了一口热茶，那白色的水汽凝结在她纤细的睫毛上，挂着水珠，像哭了一场。

    她又小声道：“陶叔叔，我是不是很黏人，很讨人厌啊。”

    “怎么会？大小姐，大家都很喜欢你，但你要知道，人无完人，你也不可能讨得了所有人的欢心。”陶文兴以为乔沐元被人在背后说道了，安慰她，“总有一些人品德低下、认知浅薄，你总不能连他们的欢心都要去讨，所以，不必在乎。”

    “不是……”乔沐元欲言又止，最终还是没有再说话。

    “大小姐，需要一些点心吗？我给你拿。”

    “不用了，谢谢陶叔叔。”

    “今天天气不错，气温也回暖了，你如果想出去玩又没人陪的话，可以叫上我。”

    “没有想去的地方。”乔沐元难过，“好像也没有什么心情。”

    “去游乐场散散心吧，我记得大小姐你很喜欢去。”

    “哥哥好几天没有来，他去哪里了？”

    “大少爷比较忙，可能住在别的地方了，我也不是很清楚，需要我打个电话问问吗？”

    乔沐元摇摇头：“不用了，我去花园里晒晒太阳。”

    “好，我帮大小姐拿几本杂志过去。”

    “谢谢陶叔叔。”

    花园里有很多花都开了，晴好的阳光照在院落的篱笆上，皮特懒洋洋地在睡觉。

    因为多多曾经走丢过，家里不怎么会让菲菲来花园里玩，皮特睡觉，乔沐元看书的时候，菲菲就在客厅窗玻璃边往外看，有时候还会跟皮特对视。

    花香袭人，院落安宁。

    乔乘帆回来取文件的时候，乔沐元在院子里睡着了，佣人给她盖了一条毯子。

    乔乘帆没过去打扰她，只笑了笑，跟陶文兴调侃：“我妹妹昨天晚上是不是通宵了？”

    “没有，大小姐很少通宵，她晚上会做功课，学习挺认真。”

    “是吗？那可真是让我刮目相看。”

    乔乘帆去楼上取回几份重要的文件，也没在家多坐，匆匆回来，又准备匆匆离开。

    他看到客厅沙发上坐着的傻猫，逗了两下。

