742

小道姑的师父，也就是墨依的师姐，乃是紫霄的强者，镇守仙界，威慑仙界中那些完整的混元，让悬空岛麾下的那些完整混元不敢轻举妄动。

甚至曾经走出悬空岛的那头永远完整混元道果的老狮子，就是被这个中年道姑斩杀的。

后来，中年道姑离开了仙界，才让一些原本不敢出世的强者，大海狗，阴九婴等人纷纷现身。

本来，陆云以为这个中年道姑已经离去了，却没想到，她竟然在这里现身。

……

“青霄的阴神，竟然敢插手活人之间的事情。”

还未等陆云说话，那中年道姑率先开口了：“羽青魂，你来到这里，插手活人的事，是在找死吗？”羽青魂，就是陆云身边这个青衫少年的名字，他听到中年道姑的话，脸色瞬间白了一分。

“滚！”

中年道姑见状，冷笑一声。

“紫霄的人？”

陆云上前一步，他的祝融真身愈发璀璨，周身上下先天离火熊熊燃烧，脚下的两条龙脉所化的龙形，也发出嘹亮而高昂的龙吟。

“你又是谁？”

中年道姑见到这祝融真身，脸色微变。

祝融氏乃是远古火神，受到仙帝册封的正神，受到生灵祭祀，诸生膜拜，在远古仙界中的地位极高。

同样，祝融氏的实力也是异常强横，达到了太上之境，乃是诸神当中的至强者。

远古的几尊最强神位，雷神夔牛，水神共工氏，风神风伯，火神祝融氏。

这四尊神灵的实力，堪比四方神族的四位神王。

中年道姑自然不会认为眼前这个身上冒着先天离火的家伙，就是远古的祝融氏。

祝融氏在诸仙大战之前便已经殒命了，虽然现在仙界还流传着祝融氏的血脉，但是真正的祝融氏已经化作渣滓，死的不能再死。

显然，眼前这人，应该是得了祝融氏的传承。

“不管你们是谁……今日你们来到这里，统统都要死！”

突然间，那个肾脏化作的神灵咆哮一声，漫天黑色的葵水爆发，形成四条黑色的水龙，朝着陆云，羽青魂，中年道姑与魔神冲了过去。

下一刻，这尊神灵张开双臂，冲向帝阳花的核心。

这尊神灵的面目……四头八臂，双腿好似青蛙的腿一样，脚掌之上并不是脚趾，而是蹼。

“哼！”

中年道姑冷笑，她一招手，无数的剑光在虚空中绽放，直接将她面前的那条水龙轰散，而后这个道姑脚踏虚空，仗剑而行，瞬间来到那尊神灵之前，一剑朝着它劈了过去。

咣！！！

但是就在这时，魔神动了。

魔神并非是真身，而是一具化身，血泥潭化作了他的身躯，那红彤彤的身躯形成了一道血色火焰。

那一双巨大的血色手掌，狠狠的抓在道姑的剑光之上，将中年道姑的剑光击碎。

“不要弄坏了我的身躯。”

魔神冷漠的说道，而后他回身，同样是一爪子朝着那个神灵抓去。

“啊啊啊啊啊啊——”

神灵的口中发出气急败坏的吼叫，他那即将碰触到帝阳花核心的身躯，被魔神生生的抓了回去。

神灵张牙舞爪，它想要攻击魔神，但是魔神的动作无比迅捷，神灵的攻击根本就无法碰触到魔神的一根汗毛。

在魔神和中年道姑的眼中，这个神灵根本就是一头嗷嗷待宰的肥猪，没有任何威胁。

若非是中年道姑在这里制衡魔神，怕是魔神早已将这个神灵降服，夺舍了它的身躯。

“老道姑，我取了这具身躯之后，首先要去的是赤霄，你我之间本来没有什么矛盾，你又何苦要阻我！！”

魔神一手抓着神灵的身体，一边与道姑硬碰硬，口中发出愤怒的咆哮。

“若是你没有夺舍大罗神帝的真灵，我自然不会阻你，但是你夺舍了大罗神帝的真灵，在夺舍这先天神灵的身躯，日后必成祸患，纵然我杀不了你，也要毁了这个先天神灵的身体！”

中年道姑怒吼，她的身后猛的浮现出一卷一卷的剑图，每一幅剑图之上，都镶嵌着一万口飞剑。

一共一百零八卷剑图，一百零八万口仙剑！

一百零八万口仙剑，带着一百零八万道剑气，朝着魔神狠狠的冲杀过去。

这种剑图神通，乃是小道姑从陆云那里，以元神拓印而来，再传给中年道姑。

这中年道姑何许实力，剑图在她的手中，所发挥出的威力，远远超越星辰，甚至达到了剑道的境地。

一百零八万道剑气之下，魔神的身躯被直接碾碎，化作漫天血肉。

但是连半个呼吸都不到的时间内，魔神的身躯便再一次出现。

他疯狂的咆哮，死死的将天地肾脏所化的神灵护在身后。

“混账！！”

魔神虽然看似没有受到伤害，但他却被打的疼了，这种被万剑分尸的痛苦，痛入心灵。

“死！！”

忽然间，魔神的身躯开始蠕动，化作一条赤红色的巨蛇，口中带着蓝汪汪的毒液，朝着中年道姑咬了过去。

“嗜灵魔蛇！”

中年道姑冷笑道：“外面那条嗜灵蛇王就是你的手下吧！”

嗜灵魔蛇，与陆云见过的嗜灵魔蛙相似，但是嗜灵魔蛇比嗜灵魔蛙更加恐怖，毒牙中拥有元神剧毒，一旦被其咬到，那么就会魂飞魄散，真灵泯灭。

魔神所化的嗜灵魔蛇，显然是真正的嗜灵魔蛇，不过这条嗜灵魔蛇的身躯弱小，还无法发挥出属于魔神的真正力量。

但是魔神口中的元神剧毒却是真的。

魔神化身嗜灵魔蛇，放弃神灵，扑向中年道姑，同时他口中咆哮道：“青霄的那个小子，还有那个屡屡坏我好事的小子，我能认出你……你们两个不想这仙界生灵涂炭，就去阻止那个神灵……嘿嘿嘿，反正本尊的真灵乃是大帝真灵，又有血泥潭为躯，是死不了的……”

“这个魔神果然认出我了。”

轰——

这样想着，方才还在与那条黑色水龙缠斗的陆云，身上猛的爆发出一道剧烈的火光，将那条水龙生生的蒸发掉。

羽青魂也施展手段，解决掉眼前的水龙……不得不说，这个神灵的本源强大，但是它的神通太差。

“我去引发它体内的剑痕，你来杀神！”

羽青魂大叫道。