    想他们干什么，等明年自己在法律上成年就可以和他们断绝来往了，当隐者时赚来的委托金足够自己衣食无忧的过完一生。

    如果自己还会像正常人一样老死的话。

    艾凉强行将那两人的面孔甩出脑海。

    艾凉缓缓挣脱杨兴国的大手说道：“请放心，我和星月的关系不会有任何改变。”

    此话一出，在场的三个人脸色都变了。

    杨兴国总感觉有什么地方不对劲，这话说的好像是自己要把女儿托付给他一样，杨星月则是脸色微红破涕而笑。

    唯有岳绮花的面色古怪，她从艾凉的这番话里听出了若有若无的另一层意思：他不打算接受杨星月的感情。

    是我想多了吧，星月这样的女生怎么可能会有人不喜欢。

    岳绮花在心里安慰道。

    事情到了这份上杨兴国也不好在多说什么，要是再问一句你想有什么改变，保证后面的杨星月会炸毛。

    杨兴国打量着艾凉。

    其实这孩子挺不错的，既聪明长得又帅，家世清白，从他尽心尽力辅导星月学习来看，也不是什么光说不做的花花公子，对待感情专一，最关键的事女儿也喜欢他。

    貌似自己并没有什么理由拒绝这样一个拱自家白菜的......女婿。

    想到这里杨兴国释然了。

    他伸出手打算拍拍艾凉肩膀以示认可，结果艾凉下意识的退后半步，他的手拍在空气上。

    这就很尴尬了。

    “好啦，爸，看你把人家吓得。”

    杨星月横插到两人中间挡在杨兴国面前。

    杨兴国的脸颊有些抽搐。

    在他的眼里事情的这样的：你和猪对视了一眼，你想主动释放善意和猪打个招呼，但是猪嫌弃的躲开了。

    紧接着自家菜地里水灵灵的大白菜长腿跳了出来，当着自己的面在猪的嘴边蹦跶恨不得钻进去。

    看到这种场景杨兴国的血压一下子就升了上去。

    岳绮花这时候走出来打圆场：“没事咱们就走吧，别一直挡在路中间，有什么话到车里说不也一样，这还下着雨呢。”

    说完她将身体转向艾凉道：“艾凉，一起去KTV吗，班里的人预定了包厢，马宇和小小已经打车过去了，你来不来？”

    “我就不用了，接下来我还有点事儿......”

    “都放暑假了，这么长的假期有什么事办不完？”岳绮花直接拉着艾凉的手强行把他塞进车里。

    “这是毕业后的全班的第一场聚会也可能是最后一场，这种时候就算只是去露个面意思意思也得去一趟吧？”

    岳绮花说的很有道理，艾凉一时找不到反驳里理由只好无奈的点点头，但是......你就不能让我自己打车过去吗？

    坐在杨兴国的车上艾凉是浑身都不自在，总感觉下一秒他就会调转车头往看守所跑，又或者把车开到一个没人的地方，自己一个人被锁在车里看着他狞笑着按下起爆按钮。

    见艾凉同意，岳绮花立马把杨星月也塞进后排，自己则是来到副驾驶的位置，末了还悄悄对着杨星月眨眼。

    杨兴国把这一切都看在眼里，不过他没敢吭声，生怕又惹得杨星月不高兴，家庭弟位一目了然。

    于是杨兴国把重点放到了聚会上：“你们去的是哪家KTV？”

    “面向学生群体的无酒水KTV，好几个班的人都在那订的包厢，那家店几乎被我们学校的人包场了。”岳绮花知道杨兴国在顾忌着什么开口解释道。

    “只是过去露个面，交个份子钱坐一会就离开，我们几个晚上约好了在甜品店对答案估分，不用担心。”

    听到这里杨兴国点点头，没再出言阻拦，开车前往岳绮花所说的KTV。

    不过，每到等红灯时，杨兴国就会将视线放到倒车镜上观察后排的两人。

    杨星月还是那个杨星月，规规矩矩的坐在中间偏左的地方，眼神时不时往右侧瞟一下，艾凉则是靠着车门，看着窗外发呆。

    杨兴国叹了口气，星月在以后的生活中肯定会被对方吃的死死的......呸，这才哪到哪。

    他在心底暗骂自己想抱孙子想疯了。

    三人在KTV门口下了车，杨兴国嘱咐岳绮花看好杨星月后就驾车离去。

    至于为什么不是嘱咐艾凉照看好两个女生？

    杨兴国对岳绮花这个侄女的性格还是很了解的，向来只有她欺负别人的份。

    在岳绮花的带领下三人进入电梯。

    “那个，艾凉，我爸爸平时在家里都是很温柔的......”上了电梯后杨星月吞吞吐吐的说道。

    温柔？

    你是不是对温柔这个词有什么误解，那个手枪没子弹了反手用枪托砸爆罪犯狗头的杨兴国很温柔？

    如果杨兴国是担心罪犯在监狱里吃不好睡不好，所以选择送他们上西天那确实也算一种温柔。

    只熟悉那个喜欢卸磨杀驴杨兴国的艾凉，对着杨星月露出尴尬又不失礼节的微笑。

    他很难把这个词放到自己所熟知的杨局长身上。

    “爸爸他或许真的是认错人了......很多时候他都是凭着直觉办事，你不要介意呀。”杨星月还在努力解释。

    或许在当时杨星月是向着艾凉埋怨自己父亲，但冷静下来后，还是不忍心看着自己父亲被别人误解，努力为他开脱。

    不，他没有认错人，那就是我们各自撕开伪装后最真实的关系。

    艾凉看着电梯上的数字心想道。

    “艾凉，你说句话呀......”杨星月轻轻戳了戳他的胳膊。

    “知道了，我不介意刚刚的的事，相信杨叔叔也不会有下次，只有这样小心警惕的人当警察，才能保证民众的安全嘛。”艾凉笑着说道。

    下次他要是再碰我，绝对把他腿打折！

    艾凉在心底暗自发誓。

    站在多数人的立场上艾凉很佩服杨兴国，只有这种人才能保证一座城市的治安问题。但站在隐者里立场上，艾凉只想把他打个半身不遂，让他提前安享晚年。

    “行了，你觉得艾凉会在意这种小事吗。”岳绮花打断两人的交谈，“我听说有不少人打算借着这次机会表白呢，包厢里估计有不少好戏要开场了。”

    岳绮花看着艾凉坏坏一笑：“你说待会儿还会不会有人对我们的全民老公告白呢？”

    杨星月一听顿时急了，杨兴国的事情立马被抛之脑后。

    “花花，不是说好了要对答案吗，我们什么时候走啊。”杨星月对估分表现的急不可耐，至于真实目的，就不说穿了。

    岳绮花摸着杨星月的脑袋带着捉弄的神情看着她：“不用这么着急，我们才刚过来，怎么说也得坐一会儿吧。”

    看着嘟着嘴唇的杨星月，岳绮花的内心十分愉悦。

    她主动打断杨星月的话就是担心艾凉会厌烦，有些时候你做错了事别人本来并不介意，但三番两次询问，本来不介意也会变得不耐烦。

