    叶少阳听谢雨晴介绍，钢城与石城虽然不同省份，但却在一个经济圈，钢城很小，经济繁华但是物价很低，石城有很多人都来这里买房居住，对这里非常熟悉。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    谢雨晴也有很多亲戚定居在钢城，偶尔会过来，所以对这边相当熟悉，连导航都不需要，直接把车开到钢城卫生学院。

    因为是假期，学校的人不多，基本都是大四的学生，已经工作，为了省钱暂时没去租房的，还留在学校住，还有一些假期勤工俭学的也留在学校。

    “现在怎么办？”进学校之后，谢雨晴问道。

    “我记得刘红艳跟我说过，闹鬼的是一个园子，叫什么……对，丽芬园，在学校的一角。”

    话没说完，谢雨晴冲进门卫室，理直气壮的问一个门卫老头：“喂，你们学校的丽芬园在哪？”

    老头一愣，急忙摆手：“不知道，没有这个地方。”

    谢雨晴冷冷一笑，“看你的表情，分明是不想说，哪里是不知道？”

    没等老头开口，直接亮出警官证，老头看了一眼，道：“石城公安局，你这……”

    “我是特派下来查案的，不行啊？”

    “行行行。”老头又是作揖又是打拱，“你们去找教务主任吧，他就在办公室，丽芬园的事，我真的不知道……”

    谢雨晴与叶少阳吃惊的互相看去，自己这随口这么一诈，还真诈出事来了？

    想了想，问道：“关于这件事，你又知道什么，全说出来。”

    老头慑于她警察身份的淫威，不敢隐瞒，吞吞吐吐的讲出事情的真相：

    原来，几天前有一个学生失踪了，尸体被现在丽芬园里，有同学把事情到网上，并且配合丽芬园闹鬼的传说，造成了很大影响，最近有很多记者闻风赶来，打听事情细节，学校为了将影响降到最低，开会通知所有教职员工，一律不许谈论这件事，所以之前谢雨晴问他丽芬园，他才故意说不知道。

    听完他的讲述，叶少阳和谢雨晴心中都惊叹到了极点，自己没来错，果然这个地方有问题！

    “那丽芬园到底闹不闹鬼？”谢雨晴随口问道。

    老头眨巴着眼睛，嗫嚅道：“这个……不好说。”

    叶少阳拉了谢雨晴一把，问了老头教务主任的办公室和丽芬园的位置所在，便领着谢雨晴出来，说道：“你问他干什么？”

    “问问啊，他是这的门卫，对丽芬园的传说什么的，肯定知道的不少，没准能问出点线索。”

    叶少阳道：“那些传说，你随便找个人都能问到，线索是没有的，他要是真跟厉鬼打过交道，也活不到现在了，就算侥幸活下来，他还敢在这当门卫吗？”无错网不跳字。

    谢雨晴一想也是，问道：“那现在怎么办？”

    “去找教务主任，或者先去现场看一看，先去哪都行。”叶少阳想了想道，“还是先去丽芬园吧。”

    按照门卫老头指点的方向，二人穿过校园，来到最北边的角落，回头看去，最近的学生活动区也离这边有上千米，眼前蓬草横生，有一条很宽的污水沟，从中间穿过，简直是一片未开的荒郊野地。

    污水沟上，有一座石桥，外边是成片的山影，在围墙靠内的位置，有一片建筑物，四周围着徽派典型风格的马头墙，中间一道汉白玉的拱门，上面用红漆刷着三个字：丽芬园。

    “原来在这……”叶少阳快步上桥，走到桥中间的时候，却突然停下，盯着桥下的水面呆。

    “怎么了？”谢雨晴已经走下石桥，才现人不见了，又走回到叶少阳身边，好奇的问道。

    “这水不对劲。”叶少阳指着水面说道。

    谢雨晴低头看去，沟里的水漆黑如墨，随口说道：“这么黑，不就是污水吗，有什么不对劲的？”

    “你闻到臭味了吗？”无错网不跳字。

    谢雨晴一愣，使劲抽了抽鼻子，的确没有一点污水应有的臭味。“会不会是有风，把臭味吹散了？”这个理由说出来，自己都觉得不信。

    叶少阳随手捡起一颗石块，扔进水中。只听见“砰”的一声，水浪翻起老高，朝自己荡漾开。

    “这水，至少有十米！”叶少阳沉声说道，“污水沟里一般都是淤泥，水不会太深，你见过十米深、一点臭味都没有的污水沟吗？”无错网不跳字。

    谢雨晴怔住，呆呆的看着水面，黑色的幽深水面，勾起了她心中一丝本能的恐惧，喃喃道：“那这是怎么回事呢，为什么水是黑的？”

    “我跟你一样是刚来，我怎么知道。”叶少阳说着走下石桥，来到水边，把手伸到水中，顿时感到异常冰冷，凑到嘴边，轻轻喝了一点。

    谢雨晴立刻说道：“你小心点，万一有毒！”

    叶少阳白了她一眼，“真要有毒，这里的学生不知道毒死多少了。”

    品了品，这水没有明显的异常，于是俯身从水边摘了一根水草，用一张地火符绑着，念咒点燃，灵符上冒出一股浓郁的黑岩，腥臭之极。

    谢雨晴立刻捂住了鼻子，朝叶少阳看去。

    “操！”叶少阳骂了一声，“这是尸水河！”

    “什、什么意思？”谢雨晴紧张的问道。

    “水中尸气浓郁，显然有尸气之源，如果是水尸之类，还不止一只！”叶少阳皱起眉头，“但是怪得很，这里面的尸气得有多浓，才能弥漫到这么大片的水域？难道下面有尸王不成？而且水域这么光，并且阳光直射，尸气为什么凝固不散呢？”

    谢雨晴试探道：“有没有什么办法可以检验一下？”

    叶少阳缓缓摇头，“不好弄，关键是水面太广，很多检验方法没用，我又不能亲自下去……”

    “为什么不能？”

    叶少阳白她一眼，“这里水这么黑，下去什么也看不见。关键是……万一有水尸王什么的在下面，简直就是找死，我只会6战不会水战。

    一时也没什么好的办法，叶少阳只好暂时放弃这条线索，上岸朝丽芬园走去。