    今夜楚薇云站出来，替风漓夜解除了嫌疑。

    楚倾歌知道，这事至少让风漓夜暂时安全。

    但，心里还是隐隐有些不太好受。

    楚薇云和他的关系，果然比自己要好太多。

    楚薇云知道的事情，她一概不知！

    呵，真是忘了，他们才是一路人，而她，一个半路加入的外人而已。

    “你放心，我不会逼你做任何事，你不喜欢我说这些话，以后，我们也像从前一样相处便好。”

    慕白往椅背上一靠，闭上眼休息。

    “夜深了，睡吧，明日或许还有许多难题，等着你去解决。”

    倾歌在床上躺了下来。

    心里，乱糟糟的。

    今夜的黑衣人一定是风漓夜，那么，被风漓夜带走的囚犯到底是谁，他现在究竟在何处？

    到底，是不是南星？

    ……

    “夜哥哥，已经很晚了，还不休息吗？”楚薇云跟着风漓夜进房。

    到现在，至少半个时辰过去了。

    他一直站在窗户边，看着窗外，不知道在想什么。

    如同不远处楚倾歌的房间一样，这里黑灯瞎火的，伸手不见五指。

    楚薇云只能依稀看到他高大的背影，以及，感受到他身上凉飕飕的气息。

    “夜哥哥，我知道你还在生气，我没有别的意思，我只是想帮你。”

    风漓夜依旧一身冷硬。

    “夜哥哥，上次是我错了，我只是……真的太喜欢你，我……”

    她想起来，风漓夜气息一沉：“不许动。”

    楚薇云果然一动不动，不敢离开她的椅子。

    虽然为了应付外头那些监视的人，风漓夜允许她留在他的房间。

    但，他根本不许她靠近自己半步。

    楚薇云是有些气闷的，慕白和楚倾歌都那样了，难道，他还不知道死心？

    她表现得如此乖巧，甚至都不问一句关于今夜的事情，可他，就是不能给她一点点怜惜。

    “我不动，但，夜哥哥，你身子不好，已经夜深了，不如早点休息吧。”

    风漓夜的目光，隔着窗户，看着外头。

    夜色深沉。

    不远处的西厢，虽没有亲眼看到，但那个房间，也该已经盖掉烛光“就寝”了。

    今夜，注定是一个不眠之夜。

    他回身，朝楚薇云走来。

    楚薇云顿时呼吸乱糟糟的，看着他渐渐靠近的背影，激动得心脏都在收紧。

    “夜哥哥……唔！”

    穴道被点住了！她不知道他想做什么，只觉得身子一轻，整个人被他的掌风带了起来。

    咚的一声，跌在床上。

    “啊！”楚薇云低叫了声，想要起来，奈何四肢僵硬，一点力气都没有。

    “夜哥哥……”

    “叫！”风漓夜不知取来什么衣裳，走到屏风后。

    楚薇云顿时一阵脸热。

    她已经是经历过那种事的人，所谓的叫，她知道是怎么回事。

    终于在羞答答了好一会之后，她张嘴，妩媚地叫出声：“嗯……啊！啊……”

    叫的如此销魂蚀骨，她就不信风漓夜没有感觉。

    果然，风漓夜换了一身衣裳从屏风后走出，竟向她走来。

    楚薇云喜上眉笑，更加卖力地叫道：“啊……”

    ","hascontent":1}}

