    天使圣王虽然狂妄自大，却根本不傻，否则也无法以神明之姿统治天使战区。

    在万界战场有意提示下，很快便理清了所有头绪。

    在暴怒的同时，忍不住暗暗庆幸起来。

    幸亏当时屠灭元素战区时，仅派出200座城池大军和城主。

    否则那小子一剑就不是可斩百万大军，而是可斩千万大军了！

    想到这里，天使圣王心中忍不住暗骂道。

    “这小子，也太奸诈狡猾了！”

    “如果不是前面一直说自己能够一剑斩百万大军，相信他很快便会联想到源石问题上。”

    “结果自己被龙城之主精湛的演技给骗了过去，就拐不回去了！”

    “幸亏有万界战场出手干预，这才解除了本圣王心魔。”

    “否则双方战区开战，我还得时刻小心那小子会不会再斩出那惊世一剑！”

    心魔解除后。

    天使圣王的心境重新恢复了平静。

    萧云对他心理所造成的影响，瞬间好了一大大半。

    双眸中闪过一道精芒。

    在这一刻。

    天使圣王已经彻底放下狂妄自大，首次将蓝星战区当做真正的对手！

    咬牙道。

    “小子，准备迎接本圣王的怒火吧！”

    下一刻。

    天使圣王自王座上站起。

    这一次的他决定，派出天使战区一半兵力剿灭蓝星战区。

    目前天使战区城池一共损失了228座，还剩下572座。

    虽然第三阶段被萧云一人毁了足足175座城池，但是瘦死的骆驼比马大，与蓝星战区实力相比，依然呈现碾压之势。

    目前蓝星战区城池还剩70座。

    被毁的10座城池皆是出自魔导界之手，在第三阶段的战斗中并没有城主陨落。

    此时双方的实力比为：【572】VS【70】

    数量比为8:1，天使战区依然占据绝对领先地位。

    更为可怕的是，天使战区城池真正厉害的赫然是排名前四百的城池。

    而此时被摧毁的城池。

    大多都是排行榜尾端城池，对于天使战区而言都比较鸡肋。

    因此天使战区其实并没有削弱太多实力。

    ......

    就在直播间观众，讨论接下来双方战斗走势的时候。

    镜头画面，突然移动到天使战区上空。

    所有人发现，自天使战区核心内圈城池中飞出三名天使。

    这一刻直播间所有蓝星民众满脸震惊，反观天使战区民众则是欢呼雀跃起来。

    这三名天使，竟然都是十翼天使！

    原本蓝星战区众城主包括萧云在内，都以为天使战区只有一名十翼天使，便是那圣王天使。

    结果没有想到还有三个。

    此时此刻。

    直播间天使战区民众开始呐喊助威起来，显得惊喜异常。

    这一次他们的圣王大人终于认真起来，没有再掉以轻心。

    竟然连排行榜第二的库勒天使王，第三的索尔天使王，第四的欧亚天使王都齐齐出动了。

    接下来就见。

    三大天使王突然化作三道金光，齐齐冲向圣天使王城池。

    ......

    圣天使王城

    三大天使王，已经来到城主大殿。

    只见。

    排行榜第二的库勒天使王，是一名英俊中年人，身材高大，一双蓝色眼眸凌厉无比，身后，给人一种强大压迫感。

    身后背负着五对淡金色翅膀。

    排行榜第三的索尔天使王，是一名金发美女，拥有着一副魔鬼身材，即使银色铠甲加身，都遮挡不住那美妙春光。

    身后背负着五对银色翅膀。

    排行榜第四的欧亚天使王，是一名络腮胡子壮汉，拥有着一身爆炸性肌肉，仿佛有着用不完的力气。

    身后背负着五对白色翅膀。

    面对着王座上的圣天使王，身为天使王的三人微微躬身施礼，并没有如其他天使城主那样卑躬屈膝。

    “圣王大人！”

    “三位不用多礼，本圣王召集你们过来，是想和你们说一下接下来的作战策略！”

    此话一出。

    三大天使王心中有些震惊，没想到圣王竟然转性了，开始谈起作战策略了。

    天使圣王宣布道。

    “这一次天使大军将由我亲自带队，前往剿灭那蓝星战区！”

    此话一出。

    三大天使王脸上同时露出震惊之色。

    没想到眼高于顶的圣王竟然亲自出手，这还真是太阳从西边升起来了。

    不过旋即一想，他们也能理解。

    毕竟再一再二不再三，如果大军再一次出现意外，圣王威望将会直接跌落神坛！

    “接下来索尔天使王，将跟本圣王一起前去剿灭蓝星战区，库勒天使王和欧亚天使王你们两个负责镇守天使战区城池！”

    “是，圣王大人！”

    三大天使王拱手领令道。

    接下来。

    天使圣王直接调集了280座城池兵力，组成远征大军。

    这一次不像前两次那样，选的只是排名靠后的城池，而是采取平均分配方式。

    使远征军基本与驻守城池大军实力相仿。

    单从这一个细节就可以看出。

    天使圣王真得是认真了！

    不敢再有丝毫大意。

    当天使战区远征大军出动的那一刻，直播间所有观众都被这豪华阵容给震惊到了。

    心中忍不住暗道。

    “这天使圣王真是输急眼了，竟然亲自上阵了！”

    ......

    龙城

    大椅上的萧云，望着屏幕中那支浩浩荡荡，看不到尽头的天使战区远程大军。

    英俊的脸庞上，浮现出一抹淡淡笑意。

    “这天使圣王连吃两次教训，现在终于是学聪明了！”

    身旁的木灵恭敬道。

    “没想到那圣天使王竟然会选择亲自出手，同时还有一名天使王跟随。”

    “看样子是想和咱们速战速决，不想再拖下去了。”

    就在这时。

    开始不断有蓝星战区城主发来简讯来，询问萧云接下来该怎么办。

    需不需在提前在天使战区大军路上设伏。

    经过亡灵战区一战。

    此时蓝星战区所有城主彻底对萧云心悦诚服。

    这一次完全忽略了先祖亚历山大，转而直接来询问萧云。

    萧云并没有透露接下来的作战计划。

    只是告诉众城主驻守好各自城池，等需要行动的时候，自然会提前通知他们。

    其实此时的萧云，早已想好了作战计划。

    但是为了确保计划不会提前泄露出去，所以谁都没有告诉。

