    第882章 凶魂   

    “小子，你……”   

    

    冷山嘴角溢出一丝的鲜血，怒视着楚天，震惊之中带着些许的意外。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天冷冷一笑。

    

    

    刚才施展出的火焰混洞，乃是他苦心研究自己的火鸟武魂之后，领悟到的一招武技。

    

    

    当然，严格来说，这并不是一般意义上的那种武技，而是火鸟武魂的天赋武技，只不过最近被楚天给成功地发掘了出来。

    

    

    没想到施展出来的效果，竟是出乎意料的强大！   

    

    可惜的是，这招火焰混洞基本上属于是防御属性，并不具备什么强大的攻击能力。

    

    

    “不错不错……”   

    

    城主玄墨海此刻暗暗点头，嘴角露出了一丝的笑意。

    

    

    原本，他还十分的担忧楚天，甚至是准备必要时叫停对决，没想到楚天的真正实力，远远超出了楚天的表面修为。

    

    

    “小子，三招已过两招，最后一招，你必死无疑，而我将成为真正的胜者，笑到最后！”

    

    

    冷山沉声开口，似乎是想要对楚天施加一种强大的心理压力。

    

    

    楚天呵呵一笑：“冷山，出手吧，谁笑到最后，还不一定呢！”

    

    

    说话的同时，楚天在心中立刻联系远在无数万里之外的分身，暗中叮嘱分身迅速做好辅助自己出手的准备。

    

    

    听到两人互放狠话后，四周的众人立刻又是连连后退，让出大片的空间，同时脸上露出了毫不掩饰的期待之色。

    

    

    唰！   

    

    一息后，冷山低哼一声，肥硕身形竟是瞬间加速，化作一道模糊残影，直接冲向了楚天！   

    

    同时，他的手中光芒一闪，竟是出现了一团乌黑之物，看不清楚是什么，直接一口吞入了腹中！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    很快，一声痛苦无比的吼叫从冷山的口中传出，听上去竟是隐隐带着一丝兽吼的味道。

    

    

    轰！   

    

    一息之间，一股恐怖的气息从冷山的体内深处爆冲而出，旋即就是无数刺目的黑芒从冷山的体表冲出，迅速凝聚形成了一道足有十来丈高的巨大黑影！   

    

    这道巨大黑影站立于冷山的体外，通体涌动着无数的黑芒，头顶生着两只尖角，看上去明显是一种不知名的人形兽魂！   

    

    而巨大黑影通体泄漏出的气息，竟是隐隐达到了仅次于死玄境尊者的骇人层次，周边的虚空都是被压得微微颤抖起来。

    

    

    “不好，是妖兽凶魂！”

    

    

    看到巨大黑影后，楚天顿时脸色一变。

    

    

    “疯了，疯了，这个冷山为了击杀田楚，真的是疯了！”

    

    

    “不错，冷山吞噬了如此强大的凶魂，的确是换来了恐怖的实力，但是很有可能导致自己的精神受到严重损害！”

    

    

    “荒芜之地，曾经有人在生死时刻，为了活命，强行吞噬融合了凶魂，虽然最后活了下来，但自己也是变成了一个白痴！”

    

    

    四周的人群中迅速传出了无数的震惊议论。

    

    

    在修行界，凶魂完全不同于一般的妖魂。

    

    

    凶魂虽然实力惊人，但是其内蕴含着一种恐怖的暴虐之意，而妖魂之中虽然同样是有暴虐之意，但明显是少了许多。

    

    

    一名武者，吞噬融合妖魂，可能不会有什么可怕的后遗症，但是吞噬融合凶魂，就完全不同了，后遗症往往非常的严重。

    

    

    “小畜生，我吞噬融合凶魂，都是你逼我的，就算事后我变成了一个白痴，我也先送你下地狱……死！”

    

    

    冷山满脸通红，根根青筋暴突，尽是狰狞，咬牙怒吼，同时右手抬起，冲着楚天的脑袋，狠狠一掌拍下！   

    

    “吼！！！”

    

    

    随着他的手掌拍下，站立于体外的那道巨大黑色凶魂也是仰头怒吼一声，抬起一只毛绒大手，猛地拍向了楚天的头顶！   

    

    虽然此时黑色凶魂的攻击并没有夹杂任何的武技，但是其产生的恐怖威力，已经是大大超越了先前冷山施展出的两招天阶武技！   

    

    轰隆隆！   

    

    黑色大手极速落下，方圆十丈范围内的虚空都是剧烈地颤抖起来，一股恐怖到了极致的重压同时落在地面！   

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，楚天站立的地面直接崩开，出现了数之不尽的醒目裂缝，而且这些裂缝还在飞速地向着演武场的各个方向不停地蔓延！   

    

    这一幕，看上去简直是触目惊心！   

    

    此刻的楚天，双肩之上如同是压着一座重量惊人的大山，而且随着黑色大手的极速落下，这座大山的重量还在不断地疯狂增加！   

    

    此时此刻，别说是抬手了，哪怕是动弹一根手指头，对楚天来说，都是极为的困难！   

    

    “糟糕！”

    

    

    看到站在原地，一动不动，面容紧绷的楚天后，城主玄墨海脸色顿时一变，心中瞬间产生了一种准备出手干预的冲动。

    

    

    虽然说现在两人之间的三招之约尚未结束，但是冷山直接吞噬融合一道凶魂，来对付楚天，某种程度来说，已经是违规了！   

    

    虽然事先并未严格规定不能吞噬融合凶魂，或者借助其他的外力，但是三招之约，所有人的心中默认的就是依靠自己的实力。

    

    

    不过，玄墨海又害怕自己一旦出手，进行了干预，可能会导致楚天在道心上留下什么隐患，毕竟这场对决，是两人之间的事情，而他只是一个外人！   

    

    “父亲，田楚他能扛下这一掌吗？”

    

    

    李婉儿满脸担忧地问道。

    

    

    李东田脸色前所未有的凝重，摇了摇头，叹息道：“很难很难，冷山这一掌虽然没有动用任何的武技，但是其实际威力已经是十分地接近于尊者出手！”

    

    

    “除非有某种奇迹出现，或者是城主大人及时出手干预，否则的话，这一掌重重拍下，田楚必然会瞬间变成一团肉酱，尸骨无存！”

    

    

    听完李东田的分析后，李婉儿顿时双拳紧握，脸上的担忧之色一下子增加了无数。

    

    

    此时此刻，演武场四周的诸多武者心中，都是不约而同地产生了同一个想法，那就是完了，田楚绝对是完了！   

    

    冷山施展出的第三招，也是最后的一招，绝对是瞬间要了田楚的小命！   

    

    “楚天，不要怪我，你若是死在了这里，我无法向霍震师兄交待……”   

    

    眼看黑色大手就将重重地拍在楚天的头顶，城主玄墨海低语一声，抬起一只手掌，准备出手干预。

    

    

    “唉……”   

    

    然而，就在这时，一声长长的叹息突然间从楚天的口中传出。

    

    

    

