    说实话，包括始作俑者安迪都没有想到，自己的一把火，会烧成现在这种程度，同样没想到后果这么严重的还包括了鲁伯特默多克。

    窃听事件早在06年底就已陆续曝出，不过在新闻集团的公关下，事情并没有引起太大的BO澜。然而这一次，安迪史密斯点燃的火苗，犹如燎原之火，各种各样关于新闻集团的黑料被曝了出来。

    此时的人们发现，除了英伦王公贵族，社会名流。政坛要员，谋杀案受害者甚至2005年伦敦“7.7”爆炸案罹难者的家属，911遇难家属等都成为了此报纸的窃听对象，此事件终于引发了公众的愤怒。每个人都意识到有可能成为受害者，这也让英美两国民众共同发出了“媒体良心今何在”的拷问！

    然而，随着事件愈演愈烈，默多克本人和他帝国的诸多媒体旗手们面对窃听丑闻时的态度，更是让人们感到了愤怒。

    ‘买消息’丑闻的小报《太阳报》几乎不见丑闻迹象，而一些严肃媒体则没有回避丑闻，不过他们在报道时多对自家老板默多克持同情态度，《华尔街日报》更是指责批评者在窃听事件上采取“双重标准”。

    虽然《泰晤士报》在其网站上如同其他媒体一样滚动报道窃听丑闻的最新进展。不过，《泰晤士报》报道侧重将默多克描述为一个受攻击的弱者。。。

    《华尔街日报》则是几乎成为了辟谣工具，声称国际新闻公司涉嫌贿赂英国警方的说法最初来自一家竞争对手的报纸，“在未经证实的前提下迅速被众多媒体放大”。

    并且接过了发言人的职能，重申，新闻集团“尚未发现任何迹象显示”这家企业的英国分部与其美国分部“所经历事件、所受指控、所采取行动存在任何关联和相似性”。

    然而，这些并不能阻止华盛顿，到伦敦的民众怒火，越来越多的美国议员对窃听事件表达关注，敦促联邦调查局调查“911”遇难者通话记录是否遭到窃听。一些民间团体直接提议，就新闻集团旗下报纸窃听事件在国会举行听证会。

    当然，和默多克集团对立的媒体自然不会放过这个借机爆发的机会，全面跟踪窃听丑闻所有细节及进展。说实话，在舆论导向方面，安迪真的没有用太多的资源，就达到了让默多克全民皆敌的地步。

    其实，这也非常好理解，多年来，庞大的新闻集团在一次次并购事件、改换支持党派的风bo中树敌众多。此次全民讨伐，美英政界不约而同的同时施压，似乎意味着默多克和新闻集团大势已去，世界传媒将进入群雄逐鹿的“后默多克时代”，没有人不想在未来分一杯羹。

    英国《卫报》，《每日电讯报》，《独LI报》，《每日邮报》以及《纽约时报》《洛杉矶时报》等都在网站及报纸的重要位置持续挖掘窃听丑闻。《独li报》对警察泄密等丑闻的挖掘，使得新闻集团越来越被动，《每日邮报》曾经是《世界新闻报》和《太阳报》最直接的对手，窃听丑闻爆发后，《每日邮报》直接用“默多克审判日”这样的标题来打击对手。。。

    传奇媒体大亨默多克栽了。

    从高处摔落，一败涂地。

    《华盛顿邮报》直接声称，假如默多克旗下的“窃听”事件，被证明是其授意或其知情，那么，默多克不仅要失去他打拼一辈子的新闻集团，而且还可能会坐牢。

    默多克的此次的失败，除了源于对自己坚守的文化的叛逆，更重要的还是他的傲慢。

    作为一个世界瞩目的商业巨子，他与国家最高层政治人物的热络关系，使他成为可怕的政治人物。英国政客们对他既爱又怕，历任首相都将其奉为座上客，不止一次的在私下调侃奥观海，更是声称对方根本不是黑人。。。以往成功带来的种种，都养成了他傲慢，强势，固执的属性。

    然而，他似乎从来没有想过，新闻集团在英国的垄断地位，在美国的强势，已经破坏了英美社会维护民生和信息自由的基础。

    物极必反，英国《独li报》的发难或许带有安迪的私心，但是其他同行报社的响应，发难，背后就是对未来难以想像的舆论垄断的先期预防。而现在英美高层政治人物纷纷以避瘟神一眼的不愿与其为伍，也说明了这些人更加不愿成为默多克政治资源池中的一枚棋子。

    此时的英国，已经有了一种很高的呼声，认为默多克对英国政治和公共生活影响力过大，呼吁修订媒体所有权法规，拆分新闻集团。

    这种呼声一出，默多克就真的无法在傲慢下去了，拆分新闻集团，无疑是彻底摧毁的帝国根基，这是他无论如何都不能接受的，所以，他认栽了，栽在令他大获成功的土壤中，他过度利用了这个让他获利的土壤，最终被这个土壤所抛弃。

    8月12日，英美两国各大报刊都刊登了新闻集团主席鲁珀特默多克的道歉信。他在信中写到，新闻集团对已经发生的一系列严重的错误行为和受害者表示深深地遗憾，对没有尽快解决窃听事件感到懊悔。他还说，仅有道歉是不够的。在未来的日子里，新闻集团将脚踏实地解决问题，对所造成的损失尽力弥补，并请大家拭目以待。。。

    8月13日，新闻集团宣布，其董事会已批准了总额为50亿美元的股票回购计划。新闻集团的这一回购规模较原计划的18亿美元大幅提高。由于投资者担心《世界新闻报》停刊将会给新闻集团带来进一步的负面影响，在过去的几个交易日中，新闻集团的股票市值已累计缩水了70亿美元。12日，该股再次下跌7.6%，创下自2009年4月以来的单日最大跌幅。

    “哈——”

    “哗！”

    已经回到纽约的安迪史密斯，坐在古典奢华的洛克菲勒中心的宽敞办公室中的老板椅上，把手中展开的报纸合上，然后一折，随手扔到了办公桌上，嘴角上扬的弧度可以说明此时他的心情是多么的畅快和愉悦。

    “回购计划。。。呵呵，哪有那么简单就让你摆脱困境的好事！”

    咚咚——

    “老板，维特列先生到了。”

    安迪看了一眼小助理，点头说道：“让他进来。”

    说完后，安迪从老板椅上站起来，走到一旁的衣架上，拿下轻薄的西装穿上。

    “老板。”阿尔走进办公室，看到安迪后叫道。

    “材料都准备好了吗？走吧，我们路上说。”安迪先是问了一句，然后看了下时间，边说着边向外走去。

    “都准备好了。”阿尔亦步亦趋的跟上说道。

    “嗯，那就好。”

    安迪带着阿尔维特列以及小助理和保镖们走进了电梯，微笑着对阿尔说道：“今早的报纸看了吧？新闻集团声称他们的市值缩水了70亿，可惜，我们赚了还不到20亿。”

    对于自家老板有些幸灾乐祸的戏谑调侃，阿尔只能是失笑摇头，市值缩水70亿美元，可不是就代表了新闻集团亏损了70亿，很多人把股票“值多少钱”跟“实际存在的钱”弄混，才会觉得下跌的时候，有多少钱不见了。

    而实际上，在流动性过程中，不断的买入和卖出，被摊掉了，而市场流动资金总量是不变。那些所谓蒸发的钱、以及股民亏的钱，其实最后还是被那些低成本的上市公司股东高位减持套现；被机构、游资、热钱等坐庄的投资高手们赚去；当然，也有极个别低位买入、高位卖出的散户跟着大赚一笔；最后就是旱涝保收的国家和券商，赚取印花税，佣金，过户费等。

    所以，这一次他们针对新闻集团的做空行动，无疑是非常成功的，绝对可以称的上是大赚一笔。

    不过，自家老板似乎是还有些不满意，准备给新闻集团最后来上致命一刀。