    既然你让我报价，那我就不客气了，陈子漠在心中如此想道。

    “五千下品灵石。”

    在场四人，除了陈子漠，另外三人都被他的报价给“吓到”了，包括在陈子漠身旁的陈子初。

    不过陈子初很快就反应过了，随即吸了一口气，调整面部表情，露出一副就这样的表情。

    李离渊比陈子初还要快一些恢复正常，经历了岁月璀璨的老脸上看不出任何表情，就像什么都没发生一样。

    先不说其他的，作为一族之长，李离渊的养生功夫还是很不错，在听到陈子漠的出价后，依旧能保持平静。

    在李离渊旁边，还很年轻的李月蕊养生功夫却不咋滴，怒气冲天的向陈子漠质问道。

    “徐道友怕不是来做生意，而是来捣乱的吧？”

    这也不由得李月蕊这么说了，赤沙金是按两进行交易的，正常价位大概在一万一千下品灵石左右一两。

    陈子漠一开口就直接砍了一半多，是个人都会发怒吧。

    “月蕊话说得不好听，但却是这么个理。”

    “徐道友，你这不是做生意该有的态度。”

    李月蕊话音刚落，李离渊紧接着就语气温和的开口道，完美无缝连接李月蕊的话。

    陈子漠如果不是看出李月蕊是真的恼怒，这件事又是他自己引起的，都怀疑这两人是故意的了，目的就是想在交易中占据主导地位。

    不管是谁造成这样的局面，目前的局势对李家比较有利，对方站在道德的最高点。

    不过陈子漠也是在痕沙坊市跟着陈子语这个陈氏的商业大家混了一阵子的男人。

    没学到什么重要的本事，就学懂了两句话。

    “不要让周围的氛围影响到你，做生意脸皮得厚。”

    “只要你不尴尬，尴尬的就是对方。”

    就如同现在这样，听完两人的话后，陈子初脸上略显尴尬，但依旧站在陈子漠身旁一动不动的。

    他知道自己的强项不在这方面，也知道自己帮不上陈子漠什么忙。

    不乱说话是他现在唯一能做的。

    陈子初被说得有点尴尬，陈子漠却是一副什么都没发生的样子，皮不痒肉不痛的笑道。

    “李族长心目中的生意应该怎么做？”

    “交易嘛！”

    “不就是我出价，你还价？”

    “这不是您让我出价的嘛？”

    “您要是不满意这个价格，我们可以再谈嘛！”

    “何必把事情说得那么严重！”

    从进门到之前都表现得很平稳的李离渊在听完后，不由得正式看了陈子漠一眼。

    见到陈子漠和陈子初的第一眼，李离渊只觉得这是两个处世未深的年轻修士，或许可以将价格抬高一些。

    没办法，实在是陈子漠和陈子初看着太年轻了，看样子应该还没有超过六十岁。

    而且李离渊还修炼了一门瞳术，可以轻易看出对方的骨龄。

    修仙界维持容颜的丹药和秘术不少，骨龄却是没有办法改变的。

    在见到两人的第一面，李离渊就用他的瞳术看出了两人的骨龄，都只有五十几岁。

    五十几岁却有筑基中期的修为，两人应该是刻苦修炼之辈，对世间的“道道”应该还不是太懂。

    如果陈子漠没有在痕沙坊市跟着陈子语混了一段日子，倒还真是那么回事。

    以笑脸相待，自然以笑脸相迎。

    “徐道友话倒是没说错，那我可就还价了。”

    “一万二”

    “我们李家做生意说一不二，一口价，没有还价一说。”

    “一万二千下品灵石一两，徐道友要是愿意买，那我们就可以继续谈下去。”

    “要是不行，那就只能请你们回去了！”

    一万二的价格，要是在平时就有点偏高，现在却是大差不差。

    大赢商会的楼船到来，不但让修仙资源的收购价格降低了，还让赤沙修仙洲的矿石价格稍微上涨了一点。

    如果可以，陈子漠还想在砍砍价，把价格在往下压一压。

    不过李离渊的样子，一点都没有讨价的意思，话一说完就开始闭目养神，李月蕊倒是一脸看戏的看着陈子漠。

    李离渊说的一口价，陈子漠是相信的，至于前面说的：李家做生意说一不二，信他才有个鬼。

    心里信你个鬼，脸上却是依旧一脸笑容，嘴上更是一点违和感都没有的说道。

    “李族长如此有诚意，我们兄弟俩要是不接受，就有点不知好歹了。”

    “就一万二，不知道李族长手中有多少赤沙金？”

    炼制一柄千元斩灵剑，最少要五两赤沙金，八两最佳。

    不过陈昌轩给他们的交代是尽可能的多搞点赤沙金和乾元石，能有多少就弄多少。

    将《九千剑典》练到极致，可以做到一剑化九，九剑合一。

    手中的剑越多，威力就越强。

    以陈氏现在的财力物力，想要炼制九把千元斩灵剑是不现实的，但不代表不能多收集一点材料。

    李离渊见陈子漠同意交易，脸上的笑容更盛了，没有任何犹豫的说道。

    “一斤。”

    一万二千下品灵石一两赤沙金，一斤就是十二万下品灵石。

    相比于赤沙金，乾元石的价格要更贵一些，而且拍卖会上的拍出的价格可能会更高一些。

    从陈氏带来的灵石和卖资源得到的灵石，大半都在陈昌邑身上，陈子漠身上只有十万灵石。

    十万灵石买八两赤沙金绰绰有余，买一斤就差两万灵石。

    所幸陈子漠自己还有两万多点灵石，有足够的灵石垫付缺少的那部分。

    “这一斤赤沙金，我们全要了。”

    “这个储物袋里面是十二万灵石。”

    陈子漠拿出一个储物袋平摊在手上，语气温和的对李离渊说道。

    李离渊看了一眼陈子漠手上的储物袋，没有伸手去拿那个储物袋，也没有拿赤沙金的意思。

    只见他笑容依旧，略带歉意的看着陈子漠和陈子初道。

    “如此贵重之物，老夫怎么可能随身携带，徐道友莫要见怪。”

    “两位道友不如先行回去，十日后，老夫必将赤沙金带来两位道友面前。”

    你身上没赤沙金，你把我们见过是什么意思，想要看看我们买不买得起？

    两人虽然很气愤李离渊的行为，但为了那一斤赤沙金，还是笑着向他们说了句“告辞”才离去。

    （本章完）

