    那些巨型甲虫的灵智不高，对于突然发疯的同伴，采取的办法就是一起进攻。

    所以是确确实实地消耗了它们不少的力量。

    “没错，我感知到它的气息了。”

    “原来它也跑到这边来了，我还以为它待在老哥那边呢。”

    叶小忧点了点头，进攻的节奏，也变得更加密集了。

    这倒不是金块的出现，刺激到她了。

    而是因为随着大战的进行，巨大的压力，也让叶小忧感觉到了，自己突破的契机，越来越近了，可能随时都会突破，晋升为四阶武者。

    所以才会主动强化自己的攻势，以求带给自己更大的压力。

    这一下子，也让巨型甲虫之中，唯一的一头四阶妖物，注意到了她。

    “吱吱吱——！”

    霎时间，那头四阶巨型甲虫振动着巨大的翅膀，发出了刺耳的声音。

    下一秒，巨大的身躯好似一座遮天的山丘一样压砸了过来，带起了呼啸的风声。

    狂暴的灵气卷动，更是带起了漫天的黄沙，凝聚成了天幕。

    “轰隆隆——！”

    “是那头四阶妖物！”

    叶小忧瞬间就警觉了起来，知道这正是自己突破的契机！

    和三阶妖物的战斗，只是量的累积而已，只有和四阶妖物的战斗，才是质的变化！

    而此刻，正是质变之时！

    “我可没有你想象之中的那么弱！”

    “既然你敢来，那我也乐意成全你！”

    话罢，叶小忧深吸了一口气，武道点数像是不要钱一样的往身体之中灌输。

    然后再把转化出来的气血之力，往手中的灵气长剑之中灌注。

    这就是叶小忧在三阶武者之境，能够爆发出来的，最强的一击！

    这一刻，原本就已经变成了血红色的灵气长剑，变得更加晶莹剔透，如同血玉一般了。

    并且，源源不断灌注而来的气血之力，也在灵气长剑的剑刃之上，不断凝聚。

    使这柄灵气长剑的剑刃，变得越来越长，也越来越大。

    用来对付巨型妖物的武器，自然不能太小了。

    否则的话，怎么做到一击毙命呢！

    “小忧这是……要借此契机，尝试进行突破吗？”

    墨竹顿时就看明白了叶小忧的想法，也跟着深吸了一口气。

    然后举起了手里的灵气长剑。

    “既然如此，那怎么能少得了我呢！”

    “三阶武者突破，成为四阶武者的道路，或许崎岖不平。”

    “但是终究是要跨过这一道天堑的。”

    “如今，时机已到，就用这头四阶妖物，来为我们的突破，送上祝贺吧！”

    要知道，墨竹和叶小忧的境界，本来就相差不远。

    她们此次来到土之秘境，也就是为了借助土之秘境的环境，来进行突破的。

    所以选择在同一时间突破，其实也不是什么值得大惊小怪的事情。

    反正这头四阶妖物来得正好，那不如就拿这家伙来祭旗！

    “呼——！”

    顷刻间，第二道划破长空的血色光芒，冒了出来。

    既然决定要用尽全力，爆发出最强一击，来解决掉这头四阶妖物了，那就不用留手了。

    直接把剩余全部的气血之力，灌注到灵气长剑之中就行了。

    幻化出一柄直指天际的血色长剑，划破长空。

    “墨竹姐，准备好了吗？”

    “当然！”

    这个时候，叶小忧回头，和墨竹对视了一眼。

    都从对方的眼里，读出了对方的意思。

    “那就……动手吧！”

    “气血利刃，斩——！”

    随着两人默契地挥剑，两柄直指天际的血色长剑，一同落下。

    面对着飞扑而来，压迫力十足的巨型甲虫，奋力劈斩了过去，卷起了呼啸的风声，好似撕破了空间一样，猎猎作响。

    而那只巨型甲虫，也没有任何退避的念头。

    只是汇聚起了更多的灵气，让漫天黄沙凝聚的天幕，变得更加厚重了。

    带着排山倒海的气势，覆压而来。

    犹如天塌地陷一般的恐怖威压，简直压得人喘不过气来。

    这就是四阶妖物的强大之处！

    能够驱使灵气，就是最大的优势所在！

    “轰隆隆——！”

    这一刻，天空被黑暗笼罩，大地陷入阴影之中。

    仿佛整片天地，都被黄沙天幕所吞噬了一般，可怕至极！

    然而，就在这一片黑暗之中，两道血色的光芒，却从阴影的最深处杀了出来。

    就像是黑暗之中的星火一般。

    迅速放大，然后朝着袭来的黑暗，发出了最强的一击！

    “给我破啊——！”

    浓郁到了极点的气血之力，几乎凝为实质。

    朝着这片袭来的黑暗，发出了自己最为强力的攻击。

    然后，在这片黄沙天幕之下，轰然爆碎，变成了一片朦胧的血雾！

    但是，叶小忧和墨竹失败了吗？

    没有！

    因为爆散开来的血雾，化为了一面护盾。

    而耗尽了气血之力的叶小忧和墨竹，也在这一瞬间，体悟到了灵气灌入身体的感觉。

    耗尽气血，方能凝聚经脉！

    真元是灵气的升华，也是气血和灵气的融合。

    所以想要凝聚灵气经脉，就必须要耗尽气血之力，才能汇聚灵气。

    然后，在恢复气血的同时，感受真元的炼化。

    这便是四阶武者！

    “没错了，就是这种感觉！”

    “不会有错的，这一次，一定会成功的！”

    这也是为什么，叶小忧和墨竹都做出了决定，爆发出最强一击。

    因为只有这样，才能在最短的时间内，耗尽全部的气血之力。

    这种行为，在战斗之中，是绝对不可取的行为。

    也是一种极其冒险的行为。

    别的三阶武者突破之时，谁不是选一个安静的地方，潜心修行，积蓄力量。

    谁敢像叶小忧和墨竹这样，在战斗之中，就想办法耗尽全部的气血之力呢？

    这根本就是置之死地而后生。

    如果没有抓住突破的契机，就做出了这样的事情，那简直就是在拿自己的性命开玩笑。

    幸运的是，叶小忧和墨竹都是货真价实的武学天才。

    对自己身体的掌控程度，也非常之高。

    所以那一丝稍纵即逝的突破契机，也别她们牢牢抓在了手里，并没有错过。

    就在那黄沙天幕之下，血雾爆发之时，土之秘境的灵气，也跟着开始倒灌入两人的身体。

    以最快的速度，凝聚起了灵气经脉。

    这个过程，其实并不慢。

    但是，对于近在眼前的巨型甲虫而言，这一点点的时间，简直就是最好的进攻机会了。

    “吱吱吱——！”

    这头唯一的四阶巨型甲虫，忍不住发出了刺耳的嘶鸣声。

    不多的灵智让它意识到了，如果不阻止这两只蝼蚁的行为，它的下场可能会很惨。

    所以，紧跟在黄沙天幕之中的巨型甲虫，也开始发起了最强的进攻。

    汇聚而来的灵气，加持在这只巨型甲虫的身上。

    很快，就击溃了形成护盾的血雾。

    然后带着恐怖的力量，袭向了正在凝聚灵气经脉的叶小忧和墨竹。

    如果让它得手的话，那么结果不用多说。

    叶小忧和墨竹再怎么幸运，也必定要重伤垂死，无力再战。

    这在那些巨型甲虫的包围圈之中，无异于死亡。

    可是，这头巨型甲虫似乎忽略了一个人。

    一个一直游离在战场之外，还没有被它发现的人——叶铭！

    “墨竹和小忧正在突破呢，我可不会让你打扰到她们的！”

    “现在，你的对手是我！”

    这两句话，自然不会被这只巨型甲虫给听到。

    但是，袭来的箭支，却给了这只巨型甲虫最好的警告。

    为了掩护墨竹和叶小忧进行突破，叶铭也是拼了。

    灌注到箭支里的气血之力，简直就像是不要钱的一样，威力怎么大怎么来。

    虽然叶铭心里很清楚，以自己目前的实力，哪怕有灵气长弓在，也没办法对这只四阶巨型甲虫造成威胁。

    但是关系不大。

    因为他的任务，仅仅只是干扰这只巨型甲虫罢了，而不是击杀它。

    所以，为了阻止这只巨型甲虫继续对墨竹和叶小忧出手，叶铭也不打算节省箭支了。

    直接一支接一支的射击，保证让这只巨型甲虫没时间回头。

    虽然灵气长弓射出的箭支，对它无法造成致命的威胁。

    但是绝对不是无法造成伤害的。

    所以哪怕这只巨型甲虫，是唯一的一头四阶妖物，也不可能完全不闪躲。

    要知道，灵气长弓所配套的箭支，同样也使用了灵气矿石制作了箭头，对于护体灵气，同样有破坏效果。

    这就意味着，这唯一一只四阶巨型甲虫，那被它引以为傲的护体灵气，就是摆设。

    并没有什么真实的效果。

    而这个结论，也是在这只巨型甲虫吃过一箭之后，才得出来的。

    开玩笑，虽然叶铭灌注在箭支之中的，只是气血之力，而不是真元。

    但是光是这些箭支的材料，就已经足够这只巨型甲虫喝一壶的了。

    更别说还灌注了气血之力。

    “吱吱吱——！”

    这一下子，巨型甲虫就变得更加狂躁了。

    一方面，它想要阻止墨竹和叶小忧的举动，一方面，又不断有强力的攻击袭来。

    让它这也不是，那也不是。

    但是，不多的灵智，总算也让这只巨型甲虫在艰难之中，做出了选择。

