    “这里是图拉西斯Ⅱ号，是人间地狱，是上帝弃置的地方，是全科普卢星区最糟糕的战争废墟。但坏小子们，如果你们喜欢打仗，那么恭喜你们，你们来对了地方。”

    图拉西斯Ⅱ号北半球上的一座名为“图拉西斯—主力”的前线要塞中，奥古斯都正站在要塞庞大的地下机库的固定平台上，和其他刚刚走向和平鸽号运输船的新兵一起接受一名士官的检阅和训话。

    约两百名新兵双脚开立，双手背负于身后排成队列站在士官的面前，目视前方一动不动。作为新兵，他们之所以还能如此规整的站着，只是因为那名士官正不断地使用他钢铁一样坚硬的手肘和尖尖的皮靴头“温柔”地帮他们矫正站姿。

    与此同时仍有运输机降落在飞行跑道上，一架接着一架，几乎不曾中断过。地下机库比奥古斯都曾经见过的任何一座21世纪机场都要广阔，钢铁平台的尽头是密密麻麻的、蚁群般分布在视野尽头的圆顶建筑。

    所有的建筑都有着方方正正，不差毫厘的精确棱角，是标标准准的联邦陆战队建筑风格。

    建筑的建筑材料都来自一家垄断型的星际建筑公司，模块化的流水线建筑模块能及其高效地通过大型近地轨道运输船空投至前线，再由空降工兵团的太空建造车将模块严密地组装在一起。

    只需要一天的时间，一座行星要塞及其绵延几英里的附属工业建筑群和高能瓦斯精炼厂就能在凯莫瑞安人的眼皮子底下拔地而起。

    “稍息，抬头！”

    士官是个表情严肃，留着一头干利褐色短发的矮个子女人，大概只有五英尺半高，只比这个临时的训练连队中最矮小的彼得高一点。没有人敢轻视这名的士官，当她从他们面前走过时，士兵们都夹紧了屁股。

    奥古斯都此时已经与其他的士兵一样换上了配发的训练服，这种为图拉西斯多沙地形而设计的深棕色迷彩背心被要求必须笔挺地塞进尼龙腰带束起的塔桑尼斯式伞兵长裤之中，新兵们穿着配套的沙褐色作战靴，头戴长檐平顶帽。

    奥古斯都是唯一一名没有受到士官苛责和痛殴的新兵，这大概要归功于他自始至终像标杆一样标准的站姿还有他浑然天成的军人气势。他仿佛天生是一名军人。

    同时每个人还都领到了一个M1背包、两颗电磁手雷、高斯榴弹、PIG掌上个人信息采集系统终端、水壶以及陆战队配给口粮——包括能够在短时间内提供大量能量与蛋白质的能量棒和土豆泥糊糊一般的流质食物，以及其他易于保存的饼干和“馅饼”。

    这些几十公斤重的装备都被满满当当地挂在了士兵的身体上和宽大的B2背包中，奥古斯都相信在士官完成训话以后他们的第一个训练项目就是十公里越野跑。

    新兵士官并不负责他们的新兵训练，她的任务只是在这一时间段把这些一脱离束缚就像无头苍蝇一样乱撞的新兵暂时集合起来，告诉他们即将面对的一切。

    在这之后，来自克哈Ⅳ号的新兵将被重新打乱编入其他来自塔桑尼斯、安提加、夏伊洛、泰拉多尔Ⅲ、Ⅷ、Ⅸ号行星和玛·萨拉等地新兵汇合，重新编入新的训练营。

    因克哈愈演愈烈的反叛势头，即使泰伦联邦政府仍然在接受克哈的士兵，他们仍然谨慎地避免将所有的克哈裔士兵编入同一个营甚至是连队和排之中，以免他们形成独立的团体。

    泰伦联邦陆战队安全处一直相信，克哈革命者正在、或者已经渗透进了伟大的联邦陆战队作战序列内部，尽管他们始终没有得到切实的证据。

    “一直以来，泰伦联邦海军陆战队都是勇敢的代名词，负责新兵训练的迈必卡少校认为我们应当把新兵训练营建在前线，这是为了适应这一特殊时期。我们也相信，在这里完成毕业的士兵必将比其他训练营的要更加优秀。”

    虽然强忍着很难受，但还没有人不识好歹地发出不合时宜的质疑或是嗤笑声。

    “为期十二周的军事训练能把你们训练为整个泰伦联邦中最优秀的战士，在这里，你们必须学会如何使用你们的枪械与装甲，否则凯莫瑞安人就会代替你们善用它。”

    “你们也必须熟背联邦陆战队的每一条规章制度，并且一丝不苟地执行。牢记长官的权威，如果做不到，那你们至少应该记住宪兵的哨声。”士官说。

    新兵们哈哈大笑，但笑声在士官仿佛凝滞般的表情下犹如被扼住脖子的鸭子一般停滞了。

    “凯莫瑞安人正在摧毁我们的星球，他们的星系掘取机正在掠夺其上所有的资源，运回母星莫瑞亚。凯莫瑞安是这个星系中最臭名昭著的矿物蝗虫，他们卑劣而贪婪腐败的行会政府意图夺取科普卢星区中能够看到的一切资源。”士官来来回回地看着每个人的面庞，就好像他们的头上有一打虱子。

    “我知道，在你们的星球，实行食物配给和燃料限额已经成为常态，而这全都该算在那些凯莫瑞安杂种身上。我认为你们有必要知道，一旦联邦陆战队战败，莫瑞亚的行会政府就会骑在所有泰伦人的头顶上，你们的父母和孩子都会沦为矿场的劳工和行会霸主的私人奴隶。”她说。

    “凯莫瑞安人崇尚血统，以近乎刻板的方式执着于遵循古老的传统。在凯莫瑞安联合体的统治中，泰伦人无疑会沦为低下的四等公民。”

    奥古斯都注意到身边传来了一阵不安的躁动，至少在许多泰伦人看来，如今泰伦联邦内部的迫在眉睫的资源匮乏、通货紧缩和居高不下的失业率都拜凯莫瑞安所赐，而不在于战争的发起者和扑在泰伦联邦这个巨人身上吸血的贵族和财阀。

    就在新兵们义愤填膺时，一群垂头丧气的新兵从奥古斯都的面前走过，大约三十人左右，其中有两个人抬着一具鲜血淋漓的担架。

    担架上的士兵显然也是新兵，没有完成换装，还是穿着从军前的衣服。医疗兵用一条洁白的毯子遮住了那个新兵的脸，眼见到这一切的新兵随即就悲哀的意识到，有人在入伍的第一天就死了。

    “承载着他们登陆的飞船遇到了三架凯莫瑞安的地狱犬编队，在那些空中恶狼的眼中，哪怕是护甲再坚固的运输船都是一块肥肉。”

    这些新兵没有勇气询问联邦的复仇者战机为何没有为运输船护航，即使这些战机即将被最新式的幻影战机取代，它们在面对的凯莫瑞安地狱犬依然具备相当的机动和火力优势。

    奥古斯都却注意到了其中的一个黑色头发的年轻人，在这些士气低迷的新兵队列中，那个年轻人无论是相貌还是身材都不显得突出，可明明都还是未受衔的新兵，却隐隐有着一种领头人的模样——那些新兵都跟随着他而非领路的下士。

    他们很快地对视了一眼，彼此都以同样的速度收回了目光。

