    

    全球定制？

    还唯一？

    等周芬带着儿子出门玩耍，方浩就开始研究起曾凌天和程瑜接吻的照片了。

    刚才周芬异常的回避反应，那闪烁的迟钝态度，让方浩察觉到了。

    他意识到，周芬肯定从照片上看出了什么，不想告诉他而已。

    这必定是有关曾凌天的过去。

    方浩现在最缺的就是了解曾凌天的过去，不知对方经历了什么，是如何成功的，那就不好至对方于死地。

    知己知彼百战百胜！

    他截图曾凌天的手表，然后在某鱼某宝等平台上向人请教，结果都得出，这真是限量版的手表，价值在一百万以上。

    五年前，苏柔就有一百万了吗？

    方浩有点疑惑，旋即想到，这可能是曾凌天给的钱，或者指点苏柔去投资理财赚钱。要知道，苏柔一开始是学数学的，然后转向金融经济和企业管理等方便，那以曾凌天的见识，让苏柔发点财，更加有助于俘虏苏柔的芳心。

    小姑娘见识浅，容易被小恩小惠所诱骗。

    苏柔，或许有隐藏资产！

    方浩又有如鲠在喉的感觉，不是图苏柔的钱，而是觉得，他全心全意爱了四年的女人，他只看到了苏柔的外表，而对于苏柔是一个有着什么过往，却是完全不去追究，然后自然完全不清楚，最终戴了四年的绿帽。

    他的爱，是如此的盲目啊。

    想到这，他真想扇自己一个耳光！

    这照片，有什么玄机呢？

    方浩左看右看，上看下看，完全没有发现不对劲的地方，让他很苦恼。

    这就像猜谜语，谜面全知道了，就差那么一点点的灵光，就能知晓谜底了。

    正想着，电话突然响起，是芮莉打来的，他犹豫一下也就接听，对方邀请他带儿子出去玩，他拒绝。然后对方告诉，唐婉给她打电话了，让她明天过去面试，只是面试的地方，不是在商业大楼，而是在一片别墅区，她有点迷惑和担忧。

    方浩听到芮莉打来的电话，就告知芮莉，那是唐婉家的地址，唐婉此前受伤住院，现在在家休养并且带孩子，让她放心过去即可。

    在医院中，陈院长暂停了岗位的调整，也不招人，所以方浩无法在医院给芮莉找工作，他就想到了唐婉，于是将芮莉推荐过去。

    晚点，周芬两人回来，脸上洋溢着笑容，应该是玩得很开心。

    方浩带儿子去洗澡，回来哄儿子睡觉，可儿子却在方浩耳边悄悄道：“爸爸，刚才姥姥一直问妈妈的新老公是谁，我没告诉姥姥。”

    “哦，为什么不告诉姥姥呢？”

    “妈妈说过，不让我告诉姥姥和姥爷的，谁也不能告诉。”

    “告诉姥姥姥爷，你没跟妈妈说，你妈妈也不知道啊。”

    “妈妈会知道的，她说到时候就不要我了，也不会给我买好吃的好玩的，让我成为没妈妈的可怜孩子。”

    贱人，居然威逼利诱孩子……方浩道：“别什么话都听你妈妈的，你是男子汉，你要有自己的主见，特别是长大后，你要学会独立自强。爸爸妈妈不可能一直陪伴你，当我们不在你身边的时候，你就要适当判断什么事该做什么话该说。或许你还不明白，但别什么都听你妈妈的。你要听爸爸的。”

    “爸爸，妈妈也说别什么都听你的，要听妈妈的。”

    “哦，那你听谁的？”

    “你们两个人的话，我都听。”

    “马屁精，睡吧。”

    方浩将大灯关掉，留着暖黄色的小灯，让儿子好安心入睡。

    次日，早上。

    方浩看到周芬的时候，他吃惊地道：“你有黑眼圈了，你怎么熬夜了？你不要命了？”

    “昨晚想起了一些人一些事，竟然失眠了，倒是这么多年来的头一遭。可能我真的老了，开始胡思乱想了。”

    周芬小口地喝着水。

    “你想起了谁？又是什么事？不会是你年轻的风流韵事吧？辜负了某个少年郎，现在心中有遗憾了？”

    方浩随口道，能让周芬这样的人辗转反侧，一定是给周芬留下了难以磨灭的印象。

    “就你聪明！就你什么都能猜到！你这聪明才智，你就不放在研究数学上，你真是浪费了。”

    周芬剜一眼方浩，接着道：“是的，的确是想起了年轻的时候，那时候，有一个比老苏更聪明更有才华的人追求我，我拒绝他了。”

    “曾凌天吗？”

    “不是。”

    哦，还有比同时代的曾凌天更优秀的？不好意思承认吧……方浩道：“那然后呢，你们发展到什么程度？在一起了吗？”

    “那个年代，你觉得有你们如今这么开放吗？”

    “不是吧，你们那个年代虽然物质比不上现在，娱乐场所也没现在的多，可真是匮乏，才会让男女之间的感情，更容易越界，因为，越是趋于本能的东西，越不能自控。你就直接说你们偷吃了，我也不会感觉到意外！纯属八卦一下吧，嘿嘿！”

    “没有八卦，我是一个传统的人，我坚守到和老苏领证结婚，然后才在一起的。老苏也一样，所以，我现在依旧觉得，老苏是可以原谅的。”

    周芬脸有点发热，怎么跟女婿谈这个呢，她道：“我睡不着的原因，可能是当年拒绝人的方式太生硬了，或许可以能更委婉一点。当然了，从现在老苏的表现来看，还是让我觉得失望的，当年我或许不该给老苏机会。你说，我怎么会如此患得患失呢？”

    你吃醋了呗！曾凌天肯定追求过你，你看到曾凌天和年轻貌美的程瑜在一起，你不舒服了呗……方浩不能这么刺激周芬，真气死了周芬，他负不起这个责任。他就道：“你不能以你现在五六十岁的年纪，去悔恨二十岁的爱情选择。你若是站在现在的高度，去批判当年的自己，这不公平。因为，以当年的心智和阅历，你还是会做出同样的选择。”

    这句话，也是对他自己说的。

    再给他一次轮回机会，穿越到四年前，他遇到年轻貌美的苏柔，他还是坠入她的爱河中，然后不能自拔。

    情窦初开，是盲目的。

    爱，值得不值得，只有爱过才知道。

    真爱，如魑魅魍魉，虽众口相传，却能见者鲜！

