    封林马上前往寺庙，发现这里的一些和尚，就是古武者。

    不过境界很低，没有一个人进入暗劲。

    封林顺着气息，来到寺庙后面，这里有个红色小门，他刚准备推开。

    远处走来一个身穿劲装的青年和尚，“等一下！这里不能进去。”

    封林对着这个青年和尚，双手合十，笑道：“为什么啊？”

    “这里是我们睡觉休息的地方，不是很方便。”这个和尚双手合十，“阿弥陀佛。”

    “原来如此打扰了。”

    封林点点头，便转身离开。

    看来，第七宗门的位置，就在这个后面。

    果然验证了一件事，越是危险的地方，就越安全。

    第九宗门虽然没有遗迹，但也住在地上隐藏起来。

    没想到第七宗门，竟然就光明正大的住在这里。

    既然知道位置，他也准备撤了。

    封林觉得现在不方便，等到晚上的时候，蒙着脸，过来安装几个窃听器。

    回去的时候，封林同样没有走大门。

    还是从之前的位置下去。

    没过一会儿，就来到山脚下。

    他前往附近的超市，买了一些吃的东西，就往租房的地方走去。

    刚刚走到租房的院子里，封林看到一个身穿女士西装的女人，正在给电动车充电。

    似乎听到声音，她本能的回过头，看到封林后，她眼睛顿时瞪得滚圆，“是你这个混蛋？”

    封林也惊叹一声，他马上转身逃跑。

    杨涵曦追着跑出去，发现封林早就没影了。

    封林从后面的窗户里，跳进房间。

    马上将面具摘下来，连同风衣一起，装进空间戒指。

    他伸个懒腰，在这里煮起泡面。

    他准备稍微休息一会儿，等到凌晨的时候，过去安装几个窃听器。

    几分钟后，封林就端着泡面，准备开吃。

    就在这时，他的房门又响了。

    他端着泡面走过去开门，发现站在门前的杨涵曦。

    她已经脱去了之前的制服，换上居家的休闲服装。

    看着更年轻几分。

    “你好，你是新来的租客吗？”

    杨涵曦的手里提着一小篮水果。

    当看到眼前的封林后，她总觉得身形有点熟悉。

    但也没太在意，作为一个现实中人，几乎不可能想到人皮面具。

    “不错，我刚刚搬过来。”

    封林之前戴着面具，现在摘下来了，对方肯定认不出自己。

    “你好，我是你楼上的，就在景区工作。”

    杨涵曦笑着将水果篮子递给封林。

    “太客气了吧？”

    封林笑着接住，这个女人还挺懂得人情世故。

    “大家今后也算是邻居了，我只是想求你一件事。”

    杨涵曦脸上带着一丝恳求。

    “什么事？”

    封林有些诧异，这明明是刚见面，这个人就求自己办事。

    关键这水果篮子，也就十几块。

    “我最近被一个人盯上了，我只求你每次出去或者回家，随手锁大门。”

    杨涵曦有些不好意思。

    那个人是追求他的人，听说是附近一个大哥的私生子。

    之前楼下的两个房客，就是因为对方一直骚扰，才选择搬走的。

    她没想到那两个人刚走，就有新的租客过来。

    “原来是这样，你放心。”

    封林笑着点头，并没有在意。

    “对了，刚才有个络腮胡的人进来了，他是你朋友吗？”

    杨涵曦突然问道。

    “络腮胡？不认识，你可以问问楼下的人。”

    封林一边吃着泡面，一边说道。

    “好吧。”

    杨涵曦点点头，她刚转身离开，就听到一个男人在外面喊叫。

    声音还伴随着猥琐的笑声，“小杨老婆在吗？”

    杨涵曦听到这里，脸色顿时苍白起来。

    那个人又来了。

    封林通过这边的大门，走出去看了眼。

    是几个骑着改装摩托车的鬼火少年。

    头发弄得跟文艺复兴似得，染得五颜六色。

    为首的是个小个子，看着只有一米六，但身材非常壮实。

    头发是毛寸，不过染成红色，耳朵上戴着耳钉。

    “小子，叫一下你楼上的妹子，说她老公来找她兜风了。”

    尚前对着封林喊道。

    封林没有说话，又走进房门，看向屋里的杨涵曦，“他应该找的是你吧？”

    “不错，就是我，不过你还是去楼上看一眼，然后告诉他们说，我不在。”

    杨涵曦表情有些歉意，“我也是为了你好，如果他看到我从你房间出来，一定会找你事的。”

    “卧槽！臭小子！老子特么给你说话，你听不明白？”

    尚前的声音又从外面传来。

    封林脸色有些不悦。

    他又走出房门，望着街道上的尚前，淡淡的说道：“你找的那个女人，已经被我拿下了。”

    “什么？臭小子！你找死！”

    尚前怒吼一声，指着封林说道，“特么的！给老子下来！”

    旁边的杨涵曦脸色也不正常。

    “老子就不下去，有本事你上来啊！”

    封林笑着耸耸肩。

    “玛德！给老子上！”

    尚前对着身后的众人吼道。

    这里大门旁边的墙壁，只有两米多高。

    在几个人的帮助下，一个身材细长的男人跳进院子里。

    他立即将反锁的大门打开。

    一群人鱼贯而入。

    杨涵曦通过窗户看到进来的众人，有些担心的看向封林，“交给我，你趁机逃跑。”

    说完，她便从封林的房间走出来。

    正在上楼的尚前，看到杨涵曦在封林的房间走出来。

    脸色越来越难看，“草！兄弟们，给老子废了那个男人！”

    “尚前！你不要欺人太甚，我和你没有任何关系，我和谁谈恋爱，关你屁事！”

    杨涵曦指着尚前喝道。

    “你是老子看上的，我看特么谁敢不给老子面子。”

    尚前的话音刚落，封林便从房间走出来。

    他双手插着裤兜，“你们知道我是谁吗？敢动我？”

    “你如果牛逼，就不租房了！”

    尚前第一个冲过来，一拳向封林袭来。

    封林一脚踹出，直接将尚前从楼梯上踹下去。

    砸到后面上来的人。

    轰隆隆！

    一群人全都从楼梯上滚下来。

    封林面色淡然的从楼上走下来，淡笑道：“来！我让你们两只手。”

    说罢，封林就双手插着裤兜。

    “臭小子！”

    尚前突然从口袋里掏出匕首，猛地向封林刺来。

    封林随意的侧身，躲开对方攻击，一个鞭腿踢在他的下巴上。

    动作潇洒利索，引起杨涵曦瞪圆眼睛。

    砰！

    尚前身体斜着飞出去，掉进旁边的花园里。

    “啊！”

    尚前疼得惨叫一声，下巴好像都脱臼了。

    就在这时，第一层的房间门打开，云知画从里面走出来。

