    大朋友和小朋友都走了，张叹环顾四周，只剩下自己孤寡一个，他也丢下望远镜，跟去看青蛙……害不对，是去保护看青蛙的大朋友和小朋友。

    月光如水，夜色宁静，晚风轻拂，星光璀璨，远处繁华的浦江城静静地躺在一片喧闹繁华中。

    张叹发动汽车，调转方向，把车灯打开，正好照亮池塘边，让小白她们可以放心地寻找青蛙。

    漆黑的水面上，仔细打量的话，能够看到青蛙冒出脑袋，或者趴在水草上、荷叶上，鼓着腮帮子呱呱叫。

    小白指给榴榴看，问呱呱叫的青蛙像不像榴榴吃团子的样子？

    榴榴：“……”

    榴榴大怒，认为小白是在侮辱她，说这话的要是朱妈妈，她就拼了！

    但眼前的是小白，她不敢拼了。

    朱妈妈会让着她，小白这个瓜娃子谁知道呢，肯定要给她吃插花脚。

    小白和喜儿站在池塘边，学青蛙呱呱叫，真是两只小青蛙啊。

    池塘里的青蛙以为来了新同伴，叫的更欢了。

    榴榴见状，也不管自己会不会被认为是呱呱叫的青蛙，也有模有样地学，努力鼓起腮帮子叫。

    看了阵子青蛙，还和青蛙们叫唤了一阵，小朋友们才在谭锦儿的催促下回到山上继续看星星。

    夏天晚上有蚊子，小白和喜儿被咬了一口，榴榴被咬了两口，谁水嫩好咬一目了然。

    谭锦儿赶紧给她们抹上花露水。

    夜色里，有点点星光一眨一眨，由远及近，在大家眼前缓缓地飞过，吸引了小朋友们的注意。

    张叹说：“这是萤火虫~”

    榴榴蹭的一下站了起来，“别让萤火虫跑啦~~~~”

    说完就要去抓萤火虫，张叹拦住她，说不要惊扰了萤火虫，她们多可爱啊，而且来了一只，很快就会来第二只第三只第四只的。但如果把她们竞惊走了，她们就不会再来了。

    果然啊，一只萤火虫经过后，三只、四只、五只萤火虫陆续飞过。

    “她们要去哪里？”小白好奇地问，眼巴巴地跟着这群萤火虫走。

    张叹说：“她们白天睡觉，晚上出来活动，现在应该是要去找吃的，正好从我们这里经过。”

    喜儿问：“她们是去找妈妈的叭~”

    小白接话道：“这里有五只呢，一只是老汉，一只是妈妈，三只是小宝宝。”

    小朋友多会想象啊，只有榴榴认为她们是吃饱了出来散步的。

    萤火虫一家无心路过这里，给小朋友们带来了极大的惊喜。

    为了不惊扰她们，她们说话都小心翼翼的。

    傻福福的小孩子。

    要不是谭锦儿拦住她们不准走，这三个傻孩子没准就被萤火虫带走了……

    张叹躺在野餐垫上，手枕在脑后，遥望星空，忽然感觉身边传来一股热意，侧头一看，是小白过来了，也学他的样子躺下，接着是榴榴，她挤开了喜儿，躺在了小白身边，让喜儿靠边上。

    她作为一个大燕燕，怎么能每次都靠边呢。

    张叹笑着打趣她：“榴榴你别躺下，你忘了吗？你一躺下就会睡着。”

    榴榴刚要说话，忽然发现自己被喜儿抱住了，她回头看去，喜儿hiahia笑，撒娇说：“抱抱嘛，抱抱嘛榴榴~~~”

    抱了之后发现，榴榴的手感也太好啦吧，比小白的都好，甚至能比过她的姐姐。

    榴榴坚持了一会儿，受不了了，把喜儿扒拉开，“它鸭的热死宝宝啦~~撒开你的手手，撒开！”

    榴榴赶紧起身，说要去透透气，差点被喜儿憋死了。

    喜儿顺利滚到了小白身边，又去抱小白。

    小白早有准备，警告她：“爬开~莫挨老子~~~~”

    “hiahiahia~~~抱抱嘛，抱抱嘛小白~”

    “爬开，爬开，撒开你的手手~~啊，你好烦呐~~”

    最终，小白也被喜儿的抱抱吓跑了，和榴榴凑到一块看望远镜。

    喜儿蹭啊蹭，从最边上蹭到了中心位置，挤到了张叹身边。

    张叹侧头看着她问：“怎么？你想抱我？来呀！”

    他张开大手，敞开怀抱，这里欢迎你！

    但是喜儿hiahia笑，不抱抱，而是希冀地问，她能骑大马吗？

    张叹：“……”

    你果然是不安好心！好过分啊，要骑到我头上来！

    谭锦儿呵斥喜儿，让她不要闹。

    张叹见不得喜儿可怜的小眼神，捏着鼻子，翻身而起，不耐烦地说：“那快点哈~”

    喜儿hiahia大笑，翻身上马……得儿驾~~~~

    谭锦儿看着张叹任由喜儿骑着在野餐垫上爬来爬去，眼神有些复杂，能做到这一步的男人不多了。

    榴榴在煽风点火，告诉小白，喜儿在骑她的张老板。

    小白看了一眼，说了句让喜娃娃耍耍嘛，她是个小可怜。

    小白寄情于望远镜，观察星空，忽然大怒：“榴榴你住啥子，给老子爬开！！！”

    “哈哈哈~~·6666~~小白你看到我了吗？”

    榴榴大乐，她跑到望远镜的镜头前，从那边瞭望小白，然后小白就看到一只宇宙版的胖榴榴，那小眼睛贼大，把她吓一跳。

    夜晚的野外，总会响起一些莫名的叫声。

    榴榴听到有咕咕声，就在不远处，吓一跳，往那边看了一眼，是一处茂密的灌木丛，她打了个哆嗦，赶紧跑到谭锦儿身边呆着，怕怕的。

    谭锦儿说：“那是晚上有小鸟在叫。”

    榴榴问：“小鸟不是急急急吗？”

    谭锦儿：“……”

    另一边，张叹大声说道：“听故事啦，有要听故事的吗？”

    喜儿第一个捧场，高高举起小手，跳起来说，然后乖乖地坐在张叹跟前，和他面对面，超级粉丝才能坐的位置，眼巴巴地等着张叹的故事。

    大家都围坐了过来，只有谭锦儿拿水和饮料去了。

    “从前，在遥远的星空中，有一颗星星上，住着一个小王子……”

    张叹给她们讲的故事是《小王子》。

    刚讲了一句，榴榴就举起小手发问了，问为什么是小王子，而不是小公主，是不是不喜欢小公主啊。

    小白立即大眼睛看了过来，盯着张叹，显然是被榴榴煽动了。

    嘶~~~张叹心想，榴榴这小小年纪就会搞性别对立了，长大了还得了？拖下去……

    “榴榴你快去吃团子吧，团子冷了就不好吃了。”

    他想把榴榴支走。

    榴榴一听，哎哎哎，还真是，她玩的把团子忘了。

    榴榴走了。

    榴榴又来了。

    榴榴端着食盒坐过来了，并且把团子分给小白和喜儿吃。

    喜儿喜欢吃团子，但是她吃不了太多，在吃了晚饭的前提下，最多吃两个，就能把她撑的哼哼唧唧。

    张叹给她们讲了一段小王子的故事，小王子住在天上的一颗星星上，此刻大家满眼的都是星星，真是令人向往啊。榴榴说她将来也要住到天上去，喜儿说她不仅要自己住上去，而且要把她的姐姐也带上。

    小白没做声……

    张叹看到小白大眼睛里水汪汪的，他的心弦跟着颤抖了一下，连忙柔声询问怎么了，怎么哭了。

    小白飞快地抹了一把眼睛，眼里在飞……

    她看到满眼的星星，就想到了妈妈，天上这么多星星，哪一颗是她妈妈住的呢？？

