    在赤犬离开之后，五老星，空和战国七人就开始了这一次的重要商谈。

    “新世界四皇最近越来越肆无忌惮，如果再不想办法抑制他们的话，将会造成极其可怕的后果，战国，作为海军元帅，你有什么想法？”

    战国面色严肃，没有立即回答，如果有好办法的话，就不会等到现在再说了，新世界四皇羽翼已丰，就算他这个海军元帅，现在也只能看着海贼四皇嚣张，根本不敢对他们动手。

    五老星之一的光头佬不满的说道：“造成这一切的都是萨卡斯基，如果不是他提出了海贼四皇一说，又怎么会演变成现在这种局面？”

    其他人都没有说话，甚至就连光头佬自己都很清楚，他只不过是在故意牵连，海贼四皇的出现的确有赤犬的一部分责任，但归根结底，其实还是大海贼时代的演变形态，就算没有赤犬的搅局，海贼四皇说不定也还是会诞生，唯一的区别就是可能换成另外一种称呼罢了，要以这件事来责怪赤犬，实在是没有什么说服力。

    看到战国不说话，五老星之一的黑色西装，白色卷发的老者开口说道：“海军是作为威慑大海贼，铲除海贼的军事机构，可是现在海贼的势力已经隐隐的盖住了海军，所以必须要想办法来解决这个问题。”

    “战国，既然你自己想不出办法，那么就按照我们的办法去执行。”

    战国眉头一蹙，问道：“你们有什么好的办法？”

    作为海军元帅，面对海贼四皇，他其实是最着急的那一个，毕竟海贼四皇的出现，一定程度上就是他这个海军元帅没有做到位，所以他比任何人都想要解决海贼四皇的问题。

    只不过海贼四皇气候已成，在三皇的时候他就已经解决不了，更不要说四皇齐聚了。

    他考虑了这么多年，都没有想到有效可行的方法，所以现在听到五老星居然有办法，自然是十分的惊讶和好奇。

    还是之前那个老头，他说道：“既然海贼四皇已经无法清除，那么就想办法遏制他们，让他们无法再这么肆无忌惮的为所欲为。”

    战国说道：“这件事情说起来轻松，可做起来就没有那么容易了。”

    “办法是有的，我们已经初步的想到了一种方案，既然海贼势力已经扩大到了这种地步，那我们就用海贼来抑制海贼，让他们自己内讧。”

    战国没太听明白，问道：“你们的意思是，让海贼四皇内讧？这种可能性不大。”

    他说完之后就立即摇头，海贼四皇各个都是聪明之人，都很明白现在的局势，怎么可能会自己内讧，然后让他们海军捡便宜。

    空这时候开口解释道：“并不是让海贼四皇内讧，而是从海贼之中选拔出一些实力强大的海贼，由世界政府给予他们合法的身份，然后用他们来对抗海贼四皇。”

    “什么意思？”战国满脸惊愕的问道。

    空说道：“我们想成立一个王下七武海的机构，从海贼之中选择七个大海贼，世界政府给予他们自由和地位，让其身份合法，各自发展势力，在世界政府和海贼四皇发生矛盾的时候，他们必须站在世界政府这方，共同对抗海贼四皇。”

    战国一听，顿时满脸震惊的叫道：“给海贼自由的身份，让他们发展势力，对抗海贼四皇，你们是疯了吗？”

    五老星顿时不满的看着战国，说道：“战国，如何处理海贼是海军的责任，现在你们无法承担责任，我们给你想到了办法，你这是什么态度？”

    战国急道：“可你们的这个办法也太奇怪了吧，给海贼合法的身份？我没有听错吧，那可是海贼，你们知道吗？还让他们发展势力，难道你们不怕他们又变成海贼四皇那样的存在？”

    “这个方法实在是太荒谬了，我绝对不会同意的。”

    留有两撇八字形胡子的光头佬冷声道：“战国，我们这不是在跟你商量，而是在命令你，除非你有更好的方法能够铲除海贼四皇，否则的话，就必须要按照我们的命令做事。”

    战国怒声道：“这件事关乎着海军的脸面，若是让你们这么做的话，海军的颜面何在？我是海军元帅，绝对不能容忍这种事情，让海贼合法，这真的是太荒谬了。”

    听着战国的咆哮，五老星脸色冷淡，之前那人不屑的说道：“海军的颜面算什么？你的颜面又算什么？现在最重要的是新世界的安宁，只要能够阻止海贼四皇的行动，就算是弄出七武海制度又如何？这件事情就这么决定了。”

    面对强势的五老星，战国心中怒火难平，可是他也知道就算他再怎么愤怒，恐怕也无法阻止这种事情的发生，王下七武海，他想想都觉得可笑。

    “如果你们真的这么做，迟早有一天会后悔的。”

    “那就等到那一天再说，就算真的有那一天，我们也有能力制止一切。”

    五老星对于世界政府的能力非常自信，当然不会被战国吓到，在他们看来，海贼四皇虽然强大，但威胁性远没有革命军大，他们不想在这方面投入太多的精力，所以弄出这个王下七武海制度，让海贼们自己去内战，至于后果什么的，到时候再说吧。

    不说五老星和战国的交谈，赤犬离开了五老星的议事厅之后，就在玛丽乔亚之中逛了起来。

    玛丽乔亚的确是非常的繁华，来来往往的能够看到很多身着华贵服饰的贵族，偶尔也能够看到带着泡泡一样头罩的人，在这种装扮的人出现之后，街道顿时变得安静了许多，周围的人都是恭敬的让这样的人离开。

    “天龙人。”

    目视着前方那个坐在小巨人身上的人，赤犬的目光变得非常冷峻，不过他虽然看不惯天龙人，但这里是玛丽乔亚，所以他也并没有想要惹事，转过头就准备绕道离开。

    但，有时候不是你不想找麻烦，麻烦就不会降临，有时候麻烦会莫名其妙的降临在你的身上，让你防不胜防。

