    “你真的不走了？”

    “我确定。”

    见和硕这样说，朱楹松了一口气：“行，你不走就不走吧，反正你在这里也很安全，谁都不会伤害你的。”

    “现在不会，可是以后呢？”和硕问道。

    “以后一切都结束了，我会送你离开，你放心，我们不会杀了你的。”

    和硕已经不相信朱楹说的话了，几次三番背叛了她的信任，但是她没有说什么。

    “好了，我还有事，我先走了，你继续吃吧。”朱楹起身离开了。

    和硕放下了碗筷，有些心烦。

    小青站在一边松了一口气，索性公主没有情绪激动，现在他们的情况确实是比较被动，要是公主情绪激动的话，势必会遭致杀身之祸，大将军已经被关押起来了，公主绝对不能在关押着。

    朱楹离开以后郑辉走了进来。

    “和硕公主，你还好吧？”

    和硕抬头看了一眼，居然是郑健。

    “我……我还好，你来这里做什么？”

    郑健不好意思的笑了笑：“我听说你被带来了，所以就过来看看你。”

    朱楹只觉得这些人都是虚情假意，但是面上也没有表现出什么来。

    和硕看着郑健的样子笑了笑：“多谢你的关心，我很好。”

    “没事就好。”郑健坐再和硕的跟前，拿出了一些点心：“这个是我刚刚去街上买的，是这里的特产，你吃吃看，其实说来挺对不住你的，朱楹原本把你给放走了，但是没想到又被带回来了，不过你放心，我们是绝对不会伤害你的。”

    和硕看着郑健一副温柔的样子，或许郑健可以帮助自己也不一定。

    “郑健将军，你可以帮我一件事吗？”和硕抓住了郑健的手臂，说道：“我十四叔不应该被抓紧去的，你们能不能把我十四叔放了？”

    和硕一脸哀求的样子，但是郑健却显得有些为难。

    “和硕公主，抱歉我不能答应你这个要求，我知道你很担心大将军，我们也不会伤害他的，所以这件事我没有办法答应你。”

    和硕紧握着的手也松开了，原本如果他们只要放了十四叔，那她不会做什么，只会带着十四叔离开，但是现在他们执意要将自己留在这里作为人质，那她也不会在客气什么。

    “好吧，既然这样的话，就算了。”和硕有些无奈：“谢谢你的点心，我先走了，我去休息一会儿。”

    郑健想说点什么，可是好像也没有什么好说的，他能感觉到，和硕公主的心情却是是有些低落。

    “好。”

    和硕带着小青走了出去，小青看着和硕公主郁郁寡欢的样子，问道：“公主，你这是怎么了？”

    “小青，从现在开始，我要帮我父皇收复这些人，收复这些余孽！”

    小青有些不解：“啊？”

    “小青，你帮我找个人，把消息给我带出去，我和父皇只要可以里应外合，就一定可以拿下这帮人！”

    小青看着和硕公主情绪激动的样子，她瞬间明白了，刚刚和硕公主所做的一切都是伪装出来的。

    “好，公主，你要我怎么做，你尽管说，那十万精兵里面其中有一些是多尔衮将军的心腹，我想只要我们里应外合，一定是有人帮我们的。”

    和硕重要的点点头：“我想也是，不仅如此，我可以用这个来和父皇谈条件，只要我可以拿下这些人，就让父皇取消和亲，正所谓一举两得。”

    小青不禁对和硕公主有些佩服：“好，公主，我现在就去办。”

    小青刚准备离开，这时候一些侍卫跟了上来，很明显就是在跟着他们。

    小青停下了脚步，显得有些尴尬。

    和硕见状，拉住了小青的手，示意小青不要轻举妄动。

    ……

    朝鲜被朱楹一群人攻占的消息很快就传到了李志的耳朵里面。

    李志匆匆的来到了大殿上，把这件事告诉了皇太极。

    “你说什么！”皇太极气急败坏的看着李志：“你说和硕公主又被他们给掳走了，多尔衮大将军也被他们给关押起来了？朝鲜也被攻占了？”

    李志看着皇太极的样子，吓得战战兢兢的：“是的皇上，事实却是是如此，那帮人真是太狡猾了，特别是那个朱楹，真是没想到会来这一招，咱们的大将军和公主都被扣住了，怎么办啊？”

    皇太极脸色阴沉着：“不仅仅是公主和将军，我的十万精兵也被扣住了，当初就是相信了那帮人的话，居然被暗算了，李志，你现在立马带兵去攻打天津卫，把天津卫给拿下来，他们这会儿攻占了朝鲜，精力大部分都在朝鲜，要是这个时候我们突袭天津卫，有很大的胜算。”

    李志也不是没有想过，只是觉得有些不太妥当：“皇上，虽然这样做胜算大，但是公主和将军都在他们手上，咱们要是这样做的话，万一他们杀了公主和将军怎么办？”

    皇太极显得很是为难，是啊，如果说真的攻打的话，那就会威胁道公主和将军的生命安全，看样子这一招也不行。

    “李志，那你说，怎么办？”

    李志想了想，怎么办都不太妥当：“皇上，微臣还没有什么主意，所以……”

    皇太极深深的叹了一口气，说道：“算了李志，你现在过去带着五万精兵和他们谈判，给他们五万精兵，把公主和将军给放出来，如果不肯的话，你带着五万精兵掉头攻打天津卫那边。”

    李志吓了一跳，这是一招险棋，一个不小心就是满盘皆输。

    看着李志不出声，皇太极阴沉着脸看着朱楹，问道：“你这是什么意思？难不成，你不愿意？”

    李志赶紧跪了下来：“不是的皇上，微臣怎么会不愿意呢？微臣只是觉得，这么做的话，太危险，我就带着五万精兵过去，万一双方打起来了，咱们肯定是吃亏的。”

    “我不管你怎么办，我要你把公主给我带出来！”皇太极怒斥道。

    李志不敢在说什么，只能答应了。

    ……

    次日清晨，朱楹带着一队人马准备离开朝鲜，这时候关飞急匆匆的赶了过来。

