    项天看了李美兰一眼，感觉牙花子有点疼，从某些方面来说，乔白露的性格跟她这个妈，还真有点相似。

    “妈，这是两回事，不能混为一谈。”

    见项天不说话，乔白亮以为是李美兰的话，让他心生不快，赶紧说道：“项天，我不是跟你假惺惺，钱是赚不完的，对我来说也不是最重要的。”

    “不用，乔大哥，阿姨她……说得对。”

    项天这才反应过来，笑看着乔白亮，说道：“何况，就这点钱我也看不上，加大投资，继续生产，只要质量靠谱，销售你不用担心。”

    “那好！我就当你入股了！”

    乔白亮纠结了一会，才重重的点了点头，严肃的说道。

    项天的脑海中，突然涌现出一道灵光，一个想法就这样在他心里产生了。

    “对，等白露结婚的时候，你给他们两个包一个大红包，反正都是自己人！”

    李美兰又走了过来，在旁边很憧憬的说道。

    项天面色一黑，立刻落荒而逃，大步走向了乔白露的房门，轻轻拍打了两下：“白露，是我来了，开门。”

    乔白露也没别扭，直接打开门走了出来，眼神颇为不善的瞪了项天一眼。

    李美兰的目光在项天和乔白露的身上转来转去，笑着说道：“你这孩子，人家项天都来哄你了，你也别没完没了的。”

    乔白亮也叹了口气，说道：“白露，两个人的感情是需要经营的。”

    项天看了乔白露一眼，有些无奈。

    乔白露烦躁的揉了揉头发，大步往门口走去：“走吧，咱们出去聊聊！”

    项天对着李美兰和乔白亮歉意的笑了笑，然后也跟了出去。

    两人一前一后下了楼，乔白露突然转身，杏眼一瞪，说道：“刚才在电话里，你为什么凶我！”

    项天尴尬的咳了一声，说道：“其实我在偷懒睡觉，刚睡着就被你吵醒了，起床气有点大。”

    “撒谎！”

    乔白露一副把项天看穿了的模样，气的咬了咬牙，仿佛是要上去咬一口，在琢磨着，从什么地方下口比较合适。

    “算了，走吧。”

    乔白露随意的挥了挥手，走到宝马车前，板着脸说道：“车门打开。”

    项天立刻把车门打开了，奇怪的看着乔白露，问道：“走？去哪？”

    乔白露翻了翻眼皮，低头玩起了手机，没好气的说道：“去小东家里看看啊，他爸现在行动还不是很方便。”

    说着，她又瞪了项天一眼，轻声嘀咕道：“也不知道你把小东派到哪儿去了，现在都联系不上了。”

    项天无视了乔白露的问题，立刻上了车，开着车迅速离开了乔家居住的小区。

    项天认真的开着车，乔白露左右无事，也开始认真的打量起项天的侧颜。

    说起来，项天这张脸还是很能打的。

    跟江川那种面冠如玉的英俊不同，项天的长相更偏向于阳刚俊朗，很有男子汉的气概。

    项天转了下方向盘，通过后视镜看了乔白露一眼，无奈的说道：“你在看什么呢？莫非我又变帅了吗？”

    乔白露被戳中心事，马上慌乱的垂下小脑袋，捂着发烫的双腮，轻啐道：“我是看你这张可恶的脸！如果眼神可以打人，你早就被我打成猪头了！”

    项天笑着摇了摇头，说道：“你这纯粹就是死鸭子嘴硬，喂，王小东家住在什么地方，这过一会就要到棚户区了。”

    “他家本来就在棚户区，这地址写的很清楚啊。”

    乔白露低头看了一眼手机，开口说道。

    项天开车来到了棚户区，这四周的街道很脏很乱，随处可见臭烘烘的烂水沟，以及一些生活垃圾，和小动物的尸体。

    项天找了个宽敞的地方把车停好，打开车门下了车，眉头微微皱起，说道：“车不能再往里面开了，路太窄，你忍耐一下吧。”

    乔白露拿出两个大口罩，拿给项天一个，极为不适的说道：“环境太恶劣了，这些人在这里不会中毒吗？怎么待得下去啊。”

    项天没有接她的口罩，轻轻叹了一声。

    如果有的选择，可以选择的话，所有人都想住在宽敞明亮的高楼大厦里，至少没人会喜欢在脏乱差的棚户区生活。

    可是问题就在于，大多数的人都别无选择。

    “你不戴口罩？”

    乔白露跟在项天身边，小心翼翼的提着长裙的裙角，生怕沾上了地面上的污泥。

    “我不用。”

    项天摇了摇头，在东荒界最乱的时候，他带人冲锋陷阵，在腐烂的尸山血海里拼杀过。

    这种环境对他来说，根本什么都算不上。

    两个人转了几条街，乔白露四处打量着门牌，突然指着一扇破烂的木头大门，高声说道：“项天！就是这个！”

    “这里吗？”

    项天大步流星的走过去，缓缓的推开门，疑惑的往院子里面看去。

    只见一个到处堆满了废品的，破烂不堪的院子里，一个穿着破烂老人双手握着一把斧头，正气喘吁吁的劈着一块木柴。

    听见了身后的声音，老人缓缓的转身，在看见项天的脸时，他赶紧丢下斧头，激动的说道：“恩人！是你来了！你怎么来了？”

    他一瘸一拐的走了过去，亲热的想要伸手，但是看了看自己乌黑的大手，又赶紧缩了回去。

    项天看出了老人的窘迫，毫不在意的笑了笑，伸手就握住了他的脏手，说道：“叔叔，我来看看你，最近怎么样？脚好多了吧？”

    老人点点头，很感激的看着项天，说道：“好多了好多了，多亏了恩人帮我治疗，还给钱让我买药，要不然，我这条老命也就没指望了。”

    “叔叔，你别叫他恩人了，多拗口啊，喊他的名字，项天就行了。”

    乔白露也走了进来，温和的笑道。

    “使不得使不得，这可不成。”

    老人赶紧摇头，敬畏又感激的看着项天，道：“我还是叫一声项先生吧，心里也能安生。”

    就在这时，一个很嚣张的声音，从外面传进了院子里：“烂脚丫子的老王头！死了没有！”

