    兰乔是一个资深女演员，绝对是行业里的前辈了，她以前是演乡村剧的，后来演的也多是家长里短剧，本来给大家固定的印象就是纯朴大姐型，但是自从她前年接了一部大火的宫廷剧后，就刷新了大家对她的印象。

    她在那部剧里演的是个女官，是皇帝身边的亲信，相貌朴实，说话温和，看前几集时大家还以为她就是没什么存在感的人，可谁知当她揭开了伪装的外衣，露出狠辣和凶残的一面后，大家都被她的演技折服了。

    谁能想到这个看似不起眼的女官会是剧里的大boss？

    因为这部剧，她直接就大火了，据说在那之后有好几部后宫剧想请她演后妃，而她最近也正在跟一部剧接洽，但是具体什么情况还没有透露。

    胡洲和兰乔都是圈内的前辈级人物，为人处事很有经验，他们早就拿到了嘉宾名单，也都对每个人进行过事先的了解，就是为了保证节目效果的。

    至于柏星……

    两个人对柏星的态度与对正常人无异，依然亲切又体贴，看不出一点问题。

    表面是这样，可心中怎么想，别人就不得而知了。

    “对了，杨奶奶呢？”罗泉问了一声。

    节目有三个常驻嘉宾，说是嘉宾，其实扮演的就是主持人的角色，是需要控场的。

    除了胡洲和兰乔外，还有一个老演员叫杨丹，今年已经六十多岁了，她的作品多的数不胜数，而且包含各种风格，不管是古装剧、现代剧、年代剧里都有她的角色，只是近两年稍微少露面了，可要提起她一定是无人不知无人不晓。

    “她正在屋里给你们做拿手菜呢，快进来吧。”

    兰乔笑着招呼，替他们提了些行礼进屋。

    一踏进院子，就闻到了一旁厨房传出来的香气。

    这个院子分为一个主屋，还有旁边的四个厢房，都是可以住人的，而厨房则是在院落居中的位置。

    “杨奶奶！”

    吕小千当先喊了一声，然后就往厨房跑了，其他人也都跟着。

    厨房有十几平，很简陋，但却很有烟火气，东西也被收拾的很干净。

    杨丹头发已经花白了，长的很富态，个子不高，正围着围裙在灶台前煎着什么，属于煎炸的香气让人直流口水，十分诱人。

    “唉，孩子们来了啊，等等我啊，我做的野菜饼马上就好了。”

    看到屋子里挤进来一群人，杨丹笑的非常和蔼，目光从每个人身上扫过，最后在吕小千身上停留的最久，“小千啊，好久没见了，你又长高了！”

    她给人的感觉就是很慈祥，但是对着吕小千却是更多了些真诚的关心。

    “是呢，我们都好几年没有见过了，我好想你啊杨奶奶！”

    吕小千直接抱着杨丹的手臂摇啊摇，撒起了娇。

    两人这么熟也是有缘故的，因为吕小千演的那部《家有一老如有一宝》中，杨丹饰演的就是那个“老”，吕小千演的是她的孙子小元宝。

    那部戏已经是快十年前的了，这之后两个人就没有同框合作过，不过那部剧的演员私下里交情很不错，还曾自行组织过聚会，合照也上过热搜。

    “小元宝要是想奶奶，怎么不去我家里玩？”杨丹嗔了他一眼。

    “我错了，拍完节目我就去！”吕小千忙告罪。

    “你们感情真好，唉，算一算时间都过去那么久了，岁月匆匆啊……我还记得你们的剧热播时，我每天上学回到家都是边看剧边吃饭的。”

    罗泉在一旁羡慕的说道，同时还感叹了一下时间的流逝。

    羡慕是真的羡慕，杨丹和吕小千没有什么利益纠葛，也不存在抢资源和互相防备的必要，他们的交情可以说是很纯粹的，哪像现在，想要在圈里交一个真心朋友都难。

    “是啊是啊，那部剧真是经典呢。”

    小七和彩彩年纪小，没怎么看过那么古老的剧，但不妨碍她们附和。

    “好了，菜饼煎好了，走吧，我们到院子里坐。”

    杨丹想到过往也是唏嘘，好在平底锅里煎的野菜饼火候已经好了，就装在两个盘子里，罗泉还有江小白离的近，一人端起了一盘往院子里走去。

    六个嘉宾，三个主持人，一共九个人，环成圈坐在院子里的石桌旁聊起天来。

    饼在煎的时候就是分成小块的，两面都是金黄，除了面粉外还有着绿色的不知名野菜，味道非常香浓。

    桌子上有筷子，大家也没客气，拿起筷子就夹着吃了起来，一尝之下纷纷夸赞杨奶奶手艺好。

    “按照节目的规矩，咱们先分一下辈分排行吧。”

    胡洲乐呵呵的看向他们，“我和兰乔就不用说了，你们知道怎么称呼吧？”

    “当然知道了！胡爸爸，兰妈妈，这几天就要劳烦你们照顾啦。”

    吕小千笑眯眯的开口，其他人也随着跟上。

    所谓“小镇一家人”，小镇是指所在的环境，而一家人则是指虚拟的人物关系。

    像是过家家一样，所有进这个院子的艺人都会在几天相处的时间内成为一家人，胡洲、兰乔还有杨丹是固定不变的爸爸、妈妈以及奶奶，而其他人则是按年纪分出个排行。

    当然，直接喊爸爸妈妈还是有点怪怪的，于是就很人性化的在称呼前加上姓，于是就成了胡爸爸和兰妈妈，而杨丹则是杨奶奶或奶奶都随意。

    “我今年27了，应该是大哥。”罗泉说。

    “我26，大哥你好，我是二弟。”

    柏星开口。

    他声音是由远及近传来的，正在说话的众人觉得纳闷，抬头一看才发现柏星挽起了衣袖，手里正端着一盘切好的水果朝他们走过来。

    也不知道他是什么时候去切的水果？

    “我刚才在屋里看到有几个橙子，就切了一下，这个可以吃吧？”

    注意到众人的目光在手中盆子里打转，他就问了一声。

    “可以可以，都是一家人，有什么不能吃的？”兰乔笑起来，“你这孩子，怎么一声不吭的就去整水果了，我都没发现你刚才不在。”

