    一指定身，需用在最关键之处，且不能提前施展让人有了提防，故而要一次就成，必须要成如此，才可称为出其不意的杀手钢王林一生定身术伴随他一千多年，每每出手，都可获得奇效此刻施展，那灵动上人本就重伤，几乎到了弥留之际，其身体骤然一震，红雾轰轰卷动，把那最后一丝缺口彻底淹没，更将灵动上人吞了雾中。

    以最小的代价，换取最大的胜利，便是王林一生厮杀中的原则，如是之前收走玉简，灵动上人伤势没有到如今程度，说不定还有脱困的可能。

    定身术，也是这个道理故而王林要拼，要先让对方重伤到极限后，在最关健的时刻，取走玉简，施展定身术，给对方一记致命重创此战，干净利落王林双手掐诀，瞬息就打出无数禁制落在红雾上，其内轰轰之声传出，咆哮与虚弱的怒吼不断，许久之后，才渐渐平息7来。

    “禁制我不怕，但那道灵能被这般禁制封印，显然是极为强悍之物，让它与重伤的灵动去拼，对我才是最有好处之事”王林目光一闪，这一切都是在他的计算之内，若是灵动没受伤，或许那道灵逆不是对手，交战之下难免损伤。

    但眼下，却是很符合王林的计算。

    王林右目雷霆一动，雷图幻化而出，飘在了这千丈雾气上方，雷霆轰轰，一道道闪电不断地霹下，连接成网。

    左眼火焰闩烁，汹汹而出，环绕这千丈雾气，形成火海，燃烧之中，更与雷霆融合，展开了严密的封锁。

    做完这些，王林右手在眉心一点，顿时眉心古神星点旋转，天皇炉浩荡而出，把这千丈雾气笼罩在内。

    王林双手掐诀打出一道印记，天皇炉，开始了炼化望着那雾气，王林目光闪烁，天皇炉为古神王族法器，除了强悍的防御之外，更重要的是那炼之一字此炉，不炼丹、不炼宝，它炼的，是古奴古神之奴做完这些，王林没有继续盯着雾气，而是迈步中直奔远处那封印在了一起的两片古息叶处，右手虚空一挥，两个叶子飞来。

    “没想到这灵动上人居然也得到了一片古息叶……只是不知他到底从何处弄来。”王林分开了两片叶子，拿着属于灵动上人的那片，神识轰然而出，在其上一卷，古神之力更是蕴含，却是冲散了灵动的神识此物，毕竟是属于古之一族，外人根本不可能真正掌握。

    在留下自己的古神气息，王林把这两片叶子慎重的收起，此宝对他来说，作用极大甚至在有些时候，可以与定务术相比目光一扫，王林看向那悬在半空那两千丈大小的暗红色墓台，其身子一晃，就踏在了幕台上。

    “之前这灵动曾说，二阶墓台，想必就是此物了……只是不知，这墓台有什么大用……”王林眉头一皱，蹲下身子仔细的查看起来。

    半呐之后，王林目光一凝，看出了一些端倪。

    这幕台的表面上，在那暗红色似血之下，有诸多的行文这些行文，王林一眼看去，便知晓了一切。它们赫然就是进入此地的修士，那一个个眉心之上幻化的数字标示王林清楚的记得，自己那一群人在抢夺平台时，凡是死亡的修士，就算是肉身崩溃，眉心的这数字标示也不会消散，而是化作符文漂浮在那里。

    当时他看到这一幕，没有想出其内端倪，但眼下，看到这平台，却是明白了全部。

    “那世数字标示的符文，融入平台上，可以让平台进阶……”王林喃喃，低头一扫，这平台上的苻文印记，有五百八十九个。

    这封印之地内，之前已然死了十多伞修士，这些人尽管死亡，但他们眉心的数字标示却是化作了若隐若现的符文，在这天地内漂浮。

    即便是之前的红雾风暴，也没有把这些符文毁灭，在加上灵动上人与那中年文士心急宝物，也就没有腾出时间去收。

    王林目中精光一晃，右手抬起大袖横扫，顿时这些漂咎的十多个符文，立刻就直奔他而来，仔细查看一番后，王林便把这些符文挥向身下平台。

    符文一一落在平台上，迅速就与其融合为一体，但就在第十一个符文绌入后，这平台却是轰然一震，距离的抖动起来。

    四周天在这瞬息间，便有无数尘埃急急而来，融入这平台内，在王林的目光下，这平台浑然扩大了一圈，与此同时，更对的尘埃仿若破开了虚无，从无尽之地冲入这封印之地，不断地融入平台内。

    渐渐，这平台越来越大，两千三百丈、两千五百丈、两千八百丈……直至三千丈之大，才骤然停止了震动，其上的颜色，不再是暗红，而是成为了紫色漂浮在半空，一眼看去，如同一小块大陆，颇为惊人王林面色一变，猛地低头死死的盯着平台，让他震惊的，不是这平台突然变大，而是在成为了三千丈的一刹那，有一股好似神识气息，从这石台内弥漫，顺着王林双脚，直接就进入其体内，化作了一幕幕画面这些画面与王林记忆极快的融合，根本就不给他任何反应的机会，就成为了自身的一部分。

    闭上双眼，王林的面前，立刻就展现出一股仿若地图之物，这地图很大，只是其上绝大部分都被黑雾笼罩，唯有三块地方，黑雾消散，这三块地方组合在一起，占据了整个地图近三成范围。

    仔细的看去之后，王林在那地图上，找到了自己此刻所在的位置，这里，被称之为火道封地如这样的封地，在这三块连在一起的地图上，共有三处他更是在这地图上，隐隐的看到了一条路线，一条深入这古之墓地深处的路线。

    心神震动，许久王林才睁开双眼，在他双目睁开的瞬间，他愣了一下，眼前的封印之地，此刻在他看来，竟然还存在着无数细密的裂缝，这些裂缝如同伤口一下，忽张忽合，很是诡异。

    目光一凝，王林向前一步迈去，离开了墓台，就在他离开的刹那，原本能看到的那些裂缝，骤然消失无影，从王林的眼中生生的抹去。

    退回到墓台，那些裂缝便再次出现在王林的眼中。

    “这墓台，诡异……”王林沉默片刻，想不出原因。但他隐隐却是明悟，在这古之墓地，或许这墓台，将是一切的关键“眼下应该是达到了三阶……若是能更高一些，或许不但那地图可以全部展开，这墓台还有其他的神通齿现……”王林眼露沉思，片刻后目光落在了下方的天皇炉上。

    炉内雷火交加，更有古神气息弥漫，正展开不断地炼化，那雾气已然从千丈收缩至了八百余丈，还在缓慢的急速收缩下去。

    冷笑中王林一步迈去，在那天皇炉外盘膝而坐，双手掐诀中，不断有禁制打出，穿透天皇炉，直接印在了耿雾气上。

    王林所拥有的禁制，除了那古魂禁外，其余全部擅长，此刻变换之下，那禁制不断地被削弱，最终层层消散，半个时辰后，便只剩下了百丈大小如此一来，就露出了其下方，那古神驮着的千丈平台王林右手一挥，那得自中年文士的三枚玉简，立刻就透过天皇炉，直接印在了百丈雾气上，那雾气突然一顿，停止了蠕动。

    王林目光一闪，猛地站起身，双手按在天皇炉上，古神之力疯狂的涌出，那天皇炉内阵阵凄厉之声出现，无数魂魄幻化，形成了两只由魂魄组成的大手，直接冲入百丈雾气内，向外狠狠地一撕砰的一声，那百丈雾团就被这两只大手生生撕开，露出了其内真容还没等王林仔细去看，那被撕开的雾团内，顿时就有一声惊天咆哮，却见那四品火道灵，怒吼冲出，似可以察觉王林一般，直奔天皇炉外王林所在的方向。

    轰鸣大震，王林冷冷的望着那似麒麟般的道灵撞击在了天皇炉上，倒卷而回。其身上满是伤痕，神采更是萎靡不振，显然是在雾气内与灵动上人的交战，很是艰辛。

    但其双目内的凶光，却似没有半点减少，此刻后退中，不断地低吼出声。

    在其身后，有一具尸体釉在那里，其上血肉模糊，正是那灵动上人天皇炉是王林之物，灵动上人在其内，无所遁形，王林一眼看出，此人并没死亡，而是元神收缩在体内，襞死之中，正急速的疗伤。

    右手抬起掐诀一指天皇炉，其内顿时便有浑浊，卷中那道灵不知去向，唯独剩下了那灵动上人躺在那里。

    “不用装死，我也没打算杀你，相比一个死去的灵动，我更想要一个第三步古奴”王林冷声中，眉心六个古神星点旋转，古神之力疯狂的涌入天皇炉内，展开了残酷的炼奴