
沈娉霜紧紧地捏着这只瓶子，目光凶狠且阴森。

“别忘了你答应我的事。”女人适时地提醒着。

“你放心，我既然承诺了你，自然不会忘记。”沈娉霜将瓶子放进口袋里，重新戴上墨镜，“我们还是少见面。”

又是大雪纷飞，不过片刻，又将整座山裹上了一层银装。

西林别墅：

徐萌萌总觉得今日家中气氛很是诡异，好像整个家里静悄悄的，跟没人似的。

她谨慎的踮着脚，尽量不作声响的推开了别墅大门。

徐萌萌前脚刚踏进家门，就发现有一阵光带着杀气扑面而来。

她下意识的想要转身就跑。

“给我站住。”徐进展气吞山河的声音自她背后传来。

徐萌萌一个急刹，硬生生的停住了。

徐进展坐在沙发上，面如土色，他昨晚上等了这丫头一整晚，没想到她当真在这个节骨眼上跟你彻夜不归。

她是嫌外面的流言蜚语还不够热闹吗？

非得毁了自己一辈子才肯满意！

徐萌萌轻咬着红唇，怯生生地回过头，只得傻乎乎的发笑着，“爸，您今天不去公司吗？”

“你昨晚去了哪里？”徐进展直接开门见山的问。

他的身前还放着一根鸡毛掸子，瞧那样子，是准备动家法了。

徐萌萌心虚的揉捏着自己的裤脚，心里思忖着该怎么把自家老父亲给糊弄过去。

“是不是又去了——”

“爸，我昨天只是去了清柠家里而已，你不信可以打电话问清柠啊，我们昨晚上一直一直在一起。”徐萌萌说得信誓旦旦。

徐进展半信半疑的拿出手机，当着自家女儿的面拨通了江清柠的手机号码。

“徐叔叔。”江清柠一见到这个号码，立刻绷直身体，一般这种时候，都是徐萌萌发来信号的时刻，她必须要给她打好掩护。

徐萌萌抢先一步喊道：“清柠，我昨晚上是不是跟你在一起？”

江清柠几乎想都没有多想，回答道：“是啊，怎么了？难道你出门没有跟叔叔说吗？”

徐萌萌得到了最好了回应，得意的抿唇一笑，站在一旁，看着自家还有些不相信的老父亲。

“徐叔叔，都怪我，非得拉着萌萌陪我聊天，您是生气了吗？”江清柠的声音从听筒内传出。

徐进展忙道：“没有没有，年轻人嘛，多聊聊是应该的。”

徐萌萌见着父亲挂断电话，如释重负的长吁出一口气，幸好她很机智的又化解了一次危机。

徐进展半眯着眸子，捕捉到了自家女儿眼底一闪而过的狡猾表情。

他重新拿起手机，“别以为我听不出来你和江小姐在串供。”

徐萌萌瞠目，“爸，您不相信我，难道您不相信清柠吗？她可是沈三爷的夫人，德高望重的身份。”

“你说的没错，这种事我应该问沈三爷！”徐进展又一次当着她的面拨通了号码。

徐萌萌眼疾手快的想要把他的手机抢过来，很明显她还是慢了一拍。

“徐董事长。”沈烽霖的声音低沉且稳重的从听筒内传了出来。

徐萌萌见此情景，一顿打是免不了了，她必须要趁着父亲还没有揭穿她的时候，有多快就跑多快。

“小女昨晚上叨扰了沈太太，我想身为家长，我有必要给沈三爷致歉，让沈太太受累了。”徐进展的目光全程都落在自家如坐针毡的女儿身上。

看你这下子还怎么狡辩。

“无妨，徐小姐和我夫人聊得挺开心的。”

徐萌萌听着这话，先是一愣，随后一喜，不愧是自家亲姐妹啊，连老公都拉来帮自己串供了。

“徐董事长还有别的事吗？”

“没有没有了，打扰沈三爷了。”徐进展放下手机。

徐萌萌一脸小人得志的靠上前，“爸，您相信了吗？您不相信我和清柠，总该信沈三爷吧，他不至于帮我们两个小女孩串供啊。”

徐进展点了点头，“还算你这次老实，以后不能再乱跑了，你也是知道现在外面有多乱，如果再被拍到什么照片，对你影响很大，你可是清清白白的小姑娘。”

徐萌萌戳了戳耳朵，敷衍的应允道：“我知道了，我以后一定乖乖待在家里。”

“爸，又被拍到了，萌萌这丫头昨晚上又去了陈霆那边。”徐天颐拿着手机就推门而进。

徐进展毫不犹豫的抄起桌上的鸡毛掸子就往徐萌萌身上抽去。

徐萌萌侥幸着自己躲得快，一蹦一跳转身就跑。

徐进展气急败坏的追上前，“我竟然相信了你的鬼话，你这个丫头给我站住，你给我站住。”

徐萌萌是怎么都不可能老老实实站着等抽的，她撒开丫子就往楼上跑，嘭的一声把门也锁上了。

徐进展站在门口处，气喘如牛道：“你还敢说你没有去见陈霆，现在新闻都出来了，你还敢跟我睁眼说瞎话你没有去见他，还串通了沈三爷帮你圆谎，你信不信我今天就打死你。”

徐萌萌堵着门，生怕他这个气急攻心的亲爹冲进来了，她忙道：“您先冷静冷静，等我解释啊。”

“你给我滚出来。”徐进展尝试着推开门，却发现被锁死了。

徐萌萌摇头，“不出去，我这一出去还不得脱层皮啊，不出去，打死我也不出去。”

“行，不出来是吧，我看你能够憋得了多久。”徐进展索性就这么盘腿坐在了门外。

两父女就这么僵持着。

徐天颐默默地回了房间，他果然就不该嘴贱多说什么。

时间一分一秒弹指即逝，两父女当真是谁也不退让的从清早僵持到傍晚。

最终还是徐萌萌选择缴械投降。

她推开了一丝门缝，见到门口处坐着的父亲，又急忙锁上了门。

徐进展一个踉跄差点被自己的脚绊倒，他重重地敲了敲门，“出来。”

徐萌萌摇头，“不出来，再饿也不出来。”

徐进展冷哼一声，“好，你不出来是吧，那么你就等着饿死吧。”

“我饿死也不出来。”徐萌萌扯开嗓门应答着。

徐进展更是用力的捏紧着鸡毛掸子，最后啪的一声扔在了楼下，他道：“好了，棍子我扔了，可以出来吃饭了。”

徐萌萌打开门缝瞄了一眼，果然是两手空空的父亲，她试探性的问，“您还打我吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847358"  chaptername="串供">加入书签</a>
</div>
