    赫连聿叹谓。

    这就是她永远无法得到即墨无溟的原因。

    骄傲，自大，太过依仗家族了。

    若非她这身天赋，没有赫连家，这性格一文不值。

    “九哥！”

    突兀的声音在后面想起。

    苏九眉心一跳，回眸看去：“谢忱？你怎么会在这？”

    谢忱快步走近，压低声：“是千叶师父带我来的。”

    千叶师父？

    苏九惊讶的挑了挑眉，调侃道：“很有眼光啊，这么一走，祁绍怎么办？”

    提及祁绍，谢忱面容僵硬变得有些难看，但还是在忍着：“他，他有点事。”

    苏九眼睛一眯：“何事能让你的脸色这么难看？”

    谢忱一言不发。

    担心祁绍，也担心苏九知道以后会有危险。

    苏九红唇轻抿，侧目对墨无溟说：“我先走了，有缘再见。”

    什么叫有缘再见？

    墨无溟郁闷地看了她一眼，恨不得跟在她屁股后面离开。

    不过比起一年的时间，三个多月已经很快了。

    这么一想，心情就变好了，身上冰冷的气息，也不自觉的褪去几分。

    赫连聿朝着他招了招手，让他过去。

    墨无溟心里百般不情愿，还是走了过去。

    “即墨哥哥，我刚刚查出来，我是五色元气！”赫连九炫耀的口吻说道。

    墨无溟冷漠的看着她，眼底覆盖着一层薄冰。

    锐利眼神，仿佛能看穿人心，令人无所遁形。

    赫连九后脊一凉，面上却是在笑：“即墨哥哥，你不恭喜我吗？”

    墨无溟面无表情，且毫无诚意的：“恭喜。”

    赫连聿差点笑出声，轻咳了一声，打圆场：“好了，我们下次可以在万香楼好好庆祝一下，当是请庆祝你们二人新生入学吧。”

    墨无溟没答应，也没拒绝。

    赫连九小女儿家的心思写在脸上，心里却是愤怒的要命。

    他明明是一从小地方出来的，却如此高傲不将人放在眼里！

    越是愤怒，越是不甘心，越是想要征服他！

    不论是家世、相貌、天赋她都是万里挑一的！

    四九城能配的他上的只有她一个！

    离开测试室之后，苏九让岳霁华带他们去了个人较少的地方。

    三个人互相看了看，然后各自转身，自觉的守卫。

    苏九冷睨着谢忱，“祁绍到底怎么了？”

    谢忱抬头看着他，又低下头：“……他跟着抓你的那五个人进了裂缝里，师父说他肯定也来神武大陆了，你不要担心。”

    苏九眉心一皱：“我都走了，他们还抓祁绍作甚？”

    谢忱脸一黑：“人家哪里是抓他？他自己跟人家掉进去，偏偏卡在裂缝消失之前。”

    苏九：“……”人才。

    谢忱这几天已经冷静很多了，至少没有再动不动红眼睛了。

    他抿唇：“祁绍应该不会有事的。”

    苏九叹了口气：“这祖宗真是不省心。”

    谢忱无比赞同。

    苏九抄着双手，沉默了片刻：“只要我不出现，祁绍就是想死也死不掉的。”

    谢忱：“师父也这么说的。”

    苏九：“那你来这里，就是为了等我？”

    谢忱扯了扯嘴角：“是师父说的，如果冥王来这里的话，你肯定会来了。”

    有一个了解自己的人，还真他娘的碍眼。

    苏九抿唇：“所以你也要在神龙学院学习？”

    谢忱无声的点了点头。

    苏九玩味的看着他：“你就是因为祁绍掉进来，才拜千叶为师的吧？”

    谢忱面色有些发苦。

    “我能做的就只有求人了……”

    “那可未必，这个位面的起点很高，你可以努力修炼，好好地保护他。”

    “……”

    谢忱沉默了两秒，迟疑的抬头：“你……不会觉得我很奇怪吗？”

    苏九了然的挑起眉：“爱是两个人的事，如果你们的双方都没意见，就不用在意别人的眼光。”

    “本来你让我看见了一点希望，可是……”谢忱有些想笑，还是他痴心妄想了。

    她和冥王男欢女爱，本就是天生一对。

    苏九淡淡的看着他，“当初他喜欢我的时候，并不知道真相。”

    谢忱张了张嘴，“……谢谢你。”

    苏九没再多说什么，介绍岳霁华他们给他认识。

    谢忱礼貌的点了点头。

    岳霁华自来熟的到：“你也是新生吗？那我们一起好了。”

    谢忱也不做假，“我还有两个同伴，你们不介意吧？”

    傅榆笑着摆手：“啊哈哈，当然不介意了，在神龙学院里面，同伴越多越好！”

    神龙学院里面的学生，来自整个神武大陆，每个人都是个小团体。

    尤其是四九城里面的世家子弟，你要是不找个团体进去，就被排斥和孤立。

    学院的导师不会开导你，你学的下去出去就是人中龙凤，学不下去那就只有滚蛋！

    岳霁华带着他们往前走：“今年的规则好像稍微有些变化，测试之后，咱们去等通知就行了，等会信息屏上会出现的。”

    苏九抬眸张望，一整张几米晶石屏幕，人名后面写着通过或者未通过。

    还真是财大气粗啊。

    “折腾了一上午，我们先去看看食堂有什么吧？”李白眼睛放光，带头往前跑。

    岳霁华忙提醒：“前面左转，小心点。”

    苏九很惊讶：“你对神龙学院很了解啊？”

    岳霁华从怀里掏出一张地图，上面明确标志了神龙学院的每个地方。

    “每年神龙学院招生的时候，像这种东西可值钱了！很多人就是用这个赚钱的！我每年都买，跟不同的人买，一共买了五年了，神龙学院已经在我脑子里了！”

    苏九：“……”

    人类赚钱的窍门是无限的。

    等以后搞个副业发展一下。

    他们在这边还没走到食堂，那边先走一步的李白却撞到了人，正在低头道歉：“对不起对不起，我不是故意的……”

    对方是个五大三粗的男学生，不像是新生，身上穿着神龙学院的衣服。

    李白脸色惨白，“我不是故意的，对不起对不起……”

    男学生阴沉着脸，用力一脚踢在李白膝盖上：“对不起有什么用？撞了别人哪里，就该打回来！”

    这一脚踢得李白直接跪在了地上，还在道歉：“对不起对不起……”

    傅榆连忙扶他：“你没事吧？”

    男学生横眉怒竖：“装什么装？你想要赖上我吗？我只是轻轻踢了你一脚而已，能有多疼啊？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

