    ;

    高阳，兰陵陪着皇后吃完饭，就被马车送回了书院，兰陵趴在窗口看着外面的小雪对高阳说：“你觉得这个法子有没有用？”

    高阳低着头整理那些笋子，对兰陵的话充耳不闻，自己已经许配给了房遗爱，当时还很不满意，现在看起来是多么的幸运啊，房遗爱一身的武艺，虽然在勋贵少年中算不得最好，遇到李鹏程他们还是会丢盔弃甲，但是和其他姐妹的夫婿比起来已经算的上一等一的了。 .. ..

    “我知道没用，母后那么聪明，一定会看穿我的小把戏，如今吐蕃人在不断地游说那些大臣，想答应他们和亲的事情，现在年纪最合适的就是我了，姐姐，我不想去吐蕃，先生说了，那里基本上没有夏天这一说，一年里只有三个季节，大雪覆盖的日子足足有半年，更何况，咱们唐人上了吐蕃高原，活不久的，姐姐，帮帮我吧。”

    兰陵的小脸变得煞白，在窗外纷飞的白雪映衬下显得格外的娇弱，自古以来和亲的女子就没有好下场的，汉家四百零六年的江山，不知浸染了多少皇家贵女的血泪。

    王昭君出塞一曲平沙落雁，断人肠，蔡文姬的胡笳十八拍催人心肝，兰陵只想躲在大唐卖自己的奶糖，不愿意去白雪皑皑的高原做吐蕃王的妃子，好不容易想出了粗俗这一个办法，如今看起来，效果不佳。

    高阳不敢给她胡出主意，这时候的兰陵哪怕是救命稻草也会死死的抓住，她们偷偷看了那些吐蕃人。结果被吓得魂飞天外，脸上涂着淡黄色的泥巴，她们不敢肯定那到底是什么东西，风吹过来。腥膻的气味能让人闭过气去，大夏天披着羊皮袄，上面的虱子在进进出出的闲逛，其中的一个武士。摸到了一个肥硕的，想都不想就扔进了嘴里……

    吐蕃人一般只洗两回澡，一次是出生，一次是死亡，想起先生讲述天下地理风俗的话，兰陵认为自己如果去了吐蕃绝对没有活过十天的可能。

    高阳使劲的想，她发现除了大姐，好像别的姐姐的婚事都是父皇指的婚，大姐的也是。那个人听说和吐蕃人一样的恶心。但是很快。那个土王就死了，大姐最后成了那片土地的主人，如果兰陵想要逃避过去。除非他出手。

    犹豫了半响，才小声的在兰陵耳边说出了自己的主意。兰陵死灰般的面容终于恢复了一点血色，小拳头握的紧紧地，自己怎么忘了，大姐夫才是自己最后的希望。

    进了院子，女管事就落下了门闩，兰陵直接回了自己的寝室，只见云丫，小武，长孙兰，正拥着被子坐在下铺上打牌，见兰陵回来了，云丫张口说：“我牺牲了名节帮你，不知道有没有效果？反正我不打算嫁人，有没有名节都一样，你们皇家怎么这么麻烦啊，要是我哥哥，才舍不得把我们嫁给那些臭人。

    臭人才打小暮的主意，我哥哥这些天就不断地找吐蕃人的麻烦，听说吐蕃人的腿已经被打折了好几条了。“

    小武推了云丫一下说：“不一样的，师父站在自家的立场上考虑问题，陛下需要站在天下的立场上考虑，吐蕃人难得的向大唐示好，这确实是一个两家修好的好机会，更何况将来大唐公主的儿子可以继承吐蕃王位的话，岂不是世世代代都会友好下去，嫁一个公主很划算，如果这个公主够聪明，背靠大唐，说不定很快就会大权在握，当然需要先把自己的丈夫还有那个禄东赞弄死才成。”

    长孙兰，云丫，兰陵，包括刚刚进门的高阳都听得目瞪口呆，小武见几个人都变傻了，把手里的牌放下说：“吐蕃人不是要娶公主，他们是想要公主的嫁妆，大唐也不是要嫁公主，是要求吐蕃臣服，反正对大唐和吐蕃两方面来说，公主无所谓，就是送一头公猪去，只要嫁妆让吐蕃人满意，他们也会高高兴兴的迎娶。

    兰陵，你把自己的身份高看了，你没那么重要，在天下社稷面前任何人都是无足轻重的，不过依我看啊，谁最合适呢？隔壁屋子里的那个妖精最合适。

    要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，又是商贾之女，随便找一个王爷收为义女，给她加上一个公主头衔，嫁过去了事，这个妖精说不定就会把吐蕃掀个底朝天，要心计有心计，要手腕有手腕，再加上人长得漂亮，吐蕃的那些鳖蛋还不高兴的晕过去啊。“

    长孙兰颤抖着声音说：“小武，你们不要害庞匙儿，她那么柔弱，去了高原一定是死路一条，咱们不能这么做。”

    “庞匙儿是你朋友，兰陵是你表妹，你想想吧，反正都是死，庞匙儿去死，还是兰陵去死，长孙兰，想清楚，这个世界没有两全其美的事情，兰陵不愿意去那是肯定的，庞匙儿愿不愿意去你怎么知道，说不定他们家正好想开拓吐蕃商道正愁找不到门路，现在有这么好的机缘，说不定人家求之不得呢。”

    长孙兰支支吾吾了很久，突然说：“我才不要现在就选择，武媚，你想的太简单，说不定人家吐蕃人嫌弃商贾的身份太低，要一个身份高的，这里面公主下来就是你和云丫，你怎么不在你和云丫之间选择？非要我在匙儿和兰陵之间选？”

    小武习惯性的拿出自己的折扇在手上玩一圈，拿扇子柄挑起长孙兰的俏脸笑着说：“哎呀，没看出来，平日里闷葫芦一样的长孙兰今天倒是牙尖嘴利，说得好，如果是我和小丫，你猜猜会发生什么事？”

    长孙兰摇摇头，兰陵也摇摇头，只有云丫没心没肺的傻笑。

    “我敢保证，吐蕃人一定娶不成我们，因为我师父不答应，我师父不答应，吐蕃人就会很麻烦，知不知道，吐蕃人莫名其妙的死了三百多，我敢说，吐蕃人要是敢要我们，一定会死的更多，即使我和小丫上了高原，弄不好那个吐蕃王已经死翘翘了，我们去直接当王后，大权在握，也不错。”

    “白痴！”高阳骂了一声就脱掉自己的衣服爬上了自己的床铺，和这些把天下英雄看得狗屎不如的白痴实在没什么好说的。

    兰陵刚刚起了兴致的脸一下子就垮了下去，低着脑袋也脱衣上床，没了说话的兴趣，自己的父皇，母后，是人里面的霸王，吐蕃的松赞干布听说也是人杰，这次来大唐的禄东赞听说也博得大唐君臣的一致好评，自己一个小女子，想要在这些人手里钻空子，太难了。

    长孙兰有点不好意思，他家里的哥哥多，回家的时候总共是能听到他们指斥方遒的声音，所以耳濡目染了这些激情，现在被高阳一语道破，很是难为情。

    小武站起来，拿着扇子敲着脑袋说：“白痴和天才只有一步之遥，知道这话是谁说的吗？是我师父说的，他又说，燕雀和鸿鹄之间的也有共同点，那就是都要飞，没有经过实践检验的话，你不能说他是错的，哪怕这句话听起来非常的可笑，很久以前，人们认为肉只有一种吃法，那就是烧烤，后来锅子出现了人们开始知道煮肉了，以前人们认为从悬崖上往下跳绝对会被摔死，结果，魏王殿下证明只要做好准备挂上降落伞一定就摔不死。

    高阳，你只凭猜度，凭什么说我的主意是白痴？“

    高阳把身子钻进了被子里，把自己的脑袋捂得严严实实，不和武媚争论，因为这样的争论绝对是武媚所擅长的，书院里有一条座右铭就是，从不在别人最擅长的领域向他发起进攻，既然自己的长处是理智，武媚的长处是疯狂和冒险，和她争辨是不理智的。

    没有人和自己说话，小武也觉得无趣，看到长孙兰脱得就剩下一件胸围子就吓唬她说：“今晚可是希帕蒂亚先生查房，要是被非礼别说我没警告你。”

    长孙兰翻了一个大大的白眼给小五，抽出被子里的暖婆子，自己钻了进去，大雪天钻热被窝实在是绝顶的享受啊。

    隔着玻璃看着外面大团的雪往下落，小武觉得没意思透顶了，不知道远在蜀中的娘亲和大姐，小妹是否平安，上回来信说大姐嫁人了，男方是一个小吏，小武就对姐姐深深地不值，公爷家的长女居然嫁给了小吏，实在是有辱门楣，姐姐那么漂亮，太可惜了，如果娘亲和姐姐她们没回蜀中，自己在书院里应该很容易就能给姐姐找一个好丈夫，哪怕是现在苦几年，将来一定是诰命夫人的命。

    刚才的一番话勾起了小姑娘的思绪，我到底要嫁给谁？侯杰？这是个傻子，还没脑子，嫁给他岂不是要倒霉一辈子？

    狄仁杰？太熟了，几乎可以说熟的没了感觉，和他生活一辈子，现在就能知道八十年以后的样子，太没劲了。

    小武的脸孔突然红了起来，把下铺的小丫踩得兹里哇啦的大叫，攀上自己的上铺，衣服脱得精光，用被子把自己裹得严严的，好像被子就是自己遮风挡雨的外壳。

    ps：第二节