    君如甯猛地反应过来，“什么事？”

    小金子将一套墨绿色的旧款拿到她面前，“坊主，这套衣服和刚才那位顾公子买走的那套款式一模一样，也要送去穆王府么？”

    君如甯没好气道：“当然要了，反正撞衫尴尬的不是我。”

    小金子：“……”

    坊主，你没有心。

    君如甯把信收好，转身走回后屋，只丢下一句：“让下一位客人进来吧。”

    她后脚跟还没踏进后屋，身后便传来了一个尖锐的声音：“老板，我这里有四件剪了标签的裙子，是不是也可以换新的啊？”

    君如甯一听见这个声音就闻到了骗子的味道，下意识地转了回来。

    店里的其他人也都敏感地看向门口，只见一个身材偏瘦，尖嘴猴腮的女人从外面走进来。

    那女人身上穿着有一套芳坊上个月推出的「月落主题款」，手上还拿着四套和她身上穿的一样的「月落主题款」。

    还真有脸来！

    君如甯附在小金子耳边，小声吩咐了什么。

    小金子会意，转身从后门走了。

    君如甯笑吟吟地走过去迎接那位妇人：“这位夫人，我是有芳坊的坊主，您贵姓？”

    那妇人翘着鼻子道：“我姓刘。”

    君如甯会意：“不好意思，刘夫人，剪了标签的衣服是不能参与以旧换新优惠活动的哦。”

    刘夫人脸上的笑容马上挂不住了：“怎么不可以？其他人都可以，为什么我就不可以？”

    君如甯皮笑肉不笑道：“我们店以旧换新活动最基本的要求是，衣服要保持完好无损，你把标签剪了，还能叫完好无损么？”

    刘夫人气急：“不就是没了标签，你们店里肯定还有其他没用的标签，再找三个缝上去不就好了！”

    君如甯耐着性子问：“刘夫人，我们有芳坊的标签刻意秀在里面，一来是为了让客人们辨别真伪，二来不影响舒适度，你剪掉做什么？”

    刘夫人眼中闪过一丝不自在，辩解道：“还不是因为我那四个任性的女儿，一吵架就把四件衣服的标签全给剪了，我听说你们有芳坊可以以旧换新，就想着过来给他们换过新的，省得他们又吵架。”

    君如甯笑了笑：“那剪出来那四块标签，您带来了么？”

    刘夫人道：“这玩意儿留着没用，早就扔掉了！”

    君如甯脸上露出了遗憾：“那没办法，要是标签能找回来，或许我还能考虑给您换新的，既然你找不回来，只能跟您说声对不住了。”

    刘夫人脸上又急了：“老板，要不这样，我拿四件旧衣服换三件新衣服，价差我补够四件的，这样行不行？”

    君如甯冷笑：“这可不行，我们店有店里的规矩，这么做的话，我们实在太亏了。”

    刘夫人立马来了劲头：“我说你这个小姑娘，我买这四套衣服的时候，可是没有半点折扣按原价买的，那时候你们店就赚疯了，这才过了几天啊，就跟我说亏本，你们这些无良奸商，就喜欢占我们这些穷人的便宜！”

    哟嚯？这个死骗子还敢反咬一口？

    呵……

    君如甯倒不急着跟这老女人撕，小金子已经去报官了，在官差过来之前，她得先稳住这个老女人。

    “这样吧，刘夫人，外面还有很多客人，为了不影响其他客人，不如我们到后院去谈，我亲自和您谈这件事，可以么？”

    “也好，我也不是那么不讲理的人，那就到后面去谈吧！”刘夫人甩了一下手里的衣服，自觉地往后院走去。

    君如甯对其他人使了个眼色，没说什么，也跟着走进了后院。

    到了后屋中，刘夫人不请自坐，脸上挂着傲慢。

    君如甯走到她面前，目光落在了她怀里的四套旧衣服上，“刘夫人，先让我看看你带来的这套衣服吧，如果你剪标签时没有损坏衣服，兴许我还能拿其他标签缝上去。”

    “那你快看看！”刘夫人迫不及待把四套衣服递了过去。

    这四套衣服上的标签可是她一针一线亲手挑出来的，绝不可能会损坏衣服本身。

    君如甯接过衣服，特意翻出了被剪掉标签的位置。

    不得不说，这女人的针线技巧十分高明，如果不仔细看，还真看不出来这个位置曾经绣过一块标签。

    也难怪小金子他们看不出那几套仿品，这女人是有两把刷子的。

    君如甯将衣服放下，接着又细细地看了另外两件。

    为了拖延时间，她故意看得很细，每件衣服足足看了三四分钟。

    刘夫人等得不难烦了：“坊主，你都看了这么久，到底怎么样？能不能给我换新的？”

    君如甯稍稍在心里盘算了时间，衙门离这里不远，小金子应该差不多带人回来了吧。

    她把衣服放下，接着回头喊了声：“小李，你去把前几日收到的几件假货拿出来。”

    “是！”小李在店里应了声。

    刘夫人不由得变了脸色，假意好奇地问：“坊主，你刚刚说什么假货？”

    君如甯淡然笑笑：“害，我们店前几日遇到了几个骗子，把我们有芳坊的标签剪了，还把标签缝到了冒牌货上面，我看到刘夫人的衣服都没了标签，就想到了那几件冒牌货，心中实在恼火，就让小李那冒牌货拿出去扔了。”

    “这样啊……”刘夫人松了一口气，“这种骗子是挺可恶的，呵呵……”

    这时，小李将那四套冒牌货拿出来了。

    君如甯对他招了招手：“拿过这边来给我。”

    小李闻言走到了她的身侧，双手将衣服奉上。

    君如甯将其中一件冒牌货的标签翻了出来，意味深长道：“刘夫人，你看现在的骗子真是够马虎的，将真的标签挑下来的时候，就没想过按照原来的针法将标签缝到假货上。

    你看这个地方，比我们店里要求的少了一针，就显得标签两边不对称了，你眼尖，帮我看看是不是？”

    刘夫人额上冒出了一滴冷汗，假意看了眼那件假货，却不敢细看，憨笑道：“这个嘛，我也不是很懂，我的针线活儿打小就做的不好。”

