    当数道天道神光道辉映照而来的时候，一张无形终结道图从不周山大地深处铺张开来，席卷无穷终末大道杀机。

    四道擎天立地的剑气横贯东南西北四方，却是禁绝十方，整个命运长河之上皆被遍布的恐怖剑光定住。

    “这个是……？”

    “这不是上清道兄的诛仙四剑？”

    只见接引，准提，紫光夫人从天道旋涡当中涌现出来，还有两位道行绝巅，周身闪耀着浓郁紫光的身形。

    一位是十二祖巫当中的烛九阴！

    虚空当中，昊天天帝扫了一眼烛九阴。

    烛九阴万丈祖巫真身横跨在时光长河之上，灰色的龙身龙尾几乎与时光长河融为一体，微微震荡便是有一股宏大无比的无形时光奇力冲刷而下！

    得到了时光长河一部分本源承认，烛九阴的状态与一些天道圣人差不了多远了。

    不过倒地没有成功凝练混元圣心，类似于三玄道尊，就算能够运转天道圣人级别的力量，也不过是数击而已。

    但能够做到这种境地，烛九阴的进步可想而知。

    “盘蛮的都天神煞秘法都已经交给了你，而且还有他的盘古祖神真身……”

    昊天道人望着烛九阴的身影，笑着说道。

    “这倒是有些意外！不过继承了都天神煞秘法，未必是一件好事，都天神煞秘法虽然也是出自于盘古传承，而且是最强的以力证道法门，但这条大道到底不似天皇一脉总结而出的混元神道，一旦出现问题，恐怕你连退路都不会有！”

    “陛下，到了本神这种境地，已经不是一般言语所能撼动，无论如何，今日吾等要了结恩怨……”

    “说得道友你好像占尽上风一样！”

    昊天道人淡淡望着那卷起重重混沌源力波涛的万丈真身，这万丈真身在他眼里也不过如此。

    “接下来天罚道友会好生招待你们！”

    只见刹那间那擎天立地的四道剑光骤然爆发开来，周围无穷归墟剑光流转，完全演化为一片归墟海洋的景象。

    雷罚天尊身穿混元道袍，踏步而出，周身混元道行与诛仙四剑合为一体，共演归墟终末大道，将五道身影彻底淹没在其中。

    那五道身影神色大变，那恐怖无比的终末神光，几乎将天地隔绝，瞬间吸纳了大部分天道杀机。

    这针对昊天道人的天道杀机，反而借着归墟诛仙四剑的力量，用在对方他们身上。

    轰隆隆！

    虚空中，隔着无尽虚空，一尊尊隐藏在虚空中古老先天神圣也吃惊的望着这一幕。

    数位天道圣人现身阻道，却被如此轻易的拦住了！

    便是那恐怖的天道反噬都被消解小半。

    “师弟，你将诛仙四剑留给了昊天道人？”

    在天道圣境当中，无法离开天道圣境的数位天道圣人，自也能够感知到天庭深处的动静，甚至借用天道神力，比其他大神通者感知的更加清晰。

    太清道尊，玉清道尊此时都有些吃惊的望着不远处，头现三花五气的上清道尊。

    上清圣人摇摇头说道。“两位师兄恐怕误会了，诛仙四剑被吾留在了上清宫中，由无当执掌，吾也能感觉到诛仙四剑并未离去！”

    上清圣人眸光落在洪荒当中，也带着一丝掩饰不住的古怪之色。

    自身蕴养诛仙剑阵无数年，诛仙剑阵的力量，上清圣人清楚的很，昊天道人摆开的的确是诛仙剑阵。

    不过比起他手中的诛仙剑阵，有细微的区别！

    毁灭力量更加宏大。

    他手中诛仙四剑倾向于杀戮大道。

    一个偏向于杀戮，一个偏向于终结。

    至于说哪个杀伐能力更强，上清道人神色有些思索的望着不周山的归墟混沌当中。

    上清道人心头有些复杂。

    其实结果已经不言而喻！

    他手中诛仙剑阵强则强已，但有个不小的缺陷，那就是阵法布下之后，只能化为不可移动的城堡。

    若是其他天道圣人不踏入诛仙阵图中，那得花费一些手段！

    凭借着他超绝的剑道修行，强行催动诛仙四剑！

    不过这样的被动催动，会留下破绽。

    而眼前的诛仙剑阵演化趋于天道层次，其演化出的阵图神妙，犹如眼下的天道禁区。

    哪怕不用圣人催动，便能主动演化，将诛仙四剑推动到如此境地。

    两者孰高孰低，一目了然。

    不过有一点上清圣人十分自信，对于诛仙四剑的运用，昊天道人定然比不过他。

    在剑道运用之上，洪荒当中目前无人能及。

    诛仙剑阵，能够发挥到何种程度，还得看自身对剑阵的掌握！

    那边玉清道人神色凝重：“那么眼前的诛仙利阵从何而来？”

    “这个吗？”

    上清道人面色也是狐凝！

    天地间应只有一个诛仙剑阵才对！

    难道和大师兄太清道人手中的葫芦一样，诛仙剑阵还有很多个！

    上清道人有些脑洞大开！

    “大师兄，依你之见，这几位道友进入诛仙剑阵之后，能否破阵？”

    太清道人微微抚须，目视片刻，望向上清道人问道：“三弟，你是诛仙剑阵之主，你觉得这几位道人是非有希望……？”

    上清道人径直摇头叹道：“侏仙剑阵乃洪荒奇阵，诛，戳，陷，绝，各秉天道玄妙，此阵非四圣不可破！”

    “非四圣不可破？”

    太清道人，玉清道人也不免色变！

    ……

    “好生恐怖的剑阵”

    另外一边，虚空中，太一，女娲两位神族圣人也是面色骤变，目光凝重！

    远远望去，那神妙大道阵图形成归墟劫眼惊心动魄！

    纵使天道圣人陷落其中，都要付出极大待价！

    “混沌重始，覆元归一”

    虚空中此时浩荡神音传来，万道金光自虚极中迸发，这次针对的是大地之上一群空间部落的古神，为首的正是帝江祖巫。

    万年前，天庭裂解巫族，天帝重创了空间祖巫为首的鹰派本源祖巫。

    奢比尸，强良两位祖巫当场被他率众镇杀，天吴大巫被镇压在不周山脚下。

    空间祖巫帝江氏倒是命大，关键时刻在时光祖巫烛龙的帮助下逃走。

    空间祖巫极难击杀，若是躲起来圣人都无法谋算，这一次正好一举解决这个隐患！