    戚笼意识在半梦半醒间，似乎成了一团蠕动的血肉，成了庞然大物的一份子，四肢百骸有意识的在吞纳泥土中的无穷精气，身子越来越滚烫，精神越来越清醒，一跃而起，精神竟出乎预料的好。

    “这……”

    戚笼不可思议的感受着身上的异变，仿佛有使不完的精力，双手一捏，从指节到浑身骨节，竟然发出一连串‘噼啪’竹炸声。

    左手两指显的格外粉嫩、似能看到皮中骨肉，手指竟又愈合了！

    犹豫了下，戚笼将已经裂成絮状的上衣扯开，露出一身流畅的肌肉，只见白皙的皮肤上，做马匪十数年带来的大小伤疤，业已消失，只有手指捏紧时，才能隐约看到一丝红线。

    突然，戚笼身子一僵，不可置信的往腰间摸去，等到下关第三节时，忽然一阵刺痛，饶是他意志坚强，此刻都在捂脸颤抖。

    断、断了的骨节，竟真愈合了大半！

    ‘刚刚那股血浪——’

    稳住情绪后，戚笼环顾四周，突然惊呆了，只见山壁被密密麻麻的血肉经络取代，头顶此起彼伏的钟乳石，现在变成一根根骨刺，每隔十息还蠕动一次，根部血肉流转金光，像是某种巨型怪物的脊椎边角。

    ‘传说竟是真的，这黑山是活物，所以刚刚我是被‘寻龙点穴、地势改命’？’

    火工道人和风水道人向来最受钟吾古地的权贵喜爱，前者善于炼剑、炼丹、改良‘道器’，提升各大阀兵主、公城城主的硬实力。

    风水道人则是变相提升‘软实力’，以钱财聚势，通过元金、灵银立风水、保家宅、护军阵、甚至改阴换阳、偷天改命、聚煞召神，此谓财通神法。

    当然，没钱也有没钱的法子，那便是寻龙点穴、借地势发家，不过这大吉大凶之地难寻，而且强行改变地势容易遭受反噬。

    不是没有风水道人惦记这黑山凶地，不过这十凶绝煞之地让这些道人也没法子。

    武人进不去，他们自然就更进不去。

    ‘我曾见过风水道人招风唤雨、活尸成兵，就算当年吕阀威震山南、山北两道，三千风水道人摆龙门阵，这声势也比不上这黑山，莫非真是否极泰来，这运道要转了！’

    戚笼将两口刀捡起，那口市价三两二十六钱的钢刀也就罢了，这从骷髅手上讨到的大环刀刀面却像是抹了一层油光，不像是砍人头的家伙，反而像是被佛寺道观开过光的镇宅之宝，安详、宝瑞。

    “失势莫沮，得势莫猖，我戚家别说上三代，上九代都是乡下泥腿子，不可能有人给我转运，倘若此事人为，这命格也未必就是给我转的。”

    戚笼嘿嘿一笑，眼凶的像是夜枭子。

    “大盗窃国，中盗窃权，下盗窃财，像我这种金盆洗手过的麻匪，就勉强窃一窃别人的气运吧。”

    ……

    民间谣传，十年前，黑山城每一届城主的政治寿命不足三月，刺杀、外调、自杀、意外死亡、重病辞官成了惯性戏码。

    不是没人走过忍辱负重路线，结果辱忍了，命也没了。

    当初就有人断言，如今这位迷信且自信的城主三月内就得下台，结果三月之后又三月，加上今年，眼瞅着十年就要过去了。

    别说黑山城这种天高皇帝远的公城，就算是紧靠边镇、受其直辖的城池都没见过这号人物。

    而当初跟随那位百里城主入城的，除了一头半瞎的驴子，就是一位吃不上饭、眼瞅着就要饿死的破落道人。

    这破落道人便是如今方圆千里最有名的堪舆大师，黑山城首席高功虞道人。

    “奇怪、奇怪、奇怪，三命入山、贪狼改道，怎么这十年后才该发生的局今日却被人翻了牌子，谁这么大的狗胆，不怕天命雷火么。”

    当初的乞丐装换成了锦绣青凤道袍，当年差一点变卖的驴子长的膘肥体壮，虞道人依旧保持了当年极朴素的习惯——不洗头。

    手掌从油腻腻的头发中拔出来，在副将的肩上抹了抹，疑惑道：“你觉的是怎么回事？”

    另一只手上罗盘指针转的飞起。

    “属下不知，”副将谨慎道：“只是据前锋来报，矿内发生大面积坍塌，暂无活人痕迹。”

    虞道人抠了抠鼻子，将鼻屎弹出一丈远，眯眼看着变的通红的山体，汹涌的岩浆从山体漫到山脚，黑雾散尽，火气越重，号称绝凶之地的山顶看上去也就跟寻常山顶一样，没甚奇特的。

    “龙脉藏、群邪争食，神人出，春雷作，万象更新。”

    虞道人挠挠头，疑惑道：“是这个理不？”

    副将沉默，知道的，认为大师不拘小节，不知道的，肯定会认为这就是个二把刀的水准。

    突然，罗盘开始大幅度、有规律的转动，虞道人长大了嘴巴，连最后一根黄牙都清晰可见。

    “老、老阳吞鬼、天轮转九柱、大蛇霸王、明空纪、红雷震三阴、天王逆簌煞，怎会有这么多大吉、大凶之煞纠缠在一起！”

    虞道人二话不说，驴子心意相通，一声驴叫，撒了欢似的就往外跑！

    “大人、大人！您往哪里走？！”

    副将惊愕，于是只见平原之上沙尘四起，数十骑兵追着一驴一道，居然还追不上。

    驴子忽然止住，虞道人表情阴晴不定，最后一咬牙，一跺脚。

    “乌衣道派百年难求的机遇，老道士我怎能放过，如此多的大吉、大凶之兆，若能调和阴阳，堪舆合一，说不得便能更进一步，踏入修行正道。”

    手中竿子一转，萝卜甩后，驴子‘嗷~’的一声，又颠颠的往后转去。

    “大人——”

    “这里没你们事了，回去告诉城主，我要沐休。”

    “大人可需护卫！？”

    一名亲卫刚开口，就被副将止住，示意他向外开，只见尘雾之中，密密麻麻的黑影紧随道人身后，看这人马数量，怕是不下五百。

    “大人的能耐，不是我等能揣测的，这片土地的怪异，也超过你我想象。”

    武道、战乱、死人、鬼祟、妖煞、阴脉、神怪，相互交织，组成了这片钟吾古地。

    ……

    “地气这么重，怕是施术效果要强十倍，先热热身！”

    回到黑山山脚，虞道人活动了下老胳膊腿，纸甲煞兵早已组成五官煞阵，地气奔腾汹涌，黄雾更厚，从天空望下看去，黑山山脚的地面上多了五道巨大官印。

    他更没注意到，身上多数道气息，或诡异、或飘渺、或霸道。

    “五官灵灵，拜请六十四众卦神，报应分明，用吾神咒破除，卦煞神、八卦移位，左差六甲、右请兵丁，丁甲护法，符卦奉行，神兵火急如律令！”

    口含天宪，言出法随，这五官八卦阵的变化强度，超出了道人的预期。

    虞道人话音一落，天塌地陷一声重响，震的他头晕眼花，等再抬头时，只见一道长达千丈的巨大裂缝自山顶延申到山半腰，似是将山脉一分为二。

    半座山头的碎石洒下，漫天石雨如血雨，一颗龙首被斩。

    “呃，这是我干的？”

    虞道人惊的打了个摆子，下意识的咽了口吐沫，他再没脑子，也知道有人借他的阵术做势。

    最顶级的风水道人搬山卸岭，怕也不过如此了吧！

    他低头，只见五官神印复杂了百倍，就算他也只能依稀看出名目。

    “九元九煞勾陈止腥破邪天帝斩龙令？”

    他愣了半晌，忽然道：“坏了，我也入局了！”

    眼前一花，黄沙凝成龙首，一口将他吞没。

    ……

    山腹内部，九链封龙阵中，一道凄厉的尖叫声猛然响起。

    “这群老东西，自己不敢降世，就想阻别人的道，赵神通，速速行动，你只剩一炷香时间。”

    “好姐姐，这条龙脉逃不出我手！”

    赵神通低头，脚下的巨大的影子如潮水般褪去，最后化作一道老妪幻影渐渐淡去，他的脸上闪过一丝不屑笑容，脚步不丁不八，踏在固定的凹子上，也像是踏在龙身上。

    “水数六，除三画为坎，余三画于亥上成乾；金数九，除三画为兑，余六画于未上成坤；火数七，除三画为离，余四画于巳上成巽；木数八，除三画为震，于五画于寅上成艮……”

    随着话语，大山好似消失不见，只剩下汹涌烈火、滚滚飓风、千口金刀、滚滚巨木围绞着黑山所化的大龙，那大龙头有城池之大，半截身子藏于地面，通体泥黄呈土相，不断咆哮怒吼，那龙角之上，似是断了一截。