    “咩——！！！”

    而就在宋洛思考之时，那黑山羊人似乎也注意到了宋洛的身影，立马转过身来，对准宋洛，发出震耳欲聋的咆哮声！

    只不过这个咆哮声……差点让宋洛笑出声来。

    尊重恶魔，尊重恶魔。

    宋洛深吸一口气，尽可能让自己保持平稳，望着朝着自己奔跑而来的黑山羊人，手中迅速凝聚出一个水刃来。

    流水形成了一道圆弧，在宋洛手中开始迅速凝聚，见黑山羊人奔袭而来后，宋洛也没有丝毫犹豫的便将这圆弧流水抛出，圆弧流水瞬间就激射而出，化为一道圆轮，朝着黑山羊人杀去。

    圆轮在空中开始迅速变形，每一滴水滴仿佛化作子弹，在空中就开始分裂，一瞬间，圆轮在空中爆开，疾风骤雨般朝着前方袭来，瞬间就讲黑山羊人笼罩，几乎可以用三百六十度无死角来形容了。

    “嘭！嘭！嘭！”

    每一滴水滴在接触到黑山羊人的一瞬间便开始爆裂开来，爆炸声此起彼伏的响起，直接就将眼前的这支只黑山羊人给炸飞了出去！

    一道沉闷的巨响，黑山羊人直接被炸飞在了已经停止运营的电梯上，将电梯炸开了个窟窿，而在废墟中，黑山羊人挣扎着起身。

    虽然全身上下看起来惨兮兮的，但宋洛知道，这黑山羊人其实并没有受伤。

    挺抗揍的。

    宋洛点评了一句。

    眼前的这只黑山羊人果然恐怖如斯，实力绝对已经达到了三级的水平，甚至于这一手抗揍能力，绝非普通的三级怪物能够比肩的。

    这只黑山羊人已经隐约达到了四级怪物的临界点，如果不是在这机场大闹，恐怕要不了几天就会正式进阶成为四级怪物。

    这一点宋洛是确信无误的。

    但很可惜的是，这黑山羊人遇到了自己。

    若是换成其他三级超凡者，恐怕会僵持很长一段时间，然而对于宋洛而言……打就完了。

    一念至此，宋洛身影也瞬间从原地消失，紧接着便出现在黑山羊人身边，手中那把神似雨伞柄的武器也随之出现，伴随着宋洛按下按钮，横刀涌现，宋洛毫不犹豫的当面劈下！

    “锵！”

    清脆的金属交鸣声在耳畔响起，伴随着这手起刀落，黑山羊人的左侧羊角竟然硬生生的被宋洛砍下，紧接着宋洛没有丝毫犹豫，一双眼眸迅速开始闪现出淡蓝色的光辉，横刀在手中微微一横，水元素也瞬息爆发！

    沧海派秘术，碧海潮生！

    横刀表面附着的水元素已经开始隐隐有些发情，伴随着宋洛水之视野的展开，横刀几乎在手中化为残影，直接从黑山羊人身上穿透而去！

    “噗!”

    血如泉涌之下，一颗人头‘咣当’一声坠地，在地上翻来覆去的滚个不停，那黑山羊人的身体通过惯性的走了几步后，踉跄到底，彻底没了动静。

    “呼~”

    宋洛呼出一口气，正当他以为事情被解决的时候，忽然发现那任务完成的提示音并没有出现。

    “嗯？”

    这倒是让宋洛有些疑惑，莫非这黑山羊人还没有死？

    念毕，宋洛迅速朝着黑山羊人的尸体望去，那黑山羊人的尸体已经没有任何的动弹的能力，根本不可能还活着。

    这是为何？

    宋洛有些不明所以，而身后全副武装的战士见此，也小心翼翼地提枪前行，准备查看情况，检查是否是真的死了。

    “别过去，或许有些不对劲儿。”宋洛出声提醒。

    若任务提示已经完成，那宋洛自然不会阻拦什么，但现在任务并没有提示已完成，宋洛也不愿看到人白白送死。

    而听到宋洛的话后，原本小心前进的战士们同时停下了脚步，举起手中的防爆盾，提枪看向前方，随时准备射击。

    而宋洛也是警惕不已，虽然这尸体是被他杀死的，但如果真有什么事情，他也不好判断。

    时间一分一秒的过去了，大概五分钟后，宋洛都以为是不是BOSS另有其人的时候，原本被自己斩灭的脑袋忽然飞了起来，脑袋断裂面的脖颈处，开始疯狂生长出血肉。

    这颗脑袋的眼眸中，充满了恼怒之色，似乎是在怨恨宋洛没有中计。

    “射击！”

    伴随着命令的下达，一阵震耳欲聋的枪声瞬间就在整个机场回荡了起来，这整个武装小组的交叉火力覆盖的极为精准，几乎没有脱靶的子弹。

    然而这并没有什么作用，这些子弹射入了那黑山羊首级生长出的红色血肉中时，却好像是对着水面射击，轻松被这些血肉所容纳，仿佛这些子弹并无法给他带来什么伤害一般。

    见到这一幕，宋洛登时感到有些棘手，脑海里开始回想起自己目前的手段来。

    宋洛死死地握着自己手中的刀，深呼一口气后，脚尖点地，健步如飞，霎时朝着那黑山羊首级袭去。

    见宋洛出击，战士们纷纷停下了手中的射击动作，生怕耽误了宋洛的行动。

    刀如弯月，在空中旋转，而那黑山羊脑袋也怒目圆瞪，死死地盯着宋洛，再一次发出一道震耳欲聋的咆哮声：“咩——！！！”

    伴随着这道咆哮声的，还有这红色血肉中也延伸出数十根触手，开始朝着宋洛袭杀！

    见有触手袭来，宋洛没有丝毫犹豫，手中的横刀瞬间开始被转动，舞起了刀花。

    “锵！”

    “锵锵！”

    每一根触手袭来，宋洛都能够精准的挥舞刀刃，直接将触手切断在这里，这样接连不断，宋洛竟然硬生生砍断了十多根触手，直接朝着黑山羊人砍去！

    正面相对之下，黑山羊人的瞳孔猛然发黑，紧接着，一阵莫名的低语开始在宋洛耳畔响起，这一刻，宋洛猛然感觉自己的耳膜似乎正在被撕扯，一股莫名的疼痛感开始袭来！

    不仅是宋洛，站在这机场内的其他战士耳畔同样出现了这道低语声。

    这种声音还在蔓延，似乎是以其为中心，不断延伸！

    宋洛见此，强忍心中不适，手握利刃，杀心大起。

    要尽快将这怪物解决！

