    然而，却根本无法将那怪物拉进幻觉之中，只是一个接触，他就彻底失去了反抗能力。

    “该死！”红姐刚和那猪头怪物拼了两招。

    便扫到迷幻已经栽倒，不得不回身来援，她不想放弃迷幻，任何一个超凡者都很宝贵。

    “哈哈哈，夫人，你去哪里？过来吧你给我！”

    没成想红姐刚一起身，那怪物却身形一变，直接拦在了她的身前。

    见到这一幕，红姐一颗心顿时沉了下去。

    她哪里还不知道，这怪物恐怕刚刚跟她拼的两下，根本就是在戏弄她玩，绝对没有用出真正的实力。

    现在的她，别说救迷幻了，恐怕自身都难保了。

    再说张三那边，一梭子电枪子弹扫过去，只发出了一连串叮叮当当的金属碰撞声，再看那扑来的怪物们，根本就毫发无损。

    仅仅是将她们身上穿的衣服打的千疮百孔，至于里面的皮肤？

    哪还有皮肤，透过衣服的孔洞，他可以清晰的看到，那衣服下面漏出的是一丛丛黑色的毛发。

    好在张三是力量型异能，远没有迷幻那么脆弱，虽然攻击无法奏效，却也能暂时避过那怪的攻击。

    但是，这显然也是暂时的，因为他余光看到，更多的“姑娘们”已经围了上来。

    片刻的功夫，场面便岌岌可危，众人随时都有可能全部死去。

    而倒霉的迷幻，也第一个死了。

    他死的很惨，是被活生生吃掉的。

    在被那巨大的节肢捅穿身体之后，他仿佛肉串一般，被送到了那姑娘嘴边。

    而那姑娘的头颅也开始大变样，两侧的嘴巴，越裂越大，头颅也变得越来越大。

    咔嗤一口，将迷幻整个头颅，都咬了下来，随后三口两口，直接将迷幻吞吃了个干净，连半片衣服都没有留下。

    “迷幻！”

    红姐惊呼，见到迷幻惨死，她也打出了真火，于是不再保留，开始全力爆发出异能来。

    而这一刻，张三也终于知道了红姐的恐怖之处。

    只见红姐双手双脚，瞬间放射出了毫光，随后整个四肢都升腾起了火焰。

    随后她双手如同掷飞刀一般，不断将手中的火焰凝练成拳头大小的火球，砸向猪头怪，以及围拢张三的那些姑娘们。

    说来也怪，红姐手上的火球，似乎无穷无尽一般，不断扔出，她手上的火焰却丝毫不见少。

    “轰轰轰！”

    红姐全力爆发之下，威力的确惊人。

    那一道道拳头大小的火焰，仿佛炸弹一般，威力很大，将怡春院几乎炸成了废墟。

    那些围拢张三的姑娘们，也被炸的肢体焦黑，连连惨叫，不得不暂时舍弃了张三，开始躲避起火焰来。

    而红姐的火焰攻击，根本还未完，眼见她深吸一口气，胸膛肉眼可见的膨胀了一圈，随后呼的一声。

    竟张口吐出了一道长长的火焰，直扑已经被笼罩在火光浓烟之中的猪头知县。

    我擦，太猛了吧这女人，张三看傻了眼，心说这还是人么？

    这简直一个人可挡百万雄师，人形喷射器啊。

    这道火焰温度极高，还未临身，只远远感受，张三便觉得皮肤被炙烤的刺痛。

    而在那道火焰周围的一切杂物，全部凭空燃烧起来。

    红姐全力之下，恐怖如斯。

    竟然单凭一己之力，暂时压制住了这些恐怖的怪物们。

    “红姐，我们撤，我找到了一颗！”

    忽然楼上传来罗夏的话语，紧接着他从天而降，落在红姐身边。

    而在他身后，隐约听见大呼小叫的追杀声音道：

    “兄弟们，上，别让他跑了。”

    “该死，这小子速度还真快！”

    罗夏此时也跑的汗流浃背，他的确找到了一颗破虚丹，说不上顺利。

    只因这颗破虚丹，藏在了他根本没有预料到的地方。

    并不是什么暗格，什么库房，也不是什么地下密室之类。

    这些地方他都找遍了，根本就没有。

    最后甚至罗夏都想放弃的时候，他鬼使神差的开始翻找花姐的房间。

    结果，他妈的这颗破虚丹，就放在最显眼的地方，也是最容易忽略的地方。

    谁能想到这个花姐，居然将这颗破虚丹，就那么堂而皇之的放在了梳妆台的抽屉里。

    或许这玩意，对于他们来说，根本没有那么重要，也说不一定。

    得到之后，他立刻就返回了身体，随后从茅房的后墙翻了出来。

    而这时候，知县后派出的两名守卫也刚好发现了他的身影。

    于是，一个逃，四个追，罗夏终于逃到了火光冲天，明显已经打起来的前厅。

    “哈哈，好！”

    红姐一脸喜色，高声开口道。

    不过她这一开口，从其口中喷射的高温火焰，却也因此停了下来。

    “桀桀，夫人，想不到你还有这两下子，不错，老爷我越来越喜欢你了呢！”

    火焰一停，立刻从火光中传出了熟悉的声音。

    那猪头知县，赫然显露出了身形。

    此刻的它，看起来也有些狼狈，整个衣衫皆被火焰点燃，一张脸也被熏成了黑锅底。

    不过红姐却看的出来，它根本可以说是毫发无损，连那生满全身的黑毛，都没烧掉。

    该死，这怪物到底是什么实力！

    看到眼前一幕，红姐不再犹豫，双手如同穿花蝴蝶，连续甩出几十道火球。

    随后一手扯着罗夏，一手扯着张三，如同飞起来一般，瞬间便冲出了怡红院。

    而这时候她手上的火焰也熄灭了，唯独剩下脚下两团火。

    如同化作了最强力的推进器一般，让她爆发出了难以想象的速度。

    在这一刻，罗夏才明白，真正全力爆发的红姐，是什么实力。

    感情原来这娘们一直在隐藏实力啊。

    原来打鲛人的什么灼热攻击，根本都是噱头啊。

    这娘们真实的能力，是操控火焰？

    还是她的热能能力，提升到觉醒者层次之后进化了？

    “这边，这边！”

    罗夏眼睛一花的时间，红姐已经冲出了一百多米。

    可以说在她脚下火焰的加持下，此刻她的速度简直就是匪夷所思。

    而金刚所在的铁匠铺，实际离怡红院也就十里八里的路程，并不太远。

    以红姐目前这个速度来看，相信几分钟时间，便可以赶到。

