    第790章官路迢迢190

    江冉没有动，只是看着张一凡，跺着脚道：“我不服！”

    “什么意思？你小小年纪，有什么服不服的？”张一凡冷面寒霜，他已经看出这女孩子的真实用意。

    江冉看起来是一个天不怕，地不怕的女孩子，敢作敢当，她就这样穿着三点式，勇敢地盯着张一凡，“你是永林市最大的官，永林市的一把手，你凭良心说，我这身材怎么样？”

    扯蛋！老子陪你扯身材？

    张一凡念在她一个学生的份上，也不想过分打击她，怕她这个年龄段的人，万一冲动起来，什么事情都可能发生。

    张一凡冷静地盯着她，“你听不见我的话吗？”

    江冉看到张书记不为所动，弯腰捡起地上的裙子和衣服穿上，前前后后几分钟的时候，她已经完成了从脱衣展示到穿衣恢复原态的过程。

    穿好了衣服，江冉就道，“张书记，你包养我吧！”

    张一凡瞪了一眼，“胡闹。你件事情，一定要告诉你们学校，严整校风。”

    江冉似乎不怕，她哼了一声，“那我要投诉，我要告状。”

    张一凡朝外面喊了一声，“来人！”

    服务员把门打开了，周斌等人走进来，“张书记。”

    几人看了江冉一眼，心道这个女孩子到底要告诉什么状？

    正思量间，就听到张书记淡淡地道：“把她带出去！”

    周斌立刻上前，拉着江冉的手，“走，再不走我就叫保安了。”

    江冉不肯走，“张书记，你糊涂，怎么不听我说？我有话要说，我要投诉。”

    周斌哪容她在这里大呼小叫？接着她就往外面走。这时，几个保安进来，将江冉带走。

    江冉被他们拉到门口，回头看着张一凡道：“真想不到，你也是个冠冕堂皇的伪君子。”

    “混帐！”周斌拍着桌子站起来，就要去打江冉，张一凡道：“算了，让她走吧！”

    这顿饭吃得很不舒服，本来好好的气氛，被江冉搅了局，大家都很扫兴。张一凡也没什么胃口了。

    脑海里一想着这个江冉，现在的女孩子真是胆大妄为，这种事也做得出来。她这样做有意思吗？难道仅仅是为了搏个出位？

    真是无聊！

    而周斌和杨凌云，本来想借这机会，跟领导好好勾通勾通的，没想到钻出来这么一个野丫头。想起刚才江冉的举动，两人也不禁有些暗自摇头。

    这个小丫头胆子好大，明知道是张书记在这里吃饭，居然敢闯进包厢，来敬酒。

    只是三人都不知道江冉到底做了什么，令张书记大倒胃口，连吃饭都没有心思。

    要是让三人知道，刚才江冉那番豪壮的举动，肯定会跌碎一地的眼镜。

    这丫的胆子太大了，当着张书记的面脱衣服，如果不是张一凡阻止，江冉一定会脱得干干净净。

    只可惜，这么精彩的一幕，三人没眼福。

    张一凡回到家里，崔红英正在搞卫生，看到张书记回来了，她直起身板，“张书记，回来啦！”马上跑过去给张一凡拿了双拖鞋。

    张一凡点点头，在沙发上坐下，崔红英就倒了杯水端过来。

    张一凡道：“小崔，我问你几件事。”

    崔红英立刻放下拖把，抹了把汗，“张书记，什么事情？”

    “你知道那个永林艺术学校吗？”

    崔红英点点头，“跟我们学校不远，去过几次。”

    “艺术校校是不是发生什么事情了？”

    崔红英晃了晃脑袋，有些不好意思地道：“我真的不知道。”

    张一凡知道她不是那种太活跃的女孩子，估计平时也就在学校里看书不怎么出去逛的那种。当然，大部分因素，主要是没有钱的缘故。

    虽然现在张一凡对她挺不错的，周斌那里也给她一份工资，但是崔红英从来不乱用钱，省吃俭用寄回去补贴家用。所以在学校的时候，她也不出去闲逛，把大部分时间花在学习上。

    张一凡见问不出所然，就挥挥手，“算了，你去忙吧！”然后他就去洗脸，准备睡觉。

    正在这个时候，有人敲门。

    崔红英打开门后，就看到一个比自己小点的女孩子站在门口，这女孩子论姿色估计跟自己差不多，但是身材更好，高挑动人。

    尤其是短裙之下那双美腿，在肉色丝袜紧裹之下的靓丽，颇令人心动。崔红英打量着对方，估计对方至少比自己高四五公分。

    崔红英打开门的时候，对方也微微一愣，没想到张书记家里，竟然藏着一个美女，她就有些愤愤不平。

    不过，她还是温柔地问了句，“张书记是住这里吗？”

    崔红英点点头，“我是这里的保姆，请进吧！”

    没想到对方微微笑道：“我认识你，叫崔红英是吧。”

    崔红英皱起眉头打量着对方，“你是？”

    “我是艺校表演系的学生江冉。你好！”江冉大大方方伸出手，崔红英递了双鞋子给她，“先进来再说吧，张书记在洗脸，准备睡了。”

    江冉换了鞋进来，打量着张书记这房间，装修很普通，没有想象中的富丽堂皇。不过听人家说，当官的都是家外有家，张书记说不定在别的地方，还有很漂亮的别墅。

    刚才他拒绝自己，家里不是养着一个小情人吗？江冉打量着崔红英，崔红英正给她倒水过来。

    江冉接在手里，看着崔红英道：“你是你们学校出了名的美女，最文静的一个，什么时候来这里给张书记做保姆的？”

    崔红英见对方如此了解自己，心里不禁有些惊讶，正要跟江冉说，张一凡便从洗手间里出来了。

    “小崔，我要去了，你也早点过去吧！”

    董小凡不在的时候，张一凡从来都不留崔红英在这里过夜。当他说完这句话，突然发现客厅里多了一个人，不由有些微怒，“你来干嘛？”

    江冉站起来，“张书记，我有话说。我们学校太黑了，我要告状。他们都说你是最公正廉明的好官，所以我要找你告状。”

    江冉拍了一通马屁，张一凡冷笑了道：“你不是说我是一个冠冕堂皇的伪君子吗？那你还来找我干嘛？”

    江冉看起来是一个胆子很大，胸也不小的女孩子，张一凡这么说的时候，她居然也不脸红，反而大胆地道：“我是被于无奈，要是不这样大胆闯进来，我根本见不到你。但是我真的想反应我们学校的情况，他们太黑了，我不服气。”

    张一凡来到沙发上坐下，拿了支烟出来，江冉立刻抓起打火机，“我给您点火。”

    崔红英看到张书记有事，她就道：“张书记，那我先走了。”

    “你不要走，等会。”

    崔红英明白张书记的意思，便转身进了以前她睡的一个房间。

    张一凡抽了口烟，目光落在这个年纪不大，胆子不小的江冉身上。江冉很坦然地坐在对面，一点都不显得害怕。细长的脖子下，露出一片娇好白嫩的胸脯，修长的双腿，半掩着躲在那长不过膝的短裙之下。

    尽管江冉长得太不错，但是张一凡看不上眼，这不是自己喜欢的那种类型。而且他感觉到这个江冉会很张扬，性子泼辣。

    刚才在饭店的时候，江冉脱得这么干净，张一凡一点兴趣都没有。他甚至眼前的不是一个女孩子，而且摆在专卖店厨窗里的模特。

    张一凡道：“你说吧，我想听听你到底要反应什么情况？”

    江冉点点头，勇敢地看着张书记的目光，“我们学校里这次搞选拨赛有潜规则，我被落选了，所以我不服。”

    “你凭什么就只有你能上，别人就不能上？落选了就不服，你不觉得太幼稚了吗？。”

    “不是这样的，张书记，我今天这么铤而走险也是被的，因为这次选拨赛胜出的前十名，将由学校保送到市歌舞团。据说以后还有机会，进省歌舞团，我的成绩本来在初赛中是第一名，但是在复赛的时候，我变成了十一名。所以我不服，我怀疑这中间有内幕，我是有证据的，你得相信我。”

    “你有什么证据？”

    “初赛之后，有学校领导找过来，暗示电视台的某位领导看上我了，要我做他的情人。做他的情人就可以让我入围，我很生气，当时就拒绝了校领导，还大骂了对方无耻。对方说我无药可救！在复赛的时候，果然落选了，第十一名。而很多在初赛中，明显不如我的，她们反而拿到了这个名额。”

    “所以我就在想，既然有人提出要我当他的情人，我干脆就给比他官更大的人当情人，当了大官的情人，我就可以告状，告倒这些分子，不但为民除害，也让自己出了这口恶气。永林市最大的官就是你了，所以我就冒冒失失闯进来了。张书记，我是不得已的，你一定要替我做主。我真的很珍惜这个机会，求求你帮帮我吧！你让我干什么都行！”

    PS：第二更求花！

    鲜花落下很远了，吼一声花花！

    另：感谢睿君大少打赏！明天又要加更了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

