    无夜预测的没错。

    果然，当三具尸体被丢到云隐村使团面前，并且递上木叶的斥责文书时，云隐那些忍者直接就炸了。

    只有他们云隐碰瓷敲诈别人的份，哪有敢找上门的？！

    他们领队的忍者也是老出使火之国的了，深知木叶对外政策的德性，所以一点都不虚。

    明明是他们暗中搞事，却偏偏把事情闹得沸沸扬扬，搞得好像云隐使团遭受了多么严重的不白之冤一样。

    可惜他们的领队没有和无夜打过交道，也就完全没有料到这位四代目火影是个怎样的性格。

    于是，他为自己的大放厥词付出了惨痛的代价…站着来木叶，躺着回云隐。

    一段时间过去。

    这件事不仅没有压下去，热度反而越来越高。

    因为云隐不仅没对木叶有所交代，而且还反咬一口，说是木叶肆意杀死使团忍者。

    一时间，双方隔空对骂，闹得不可开交，就连火之国和雷之国的民众之间都充满了火药味。

    同时，出于忍界人道主义精神，岩隐村放出话来，支持云隐村讨回公道，要求木叶向云隐认错并给予赔偿。

    另一边砂隐村不甘落后，居然也掺和进来，跟着向木叶施压。

    于是几个大国，除了处于自残状态的雾隐村，其他全部下场了。

    “无夜，这件事果然闹大了…”

    奈良鹿久眉头紧锁：“现在大半个忍界都在跟着云隐村一起向我们施压，应该是因为这些年的发展让他们害怕了，所以现在有了由头，就全部联合到了一起。”

    “所以云隐就敢提出让日足大哥偿命这种可笑的要求？”

    无夜靠坐在火影办公室的转椅上，辉夜被他抱在怀里。

    “去告诉他们，那三个忍者是我杀的，冤有头债有主，要报仇来找我，我等着。”他冷声道。

    奈良鹿久伸手揉太阳穴，感觉自己血压有点高：“无夜啊…你是火影，是火影啊…大局为重…”

    “大局为重？”

    无夜歪着脑袋看他：“鹿久，难道你想劝我把日足大哥交出去？”

    “怎么可能？！”

    奈良鹿久摇了摇头：“我只是建议你对外态度软化一点，这次毕竟也没真出什么事，反倒是云隐村失去了三个上忍，所以我们也许可以考虑稍退一步，不再追究云隐村的过错。”

    “不追究？”无夜摇了摇头，“你信不信木叶一退缩，云隐就会蹬鼻子上脸，狮子大开口？”

    奈良鹿久叹了口气：“我只是不想现在就开战。”

    无夜轻轻抓着辉夜的手把玩，语气依然无所谓的道：“要不我看看，找个机会去把四代雷影给做了，这样云隐肯定会混乱一段时间…”

    “千万别！”

    奈良鹿久惊叫一声，差点给他跪下：“你要是现在显露出这种战力，那就是逼全忍界联合起来对付你，也许那样木叶也不怕，但毫无疑问要死的忍者太多太多了！”

    “哎哎，别紧张嘛，开个玩笑。”无夜耸了耸肩。

    奈良鹿久舒了口气：“我倒是相信你不会那么做，但你现在实力已经强大到我几乎看不懂了，所以还是担心…”

    “按照流程来吧，组织顾问团讨论，看看大家的看法。”无夜道。

    奈良鹿久点了点头，然后退了下去。

    结果几天时间，依然没讨论出什么结果来。

    因为外部情形几乎是一天一变，直到十天过后，云隐村派出一万忍者进入田之国，压到了火之国边境线上。

    木叶这边的气势一下子被压住。

    光是这样也还好，但再过了几天，岩隐村和砂隐村前后派出忍者部队，岩隐村五千，砂隐村三千，同样压在了边境线上。

    一时间，战争阴云横亘在忍界上空。

    也许很多人不明白为什么一次云隐与木叶的冲突，会突然进化成忍界战火的前奏，但明眼人都能看出来，这是三大忍村借着这次事件联合起来压制木叶了。

    火之国一下子紧张起来，木叶的氛围也从祥和变得凝重。

    人们刚享受和平没几年，现在又变得担惊受怕起来。

    “我们要见火影。”

    火影顾问团会议进行中，门外却忽然传来苍老的声音。

    “火影大人，是三代目、团藏长老还有…还有另外两个长老。”

    有忍者进来汇报。

    他可能一时间也想不起来转寝小春和水户门炎的名字，只能抖了个机灵。

    “他们来做什么？”

    无夜挥了挥手：“现在不是他们的时代了，让他们离开，回去好好养老。”

    要不是木叶长老团没有撤职一说，这几人早就没有这个荣誉席位了。

    门外三代和团藏听到这一句，差点吐血。

    “火影，我们是长老！而且我们还是木叶上忍，有权利给火影提建议！”

    猿飞日斩的声音传进来。

    无夜捏了捏眉心，看看下面奈良鹿久等顾问团成员，道：“看，四个老家伙不服老，想跟你们抢权。”

    有人被他的说法说得笑起来，有人却提高了警惕。

    没人愿意别人插手到自己的一亩三分地里。

    “请他们进来吧。”无夜扬声道。

    随后，四个老家伙联袂而入。

    但他们却发现这里根本没有他们的位置！

    也不知道是不是负责会议室的忍者太贴心，这里除了顾问团和火影的位置，一张多余的座位都没有。

    四个老人家脸色又变了变。

    “说说看，你们有什么建议要提？”

    面对自己亲手赶下去的猿飞日斩，还有一直压着只能干脏活的团藏，无夜连一个尊老爱老的样子都懒得做。

    猿飞日斩憋着气，沉声道：“现在村子面临被围攻的危机，我们有个建议。”

    “什么建议？”

    无夜敲了敲桌子，漫不经心的样子。

    “让云隐村失去挑起战端的借口，他们自然没法再逼迫下去。”团藏目光阴冷道。

    转寝小春和水户门炎一起点了点头：“火影，这几年村子欣欣向荣，我们都看在眼里，也很高兴，所以不希望真的发生战争，猿飞他了解你，觉得你一定会选择强硬，所以才来劝劝。”

    他们俩看起来无意争什么，所以多解释了几句。

