    萧停云已经不想知道他家小朋友为什么能凭空将远在母星上的宝贝拿出来的了，他看着满床的宝石和珍珠，问道：“你就这么喜欢这些东西？”

    “当然喜欢了。”龙玖微微眯起双眼，一手抓了一把宝石和珍珠，神情颇为陶醉地道：“没有龙会不喜欢这些亮晶晶。”

    萧停云点点头：“年底会有一批新开采出来的钻石送来，等送来后那就是你的新年礼物了。”

    龙玖闻言眼睛一亮，本想开口问她的‘新年礼物’有多少来着，结果就见萧停云朝床上的宝石伸手的动作，龙玖的神色顿时警惕了起来。

    她就跟护食似的，当即将床上的宝石和珍珠用双手往胸前一搂，警惕问道：“做什么？”

    萧停云的动作一顿，偏头看着她，见她一副生怕自己拿了她的宝石和珍珠的模样，顿时给气笑了。

    “不做什么，看看你这些宝贝的成色如何。”萧停云挑眉看着她道：“你这是怕我拿了你的东西？”

    那倒是不至于.......

    龙玖也只是习惯性的护食而已，被萧停云这么一问后，她也觉得自己太小气了些，顿时讪讪地松开了手，道：“怎么会！我也没那么小气，你要是真想要的话，我也可以送给你的。”

    “是吗？”萧停云不太相信，故意道：“那你让我挑几颗出来。”

    龙玖神色一滞，先是慢慢地看向满床的‘亮晶晶’，而后又看了看萧停云，在迟疑了几下后，方才颇为肉疼地道：“那你挑吧。”

    这语气，就很舍不得。

    萧停云忍着笑，故意慢吞吞地在一堆宝石和珍珠中挑来挑去，而随着他的手指一一划过去，龙玖的眼珠子就定定地一路跟着，每当萧停云作势要拿起其中的某一颗的时候，龙玖就会不自觉地呼吸一滞。

    这么来来回回了好几次后，龙玖的脸色越来越菜，直到........

    萧停云没忍不住笑了出来，龙玖一脸懵逼。

    萧停云丢开刚刚挑出来的一颗有着鸡蛋大小的红宝石，一边笑一边道：“乖，不逗你了，瞧这小脸绿的。”

    龙玖闻言登时瞪大了眼睛，这才反应过来自己被戏弄了，若是换在平时，自己被如此戏弄，龙玖肯定得炸鳞，但眼下她不仅没有气得炸鳞，反而悄悄松了一口气。

    似嗔怪地瞪了萧停云一眼，龙玖整个人都趴在了堆满了宝石和珍珠的床上，哼哼道：“也就是你了，换个人想要动真龙的‘亮晶晶’，早就被我一爪子拍死了。”

    萧停云好笑地瞥了她一眼，虽然没有再去动她的那些‘亮晶晶’，却拿过被她丢在床边的八音股，问道：“你之前说这是法器？”

    龙玖懒洋洋地嗯了一声，虽说都是她的宝贝，但看她这态度就知道，这个名为八音股的法器在龙玖的心里还没有那堆宝石和珍珠重要。

    萧停云轻轻地晃了晃八音股，他记得龙玖之前说过，这是音攻类的法器，然而他晃了好几下，八音股却没有发出任何的声音。

    萧停云不由地好奇问道：“不是说是音攻法器么，为什么没有声音？”

    龙玖嫌弃地看着他，道：“你当法器是乐器吗？随便这么晃一晃就有声音出来的？”

    “那是？”萧停云不耻下问。

    龙玖啧了一声，从他手里拿过八音股，“自然是用注入灵力啊，不然怎么能称为法器。”话落，龙玖轻轻一晃手中的八音股，只见在萧停云手里怎么也不响的八音股，却忽然发出了一阵悦耳的叮叮当当声。

    当这悦耳的响声一出，萧停云眼神瞬间出现了一瞬的恍惚，要不是他自身精神力强大，再加上龙玖只是轻轻地晃动了一下，萧停云或许就不会这么快清醒过来。

    在一瞬间的恍惚后，萧停云的心里瞬间一紧，而后强行清醒过来，萧停云心有余悸地看着龙玖手里的八音股，语气紧绷地道：“它居然能够控制人的心神？！”

    先前那一瞬间，萧停云确定自己的意识出现了片刻的空白，倘若这是在对敌的危机关头，只是这么一瞬间的失神就很可能导致结局发生变化。

    “控制心神？”龙玖哼笑一声，得意地道：“你也太小看它了吧，知道八音股这个名字怎么来的吗？八音...顾名思义就是说它能发出八种不一样的声音，而每一种声音的用途都不一样。”

    龙玖坏笑着看着萧停云，继续道：“当然，若是八音齐响的话，除了使用者以外，但凡是听见的人，没一个人能够活下来。”

    萧停云眉心猛地跳了两跳，看着八音股的目光中带了几分难以置信。

    他并不觉得龙玖是在危言耸听，只是震惊于这个看上去平平无奇的八音股居然如此厉害，相比起他们从半兽族那里抢过来的超物质声波武器就真的很不值一提了。

    瞧着萧停云眼中难以置信的神色，龙玖嘿嘿坏笑道：“震惊吧？我就喜欢看你们人类这种见识少的样子。”

    见识少的萧停云颇为无奈地看了她一眼，叹气：“不是我见识少，而是真的太匪夷所思了。”

    自从认识了他家小朋友后，萧停云就觉得自己从此打开了新世界的大门，而他的三观不是在破碎，就是在破碎的路上。

    但萧停云也不得不承认，龙玖曾经生活的大荒，真的是一个很神奇的世界。

    .......

    .......

    之后一连好几天，龙玖都没有出现在控制舱，大概是自觉自己完美的完成了任务，而现在主舰上又有段璃书在，因此龙玖当起了甩手掌柜，将整个舰队的指挥权直接交给了段璃书和林云舟二人。

    舰队已经在返回红岩星的路上了，在他们返航的当天，红岩星上的龙纪淮就收到了消息，龙纪淮不仅知道他们找回了场子，也抢回了超物质声波武器，同时还收到了林云舟发回的一个加密文件，而那份加密文件里只有一个视频，视频里清晰地记录了当时人马星上发生的所有事情。

    七天后，舰队抵达红岩星，并成功降落在星港港口。

    龙玖刚一下星舰就被外面的场面给吓了一跳，她嚯地一声，下意识地往后退了一步，整个人都快贴到萧停云的身上了，她才小声儿地道：“老头子这是要做什么？怎么带了这么多人过来，会不会太隆重了？”

    星舰下面全是黑压压的人，一眼望去根本就分不清谁是谁。

    龙纪淮带着一种将领站在最前面，一向板正严肃的脸上居然反常的带着一抹笑容。

    萧停云轻轻伸手扶住龙玖的后腰，压低声音回道：“你第一次带兵还打了一个漂漂亮亮的胜仗，甚至这场胜仗你几乎没动一兵一卒，不仅找回了场子，还带回了超物质武器和俘虏，大帅自然要嘉奖你。”

    萧停云的目光飞快地在下方扫视了一圈，低声笑道：“况且你以后是要接掌龙家军的，这一次隆重点儿，正好可以给你在龙家军中立下威信，大帅用心良苦。”

    龙玖闻言眸光闪了闪，原本还有些不自在的，听萧停云这么一说后，她那点儿不自在顿时没了，并很是坦然地迎着全军的目光，英姿飒爽地下了星舰。

    龙纪淮看着她一路走来，神色欣慰地点点头，待到龙玖走到近前后，才含笑道：“这一路辛苦了，早在你们返程时，我就收到了消息，这次做的不错。”

    龙玖脸上一本正经，装得挺像那么一回事儿，中气十足地道：“幸不辱命。”

    龙纪淮满意地拍了拍她的肩膀，而后看向走在龙玖身后的萧停云等人，笑道：“你们也辛苦了。”

    萧停云只是笑了笑，倒是林云舟和段璃书二人哈哈大笑了两声，段璃书很是畅快地道：“我们哪有什么辛苦的，这次都没有我们什么事儿。”

    龙纪淮摇头失笑，又看了一眼周围，道：“走吧，都先回去，等你们好好休息一晚，再来说这次的战报。”

    因为去人马星找回了场子得胜归来，龙家军的将士们憋着的那一口恶气总算是出了，因此驻地里也比平时要热闹了不少。

    不仅龙家军的将士们高兴，这次龙纪淮还为龙玖他们准备了私人庆功宴，因为是私人庆功宴，所以并没有大张旗鼓，只是在龙纪淮的小楼里准备了两桌，就当是庆祝了。

    晚上，龙纪淮的小白楼里热闹了起来。

    前来赴这个小宴的人并不多，除了龙玖和萧停云他们，就只有龙隐七卫中的七位少将军，和他们的一些副手。

    一群人热热闹闹地正好坐了两桌，因为是私宴，所以也没有那么多的讲究，两杯酒下肚后，桌上的人就都闹开了。

    段璃书性格好，话也多，手舞足蹈地正在同其他人讲述这次去人马星时发生的事情，说到激动的时候，还非要生拉硬拽地拉着林云舟跟他一起说。

    其他人都被段璃书所说的事情给拉去了注意力，就连另一桌上的那些副将军们也拖了凳子坐了过来。

    在他们围着段璃书听故事的时候，龙纪淮却在跟萧停云小声地说着什么，龙玖本来是想凑过去偷听的，结果却被魏初阳给拦住了。

    魏初阳拎了两个大杯子往龙玖的跟前一放，十分挑衅地问道：“喝吗？”

    龙玖看了看他，又看了看魏初阳跟着拎过来的酒桶，意味莫名地道：“你要跟我喝？”

    魏初阳点头，吨吨吨地就倒了满满两杯，冲龙玖呲牙笑道：“咱们也算是不打不相识了，虽然已经和解了，但总觉得少了些什么，这不正好借着今天这个机会，所以喝一个呗。”

    “怎么喝，你先划个道出来。”龙玖当即不准备去偷听老头子和萧停云的谈话了，魏初阳找她喝酒，明显是想喝醉她。

    魏初阳也不掩饰自己想要灌醉龙玖的意图，他笑出一口白牙，道：“就看咱俩谁先倒。”

    龙玖闻言眯缝了一下双眼，然后也笑了：“行叭，就这么着。”

    他俩要拼酒，立刻引来了不少目光。

    龙隐七卫之一的周衍顿时想要阻止，“魏统领，你这找人拼酒怎么找上了我们小酒酒，这不合适吧。”

    周衍一边说不合适，一边就准备去端走龙玖手边的酒杯，嘴里还在道：“想要喝酒还不容易，我来跟你喝。”

    “那不行。”魏初阳直接摇头拒绝，“我不跟你喝，只跟她喝。”说完还看向龙玖，挑眉道：“打架我没打过你，喝酒怎么也要赢你一次。”

    “那只怕要让你失望了。”龙玖笑眯眯地拦下了周衍抢酒杯的手，而后对周衍笑道：“周将军，还是我自己来喝吧。”

    周衍迟疑地看着她，“你行不行？”

    龙玖直接端起酒杯，笑道：“女人也不能说不行的。”话音一落，仰头就喝。

    周衍瞪大了双眼，而魏初阳见状后大喊了一声好后，也端起酒杯就灌。

    两人一前一后喝完，魏初阳当即拎过酒桶再续上，然后两人也不说话，只要酒杯续满了，他俩端起来就喝。

    一时间，本来还没注意到他俩的人，都纷纷看了过来，渐渐的，热闹的饭桌上都安静了下来。

    段璃书轻轻地嚯了一声，朝一言难尽地盯着龙玖看的龙纪淮问道：“大帅，酒酒她这么能喝的吗？”

    就这么一会儿的工夫，他看见的，龙玖就已经喝了四五杯了。

    龙纪淮看得头疼，倒是一旁的萧停云却坐得稳稳当当，既不阻止，也不出声劝。

    眼看龙玖和魏初阳已经一副杠上了的架势，龙纪淮头疼地对萧停云道：“你不管管？”

    就是不知道他是让萧停云管龙玖还是管魏初阳了。

    萧停云不仅没关，还含笑道：“让他们喝，玖玖不会输。”

    龙玖当然不会输，萧停云可是知道她可是个海量。

    至于魏初阳......

    萧停云微笑表示，自己作的死，喝死也要作完。

    也不知道该不该说魏初阳胆子大，找龙玖拼酒，想以这种方式在龙玖这里赢一次，那就注定了他要失望。

    是以，两人拼酒的结果就是...龙玖还好端端的坐着，脸不红气不喘，而魏初阳却已经滑到了桌子底下人事不省，最后是被人给抬回去的。

