    “凯先生，我建议不要用这么敷衍的速度来应对我。”鸣人微笑道，下一刻，手中的镜花水月横空斩出，所落之处，一道黑影逐渐凝实。

    “唰。”刀风与灵压凝聚出的锐利直逼凯脑门。

    凯的眼神逐渐变得凝重。

    少年竟然能够提前感知到自己的落点，提前做出反击，这样的感知可不是努力就能获得的，更多的是天赋和千万场战斗的累积。

    鸣人从未离开木叶，那就只能是天赋了。

    不愧是九尾人柱力，看来自己要稍微认真一点了。

    “哗。”凯的身体以一个诡异的角度扭曲，势大力沉的一脚狠狠踢出，正中镜花水月。

    “嗡。”难以阻挡的怪力传来，鸣人立刻不受控制地倒退数步，眼神充满了骇然。

    果然，能够进行上万次蛙跳和长跑的训练，眼前的这家伙就是一个力大无穷的体术怪物。

    简直就像......野兽。

    鸣人的左手压住不断颤抖的右手，看向凯。

    “少年，你还行吗？”西瓜头凯看上去傻乎乎的，但进入战斗状态后的他眼神锐利，周围的气势更是不断影响着鸣人，让其心中情不自禁生出忌惮、甚至是恐惧。

    仅仅只是站在那边，却如同一只随时噬人的猛兽。

    他的体术远超自己。

    鸣人揉了揉手腕，一脸正色：“凯先生的力量可真是恐怖，接下来换我攻击了。”

    下一刻，他瞬间跨越与凯之间的距离，墨绿色的镜花水月带起绚丽的绿色轨迹，朝着凯狠狠劈去。

    镜花水月带起的破风声让凯皮肤上鸡皮疙瘩骤起。

    刀势更是紧紧锁定凯的动向。

    “好刀术啊，少年。”迈特凯瞳孔陡然一缩，身体迅速反应，双腿先爆发出惊人的力量，险之又险地避开一记斩击。

    但刹那，鸣人消失在眼前。

    “瞬身术？！不对，应该是什么特殊的步伐！”迈特凯眼睛一亮。

    原本以为鸣人只是拥有接近中忍级别的实力，但现在才发现。

    鸣人带给他的惊喜太多了。

    正当他准备寻找鸣人的踪迹时，忽然浑身汗毛直立，头上出现阴影。

    鸣人出现在凯上方，从高至低狠狠劈下一刀。

    与此同时的火影办公室内，收到汇报的木叶高层也在严肃地观战。

    三代一直有关注鸣人的训练，也见证了鸣人的成长，但还从未见过鸣人使用全力。

    现在面对强敌迈特凯，鸣人必须使出压箱底的绝技。

    “鸣人的血继限界还真是全能，不仅有类似忍术的能力，还有折射幻象的刀，现在还多了一个类似瞬身术的瞬步。”三代抽着烟斗，眉头紧锁。

    对于九尾人柱力来说，人柱力本身血继限界过强不是一件好事情，因为可能会不好操控。

    但对于拥有火之意志的九尾人柱力来说，这却是一件极好的事情。

    “但凯的实力可不是普通上忍，如果他全力以赴，相信可以到达影级，让我们看看鸣人能逼出凯几成的实力吧。”

    “哼，日斩，鸣人的天赋太惊人了，应该由根部培养他，否则就是在荒废天赋。而且，他的血继限界上限是很高的，在开发血继限界上我们根部一向很有经验。”团藏在一边不甘心道。

    但这次，三代没有理会团藏，目光灼灼地看向水晶球。

    战斗还在继续。

    镜花水月落下，但斩碎的却是凯留下的残影。

    “少年，你真的很强。”凯的声音在大后方响起，鸣人急忙扭头，却发现后者一脸敬佩地站在十米开外的地方。

    “这速度已经是上忍级别了。”鸣人心头震惊，却忽然轻笑出声。

    在凯疑惑的目光中，鸣人轻轻卸下自己手腕上的负重：“没想到今天可以偶遇到一名上忍级别的强者。”

    “你的体术是我见过最强的，就连你这种强者都在不懈地努力，那我就更没有理由松懈了。”

    “接下来，我会用我的全力和你战斗。”

    “砰。”比之前更为沉重的负重落在地面，鸣人一只手举起镜花水月，刀尖向下，动作优雅。

    清风拂过，吹起他修长的金色刘海，露出平凡的黑色眼镜，厚厚的镜片带起反光。

    “碎裂吧，镜花水月。”

    松手，镜花水月朝着地面落下，在凯惊愕的目光下碎成万千碎片，如同坠入湖面的水滴一样与地面融为一体，泛起涟漪。

    阳光落下，凯却觉得视线一花，眼中的世界好似蒙上了一层看不见的薄纱。

    “擅长制造错觉的血继限界？”凯心头凛然，并没有因为鸣人的年龄而小瞧对方。

    拥有血继限界的忍者强于普通忍者已经是不争的事实。

    即使是凯这样的强者在面对未知血继限界时也要小心翼翼，否则很容易翻车。

    “来了。”下一刻，鸣人如鬼魅般贴近凯，手中陡然多出一柄刀，朝着凯刺去。

    “速度好像没有增加多少。”凯虽然疑惑，但身体及时避让开划过的刀锋。

    “咔。”下一刻，他只觉得腹部微微刺痛，绿色紧身衣被隔开一道小口，留下一道浅浅的血痕。

    “怎么回事？我应该避开了啊！”凯瞳孔一缩，不敢置信地看向鸣人。

    凯对自己身体完全熟悉。

    他可以百分百确定，自己躲开了鸣人那一击。

    但现实却和感知的彻底相反。

    凯经历过万千战斗，也见识过上千拥有血继限界的忍者。

    但从未有一场战斗像现在这般的诡异。

    来不及多想，鸣人的第二刀已经到来。

    凯再次完美避让，但身体还是增添了第二道伤痕。

    视线再次泛起涟漪，仿佛世界都因为滴落的水滴而在波动一般。

    凯恍然大悟：

    “原来如此，用错觉影响我的判断，在你的血继限界下，视觉反而成了最大的阻碍。”

    “既然如此，就抛弃视觉！”

    他缓缓闭上眼。

    “这么快就发现了吗？”鸣人一脸敬佩，手中扬起镜花水月再次斩去。

    这次，凯从鸣人的视线中消失。

    霎时之间！

    一阵强风凌冽地嘶吼着出现在鸣人的身后。

    夹杂着狂风的拳脚席卷而来！

    “太快了！这就是上忍级别的速度吗？”在这种情况下，鸣人根本来不及反应，只能转身用刀身挡在身前。

    “砰！”

    剧烈的冲击感让鸣人直接失去了平衡。

    就在鸣人震惊于凯忽然爆发出的速度时，凯的身影再次出现在鸣人面前，双目紧闭：

    “少年，你的血继限界确实强大，但现在呢。”

    随着凯的低吟，拳影轰然而至。

    “砰砰砰。”

    鸣人被迅猛的拳风笼罩，起初还能勉强招架，但很快刀便脱手。

    鸣人浑然不惧，举起拳头重新迎上。

    就这样，两人你来我往，拳拳到肉。

    他们身影在四处都留下残影，常人根本无法分辨他们的动作。

    鸣人只觉得战得酣畅淋漓，这是他自训练以后第一次‘全力’出手。

    不过他能够感受到，凯在这样看似猛烈的对峙中依旧放海。

    他在给自己喂招。

    鸣人将自己学习到的所有白打技巧用于其中，虽然力量不如凯，但精妙的白打能够帮助他卸掉部分力量。

    一分钟过去了，鸣人的呼吸逐渐变得沉重，防守也越发艰难，而凯的力量和速度依旧，呼吸甚至都十分平稳。

    凯明白，差不多可以结束了。

    于是他再次提升速度，以极快的一拳踢在鸣人胸膛。

    鸣人顿时如同炮弹一般倒飞出去，撞倒一棵树才停下。

    “不愧是凯先生，是我输了。”躺在草地上，鸣人露出敬佩的表情。

    “不，少年，我在你这个年纪远没有你这般实力。”凯睁开眼，笑着竖起大拇指：“谢谢你，让我看到不输于我的青春。”

