    入夜时分。

    由岛国11区主办的樱花大赛，盛大开幕！

    虽然樱花副本对决大赛，是一场国家级副本大赛。

    但一直以来，樱花大赛不温不火！

    每一届大赛，都有很多副本创造师报名参赛。

    可最近这些年，樱花大赛上完全没有现象级副本的诞生！

    所以，今年的樱花大赛主办方经过权衡，他们决定花重金邀请CL参赛！

    CL出道至今，仅仅才几个月的时间而已！

    但CL的实力，毋庸置疑！

    他先后创作了好几个神级副本，挽救了秋山家族与卡尔维大赛！

    樱花大赛的主办方，试图让CL帮助樱花大赛扬名！

    如今，虽然CL尚未进行比赛。

    但CL强大的号召力，已经让世界各国的网友们，关注了这场比赛！

    不仅如此，得知CL参加了樱花大赛，诸多有名的副本创造师，纷纷选择报名参赛，他们想要在樱花大赛上，与CL一较高下！

    此时，载歌载舞的开幕仪式正在进行。

    不过，参赛选手们并没有参加开幕仪式！

    开幕仪式过后，将会迎来第一轮对决！

    所有的参赛选手，都在紧锣密鼓地创造副本！

    位于11区乡下老房子里的陈铭，他自然也连上脑网络，进入了副本编辑器之中。

    神宫真衣和秋山舞也连上脑网络，期待着陈铭的精彩表现。

    秋山舞前去观看樱花大赛开幕式的时候。

    一个怒气冲冲的魔法少女，出现在她面前！

    “小舞，你怎么一整天都没有回复我信息，你是不是和CL在一起？”

    “你这个见色忘友的笨蛋，我不想理你了，我可是答应大家，要给大家带来一场CL的专访直播，都是因为你，我没有办到这件事，被网友们骂死了，呜呜……”

    魔法少女装扮的人，自然是秋山舞的好友由乃酱。

    秋山舞自然早就看见了由乃酱发来的讯息。

    但是，她故意没有理会！

    上次，卡尔维大赛。

    CL与政木阳辉展开对决时！

    由乃酱竟然邀请狄山秋绘进入直播间。

    那件事，可是让秋山舞至今都耿耿于怀！

    她可没有原谅由乃酱这种脚踩两条船的行为！

    由乃酱知道秋山舞为什么生气，她一把抱住秋山舞的手臂，呜呜哀求起来！

    “我以后不会做那种蠢事了，以后我一定会好好支持CL，拜托小舞你带我见见CL吧，你就可怜可怜吧，下次我请你去米其林餐厅吃饭……”

    在由乃酱的哀求与许诺下，秋山舞原谅了这家伙。

    不过，秋山舞不能保证，CL会接受由乃酱的直播与采访。

    然而，由乃酱没有在意这件事，她已经把秋山舞拉进了她的直播间。

    并且将直播间标题，改成了CL女友现身，为CL摇旗呐喊之类的文字！

    目睹那样的标题，秋山舞当场将由乃酱的狗头给打爆！

    除了秋山舞和神宫真衣在关注陈铭之外。

    那些知晓CL身份的人，也都在关注樱花大赛。

    “那小子，不知道会创作出什么样的副本！”苏修远充满了期待。

    他的卡尔维大赛，是被陈铭以一己之力救活的。

    卡尔维大赛已经落幕，遗憾地是陈铭没有参与闭幕仪式。

    并且，陈铭也没有接受卡尔维大赛的冠军奖杯。

    他只是接受了一个名誉冠军的标签。

    陈铭是卡尔维大赛的老板之一。

    在他看来，自己举办比赛然后自己获得冠军！

    这种事会让人觉得不公平，所以他放弃了冠军奖杯！

    张慕秋也在关注陈铭的情况，“我听说，樱花大赛是花重金邀请那小子去参赛的，那他在大赛上创作的副本，属于谁呢？”

    苏修远也很在意这件事。

    带着这样的疑问，他们将杨御心邀请过来了。

    杨御心进入仙庭集团的线上会议室，她微笑解释，“陈铭与樱花大赛签署了合约，他在大赛上创作的副本，将会属于我们仙庭集团。”

    得知这件事，张慕秋松了口气，“也就是说，樱花大赛只是邀请那小子，去帮忙宣传樱花大赛的。”

    这时候，神宫真衣也出现在仙庭集团的虚拟会议室。

    她笑着向众人解释，“陈铭小哥哥在11区的人气，堪比超级巨星！”

    “11区脑网络上，诸多网友们眼巴巴在期盼，他能在樱花大赛上创作出神作来！”

    得知这件事，苏修远禁不住哈哈大笑，“那小子，绝对不会让大家失望的！”

    没错，大家都很清楚，陈铭不会让人失望的！

    载歌载舞的开幕式已经结束。

    各位参赛选手，也已经创作好了副本。

    接下来，第一轮对决即将展开！

    这一轮对决，参赛选手可以随意创作副本！

    每个参赛选手创作的副本，都会被专业评审团进行评判！

    副本的质量达到一定的等级之后，便能晋级第二轮对决！

    当然，网友们也能参与到副本的评分之中！

    如果评审团觉得某个副本质量不行。

    但网友们给出高分评价！

    那么，那个副本的创作者，也是能够进入下一轮对决！

    樱花大赛给予网友们如此之大的权力，虽然有着一定的风险！

    但这样一种规定，能够增加网友们参与樱花大赛的积极性，保持着樱花大赛持续地受到诸多关注！

    此时，樱花大赛的主办方，正在对外公布参赛选手们创作的副本。

    迄今为止，已经有好几百个副本被公布出来了。

    但是，网友们没有急着去体验其他副本。

    大多数人，都在眼巴巴等待CL创作的副本！

    众人等待了许久，终于，樱花大赛官方释放出了CL创作的副本，刀剑神域！

    顿时间，不管是11区的网友们，还是来自其他国度的网友们！

    他们第一时间，涌入刀剑神域副本之中进行体验！

    然而，谁都没有想到！

    众人进入副本后，出现在一个偌大的广场上！

    广场高空悬浮着一个身披黑色斗篷，犹如是死神模样的巨大存在！

    死神用响彻全场的声音向众人宣布，“诸位，这个副本，被我劫持了！”

    副本被劫持之后，如果体验者在副本之中死亡，可是会导致体验者脑神经受损，直接在线下死亡！

    顿时间，死亡的阴影，笼罩在了每一个人的心里头，所有人在这一刻，如同坠入了绝望的深渊……

