 再次见到陈强的时候，霜儿的眼神分明就有几分怪异，看着陈强就像是看着怪物一般，直让陈强感觉浑身都有些不太舒服。

“我说你到底把我研究到了什么程度，怎么看着我的眼神这么怪异？”

陈强有些受不了霜儿的眼神，这种被人当成怪物一样看着的感觉属实不太美妙。

虽然陈强也知道自己现在的数据肯定会非常吓人，但是霜儿理应知道这一点才是。

为什么还要用这种眼神来看着他呢？

霜儿没有说话，而是把陈强带到了华夏最先进的研究室里，在这里，十几个人正在加班加点地分析陈强带来的数据，当然还包括陈强自身的数据。

“看到了么，你现在的数据已经超出我们的分析范围了。”

霜儿颇为无奈地看了看全线飙红的数据，饶是她早就知道陈强的数据会很逆天，但也绝对想不到陈强的数据会让她分析不出来。

是的，就是得不出一个确切的分析来，因为陈强的各项数值已经超越了研究室仪器的极限。

要知道陈强进入太玄之境以后，霜儿都还对陈强做过一次全面分析，那时候的数据虽然也很恐怖，但是和如今比起来起码是相差了十倍不止。

“原来是这回事儿，成仙和不成仙的差距本来就很大，看似一个简单的境界，实则却是天上和地下。

如果再让我面对上古魔神，我绝对可以做得更好。”

陈强一脸自信，虽然他还只是一个刚刚跨过天门的小仙，可是仙根的凝聚让陈强的实力得到了前所未有的升华。

这种升华给陈强带来的不仅仅是实力上的提升，更是信念上的飞跃。

如果再让他面对上古魔神，单对单的情况下，陈强完全有实力去形成单方面的碾压。

上古魔神固然强大，可上古魔神毕竟只是上古魔神，而他则是过了天门的仙人，二者之间本就不在同一条水平线上！“你想办法给我联系一下仙界，我需要一个足够完善的信息数据库，最好是对时间恒定拥有明确认知的仙人，光靠你提供的数据完全不够让我掌握时间恒定，必须要有上面的人才行。”

霜儿一脸正色地看着陈强，陈强虽是仙人，虽然也掌握了一些仙界数据，但是对于霜儿来说，这一切都还远远不够。

霜儿需要一个真正对时间恒定拥有明确认知的仙人来协助完成。

陈强显然并不知道时间恒定这个概念究竟要如何实施，他只知道如何去做好准备工作，所以霜儿觉得不够，她需要一个仙人，一个对时间恒定无比熟悉同时又能够给她提供最为确切数据和消息的仙人。

陈强有些犯难了，在他被打下凡间的时候，柏林仙官就已经把需要掌握的东西全部告诉他了，完了表示只需要陈强做好准备工作，回头他们就能实现时间恒定。

可是现在霜儿却面临着难题，时间恒定这个超前的想法本身就已经超越了霜儿的理解范畴，霜儿需要有人来彻底解惑也是理所应当。

只是仙人下凡并不是一件想做就能做的事情，除非人间界遭遇什么浩劫，亦或是有人需要仙使来指引飞升天门，否则仙人是绝对不可以私自下界的。

私自下界如同死罪，轻则被贬凡间，重则永世不得翻身，试问谁敢悄然下界？

更何况陈强已经回到人间界，他和仙界之间已然没有联系。

就算柏林仙官那边有办法派遣仙人下来，可是他该如何把这个信息传递给仙界呢？

毕竟人间界和仙界算是两个平行宇宙，彼此之间除了那既定的联系维持着两个平行宇宙之间的羁绊外再没有任何联系。

人间界的科学技术固然发达，便是连几千万光年外的太空都有探寻，可始终没有办法发现另一个平行宇宙中的仙界。

一时间，陈强有些犯难了，如何满足霜儿的要求呢？

蓦地，陈强眼前一亮，欢喜说道：“给我几天时间，我一定会想办法把仙使给你叫来。

这段时间就辛苦你一下，等回头搭建好了时间恒定，我还有更重要的事情需要委托给你。”

是的，搭建时间恒定不过只是所有计划的开端，甚至是准备工作。

如今所做的一切都是为了未来那个更庞大计划做准备，而那个计划不仅仅关系到灵姌，更是关系到整个广义上的三界！离开天京城，陈强马不停蹄地赶回到了兰城，见到了被关押在特殊大牢里的乌索郗。

一看到陈强，乌索郗就忍不住一阵颤栗，成仙之后的陈强所带给他的压力早已不可同日而语。

曾经身为新晋魔神的他还能和陈强过招，还能逼得陈强陷入绝境。

可是如今，在陈强面前，乌索郗便是连一丝反抗之力都没有了。

听说陈强要放他出去，还要让他和其他魔人配合演一场戏，乌索郗顿时就感觉有些不太对劲儿，“怎么，你是想趁机把我们全部杀了不成？

告诉你，不用搞这么多花里胡哨的东西，你若是想杀光我们大可现在就动手，我们求之不得！”

是的，乌索郗当真是一心求死，被关押在这特殊的牢房里，每天感受到自身的魔气消失，这种感觉当真是比死还难受。

身为一个魔人，如果浑身魔气都被净化了，如果连魔人灵魂都被洗涤了，那还是魔人么！在他看来，陈强要是想耍心机来将他们全部搞定，那陈强大可不必废那么大心思，直接冲着他们来就好了！“笑话，老子要是想杀你们，你们还能活到现在？

老子是让你配合我演一场戏，这场戏对我来说至关重要。

要是演得好，我放你回去也不是不可以。”

陈强没好气地瞪了乌索郗一眼，这家伙未免也太看不起他了。

虽然陈强也喜欢搞一些手段，但还不至于卑鄙到这种地步。

更何况他现在已经是仙人了，这些魔人对他来说更是构不成任何威胁！他只是想演一场戏，演给天上那帮仙人看的好戏…… 