    第799章 鬼王印玺   

    此时不跑，难道冲上去拼命？

    

    这可不是唐宇的作风。

    

    他更喜欢零损伤的情况下解决对方。

    

    金护法拥有防御惊人的金身战技，硬接他的乾坤一剑毫发无伤，他现在要是脑子发热的冲上去，呵呵，这可不叫拼命，应该叫送人头。

    

    他继续带着金护法遛弯，慢慢的消耗金护法的体力和真气。

    

    不拼实力，拼耐力。

    

    他就不信金护法身上的丹药比他多。

    

    至于水护法等人，他现在也不敢小觑。

    

    金护法的金身战技，应该是压箱底的绝学。

    

    水护法等人，未必就没有压箱底的保命手段。

    

    他要是正面硬刚，代价不会小。

    

    所以，还是得打游击，寻找一击必杀的机会。

    

    “今天你逃不出老子的手掌心。”

    

    金护法狂怒，双眼血红的追击。

    

    本来他并未将唐宇放在眼中，哪怕唐宇干掉了老四木护法，他也没认为唐宇有多强，毕竟老四木护法是死于大意，可挨了唐宇乾坤一剑，他就将唐宇视为对手了。

    

    唐宇明显未到三十岁，如此年轻便有这样的实力，断然不会是江湖散修。

    

    江湖散修不可能拥有上品剑技的传承。

    

    就算有，也绝非是无名小卒。

    

    显然，唐宇一开始就谎报身份，欺瞒了他。

    

    他最恨的就是这种耍心机的奸诈之人。

    

    现在的他，只想将唐宇折磨致死。

    

    至于来核桃村的任务，老四木护法身死的血仇，反倒都被他抛到脑后了。

    

    奸诈之人，必须死。

    

    唐宇头也不回的嗤笑道：“小金子，洗屁股了么？

    怎么放的屁这么臭啊。

    你手掌心有多大？

    老子逃不出去？

    呵呵，你追上老子，再放狗屁也来得及。”

    

    “老子追上你，必先割了你的舌头。”

    

    金护法神色狰狞可怖。

    

    他从来没有如此想要杀一个人。

    

    从来没有。

    

    他也从来没有像今天这般狼狈过。

    

    要知道他在阴魂宗，可是数一数二的修炼天才。

    

    三十岁便晋入先天境巅峰期，实力在同龄人中绝对是翘楚，正面硬刚过通玄境前期的修者，十招内干掉对方，这份战绩别说在阴魂宗内，哪怕就是在整个江湖上，都是凤毛菱角存在，可今天他若是差点死于唐宇的剑下。

    

    要不是他反应够快，瞬间施展金身，不然绝对会被那一道看不见的剑光劈死。

    

    鬼门关溜达一圈，感受很不好。

    

    而且，他表面上是没有受伤，五脏六腑却是被震伤了。

    

    伤势不重，但倍感屈辱。

    

    只有干掉唐宇才能雪耻。

    

    “小金子，想割老子舌头的人有很多，你算老几？”

    唐宇讥笑道：“你充其量就是个老幺，哦，幺鸡……干脆叫你小……鸡……吧。”

    

    小……鸡……吧？

    

    金护法几乎暴走。

    

    双眼赤红如一头择人而嗜的凶兽。

    

    “给老子去死。”

    

    金护法愤怒到了极致，伸手就从腰间摸出一个寸许长的金色降魔杵。

    

    金色降魔杵脱手迎风涨大，一息之间就由寸许长，涨大成半人多高，挟带骇人的劲风，以及尖锐的破空之声，向着飞掠中的唐宇射去。

    

    降魔杵？

    

    唐宇眉头顿时一皱。

    

    这可是密宗法器。

    

    难道阴魂宗是密宗流派？

    

    或者金护法原本是密宗弟子？

    

    他脑中刚浮现这个猜测，脸色就瞬间大变。

    

    射来的降魔杵，竟然是上品法器。

    

    家底这么厚？

    

    靠，幸亏老子家底也不薄。

    

    白玉印玺蓦地出现在他手中。

    

    他想也不想就抖手掷出，砸向射来的降魔杵。

    

    白玉印玺是极品法器。

    

    这个白玉印玺的前任主人是谁，他翻遍六扇门的资料库也没找到线索。

    

    不过胡三姑研究了几次后，百分百的确定白玉印玺乃是某位鬼王的印玺。

    

    所以胡三姑给白玉印玺定名为鬼王印玺。

    

    鬼王印玺没有号令阴兵的作用，但鬼王之下的阴魂，只要被鬼王印玺砸到当场就会魂飞魄散，砸中修者也能直接伤其魂魄，关键是砸结实了，能把修者砸死。

    

    至于鬼王印玺到底有什么样的攻击，还得由唐宇自己研究。

    

    唐宇这段时间没研究出个所以然，倒是发现鬼王印玺虽然是白玉雕琢而成，可他的断龙剑劈砍却不会造成一丁点的损伤。

    

    抵挡上品降魔杵的攻击，只能用上品或极品的法器。

    

    他手中的断龙剑可能挡得住，但他怕金护法还有后招，这才动用了鬼王印玺。

    

    要是鬼王印玺都挡不住降魔杵，那他就得动用千里传音符，召唤吕宝峰来救场。

    

    轰……   

    鬼王印玺和降魔杵撞击，产生惊雷般的轰响声。

    

    随后，两件法器都失控的翻转飞出去。

    

    挡住了。

    

    唐宇心中暗暗的松口气，急忙调转方向向着飞向远处的鬼王印玺追去，眼看鬼王印玺要落地，他伸手隔空一抓，如海浪一般的气机，顿时牵引着鬼王印玺飞入手中。

    

    金护法被惊到了，眼中却满是贪婪之色。

    

    极品法器！   

    他一眼就认出鬼王印玺是极品法器。

    

    偌大的阴魂宗，也不过只有一件极品法器。

    

    他万万没有想到，今天奉师命带着四位师弟师妹来核桃村办事，竟然能遇到个拥有极品法器的青年……果然人要是走运，谁也挡不住啊。

    

    干掉唐宇，极品法器就归他了。

    

    降魔杵是他本命法器，无需像唐宇那般追上去用气机牵引。

    

    他看了眼向着远处飞去的降魔杵，就继续追击唐宇，手中掐了个决，失控的降魔杵就嗡嗡的震动几下，极速缩小成寸许长，而后自行飞回落入他的手中。

    

    “小子，交出那件印玺法器，老子可饶你不死。”

    

    金护法见唐宇用气机将鬼王印玺牵引到手中，他心中就不由的一喜。

    

    不是本命法器。

    

    只要他将鬼王印玺拿到手，留下魂魄印记便能和他心意相通。

    

    不然，只抢夺鬼王印玺，干不掉唐宇，鬼王印玺一时之间难以操控。

    

    唐宇突然问道：“说话算话？”

    

    金护法怔了一下才反应过来。

    

    “老子吐口唾沫就是个钉，只要你交出印玺法器，老子决不杀你。”

    

    他可不相信唐宇真的会交出鬼王印玺。

    

    然而……   

    唐宇从不按常理出牌。

    

    “喜欢就拿去。”

    唐宇头也不回的将鬼王印玺向着远处用力扔出去，而后转身向着反方向极速飞掠，“印玺给你，要是再追我，你特么就不得好死。”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    金护法有些懵逼。

    

    真的是那个极品印玺。

    

    说交出来就交出来？

    

    有诈？

    

    还是不识货？

    

    

