    第208章 完美之血

    伦敦夜晚，雨下得比依萍去陆家找她爸要钱的那晚还大。

    韩少卿、塞琳娜和小夜站在钟楼，都感应到了吸血鬼的存在。

    目光看向远处的教堂顶端。

    小夜眼露杀气：“主人，请让我去杀掉它们。”

    尽管效忠与韩少卿，可小夜从骨子里厌恶着吸血鬼，每次发现吸血鬼都恨不得除之而后快。

    在教堂上的赛琳娜似有所感，看向韩少卿等人所在的钟楼，可是在黑夜中敏锐的眼睛，却无法看到施加了隐形结界的韩少卿三人。

    “警觉性不错。”

    韩少卿看了赛琳娜一眼，将目光放在下方的迈克尔·柯文纳斯身上。

    通过天网调查，韩少卿发现英国的吸血鬼，大部分是【黑夜传说】中的吸血鬼。

    【黑夜传说】中的吸血鬼和狼人，不是魔幻生物，而是由基因变异的特殊物种。

    故事的起源还得从中世纪说起。

    曾经有一个村庄经历了一场瘟疫，只有一个人活了下来，并且发现自身有免疫疾病的特殊体质，他就是所有吸血鬼和狼人的起源——亚历山大·柯文纳斯。

    后来他结婚生子，有了三个儿子，其中两个分别为威廉和马库斯，他们都继承了亚历山大·柯文纳斯的体质。

    不过后来，威廉被狼咬后发生了变异，成为了狼人始祖。

    而马库斯被蝙蝠咬后，变异成为了吸血鬼始祖。

    威廉成为白狼人之后，失去了自我理性，变成了一头彻头彻尾的野兽，而且被他咬过的人也会变成狼人，不能变回人形，同时具有传染性，是完完全全的凶残野兽。

    吸血鬼与狼人的实力都是由时间来积累的，当时的马库斯也就比普通人强大一点，根本阻止不了威廉，于是求助一个将近死去的领主——维克多!

    两人一拍即合，马库斯将维克多转化为吸血鬼，同时要求维克多帮他控制威廉。

    不过维克多也不是善茬，成为吸血鬼后想要过河拆桥。

    马库斯知晓不是维克多的对手，便谎称杀死他或者威廉会使吸血鬼和狼人全部死亡。

    维克多虽然不太相信，但也不敢冒险，于是同意了马库斯的建议。

    当时是中世纪时期，地广人稀，人口比较稀少，威廉的狼人大军传播得并不是很快。

    维克多为了制衡马库斯与绞杀狼人，联合了当时鼎鼎有名的佣兵团首领阿米丽亚，三方结成同盟，在他们努力下，终于抓到了白狼人威廉。

    维克多想将威廉囚禁起来，马库斯希望他不要这样做，但由于马库斯在吸血鬼军团并没有实权因此劝说失败。

    大部分狼人被杀，而有少部分狼人却意外的可以变回人类。

    吸血鬼因为不能晒到阳光，又害怕人类白天把他们拖出棺材暴晒，所以就决定驯服那些可以变回人形的狼人，让狼人成为吸血鬼的看门狗。

    不过狼人也不甘一直屈服于吸血鬼，最后在狼人王卢西恩的带领下反叛了吸血鬼，自立门户，为了获得地下世界的生存统治权，吸血鬼与狼人争斗了数个世纪。

    对于普通人来说，吸血鬼与狼人不过是街头巷尾的鬼怪传说，但实际上，吸血鬼与狼人的激烈的对峙从未停息，他们终其一生不断交手，誓有一方倒下才能罢休。

    在几个世纪的争夺中，随着科技的发展，吸血鬼逐渐获得了地下世界的统治权，因为比起野蛮的狼人，他们更加强大和正规。

    但狼人的存在，依旧时时威胁着他们的尊贵地位。

    为了彻底消灭狼人，吸血鬼成立了一个由精英吸血鬼战士组成的“死亡行者”，开始了大规模的铲除狼人行动。

    赛琳娜就是“死亡行者”的佼佼者。

    至于迈克尔，则是亚历山大·柯文纳斯第三个孩子的后代，身体中蕴含着【完美之血】。

    所谓的【完美之血】，可以融合其他的基因，产生变异，也可以说是一种进化。

    【完美之血】对韩少卿本身的用处不大，不过还是有些研究价值的，自己用不上，也可以给手下使用，毕竟【完美之血】除了可以融合基因的特性，还可以让人拥有长生不老的能力。

    另一方，没有发现异常的赛琳娜，立即收回视线，继续注视着下方街道上的行人。

    批肩的短发被冷风吹向脑后，耳旁可以听见猎猎风声，粗跟皮靴就象生根一般扎在石檐上，黑色皮衣在闪电之中反射出微弱的亮彩，在狂风骤雨中迎风招展。

    这一刻的赛琳娜确实美丽冻人，让人一看就印象深刻。

    冰冷的雨水滴打她苍白的脸上，顺着能洁白无暇的脸庞滑落，赛琳娜转头看了看旁边的一个吸血鬼搭档，只见他拿着相机对着下方的一个高大的黑人拍照。

    这黑人不是普通人，而是狼人王卢西恩的得力手下——瑞兹!

    瑞兹算是吸血鬼的老对手，同时是狼人的首席战士。

    伦敦的黑夜是狼人与吸血鬼的主场，两个永生不死的奇异族群，一场持续了千年的黑暗战争，至今仍然还在继续。

    在拍完照之后，赛琳娜的搭档率先从二十多米高的楼顶跳下，悄悄的跟在瑞兹的后面，想看看狼人有什么阴谋。

    赛琳娜也紧跟着从石檐跳下，二十多米的高度，对常人来说是足以致命的，但对于赛琳娜来说却是家常便饭。

    街道上，到处是打着雨伞的人群，伦敦的时间比纽约快了差不多五个小时，现在是早晨6点左右，属于上班的高峰期，人流拥挤，尤其是地铁站。

    也就是今天大雨，没有阳光，赛琳娜和搭档才敢在接近天亮的时候行动。

    迈克尔今天上早班，匆匆走进地铁站，他背后跟着两个没有打伞的人。

    虽然他们是人类面貌，但韩少卿还是能够感受他们的气息比常人强一些，不用想都知道他们是狼人。

    进过几百年的进化，这些两人已经不用借助月光，就可以自由变身，它们的目的，同样是为了【完美之血】。

    不过它们还不能确定，迈克尔就是它们要找的人。

    (本章完)

