
听到姬松要讲故事，李世民知道，这是姬松有什么话不方便说，想以故事的方式隐晦说出来。

这样，哪怕说错了，也无伤大雅，这才是聪明人的做法。

“从前有一个强大的帝国，刚发生一场内乱，虽被一位贤明的君主平定，但仍旧使得这个帝国陷入了衰弱期。

这位贤明的皇帝有着两个也很贤明的皇子，在内乱时期，大皇子礼贤下士，帮助皇帝处理朝政；二皇子能征善战，天下能够很快平定，他居功至伟。

随着时间流逝，两位皇子手下都聚拢了一批贤才。

他们分别代表着不同阶级的利益，哪怕是兄友弟恭，时间一长，也被两个不同阶级的手下弄得关系紧张。

最后更是除非一方倒下，才能干休。皇帝也渐渐老去，他为了帝国的长治久安，只能选择嫡长子继位。

但他也知道，二皇子是不会轻易放弃的，就算二皇子放弃，他的手下也不会放弃。

于是，他为了帝国的传承有序，也为了二皇子的安危，不得不消减二皇子的势力。

使得他不再对大皇子产生威胁，这样，大皇子也就不会过分的对待二皇子。

也能使二皇子平安地渡过余生，因为一个对皇位没有威胁的皇子，大皇子不会冒天下之大不为去杀害他的。

老皇帝的想法是好的，为了大局，他不得不牺牲二皇子，这也是最好的结局。

但是，他千算万算却算错了人心。就算大皇子放过二皇子，大皇子身边的那些人也不会让他活着。只要二皇子活着，对他们来说就是个很大的威胁。”

姬松看了眼若有所思的李世民，接着说道：“终于，矛盾爆发了。二皇子为了活命，引发了宫廷政变，杀死的大皇子和其他兄弟，逼迫皇帝退位。”

李世民听到这里浑身一颤，目光目视前方，有些颤抖着说道：“然后呢？”

“不久后老皇帝退位，他成为了新的皇帝，但由于他得位不正，很多人都反对他。”姬松说道。

“那他又是怎么做的？”一道压抑至极的声音传来。

“他用极大的毅力克制了心中的杀意，不但没有大开杀戒，还对以前和自己作对的人委以重任。

在位期间，他广开言路，忍辱负重击败了北方的强敌，将其首领捉来在大殿上跳舞。后期更是励精图治，开创了一代盛世。”

“但是”

“这不是很好的结局吗？还有什么？”

姬松看了一眼李世民，说道：“本来一切都应该结束了，他虽然得位不正，但没有人说他不是个好皇帝。

但是他发动宫变的后果在他晚年的时候爆发了，他的皇子也学着他的父皇发动了政变。”

“什么？这不可能！”李世民有些斯里歇底吼道。

姬松没有理会，继续说道；“随后每次皇帝更替之际，皇室就像是被诅咒一般，都会血流成河。”

“为什么？你告诉本王，这到底是为什么？”李世民的情绪已经失控了，他握着姬松的肩膀，不停地摇晃着，其中的力度就连姬松都感到了疼痛。

“殿下，您失态了，只是一个故事而已，何必当真呢！”姬松不得不安抚下失控的李世民。

“告诉我，到底为什么会变成这样？”

“因为他开了一个很坏的头，他的后代们就想：既然我的祖先都成功了，我为什么不效仿他呢！于是，一代又一代，就这样不停的循环着。”

“是啊，为什么不呢？这真的是一个故事吗？本王怎么觉得这种事必定会发生。”李世民喃喃道。

“有什么办法吗？”

“有”

“快说！”

“这要看他的选择了，人的每一个选择都会造成不一样的后果，种善因不一定得善果，但种恶因却一定会得恶果。”

姬松的故事讲完了，他没有照搬历史，而是将其产生的后果说的明明白白。

重来一世，他不希望这个伟大的国度，发生那么多不忍言之事。

看着陷入沉思的李世民，姬松没有打扰他。向远处招了招手，就牵着红泪转身离去。

该说的都说了，不该说的也说了，不管将来发生什么样的事，哪怕的历史的惯性没有改变，那他自己也问心无愧了。

“种善因不一定得善果，但种恶因却一定会得恶果。什么选择就会造成什么样的后果，松哥儿你是想告诉我什么呢？”

待他清醒的时候，却已经看不到姬松了，问了不知道什么来到跟前的黑脸将军，才知道姬松已经离去多时。

“敬德，走，回府，同时通知无忌他们，就说有事相商。”

“诺”

................................................................

秦王天策府，大殿之内。

“大家都说说吧！”

“殿下能否告知属下，这个故事到底是谁所言？”一位看起来儒雅非常的文士，对李世民问道。

李世民与姬松分别之后，就快马加鞭回到秦王府，他心乱如麻，在将心腹叫来之后，就将姬松所将的故事说给大家听，希望大家能给自己点建议。

“这...........玄龄还是不要问了，是谁不重要，重要的是，该怎么办？”

“殿下，微臣认为此人其心可诛。”

“哦，无忌何以见得？”李世民疑惑道。

“此人不管是什么目的，都是在消磨殿下的雄心，这是软刀子割肉，殿下不可轻信。”长孙无忌毫不客气地说道。

就在李世民想要辩解之时，一位面相果决的中年文士上前说道：“微臣不敢苟同。”

看了眼有些错愕的长孙无忌，继续说道：“不管此人是什么目的，其心却是好的，也可以说是目光长远。

以前，是臣等没有考虑到这种可能，还好知道的及时，要是晚了，到时候必定遗祸无穷，祸及后人，不得不防啊！”

“克明说的是不是有些危言耸听了？”房玄龄吃惊道。

“不，毫不为过，我等可以失败，但不能遗祸将来，要不然死了都不得安宁。”杜如晦坚定道。

“那我们直接引脖子自杀得了。”程咬金叫喊着。

“这不能做，那不能行，那你说该怎么办？”长孙无忌气道，在他看来这杜如晦是疯了。

“我们该怎么做就怎么做，只是对待那位的手段上，我们以殿下马首是瞻，谁也不能有其他心思。”杜如晦看了下李世民说道。

李世民听到这里，顿时明白自己钻进死胡同了。

只要自己在做事方法上有些变通不就行了。

想到姬松那句‘种善因不一定得善果，但种恶因却一定会得恶果。’，他立马兴奋起来，原来方法就在这句话里。

不过其中的不确定性太多，稍有疏忽就是身死的下场，想到跟随自己的众人和妻子儿女，他咬着牙暗道：我李世民是不会失败的。

没想到这混蛋小子还敢和本王耍心眼，下次见他非得揍他一顿不可，不然难解心头之恨，李世民不知想到什么，一时间有些咬牙切齿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325369"  chaptername="第十七章  警示">加入书签</a>
</div>
