    怎么会这样？

    为什么山虎营会有这样犀利的弓箭？

    城外那些人怎么办？他们可都是阳羽关的人啊。

    赵广志的脑海中，浮现一个又一个念头，他也不知道事情怎么会这样。

    然而，对于赵广志以及阳羽关众人的噩梦，还没有结束。

    城头这边的箭矢还在如同蝗虫一般，朝着城外飞去，这边，耶律鸿飞却是已经下令，让山虎营的将士出城追敌。

    既然敌人如此弱，现在又如此混乱，耶律鸿飞久经沙场，又怎么会愿意放弃这个重创“南平国”的机会呢？

    “二皇子殿下，不可！”听到耶律鸿飞命令的赵广志连忙说道。

    “赵将军！”耶律鸿飞扭头看向赵广志，满脸冷色：“你一再阻拦我出城追杀敌军，到底是谁居心？你是不是和南平国的那些人有勾结？”

    “没，绝对没有。”赵广志连连说道：“末将......末将只是担心水月国的军队而已，怕你们遭到埋伏。”

    “这一点，赵将军不用多虑。”洪庆云自信满满的说道：“现在城外的敌军已经陷入混乱，我们只要抓住机会，掩杀过去，哪怕是南平国的军队在城外有埋伏，我们也可以利用现在城外的这支军队，将他们的阵型给冲散，我山虎营的将士，也一定可以利用这个混乱，重创敌军主力，到时候，谁埋伏谁还不一定呢。”

    之前洪庆云的确是有担心过自己的山虎营出城，会遭到埋伏，但现在，他不担心了，因为城外的敌军先头部队已经陷入了混乱，他们完全可以利用这一点，顺利的掩杀过去，甚至可以顺势重创敌军主力。

    这样一个立大功的机会，洪庆云又怎么会愿意错过？

    不但洪庆云不愿意错过这个机会，耶律鸿飞同样不愿意错过这个机会，他可没有忘记自己临行前，他父皇和他说的话，这次来阳羽关，他可不单单是为了帮助黑水国的。

    眼见赵广志还要说话，耶律鸿飞率先开口道：“赵将军不要再说了，你若是敢再多言一句，我便将你当成和南平国勾结的奸细，到时候，别怪我手下无情！”

    赵广志张了张嘴，想要说什么，却见耶律鸿飞一脸杀气的看着他，耶律鸿飞旁边的亲兵们，甚至是已经将手握在了刀柄上，只要他敢再说，他们必将不会再客气。

    就在赵广志一愣神的功夫，洪庆云已经下了城头，亲自领着队伍出征了。

    赵广志目光有些呆滞的看向城外，心里祈祷着，城外的人能够逃脱洪庆云的追杀。

    然而，这似乎很难，城外毕竟只是普通百姓以及民兵队，而山虎营却是水月国的精锐，两者之间，差距巨大。

    “都别慌！撤退！快点撤退！”

    “都快跑，不要挤在一起，分开，分开跑！”

    城外的人群中，那领头的校尉和刘姓将领，扯着嗓子，声嘶力竭的对着众人喊道。

    两人现在脑子还有些迷糊，不知道为什么城头忽然动真格的，难道，赵广志要牺牲他们？而且，这弓箭的射程，为什么突然增加了那么多？

    这里显然没有人能够给他们两人答案，而且，两人现在也根本就没有心思去找答案，他们必须要尽快的逃离这里，远离这些夺人性命的箭矢。

    轰轰轰！

    就在两人想要组织众人逃出箭矢的射程范围的时候，身后传来阵阵马蹄声，两人转头一看，顿时目眦欲裂。

    此时，在他们身后，居然追杀过来一群装备精良的骑兵！

    看这些骑兵们的装束，明显是水月国的军队。

    在这个时候，水月国的军队追杀出来，目的是什么，不用细想，两人也都能够完全想得到！

    “快！跑！”

    两人涨红了脸，用尽力气喊道。

    随后，他们也顾不上其他人，自己率先跑了，这里太危险了，一旦被水月国的军队追上，以他们的实力，都得死在这里！

    其实，不用这两名将领提醒，周围的其他人，这个时候也都在拿出吃奶的力气去逃跑，他们也都注意到了身后的情况，哪里还敢在这里逗留。

    只是，两条腿显然是跑不过四条腿的，没有多久，水月国的骑兵部队便已经追上了人群。

    随后，就是毫无悬念的屠杀！

    城外的惨叫声瞬间更大、更凄惨了。

    城头上赵广志等人的脸色也更加难看了，然而，那些阳羽关的守军们，此时却是兴奋的大叫起来，他们甚至还在给水月国的军队加油助威，以期待这水月国的军队能够帮助他们，将这些可恶的南平国人通通杀死。

    到底要不要和耶律鸿飞说出实情？

    赵广志犹豫了，看到自己城内的百姓遭到屠杀，他于心不忍，但是，若是以自己的官位去换这些百姓们的性命，他自己心里又不乐意。

    在他的心里，始终还是自己的官位更加重要。

    所以，犹豫了一番之后，赵广志还是没有开口说出实情。

    就算是洪庆云抓住俘虏，那些俘虏说出实情，赵广志也一样可以推脱那些人都只是南平国的人，之所以说是阳羽关的人，不过是为了保命而已。

    城外的战斗并没有持续多久，洪庆云的山虎营骑兵不少，很快就将城外的敌军屠杀近半，剩下的人，则是朝着四面八方逃去，这种情况下，想要将剩下的人全歼，就有些难度了。

    而洪庆云似乎并没有这个想法，他叫住了手下的骑兵队伍，一部分人打扫战场，另外一部分人，则是返回阳羽关内。

    当山虎营的将士们进关的时候，他们受到了阳羽关守军们热烈的欢呼。

    不过，洪庆云等人脸上倒是没有多少得色，实在是面对这样的对手，对于他们山虎营而言，实在是没有什么难度，根本就不足以让他们兴奋。

    “洪庆将军果然勇武，山虎营果然不愧是水月国的精锐部队，这战斗力，让我等衷心佩服。”洪庆云重新上城头之后，赵广志率先开口道。

    “赵将军过奖了。”洪庆云淡淡道。

    洪庆云并未太过理睬赵广志，而是来到耶律鸿飞的身边，在他的耳边小声的耳语起来。

