    神话故事中的阴间和阳世，和风水术语中的阴阳不是一回事。

    前者是指两个独立的、隔开的世界，鬼之所和人之居；后者阴阳为一体，更多是得失、盈亏、寿夭、福祸的泛指，相互包容且相互转化，前者是结果，后者是过程。

    戚笼通过龙煞吸取刀中煞气的契机，彻底脱离肉身躯壳，处在一种奇异的风水状态中。

    五官六感仍在，但是又多了很多说不清、道不明的东西，他转头看向‘肉身’，发现肉身仍就站立，似乎陷入一种沉思状态中。

    ‘识神？’

    戚笼旋即摇头，道家的识神更接近于五官六感的融合体，以净水、神火、意土为依托，出于肉身，却又是无形有质的状态，但识神出游之际，是绝不会感应到肉身状态的。

    戚笼心念一动，肉身便缓缓坐下，同时开口：“我无事，你去也。”

    除了反应迟钝些，跟之前没有任何区别。

    他再转到镜面前，只见镜中倒映着一个棱骨森严的怪物，像是人体骨骼轮廓，只是没有首级，肋骨、手骨上，长满了类似倒刺一般的鳞片，下半身模糊不清，只隐隐约约有个轮廓，戚笼弯腰，与镜子越贴越近，那本该是脑袋的地方，突然冒出了两团手指粗的，类似眼珠子般的绿火，离远了却又看不到。

    指头敲在镜面上，发出‘叮叮’的声响。

    “居然还是实体。”

    不过这种实体和物质状态又有明显的区别，必如，戚笼一步踏出，就跨了上千丈，出现在了军营边缘，抬头望去，人影、马匹、建筑都在拉远模糊，取而代之的是一团巨大的、血红色的云团，云团中旌旗滚滚，各种军械明晃晃的挂在其中，凶气和杀伐之气拟成实质的红黑二色，扑面而来，更有一轮纯白烈日浮在云头，火光荧荧，似乎随时要蒸腾而上，将大地裹为战场。

    这还是深夜十分。

    ‘荧惑？’

    戚笼自言自语，原来史书记载的大凶之兆是这么回事，这还只是‘五千人’的荧惑，若是数万、数十万大军，以天灾人祸为养料，所制造的‘巨日’，或许便是所谓的‘忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高’。

    而在烈日之上，一口三角令旗正挂其中，旗面为黑，上有鬼面甲胄盘膝坐定，甲胄中燃烧着的，正是汹汹‘荧惑’之火。

    戚笼一步踏出，直接出现在‘甲胄’对面，将旗身一拔，想了想，反插在自己肩后，刹那间，汹汹光火自骨架内喷出，眼睛部位的两点绿光像添了油的蜡烛，越显明亮，最终彻底变成赤红色。

    同一时间，法台上，萧道人插的十根幡旗中的一根忽然‘咔嚓’一声，被风吹断。

    那围堵城主府，在大街小巷中持刀杀人的黑甲胄兵突然消失了十分之一。

    “咦？”

    “道长怎么了？”

    “有强人来了！”

    “道长，我想看——”

    “看什么看！蹲着，且听风吟，且听风吟。”

    不过十息，又有两杆幡旗断裂。

    萧道人眼眸煞气一闪，冷哼一声，大袖一摆，台前三油灯突然亮起，灯芯不大，却格外明亮。

    道人跌坐在地，识神御剑，背后桃木剑化作一道白光，三跳两跳，便出现在了城外，然后看到了某个怪物，神魂猛的一跳。

    ‘这是什么鬼玩意！’

    只见城门口站着一位身如火碳的大骷髅，身有丈许，背插三旗，骨缝之中，火油流下，滴在地面上‘蒸腾’起火光，烟火缭绕中，骷髅一只脚踹在城门上，每一踹，那做门栓的金刀就发出‘嘎吱’一声剧响。

    ‘邪魅魍魉，该斩！’

    几乎念头一落，白光便跳入了骷髅的‘眼眶’，从后颅骨射出。

    骷髅动作一僵，身上油火弱了不少，正当萧道人感到满意之际，‘轰’的一声，骷髅浑身火光大涨，火焰似乎凝为实质，无声大吼一声，那空荡荡的脑袋上，突然浮现了一颗龙首，只是龙眼泛白，脖颈处鲜血淋漓，似乎刚被摘下来不久。

    ‘好强的龙煞之气！’

    萧道人面色一变，连忙隔空施法，法台上的雷令‘嗡嗡’作响，隐有雷光闪烁。

    “阴阳击搏，法而为雷，阴阳凝流，激而为电。雷电相逐，天地为目。八方正炁，电光闪烁。起雷使者，起吾坛界……”

    今夜，很多人在梦中梦到了一记响亮的雷光。

    一尊巨大的雷部神祗从法台上缓缓站起，手中阴阳二气旋转，一团浑沌雷光亮起、隔空打出，‘轰’的一声，那颗龙首瞬间被轰炸开，同时骷髅身子晃了晃，火光立消，脖子上青烟袅袅。

    正当萧道人松了口气时，两点绿光再度亮起，虽然看上去弱了一些，却多了一些说不清、道不明的理智。

    ‘被雷劈了一下，脑袋清醒多了。’

    ‘荧惑为刀！’

    汹涌火焰顺着骨头纹路流入到右骨掌中，渐渐化作大环刀型，而且刀柄位置更多了一颗凶睛腾腾的龙首。

    识神危机大作，所附木剑连跳两下，出现在城头，还没来及松心，却见骷髅视墙为地，横踏而来，同同时一根三角令旗被拔出，猛的向自己甩来。

    “不好！”

    萧道人这下可以肯定，此物并非邪祟鬼物，而是某种风水变化的产物，所以其不畏剑、不惧雷，更可怕的是，对方可以克制一切风水术的变化。

    所以一箭射来，萧道人便有远遁之念，只有回归法台，借助风水阵势的变化，才能借风水克风水。

    木剑再次一跳，出现在了数里开外，可迎面而来的，便是骷髅讥讽的眼神。

    骷髅踩空、翻腕、身子完全倒立在空中，臂与刀连成一条线，猛的向上抡劈！

    刀口剁在木剑身上时，交接处火光汹涌爆发。

    ‘原来它甩令旗，不是为了射我，而是提前判断出飞剑的走位，好趁机破剑。’

    就算是千年合桃木养出的法器，到底也不是真正的飞剑，轻易的就被一劈为二，萧道人精神大损。

    “忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高~”

    夜黑风高中，一个怪异骷髅视房屋建筑为平地，浪荡而行，手持大刀，引吭高歌。

    ……

    萧道人识神归位，面色惨白，像是一下子老了十岁，但却毫不犹豫的将双手放入鱼缸之中，缸中没有水，却有一副倒扣的黑山城地图，双手虚握，顿时十面埋伏阵势全数发动，化作五根巨大风柱，不断吸入黑雾，从城门口向城中心抓去。

    “乖乖，好大的阵仗，星宿转，万物黯没，想不到萧小子十年不见，居然炼出了这么个大神通，小如来抓孙行者啊！”

    大骷髅，也就是戚笼却没有硬顶，脚踩在任何一处有风水演化的地方，手中大环刀有如擎天烈焰，所过之处，刀光如练。

    “抓到你了！”

    戚笼堪堪躲过一道风暴巨柱的侵袭，右手三角旗一甩，直接穿墙而入，落在一户人家中，一家三口被倒挂在房梁上，嘴巴和眼睛上各插了一根尸油蜡烛，人却还活着。

    戚笼眼中煞气一闪，手中大环刀毫不犹豫抹出，连点九下，蜡烛上的灯芯全被挑掉，将灯芯所化黑气一口吸入。

    而法台上的人头杖‘咔嚓’一声裂开，三根骷髅头脑壳开了，一股黑烟散去，同时那一家三口的‘尸体’也像是蜡烛一样融化掉，三口子全躺在床上，跟睡觉似的。

    “我就说这萧小子吃相难看，好好的，你规规矩矩练个法术不行吗，非要害一些星煞照命的百姓，拿他们魂魄做些文章，老道要是跟你斗吧，怕误伤无辜，不跟你斗吧，又见不得你这副嚣张模样，看吧，现在嚣张过头了，把煞神引来了吧。”

    不知何时起，虞老道蹲在墙头上，津津有味的看着，感觉就差一把瓜子了。