    “怎、怎么会？”但是香兰这话，还是有些结巴。

    是真的……嗯，有种让人怕怕的感觉。

    明明是长得如此漂亮动人的小丫头，看起来天真烂漫的。

    谁能想到，她竟连杀人都能不眨眼？

    尤其是偶尔挂在唇边那一抹笑，浅淡薄凉，竟有种冷心冷情的感觉。

    香兰从未见过如此冷静的女子。

    “干嘛这样看着我？没见过美女杀人？”

    楚倾歌这话的对象，竟是穆渊。

    香兰抬眼望去，才发现，少寨主一直盯着九公主看，连眼都不曾眨一下。

    穆渊喉结一动，立即将视线收回。

    脸上，火辣辣的一片。

    这丫头方才一张脸上，竟然有一种让人移不开目光的光泽。

    就像是，自带光芒一样。

    他只是一不小心，看得有些失了神……

    “走，将他们黑狼帮一网打尽，看他们以后还如何祸害人。”

    倾歌将自己的短刀往腰间一挂，收了起来。

    走到香兰的跟前，长指一挑。

    香兰才惊觉，自己的短刀，落入了九公主的手里。

    “公主……”

    “我那刀子名贵得很，我平时都舍不得用。”所以，用香兰的短刀，没有负担。

    她走出房门。

    穆渊心头一动，立即跟随，亦步亦趋守护在她的身后。

    虽然不知道她是如何做到，在无知不觉中，让整个黑狼帮所有的兄弟倒下。

    但，谁也不知道，会不会还有漏网之鱼。

    “公主，你要做什么？”香兰也跟在她的身后。

    楚倾歌走到院子里，就站在昏迷不醒的黑狼帮帮众面前。

    抬起刀子，手起刀落。

    可怜黑狼帮那些兄弟，一个个还在呼呼大睡，右手手筋，就全都被挑断了！

    香兰愣在了原地，一瞬不瞬盯着将那些人的手筋挑断，就犹如切断猪肉一样的楚倾歌，目瞪口呆。

    倒是穆渊在怔愣了片刻之后，竟也捡起来一把刀子，学着楚倾歌的模样，将黑狼帮那些人的右手手筋，一个个刺断。

    这些作恶了半辈子的山贼，从此，再没了害人的能力。

    他们穆家寨的孩子妇人们，往后至少有很长一段时间，不会再受到他们的威胁。

    这举动，还真是一劳永逸！

    穆渊忍不住侧头，又看了夜色中的女孩一眼。

    她真是他见过的所有姑娘中，最美，最勇敢，也最睿智的一个！

    最是让人……移不开目光。

    黑狼帮的那些帮众，基本上都被毁了。

    楚倾歌站在院子里，大声唤道：“屋子里的女人们，黑狼死了，黑狼帮再无作恶的能力，谁要是想走的，出来，自己回家去。”

    很多屋子里都有女人，她们小心翼翼走到门边，将房门打开一条缝隙。

    但都只是在张望，谁也没敢踏出房门半步。

    “公主，她们还是担心。”香兰对她们，说不出的同情。

    忽然，有两个女人从房间里冲了出来，冲到穆渊的跟前，扑通一声跪了下去。

    “少寨主！”

    “阿青，燕儿！”香兰一眼就将她们认出来。

    那是数日之前，被黑狼抢去的姑娘！

    阿青和燕儿激动得泪流满面：“少寨主，带我们回家，求你了！”

    ","hascontent":1}}

