    第二天，上午。

    山中久美率先起身下了床，走到被搁置在一旁的皮包前，拿起皮包，打开，从里面拿出了一沓万元面值，一看就是刚从银行里取出不久的那种成捆的纸币丢到了旁边的床铺上，淡定道：“你的表现我很满意，这些算是给你的零花钱，你先拿着用，不够了再给我打电话，只要你一直表现的如此强力，我不介意像婚宴上跟你说的那样，嫁给你成为你的妻子。”

    “呵，那你有问过，我愿意不愿意么。”石原樟拿着钱币颠了颠，目测应该有百万左右，不由有些嗤笑的将它丢回到了床上，看着那边的山中久美反问道。

    “你不愿意？”山中久美诧异道。

    有钱又有女人，未来还能继承他们家的家产，挤身上流社会，竟然还有会拒绝？

    这是疯了还是傻了。

    “我有跟你说过，我跟你上来，是为了钱么？”石原樟好笑道。

    “那你为了什么？”山中久美饶有兴趣的追问道。

    “让你见识下厉害，顺便，玩玩你。”石原樟傲然道：“不过你也确实不亏是肉食系的，果然很放的开，除了我之前接触过的某个特殊行业的女优外，你是我认识和发生关系的女人当中，玩的最开和最野的。所以我也不介意把你当成我的备选，在我无聊的时候满足一下你，或是在你需要的时候陪陪你，可你以为这样就能嫁给我……”

    “你想得有些多了。”

    说完，石原樟下地，径直去了卫生间，开始了洗漱。

    “有个性。”山中久美看着进入卫生间的石原樟，嘴角不由翘了起来。

    她，就喜欢有个性的男人！然后把他们的个性磨灭，把对方变成自己狗，那种成就感……

    想想就叫山中久美不由自主的夹紧了双腿。

    “可惜，我等下还有个约会要赶，要不然的话，我还真想和你玩下去。”山中久美有些遗憾的叹息道。跟着弯腰，拿起地上的衣服穿着了起来。

    反正两人有联系方式，完全可以等以后有时间了，再来跟石原樟较量，乃至将他变成自己的模样。

    “我走了，有事电话联系。”片刻后，穿戴整齐的山中久美主动打开卫生间的门，冲着里面正在洗漱的石原樟说道。

    石原樟摆了摆手，山中久美就轻笑着打开了卧室门，脚步轻快的离开了酒店。

    之后，洗漱完的石原樟才从卫生间中走了出来，看了眼狼藉的房间，还有依旧留在床上，没人动过的百多万现金，叹息一声，弯腰抓过衣服穿着了起来。

    “好么，先是山田惠子，接着又是山中久美，和着，我现在不是和尚，是织女他男人？”穿好衣服，再次站到床前的石原樟拿起山中久美留下的百万现金，有些无语的嘀咕道。

    不过既然人家都把钱留下了，他自然也没有不要，然后便宜了酒店清洁人员的想法，便把钱往兜里一揣，离开酒店去了附近的银行，将钱存进自己的账户，这才动身返回寺庙，继续装他的好和尚……

    ……

    时光悠悠，半个月的时间就在石原樟的幸福生活中转眼走过。

    这天。

    “阿樟，明天陪我去趟东京。”山田惠子抽空来到寺庙，直接了当的冲石原樟说道。

    “去东京？干什么？”石原樟诧异道。

    “弘道会的长老们对山田组最近的表现有些牢骚，所以特意叫我过去谈一谈，估计是想知道我，或者说山田组的未来打算吧，然后找机会敲打一下我，让山田组消停一下，免得山田组跳的太厉害，把它们弘道会的盘子给掀了。”山田惠子解释道。

    “所以要动手？”石原樟疑惑道。

    “那就要看那些老家伙识不识趣了，要是识趣，我自然也会尊重前辈，可要是不识趣，我也不介意学学古代的武将们，玩一出以下克上，把弘道会给彻底拿下来。”

    “那名古屋这边能镇的住么。”石原樟关心道。

    毕竟这边可是自己的基本盘，如果太乱的话，他也不太好过。

    “托你的福，山田组目前的力量足以镇压下名古屋的所有组织，何况，就算真出了问题，你也会帮我的不是吗？”山田惠子轻笑道。

    “那到是没错，只是怎么这么突然？之前不都还好好的吗？”石原樟疑惑道。

    “大概是我们最近的动作太大，让弘道会伤筋动骨了吧，再加上那些不甘心的混蛋们的挑拨，让某些老家伙坐不住了，才弄出了这次的事情。”山田惠子解释道。

    “那需要我做什么？”

    “什么都不用做，你只要跟着我就可以了，其他的，自然会有我的手下来处理。”

    也就是说，之所以带上石原樟，完全就是了为了保险而已，并不是真的需要他出手，帮山田组把弘道会给彻底拿下来。

    当然，如果需要的话，山田惠子也不介意让石原樟上些手段就是了。

    比如，洗脑改造之类的。

    毕竟自己的手下高手虽然来得简单——让石原樟投放怪异，然后进行特定催眠培训就能制造出来，但到底也是条人命不是，加之像这种已经可以拿出来用的手下也不是说想培养就能培养完成，还需要后续的历练之类的，所以为了避免麻烦和无所谓的消耗，自然是怎么妥善怎么来。

    毕竟东京不像名古屋，那边交通发达，组织众多，什么样的乱七八糟的东西都能弄出来……

    要是真碰上了火器，山田惠子也不确定这帮走物理武力路线的手下们能不能抗住，并把战斗打下来。

    “行，我跟你一起去。”石原樟点头同意道。

    之后，山田惠子就留在了寺庙，在已经搬过来的花子幽怨之中带着些许嫉妒的目光中钻进了石原樟的禅房，开启了新一轮的战斗。

    ……

    然后第二天上午，换上普通人服饰的石原樟就和挽着他手臂的山田惠子一起离开了寺庙，坐着山田惠子的车去了火车站，搭乘没什么人的新干线，安安静静的朝东京这个大都会移动而去。

    “对了，警察那边的会员你发展的怎么样了。”路上的时候，反正闲着也是闲着，石原樟问起了光明会的情况。

    “佐藤没跟你说吗？”

    “忘了问了。”

    “已经安排人打入到他们的太太会了，而且效果也很不错，估计等下次召开新人入会仪式的时候，你就能见到那些人了。”

