
　　【铁蝎已死亡】

　　【正宗好超市正宗好诊所，广场东南角新开店铺...获胜】

　　擂台上方浮现清晰字样，李昂看着脚下急速虚化消散的铁蝎，有些乏味地摇摇头，甩了甩手掌，将手掌上的木质化特征退化掉，重新恢复成人类手掌形状，再走向观众席。

　　王丛珊看到李昂皱眉思索的模样，还以为他怎么了，有些紧张地问道：“怎么了？受伤了么？”

　　“没事。”

　　李昂摆了摆手，“我只是在想铁蝎的生理构造。那头生物非常的...有趣。也许能通过它制造出什么特别新奇的发明来着。”

　　“诶？”

　　王丛珊虚着眼睛看向李昂，从小到大她可见惯了李昂的所谓“发明”，

　　上次听到这个词汇的时候，李昂声称他制作出了一种效果其佳的降压药，吃了以后不仅能控制血压、治疗高血压病症，还能随便摸高压电，

　　效果之好，差不多能排进李昂小发明小制作列表的前二十。

　　顺带一提，李昂其他的几样小发明，包括且不限于拥有实体键盘与可更换电池的新式手机；

　　依靠电力驱动的电力发电机；

　　货真价实、童叟无欺、宣传与实物完全一致的撒尿牛丸；

　　神级祛斑霜，能让斑马变成白马，斑点狗变成白狗，普通人每天涂一点甚至能把身上的尸斑也清洗掉；

　　“是真的。”

　　李昂回忆了一下，

　　天空竞技场的擂台，具有主动清洁尸体的功能。

　　在玩家死后，其尸体会瞬间虚化消失，以防止出现有玩家给自己施加尸爆术、在死后与对手同归于尽的情况。

　　不过李昂在用木质化手臂贯穿铁蝎的时候，就已经用植物纤维构成的探测工具，扫描了铁蝎的内部结构。

　　“那头生物的本体，是隐藏在铁蝎背部的一个初步具备形体的类人胚胎。

　　该胚胎已经完成了头、面、颈、躯干四肢的分化。

　　尽管脸部五官还没有彻底发育完全，但其大脑的实际年龄已经超过四十岁，并且不是合成兽之类的人造物。”

　　李昂思索着，缓缓说道：“铁蝎的蝎子身躯，更像是存放这个类人胚胎的巨型孵化器，为其提供营养物质与生存环境。

　　你可以把该类人胚胎想象成一名坦克驾驶员，利用神经网络，操控坦克——也就是蝎子身躯进行作战。

　　铁蝎背部的那四具半截干尸，则起到了附属大脑的作用，协助胚胎更好地控制铁蝎的蝎子身躯。

　　另外，四具干尸的基因序列，也与类人胚胎极为相近——他们应该是血脉相传的直系亲属。”

　　“诶？”

　　王丛珊眉头微皱，“这是什么意思...”

　　“也许，铁蝎是人类未来的演进方向之一。”

　　李昂淡淡道：“可能在某个世界线里，人类文明生存环境极度恶化。

　　人类不得不退化自身，把自己放进可更换的、具有高度适应性的强化载具当中。

　　并将自己死去的亲人也纳入外挂式身躯里，当做辅助智脑。”

　　王丛珊想象了一下，犹豫道：“真的假的？这...好怪。”

　　“谁知道呢，”ŴŴŴ.23sk.com

　　李昂耸耸肩，无所谓地说道，“大千世界无奇不有。说不定哪个位面里，就有着吃人的热狗，或者吃热狗的竹签。”

　　这段时间以来，李昂一直在尝试将终端售货机投放到新的世界，其中一些星球的怪异程度大大打破了李昂的原有认知。

　　比如重力向着天空的星球，所有类人居民都居住在岩层城市当中，他们最危险的自然灾害就是地震——板块运动会将岩层撕裂开来，导致一整座城市被重力拖拽，抛向天空。

　　猫狗战争的星球——该星球的旧智慧种族在一场遍布全世界的基因武器战争中死绝，剩下来经过基因调整的猫猫狗狗成为了文明火炬的继承者。他们拿起武器，重建工厂，本着刻在基因中的仇恨，将世界分割为两半，各自占据一边，开启两个种族跨越了千年的惨烈战争。

　　（顺带一提，最早发现终端售货机的，是四处流浪的猫狗和平主义者，他们用李昂给的特工套装，成功潜入两个阵营的总统办公厅，对两方阵营的最高领导层进行洗脑，成功阻止了跨越千年的种族战争，并将所有动物的注意力都集中在了探索更广阔的宇宙上。

　　李昂也因此获得了猫狗星球的最高级荣誉勋章——好人类奖）

　　甚至还有一颗阴间星球——那里的居民都是已死亡灵，活人反而是接近于都市怪谈的恐怖传说，连鬼妈妈哄鬼小孩时说的都是“再不睡觉小心活人把你带走”。

　　就跟物品描述里说的一样，终端售货机的传送目标真的是纯随机，星球之间的跨度极大，似乎不像杀场游戏剧本任务那么具有“目的性”。

　　李昂坐在原地漫不经心地想着，等待柯尔特左轮装填完毕，没过多久，第二十八层又陆陆续续出现了新的玩家。

　　恶魔科学家联盟的死魂曲，

　　联邦调查局所属特异事故处的AIM，

　　欧洲重工集团的拂晓、阿加雷斯、殖装同构等。

　　欧洲重工集团的超凡者是最多的，除了拂晓等人之外，还有一些不认识的年轻面孔，估计是刚培养出来新星。

　　他们看到了李昂，拂晓挥了挥手，算是打过招呼，而那些不认识的新星，则远远地朝李昂拘谨恭敬地点头，有的人还郑重其事地鞠了一躬，像是日岛职场里第一次见到前辈的新人。

　　欧洲重工众人身上看不出有多少战斗痕迹，他们也是前不久才开始爬塔，跟李昂一样，遇到的对手大多数选择了投降，所以才爬升得这么快。

　　不过有一点不同——欧洲重工的参赛人员太多了，他们本来就整合了欧洲与美利坚的民间超凡者，之前兼并收购了普罗米修斯与Gen-Sys生物科技公司之后，麾下的超凡者数量进一步膨胀，

　　无论是人数还是质量，都位于全世界所有超凡组织的前列。

　　这次司命之战，欧洲重工的参赛选手也是一如既往得多，

　　因为都是一个组织的，他们的成员在天空竞技场里遇到，要么直接根据公司内部训练赛结果，弱的向强的投降，

　　要么装模作样战斗一场，点到即止，让有优势的一方晋级。

　　“他们这种做法其实也没什么用吧？”

　　王丛珊撇了撇嘴，说道，“这次司命之战的初赛到复赛，不完全看在天空竞技场里的层数。还要考量玩家在爬塔过程中的整体表现。

　　就算欧洲重工全都见面投降，也不影响到最后结果。

　　反倒会因为彼此之间全都见面投降，拔高层数，恶意竞争，而遭受天空竞技场的制裁——比如给他们安排格外强力的作战傀儡，或者异世界的超凡者什么的。”

　　“唔...他们的做法，说没用也没用，说有用也稍微有点用。”

　　李昂想了想说道：“如果他们狠下心，撕破伪装，主动舍弃一些刚刚达到Lv25，但实力绝对没有晋级至决赛希望的玩家，

　　让他们充当负责投降的工具人。

　　只要在低楼层里，遇见同事，就主动投降，将欧洲重工的强者与中层全部送上楼。

　　同时又故意卡在低楼层，与其他组织的同等级玩家认真战斗，拖慢他们的上升速度。

　　而如果底层被低等级玩家占据，那么天空竞技场的中层，就会有很多强力玩家——他们势必会对拼消耗起来。

　　技能卷轴会被消耗，装备道具会陷入CD，灵气恢复也需要时间。

　　这么一来，大部分玩家的上升速度都被拖慢，而欧洲重工的高级超凡者们就变相减少了负担。”

　　“哦哦。”

　　王丛珊若有所思地点了点头，“但是这么做，肯定会引起其他组织的反弹吧？

　　不可能所有好处都让欧洲重工占了，除非他们想看到其他组织的超凡者，齐心协力，在与欧洲重工玩家的战斗中故意下狠手。”

　　“所以，我说的是‘如果’。”

　　李昂随意道：“接下来，欧洲重工估计就会去找其他组织公会的负责人碰头谈判，让大家回归到正常竞争当中。

　　现在这种小手段，只会在第一天里用一下。”

　　————

　　正如李昂所预料的那样，接下来的一段时间里，天空竞技场的竞赛渐趋公平，特别是在预赛阶段末尾的几天，战斗更是白热化。

　　其中爆发了数十场堪称经典的战斗，比如钟楼的塞尔苏斯对阵女巫同盟的黑暗之母，

　　二人都是毋庸置疑的高等级施法者，早已脱离了“大火球术”对轰的程度，战斗起来尽显法师的智慧、狡诈、勇气。

　　他们用高级隐形术、传送术隐藏自己的位置，

　　利用镜像术与欺诈术相互欺骗，

　　在狭窄的擂台上布下反生物力场、反魔法力场等多重陷阱，

　　并利用预见术来预测未来，针对性地释放法术，

　　其中还夹杂着欺诈与反欺诈——两人会朝自己身上释放名为“触发”的特殊法术，当对手朝自己做出相应动作时，该法术就会自动生效，生成另一种法术效果。

　　整个擂台就像是一场热烈到极点的法术狂欢秀，数之不尽的魔法在其中穿梭折跃、闪现消失，看得人眼花缭乱。

　　又比如欧洲重工的拂晓，对决特事局的丁真嗣。

　　本来在开赛之前，绝大多数人都认为拂晓会毫无悬念地赢下比赛。

　　因为尽管丁真嗣的夔牛是特事局装备研发部门智慧的结晶，但拂晓的卡碧尼是欧洲重工不惜血本堆砌出的史诗级造物。

　　并且拂晓本人也比丁真嗣更早成为玩家，拥有更强的个人伟力。

　　但比赛过程却令人大感意外，

　　丁真嗣的夔牛机甲，开发出了新的功能。不仅和以前一样，能继续启动矢量喷口、发射火箭导弹、挥舞高周波切割刀，

　　还能唤醒机甲内部搭载的夔牛意志，让夔牛意志与驾驶员心心相连。

　　山海系列机甲，本就是特事局装备研发部门截取囚魔窟中上古妖兽的神魂残片所研发，

　　当唤醒夔牛意志之后，机甲本身发生了大幅度变异，周身散发出源源不断的浓郁蛮荒妖气，移动速度与战斗本能急剧提升，甚至在短时间内全面压制了卡碧尼机甲的火力，将双方拉入近战。

　　直到拂晓启动底牌之一——她从深海巨兽世界里得到的A.T.力场，才费力制住了夔牛机甲，等到丁真嗣自己不堪精神链接的重负，退出战斗，方获得胜利。

　　总的来说，预赛阶段的战斗就已惊心动魄，不过令广大吃瓜群众比较遗憾的是，他们还是没能看到真正顶层玩家之间的殊死搏杀。

　　无论是米迦勒、失控、寒水石、霍恩海姆还是李昂，都保持着某种默契，在爬塔过程中没有全力出手。

　　上次的门扉争夺战里，就出现了异世界玩家，而这次的司命之战，异界超凡者出现得甚至更加频繁。

　　他们没有必要这么早就打生打死，白白内耗。

　　至少在预赛阶段没这个必要。

　　于是，司命之战的预赛阶段，就这么落下了帷幕，胜出的总计两千名玩家，进入到了复赛阶段。

　　————

　　“没想到这天空竞技场的一楼还具有无限容纳的属性。”

　　此时此刻，已经是司命之战复赛阶段的第二天，手里捧着炸鸡桶与可乐的柴柴，坐在观众席角落里，环顾周围辽阔空间，啧啧称奇。

　　她旁边坐着柳无怠与王丛珊，柴柴不是玩家，王丛珊才刚到Lv20级没多久，三人中只有柳无怠报名参加了司命之战，并且晋级到了复赛。

　　“现在一楼的规模，已经可以比得上五座现实世界最大的体育场了吧？近五十万人坐在一楼，其中绝大多数还是普通人。”

　　柴柴一边啃着炸鸡一边说道：“也不知道他们是怎么想的，废这么大功夫就为了来看比赛。”

　　柳无怠看了她一眼，司命之战的复赛阶段同样以天空竞技场为平台，

　　不同之处在于，2000名参赛者要在十天时间内，每天打一场比赛，最终按照十场比赛的平均表现来决定决赛资格。

　　并且，虽然参赛者们都在一楼平台准备参战，但他们真正的赛场，是天空竞技场构造出来的虚拟空间，而不是擂台。

　　所有亲临赛场的观众，不管是玩家还是普通人，都能通过意念，来让大屏幕播放自己想要观看的比赛，每个人之间互不干扰。

　　而那些没到现场的观众，则需要依靠守望者公会的现场转播了。

　　“到现场的普通人，应该是为了追求刺激吧。”

　　柳无怠平静道：“这种人还挺常见的，比如以前没杀场游戏的时候，就有富豪权贵，养老虎、猎豹之类的危险宠物，或者到非洲拿猎枪狩猎——现实世界的常规娱乐方式对他们产生不了刺激，于是就故意主动寻求危险，

　　不过他们不是真的勇敢，不管是养老虎还是去非洲狩猎，都得确保自己的生命安全。

　　这些人到了现在也是一样——他们很少会给自己注射基因药剂，让自己拥有超凡力量，因为那样会提升自己变成玩家的概率。”

　　“哦？”

　　柴柴闻言眨了眨眼睛，环顾四周，果然发现在场的许多普通人观众，都衣着华丽，看着非富即贵，并且身边还有保镖环卫。

　　“连安保团队都带过来了啊？”

　　柴柴咧嘴一笑，转头问柳无怠道：“诶，对了，如果那些富豪权贵不敢给自己注射基因药剂，那他们怎么保证自己的财富地位？

　　现在论坛上不是说，只有超凡力量才是真正的权力么？”

　　“唔...他们有别的办法。”

　　柳无怠说道：“超凡力量才是真正权力的说法，主要是在门扉争夺战前后流行起来的。

　　那段时间比较混乱。

　　现在的话，这些旧世界的富豪权贵群体选择依附于欧洲重工这样的公会组织。

　　他们一方面给欧洲重工提供巨大的经济援助与实体工业援助，来获得在欧洲重工二级董事会内的席位，确保自身安全，

　　一方面么，他们很能生。”

　　“嗯？很能生？”

　　柴柴眨了眨眼睛，立刻反应了过来，“你是说，他们正在疯狂生孩子？”

　　“差不多。”

　　柳无怠微笑道：“其实旧世界的富豪家族原本就很能生了，婚生子一堆，私生子更是一大窝。以前那些私生子都是麻烦，每个生下来塞点钱就打发走了，

　　现在么...私生子反而成了家族资源。

　　据我所知，旧世界的那些个家族，早在门扉争夺战之前，就开始了布局，

　　他们偷偷寻回家族私生子，给他们注射基因药剂，提供玩家资格，给予最好的训练，让这些私生子重新回归到家族当中。”

　　“嚯，豪门恩怨啊。”

　　柴柴撇了撇嘴，用脑袋瓜子随便一想，就想到了那些旧世界家族们这么做的理由。

　　旧世界的时代里，

　　一个人、一个家族疯狂敛财，积攒财富，拥有权力地位，

　　最终的目的，永远是让家族延续下去，并且保持辉煌，

　　所以才有世代传承的家族企业、不断在家族内部培养出各个领域的精英人士，以及名目众多的家族慈善基金会。

　　然而杀场游戏却极大程度地摧毁了旧时代“家族式”的权力传承方式。

　　超凡力量才是真正权力，甚至高过建立在社会秩序基础上的财富，乃至社会秩序本身。

　　既然原有的社会秩序，都得在超凡力量面前退让，那么那些家族积攒下来的金钱与权力就不再安全，

　　唯一让家族继续延续统治的办法，

　　就是让家族式的权财传承，变成家族血脉式的超凡力量传承。

　　“私生子的回归，也会对原来的婚生子们造成冲击。我之前看过资料，国外为此可死了不少人。”

　　王丛珊从柴柴的炸鸡桶里拿了根鸡翅啃了起来，随意说道：“不过他们似乎并不是很在乎。反正只要家族里每一代都有足够强大的超凡者产生，家族就能永远传承下去。

　　并且，欧洲重工也算是某种意义上的保险——欧洲重工的存在，让那些即使没有超凡力量的顶级权贵子弟，也能得到最好的安保待遇。

　　某种意义上来说，他们就是新时代里的天龙人。

　　哦，对了，

　　有时候那些旧时代家族也会采取联姻的方式，比如让家族子女，与极具潜力的超凡者结婚。

　　或者广撒网，多捞鱼，

　　从民间寻找年纪幼小、方便洗脑的天才儿童，招进家族，当做养子养女什么的，给他们从小提供最好的教育环境，想把他们也培育成强大超凡者。

　　一个英国还是法国的贵族家族，就一次性收养了近两百名天才儿童，以后还要收养更多。

　　只能说太阳底下没有新鲜事，古代的养子传统又回来了。”

　　王丛珊有些不屑地说道：“当然，仅限国外，那些旧时代家族没法从我们这里接走天才孩童——敢伸手的人都被砍死了。”

　　三人有一搭没一搭地聊着，这一个月来，世界上又发生了许多大事，

　　比如欧洲重工与军工复合体的战争也愈演愈烈，双方甚至动用了小型战术核武器，去狙杀对方的玩家与领导层。

　　同时美利坚的抗议浪潮逐渐平息了下去——美利坚的国民警卫队与正规军队，用军队级别的武器装备镇压了此起彼伏的抗议。

　　不过美利坚高层似乎也在爆发内斗——一部分决策者想要抛弃掉美利坚的部分低端人口，而少部分有着美式良知的决策者则坚决反对，看起来还要再闹一阵的样子。

　　另外，俄罗斯的格鲁乌部门，正在全力开发位于西伯利亚的Alskalisan星门世界。

　　特事局与全球超自然联盟也对那个星门世界有一定的开发权，在二者的努力下，格鲁乌部门同意在星门世界设置“人道主义救助区”，

　　也就是在星球上划一片空地，给地球上那些没有星门世界可以迁徙的难民们居住。

　　嗡——

　　通讯手表的震动，打断了三人的闲谈，

　　“他的比赛要开始了。”

　　正在吃着炸鸡的柴柴精神一震，反手在餐巾纸上擦了擦，连忙集中意志，聚焦在大屏幕上。

　　那个熟悉的龙头白大褂身影，立刻出现在屏幕中央。

　　【当前为，司命之战复赛赛段第二场】

　　【随机模式选择中...】

　　【模式已选择，锁定为单人死斗】

　　【参赛者，AIM、正宗好超市正宗好诊所...】

　　【传送中...】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百七十五章 复赛免费阅读。https://xs.23sk.com 