    徐磊几人并没有在机场等待多久，正如他对吕宏博所说的那样，很快便见几辆黑色高档商务车停在他们旁边。

    当车门从里面推开，首先进入视线的是一位约莫四五十岁的中年男子。

    西装革履。

    胸前打着条蓝色白点领带。

    关键。

    他还有着和吕宏博几乎同款的发型。

    整个人虽感受上去颇有气场，但面容却显得十分和善，应该是属于那种不言苟笑遇事冷静的人。

    刚从车里出来。

    便立刻健步走到徐磊面前。

    主动伸出右手的同时不忘介绍自己的身份。

    “欢迎徐总到深市来，真是抱歉让你们久等了，我是华威战略研究院的总负责人彭向明，任董事长特意让我来接你。”

    “彭总这是说的哪里话，要您老亲自过来实在折煞晚辈啊。”

    徐磊看到以对方的身份竟会主动过来接自己，且表现出了足够的尊重，并没有因为他的年龄问题而有所轻视，心中顿时只觉好感大增，当即伸手与其礼貌性握了一下。

    而这一幕则看的吕宏博面色呆滞，万万没想到徐总此次出差的地点会是华威技术。

    作为在行业内混过几年的人，他尽管没有在华威技术工作过，但却对其非常了解，知道这是一家真正在用心钻研技术的公司。

    和企鹅网壹这些存在本质上的区别。

    哪怕在行业内都是独树一帜。

    比如就拿手机和电脑来说，华威一直在设计研发自己的芯片甚至是操作系统，想要逐渐做到整体国产化。

    至于联翔小咪等国内知名手机厂商，与其说他们是手机电脑制造公司，倒不如用组装厂来形容更加贴切，归根结底还是不想把太多的资金投入到研发上。

    不过想到这些东西后，吕宏博脑海中也诞生出了一个新的疑问。

    徐总怎么会突然和华威扯上联系，甚至还特意飞来深市和华威董事长任元伟见面。

    头脑风暴下先前被否定的念头再次涌现。

    “果然。”

    “我就知道徐总突然来深市没那么简单，肯定是公司有新的项目。”

    “这次出差太值了。”

    “真是让人越发期待啊！”

    但正当吕宏博在心里暗自激动猜测新项目的具体情况时，突然被彭向明的声音惊醒，连忙晃了晃脑袋让自己恢复平静。

    毕竟在外人面前，要时刻保证好自己和公司的形象。

    “徐总请。”

    “那我就却之不恭了。”徐磊看见彭向明让出道路，这个时候倒也没有客气，说着便迈步朝那辆黑色高档商务车走去。

    待几人坐进车内，只见车辆发动向着华威总部大楼驶去。

    对于这让人错不及防的事态发展，三人中也就只有陈诗禾最为冷静。

    因为她作为总裁助理，自然早知道这次徐磊前往深市是要和华威技术公司商谈合作。

    只是飞机上大家表现的都比较安静，吕宏博也未向她询问，这才没有主动讲出来，甚至在她的认知中都还以为大家知道呢。

    与此同时。

    徐磊坐在车内，脑海却思考着此行目的。

    华威每年在芯片研发上的投入资金都是一个很大的数字，且培养了不少相关领域的专业人才，加上前段时间中星通讯被美立坚下发销售禁令，最终以缴纳罚款调整管理层董事会结束。

    这势必会给华威方面带来警示。

    而芯片设计软件作为芯片制造的上游环节，正是华威最不能缺少的。

    所以他才会主动联系华威并预约这次的见面。

    至于他此行的目的也很简单，就是要向华威借人，用他们培养出的人才来开发自家的EDA软件。

    俗称挖墙脚。

    但他这次是正大光明的挖。

    并且徐磊不认为华威会拒绝这项合作。

    另外值得一提的是，如今国内虽然在芯片制作的末端高端光刻机方面也被卡脖子，不过徐磊相信凭借他脑海中不断增加的技术知识和星瞳的强大智能运算能力，哪怕博物馆中解锁不出高端光刻机制造技术也照样能攻克。

    只是要循循渐进有一个过程才行。

    眼下最重要的还是让影响力增长，争取尽快解锁出新展品。

    ……

    伴随大量的念头不断在徐磊脑海中浮现，没多久车子也终于到达了华威技术总部大楼。

    “徐总，任董事长正在会客室等着你呢，我们先上去吧。”

    “嗯，好的。”

    徐磊从车上下来，抬起视线望着这座要比新悦城高上很多的大楼，耳旁刚响起彭向前的声音便点头表示同意。

    然后在对方的带领下进入电梯。

    陈诗禾吕宏博和程飞三人在跟在徐磊身后，一同前往会客室。

    ——

    彭向前推开会客室房门，当里面的熟悉身影进入视野后，连忙开口喊道：“董事长，未来科技的总裁徐磊先生到了。”

    “快让他们进来。”

    听到未来科技的名字，任元伟似乎显得很激动，边出声招呼着边迈步朝徐磊迎去。

    “任老好。”

    “徐总果然是年轻有为啊，我可早就想见见你这位研发出国产游戏引擎打破海外技术垄断的人工智能领域天才了，我们先坐下说。”

    徐磊感受着手掌传来的力度，再向这位老者由衷问了声好后，这才顺着对方的话坐到旁边沙发上。

    至于彭向前吕宏博他们则乖乖站在一旁，并没有去打扰两人的谈话。

    “徐总，我知道你们年轻人不太喜欢品茶，不过我这珍藏的上好红袍可一定要尝尝。”

    当秘书端来刚沏好的茶水并离开，只见任元伟拿起一杯冲着徐磊介绍，整个人的表现十分热情，其氛围更像是和晚辈间的闲谈，并非业务上的合作洽谈。

    “能让任老你珍藏的茶，要是不尝的话岂不是留有遗憾。”

    对面尽管坐着华威技术的董事长，但徐磊却没有任何拘谨，爽朗的回应这么一句话随即便端起茶杯放到嘴边浅尝了一口。

    “果然是好茶。”

    徐磊对茶道方面的了解并不多，喝完只觉得满嘴都是金钱的味道。

    随口称赞一句便又将茶杯放下。

    然后他也不想浪费彼此时间，索性直接开门见山道：“任老，我们年轻人向来不喜欢绕弯子，恕我冒昧有什么话就明说了。”

    “其实我这次来是想向贵公司借点人才，协助我们未来科技开发国产芯片设计软件。”

