    因为，这一回，这座湖心雕像上的气息，居然是比先前浓烈了数倍，不再是若隐若现，而是清晰可闻。

    　　在这种情况下，陆青山终于是想起了那莫名的熟悉感是从何而来。

    　　这尊雕像上所萦绕的气息是......

    　　与有熊族祭灵那道伤口上所附着的，同出一源的诡异气息。

    　　足以将一切归无的寂灭之意！

    　　只是雕像之上所存在的寂灭之意之中，又掺杂了几分陆青山也难以意会的玄异气息。

    　　这才让他之前一直都没能将这二者联系起来。

    　　可是，为什么？

    　　为什么一尊雕像上会有寂灭之意的存在？

    　　为什么位于祖地之中，不可移动的雕像上的气息，会出现在千里以外的有熊族祭灵身上？

    　　是这尊雕像袭击了有熊族祭灵？

    　　怎么可能，这只是一尊雕像啊，要如何千里伤人？

    　　心中无数的疑惑，在这一瞬间闪过陆青山的脑海。

    　　他脚步不自觉一顿，目光在雕像上来回巡视，想要找出这尊雕像之中的秘密。

    　　在这之前，他已经持续近十天的时间，都在观摩蛮族各大祭灵。

    　　前不久更是观摩暗沧墨龙，沉浸在那剑气生灵即将破海而出的感觉中。

    　　如今脑海里思绪纷飞，使得他在看向那座雕像之时，由于惯性作用，下意识地用的是观摩凶兽的方式。

    　　用观摩凶兽的方式，去观摩这分明只是一座死物的蛮兽雕像。

    　　刹那之后，陆青山才猛然反应过来，刚欲中止自己这没来由的荒唐之举。

    　　轰！

    　　他的识海，在这一刻竟然是呼啸着滚动起来，狂涛涌动，海啸山崩。

    　　剑气生灵要破海而出的感觉，再一次出现。

    　　这是......什么情况？

    　　陆青山怔住了。

    　　剑气生灵不是要观摩妖兽才有用吗？

    　　还有，难道最契合我心性的剑气生灵，竟然是一尊雕像？

    　　不对......不对！

    　　是这尊雕像有问题！

    　　陆青山心中惊骇莫名，环顾四周，身形飞快掠动，往祖地外又遁走了数里，最后是在一座小山头停下脚步。

    　　由于那尊蛮兽雕像太过庞大，所以即使在此处，他依然能够清楚看到其的形状。

    　　而借着山头的掩护，也一定限度免于他被发现。

    　　虽然此处依然很危险。

    　　但陆青山明白，若是自己就这么走了，以后定然会是耿耿于怀。

    　　他深吸了一口气，抬起头，不管那战成一团的魔族与蛮族大修们，而是目不转睛地凝望向那座蛮兽雕像。

    　　雕像做工相当粗糙，并无太多的细节。

    　　可偏偏就是工艺如此粗糙的雕像，却是通体弥漫着寂灭之意，更是能让他的剑气生灵有所触动。

    　　陆青山连忙是将心神沉浸于雕像之中，认真观察这座蛮兽雕像，观摩雕像上的每一处棱角，每一小面，每一个细节。

    　　与此同时，他在心神中勾勒这尊蛮兽雕像的具体形状。

    　　轰轰轰！

    　　随着他的勾勒，蛮兽的形象渐渐是露出冰山一角，而他识海中的波涛也是越来越汹涌。

    　　那仿佛来自上古的凶兽嘶吼咆哮之声，再一次于他的脑海中响起。

    　　琵琶女在千呼万唤之后，都能犹抱琵琶半遮面的始出来。

    　　你就算是一朵水莲花不胜凉风，折腾了这么多次，也该给我出来了吧？

    　　陆青山的呼吸愈发急促起来。

    　　然后.....

    　　在识海翻滚到最为激烈之时，他的勾勒，中断了。

    　　因为，他已经将蛮兽雕像露出水面的那一部分，全部是观摩完毕。

    　　而蛮兽雕像剩余的部分沉浸在湖水中，以他现在的视角，根本无法进行观摩。

    　　识海再度恢复平静。

    　　剑气生灵，依然没有出现。

    　　……

    　　陆青山算是搞明白了，潜伏在他识海深处的剑气生灵并不是‘水莲花’，而是朵‘白莲花’。

    　　每一次都是在他快要放弃的时候，给他点希望，给他点甜头，让他接着努力。

    　　可真当他开始努力，却发现是近在咫尺远在天边。

    　　望山跑死马不外如是。

    　　在原地顿了顿，陆青山又看了眼将战场越拉越远的蛮族大修与魔族，咬了咬牙，最终做了个极为冒险的决定。

    　　他要观摩蛮兽雕像位于水下的那一部分。

    　　既然是下定了决心，陆青山便不再犹豫，纵身而起，直奔纳木错湖心而去。

    　　越接近这尊蛮兽雕像，那股寂灭之意越发明显。

    　　陆青山目光火热，在到达湖心之后，身体微震，雄浑的灵力便是将他的身体尽数包裹，而后他便化作一道流光，一头扎向湖底。

    　　这是.......？！

    　　进入湖面之下后，陆青山瞳孔微缩。

    　　这尊蛮兽雕像位于湖面下的部分，居然也不是全部。

    　　因为在湖底，竟然是有一个黑不见底的地窟。

    　　而这尊蛮兽雕像就像是从这个地窟之中生长出来的一般，还有大半截是深藏于地窟之中。

    　　地窟的边缘，有漩涡存在。

    　　一种极为浩瀚与狂暴的波动，从地窟中飘散开来，还有这大片的金光从其中四射而出。

    　　这个地窟之中，应该便是龙门秘境吧。

    　　陆青山双眼微眯，视线望向这个地窟。

    　　先观摩湖面下的这部分雕像吧。

    　　陆青山心神微动，不再想龙门之事，眸子之中再次出现奇异色彩，在蛮兽雕像上游荡起来。

    　　即使是将蛮兽雕像露出湖面的那部分，与湖面下的这部分结合在一起，陆青山也依然没能看出这尊蛮兽是何品类的妖兽。

    　　不过这并不影响他进行观摩。

    　　他顺着先前未勾勒完的蛮兽形象，接着进行勾勒。

    　　识海第三次风起云涌，出现惊涛骇浪。

    　　这一次，和先前两次，终于是有了些许不一样，因为在不知不觉间，陆青山的心神缓缓进入了某种虚无状态。

    　　他的意识完全空白，所有的一切都是消失，仅剩下这尊蛮兽的存在。

    　　他对于剑气生灵的渴望也暂时被遗忘。

    　　可就是在这种情况下，他识海中那上古凶兽的嘶吼咆哮声，却是一声接一声，此起彼伏地响起。

    　　可惜此时的陆青山完全屏蔽了一切声音，包括来自自己识海中的声音。

    　　终于，不知道过了多久多久，陆青山的眼前突然出现一只擎天巨物。

    　　这擎天巨物笼罩在一团阴影中，他再怎么瞪大眼睛，都看不清其的具体样貌。

    　　但能隐隐感觉到，这个身影的尾部，与先前他所观望的那部分雕像极为相似。

    　　在这片虚无空间的天穹之上，则是高挂着一轮圆日与一轮残月。

    　　日月当空。

    　　这里是哪里？

    　　陆青山心中下意识浮现起这个念头。

    　　就在这时，那道看不清样貌的恐怖身影，突然是擎天而起，张着那巨大的嘴，一口咬向天穹之上的那轮日月。

    　　轰！

    　　陆青山的意识在这时，开始天旋地转。

    　　他再回过神来之时，大日与残月已经在自己的眼前。

    　　——他顿时明白了，在这一刻，他变成了这尊擎天巨物！

    　　陆青山张开了血盆大口。

    　　仅仅只是一口，日月便是一齐被他吞入腹中。

    　　而后，无尽的烈焰，在日月入腹的一刹那，从那个他的体内燃烧而起。

    　　灼热无比。

    　　他的血肉开始燃烧，但是每一寸血肉燃烧成虚无之后，又会有新的血肉生出。

    　　生生不息。

    　　这绝对是世间最为痛苦的折磨，犹如焚心。

    　　陆青山开始不断翻滚，痛苦万分，不断挣扎。

    　　他能感觉自己的意识，正在被这烈焰一点点的吞噬。

    　　紧接着，这个虚无世界，在那无尽烈焰的燃烧下开始破碎，所有的景象都开始消散。

    　　只是陆青山还沉浸在那一口吞下日月，然后烈焰焚身的痛苦与震撼之中。

    　　他无法想象这是什么恐怖之物，竟然拥有着吞食日月的巅峰伟力与无畏之心，即使烈焰焚身，也在所不惜。

    　　天崩地裂，一切景象尽数被焚烧成虚无。

    　　而识海之上，陆青山的元神，在此时也终于是睁开了双眼。

    　　啾啾！

    　　陆青山能感受到，似乎有什么滑溜溜的东西在他的元神上四处游荡，耳边是清脆的嘶鸣声。

    　　他意识刚从那虚无状态中恢复过来，还有些浑浑噩噩，目光只是下意识地看向自己的手。

    　　可见，在自己元神那小巧至极的手上，有一只更为娇小的青色小蛇正在欢快地游动着，不断舔舐着他的手。

    　　奇异的是，这只青色小蛇浑身竟然是光溜溜的，并没有鳞片存在，但是在它的背部，却是有着一根根极为细小的尖锐骨骼耸立，犹如剑锋。

    　　而在它小巧的头颅之上，还有着两个膨胀的凸起。

    　　最为诡异的是，它那对眸子，左边是红色的，呈圆日形状，右边是清凉的淡金色，形状则是犹如一弯残月。

    　　就这些特点，说它是只青蛇，根本不合理。

    　　但是陆青山也的确叫不出它的名字，只能说它长得有点像青蛇。

    　　这是只从未出现过之兽。

    　　同时，不出意外的话，也是他的剑气生灵。

    　　陆青山呆呆看着这只“青蛇”。

    　　你是个什么玩意？

