    五只火蟾吐出的司牾灵火相当惊人，至少便是陆小天，如果在没有动用吞魂大法的情况下，怕也坚持不了多久。而那独眼白发老者的修为比起陆小天尚有不如，此时面对那聚五成一的巨大火柱却是处之泰然。

    只见那巨大火柱快要落到老者身上，这独眼白发老者手掐法决，只听呔地一声，那火蕴朝珠光华大作，里面一阵佛号声响起。

    ”佛宗密咒！“陆小天是识货的，这阵佛号声响起后，火蕴朝珠似乎带着一股莫大的吸引力，将五只火蟾吐出的司牾灵火尽数吸入珠内。然后在珠子的另外一侧，变成更加纯净的青色火焰，涌到丹炉下方。

    而这些灵火沾染了佛号声后，似乎也变得详和禅静。

    ”好玄妙的手段！“陆小天看得大为惊异，原本并不适合用来炼丹的司牾灵火在这火蕴朝珠的转化下，竟然发生如此巨大的变化。要做到这种地步，不仅需要极其高明的炼制法宝手段，而且能有这种巧妙的思维更是难能可贵，至少不是亲眼所见，陆小天也绝难想到竟然还能这样将灵火进行转变。

    连司牾灵火都能用来炼丹，看来自己尚未开始炼化的无相玄火也大有用武之地。陆小天吸了口气，将独眼白发老者的一举一动都要刻进脑子里似的，唯恐错过其中任何一个细节。错过了眼前，以后可能难以找到这样的机会。

    此时元神强大的好处便体现出来了，陆小天不仅能时刻注意独眼白发老者的动作，观察其他妖族体修的状况，同时还有功夫跟野猪妖猪七聊天。

    ”话也不能这么说，我进去没找到元磁之石，是因为我实力不济，若是换了陆兄，定然满载而归。那里面不仅有一些妖鬼之物，而且里面杂乱的元磁之力对元神的干扰也是极强，每过一段时间，我必须出来一次。“野猪妖猪七此时倒没有卖关子的心思，越到后面，消耗越大，如果不在自身气力消耗完之前征得陆小天的同意，后果无疑会极其严重。对于能不能撑到最后，野猪妖心里可是一点底都没有。

    陆小天心里一阵琢磨，自己手上貌似还有一块专门用来寻找元磁之石的晶玉，能大体指示周围元磁之石的位置，只是距离到底有多远还不得而知，如果猪七所说的地方真的有元磁之石，自己进去找到的可能性是非常高的。只是此前他的推断也没有错，元磁之石已经有其他的合体境强者插手，形势怕是没有自己想象中的那样乐观。野猪妖又离开了那地方不少年月，也不知有没有生出其他什么变化。

    不过眼下闲着也是闲着，陆小天虽然收拾过猪七一顿，可对于眼前这野猪妖的观感也还不错，真的变成一头死猪也挺可惜的。陆小天便又问了一些关于那元磁之石的情况。

    野猪妖猪七此时已经将陆小天当成是救命稻草，毕竟就算是炼丹成功，后面万一是要进入了幽暗妖冢，也有可能相互照应得到不是。

    陆小天听野猪妖这么一说，发现那所谓有可能找到元磁之石的地方，竟然离当初火毒蚁，火毒飞蚁种群爆发的地方居然不是特别远。也就几万里的距离。那诡秘的空间陆小天，叶子渝一行人在里面闯荡过一段时日，里面可不止数万里，莫不是在同一个地方吧。

    陆小天心里暗自揣测。那地方并不适合修炼，里面鬼气弥漫，陆小天当时也不过才神虚境初期，并不想在里面久呆，得了释枷七叶花，想到办法之后便直接离开了，纵然知道那里面极不简单，也没有继续在里面呆的想法。毕竟里面的宝物就算再多，也未必能对自己有用，现在自己进境飞快，已经修炼到了神虚境后期，而且按照眼下的进度下去，哪怕是暂时寻找不到其他的灵物，单是炼化叶城主留下的飘天剑胎，突破到合体初期也用不了太久。

    体内的飘渺剑胎如附骨之蛆，心神相连，根本无法将其驱离出去。邬长练随时可能出现，在这致命的威胁下，陆小天也不想压制彻底炼化飘天剑胎的进度，这种情形下，唯有想办法在其他方面取得突破。比如说佛尘涤骨丹，又或者通过元磁之石，早先一步在体修上取得突破。如果能按计划推进，无疑是最理想的状态。万一不成，利用剑胎突破也成了唯一选择了。

    ”陆兄，后面可全指望你了。“野猪妖眼巴巴地看着陆小天，再次传音道。

    ”只要你运气不是太差，应该死不了。“陆小天回了野猪妖一句，该了解的已经了解得差不多了，陆小天的心思便都放在了独眼白发老者身上。

    一味味灵材被投入到丹炉之内。炉内灵材融化的时间，投入灵材的间隙，陆小天都记得分明。原本冬枫提供的那张丹方颇多地方都不完整，等阶如此高的丹药，一张完整的丹方，不知是多少代先行者在无数尝试中总结出来的，以陆小天之能，想要靠自己从头到尾完善一张丹方几乎是痴人说梦。

    可此时亲眼目睹独眼白发老者炼丹，那不完整的空白此时一一被填补上。甚至亲眼看其炼丹，陆小天能更进一步地了解到在实际炼丹的过程中各种灵材融合到一起所产生的变化。

    纵然修为不如自己，这独眼白发老者炼丹的手法，对灵火的操控，都不在自己之下。看到这老者如同行云流水一般的炼丹过程，陆小天心里不无感慨，此人在炼丹上的造诣比起自己只高不低。而且司牾灵火涌入到火蕴朝珠里面再吐出来，形成了一道极大的缓冲。

    哪怕是此时真的有体修因为血罡之力耗尽而支撑不住，被倒灌的司物事灵火烧成灰烬只要不是陡然间损伤太多的人手，靠着火蕴朝珠内累积的灵火数量，也足以支撑一段时间。甚至到最后关头，都不需要再借助他们这些体修提供的司牾灵火，独眼白发老者也能独自完成最后的炼丹过程，看来他也没有将希望都寄托在这些体修的身上。

