    

    安子溪果断拒绝了钟清悦的请求！

    开玩笑，凭什么呀！

    “姓安的，你别不识好歹啊！”钟清悦大小姐脾气发作了，冲着安子溪大喊了一声，好像安子溪做了什么对不起她的事情一样。

    安子溪也没客气，直接把手里刚刷的饭盒甩了甩，水溅了钟清悦一身，吓得她连连后退。

    “你干什么呀！”

    “让开！好狗不挡道！”安子溪才懒得听她说废话呢！

    “你……”钟清悦只能冲着安子溪的背影跺脚，“安子溪，你给我等着！”

    两人的梁子算是结下了。

    全国各地的学子陆续到校，终于到了开学的日子。

    316众人早早的起来洗漱，吃饭，和其他新生一起赶往他们的教室。

    教室也是重新粉刷过的，桌椅板凳有些老旧，但是还算干净。

    教室里很快坐满了来自五洲四海的同学，他们当中最大的也就二十一二岁，多为复读生，最小的就是安子溪。要知道高考刚恢复的时候，甚至还有三十多岁已经成了家，做了父亲的学生呢！

    让秦意可意外的是，她见到了在校车上领唱的那位女生，没想到两人不仅同一个专业，还是一个班的。

    那女生也认出了她，还很大方的和她打招呼，“同学，你的嗓子好点了吗？”

    安子溪差点被自己的口水呛着，她不提，自己都忘了。

    果然不能撒谎，否则将陷入无限的谎言循环之中。

    “谢谢你，好多了。”

    牛大莉好奇地看她，“你嗓子怎么了！？”

    真是哪壶不开提哪壶！

    安子溪隐晦地朝她眨了眨眼睛，示意不要说这个话题。

    你别看牛大莉表面上看起来憨憨傻傻的，但是能考到京医大来的人，会是一个没眼色的笨人吗？

    所以她立刻接收到了安子溪的信号，闭上嘴巴不吱声了。

    “真巧啊，我叫陈千语。”

    “我叫……”

    “我知道你叫安子溪！”陈千语一笑，“这两天你可算是出了不少风头，我净看热闹了！”

    呃……

    这话你让她怎么接？

    好在，她们的辅导员在这时走了进来，打破了安子溪的尴尬局面。

    “同学们好，我是你们的辅导员夏天！”他转过身，拿粉笔在黑板上写下夏天两个字，“从今天开始呢，我将陪伴你们一起度过五年的大学时光。你们是我带的第二届学生，如果不出意外，是吧，不出意外的情况下，这五年将由我陪着你们，直到毕业！”

    夏天早就不是之前那个青涩的青年教师了，他现在和五年前有了很大的变化。

    “那么现在我开始点名了啊。”夏天拿出名册，开始一个个的点名，“咱们这回啊，来点与众不同的，点到名字的同学，直接起来用一句话来介绍一下自己啊。”

    座位上的年轻人们跃跃欲试，没一个怂的。

    “陈千语！”

    哟嗬，还是熟人。

    陈千语落落大方的站起来，“大家好，我叫陈千语，来自临山，我的爱好是绘画和唱歌，很高兴能在这里认识大家。”

    大家鼓掌，陈千语面带满意之色坐了下来。

    安子溪暗暗腹诽，这姐们绝对有社交牛啥症！太厉害了。

    “李雅萍。”

    圆脸女生站了起来，“我叫李雅萍，老家是郡阳的。”她的话很简洁，说完直接坐下了！

    大家也不吝啬，献上自己的掌声。

    接下来，陆续又有很多同学做了自我介绍。轮到牛大莉的时候最有意思，她还没说话呢，班里的掌声就先响起来了，好像大家都挺欢迎她，同时也对她十分好奇。

    谁家能养这么高，这么壮实，她往那儿一站，比成年男子的块头都大，看起来像堵墙似的。关键人家虽然胖，但是灵活，一点也不像胖子。

    “嘿嘿，我叫牛大莉，来自内省。我们老家那边别的没啥，就是牛羊多，我有三个哥哥，从小就跟他们一起放羊，摔跤，骑马。我这个没啥爱好，就特别喜欢吃，嘿嘿，我说完了。”

    她一坐下，掌声更热烈了，316的人更是疯了一样给她鼓掌。

    轮到安子溪的时候，她也就一句话，“我叫安子溪，陵市人。”然后就坐下了。

    等所有人都做完了自我介绍，夏天也算简单的了解了一下这几十个人的性格。像安子溪和李雅萍就是比较话少的类型，陈千语就比较开朗，大方，牛大莉属于没心没肺的性格，这样的人反而更容易相处。

    “好了，大家经过这个简单的介绍也算是朴素了解一些，选出一个班长来吧！咱们军训之前要选出一位代理男班长，一位代理女班长，负责军训期间的大小事务，有没有人自告奋勇啊！”

    安子溪下意识的瞄了陈千语一眼，果然瞧见她从座位上站起来，“老师，我毛遂自荐。我在高中时期，当了三年的班长，学习班务两手抓，从来没有落下过，我有信心能当好这个代理班长，也有信心转正。”

    好家伙，真是开朗又自信啊！

    夏天倒是满意，“不错！那你就担任一下女生的代理班长吧！不过能不能转正，还要看大家的意思啊！男生呢，选一个代理班长出来。”

    男生这边就显得有些羞涩了，选了半天才选了一个叫祝桂堂的男生出来。这个男生来自江省的一个城镇，生得有些黑瘦，但是成绩是非常好的。

    “好了，那就这么定了！今天是开学的第一天，主要任务就是熟悉环境，还有说说军训的事！”夏天在讲桌后面来回踱步，边走边讲。

    “我们京医大的这个军训还比较正规，都是有一套自己流程的！一会儿呢，两位班长带几位同学去领一下军训穿的服装，明天早上八点，全体操场集合……”

    夏天巴拉巴拉说了一通，最后又道：“军训是苦，是累，但是你们再苦再累，还能累过我们的子弟兵？所以我希望，咱们全员不掉队！拿出一个属于我们二班的气势来！能不能做到！？”

    “能！”同学们喊得十分卖力，显然夏天的话还是起到了鼓舞軍心的作用。        

