    叶小川的妻子？

    叶茶心中颇感狐疑。

    据他所知，叶小川现在还是万年单身狗，有一个未婚妻，那是云乞幽。

    如果说真有妻子的话，那只能是……他想明白了，有些吃惊的道：“小鱼前辈，你口中小川的妻子，莫非是秦闺臣？”

    妖小鱼笑而不语，举目看向头顶上岩壁缝隙。

    片刻后，她收回目光，走到了小七的跟前。

    用一种十分怪异的眼神看着小七。

    口中缓缓的道：“叶茶，你曾经也是疯魔天下的绝世人物，见识阅历在三界之中，也是数得着的。

    有一件事，我想向你请教一番。”

    叶茶道：“请教不敢担，小鱼前辈你想问什么，叶茶若是知道，定知无不言。”

    妖小鱼伸手触摸着盘膝而坐的小七的额头，轻轻的道：“有一个极为厉害的高人，在一个小姑娘的丹田深处，封印了一件东西，多年来我想了很多办法，都无法将那个小姑娘丹田里的东西给取出来，叶茶，你可知道有什么方法能取出吗？”

    叶茶的眉头一挑，背着手在山洞里缓缓的踱步沉思。

    妖小鱼并没有打扰，只是在一旁静静的等待着。

    当年她的老祖宗妖小思，让她将小七与鬼丫头带回苍云，名义上是惩罚这两个闯祸精在天界割掉天狐尾巴做的惩罚。

    其实，内里却是让妖小鱼想办法取出混元老祖封印在小七丹田深处的东西。

    这个东西可不一般，极有可能是创四四图之一的众生天衍图。

    创世四图，分别是六道轮回图，九天星辰图，众生天衍图，与山河社稷图。

    六道轮回图，又称之为轮回图。

    当年木神时代，六道轮回池发生了九十九万年一次的大逆转，木神为拯救三界，曾经动用了六道轮回图。

    根据泰山上出现的寻死图，六道轮回图极有可能被藏在忘情海，由死啦死啦看守。

    九天星辰图，又称之为星图。

    相传乃是伏羲大神所绘，内涵宇宙星辰运行的奥秘。

    根据传说，星图隐藏在伏羲大神传承下来的一件绝世异宝北斗星仪之中。

    众生天衍图与山河社稷图，无数年来，一直由人间白狐一族看守，就收藏在白狐一族的老巢，麒麟山万狐古窟之中。

    后来众生天衍图遗失，白狐一族之中只传承下来了山河社稷图。

    当年妖小思离开人间前，便将山河社稷图存放在了万狐古窟。

    两万四千年前，人间出现了一个谜一样的老人徐天地。

    他竟然闯入了万狐古窟中的异空间，取走了山河社稷图。

    从此之后，这面创世古图就成为了他孙女鬼仙的法宝。

    至于白狐一族昔日遗失的众生天衍图，在人间四万多年前也有了眉目。

    此图被当时搅动人间风云的魔神蚩尤所得，后来魔神将此图与九鼎，以及大量的人间异宝，一起打包送给了天界四方天帝。

    经过妖小思的多方追查，最后发现轮回天衍图极有可能流落到了天界混元老祖的手中。

    妖小思曾经当面和混元老祖谈判，让混元老祖交出此图。

    但混元老祖比较鸡贼，知道不是妖小思的对手，就随便拿了一张古图，说这就是他所得的。

    妖小思拿他没办法，只能作罢。

    直到天界十年前，小七闯祸，妖小思封住了她的经络惩罚她，在此过程中，妖小思无意中发现，在小七的丹田深处，有一股极为隐蔽的封印。

    封印的属性是混元属性，而小七所修的混元七篇也是混元属性。

    混元封印隐藏在混元属性之人的丹田之海，就像是一滴水藏进了大海，一片树叶藏进了森林，也多亏了妖小思乃是十八尾的天狐，换做其他须弥强者，估计根本就发现不了小七丹田里的异样。

    妖小思多聪明啊，她稍微一琢磨，就知道了事情的大概经过。

    小七体内的封印，肯定是出自混元老祖之手。

    混元老祖在小七丹田里隐藏了东西。

    什么东西能让须弥强者混元老祖不惜隐藏在徒弟的身体里呢？

    那答案几乎便要呼之欲出的。

    极有可能就是流落到手中的创世至宝众生天衍图。

    当年妖小思来人间时，在麒麟山与妖小鱼有过一番交谈。

    妖小思嘱咐了妖小鱼两件事，其一是照顾好天凤神珠的传承者，也就是旺财。

    其二便是让妖小鱼想办法，取出小七丹田内的封印。

    十年过去了，妖小鱼的修为倍增，但是还是对小七丹田里的封印无计可施。

    一般人她都懒的请教。

    不过叶茶倒是一个例外。

    叶茶是人间鬼宗的创造者，生前也是须弥强者，见识阅历都是非寻常修真者可以相比的。

    所以，妖小鱼询问叶茶，有没有办法从一个人的丹田之海里取出一个封印着的东西。

    这是一个超级棘手的难题，叶茶也被难住了，一时间陷入沉思。

    许久之后，叶茶慢慢的抬起头，道：“修真者的丹田之海，与灵魂之海是两回事。

    丹田之海里储存的乃是高度压缩的真元灵力，就算是修真者的魂魄与元神，都无法进入丹田之海，只能通过神识的触角探索。

    能将一件东西，打破肉身与空间的局限，封存在另一个的丹田之海，而此人的功力，已经达到了神鬼莫测的境界，而且，此人主修的一定是无视一切属性的混沌法则。”

    妖小鱼的嘴角一动，眼中滑过一丝异芒。

    她缓缓的道：“不愧是昔日人间第一人，果然见多识广，不错，施法者主修的乃是混沌功法。

    你既然能看穿这一点，不知道可有办法将封印从对方的丹田之海里取出来？”

    叶茶道：“取出来并不难，以你的功力应该能取出来才对。”

    妖小鱼摇头道：“我没说清楚，在不伤害到对方丹田与性命的情况下，可有办法取出来。”

    叶茶道：“那就很难了，除非是施法者自己动手，外力想要不伤及对方的丹田或者性命，几乎是不可能的。”

    妖小鱼心中刚刚燃起的希望之火，被浇灭了，有些失望。

    不料，就在这时，叶茶忽然道：“很难，几乎不可能，但应该还是有方法的。”

    

