    在这个世界上，总会有那么一些人是值得尊敬的！

    对于这些人，你可以不喜欢他，不追捧他，但通常你也不会痛恨他，例如罗伯特?巴乔，例如巴蒂斯图塔，例如……卡卡！

    放眼整个转会过程，AC米兰是主动卖掉卡卡的，因为他们需要用卡卡换来足够的转会费，支持球队改造，但是卡卡哪怕心里头知道，哪怕在4月份就已经明白自己的未来不在AC米兰了，他也依旧还是在比赛中拼尽全力，在临走前，为AC米兰带来了一座欧冠奖杯。

    对于这样的一名球员，哪怕是AC米兰球迷都很难去讨厌他，因为他从头到尾都没有说过哪怕是半句对AC米兰不敬的话，他从头到尾都没有说过哪怕是半句自己想要离开的言论，他说的最多的一句话就是，如果他离开，那一定是俱乐部希望他走。

    而从头到尾，皇马的转会策略都是信奉着一条原则，搞定AC米兰。

    很多巴萨方面的媒体在抨击皇马的转会策略，认为卡卡现在的市场评估价值是7000万欧元，但是皇马就花了5800万欧元，赚了一大笔，认为是皇马先说服卡卡，再胁迫AC米兰的结果，实际上哪怕是AC米兰都不会这么说。

    弗洛伦蒂诺比杨诚前世的卡尔德隆和米贾托维奇好的一个地方就在于，他虽然引进了很多巨星，但却从来不曾做出过让对方俱乐部加以抨击的事情，几乎所有的巨星都是在你情我愿的情况下引进的。

    反观卡尔德隆和米贾托维奇，至少在前世的07年夏季，他们都亲自给卡卡打电话，希望他胁迫AC米兰，但是卡卡却在电话里直接驳斥了这两个人对他的建议，哪怕他们给卡卡开出了1200万欧元的天价年薪，卡卡依旧拒绝。

    这不仅仅是原则，同时还有卡卡对自身品牌的经营策略！

    球员生涯是短暂的，但为什么有的球员退役后，品牌依旧可以保证他一生吃穿不愁，而有的球员退役后却声名狼藉呢？

    这是很值得讨论的话题！

    以5800万欧元转投皇马，卡卡的年薪是750万欧元，少于巴萨的罗纳尔迪尼奥的800万欧元，略高于国米的伊布拉希莫维奇、切尔西的舍甫琴科和巴拉克的650万欧元，位列欧洲第2，这也算是皇马给卡卡的一份承认。

    投桃报李，卡卡在享受了一个美满的假期之后，就结束了假期，带着妻子卡罗琳抵达了马德里，和杨诚一样，他也将暂时居住在希尔顿酒店，然后在马德里找一个住处。

    提前结束假期的杨诚和劳尔都参加了卡卡和皇马的签约发布会，两人都和卡卡有了愉快的交谈，劳尔也没有因为卡卡的到来会动摇他的位置，对卡卡的态度也非常友善，杨诚更是对卡卡寄以厚望。

    但是在两天之后，卡卡的详细体检报告一送到杨诚的手中时，他原本签入卡卡时的愉快心情就淡了很多，问题要比他想象的严重得多。

    …………

    …………

    “现在到底是什么情况？”

    杨诚坐在自己的办公桌后面，抬起头，看着坐在他面前的克里斯和贾尼?南尼，而他的面前则是摆放着一份由他们所递交上来的卡卡的体检报告，这里面罗列了最详尽的关于卡卡的身体的数据，最终显示，他需要疗养！

    “你们是在跟我开玩笑吗？”杨诚笑着站了起来，“我们花了5800万欧元引进一名巨星，你们却告诉我，他不能够上场，这是不是代表着，我会成为所有球迷取笑的对象？”

    克里斯和南尼对视了一眼，前者把玩着杨诚办公桌上的一支笔，后者则是一脸的无可奈何。

    “在我们给卡卡的体检当中，我们发现他的问题主要是集中在两个部分，一个部分主要是他的身体太疲乏了，虽然他拒绝了美洲杯的邀请，但是经过了一个密集得近乎残酷的06/07赛季，AC米兰对他过度使用的问题已经彻底暴露出来了。”

    杨诚听着南尼的话，重新在座位上坐下来。

    “我听说，米兰实验室早在上个赛季的3月份就对卡卡的出场提出了限制，但是由于当时AC米兰赛事吃紧，而且到了4月份，他们跟我们签署了一份协议之后，卡卡从名义上就不属于AC米兰，所以他们几乎让卡卡出场了所有的比赛。”

    过度使用一名球员的危害是非常严重的，最著名的案例就是在拜仁慕尼黑效力的哈格里夫斯，这也是一名被过度使用的典型案例，直接导致他最后变成了玻璃人。

    “卡卡一直以来都很少伤病，但是上个赛季末他有了膝伤，罗纳尔多、雷东多、大因扎吉……倒在膝盖上的案例不知凡几，而且最让人觉得难以接受的是，AC米兰在卡卡膝伤未愈的情况下，依旧让他打了所有的比赛，包括欧冠决赛！”

    一旁的克里斯看到杨诚默默的听着，担心他没弄懂，于是补充了一句，“膝伤向来都是慢性病，不容易痊愈，不容易好，甚至于有可能会伴随着球员一生，也就是说，我们买进来的是一个有伤在身的卡卡！”

    “我草他妈的！”杨诚愤愤的站了起来，骂了一句。

    他原本还以为卡卡是在08年开始受伤的，没想到07年的情况就已经糟糕到这种地步了。

    “那现在怎么办？”他又重新坐了下来。

    南尼和克里斯无可奈何的一笑，摇头道：“现在的问题也没有严重到不可挽回，关键还是要控制卡卡的出场时间，给他足够的时间去进行康复，这是最好的治疗手段，但是我们都觉得，如果他的膝盖再度发生问题的话，那就只有一个解决办法，手术！”

    杨诚哪怕是医学常识再匮乏，他都很清楚，手术对于任何病人都是迫不得已之下的选择，因为只要是手术，都会伴随着风险。

    老祖宗说过一句话，伤筋动骨一百天，这些千百年来留下来的话真不是随便说说的。

    在足球场上，已经有太多球员因为疲劳和旧伤累积，最终影响到职业生涯的案例了，范巴斯滕、雷东多、罗伯特?巴乔等等，他们都是先例。

    “还有……”克里斯补充道，“我觉得，卡卡的转型也很必要，当然，这不是要放弃他最致命的武器，而是在常规时间，增加更多的无球跑动接应，减少跟对方一对一，或者是一对多的那种硬碰硬的接触战，那是卡卡这种类型球员伤病的根源。”

    卡卡的成名武器就是中路高速带球突破，撕开对方的防线，为自己和队友创造更多的机会，这一特点哪怕是在对方严密防守的情况下都能够发挥作用，可这也代表着对手对他的盯防会很严密，随时随地都在进行着接触战。

    转型，不是要卡卡放弃自己的特点和优势，而是自我调节，不再过分依赖于这些特点和优势，提升其他方面的能力，让自己变得更加全面，更不容易受伤，可是一旦真遇到机会，该提速还是提速，该突破还是照样突破，这不矛盾。

    主动转型的好处在于可以保留自己的特点和优势，一旦真到了问题爆发出来，伤病多了，到时候再考虑转型，被动不说，有可能就太迟了。

    杨诚前世卡卡转会皇马之后，因为伤病的缘故，想要转型就有点太迟了。

    在送走了克里斯和南尼之后，杨诚又分别给弗洛伦蒂诺、皮里和布特拉格诺打去电话，述说了目前卡卡的情况，弗洛伦蒂诺也意识到了问题的严重性，毕竟他之前已经有过一次签入伍德盖特的先例，这一次他希望杨诚无论如何都要避免类似于英格兰人的事情再度发生。

    杨诚也一再表示，事情没有严重到那种地步。

    …………

    …………

    住在希尔顿酒店，距离巴尔德贝巴斯很近，所以卡卡成为了最近几天巴尔德贝巴斯的常客。

    由于球队都还在休假，虽然教练组早早就开始了上班，但卡卡还是要单独进行训练，更多的是到健身房，还有就是采取一些常规的跑步和恢复训练。

    每一个人都是最了解自己身体状况的，卡卡当然知道自己的问题在哪儿。

    最明显的差别就是，以前他想要冲刺，就随时随地都能够冲刺，以前他想要使劲，身体就会立即收到指令，可是现在总感觉有点慢，就是身体运行大脑指令的响应速度有点慢，作为职业球员，他当然知道这是过度疲劳所带来的影响。

    也就是说，他的身体已经对他拉响了红色预警讯号了！

    “有没有人告诉你，一个人瞎练，实际上没有多少作用？”杨诚出现在健身房门口。

    巴尔德贝巴斯的健身房号称世界顶级，就在训练大楼一楼，对着训练场的一面是采取玻璃幕墙，采光非常理想，里面的空间很大，摆放着各式各样的训练设施，非常的完善。

    卡卡随手从健身器材上面取过一条毛巾，擦拭着自己脸上的汗，笑了笑，走过来，“就是一些普通的基础训练，让自己的身体更快的恢复到状态。”

    劳尔近来也总是在训练基地自己加练，这名皇马队长很清楚，年纪大了，想要保持良好的竞争力，就必须要保证自己的身体素质，这是球员发挥的根本。

    杨诚笑了笑，走了进去，经过卡卡身旁的时候，巴西人显然注意到了杨诚的眉山紧锁，有些忧虑，因为他知道，自己昨天刚刚进行了体检，而按照惯例，体检报告要先递交给球队的主教练，这是欧洲职业俱乐部的规矩。

    “这么说吧，根据体检报告，你现在的身体正处于一个十字路口。”杨诚想了想措辞，转过身来，盯着卡卡，一字一顿的说。

    “处理得好，你的职业生涯会继续往前迈进，可是如果处理得一般或者是很差，你有可能止步于现在，或者是倒退。”

    杨诚的话，还有那严肃的表情，都让卡卡有些吃惊，因为他自己也都没有意识到，问题会这么严重，他觉得自己现在的问题是身体太过疲劳所导致的。

    “我刚刚经历过一个繁忙而密集的赛季，而且我赛季末还受过伤，数据也许会比较糟糕，但是……给我一个月，我能够恢复到最好的状态！”卡卡十分自信的说。

    杨诚摇了摇头，“你还是没弄明白，里卡多！”

    “你现在最大的问题不是你的状态，而是你的身体，只有良好的身体才能够保证你在接下来继续保持最高水平的发挥，但是你的身体现在已经拉响了警报，我相信你自己不会没察觉到这一点。”

    卡卡听了之后，顿时有些说不出话来了。

    “我希望你能够好好考虑一下，接受俱乐部为你安排的康复计划，还有在技术上进行转型，自我调节，这样能够帮助你避开更多的伤病。”杨诚提议道。

    卡卡微微一笑，“没有这么严重吧？”

    “确实！”杨诚不否认，“暂时来说，以目前你的身体数据来看，真的没有这么严重，但是如果继续像以前那样参加密集的赛程，继续像以前那样踢球，你的伤病会越来越多，到那时候，恐怕就已经来不及了。”

    球员的伤病是一座倒三角，年龄越大，伤病就越多，身体素质就越差，这是所有人都知道的常识，尤其是到了职业生涯末期，之前所累积的一系列伤病如果没有处理好，会在身体机能下降到某一个阶段，再一举爆发出来，到那个时候，问题就严重了。

    皇马这一次给卡卡进行的体检要比任何球员加盟的常规体检更为详细，因为杨诚早就在提防着这一点，所以才能够得出那么详尽的数据和预测，如果只是常规体检，只会得出卡卡身体略嫌疲劳，膝伤已经痊愈之类的。

    可实际上，膝伤是很难痊愈的，尤其是在结合卡卡的其他身体数据，以及他的技术特点，盲目乐观的使用他，等于是在提前耗尽他的职业生涯，这就是卡卡前世悲摧的原因。

    “你是我钦点的球员，里卡多！”杨诚毫不掩饰这一点，尽管卡卡跟他向来所主张的性价比有所出入，但是卡卡确实是他钦点的。

    “我们引进你，目的是为了在未来几年内，你能够用你的球技为球队做出贡献，看重的是长期和长远，所以我们真的很希望你能够配合教练组的计划。”

    顿了一顿后，杨诚很认真的朝着卡卡点头，“相信我，这对你有好处！”

    以杨诚今时今日的资历，已经不需要再透过这种方式来向卡卡要人情了，他也一点都不需要担心卡卡加盟皇马后会不听从安排，所以卡卡心里也相信，杨诚做出这样的决定，肯定是有他的根据和理由的。

    而且，一直以来杨诚的研究小组在足球领域里都是出了名的，有很多他麾下的球员都从这一个研究小组中收益，巴乔更是认为这一个研究小组是世界最顶尖的运动科学研究小组，雷东多也曾经说过，如果有这一套小组，他当年根本不会退役。

    “我们的计划不是要你远离足球比赛，而是要你适度的参加比赛，你依旧会得到合适的比赛机会，但你必须要随时接受医疗小组的观察和检测，还有，从现在开始，别再听取外界医生的意见，哪怕是巴西国家队的队医。”

    说到这里，杨诚傲然一笑，“别的我不敢保证，但是在这一方面，全世界没有哪一个医疗团队会比我背后的这一套更加先进，我们会根据你身体的实际情况，根据你的比赛数据、体能消耗、训练强度等等，量身定做你的康复计划。”

    “这一段时间不会太长，但却足以让你避开这一道很可能会危害到你职业生涯的坎！”

    卡卡听后不住的点头，杨诚说这些话不是自吹自擂，凯泽斯劳滕、国际米兰、利物浦、曼联、切尔西、拜仁慕尼黑等多家豪门都是采用了杨诚的这一套研究小组所提供的方案，并和他们展开合作，这使得有不少球员都避开了伤病等问题。

    杨诚幕后的这一家研究所已经成为了运动领域名副其实的权威，贾尼?南尼、克里斯?施密特是两大权威专家，另外下面还有一系列包括营养学等复杂领域的权威专家，共同致力于研究一套伤病预警、康复和检测方案。

    现在杨诚的这一家研究所除了卖机器设备，卖软硬件服务外，还为一些受伤的运动员提供服务，倍受运动领域的各界人士的高度赞扬，网球巨星费德勒、纳达尔等人都是这家研究所的常年合作客户，另外还有一些NBA球星和其他领域的运动明星。

    甚至于巴塞罗那的罗纳尔迪尼奥，切尔西的舍甫琴科，曼联的鲁尼等人，虽然在球场上都是杨诚的死敌，可是在球场之下，他们却都是杨诚的客户。

    曾经有人说过，如果说杨诚的辉煌是属于足球的话，那么他所致力于研发的这一家运动科学研究所就是属于所有的运动领域。

    只不过，杨诚的这一套医疗机构始终是隐藏在璀璨球星的光环背后，真正去关注的球迷和粉丝不多，知名度不高，但在业界的影响力却是非常权威的。

    “给我点时间考虑一下！”卡卡说道。

    杨诚也给予理解，因为卡卡的背后有一套经纪人和运作团队，他必须要跟这一套团队进行协商，不仅仅是卡卡有，贝克汉姆、小小罗等巨星的背后，同样有这样的一套团队。

    没有团队的运作，他们单靠球技根本不可能成为巨星！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

