    “杰尔德先生，应该没有人会来了吧！”在杨致远最后入场之后，贾老板笑着问道。

    “呵呵！”杰尔德当然知道这是最后一位了，但他怎么能回答这个问题呢，这不显得，好像是他安排的一切一样嘛。

    “看来是来齐了！”见杰尔德不回答，贾老板道“既然都来齐了，那我们开始签约吧！来，麻烦杰尔德先生先把收购合同给签了！”

    “……”几个人看着当着他们面准备签收购合同的贾老板，脸皮一阵抽动，而老杰尔德苦笑一下，只能拒绝道“贾先生，咱们还没有达成共识，怎么就签合同了！”

    “我们昨天不是已经达成共识了吗？”贾老板惊呼道“我记得杰德尔先生您昨天在分别的时候对我说过，只要这份合同上面没有任何的错误，或者遗漏的地方，我们就可以直接签约了，您怎么就忽然变卦了呢？”

    “难道杰德尔先生，天生健忘症，忘了自己说的话不成！”贾老板道。

    “这个……这个……”老杰尔德还是要脸的，他昨天也确实说过这话，但那只是他的缓兵之计而已，可没想到贾亚鹏居然抓住这一点猛攻，这就让老杰尔德非常的难受了。

    “贾董事长，咱们都是企业家，大家都清楚，只要没有在合约上面签字，那合约就没有成立，一切就都有谈判的机会！”一旁的贝索斯当然不能够看着自己的盟友被堵得无话可说，于是出面解围道“再说了，和昨天刚来的贾先生相比，我们可是十几天前就已经和五一搜索展开谈判了，贾先生一来就想要摘我们的果子，未免有些不够光明正大呀！”

    贝索斯这话在解围的同时，还带着三分的嘲讽，嘲讽贾亚鹏来得晚，还要从他们的碗里面抢食吃，但见贾老板却笑着说道“大家都是企业家，大家都清楚，只要在合约上面签的字，那先来后到就无所谓了！”

    “……”贝索斯被呛得一阵咳嗽，这不是拿贝索斯的脸来打贝索斯吗？

    “贾董事长，咱们就不要呈口舌之利了，合约既然还没有签，大家又坐在了一起，那还是要把事情商量个清楚明白，等您真的在合约上签字了，咱们再来说笑也不迟！”苹果的产品研发部的总监淡淡的说道。

    “好，既然要谈，那就谈吧！”贾老板摇了摇头，到头来，还是要呈口舌之利呀！

    “那么我建议，我们不如再研究一下……”苹果的总监正准备继续拖时间的时候，一旁的黄颐铭却站起来道“诸位，我作为51搜索的董事之一，在这里说一个要求，那就是不管今天怎么谈，但有一点，那就是今天必须签约，明天必须将融资款打到我们公司的账户上面，否则一切修谈！”

    “为什么要这么急？”苹果的总监皱起了眉头“就算咱们今天谈妥了，还要给公司审核合约，哪有可能今天就直接签约的！”

    “那我不管！”黄颐铭直截了当的说道“我也不怕告诉大家，我们公司现在急需资金来购买服务器，提升贷款，一天时间也拖延不长。”

    “否则拖延一天的时间，就是给一些别有用心的家伙来追赶我们的时间，我听说有不少企业已经在暗中研发搜索引擎了，其中甚至就包括在座的几位中的某些企业，想要依靠融资谈判来拖延我们，这种心思有都别有！”

    “反正一句话，今天必须签约，明天必须到账，否则合同作废，我们直接就和大千集团签约！”黄颐铭斩钉截铁的说道。

    “黄先生，这只是你一个人的意思，我们家……”老杰尔德准备反驳，黄颐铭却不给他机会，直接道“这不但是我的意思，也是小杰尔德的意思，这是我们昨天晚上讨论了一晚上的结果，不信的话，我可以让他现在就出来重申我们两个的立场！”

    “因为如果再不加速的话，我们的公司就要被其他公司给超越了，我想这也不是老杰尔德先生您愿意看到的吧！”黄颐铭看着老杰尔德，老杰尔德目光变的沉稳了起来，最后看了贝索斯一眼，贝索斯点点头，老杰尔德才道“好，我同意这一点！”

    老杰尔德他不是傻瓜，他已经将这家公司视作自己的公司了，如果因为公司内斗而导致被竞争对手超越，那这简直是天底下最愚蠢的事情，老杰尔德还是有分寸的。

