    “现在皓儿的最强一击堪堪能够达到神话种的边，但两月前月后弟子的全力一击，已经能够达到神话三境的程度，其中还蕴含一丝世界之力的味道。“

    “夜司首的弟子一共召唤出了四只虫类癌灵物，并且每只虫类癌灵物的实力，均达到了钻石阶十级传说品质。”

    “夜司首的弟子根本就是一场人形天灾，成长起来后能够在极短的时间内，让整个大陆生灵涂炭。”

    “这样的人就算单挑不强，在群体作战上根本无人能敌。”

    “辉耀使选拔群体作战的分数，夜司首的弟子必将取得十分。”

    “竹君的弟子选择了文擂没有出手，可据传竹君的弟子圣源之物早就提升到了四星，又碰巧被厨尊的弟子圣源之物相克。”

    “皓儿究竟能走到哪一步，全要看三妹之后的栽培了。”

    “二弟，你去安排一下，将四足兽域除了缔造师以外的人都杀了。”

    “那些四足兽域的缔造师尽数送到三妹那，由三妹看着处理。”

    翟万城闻言，有些犹豫的问道。

    “大哥，我们是不是等先把招来的那些缔造师让三妹解决掉，再去处理四足兽域的缔造师？”

    “四足兽域这个新晋顶尖势力背后可是站着杜家。”

    翟万天闻言冷哼一声。

    “就是杜家真为四足兽域出头，全员来到我们鲸洋贸易，难道我们鲸洋贸易还怕了杜家不成？”

    “十年前的矿脉之争杜家争不过我们，十年之后杜家一样保不下四足兽域。”

    “况且这次大肆招募缔造师，我也没想再藏着掖着。”

    “等三妹成为五星缔造师，就算炉石金属杜家真知道我鲸洋贸易灭了四足兽域，又当如何？”

    “难道势力之间的情义，能让杜家有在五星缔造师之前放肆的勇气不成？”

    翟万城听翟万天这么说，立即动身去处理四足兽域那些被阿武哄骗来的“客人”。

    ……

    报完名的林远，晚上正准备在锁灵空间内爆肝。

    结果林远被音音给叫住了。

    这几日音音在星网直播的时候，总能看到有弹幕说音音之前是在恶意炒作。

    说要拿星网收入组建暖阳基金，救助灵物和灵气职业者。

    结果到现在一点响声都没听到。

    一开始音音对这些弹幕没有去理会，反正林远已经答应了自己。

    在音音看来，林远答应自己的事情根本不会出任何差错。

    可是，正是因为音音没有管这些弹幕，。

    些弹幕被很多音音直播间的观众给看到了。

    大家你一言我一语的讨论了起来，最后导致不少颜值区的主播纷纷带头质疑起了音音。

    让音音这个刚一出道，就火遍星网的主播罕见的翻了车。

    比如今晚音音的直播间，就成了修罗场。

    让音音根本没有办法安静的唱歌。

    面对种种质疑，音音的心中十分的委屈。

    自己最早的时候，就是一只连歌都不会唱的音鸟。

    自己真心想帮助像自己和聪明一样的灵物，和像林远一样的灵气职业者。

    自己根本就不是弹幕中所说的骗子主播，黑心主播。

    越想越伤心的音音在和林远说明情况的时候，竟然不由的湿了眼眶，落了两滴泪水。

    林远这边一直也没有不将暖阳基金当回事，相反林远一早就安排了下去。

    让有经验的孙凝香帮忙筹划暖阳基金的发展方向。

    林远再能干，毕竟只有一个人。

    办事是需要时间的。

    可没成想，星网上的一些人竟然等不及了。

    拿这件事当做武器，质疑和攻击音音。

    林远自打契约了音音以来，这还是第三次看到音音哭。

    前两次音音哭是因为自己晕倒。

    这次音音哭，是受了大委屈了。

    林远赶忙伸手用指肚轻轻蘸干了音音的泪水说道。

    “音音，暖阳基金的构架一直在构建着，起点正是我们一起生活的夏郡。”

    “本想和你说两天之后，暖阳基金的第一站会正式开始。”

    “既然你等不及了，那我今晚就将消息传下去。”

    说到这，林远语气严肃了起来。

    “音音，再厉害的人也永远没有办法，去管别人的脑袋里到底在想着什么。”

    “但是音音你要记住一句话，但行好事，莫问前程。”

    “放心吧，明天一早那些质疑你的声音便会全部消失。”

    “明晚，你可以照常进行直播。”

    虽然林远是对音音这么说的，但是林远已经真的生气了。

    事态会这么快的发展，甚至形成规模。

    必定是由于背后有着推手。

    能做这些推手的，只有和音音分区相撞的主播。

    人心都是肉做的，观众的眼睛都是雪亮的。

    这件事情足以上升为热点道德事件。

    那些妄图利用道德打压音音的主播，在暖阳基金正式启动后，注定会被道德反噬。

    根本不需要林远做什么，这些煽动情绪的主播，便会被了解到真相的星网网友围攻。

    林远拿出手机，分别给梵寒生，孙凝香，龙涛，黎轩分别拨通了电话。

    最后再敲定一次暖阳基金的事宜。

    正式确定，明天一早暖阳基金的第一站正式开启。

    虽然暖阳基金只是一个刚刚成立的慈善基金。

    但其背后有凝露仙圃提供的植物类灵物，黎云鸟龛提供的飞行类灵物，盘龙之谷提供的龙种灵物，和梵虫之笼提供的虫类灵物。

    以及四大顶尖势力所属的线下渠道。

    至于像兽类灵物，两栖类灵物，鱼类灵物等，这些目前林远还没有找到渠道的灵物种类。

    在星网上花费暖阳基金购入便可以了。

    当然，这也不是说从四大顶尖势力中获得的灵物就免费了。

    凝露仙圃现在成为了天空之城的下属实力，凝露仙圃另算。

    盘龙之谷，黎云鸟龛，和梵虫之笼林远都会按照市场价格，购入相应的灵物。

    只是盘龙之谷，黎云鸟龛和梵虫之笼要保证供应灵物的质量。

    暖阳基金是音音的构想。

    可就算没有音音的构想，林远也早有了建造一个慈善基金的打算。

    林远不是希望那些不幸的人通过暖阳基金，能够成为多少强者。

    而是希望那些不幸的人通过暖阳基金，过的更幸福一点。

    最起码不要再像之前那样，在苦难中挣扎。

    而是可以长岁无忧。

