    通往神柱的莲座光垂带踏跺就近百阶，犹如天梯。

    墨连野作为请旨主婚之人，今日自然不能缺席，他一连数个闪身，便立于莲座平台上，负手俯视下面的人，端的威武霸气。

    墨清淮是陪何田田来的，他手往表妹腰间一托，身形一动，也上去了。

    墨连海居然没来？白无绝环视一圈，平素最爱找她麻烦的却不在，不由得令她感到奇怪。

    “姐姐，我们……”

    “走上去。”

    两人居然默契地选择一步一步往上爬。

    墨清淮不无忧心地道：“这两人能过天作之礼吗？大皇兄一会儿给婚契的时候，向他们讲讲规则吧。”

    “婚契？早给了。”墨连野道。

    “什么？”墨清淮猛地往神柱看去，只见神柱上的古老纹路已然流溢出冰蓝气泽。

    非常之淡，不仔细看，甚难发觉。

    “婚契一成，礼典即开，三弟这回没赶上管闲事，失不失望？”墨连野眸光斜睨他道。

    墨清淮脸色着急：“大皇兄，天作之礼既然早就开了，你为何假传圣旨说在三日之后呢？”

    “注意你的言辞！婚旨说三日之后举行天作之礼，但并未命令今日才能给痕王婚契，本殿给了，他迫不及待签了，与本殿何干？”墨连野辩道。

    墨清淮低头：“大皇兄见谅，清淮知错。天作之礼非同小可，闹不好喜事变丧事，这三日，里面……”

    “住口！”墨连野断喝，“大喜之日，你咒痕王？”

    墨清淮不疾不徐地道：“人命关天，请恕清淮无礼，敢问皇兄一句，四弟人呢？”

    墨连野眼神闪烁。

    “大皇兄真的只为水灵吗？”墨清淮又问。

    何田田觉出不对劲：“哦！你们还想害绝爷！”

    此地高耸空旷，上面的交谈声未必皆入众耳，但走上来的白无绝和墨千痕却听了个清楚。

    墨千痕唯恐下一刻就要血溅台阶似的，害怕地揪住了白无绝衣袖。

    两人甫一踏上平台，玄武神柱上的冰蓝气泽便是一晃，丝丝缕缕凝于一处，慢慢勾勒出一个圆形境门。

    白光倏地铺到了白无绝和墨千痕脚下。

    何田田想拉白无绝出来，被白光弹开了，不禁大急：“绝爷！里面有问题！”

    白无绝也想从长计议，哪知，白光犹如结界，除了那条铺好的光路，其余地方都无法踏越。

    没有回头路了！

    她只能抓住墨千痕手臂，往境门行去，光芒一闪，两人身影消失。

    “怎么办，怎么办，表哥，你想办法救救绝爷啊！”何田田又扑了几次白光，屡屡无果，急的快要哭了。

    “田田，你素来喜欢救些落难之人回家，养好了便送走，为何偏对白无绝情有独钟呢？”墨清淮这次爱莫能助了。

    “她不同！她……”

    “生的好看？”

    “当然！不是……”何田田十根手指险些掐进她表哥掌心里，“总之我必须救她，一定救她，丢了性命也要救她！”

    墨清淮沉默片刻：“或许，有一人能救她。”

    “谁？”

    “你夫君，太傅大人。”

    何田田：“……”

    天作之礼，是一座试炼之境。

    一进去，便可见一条康庄大道，一眼就能望到头。

    “看，金玉澧泉在那里，我们必须饮泉水为合卺酒。”墨千痕指着尽头一方池子道，“但喝水用的合卺琉璃盏，需在林子里找。”

    路两边的林子郁郁葱葱，不知多大。

    白无绝问：“怎么找？”

    “我也不知道。”墨千痕挠挠头，“我也是第一次纳妃，大致知道规则已属不易了，你还指望我有经验啊？”

    白无绝心道那便盲找吧。

    “哎等一下。”墨千痕掏出个素青小瓷瓶，从里面倒出一颗紫圆药丸来。

    “这是？”白无绝几乎瞬间感知出了它暗藏的东西——此趟跨界，便是为此！

    但她未露端倪，最起码伤势痊愈前，不得打草惊蛇！

    否则这小子再怂，身份摆在那儿，闹翻脸吃不到好果子。

    “特制大修焕丹，新出炉的。”墨千痕将药丸喂她嘴里。

    白无绝迟疑着咽了。

    “上次坦诚相见……”这个措辞，使得墨千痕语气一顿，白无绝也脸一红，“咳咳，本王发现你身上伤势不轻，紧赶慢赶总算把这疗伤圣药炼出来了，怎么样？感觉如何？”

    一听疗伤圣药，白无绝立刻提凝元力游走脊背，难得露出一丝笑容：“立竿见影！”

    “真的？”墨千痕跟着高兴，“来，把这两粒也吃了。”

    白无绝：“……谢谢。”

    “你我夫妻，客气什么？”墨千痕笑道。

    “快找合卺琉璃盏吧。”白无绝拐进林子。

    不大会儿，她就嗅到了妖族的味道，旋即也明白了天作之礼的前菜，应与猎妖有关。

    至于这些妖族的等级，并不高，元位而已。

    毕竟规则也要计算皇子的人身安全。

    饶是如此，对于怂名在外的痕王，以及婢女身份的白无绝来说，也是有难度的。即便墨清淮见过白无绝的印迹晶环是冰蓝色，但还带着墨千痕呢，不怪会说“喜事变丧事”。

    而白无绝自己有数，他们以为冰蓝元力是大宗位，其实她沾了水灵的光，真正只有小宗位水平而已。

    更何况，大家都心知肚明，墨连野促成天作之礼，不会真心想给痕王找个王妃，让人家小两口好过日子的，这里面，说不定已成龙潭虎穴。

    前方倏地闪过一道黑影。

    墨千痕鬼叫：“啊——”

    白无绝克制语气：“闭嘴。”

    黑影落地化成一名黑衣男子，他眸子血红，身后晃着一条比体格长两倍的纤细尾巴。

    这种化成人形，同时又保留部分妖体的形态，叫做妖化，乃妖族最强形态，而眸子血红，则是狂化，说明他神智已失，只知杀戮了。

    非妖朔之夜，如不是攸关性命的时刻，妖族断不会轻易狂化，因为这之后的代价就是七日虚弱。

    白无绝不禁想起带着何田田猎妖的那七夜，所遇妖族，几乎全是发狂了的。

    此妖真元位，狂化之后，涨至大宗位。

    墨千痕居然破天荒没往后躲，反朝白无绝身前一站，声音沉道：“退后！”

    “别碍事。”白无绝动作比他快了半步，把他一推，避开从天抽落的细尾。

    “……哦！”墨千痕快速躲大树后面，露出脑袋观战。

    白无绝翻手握了一把黄玉珠，按在地上。

    那尾巴真个比鞭子还厉害，方才所站之地立刻被劈开一道沟壑，妖族身形猛进，眨眼到了白无绝跟前，手掌一挥，将根本不及反应的她扇飞出去。

    妖族肉身本就强悍，哪怕与人类同阶，也略占上风，何况它此时比白无绝高了一阶呢。

    白无绝胸口一闷，要不是刚刚服过三颗大修焕丹，这一下便要内伤吐血了。

    她连眉头都没皱一下，再度将一把黄玉珠按在地上。

    这次，在妖族没有近身前，她先肩头一晃，出现在另一个方位，又按定一把黄玉珠。

    狂化的大宗妖一时竟跟不上她的速度，仰天怒吼，尾巴胡乱抽打，也不知它倒霉还是神志不清判断失误，长尾居然被一根树枝勾住，缠了两圈，抖半天也没抖开。

    白无绝一连落定七把黄玉珠，但却没立时启动杀阵，反而逼近那妖，在它后背拍上一掌。

    她眉间泛起黑气，凝出玄水印纹。

    突然一种来自灵魂的战栗，使得大宗妖不敢动弹，叫声渐渐变得哀戚和惧怕。

    白无绝的本命灵源，也就是玄影的力量，除了直接吞噬和离炼同系灵源之外，还能直击灵魂，麻痹神识，震慑意海，造成不可挽回的精神创伤。

    “没用的东西！”一个人影显了出来。

    “四弟！”墨千痕叫道。

    白无绝：“躲好。”

    墨千痕忙又缩回树后。

    “贱婢，逮着你了吧。”墨连海踱到白无绝不远处，阴森森地道。

    “也逮着你了。”白无绝既已知这里面有问题，见了他，倒镇定。

