    

    
我是一个人来到医院的，至于赤龙，我让他进入到了盘龙玉中和小龙魂一起呆着。

    
可即便是这样，我的出现还是显得有些另类，左边一只狗，右边一只鸡，顿时就引来了不少人关注的目光。

    
特别是怒睛鸡的个子实在是太大了，想不引起关注都难。

    
不过为了防止被人认出来，我戴上了帽子和口罩，还给自己配了一副大墨镜，这样的话应该就不会有人察觉到是我了。

    
好在此时此刻已经是夜里，避免了很多不必要的麻烦，不过在经过医疗大厅的时候还是有医护人员拿出手机，一脸兴奋的对着怒睛鸡拍照。

    
现在他们也没有见到过如此巨大的公鸡。

    
为了不引人耳目，我并没有坐电梯，而是一直步行来到了八楼，找到一个偏僻的拐角处停了下来。

    
而此时此刻，小东西早就已经被我给派了出去，不到10分钟的时间，医院里的每一个角落都出现在了我的脑海之中，大到楼梯，走廊，小到厕所开水房，都没有考虑过我的监事。

    
一番观察下来，好像并没有发现什么异常的地方。

    
我常常的松了口气，这才向着老爷子之前所住的病房，走了过去。

    
房间里面空荡荡的，里面的医疗器械和设备已经被人移除，只留下一张病床，孤零零的躺在房间的正中央。

    
我走到旁边的椅子上坐了下来，随手摸了摸洁白的被褥，心中忍不住感到一丝惋惜。

    
记得离开的时候，老爷子的情况还算可以，并没有驾鹤西去的预兆，中间只不过是隔了两天，就永远的离开了这个世界，不得不让人心中发生感叹。

    
看了看时间，夜里9点多，距离约定的时间还有两个多小时，我决定先休息一下，养精蓄锐。

    
可是我刚刚趴下，身边的小黑狗忽然毫无征兆的狂吠了起来，目光死死地盯着我身后的方向，浑身上下的黑毛一根根的都竖了起来。

    
紧接着，一股冷风毫无征兆的从窗户外面吹了进来，带着一股刺骨的冰寒直接往我的骨头放在里面钻。

    
我顿时就精神一震，因为我已经很久没有感受到这种冰冷刺骨的感觉了。

    
这种气息我太熟悉了，这是一股阴气。

    
我心中一动，顿时扭过头看向了窗户。

    
下一刻，我看到一个人影头脚不沾地正漂浮在窗户外面，眼神直勾勾的看着我。

    
我微微一愣，不由得惊呼一声。

    
“胡老爷子！”

    
窗户外面的人影，竟然是胡老爷子的魂魄！

    
怪不得之前在他的尸体上没有看见他的三魂七魄，原来是停在了医院里面。

    
胡老爷子目光笔直，浑身上下散发着一股黑色的气息，虽然距离很远，我也能感受到一股浓浓的怨气。

    
我赶紧从椅子上站起来，目光直视着老爷子的魂魄。

    
“老爷子，你怎么跑到这里来了？”

    
胡老爷子并没有回答我的问题，眼珠子极其呆滞的转动了起来，然后他张开嘴巴，冷幽幽的声音就从他的喉咙里面发了出来。

    
“我死的好惨呀！”

    
我顿时就心中一动，赶紧说道：　“老爷子有什么事情快进来说！”

    
话音刚落，胡老爷子的魂体便晃晃悠悠从窗户的缝隙中飘了进来。

    
对此我没有任何的戒备，刚想开口询问，胡老爷子突然毫无征兆的举起自己的双手，直接向着我的脖子叉过来，那锋利的指甲器还有比足足有半尺多长。

    
我顿时就被吓了一跳，连忙地向旁边躲避。

    
然而让我没有想到的是，老爷子的速度竟然极其的迅速，根本就没给太多我反应的时间，双手已经出现在了我的面前。

    
然后我就听到噗的一声，10根锋利的指甲深深的刺入到了我的血肉之中，我顿时就感觉到了肩膀上传来一股钻心的疼痛感。

    
我不可思议的看着他，一双眼睛瞬间瞪的滚圆。

    
“老爷子，你这是干什么？我是张九阳呀，你不认识我了！”

    
我连忙大声的喊道，希望能够将胡老爷子唤醒过来。

    
然而面对我的呼唤，胡老爷子就仿佛压根没有听见一样，眼神中闪烁着恶毒的光芒，10根手指狠狠的向里一摁，指甲扎的更深了。

    
“是你害了我，我要你偿命，还我命来，还我命来……”

    
我被眼前的一幕惊呆了。

    
没想到胡老爷子的灵魂居然会攻击我，而且竟然这么凶。

    
狠狠的一咬牙，我瞬间叠起了两重雷印，小心翼翼地向着胡老爷子的肩膀拍了过去，生怕一不小心把他给打了个魂灰魄散。

    
诡异的一幕出现了，我手中的雷电毫无阻碍地穿过了他的身体，就仿佛是穿进了空气一样。

    
然后手掌也跟着重重的拍在了他的身体之上，可是却并没有任何感觉，紧接着一股巨大的反弹力。把我给震的向后连连，倒退了好几步。

    
我震惊地看着胡老爷子，脑海中忍不住的惊疑不定起来。

    
这真的是一个刚刚死亡没几天的魂魄吗。

    
为什么竟然这么厉害？

    
这让我感觉到了不可思议。

    
“还我命来，还我的命来……”

    
胡老爷子依旧重复着这句话，然后将自己的双手从我的身体上拔-了出去。

    
一片血柱从我的身体内直喷而出。

    
剧烈的疼痛让我忍不住的倒吸了一口冷气。

    
眼看着胡老爷子咆哮一声，再一次向着我扑了过来，我心中不由得有些暗暗的着急起来。

    
因为我还是第1次碰见这样的情况。

    
关键是老爷的身份特殊，我不能真的对他下死手。

    
眼看着那锋利的指甲就要戳在我的脖梗子上，一声嘹亮的鸡鸣声，突然在我的耳边响了起来。

    
我机灵灵的打了个冷战，然后猛的睁开了眼睛，身体也跟着如同弹簧一样坐了起来。

    
我去，什么情况？

    
我竟然睡着了！刚刚的一切竟然只是一个梦罢了。

    
可与此同时，我竟然感觉到自己的肩膀上穿了一阵阵的剧痛，。

    
于是下意识的伸出手，向着自己的肩膀摸了过去。

    
本以为什么都没有。

    
可当我的手碰到肩膀的时候，顿时感觉到肩膀处传来了湿漉漉的粘稠感。

    
我竟然真的受伤了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->