    水患至此算是告一段落，各郡流民也随着官田的增加被分配，虽然被地方士绅吸走了不少，也有一些在这段时间逃往了南阳、蜀地，但因为并未形成大的战乱，吕布政策有及时的缘故，基本上是安定住了。

    至少人能在这片土地上生存下去。

    接下来，吕布要打击的不是朝中百官，他们现在对吕布威胁不大，真正有威胁的是地方乡绅，朝廷的很多惠民政策到乡这一级的时候会出现问题，地方乡绅的力量单个虽然分散，但整体而言，他们才是最影响民生的。

    这些地方乡绅往往是世家大族的下游，世家大族通过政治庇护获得这些地方乡绅的支持，而这些地方乡绅通过吸乡民的血来富甲一方。

    这是吕布入长安以来总结出来的关中生态链。

    想打破这个生态链不容易，因为朝廷对县以下地区的管控基本都是靠这些地方乡绅，如果想要打破这个生态链，就等于打破了过往朝廷执政模式，必须有新的规则取代这士绅制度，这也是吕布将关中抓在手中的最后一步，只要成功了，就等于彻底打断了那些世家大族的根。

    “儒以为……”卫尉署中，李儒皱眉沉思着：“目前想要做到主公所说的这一点不难，以军队介入，直接平灭也好，或者从乡民处找些借口也罢，都可以，但乡绅却很难根除，旧的走了，还会有新的出现，但杀一批是可行的。”

    何谓乡绅？

    第一代乡绅大多是告老还乡的官员，官位高低不同吧，虽然离职了，但在朝中还是有些人脉的，所以回到乡里，可以很快将一些重要资源掌握，无论朝廷的政策利益也好，还是天灾人祸时，趁机并购土地，他们都能做到很容易。

    乡往下是里，里是另一种生态，多是家族制，若说乡里多少还会受县城的影响和管控，那里的生态就是完全的个体了，朝廷法度在这里也没有族规好使。

    吕布要打一批乡绅没问题，但新的管理者很快又会形成新的乡绅，而且要彻底摧毁的话，那里可能就要直接屠了，一个里通常都是一个宗族。

    当然，如今关中因为大量洛阳百姓被迁过来，很多新安置的里都是杂姓，但再过个几十上百年，这些杂姓又会渐渐分离，最终剩下一两个大姓。

    李儒觉得，这乡绅可以敲打一些关中世家那边的，或者反抗吕布新税制的，直接杀都行，但要彻底毁掉这种乡绅制度最好不要，因为没有更好的制度代替，治天下不能光靠杀。

    “文忧所言却也不错。”吕布仔细想了想，他也确实没有什么好方法能够根除这乡绅制度，既然不能，那就让这些乡绅往自己这边靠。

    大世家吕布不会去拉拢，这些世家不是拉拢过来的，你越舔着脸去拉拢，他们越是会自视甚高，不把你放在眼里。

    只要你把势占住了，世家自然会来投。

    李儒见吕布没有执意要借地税之事将士绅一网打尽也微微松了口气，这打击面毕竟太广，而且在实施的过程中也很有可能有人趁机过度执法。

    总之现在地税随着各处将领的怨怒被平息，在关中已经成了定居，不管朝臣们愿不愿意，想要在税赋上掣肘吕布是不可能了。

    而西凉士族开始在关中扎根，也会成为这些原本关中世家心中的一根刺，但以李儒的了解，这个时候，很多关中世家极有可能已经开始拉拢西凉士族，得防止这两家抱团。

    但不管如何，吕布经过这三个月来治水、治瘟疫、安置流民算是彻底稳固了自己在关中的地位，只要吕布不被暗杀或是突然猝死，又或者自己作死，在这关中，想要撼动吕布的地位是不可能了。

    吕布突然回头，看向一旁正在翻看卷宗的贾诩笑问道：“文和在此看了许久卷宗，可有何心得教我？”

    贾诩闻言怔了怔，随即点点头道：“主公，有一件事确实需做准备。”

    “哦？”吕布看向贾诩，一般贾诩很少说，问到也很少痛痛快快说出来，现在突然直接说，让吕布有些不适应。

    “虽然安置了百姓，但今年关中大雨，不说颗粒无收，但今年秋收叫人担忧，明年乃至后年，关中就算风调雨顺，粮食也会出现紧缺，若是有个大灾，怕是又是一场灾劫！”贾诩看着吕布道。

    今年因为关中大雨的缘故，很多地方都没有收成，虽然吕布查抄了不少人家，获得了大量的粮食，让吕布有粮食来以工代赈，但明年、后年缺粮，这些粮食怕是不够应付渡过难关。

    吕布闻言点点头：“我会命人在长安四周新建粮仓存放粮食，文忧，你说如今诸侯之中，可有人愿意售卖粮食？”

    让各地上缴赋税吕布是没想了，如今他手握天子，但四方诸侯从虎牢关一战之后，就不再上贡朝廷了，想要从诸侯那边获得粮草，只能通过购买。

    “益州乃天府之国，这些年中原战乱，然益州却是无损，可以一试。”李儒思索道。

    这乱世，粮食就是硬通货，如今天下各方势力当中，若说粮草丰足的话，恐怕谁也比不上益州刘焉。

    吕布闻言点点头，刘焉算一个。

    一旁的贾诩笑道：“袁绍新得冀州之地，主公倒是可以大将军之位许之，换取袁绍的进贡。”

    朝廷封袁绍做大将军，袁绍只要接受了，那肯定得进贡一批，否则就是不懂事了，如果拒绝更好，天予不受，吕布可以号召天下诸侯共讨。

    别说北方的公孙瓒，就是依附于袁绍的曹操恐怕也会跟袁绍反目，当然，也有可能不反目，当然，就算进贡，袁绍也只有今年会进贡一批，想要让他年年进贡就是痴心妄想了。

    “大将军？”吕布思索了片刻后，便点头道：“就给他大将军之位！”

    大将军有统领天下兵马之权，一定程度上，大将军的权能是跟皇权有重合的，这个权利一旦给出，袁绍就有征调训练兵马自主权了。

    但问题是……就算不给，如今袁绍之势，他要训练调兵，朝廷这边也管不到，但真封了这个，袁绍的威望还是会提升一个阶位的。

    但最重要的是……在官位上，袁绍就压过了袁术，如今关东地区对朝廷最大的威胁就是二袁，袁绍在去年吞并了韩馥之后，迅速占据了冀州沃土，势力大增，但袁术却占据豫州、南阳、半个扬州！

    无论人口还是地盘，袁绍就算跟曹操加起来，也只是勉强与袁术持平！

    以众人对袁术的了解，这不是个心胸宽广之人，而且对自己那位弟弟怀有很深的成见，如果此时将大将军之位给了袁绍，袁绍接了，就是认可了长安朝廷，关东诸侯那本就名存实亡的联盟就算彻底散了。

    毕竟你接了人家任命，还要继续声讨就是以下犯上了，袁术倒是后恐怕会有一场南北之争。

    吕布这边一来可以有足够的时间恢复关中民生，积蓄实力，二来也可坐观中原诸侯相争。

    不得不说，贾诩这一招很妙，抛出一个大将军虚名，就能让关东乱起来，不管袁绍接不接都是问题。

    李儒和贾诩对于吕布毫不犹豫将大将军送出去的魄力也是颇为欣慰，这说明吕布有足够的远见，而且对自己的定位也十分清楚。

    如今中原诸侯割据，长安这边乱局一停，需要的是低调发展，这个时候最好别有太多大动作，否则很容易让已经逐渐分裂的诸侯联盟重新联合起来。

    粮食问题解决了，吕布这边也梳理完善，接下来，吕布也该上朝去见见那些一直想见他的满朝臣公了，只是不知道这些人现在还有没有心思跟自己见面？

    当然，在此之前，还有些小事要处理，比如纳娶貂蝉，之前因为治水、治瘟疫的事情，拖延了近一月，如今闲下来，也该处理了，这次是严氏催促的，吕布这数月来奔波在关中各地，对妻儿难免有所疏忽，这次纳妾也算是吕家大事，吕家这边，基本都是严氏在一手操办。

    “二位若是没事，定要来喝上一些才行。”吕布离开时，对着两人笑道。

    “一定。”李儒和贾诩起身，纳妾虽然算不上大事，但邀请的基本都是亲朋好友，不会邀请外人，吕布请他二人自是对他二人的重视，这可不能不去。

    吕布一路回到家中，整个吕府已经装饰了一遍，看上去颇为喜庆。

    已经长大的小白狸因为吕家常常人来人往的缘故，本是不怕生的，但遇到吕布这种，本能的生出一股畏惧，平日子颇为活泼好动的白狸，今日只是瑟缩在角落里警惕的看着吕布，惹得吕玲绮颇为不高兴。

    “这段时日，夫人受累了！”晚上，所谓小别胜新婚，加上吕布如今那惊人的体魄，刚刚进了房门，严氏便被迫不及待的吕布抱上了床榻，颠鸾倒凤之后，看着有气无力的妻子，吕布有些疼惜。

    严氏则是没好气的看了他一眼，累的不想说话，任由吕布在她身上作怪，只是将身体靠在丈夫怀中，享受着这一刻男人的心跳和温暖……

