    六耳绝不能留在花果山。

    佛门忌惮他，是因为如来私自传授他神通。

    虽然佛门还不知晓六耳的神通是如何恢复的，但猜忌肯定还会存在。

    而三界之内，唯有北俱芦洲能容下六耳。

    那里，佛门无法触及。

    敖烈，则更需要北俱芦洲的妖族作为试金石。

    龙族安逸了太久，急需战斗方能解放天性。

    当然，他们的离去，会让花果山失去两个强力的帮手。

    但同时，也少了两个麻烦。

    佛门必须抓走六耳，以避免被人知晓如来私自传授六耳神通。

    敖烈也是西行之路的人选，佛门绝不会善罢甘休。

    他们走了，花果山还能享受一段时间的太平。

    孙小圣看着六耳和敖烈离去，他也终于可以研究一下系统刚刚赠送的奖励了。

    “时间大道法则。”

    “水之大道法则。”

    系统一下子奖励了这么两个大馅饼给他。

    他都不知道该如何下手了。

    大道三千，唯有证道，方能突破天道限制，成就圣人。

    力之大道，无疑是最强的，却也是难度最大的。

    孙小圣拥有魔神跟脚和盘古精血，以力证道并非不可能。

    但盘古证道都被天道打压，最终含恨陨落。

    孙小圣自问不如盘古，自然也不敢朝这反面去想。

    那么选择三千大道中的其它路，倒是不错的选择。

    明灵石猴，天生属火。

    以红莲真火证道，无疑是最快捷的方式。

    不过，时间大道法则也是不错的选择。

    三千魔神，对应大道三千。

    任何一种都有其无穷妙用。

    说不上谁好谁坏。

    但时间大道法则，却可控制时间流速。

    倘若与人交手，绝对是毋庸置疑的强悍。

    试想，生死之战，一分一秒都可断定输赢。

    孙小圣却能控制时间快慢，轻易掌控那千钧一发的瞬间。

    岂非无敌的存在？

    “咕噜！”

    孙小圣不由的咽了口唾沫，激动的浑身一抖。

    果断排空思绪，炼化时间大道法则。

    刹那间，有序的大道秩序神链流入身体。

    一缕一缕的紫色雾气肉眼可见。

    那就是大道本源！

    一瞬间，道道法则烙印浮现全身，在时间大道法则无意识的控制之下。

    孙小圣周围的时间流速变得异常混乱。

    时间突然加速，又突然变得缓慢。

    而相对应的，猴子猴孙的动作则滑稽可笑。

    但也简介证明，时间大道法则的霸道。

    孙小圣强忍着心中的兴奋，仔细研究起大道秩序神链。

    那一节节，宛若竹竿一般的链条，更像是关口和考验。

    只要他一一解开结口，便能彻底掌握时间大道法则。

    不过，大道秩序神链很长。

    长到一眼看不到尽头。

    想要掌握全部，没有千百万年，恐怕很难做到。

    “难怪神仙闭关，千年万年都是一眨眼的功夫。”

    “看来要成就圣人，还要花费很多时间啊！”

    孙小圣苦笑一声。

    之前他修炼的过于轻松，简直是扶摇直上的顺利。

    如今，真正踏足修炼大道法则，才真正碰到障碍。

    同时，他也能理解，为何如来，观音和玉帝这等半只脚踏进圣人的准圣。

    为了数十万年来都毫无寸进。

    即便当初拥有鸿蒙紫气的红云，到死都未能成圣。

    “成圣之路，可太难了！”

    孙小圣欲哭无泪道。

    仅仅是一个时间大道法则，就让他头疼不已。

    倘若再炼化火之法则，和水之法则。

    不知又要熬多少年才行。

    就在这时，种植在水帘洞中的葫芦藤突然疯涨起来。

    那短小的藤蔓，以肉眼可见的速度增长。

    十来个呼吸的功夫，便有两人高。

    藤蔓交错，在石壁两侧架起。

    中间，则长出七个颜色各异的葫芦，正好对应赤橙黄绿青蓝紫。

    “呵呵。”

    孙小圣玩味一笑，仿佛下一秒他就能听到葫芦们在叫他爷爷。

    不过，先天葫芦藤乃是洪荒十大灵根之一。

    自身灵性极强。

    它定是感应道了孙小圣身上所流露出的时间大道法则，故而疯狂吸收灵气，逼迫自己生长起来。

    如此一来，它便能趁机吸收大道法则，帮助自己修炼。

    “真可怕！”

    “洪荒灵根可化人形，看来此言非虚。”

    “若非洪荒圣人们趁着混沌青莲还未成型，便强行分抢。”

    “恐怕混沌青莲也会成为不比杨眉道人弱的存在。”

    孙小圣小心翼翼地看着先天葫芦藤。

    往后修炼，他还要多加小心了。

    说不定，一个不小心就被一个葫芦藤夺走了修为，那可亏大发了。

    想到这里，他又专心炼化起时间大道法则。

    突然发现，大道只需神链竟被解开了一个。

    “难道是先天葫芦藤解开的？”

    孙小圣惊讶道。

    之前，他只是关注葫芦藤在疯狂生长。

    却未曾注意先天葫芦藤接触过大道秩序神链。

    不过，仔细一想，孙小圣便彻底明了了。

    他在修炼时间大道法则时，无意中流露出的大道本源与先天葫芦藤接触过。

    也正是大道本源，令先天葫芦藤苏醒，继而疯狂生长。

    如此一来，算是孙小圣滋养了先天葫芦藤。

    两者因此在无形中结成契约，从而相辅相成。

    也幸亏，先天葫芦藤乃是洪荒十大灵根之一。

    即便吸收了大道本源，它也能善加利用，绝不存在浪费一说。

    而且一旦它成熟，对孙小圣会有莫大的好处。

    “既然如此，那俺老孙便再助你一臂之力！”

    孙小圣大笑一声，当即放下成见，全力催动时间大道法则。

    “轰轰轰！”

    先天葫芦藤疯狂生长，不断撞击着水帘洞的石壁。

    粗壮的根茎更是直接扎进花果山的土地。

    几个眨眼的功夫，那只有两人高的先天葫芦藤便成长为一棵参天大树。

    然而，孙小圣并不满足。

    他也知道先天葫芦藤也在渴望着得到更多大道本源。

    两者心有灵犀，都在相互帮助。

    一时间，山摇地动。

    无数妖灵逃出洞府，惊恐地望着水帘洞方向。

    “莫慌！”

    “是大王在修炼。”

    大马猴见多识广，出言安抚众妖灵。

    可是，那可擎天大树实在无法让他们平静下来。

    “大王，是要将这棵大树长到天上去吗？”?

