    “杀了我这个劫？”秦帝心头一颤，连连说道：“剑祖别闹，你杀了我，那就不是渡劫，你这是在灭劫啊，你可千万别冲动。”

    秦帝心头大急，脑袋飞速旋转，猛然像是想到了什么，连连说道：“剑祖，不对，你说的不对，你说我是你的劫，但好好想想，我真的是吗？”

    “你出关没多久，就遭到了九人围攻，你将这些看作是劫，可这也不是我造成的啊，毕竟，你可是昆仑圣地的心魔啊。”

    “这一战，是在所难免的。”

    “还有你收剑，划破了自己的手腕，一个不慎掉入了自己留下的剑坑中，爬几个小时，都爬不上来。”

    “这的确是劫难，我不否认。”

    “可你好好想想，在我出现之后，这是问题，这些劫难，是不是全都消失了，全都解决了？”

    “你从剑坑中飞出来，无灾无难的，一点事都没有，这就很好说明了一切。”

    “你还觉得，我还是你的劫吗？”

    “不是！”

    “我不是！”

    “我不仅不是你的劫，我反而还是为了替你消灾解难而来，我是你的福星啊，你不能杀我啊。”

    “剑祖，你好好的，仔仔细细的，再想想啊，是不是这么一回事？”

    秦帝深吸了一口气，继续说道：“其实想要证实这一点，也非常的简单，要不，你离开我远一些，如果等你远离我之后，依旧如此，无灾无难，那你再回来一剑砍了我，我无话可说。”

    “可若是劫难出现了，你开始倒霉了，而你却将我这个福星杀了，那可就是你的损失啊。”

    “我是在为你着想啊。”

    “你也不用怕我跑了，你这么强，我也跑不掉不是？”

    “难道你连试一试都不愿意吗？”

    秦帝看着女子，尽量露出一副，人畜无害的模样。

    “嗯。”

    女子沉思了片刻后，点了点头，随后将一直架在秦帝脖子上，散发着寒芒的长剑，收了回来。

    诚如秦帝所说，在秦帝出现的时候，虽然踩到了女子的双手，让她又掉入了剑坑之中，但之后，她的确从剑坑中飞了出来，也没出现内劲‘断供’的事。

    剑坑这个劫难，像是就这么的消失了一般。

    女子也不知道其中缘由，但既然秦帝这么说了，她还是觉得有那么一点道理的。

    试试又何妨？

    还能让秦帝跑了不成？

    看着女子收回长剑，秦帝微微松了一口气，这也算是一个好的开始了，“那咱们事不宜迟，是我离开你远点，还是你离开我远点？”

    “你站在这里不要动。”女子冰冷地丢下一句话，向远处走去。

    不过，不知道为什么，随着越走越远，女子越来越心虚。

    劫难不会真的再来吧？

    不会真的被秦帝给说对了吧？

    他不仅不是我的劫，反而是我的福星？

    可我的下一个大劫是情劫啊。

    “再远一点，再远一点……”看着女子越走越远，秦帝一边叫着，一边准备施展斩魔一刀的核心，将全身灵气汇聚于双腿，然后来一个弹射起步。

    而且，他也想好了，这一次，要不断注入灵气，进行叠加才行。

    不然他怕跑不过女子。

    那可是一打九，依旧斩杀了四个，重伤而逃了五个的剑祖啊。

    一旦跑不过，被剑祖追上，那真是死定了。

    估计人家剑祖都不会跟他废话，上来就一剑砍了他。

    还好，获得了收尸小破车，不然，就算弹射起步而逃，也跑不了太远，更加的不持久。

    “距离差不多了。”看着女子距离自己越来越远，人都快看不清楚了，秦帝深吸了一口气，“生死一搏，是生是死，在此一举！”

    “哎呀！”

    就在秦帝准备跑路时，一声惊叫声响起，被秦帝一直盯着的女子，像是被什么绊了一跤，然后不见了。

    “……”

    秦帝见状，直接懵了。

    又掉剑坑里了？

    秦帝还记得，在女子消失的地方，应该是有一个剑坑的，而且还是最大最深的那一个。

    “我真是剑祖的福星？”

    这一下，秦帝都被搞得不会了。

    我完全是为了给自己争取逃命的机会，随口那么一说。

    难道被我说中了？

    “嗖！”

    正在这时，掉进剑坑中的女子，从剑坑中腾空而起，飞出了剑坑。

    “咻！”

    然而，女子刚冒头，接着快速坠落。

    “……”

    秦帝直接伸手捂眼。

    不忍看。

    这摔一下，得有多疼啊。

    虽然女子告诉秦帝，在她历劫时，要摒弃一切，把自己当做是一个普通人，而且，还是倒霉透顶的普通人，不要动用修为，否则，只会放大这个劫难，所带来的伤害。

    但秦帝并没有见过，也不知道是怎么个放大法。

    现在算是见到了。

    这可不就是吗？

    女子动用修为飞出来，然后咻一下，掉了下去。

    摔得多疼了？

    如果是一个普通人，通过剑坑的两侧，向上爬的话，就算不小心，滑了下去，也比摔这一下要轻得多。

    好几十米深呢。

    “你快过来。”

    剑坑底部的女子，此刻也心惊不已。

    秦帝真不是我的劫，而是我的福星？不然，怎会如此？

    “是过去，还是趁机跑路？如果这个时候跑路，一定可以跑掉，如果过去，她再翻脸怎么办？”秦帝这一下，内心那叫一个纠结，“可如果跑路了，除非以后再也不进昆仑圣地，不，哪怕是在地球，剑祖也可能会杀入地球抓我。”

    地球和昆仑圣地是互通的，谁都能进，谁也都能出。不过，对于不曾在地球生活过的昆仑圣地的原住民来说，他们是不愿意去地球的。

    而地球各国，对昆仑圣地的土著，进入地球，也都会实时监控，并且会第一时间进行劝离。

    不离开，那就只能杀了。

    杜老爷子也说了，相较于昆仑圣地，地球对秦帝来说，要安全的多了，哪怕剑祖去了地球，华夏官方也能保住他。

    可见地球上的华夏官方有多么的强大。

    毕竟。

    地球才是华夏国的核心。

    “正所谓，富国险中求。”秦帝心头暗道：“如果我过去，她可以成功飞出剑坑，甭管是不是巧合，她都会认定我是她的福星，她还舍得杀我？如果失败了，她飞不出来，深陷剑坑的话，想脱困也没那么容易，我一样可以跑路，我怕个什么？”

    想到这，秦帝不再犹豫，大叫道：“我亲爱的剑祖，不要怕，我来了！”

    【作者有话说】

    5800票加更。

    新的一个月开始，票票归零，每增加200票加更1章继续。

