    那名主祭现在很难受。

    他本来想的是，等安州鬼王去了明州以后，就悄悄带人到安州去，直接杀了钱友亮，夺走那柄青铜戈。

    然而，计划跟不上变化。

    纸人的突然现身，直接打乱了主祭的计划。

    逼着他，要替纸人打开潭州墓主人的墓。

    然而……

    潭州的墓主人，并不在所谓的墓里。

    在潭州的境内。

    森林之中。

    有一座高百米的瀑布，水流倾斜而下，显得巍峨壮观。

    而在那瀑布后面，隐藏着一个山洞。

    先前，潭州的墓主人，便站在那山洞里，遥望着人影下的战书——即，树枝。

    ……

    在另一边。

    那黑暗的通道之中。

    杜归坐在纸船的船头，沿着那条常人无法看到，也无法感受到的河流前进。

    河流是源头的分支。

    九州的源头之间，相互都有联系。

    只是分别位于九个不同的方位。

    作为安州的源头，杜归才能看到这条黑水河。

    但现在，他遇到了一个问题。

    河道越来越窄了。

    真就像现实中的地下河一样。

    “太挤了，在这样下去，恐怕还不到潭州，纸船就会被夹的动弹不得。”

    杜归感受着河道逐渐变窄。

    他的神色有些担忧。

    在这河道之中，任何存在，都得在水面上行动。

    如果纸船没法前进。

    那就只能跳进水里。

    一路游到潭州，虽然说，这不存在现实的黑水河，其距离不需要杜归游个几百公里，但他怕水。

    很怕的那种……

    安州位于南方。

    而且还有安州大河。

    作为土生土长的安州人，杜归并不是一个旱鸭子，他是会水的。

    只是，当时他跳进枯井，融合了墓主人和源头以后。

    也不知是墓主人生前怕水。

    还是他被淹出了心理阴影。

    对下水这种事非常的抗拒。

    犹豫了许久。

    杜归看向趴在纸船上的贾队长。

    贾队长夹紧了尾巴，歪着狗头，狗眼里满是疑惑。

    汪汪汪！

    好像是在问杜归，想干啥一样。

    杜归讪笑了一声，揉着贾队长的狗头说道：“贾队长啊，你跟着我的时间不久，当时把你从狗贩子那里买来，我依稀记得你还很瘦，现在一晃眼，你已经成了一条肥狗了。”

    贾队长：汪汪汪！

    它只是一条狗啊！

    完全听不懂，主人这是要做什么。

    杜归淡淡的说：“不要慌，问题不大，虽然你现在很肥了，但我觉得吧，百分之90的狗都会游泳，等会儿我准备把船收起来，然后你下水游泳，我骑着你一路到潭州，你觉得怎么样？”

    贾队长瞪大了狗眼。

    “你这是什么反应？”

    “正所谓，养狗千日，用狗一时。”

    “现在老子用到你了，你不得派上用场？”

    杜归的语气略带一些不自然。

    贾队长作为土狗，肯定是会游泳的。

    就是不知道，能不能托着他到潭州。

    好在。

    贾队长很通人性。

    它看了杜归好一会儿，便扑到了杜归面前，狗头往背包里钻。

    看起来，像是要逃进背包里。

    再也不出来一样。

    “你它妈的！”

    杜归一把按住贾队长的狗头，恶狠狠的说道：“贾队长，你让我很失望，我本来以为，你身为我的狗，应该天不怕，地不怕，就是干，你现在居然想临阵脱逃，你信不信我把你开除狗籍？”

    贾队长却不管不顾。

    狗头在背包里一顿探索。

    然后，吊着一根麻绳探了出来。

    狗脸上满是兴奋之色。

    一时间。

    杜归愣住了：“好家伙，你还挺有仪式感？”

    贾队长有没有仪式感还是两说。

    这条狗就喜欢杜归溜它到处疯。

    没有麻绳拴着，贾队长要是发起疯来，估摸着会把杜归给掀翻，直接掉进水里。

    当即。

    杜归就把麻绳拴在了贾队长脖子的项圈上。

    打了个死结以后。

    另一端就系在了自己的腰上，一只手则握住麻绳。

    这时候。

    河道也变得越来越窄。

    纸船几乎寸步难行。

    杜归见此情景，指着河道说：“贾队长，给我冲！”

    贾队长很听话，四肢一着地，身边形成了一个小型的鬼蜮，然后纵身跳进了水里。

    紧接着。

    杜归反手一挥。

    纸船消失不见。

    贾队长以狗刨式扑腾了过来。

    杜归骑在贾队长的身上，双腿没入水中。

    别说。

    还挺稳的！

    “贾队长，我果然没有看错你。”

    “冲！给我冲！”

    杜归骑马一样的骑着贾队长，一手拉着麻绳，一手给贾队长指明方向。

    “就往那边冲，那边是潭州！”

    贾队长不知疲倦的扑腾着。

    ……

    黑暗中，根本没有时间流逝的概念。

    杜归骑着贾队长也不知过了多久。

    前方狭窄的河道，终于豁然开朗。

    仿佛进入了一个新的水域一样。

    正是应了那句话，初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。

    恍然间。

    杜归看到奇怪的景象。

    进入新的水域之后，他感觉到了一种异样的气息。

    本能的，就有种抵触，和抗拒之感。

    好像在这片水域之中，隐藏着某个让他很恶心，很忌惮的东西。

    而这片水域，在他眼中也很奇怪。

    水面平静，如果不是贾队长在狗刨式前进，根本掀不起任何波澜。

    好像是一滩死水。

    “奇怪了。”

    “安州和这里怎么完全不一样。”

    杜归心头疑惑不已。

    他身为安州的源头，安州对他来说，基本上没有什么秘密。

    可却从未进入过类似的地方。

    杜归再低头往下看去。

    之前是黑水河，现在进入了不同的水域，他自然想看一看水底有什么。

    可是。

    当杜归低头一看。

    看到河面下方的景象的时候。

    他整个人愣住了。

    他看到，那水底一片漆黑，像是海底火山一样，时不时的有物质在流动，又好像是雾气，又好像只是单纯的黑暗。

    而如果不看水底，水面下方，则倒映着奇怪的景象。

    那是一座城市。

    却完全是倒着的，看起来，杜归和贾队长并不是在水面上，反而更像是在水底。

    偏偏。

    水面下方也倒映着杜归和贾队长的景象。

    只是，却只有贾队长，并没有杜归。

    就好像，杜归完全不存在一样。

    “这里应该就是潭州。”

    “难道我潜进水底，就能出现在潭州？”

