    骨灰坛的话匣子一打开，便停不下来。

    主要也是这七天的时间里，它憋得太久了。

    它跟在智真禅师身后，不断絮叨，向空宁吹嘘它以前看过的那些古籍、知道的秘闻。

    说起阴司被发现、开辟，紧接着有上古大能开创城隍阴司体系的种种秘闻。

    试图证明它知道的东西很多。

    但空宁却发现了另一件怪事。

    那就是他的时间感和方向感再次失去了，走在废墟之中，却分不清东南西北，心中默数、却记不住任何时间。。

    变成了之前那种浑噩的状态。

    甚至就连废墟中的风，都停了下来。

    只有黯淡的鬼雾，在残垣断壁间弥漫。

    这样的状况，让空宁微微沉默。

    难道刚才那种时间感的恢复，并不是因为他们身处的这片废墟特殊。

    而且因为那有形之物特殊？

    所以有形之物离开后，风和时间感都消失了？

    空宁猜想着这种可能，询问智真禅师。

    “那有形之物究竟是何物？若是招惹触碰它，又会有什么样的危险？”

    “何种道行的存在，才不用惧怕它？”

    空宁如是询问。

    智真禅师也不隐瞒，缓缓道：“小僧知晓得不多，但龙首曾言，紫府仙人招惹了有形之物，也要身死道消。”

    “那东西，有其古怪之处。纵然神通道行再高，在它面前，也与凡人无异。”

    “或许唯有真仙级的存在，才有办法处置……”

    “但这也只是龙首的猜想。”

    “至于真仙是否能对抗有形之物，尚无法验证。”

    婉儿顿时察觉到了这番话的重点。

    “也就是说，那位龙首验证过、紫府仙人无法对抗这有形之物咯？”

    这样的询问，让智真禅师微微沉默。

    随后才道：“龙首曾言，在小僧与白夫人之前，它府中原有三位心腹……”

    智真禅师言尽于此，但空宁三人却瞬间明白了。

    幽泉龙首的心腹手下，曾有人惨死于阴司之中，而且是紫府境的道行。

    骨灰坛道：“我怀疑这阴司大地，曾经是一个广阔热闹的世界，有比神洲大地还要古老的文明。”

    “只是发生了某种剧变，导致世界崩毁、众生绝灭，只剩残垣断壁散落在荒芜的大地之上。”

    “那所谓的有形之物，很可能是曾经的阴司大能……”

    骨灰坛说出了这种猜想。

    而这个猜想, 与空宁的想法相同。

    空宁也觉得, 这阴司大地上, 曾经或许有文明存在。

    众人走出了那片古怪的残垣断壁，视野前方，再次变成了阴司荒芜平坦的大地。

    刚松了一口气, 某种冰冷的感觉，却突然从后方袭来、令众人身体皆是一僵。

    ——是那具有形之物！

    空宁众人连忙转身, 回望身后。

    只见在那残垣断壁的废墟剪影中, 鬼雾弥漫, 模糊不清。

    一道人影，静静的飘在废墟之上。

    相隔甚远, 望不清那边的状况。

    但所有人都能清楚的感觉到，那东西正在看这边。

    骨灰坛惊疑不定：“这东西又回来了？”

    智真禅师一动不动，死死的盯着那鬼雾中的黑影, 道：“绝对不能移开视线……”

    空宁则盯着那迷雾中的黑影, 心中微微有些惊慌。

    但他慌的, 却不是这有形之物的去而复返。

    而是对方的注视。

    强烈的直觉告诉他, 这有形之物看的，便是他空宁！

    难道他身上有什么东西引起了有形之物的注意不成？

    空宁心中微惊。

    而怀中, 似乎有东西在此刻微微发热。

    好似有了什么感应。

    那发热的，好像是……群邪谱？

    空宁心中惊愕。

    难道群邪谱不但跟诡异之物有关，还与这阴司中的有形之物能扯上关系不成？

    可这阴司里的有形之物, 分明跟死国深渊没有任何关联啊！

    骨灰坛曾肯定的说过，这阴司里的东西、绝对不是诡异之物。

    空宁相信骨灰坛的判断。

    那么这东西, 为何会引起群邪谱的感应？

    而且它去而复返，远远注视……难道它是冲着群邪谱来的？

    空宁身体僵硬, 不敢乱动。

    怀中的群邪谱，微微发热, 却好在没有出现更多的异变。

    那飘在鬼雾中的黑影，无声注视了许久，最终还是消失了。

    并没有飘过来找空宁的麻烦。

    这让空宁松了一口气。

    骨灰坛更是劫后余生般的庆幸道：“妈的，老子从没这么紧张过。”

    “那东西给我的压力，比禹王给我的压力还要大。”

    “这阴司大地，以后不到万不得已，老子绝对不会再来第二次了。”

    骨灰坛此刻, 对幽泉龙首那能在阴司大地中穿梭走动的术法神通，完全失去了兴趣。

    空宁等人继续上路。

    观望着视野中的荒芜平原，空宁道：“骨兄，你说这阴司, 会不会跟死国深渊有关？”

    “死国深渊腐蚀一切，或许这阴司大地，就是上一个被腐蚀绝灭的世界？”

    空宁提出了这种猜想，群邪谱的异变，让他心神不宁。

    特别是随着那有形之物的离去，群邪谱再次冰凉、没了反应，更加证实那东西去而复返，极大概率是与群邪谱有关。

    但骨灰坛却摇头道：“这不可能。”

    “被死国深渊腐蚀殆尽后，会万物寂灭、一切归于冰冷虚无。”

    “可这阴司之中，却并未万物寂灭，我们只是失去方向感、却还能自由行动。”

    “我觉得，可能是这个世界覆灭时，死的人太多了。”

    “那些古老大能惨死的怨恨之气，毁掉了这片土地，导致鬼雾弥漫、众生绝灭。”

    “这里不是被死国深渊腐蚀后的样子。”

    骨灰坛否决了空宁的猜想。

    婉儿却在此刻插口道：“宁捕头，骨前辈，你们有没有发现一件事？那就是我们已知的世界，除了神洲大地之外，似乎都没有活物生灵了……”

    婉儿道：“曾经的仙界，仙气氤氲、万物繁荣，远胜于神洲大地，但却早已绝地天通、天人五衰、灵气绝灭，如今已不知变成了何种模样。”

    “而阴司之内，更是有生灵和文明活跃过的迹象。但却覆灭了不知多少年，很可能在神洲大地出现修行者之前，这里就覆灭了。”

