    “苏瑾安，干得漂亮。”

    有人冲着苏瑾安竖起大拇指，表示苏瑾安干得漂亮。

    “烫烫烫！！”

    姜浩南赶紧将嘴里的烧烤拿开，结果还是晚了一步，嘴巴都红了一圈。

    远远看着，就好像是女生喜欢的嘟嘟唇。

    “苏瑾安，你要我的命呢？”

    姜浩南一边倒吸一口凉气，一边气呼呼的对着苏瑾安说道，他的嘴巴都让苏瑾安塞过来的烧烤给烫坏了。

    不知道等会会不会起水泡。

    “你悠着点不就完事了。”

    苏瑾安看姜浩南的嘴都成了那样，直接笑了。

    “废话，都这样了。”

    姜浩南指着自己的嘴巴让苏瑾安好好看看，“都这样了，我还能不悠着点吗？”

    看姜浩南是真的要生气了，苏瑾安表示。

    “等会你的烧烤我帮你烤，你坐着等吃就好。”

    这确实是他的失误，得弥补一下姜浩南。

    “你说的。”

    姜浩南一听，两眼放光，连忙过去放食材的地方，一抓一大把，让苏瑾安赶紧给自己烤。

    “你确定你吃得完？”

    看姜浩南一抓一大把，都直接堆成小山的食材，苏瑾安有些好奇的开口问了一句。

    这么多，姜浩南是打算将自己的肚皮撑破吗？

    “你管我吃不吃得完，你给我烤就成了。”

    姜浩南表示，吃不吃得完是自己的事情，烧烤是苏瑾安自己答应的。

    “成。”

    一听这话，苏瑾安就没有意见了，反正这里人这么多，肯定会有人能够将这些吃完。

    就这样，苏瑾安成为了姜浩南的个人厨师，专门给姜浩南做烧烤。

    其他人都为了吃上饭干得热火朝天，唯有姜浩南一个人不知道上哪找来了一把椅子。

    一个人坐在树下，背靠着树干，优哉游哉的拿着不知道从哪里拿到的扇子扇风。

    这悠闲地姿态，本来就已经很遭人恨了。

    结果，姜浩南还不知道什么叫做收敛，坐在大树下指点江山。

    看谁动作慢了，立马喊人快点，看谁偷吃了，还故意将人点名了。

    一瞬间，姜浩南仅凭自己一个人，拉满了全班的仇恨值。

    众人互相交换了一个眼神，姜浩南还不知道自己即将经历什么，一个坐在树下，一边吃着苏瑾安端过来的烧烤，一边扇风，这日子美得很。

    美中不足的一点就是，他们带来的饮料已经不凉了，不然的话，烧烤配冷饮，这才是最好的搭配。

    “姜浩南，东西我们拿走了。”

    就在姜浩南觉得享受的时候，几道身影悄无声息的出现在了姜浩南的身边，一把将姜浩南的扇子抢走，顺带的连烧烤都一起端走。

    “你们作弊！！”

    姜浩南一时没有反应过来，看着都已经跑远的几个人，连忙追了上去。

    “那是我的烧烤！！”

    “谁管你啊。”

    几人一边跑，一边帮着姜浩南消灭烧烤，等姜浩南将自己的烧烤抢回去的时候，已经是所剩无几。

    “太过分了！！”

    姜浩南看着仅剩的几根“独苗苗”，差点没被他们气死。

    这可是苏瑾安亲手烤的烧烤，这样的机会多难的。

    结果，自己才吃了多少，这群人，牛嚼牡丹，居然将他的烧烤吃得差不多了，姜浩南怎么能够放了他们。

    自然是要漫山遍野的“追杀”了。

    等几人打闹了大半天终于消停的时候，苏瑾安终于将姜浩南端给自己的“小山”烤好了。

    “姜浩南，过来吃了，等会凉了别说不好吃。”

    苏瑾安招呼了姜浩南一声之后，就不等姜浩南了。

    自己辛苦了半天，还没有吃到一口呢。

    看苏瑾安不等自己就吃了起来，姜浩南放弃去找抢走自己烧烤的人算账，连忙回来。

    两个男生饭量自然是不小，别看姜浩南拿的食材多，但是真算起来，也就差不多是两个人的饭量而已。

    吃完饭之后，老师还安排了写生，让大家随意发挥。

    有些人画出了四不像，有些人画了漫山遍野的野花野草还有树木，还有的人直接画了今天看到的一切。

    至于苏瑾安，沉默了一会之后，画了一张画。

    等姜浩南画好自己的画凑过来的时候，看到了苏瑾安的画，惊讶的问苏瑾安。

    “这是谁啊？”

    苏瑾安的画里画了一棵大树，树上坐着一个身穿黑色斗篷的人，斗篷的边缘有着金色烫边。

    苏瑾安没有画出对方的脸，对方的容貌都藏在了斗篷之下。

    斗篷之下，唯有半张面具从斗篷之中露了出来。

    “没谁。”

    苏瑾安深深的看着自己画的画，这是他第一次画了时姐姐的画像。

    很好看。

    虽然他从来就没有见过时姐姐面具下的样子，但是他知道，时姐姐绝对是这个世界上最好看的人。

    “随便画画而已。”

    苏瑾安不想要让别人知道了顾惜时的存在，所以随口敷衍了姜浩南一句。

    好在姜浩南对此的好奇心也不是特别的旺盛，听到苏瑾安这么一说之后，点了点头，没有多问。

    转身去看别人的画到底是什么样的。

    “挺像的。”

    顾惜时听到声音，就凑到了苏瑾安的身边，看着苏瑾安画中的自己，确实挺像的。

    “时姐姐，我······”

    苏瑾安有些紧张不安的看着顾惜时，生怕顾惜时会生气。

    “怕什么，我又没说什么，挺好看的。”

    看顾惜时真的没有生气，苏瑾安松了一口气，开口问顾惜时。

    “时姐姐，我能看一看你的样子吗？”

    他真的很好奇，面具之下，到底是一张什么样的脸？

    时姐姐从来就没有在他的面前摘下过面具，他一直都很好奇，就是不敢问。

    今天借着这件事，苏瑾安试探性的问了问顾惜时，看她愿不愿意让自己看看。

    “你想看看我的样子？”

    顾惜时转头，看着近在咫尺的脸，忽然笑了。

    “等时间到了，我会让你看到的。”

    “时间到了是什么时候？”

    苏瑾安看顾惜时没拒绝，连忙问时间是什么时候。

    “很快。”

    顾惜时深深的看了苏瑾安一眼，而后转过头回答了苏瑾安的问题。

