    四兽一吼，天地震裂，整个世界都防佛与之一震。

    紧接着，乌云滚动，风吼电闪。

    云中，渐渐露出四兽。

    东方位置，突现千丈大小的青龙翱翔，龙身之上青光大闪，威压逼人，只是一吼，便已然震慑苍穹。

    “这……”叶孤城等人全部惊呆了。

    别说靠近与否，只是隔的这么远，很多高修为的人都感觉如同泰山压顶一般极其的难受，背上和额头上更满满都是汗水。

    “这他妈的又是什么啊？”叶孤城慌了。

    “太荒龙皇！”敖天咬着牙面色冰冷，整个人气到发抖。紧接着他眼神一缩，怒声轻喝：“四方天兽，这王八蛋居然引出的是太荒龙皇！韩三千啊韩三千，你这该死的家伙，我究竟是该笑，还是不该笑呢？”

    叶孤城听到这个称呼愣住了，他有点不理解这是什么东西，只是觉得那条龙好凶猛。

    “太荒龙皇？这也就是说……韩三千这家伙的罚雷……是……”敖永面色冰冷。

    扶天更是踉跄一个倒地，脸上若同一个疯子似的，紧接着哈哈几声大笑，苦涩非常。

    敖天点点头：“没错，是散仙劫！”

    此话一出，所有人脸色冰凉，瞳孔微张。

    “什么？韩三千渡的是散仙劫？”

    “这不可能吧，八方世界已经起码数百年未有过散仙劫出现，那个地球人怎么会……”

    “不可能，不可能，他只不过是罚雷而已，根本就不可能是散仙劫啊。”

    “我诺大八方世界数百年来都未曾再有人有资格渡如此之劫，他韩三千凭什么可以？”

    在这些充满偏见的人眼中，显然，韩三千是没有资格承受这些荣幸的，所以他们怒声咆哮，以哮不能，甚至歇斯底里的直呼不可能，这就如同没了牙的狗，在汪汪的冲着老虎叫一般。

    虽然一个个龇牙咧嘴，但有时候却看起来那么的可笑。

    “族长，大家说非没有道理啊。会不会是因为韩三千这贱人，罪孽太深，所以罚雷的档次上升，接近散仙劫。”敖永此时试探性的问道。

    不等敖天说话，王缓之已经挺着他那张铁青的老脸，冷声而道：“罚雷虽然会因为受罚者来到八方世界以后，随着他成长的能力变强而变强，甚至可能会引发九天紫雷阵。不过，罚雷始终是罚雷，难以达到真正散仙劫的级别。”

    敖天眉头一皱：“所以，我一直都在等待。若只是引出紫禁雷兽也就罢了，可问题是，紫禁雷兽以后，却是太荒龙皇。”

    王缓之点点头，重叹一声，见周围不少人都不明白，他苦声哀道：“九天紫雷阵，第一波会唤出中央位的紫禁雷兽，其后，于四神天兽里，随机从其中一兽里召唤出一尊本兽。四神天兽里，东方太荒龙皇，西方雷霆玄虎，南方焚天朱雀，北方震地玄武。”

    “只要召唤出四神天兽中的任何一兽，便是真正的散仙劫。”王缓之冷声道：“方才敖兄就是一直在等吧。”

    敖天点点头，他一直等着，就是看韩三千的罚雷究竟是不是真正的散仙劫。

    两位大佬点头，众人面色一个比一个还要难看，整个现场也同时鸦雀无声。

    “那韩三千这召唤出来的太荒龙皇属于……”叶孤城不甘心的道。

    “最低。”敖天道。

    叶孤城这才终于松了一口气，其他人更是如释重负。

    “这么说来，虽然是散仙劫，不过，却不见得韩三千就是真的散仙渡劫了，对吗？”叶孤城问道。

    敖天和王缓之互相望了一眼，王缓之点点头：“罚雷本身就会超出原基础不少，甚至翻倍，虽然是散仙劫的九天紫雷的，不过，看它只召唤出了最弱的太荒龙皇，一减下去，确实应该不是。”

    敖天也表示同意，摇头道：“不过，即便如此，这韩三千也招架不住。”

    谁也不愿意承认韩三千就是八荒境界最后一度的散仙劫，因为没人愿意将韩三千放在那个位置上。

    “看来，这小子的报应来了。他妈的，方才用紫禁雷兽搞我们，现在，轮到天劫搞他了。妈的，就会耍小聪明，贱人。”叶孤城兴奋的喊道。

    “太荒龙皇虽然是四大天兽里最弱的一环，不过，威力却远在紫禁雷兽之上。这下，咱们就看他怎么死！想用自己的天劫来搞我们，妈的，你以为后果你能承担的了吗？”

    但就在此时，天空忽然又是一阵轰鸣。

    紧接着，乌云之中依然雷霆跳跃，紫电翻滚，微风一吹，一头全身紫电缠绕，通体如白玉一般的长毛老虎立于南方之处。

    “我勒个靠，雷霆玄虎！”

    “这他妈的，怎么又出来一个天兽？”

    刚刚才缓和的人群，此时一个个又惊得跟见了鬼似的。

    “我日，什么情况？”就连韩三千，此时也望着天空中的一龙一虎直发愣。

    “这个……”小白也茫然不知所措：“有一说一，一般散仙劫都是九天紫雷。引一只紫禁雷兽外加四天兽其中之一。但你杂搞出两个，我也不太明白。”

    “难道是我太强？”韩三千纳闷的道。

    “也许是吧。”小白摇摇头。

    “嘶！”

    突然，一人一兽话音刚落，乌云中又是一声撕破天际的鸣叫，南方黑云之中，红火烧云，紧接着两条巨大的翅膀猛的一扇，一只凤凰带着熊熊烈火，仰头遨游！

    “我靠！”

    地面上，韩三千处，敖天等人处以及包括四散逃开，躲藏周围瑟瑟发抖的精兵们，几乎同时异口同声的大声吼道。

    敖天脸色冰冷的一只苍蝇飞过都能给冻死：“什么意思？焚天凤凰？”

    “这……这怎么会连出三只啊？”

    “这不可能吧？”

    王缓之和敖永盯着上空，震惊的不知道该说些什么好了。

    “吼！”

    北方乌云之中，又是一声低沉，乌云散去以后，一只巨大的蛇压老龟也缓缓的出现了。

    “他妈的，不……不是吧？”敖天嘴都快歪了，喃喃而道。

