    

    “已经关起来了，只等着大人过来。”

    “大人……”沈勇达面色愧疚地看着陈桥，若不是他冲动冒失的话，如今也不会落得这步田地，他现在不怕死，只怕会连累陈桥、连累黑龙军。

    陈桥上前拍拍沈勇达的肩膀，不过半天的时间，这个一向意气风发的汉子便憔悴了不少。

    “此番就当买个教训，以后千万莫在冲动了。”陈桥语重心长地说道：“我已经让云芊住到将军府了，你不太太担心。”

    “是……”沈勇达无力地垂下头，看上去有些失魂落魄。

    看着沈勇达如此，陈桥不由在心底长叹一声。

    “沈勇达！”陈桥忽然拔高声音喊了一声，这牢房中所有人的都被这突如其来的高喝吓了一跳，包括垂头丧气的沈勇达。

    陈桥见沈勇达终于抬起头来，十分手痒地在沈勇达后脑勺上盖下了一巴掌。

    “这区区小事便让你六神无主至此？”陈桥疾言厉色说道：“不过就是遭人陷害罢了，难道我还救不了你不成？”

    沈勇达张口就要解释，却被陈桥打断。

    “我现在要去审问那个下毒之人，倘若我待会儿回来还瞧见你这副模样，不劳别人动手，我亲手赏你五十杀威棍让你醒醒脑子！”

    说罢，陈桥便让施林通引着他往关押着那下毒之人的刑房走去，辛志诚则继续守着沈勇达。

    “老沈你瞧，我先前怎么对你说来着？”辛志诚蹲在沈勇达旁边，嘴里掉了一棵不知从哪儿揪来的狗尾巴草。

    沈勇达依旧有些愣神，他实在想不通陈桥方才为何生气。

    “还没想通？”辛志诚往前凑了凑，问道。

    沈勇达茫然地摇了摇头。

    辛志诚轻叹一声，“你此番是遭人陷害，人家就是瞅准了要对黑龙军动手，只不过你是第一个被盯上的罢了。”辛志诚将那棵狗尾巴草从嘴里拿出来，继续说道：“即便不是你，也会是别人，大人今日动气不是因为你，而是因为那些图谋不轨之人。”

    “可若不是我冲动，也不会……”

    “我已经说了，这件事情即便不是你，也会是别人，只不过今日恰巧你陪云芊嫂子出门去了。”辛志诚觉得蹲的有些累，便在沈勇达旁边坐了下来，“就算你当时不莽撞，不冲动，人家也会变着法儿的逼着你冲动，你眼下自怨自艾就正是中了人家下怀，若是你一直这样下去，那些人的目的也就达到了，现在想通了吗？”

    他已经把话说得这么明白，若是沈勇达这脑子还转不过弯儿来的话，他就要替陈桥动手揍沈勇达了。

    沈勇达沉默下来，许久之后突然一拍大腿，“我明白了！”

    辛志诚被吓了一跳，转而白了沈勇达一眼，“明白就好，可别一直一副死了阿爷的模样，不然大人看了还得骂你！”

    “我知道我知道，”沈勇达拍了一下辛志诚，让没有坐稳的辛志诚差点儿一头栽倒地上，“你放心，我不会再像方才那样了。”

    就在沈勇达想通的时候，施林通已经带着陈桥来到了关押着那下毒之人的刑房，陈桥站在里面，隔着门朝里面看了一眼。

    “倒是长了一张正气凌然的脸。”陈桥对施林通说道。

    施林通点点头，“就是因为他的长相，我与辛志诚一开始才没有怀疑他，可他的表现实在太可疑了。”

    “就是他一直阻拦官员们查案？”陈桥问道。

    “对，”施林通说道：“他职位不低，仅仅实在大理寺卿之下，今日沈勇达的饭菜也是他派人送来的，为了能让沈勇达吃下了毒的饭菜，便百般拒绝我们给沈勇达带口粮。”

    陈桥冷笑一声，看了一眼施林通之后，推门刑房的门走了进去。

    除了额头上的一处血迹外，这身身上倒是没有任何伤痕。

    “那是辛志诚抓人时，他无意中撞到墙上留下的。”施林通撇撇嘴说道。

    陈桥笑着摇摇头，看向那个正在对自己怒目而视的人。

    “我还是头一次见到，敢在我眼皮子底下对我的人动手的人。”陈桥低声说道。

    “呸！”那人怒目圆睁，朝着陈桥的方向吐了一口唾沫，“你纵容手下在京中伤人性命！还妄图以权谋私！我就是死也不会与你们同流合污！”

    陈桥皱眉看向那人，作出一副十分困惑的表情，“我何时纵容手下在京中伤人？又何时以权谋私？”

    “若非你纵容！那沈勇达有什么胆子杀了天竺使臣的随从！”下毒之人目光怨恨地瞪着陈桥，一双眼睛布满血丝。

    “说沈勇达杀人，你可查清楚了？”陈桥好笑地问道。

    那人一愣，转而又说道：“满街的百姓都瞧见了！难道还能冤枉了他不成？”

    陈桥意味深成的“哦”了一声，随后又说道：“原来大理寺断案不需要查证，只需要听百姓所言便是。”

    “你这是强词夺理！”那人吼了一句。

    “你我二人究竟是谁在强词夺理？”陈桥嗤笑一声，眼神阴冷的看向那人，“不用装出一副公正无私的模样，早些说出你的幕后主使，也好少受一些皮肉之苦。”

    “什么指使之人？陈桥！你不要以为陛下信重你，你便能在这长安城中只手遮——”

    陈桥闭着眼长叹一声，显然不愿再听那人说些这冠冕堂皇的话，一记不轻不重的拳头下去，那人当即便没了声音。

    “我没什么耐心，放心，你不会想要知道那些耗尽我耐心的人都是什么下场。”陈桥冷冷说道。

    眼见那人还是不开口，陈桥便看了施林通一眼，施林通会意，随即上前几步。

    “你家主明昌坊四号，家里上有一个老母，下有一妻五妾，膝下更是子女众多，仆从丫鬟洒扫这些零零总总加起来也有百十来人，且吃穿一律皆是比同王公诸侯，”施林通说着，那人的表情也愈发慌乱，“我大唐开国以来，大理寺卿每月的俸银不过五两，你身为少卿，难不成俸银还能比你的上峰还多？”

    “没想到还是个家底颇厚的。”陈桥哼笑一声，“陛下当初清算的时候，怎么偏偏就把你这个蛀虫给漏下了？”

    那人却早已没了刚开始的正气，整个人都变得阴鸷起来，那张原本还算端正的脸也逐渐扭曲。

    “你们想怎么样？”那人粗声粗气地问了一句。

    “放心，我想来不会难为老弱妇孺，不过你若是不老实交待的话，我倒不介意让他们卸两条胳膊腿来给你瞧瞧。”

    陈桥轻飘飘说道。

    可这甚至算得上是轻柔的声音，停在那人耳中却好似一道惊雷，他收起阴鸷，京惊惧不已地看着陈桥。

    “不要！不要！”

    眼见施林通就要出去，那人连忙大喊起来，他想扑过去将施林通拦下，可自己却被五花大绑在柱子上，只能无力的挣扎。

    “我说！我说！”

    就在施林通已经打开刑房大门的时候，那人终于高喊出声。

