    萧晨随着中皇古山河立在这座世界的虚空之上，实际上从人族准备踏上天路之时起，从人界五方大地收拢剩下的人族薪火种子，就已经开始了。

    如今这座庇护人族最后的繁衍的世界中，已经存在不少人族少年，孩子，娃娃，还有着一些妇人，甚至于留下来的少量青年。

    等到若是天路当真不济，局势糜烂，这艘时空战船就会冲进无边虚空深处，当然这是最坏的情况下，同样的属于古元部落的一些血裔同样进入了这座空间之中。

    同样的这座最后的世界中，不仅仅是有着孩子，还有着人族最后的精华，武道传承，各种资源，足够他们繁衍下去。

    呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！

    而此刻，人界大地上踏着未有散尽的血色，在虚空百族战场中，侥幸没有血祭而逝去的人族战师，朝着天路踏去，没有了百族的拖累，这一次人族破釜沉舟！

    “去吧，在踏天路或许就是阴阳两隔。”

    中皇出声，萧晨明白，这是要让解决自己身后的事情，不过人族举族而战，古元部落自然也不例外，族中剩下的娃娃，还有着一些个妇人，全部都送进了这座小世界之中。

    这种事情，哪怕是他位列真神都不能幸免，想要给自己的部族留下传承的种子，至于妻儿弟子，有些处在了他的山河印之中，有些将要踏临天路。

    哪怕是有着不测，混沌神铜打造的山河印也不会破碎，有着琉璃这位永恒真灵存在，也足以护得周全，到时候他也会尽力护他们周全。

    “走吧。”随即萧晨出声。

    诧异的看了一眼萧晨，不过中皇没有出声，紧随着两道身影消失在了这片时空世界。

    人界中土，新立的五位皇者，遥望天穹之巅闪烁着的身影，大声咆哮，然而并没有引动萧晨和中皇的回头。

    中土人皇宫之后，无边的荒林深处，早已经大变了模样，一座座古山崩碎，大地龟裂，原本丛林之间的一座座皇陵，帝墓仿佛是向被人挖开一般，只剩了一个个大小不一的土坑，皇陵，帝墓中的棺椁，遗骨全部消失的无影无踪。

    没有丝毫的耽搁，萧晨和中皇就已经来到了众多石像环绕的时空长河之外，那一尊尊古老石像，每一尊都是一个神话，属于人族皇者的传奇却是和大荒之土融在了一起。

    不过他们并没有步入天路，而是驻足于此，中皇引着萧晨的眸光，再次朝周围数万里之内，一尊尊古朴甚至破碎的石像看去。

    “你懂了什么是万皇之皇了吗！”

    然而不待萧晨出声回应，中皇的声音紧随着响起，说道：“万皇者，是人皇所有皇者中的至尊，号令诸皇，天地争命。”

    “当年黑暗血时代，百族纷争，大陆喋血，我人族得神族一些恩惠，趁势崛起，更是短短几个纪元就发展到了压服百族之境地，族中皇者众多，相比对于百族更是足以将他们彻底夷灭。”

    “然而面对天族我人族差距实在是还有着太大的差距，那你知道为何当初天族没有覆灭大陆，重开文明，反而是让我人族繁衍了下来，当然我人族繁衍迅速，天族需要足够的生命精华是一方面，然而另外一方面，你可知道。”

    闻言，萧晨蹙眉，古老相传，当初人族初代人皇古荒偷天换日，为人族传下了传承，这一点他在九幽黄泉界就已经窥视了一些，然而当年真正发生了什么，却成了一个谜团。

    岁月太久了，久远到了足以磨灭记忆，不过先前中皇所言，就是要给他解惑，毕竟人族一脉相承，从黑暗时代并没有断了传承，这种隐秘必然传承了下来。

    “你知道当初我人族趁势崛起，威压百族，究竟是何等的强横吗！”

    “当年古荒人族执掌人界，我人族仅仅是经历了几个纪元，族中皇者过万之众，大帝成军，王者如潮！”

    嘶！

    萧晨眼中露出惊呼，皇者过万，大帝成军，王者如潮，这是何等的恐怖。

    他曾经和东皇述说过这个问题，后来天族为了限制人族方才改动了天地规则，让人族的武道传承变得畸形，这样武道愈大艰难，然而寿元却是暴涨。

    事到而今，每一个时代不过有那么十多位皇者出世，这同样能够看出人族的恐怖，如此限制之下，依旧有人堪破桎梏，打穿天地的限制。

    “正是凭着这样的实力，当年古荒人皇方才能行偷天换日之举，让我人族繁衍下来！”

    萧晨微微点头，实力便是道理黑白的时代，哪怕是过了这般漫长的岁月，他也不认为，当初天族仁慈放过人族，毕竟能够重开一个文明时代的大族，圈养的种族不听话，直接宰了在养一支就好了。

    除非这个圈养的种族实力尾大不掉，让他们有了顾忌，不得不让人族存活下来，就算是偷天换日，也需要的实力最为依仗。

    思绪一闪而逝，紧随着他的眸光再次看向了中皇，他可不认为中皇在大战来临之际，更是要踏临天路之时，无缘无故的给他讲这些。

    接着中皇探出大手，朝着周围数万里大地指引，随即对着萧晨说道：“这些皇者的印记都烙印在在你的身上，你觉得我人族诸皇，都当真葬在岁月中了吗！”

    中皇指着一尊数万丈高的石像，这座石像早已经浑身布满了裂纹，经过无尽岁月的摧残，甚至一些地方早已经破碎，断臂残肢。

    然而，萧晨有些疑惑，他引动了诸皇的残留下来的印记，却是察觉到了这些皇者，大部分残留下来的残念，早已经在岁月消磨下消失殆尽，没有了丝毫的生机，更遑论历经了这般漫长的岁月。

    “你见到的这些皇者，绝大部分都是我人族最初始之时的黑暗时代遗留下来的，他们的生命确实是葬在了岁月之中，然而天路是什么地方？”

    这刹那间，中皇的眸光猛地爆闪起来，如同两轮太阳直接照亮了这古老的葬地，将一尊尊古老的石像照的清楚，每一道细微的裂纹都无比的清晰。

    “不过这一次不仅仅是我们这一时代的战斗，而是整个岁月时空的杀伐！”

    “重回远古，再战诸天！”

    这一刻萧晨被中皇的声音惊醒，恍若洪钟大吕，心灵世界更是划过了一道闪电，似乎抓住了什么！

    “诸天！”

    “诸天！”

    “再战诸天！”

    嘴角不断的呢喃，原本迷茫的双眸之中也变得愈发明亮起来！

    诸天百族，早已经湮灭了，自然不是指代百族了！

    那再战诸天中的诸天是指的什么！诸天，更是代表着天地万道，规则！

    战诸天，就是战天族这个违逆规则的种族！

    既然再战诸天已经明了，那么重回远古，这一刻，萧晨想到了上一次从天路归来看到了岁月时空中的人族先民，联想到了此刻中皇的话语！

    似乎有些明白了！

    “只有踏上万皇之皇这条古路的人，因为融合属于诸多逝去皇者印记人，才有机会踏入远古，唤醒属于人族皇者残留下来的战魂，再战诸天！”

    萧晨眼中神光闪烁，彰显着此刻他心中的起伏，这是他从来没有想过的事情，甚至于他先前猜测重回远古，就是因为天路乃是岁月长河中组建血色战场，各个岁月时代的场景交织。

    此刻这般看来他所猜测的没有错，只不过推测的还是太过于浅显了。

    天路中不断闪烁的各个岁月中场景，便是古老逝去的岁月，难怪他仿佛如同真的融入古老的岁月之前，和人族先民相互对视，而没有丝毫的隔阂。

    “若是可以唤醒沉寂在岁月中的古老战魂，那么天族不是同样可以。”

    眼中的神光收敛，萧晨神色变得有些凝重，不由的沉声问道。

    “因为天族没有轮回，而我莽荒生命有，虽然轮回破灭，然而岁月存在过的身影，却是不会凭空消失。”

    就在这时，萧晨的心灵世界响起了一道伟岸的声音。

    高唐古皇。

    这一刻显化在心灵世界中声音，萧晨察觉到了一丝疲倦。

    “天族太过了，天要让其灭亡，必先让其猖狂，而天族太过于猖狂了，已经超出了想象，妄图篡改天地，曾经那些永恒真灵如何，号称永恒，比之天族不知道强盛多少，依旧葬在了天地之间，天地有损，没有完美无缺的事情，哪怕是天族也不行！”

    高唐古皇的声音再次响起，给萧晨做出了指引。

    “万皇之皇，得到诸皇印记的承认，便和曾经失去的皇者有了联系，他们确实是死了，不过战魂依旧烙印在岁月长河之中，需要你将他们重新召唤回来，为人族再战！”

    “我该怎么做！”

    没有在询问其他的，萧晨压下心中的激荡，沉声说道。

    “进入天路吧，如何召唤本皇也不知，这需要你去参悟，记住人族时间不多了，天族残留下来的天将正在复苏，用不了多久就能够完全苏醒过来！”

    萧晨心神一沉，哪怕是天族天将，面对岁月都会有侵蚀，所以这些天将都会尘封，现在唤醒沉睡的天将，便是要彻底覆灭人族。

    紧随着他浑身诸天神光大盛，身子化为流光没入天路之中，进入天路便撞入了一片岁月时空之中。