    在35年之前，我是纽约市最不开心的年轻人之一。那时，我以推销货车为生，但我的收入非常的少，而且毫无乐趣可言，这使我十分烦恼。更让我感到不满的是，我住的简陋房间里到处都是蟑螂，我每天不得不去那个廉价而肮脏的小饭馆吃饭。每当我晚上回到自己这个冷冷清清的家时，内心中总是充满了苦闷和烦恼。

    我大学时代的美好梦想，现在看来都成了泡影!难道这就是我所期望的生活吗？

    终于，我毅然决然地辞去了货车推销的工作——令我完全没想到的是，这一决定竟然完全改变了我的人生道路，它使我以后35年的生活变得幸福而快乐，几乎超越了我原来的最高期望。

    我到底干了些什么呢？

    由于我在华伦堡州立师范大学读了4年大学，而且在公共演讲课程中接受过一定的训练，并由此积累了一些经验，我得以进入纽约基督教青年会夜校成人班授课。来我班上听课的人各行各业都有，如职员、推销员、工程师、会计师等，还有家庭主妇。他们来我这里听课，并不是想获得大学文凭或社会地位，而是为了一个目的——帮助他们解决实际问题。

    他们希望自己能够有勇气在业务会议上站出来说话，不至于因为害怕而发抖或昏倒；他们希望找到与难缠的顾客打交道的好办法，不至于因为没有勇气而在街上游荡；他们希望培养出自信心，他们希望自己事业有成；他们希望能够多挣些钱；他们希望处理好家庭生活中的各种关系……

    总之，他们希望从各种烦恼中解脱出来。为了帮助他们解决这各种各样的烦恼，我就必须把每节课讲得既生动有趣，又满足他们的需求。

    请想想，这是一项多么令人激动而兴奋的工作啊!我的课程竟然能够帮助人们解决各种各样的烦恼!

    而要实现这个目标，我必须有这方面的教材——我必须有一本帮助人们解决忧愁烦恼的教材！

    为此，我开始去纽约第五大道四十二街的公共图书馆查找相关书籍，我一共找到22本有关烦恼的书。还买来相关方面的图书认真阅读。令我吃惊的是，世界上竟然有如此多的人饱受烦恼的折磨。对于随时会遇到的各种烦恼，他们无能为力。这正如大卫.R·希勃瑞在他的《如何有效地克服烦恼》中所说的：“我们成年之后，对于需要应付的各种烦恼，犹如让蛀虫跳芭蕾舞一样，毫无办法。”还有一位当医生的朋友对我说：“医院病床上有一半以上的人，竟然是被烦恼折磨得生病的。”你看，帮助人们解除各种烦恼，竟然如此重要!

    但是，令人遗憾的是，这些关于烦恼的书，却没有一本适合我的成人班用作教材的，因此我只好亲自动手来写一本了。这就是现在你所读到的这本十分畅销的书。

    任何人都有能力解除烦恼，将其摒弃在生活之外。如果我们能够按照这本书中的建议去做的话，一切人——包括每一个男人和女人，都有办法解除烦恼，征服烦恼。因此，我给这本书取了个名字，叫《人性的优点》。

    在写这本书时，我参考了古往今来的哲学家们有关烦恼的论述，还阅读了包括上自孔子，下至丘吉尔的几百本人物传记。同时，我还拜访了各种行业中的杰出人物，如杰克·邓甫希·布莱德雷将军、克拉克将军、亨利·福特，艾莲娜·罗斯福。

    除了读这些书和拜访名人之外，我还成功地开了一个实验室，专门研究如何征服烦恼。这是世界上第一个，也是唯一一个此类实验室。我告诉学生们如何摆脱烦恼，要求他们在实际生活中运用这些原则，然后回班上告诉其他同学。

    “如何征服烦恼”？这正是我们所关心和讨论的中心问题。我曾听过几百场报告会，讲述“我是如何征服烦恼的”。那些曾在我班上学习过的人，在参加这类报告会的比赛中，获得了优胜奖。

    因此，你现在所看的这本书，并不是闭门造车之作，也不是研究烦恼的学术作品，而是一本由成千上万的人所作的充满了现实意义的精辟报告。我很高兴地告诉大家，这本书中的每个故事都不是虚构的，除了极少数例子，都有真人。因此，本书的内容都是有根有据的，请大可相信。

    法国哲学家华莱理说：“科学，就是把许多成功的秘诀收集在一起。”本书就是把许多成功的、经过时间考验的、真正解除我们的烦恼、忧愁的秘诀收集在一起的作品。

    当你拿起本书时，也许并不想知道它是如何写成的，而是想知道该如何采取行动！那就让我们一起行动吧!

