    咻咻咻！

    这些冰蝎宛如精美的工艺品，每个只有巴掌大小，却一个个腾空跃起，朝着萧叶扑杀而来，它们那两只大螫挥舞，闪烁着冰冷的寒芒。

    这些冰蝎聚集在一起，密密麻麻一片，宛如一座冰山一样朝着萧叶撞来。

    “哼！”

    萧叶冷哼一声，浑厚的皇武之力席卷而出，在他体表构建厚厚的防御，而他整个人则是朝着那破碎开来的地面坠落而去，丝毫不惧。

    此刻，从这些被破开的裂缝之上，依旧有着冰蝎源源不断从中爬了出来，然后扬起了身体，朝着萧叶掠来。

    但是根据他的猜测，既然他在冰原秘境之中，没有找到任何的天材地宝，而这冰原秘境的下方，又能孕育出冰蝎这样的生物，说不定深入地下，会有什么了不得的发现。

    至于这些冰蝎，萧叶还真的丝毫没有放在眼中，他不相信这些冰蝎，还能破开他的防御。

    他将注意力放在地面，被这些冰蝎破开的裂缝之上。

    不过，接下来的一幕，却让萧叶惊恐了。

    这些冰蝎的数量非常多，一下子就把他给淹没了，更加可怕的是，他催动浑厚的皇武之力，所构建出来的防御，居然抵挡不住这些冰蝎。

    其中只见好几个个头比较大的冰蝎，它们挥舞着大螫，直接撕开了他的皇武之力，朝着他刺来，速度非常快，居然让虚空都出现了整齐的裂缝。

    萧叶顿时有些头皮发麻，被迫得整个人停了下来，然后快速的后退，退出了冰蝎的包围圈这才停下来，满脸的骇然之色，被吓出了一身的冷汗。

    这些冰蝎的大螫，居然如此的锋利，能够破开他的防御！

    如果他刚才慢了一分的话，说不定已经受伤了。

    “这些冰蝎还真的不能小看了，真不知道是什么物种。”萧叶表情变得阴沉了下来，随后一声大吼，催动着六道轮回拳就冲了过去。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    只见六种轮回拳力，缭绕在萧叶拳头四周，将一只只冰蝎的身体给打爆炸了开来，而他则是迎着这些冰蝎，朝着那地面的裂缝冲去。

    这些冰蝎的数量越来越多了，宛如一大片汪洋席卷而来，要将萧叶给淹没了，但是很快就被那六道轮回拳力给冲开，身体被碾压成为了齑粉。

    这些冰蝎的攻击力的确很犀利，但是在萧叶认真的情况之下，它们根本就抵挡不住。

    只见萧叶身形一闪，很快就在这些冰蝎的包围者之下，杀出了一条血路，身形一闪，就冲入了一条可以容纳他身体的裂缝之中。

    萧叶只感觉眼前的视线顿时变得昏暗了起来。

    他又击杀了几百只跟着冲下来的冰蝎，等视线适应过来了之后仔细看去，顿时倒吸一口凉气。

    通过地面的裂缝，他现在已经处于地面之下了，放眼看去，就能看到原来这地面之下是一个巨大无比的洞穴，黑漆漆的一片，一眼都看不到头，也看不到有多深，和地面接壤之处，有着无数冰柱倒挂着，仿佛天剑一样悬挂着。

    这里虽然阴风呼啸，但是和地上的冰原完全是两个不同的世界，这里的温度和雪域之中的正常温度差不多，寂静无声，一片死寂。

    “先看看这里有什么，居然能孕育出那样的冰蝎。”

    萧叶艺高人胆大，运转着皇武之力，在这个地下洞穴之中飞行了起来，双眸之中爆发出湛湛神芒，夜能视物，黑暗无法对他造成丝毫的阻碍。

    这个地下洞穴，被冰原秘境地面上厚厚的冰雪所覆盖着，非常的坚硬，如果找不到比较薄弱的地方，恐怕连萧叶都无法轰碎一条裂缝，来到这个地下洞穴之中。

    幸亏之前那些冰蝎破土而出，否则萧叶也发现不了这里。

    说起来也奇怪，当萧叶冲入到这个地下洞穴之后，那些冰蝎居然没有再度跟上来了，而且在这个洞穴之中飞行，他也没有再度遇到那些冰蝎了。

    似乎这个地下洞穴之中，有什么恐怖的东西，他们都不敢踏入。

    “嗯？”

    萧叶的眸光突然扫去，顿时凝固在某个地方。

    只见地下洞穴一座悬空宛如小岛的巨石上，好几具骷髅正盘膝坐在那里，不知道经过了多久时间了，血肉都已经风干了。

    萧叶身形一闪，就冲了过去，仔细的探查了片刻，顿时表情变得凝重了起来。

    这些武者不知道死去了多久，他当然不认识了，但是这些武者所穿的衣袍，他却是认识的。

    “是冰雪宫弟子的服饰，是进来历练而死去的冰雪宫弟子。”

    “这些都是冰雪宫的弟子，而且他们身上找不到一处伤痕，到底发生了什么事情？”结合在这里，居然再也看不到一个冰蝎，萧叶的心情愈发的沉重了。

    难道他之前看到的那些冰蝎，并非是偶然撞见的，而是那些冰蝎，想要逃出这个地下洞穴吗？

    “到底是继续前进？”

    “还是要退出去？”

    萧叶站在这个悬空的巨石之上，抬头看向依旧看不到尽头的地下洞穴，迟疑了起来。

    即便是傻子，在遭遇了这些事情之后，都能猜出来，这个地下洞穴绝对有大危险。

    “玛德，反正在冰原秘境之中闯荡了好几天了，什么都没有发现，好不容易撞见这个地下洞穴，怎么也要闯一闯。”

    “大不了就暴露所有的实力，反正我还有很多保命的底牌，即便遭遇危险，也不会就这么死在这里的。”

    下一刻，萧叶狠狠一咬牙，做出了决定。

    嗖！

    他的身体腾空而起，继续朝着前方飞行而去。

    再度飞行了半个时辰，萧叶终于有所发现了。

    从这个地下山洞的深处，他居然若有若无的感觉到了一股强悍的气息，对他都产生了一些压制了，而且原本黑暗的地下世界，已经从前方传来一些光亮了。

    “前方肯定有什么东西！”

    萧叶一边暗暗警惕，一边加快了速度，朝着传来光亮的方向掠去。

