    就在Sana准备爆料的时候，Mina直接三步并两步冲了上来捂住了她的嘴。

    确实，在外面Mina表现的都很安静，成员们也都说过她是一个很安静很温柔性子的人。

    但是......

    如果你跟她真的很熟悉了之后你就会发现，其实她就是个小腹黑，只不过是属于窝里横的那种，只喜欢跟自己最亲密的人玩闹。

    对此Sana深有感触，两人也算是组合里关系最好的那一批了。

    毕竟整个兔瓦斯也就只有三个樱花人，momo的性格比较大方一点，在有些时候反而不如Mina这种性子讨喜。

    看着两人这副样子，崔志勋笑得很开心。

    “我们先上车再说吧？”

    他招呼道。

    毕竟是停车场，也算是公共区域了，不太方便。

    听到崔志勋的话后，两人之间的玩闹才算是结束。

    “要不我还是坐另一辆车吧？”

    看着车后座明显是两人的座位，Mina说道。

    虽然空间很大，完全可以一个座位坐两个人，但是她也不是那种不懂事的，没必要非要凑在一起。

    听到Mina的话后，Sana没有说话，而是把目光看向了崔志勋，似乎是在等待他做决定。

    所以说她聪明呢，这些方方面面的小细节就很让人舒服。

    “不用，你就坐前面吧，我让他去另一辆车。”

    崔志勋笑道。

    平时都是一辆车两个保镖，一个开车一个坐副驾驶的。

    崔志勋直接对着一旁的安正全两人吩咐了一句，然后其中一个就直接去到了旁边的车。

    “上车吧！”

    安排好后，崔志勋对着两人轻声道。

    上车后，崔志勋就让安正全直接开车前往目的地。

    现在时间还早，所以崔志勋准备先带两人去吃个午饭，然后再前往比赛场馆。

    至于吃饭的地方么......

    肯定是他的私厨啊，还有什么比那里更好吃且安全的地方么？

    上了车，刚刚还有些火热的氛围顿时安静下来不少。

    主要是在这有些封闭的小环境，不知怎么的，Sana就感觉自己的脸有些莫名的发烫。

    就很奇怪。

    Sana不知道怎么开口，但崔志勋肯定是不可能就这样一直沉默下去的。

    不过虽然两人在手机上聊的很嗨，天南地北的什么都能聊一下，但见面后反而会有些拘谨，没有那么自然。

    但这才是正常的表现，要是一上来就自来熟一般的说个不停，反而会让人觉得这个人是不是有什么问题？

    要么就是社交牛比症，要么就是经验太多了。

    前者倒还好，后者就有些不太好了...

    想了想，崔志勋也没想到什么好做切入口的，不过当看到Sana红着脸不敢看自己的时候，他顿时有了想法。

    “你没事吧？脸怎么这么热啊？”

    直接把手贴到了Sana的小脸上，崔志勋装作很关心的问道。

    这样突然的动作让Sana整个人身子一僵，顿时脸就更红了。

    她是聪明没错，但是有些事情可不是光聪明就会的，还是得靠经验说话。

    但她有什么经验？啥也没有。

    “没有，我就是有些热...”

    Sana一动不动的任由崔志勋的手在自己的小脸上爱抚着。

    感受到她有些紧张，崔志勋淡淡的笑了笑，然后直接伸手一把搂住了她的小腰，使她的身子靠向自己这边。

    直至Sana整个人都紧紧的贴在他的身上。

    “偶吧~”

    这突然的动作直接让Sana惊呼出声，但很快她就意识到自己的不应该，赶忙捂住了嘴。

    “欧尼你没事吧？”

    这时坐在副驾驶的Mina也听到了Sana的惊呼，还以为发生了什么事，顿时关心道。

    车的前后座之间有一块挡的严严实实的隔板，这让坐在前面的Mina根本看不到后面的两人到底是做了什么。

    “啊......我没事...”

    Sana赶忙伸手抓住了崔志勋在自己腰间作乱的大手，应道。

    她也不是说有多么抗拒，只是确实没经验，而且很害羞。

    “偶吧不要这样~”

    应付完了Mina后，Sana这才低声对着笑意满满的崔志勋说道。

    “不要哪样？”

    崔志勋直接凑到了Sana的耳边低声呢喃着，温热的气息洒在她的细颈上，让她的身子不住的颤抖着。

    “好痒~”Sana娇声道：“这里不行的...”

    这话说的，顿时让崔志勋更加的兴奋了。

    这里不行？

    那意思是不在这里就行？

    要不直接回家吧？打什么狗屁比赛啊！

    崔志勋的脑海中一瞬间划过了无数道念头，但最后还是理智占据了上分风。

    结束了那比较多余的动作，就是单纯的搂着Sana的腰。

    毕竟两人这才是事实上的第一次见面，太过火也不好，反而会让人觉得有些心急。

    所以虽然心里早已经不知道跟Sana大战过多少个回合了，但是面上肯定还是得装一下的。

    咱是正经人，不搞那些有的没的...

    两人都稍微冷静了一下，稍稍平复了一下面基所带来的那种特别的紧刺感。

    “偶吧你一点都不紧张嘛？”

    Sana挽了一下耳边散乱的秀发看着崔志勋的侧脸说道。

    这时候的她看起来也好了很多，没有一开始那种脸红的不行的样子了。

    听到Sana的话，崔志勋一时没反应过来她到底指的是什么。

    难不成是因为面基而紧张？

    这倒不至于，毕竟他也不是以前那个懵懂的小......了。

    看着崔志勋那略带疑问的眼神，Sana解释道：

    “我是说偶吧你马上要上场比赛了，难道一点都不紧张嘛？我可是听说很多新人第一次上场都会紧张的手抖的。”

    Sana说的有些夸张，应该是不知道在哪个小论坛看到类似的这些无脑评论的。

    其实紧张肯定会有，不仅是新人，就算是在职业赛场上征战多年的老将，也会有紧张的时候。

    就比如说Faker......

    手抖也不知道是不是真的......

    但是崔志勋是什么人？这底气都明摆在那里了，还会紧张？

    他又不靠那玩意吃饭，玩玩而已。

    而且明知道根本不可能输的比赛，有什么好紧张的？

    至于为什么说不可能输......

    别问，问就是有钱，任性。

    LOL比赛嘛，这玩意其实在某种程度上来说就是商业比赛，商业比赛嘛，懂得都懂。

