    赵云率领两万第二军团精锐轻骑兵奔出要塞，随即迅速展开，马不停蹄地朝正在列阵的贵霜五万先头部队杀去，铁蹄卷动惊雷，杀气腾腾。

    贵霜的五万先头部队面对这样的情况也不慌乱，三万步军继续列阵，而两万轻骑兵则迎击而上。

    双方骑兵转眼间便照面了，随即急如暴雨般的刀斩声大响起来，鲜血如雨点般在半空中飞舞着；贵霜军骑兵只感到面前有一股沉重的压力，感到力有未逮。

    秦军轻骑兵马不停蹄地朝对方纵深猛冲着，前方是急速迎面而来的敌军骑兵，秦军将士凭着感觉急速挥舞着手中的横刀，每当感到横刀没有斩空，几乎同时便会响起一名敌人骑兵的惨叫声，滚落战马的骑兵转眼间便在如同潮涌的铁蹄中化为了肉泥。

    赵云一马当先，手中的银龙枪就如同银龙一般在敌军丛中上下翻飞，敌军骑兵纷纷被挑落下马；敌人的鲜血不断泼洒到人马上，没多久赵云的白马就变成了血马了，而赵云也是浑身披血，那模样实在是有些惊心动魄。

    赵云率领秦军轻骑兵一鼓作气从敌军骑兵中冲杀而过，同等人数的敌军骑兵被杀得人仰马翻溃不成军。

    秦军骑兵没有停顿下来，在赵云的率领下继续向敌军的步兵阵线杀去。这时，三万贵霜军的步兵阵线已经基本布置完毕，贵霜军步卒将士严阵以待，看那气势，明显也不是乌合之众。

    赵云一马当先，近两万秦军轻骑兵紧随在后全速奔驰，浑身浴血的他们给人以相当震撼的感觉。

    “铁骑冲阵，所向无敌！！”赵云突然举起银龙枪大吼一声，“杀！！”近两万秦军轻骑兵猛发出一声喊，一股仿佛能够崔天塌地的惊人气势登时勃发而出。

    严阵以待的贵霜军将士不禁心头一颤。看到气势惊人的秦军铁骑飞速接近着，许多贵霜将士都禁不住心中惊慌，眼神游疑不定，一些人不由自主地后退着。

    “放箭！放箭！！”反应过来的将军尖叫道。

    弓弩手们一惊，慌忙放箭。

    箭雨呼啦啦一下迎面落入秦军骑兵群中，登时数以百计的骑兵栽倒在地，不过秦军的整体冲击势头并没有受到丝毫影响。

    弓弩手们发射一箭后，慌忙准备第二轮发射，然而这时气势如虹的秦军冲击锋线已经到眼前了。

    弓弩手们不禁放下手中的弓弩，呆了一呆，回过神来，丢下弓弩转身就往后跑。

    “杀！！~~”秦军铁骑猛发出一声呐喊，锋线势不可挡地捶入贵霜军阵线。一举击破似乎很坚固的阵线。

    秦军铁骑在敌军丛中践踏冲杀；贵霜军已经完全崩溃了，绝大部分人都在拼命逃跑，就如同无头苍蝇一般，一些勇敢者在抵抗，不过转眼间便变成了一具血肉模糊的尸体。

    秦军一直追杀出数里，看见贵霜的大部队正迎面开来，赵云下令停止追击。这时，从葱岭要塞到这里数里的峡谷中铺满了贵霜军的尸体，形态各异。

    赵云打马朝对方大部队奔去，距离仅三十步时，赵云一勒马缰，取出强弓，照着对方的帅旗便是一箭。

    帅旗下的月克锋只听见呼啸一声，几乎同时，帅旗便从旗竿上呼啦一下滑了下来。所有人都不禁大吃一惊。

    赵云哈哈大笑，调转马头，率领麾下将士返回要塞。

    当赵云率领浑身浴血的将士返回要塞的时候，迎接他们的是山呼海啸般的欢呼声。“呵呵，子龙，子龙，世无双！好，好得很啊！！”在瞭望台上观战的陈楚禁不住激动地道。一旁的孙仁一脸佩服地道：“子龙将军之骁勇难逢对手，只怕只有奉先将军能够打败他！”站在陈楚身后的典韦双目放光，一副跃跃欲试的神情。

    而贵霜军方面就是另外一番景象了。前军主将跪在月克锋的面前，月克锋面色阴沉。“五万步骑竟然被对方两万骑兵正面击破！致使我大军锐气受挫！你该当何罪”月克锋冷声喝问道。前锋主将心头一惊，连忙跪地求饶。月克锋沉声道：“我若不杀你，则难聚军心！来人，把这有损军威的败军之将拖下去，斩首！”两名亲兵当即将前锋主将朝下面拖去，“将军，将军饶命啊！我也曾立下赫赫战功，我也曾立下赫赫战功！”月克锋一摆手，两名亲兵像拖死猪一样将前锋大将给拖了下去，随即一声惨叫声响起，众将都不禁心头一凛。月克锋扫视了一眼座下众将，沉声道：“从今天起，前进者赏，后退者死！”

    半个时辰之后，贵霜五十万大军在要塞外列开阵势。

    典韦对陈楚道：“陛下，敌人马上就要进攻了，这里不安全，还请回治所！”

    贵霜特有的战鼓声大响起来，数个贵霜万人队推着各种攻城器械向要塞城墙推进，与此同时数百辆投石车也在向城墙推进。城墙上的秦军将士严阵以待。

    雨点般的石块雨呼啸着朝城墙上飞来，轰隆隆在城墙上激起一团团烟尘，有士兵被巨石直接击中，死得惨不忍睹；而同样有石块雨从城墙上朝城墙下飞落下来，在敌军人丛中掀起血雨，有投石车被击中，登时变成一堆残骸，同时密如飞蝗的枪箭如同暴雨般扫荡着城下的敌军。

    月克锋紧皱着眉头。

    当贵霜军冲到城下的时候，他们的身后已经留下了数以千计的尸体。

    贵霜军顶着头顶上的箭雨、檑木，匆忙架起云梯。士兵们嚎叫着朝城墙上涌去，各个显得迫不及待的样子，大概他们认为冲上了城墙就安全了。

    贵霜军将士顺着云梯向上冲击；石块、檑木如同瀑布一般从城头上倾泻下来，贵霜军将士就如同秋天风中的落叶般不断从半空中掉落下来，而城墙下的兵丛中则不时被巨石和檑木掀起惊人的血雨；一桶桶滚开的桐油哗啦啦地被泼下来，空气中弥漫着让人作呕的肉香；不断有火把被掷下来，沾满桐油的云梯一个接一个的燃烧起来，而沾满了桐油的士兵则瞬间变成了一个个火人；冲城车冲到城门下，然而还没能开始冲撞正门的时候就被变成了一个燃烧的玩具。

    贵霜军攻打了将近一个时辰，然而连墙垛都没有摸到，反而损失了许多将士。这简直就是一面倒的屠杀。

    “收兵！”月克锋皱眉下令道。拓桑不禁松了一口气，连忙下令收兵。

    当天晚上，贵霜军大帐。

    气氛非常沉郁，所有人都沉默着。

    “大将军，这葱岭要塞的防御实在是超出了想象！如果继续这么打下去，就算攻了下来，只怕我们也不会剩下多少人了！”其他众将纷纷点了点头。

    月克锋叹了口气，“这场战争本来就非常不理智！然而陛下命令以下，我们如何能够抗命”

    “大将军，要不请大殿下与老臣相将这里的情况同陛下详细说明一下，或许陛下能够改变初衷！”拓桑建议道。

    月克锋稍作思忖，点头道：“目前也只能如此了！”

