    那可是黑石都啊，足立高中有名的大美人，蓝染银这个家伙……

    羡慕嫉妒恨的几人，恨不得以身相替。

    “这样吗，那蓝染君就先去忙自己的事情吧，如果有需要帮忙的话，我也可以帮忙的。”

    黑石都点头，她早就看出来蓝染银是个“直言”、“口直心快”、“很容易得罪人都不知道”的亚撒西的好人，更不用说还有英雄救美的加成，别有用心的人，是做不到面对持有凶器，还捅了一个人的彪形大汉的情况下，还会义无反顾的冲上去的。

    可以说，从那一刻起，黑石都就深深记住了那个身影。

    刻骨铭心的……

    蓝染君只是不擅长表达，所以也没有什么朋友和交际关系，他肯定是有事于是就说出来了。

    蓝染银看着黑石都一脸理解的表情，欲言又止，总感觉黑石都好像脑补了什么东西。

    这个女人怎么还不搬走啊。

    ……

    地震虽然已经过去了多年，但对东北地区的影响依然存在，地震带来的最大损失不是接近两万人死亡失踪，而是时至今日依然没有解决的核泄漏，福岛县核电站炉心融解半径几十公里内的居民已经被永久性搬迁。

    即使某一天能解决核污染，这些流出的人也多半不会回来。

    分散在全岛各地的福岛县难民有二十万之多，而这些福岛难民有一部分人不得不隐瞒自己来自福岛县的身份，一些不慎暴露出自己福岛居民身份的学生，在学校里还被起上“辐射人”的称号。

    这已经不是一场天灾引起的灾难，而是一场彻彻底底因为官府不作为导致的人祸。

    “这里，把东西卸下来。”

    “好，加油。”

    “快点干，干完之后咱们就马上离开这里。”

    一个特殊的工地在磐前地区布置起来，明面上修建的是露天的审判庭，但其实地下却在迅速的挖掘防御设施。

    不用挖出夸张的永固工事，只要能挡住轻量的轰炸就可以。

    一道看不到尽头的铁丝网在眼前世界延伸着，铁丝网的另一头就是福岛县不可进入的区域，炉心融解周边的磐前地区几乎一大半都是严重污染区，许多町镇一直处在完全封闭中，几个少数没有被封闭的城镇居民也大大减少。

    蓝染银再次来到了这里。

    “那两个家伙怎么跑到了这附近，东京湾不好吗？”

    蓝染银感应到近海之王和鱼人阿龙就在福岛海。

    不过这也是好事？

    毕竟福岛海因为大量的核废水排入，已经没有渔船过来捕鱼了，所以不用担心近海之王胡吃海喝会把渔船也给吃下去，到时候就不是目击变异生物了，而且歼灭变异生物了。

    蓝染银有些犹豫要不要把这两个家伙喊过来。

    它们现在就相当于是浸泡在核废水之中，全身都是高浓度的核辐射吧。

    还是算了吧，就算它们被歼灭了，对蓝染银的计划来说也无伤大雅，反正近海之王的体质已经得到了，它也不可能变得更强了，除非蓝染银赐予给它恶魔果实能力或者霸气、巨人体质之类的东西。

    那样大概率就会出现真正的海龙王、海巨人之类的目击报告了。

    再说了，就算把它们喊到东京湾那边，蓝染银估计也是不敢见面的，除非他兑换超人系·辐射果实或者铀铀果实之类的。

    不过好像自然系也能够解决这个问题？

    ……

    “各位同学们，刚刚接到教育委员会的通知，期末考试的时间提前两周，希望大家能抓紧时间复习，提前的两周不仅对们是个挑战，也打了别人措手不及，所以这是一件好事，就看谁能快速调整状态……”

    “另外还有休学旅行……”

    教师的话还没说完，教室里就陷入了喜悦的海洋，少上两周的课程，学不到知识什么的他们才不关心！这个班级里有一部分女生的志愿干脆写的就是毕业后结婚、当家庭主妇。

    “老师！不会再提前两周开学吧！”

    一个学生在喜悦中问出了担忧。

    “不会，目前没得到这样的通知。”

    教师心里也挺高兴，能够多放半个月的假期对他们老师来说也是喜出望外。

    “老师老师，到哪里修学旅行？”

    “关西吧，去关西看樱花。”

    “是南方吗？”

    “不会要出国吧。”

    “夏威夷吗？”

    听到学生越聊越离谱，教师都不禁为足立区教委会的腰包心疼，最后眼看着都扯到夏威夷了，他咳嗽了几声道。

    “别瞎猜了，老师现在也不知道到哪里修学旅行，不过确定的是肯定会到足立区以外的地方。”

    “万岁！”

    “嗷嗷！”

    “万岁！”

    教室里一下子充满了招核气息。

    蓝染银对修学旅行没什么兴趣，他只要想，以他现在的身体机能，哪里都能去。

    而黑石都找他也的确有事情，放学之后，蓝染银又被邀请到了黑石家的店里。

    “怎么样？”

    蓝染银的对面，黑石都一脸紧张的问蓝染银。

    咀嚼着食物的蓝染银，有些意想不到。

    本来只是觉得不好拒绝，因为他就跟黑石都她们住在隔壁，总不能跑外面待一段时间再回去吧，还不如看看是什么事，解决了就省了继续往来。

    结果没想到是黑石都找他尝试一下她学的料理，蓝染银当时就想扭头走人，拿我当实验品呢。

    现在蓝染银是万万没想到啊。

    “不错……跟附近的食其家吉野家差不多了。”

    蓝染银模糊不清的表达。

    实际上要比这些好吃太多！！！

    难以置信黑石都还有这样的才能，距离上次应该没多久吧，那时候黑石都还没开始学制作料理，结果现在就已经有这种水平了？

    心情复杂的蓝染银很快就吃完了料理，对于喜欢美食的他来说，要是之后都吃不到的话，简直难受，而且附近好吃的店也没有几家，这些店的水平可比不上黑石都。

    “谢谢夸奖。”

    黑石都微笑着说道，她温文尔雅的笑容，看起来也很迷人。

