
戚衡闻言一怔，随后笑了，一脸坚定到：“朕会是陪她到最后的人。”

白图若有所思的点点头，看着戚衡道：“可您还是没有说，会用什么身份。”

“你会知道的。”戚衡没有明言。

他现在似乎对之前越丰说的话有思路了，她的身份，会不会跟顾兆顾将军有关？

毕竟白大人是因为顾兆才离开，洹洹又是姓顾。

戚衡暗自思忖着，思路却突然被白图的声音打断，道：“陛下来这里就是想说这些话的？”

他没有说话，只是看了他一眼，眼神中透着些意味深长，便转过身准备离开，却在走了两步的时候顿住了，道：“看来白公子在这天牢里呆的还挺轻松，希望明日还能这么愉悦。”

他跟洹洹应当是有什么关系的，若是自己真的对他做了什么事可能会让她不高兴。

次日，顾洹醒来的时候就发现自己正躺在翰林院出事那一日里自己躺着的床上。

没想到昨夜的果酒后劲这么大，她现在只觉得自己浑身发软，头很疼，嗓子也疼。

房中一片寂静，顾洹忍着头疼坐了起来，肩膀上的衣服顺着她的动作滑落了下去，她下意识的伸手想要将衣领提上来，却在碰到衣领的时候突然顿住了。

一个足矣让她全身血液都凉下来的想法出现在了脑海中。

顾洹迅速低头，便见自己身上穿着的已经不是之前的那套衣服了，被换上了一身干净的，但不知道为何，新的衣服只是简单的披着，并没有穿上。

胸前的绷带都还没动，但她清楚，自己的女子身份绝对是暴露了。

昨夜喝醉后的种种都出现在了她的脑海中，顾洹清晰的记得戚衡试探自己的语句，包括自己差点亲口说出去的秘密。

他是知道了什么吗？才会这般试探。

之后她便吐了两人一身，她甚至能够清晰的想起来戚衡瞬间就黑了的脸，再后面的一切她都已经想不起来了，但是她的心跳的越来越快。

戚衡知道了吗，他是怎么想的，他到底知道了什么？

顾洹现在的心情很是复杂，她希望戚衡现在就出现在自己的面前，明确告诉她自己的想法，又怕他说出来的话不是自己想听的。

正当她还在纠结的时候，门外突然传来了凌乱的脚步声，随后房门便被打开了，外面是一群狱卒。

顾洹已经穿好了衣物，转身看向他们，问了句：“做什么？”

那些人默不作声，直接上前来将顾洹的双手缚在了她的身后，押着她往外面走。

“你们要带我去哪里？”这里是天牢，除了戚衡的人基本上没有谁能这么大规模的调度狱卒，她淡淡的问道，顺着他们走的方向行走。

身后的狱卒倒也不隐瞒，冷声道：“奉陛下之命，顾洹收受贿赂，欺君罔上，本应贬为庶民，流放至边境地区，但念起立功无数，功过相抵，贬至洹河县担任县令，无诏不得回京。”

顾洹愣住了，她没想到戚衡甚至没有一点询问的意思便直接给自己定下了这一罪行，更是连面都没有漏便让人将自己送至洹河县。这与去容县担任县令意义已是不同，彼时她虽是县令，却只是为了方便办事才担任的职位，身上还有着其它的官职在身，但是贬至就是说她只是个县令。

而且洹河县是个什么地方，容县虽然偏远却也只有几日的路程，只是因为多山难以发展，洹河却是在边境地区，战争让那里发展不起来，因为随时都可能被其它国家的人占领。

“我要见陛下。”顾洹停住了脚步不愿意再走，她必须要问清楚到底为什么，戚衡明明知道她不是收受贿赂的人，为何问都不问一句、审都不审一下便直接让她离开京城，甚至无诏不得入京。前世被一贬再贬，四处流浪的日子又出现在了她的脑海中，也包括自己最后的惨死。

“陛下说了，不见。”狱卒见她没动，直接下了狠劲，拖着她便往外走去，直接将其拖到了原来的牢房中，像是扔一块破布一样将其丢到了稻草上，拍拍手道：“陛下有令，命你明日出发。”

“我要见陛下！”顾洹迅速起身，双手攥住了牢房的铁栏杆，大声开口到。她前世一生历练，早已不是冲动的人，但此刻她再也绷不住了，只想问出个理由。

只是那些狱卒们完全基本是完全将她忽视了。

顾洹又叫了一声，意识到应当是戚衡下了死命令，所以这些人才如此忽视自己，有些挫败的坐到了地上。

所以他真的是因为发现了自己的真实身份，感觉被欺骗到了吗？

眼中的光亮缓缓的熄灭，原本澄澈的目光中一片死寂，她自嘲的笑笑，欺君罔上，多轻描淡写的四个字，却像是一块石头一样重重的压在了她的心上，她终于意识到，自己对戚衡的感情是不一样的，至少不是臣子对于君王该有的感情。

这种感觉很陌生，不是不被信任的失望，不是被误会的悲愤，就是有点难过。

她第一次觉得空气里有种让人喘不上气的气息，味道很不好。

昨晚上他发现自己真实性别的时候是什么反应呢？

恶心？愤怒？

也是，自己早上醒来的时候衣服都只是随意的在身上披着的，想必在发现了之后便甩袖离开了吧，她似乎都能看到戚衡铁青的脸色。

是自己太过不小心了，明明知晓自己身份特殊，本不该与他有君臣之外的联系的，可防备就是在一次次的靠近中越来越少，直到几乎全无戒备。

顾洹一脸呆滞的看着牢房的墙壁，原本风光霁月意气风发的少年，此刻就像丢了魂儿一般，右手无意识的扯着地上铺着的稻草，一下、两下。

心脏的地方好像有些疼，空落落的，就像是什么东西在慢慢消失。

这重来的一世她本该步步为营，寸寸小心，却还是让自己落到了现在的境地，开始重蹈前世的覆辙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70625989"  chaptername="第两百二十三章  重蹈覆辙">加入书签</a>
</div>
