    这一刻，无论是滔云部的族人还是众生宗的弟子，这近两万人如今在这天空的两个方向，同时看到了那惊世的一幕，他们看到了那半空中巨大的蛮像，在目光落在这蛮像上的一瞬，他们所有人感受到了血脉的轰然沸腾。

    那蛮像对仙族之人产生的是威压，可对蛮族之人而言，则是一股无法用言辞去表达的激动与疯狂，似只要在这蛮像的四周，就可爆发出自己全部的潜力，甚至战力也比以往高出不少。

    除了这蛮像让这两万蛮族为之沸腾外，此地的数万仙族修士，也让滔云部与众生宗之人，双目瞳孔纷纷一缩。

    那大地上数万仙族，也在这一瞬，在看到了蛮族的大举来临后，一个个沉默中，却没有了以往相遇时的高傲与辗压，因为在这里，存在了一个让他们目睹了一切过程的，毁灭帝天分身，杀戮无尽的可怕之人！

    滔云部与众生宗的来临，使得这战场出现了微妙的变化，只是这两股蛮族的势力刚刚到来，还没有完全的了解这里的情况，他们的目光所看，除了那庞大的蛮像外，还有那天空上，此刻轰鸣转动的漩涡阵法！

    那阵法轰轰转动之下，有强光散出，显然是新的一轮仙族降临，即将展开。

    除了这些，引起那滔云部干瘦的老者血煞与众生宗大长老天二人目光瞬息凝聚的同一个地点。

    是大师兄与汲黯在那天幕上轰鸣滔滔的一战，大师兄手持战斧，另一只手则举着不知何时由近百巫魂组合在一起后，形成的一面巨大的盾牌，正在于汲黯展开生死，汲黯那里神色阴沉，不断地后退，他已经展开了诸多的手段，但却始终压倒不住来自对方身上那股一往无前的猛志！

    二人交战之处黑雾滚滚，似有无数天外凶邪正在咆哮，可却不敢靠近师兄的样子，轰鸣之音持续的扩散，占据了半个天幕，都是他们的战场。

    还有就是在另一个方向，若长虹一般看不清样子，只能看到模糊的虚幻，直奔黑袍帝冠之人而去，这些蛮族的到来者，几乎是刚刚来临，刚刚看清了此地区域的厮杀时，一声惊天动地的轰鸣，蓦然的从与黑袍若帝王之人那里的交战之处，轰轰的传遍四周。

    “什么三十六次，三十七次，这些记忆是真也好，是假的也罢，对我……无用！”苏铭的声音在那轰鸣中回荡，他的身子蹬蹬蹬连续退出了近百丈，停下是头颅抬起，他的嘴角有鲜血溢出。

    这鲜血，不是与帝天出手受伤造成，而是苏铭狠狠地一咬舌尖，让他的意识在那脑中记忆爆发的混乱中苏醒。

    “之前记忆封印百般难以解开，可你一到来，这记忆封印却自行的碎裂释放出一些，帝天……此事太假，你所说的那些，即便的确是真的，但只要杀了你，一切就都不重要了！”苏铭双目赤红，身子蓦然间，再次向着帝天一步迈去。

    他的右手抬起间，天空的蛮像发出了咆哮，右手抬起，一拳轰出，可却并非是轰向帝天，而是……苏铭！

    也就是在这一瞬，那来自两个方向，距离战场还有数千丈之远的滔云部与众生宗之人，骤然的把目光落在了苏铭身上。

    他们……看清了苏铭的相貌，看清了那相貌与蛮像一模一样的脸，还有就是他们目光凝聚在苏铭身上的刹那，体内鲜血不受控制轰然爆发的冲动。

    这股冲动，让天空上这两个势力的所有蛮族之人，血脉剧烈的沸腾起来，也不知是谁第一个发出了嘶吼，那嘶吼之声顿时此起彼伏，到了最后，整个天空只剩下这一个声音！

    “参见蛮神！！”

    “参见蛮神！！”

    “参见蛮神！！”

    这声音惊天动地，这是两万人齐齐的嘶吼，这是两万人血脉的轰鸣，这是两万人数万里跋涉到来，发出的蛮族之吼！！

    几乎就是这声音回荡天地，震动八方的一瞬，苏铭的蛮像右拳轰隆间，与疾驰而去的苏铭，碰触到了一起。

    在他们相互碰触的刹那，这千丈蛮像抬起头，发出了一声剧烈的嘶吼，似在回应那些蛮族之人的咆哮。

    在这嘶吼中，苏铭的身躯骤然的，竟融入到了那蛮像体内，消失无影的一瞬，这千丈蛮像的双目内，蓦然的露出了从未有过的强烈光芒，那光芒若杀机，若灵动，在出现的一瞬，仿佛这蛮像，就是苏铭！

    与蛮像融合，这是蛮魂大圆满的蛮族之人，才可以施展的本族神通，在大圆满之前，蛮魂强者可以将蛮像融入体内，但到了大圆满之后，就可以反过来，把自身融入蛮像之中，从而发挥出……蛮族强大的力量！

    黑袍帝天双目微微一缩，面对苏铭不在乎方才自己所说三十六次杀戮话语的真假，他冷哼一声没有继续说下去，而是眼中杀机一闪的同时，右手蓦然抬起，向着天空一挥的瞬间，他猛地张开口，从其从口中吐出了一块金色的石头。

    那石头不大，只有手指宽细，半指之长，但随着其出现，这石头却是轰然的爆开，其四周边缘的位置竟出现了蠕动，瞬息间就化作了拳头大小，转眼之下，就成为了若头颅般之大！！

    随着此石的出现，一股浩阳之力轰然的扩散开来，使得其四周的天地，若被撕裂一般，竟出现了一圈圈波纹，似这虚无难以承受此石！

    这是，浩阳石！

    而且是被帝天祭炼之后的浩阳石，它散发出的光芒，可以灭杀一切阴死之魂。

    “你终究还是阴死之体，这浩阳石就是让你致命之物，在此浩阳之光下，本帝看你如何不灭！”黑袍帝天右手抬起，一把抓在那浩阳石上，狠狠地一捏之下，那石头轰的一声，直接的爆开。

    随着其爆开，若一个太阳崩溃，强烈的金光向着四周轰然的扩散，但只是散开了百丈，那所有蕴含了浩阳之力的金光，竟改变了散开的方向，而是凝聚在了一起，直奔苏铭而去。

    使得这化身蛮像的苏铭四周，瞬间成为了金色，那金色落在苏铭蛮像身上的一刻，大量的黑气骤然的散出。

    苏铭的蛮像容颜，更是剧烈的枯萎，这种感觉，甚至比他当年第一次走出这阴死之地时，还要强烈。

    苏铭发出了一声闷闷的嘶吼，他没有后退，而是抬起脚步向着那金光一步迈去，与此同时，他的右臂抬起，手掌向上，手背向下，向着那弥漫在四周的浩阳之芒猛地一挥。

    “散去的，是过去，留下的，是未来，而现在……是宿命！”苏铭的声音回荡，随着他一挥之下，那让他产生死亡之感的浩阳之芒，瞬间倒卷，竟从他的身躯外蓦然的倒退，若时光倒流一般，使得苏铭的蛮像之身，有了那么一刹那，没有被浩阳之芒覆盖。

    但这是帝天法身的专门克制苏铭的神通，就算是那宿命的逆转，也只能使倒退一瞬，紧接着，那浩阳之芒就瞬息再次的临近苏铭的蛮像之身。

    不过借着那一瞬没有浩阳之芒的覆盖，苏铭的蛮像之身在冒出了大量的黑气，他自身仿佛苍老了无尽的刹那，苏铭蛮像的左手骤然的抬起，向着天空上那弥漫了蛮族的天幕，那漩涡的阴死漩涡，，猛地一抓。

    “青冥！！”苏铭仰天一声咆哮，随着话语的传出，立刻在他的身体外，赫然出现了七个巨大的青色虚影，这正是苏铭展开的，七冥阴死印！

    浩阳克制阴死，但……反过来看，阴死同样可以克制浩阳！

    在那浩阳之芒再一次临近，覆盖了苏铭蛮像全身的刹那，苏铭四周的那七个青色虚影已然凝聚，齐齐跪下，向着苏铭一拜。

    这一拜的瞬间，天幕的漩涡内传出了一声声剧烈的轰鸣，却见大量的黑气骤然的降临，并非是攻击旁人，而是直奔苏铭而来。

    苏铭的青冥印，是打在了自己的身上，如此一来，他身体外几乎就是那浩阳之芒来临的一瞬，阴死黑气就骤然的轰鸣而来。

    一声滔滔不绝，惊天动地的轰鸣巨响，在这整个世界内爆开，震动的苍天变化，大地似要翻滚，当那声音渐渐消散后，苏铭的蛮像之身，还在那天空之中屹立。

    他的容颜苍老，他的身上散出极度的虚弱，可这虚弱随着苏铭目中的杀机一闪，立刻开始了快速的恢复，蛮魂大圆满，可引动天地之力为己用！

    尤其是此刻苏铭与蛮像融合，吸收天地之力的速度，若吞噬一般。

    四周的浩阳之芒，此刻已然半点不在，只剩下苏铭数百丈外，神色极为阴沉的帝天。

    “九冥剑杀不了你，浩阳之芒灭不死你……那么，我看你如何对抗……刑罚！”帝天冷笑中右手抬起，向着天空掐诀之下，蓦然一指！

    （未完待续）

