
东南亚某国，某岛，黄昏。

船在简易的码头旁慢慢停下，船员扔出绳索，跳上码头，麻利地将快艇拴在柱子上。

一个身材高挑的东南亚混血女人首先跳上码头，接着，七八个全副武装的保镖陆下船，手里端着清一色的M4A1卡宾枪，在周围散开警戒。

戴着墨镜的范天龙出现在船篷里，左右看了看，他踩着船舷，轻轻跃上码头的木板上。

“老大，车安排好了，就在那边。”

扎着一根三手辫的混血女人恭敬地指了指不远处的路边，那里停着三辆军用吉普车。

“嗯。”范天龙轻轻点了点头，在保镖的簇拥下径直走向路边。

上了车，车轮扬起一股黄尘，很快消失在简易的公路上。

二十分钟后，路的前方出现了检查站，十几名士兵模样的人散布在检查站的四周，警惕地抬起了枪口，木制的刚楼上，机枪也对准了车队。

车队停下，首车上的一名武装分子用塔加洛语朝看守检查站的士兵说了句什么。

把守检查站的领队看了看后车上的范天龙，举起手向手下巴拉巴拉了几句，检查站的栏杆升起，铁马被搬开，车队穿行而过。

“白虎。”范天龙回头看了一眼检查站上的士兵，对身旁的混血女人道：“这些兵训练的不错，站位没有问题，我看到周围还布置了暗哨。”

“老大，这也不完全是我的功劳，秦安国才是这里的军事指导，我只负责人员管理。”

戴着墨镜的女人其实是个美越混血，正是范天龙领导的黑日组织中四大心腹之一的白虎。

“你之前不是一直很反对将他留在这里的吗？”范天龙微微侧过脸，看了看自己的心腹。

白虎抿了抿嘴：“我是不信任他，不过不得不承认，他是个厉害的角色。”

“不止厉害那么简单吧。”范天龙眼睛下方的疤痕微微跳了一下，抬头看着远方，似乎在回想着什么，最后又道：“他可是我的教官。”

“可是还不是败在老大你的手下了？”白虎冷冷道。

范天龙没有接下这个话头，而是沉默不语。

车子又在路上开了十几分钟，面前出现了一个巨大的村落，有不少村民看到车辆和武装人员，却似乎习以为常，看也没多看一眼。

车队穿过村子，很快开进了一片密林，之后眼前豁然开朗，一个在密林深处开辟出来的营地出现在视野中。

营地中全是穿着墨绿色做驯服的士兵，正在自己的军官带领下穿行在营区的小路上，每个人身上都背着自动步枪，大部分竟然都是美制的M16，也有部分是M4A1。

这个营区里设施看起来十分齐全，有障碍场、战术场、体能训练场之类的东西，不少人正在进行着军事训练，一派热火朝天的景象。

车队没有停下，而是朝营区的一角开去，直到人声逐渐被抛在身后，面前出现了一排房屋，这才在其中一个大房子前停住。

有人从房子里出来，看到白虎赶紧跑过来敬礼。

白虎问：“秦教官呢？”

那人指指东面角落里的一个圆形的大房子道：“在搏击场。”

白虎摆摆手，让他退下，转身对范天龙说：“秦安国在搏击馆里。”

“他经常在里面吗？”范天龙说，“我每次过来，好像他都在搏击场。”

“嗯，最近还去多了，好像有些心事。”白虎说：“自从你上次来过之后，他的情绪似乎有些暴戾，跟他对练的人，又三个被踢断了骨头。”

“呵呵，我的这位老队长，还是那么猛呀？”范天龙笑着摘下墨镜，大步流星朝搏击馆走去。

这里的房子实际上多数都是木质结构，毕竟在原始的森林中，木材是最容易得到的建筑材料，而房顶也是用木质的框架，搭上一些棕榈叶子或者松树的叶子之类，虽然看似简易，实则也算是这里的一种建筑特色，防水性一点都不差。

还没进门，就听见里面传出踢腿打在垫子上的声音。

走进场馆旁边，里面好几个擂台一样的东西，其中一个周围围着十几个人，都在看着台上的人在做鞭腿训练。

秦安国上身穿着一条本地人的传统服饰“康岗”，无袖、无领，下身穿着一条短裤，在台下皱着眉头看了一阵，突然掀开绳子，跳到了台上。

“你的腿，是这样用的吗？是不是早上没吃早饭？”他一边说着，一边拉开那名在台上练习鞭腿的精壮士兵，“看清楚了，我给你示范一次。”

说着，突然朝拿着垫子的陪练扫了一个高鞭腿。

啪——

身材高大的陪练直接感觉自己的手臂都麻了，脸色顿时白了。

“看清楚没有？”

秦安国一边说，一边似乎毫无征兆的再一次鞭腿。

啪——

又是一击重重的鞭腿踢在垫子上，陪练整个人都不好了，噔噔噔连续朝反方向退了几步才稳住身形。

“鞭腿讲究的是速度和力量，没有速度，就没有突然性，没有力量，就没有杀伤力，懂吗？”

说完，又是一记鞭腿。

啪——

陪练的手本来已经又酸又麻，这一次，再没能档住，举着垫子的手一下撞到了自己的脑袋上，人一头铲到了擂台变的柱子旁，喝醉了一样摇摇晃晃，漫天冒金星，最后一屁股坐在地上。

“妈的！一个个都像娘们似的，还好意思说自己要当圣战者？！你们也配？！”

秦安国一边说，一边朝地上呸了一声，然后朝鞭腿没劲的那家伙说，“你，给我立即背二十斤沙袋，到后面的山坡上，蛙跳上去，蛙跳下来，十次！不然今晚别睡觉了！”

“还有你”他指着那个慢慢从擂台一角扶着柱子爬起来的陪练道：“给我去推杠铃，200斤给我推满100组，不然今晚也别睡了！”

“队长，你可不能用要求我们的要求来训练他们对吧？”范天龙手里把玩着墨镜，笑呵呵地走到擂台边。

周围的人看到是范天龙，立即像正规军士兵一样挺直了身体，规规矩矩站好。

范天龙摆摆手，对白虎说：“你让他们都出去，我和我的老队长自己单独聊聊。”

白虎看了看台上的秦安国，又看了看范天龙，朝手下们挥挥手。

所有人都退了出去。

范天龙对白虎说：“来，给我秦教官拿两付手套来，我们很久没练过了。”

“就你？”台上的秦安国看着范天龙：“你不是我的对手，何况我也没兴趣跟你打，省省吧你，天龙。”

说罢，掀起擂台旁的绳子就要下来。

“老队长，我可是无事不登三宝殿，你真的赶我走？”范天龙戏谑着看着秦安国：“我可是带来你很想知道的消息过来的。”

他看了看表：“现在这里才是下午三点，不过在地球的另一边，靠北面的地方，那里可是夜晚，而且正在发生一件大事，和你的宝贝儿子秦飞有关的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9729588"  chaptername="第570章  范天龙的突然造访">加入书签</a>
</div>
