一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天宗世家的加入，让炎黄变得更加的热闹。

    为此，炎黄还设下了一个盛大的酒宴。

    待到万籁俱寂，人影逐渐稀少，叶辰才走进了天宗世家的灵山之中。

    炎黄为天宗世家准备的这座灵山，的确很用心，到处都是聚集天地灵气的法阵，使得这个灵山的灵气异常的浓郁。

    一路走来，叶辰见多了勤奋的天宗世家子弟，纵然是夜深了，却依旧在修炼，看到叶辰路过时，也都很自觉的起身行上一礼。

    “不晓得天宗老祖肯不肯借我那半颗九转混元丹。”一路嘀咕着，叶辰爬上了山峰。

    入眼，他便看到了盘坐在玉石上修炼的楚灵玉。

    远远看去，她如梦似幻，浑身缠绕着神霞，神华笼罩了她的娇躯，圣洁无暇，就如谪仙一般，丝毫不惹凡世纤尘。

    最让叶辰诧异的是，她功法很是玄妙，竟然可以吸收月光，身体周侧，还有几种玄妙的异象在交织，体内蛰伏的一种力量，让叶辰都颇为忌惮。

    “又是一个强大的血脉。”叶辰喃喃了一声，便没有上前打搅，轻轻的转过了身去。

    只是，未等他抬脚脚步，一道白光便从身后射来，伫立在了他身前，幻化成了楚灵玉。

    呃呵呵...！

    叶辰当即干笑了一声，下意识的后退了一步，“前...前辈晚上好啊！”

    “我不好。”楚灵玉上前一巴掌将叶辰拍翻了，而后直接扑了上去，将叶辰摁在了地上，而后还不忘将一张灵符贴在了叶辰身上，将叶辰死死禁锢在了那里，冷冷一声，“把我的储物袋交出来。”

    “交交交，我就是来还东西的。”叶辰当场就怂了，从怀里掏出了一个储物袋，递给了楚灵玉。

    楚灵玉拂袖收进了怀里，再次摁住了叶辰，冷骂道，“小子，姑奶奶我从出生以来，还没有丢过这么大的人。”

    “都说了是误会。”叶辰慌忙叫冤，“那日我哪里知道你就是楚灵玉。”

    “我说的不是这个。”楚灵玉上前就是一巴掌，脸颊通红，胸脯也是剧烈的起伏着，美眸中也还有火花闪动，“姑奶奶我配不上你吗？你还敢先拒绝，你这是在藐视姑奶奶我吗？再说了，拒绝也是我先拒绝。”

    “尼玛，这也赖我？”叶辰骂了一句。

    “当然赖你。”

    “那你想怎么着吧！”叶辰半个脑袋都被摁进了泥土里，想要起身，但楚灵玉这娘们儿的力道不是一般的小，生生将其压制了。

    “你求我，让我嫁给你，然后我再拒绝你，姑奶奶我总得扳回一城。”

    “你特么有病吧！”叶辰又一次开骂了，“大半夜的不好好修炼，就揪着这点不放，你丫是不是闲的。”

    “姑奶奶我乐意。”楚灵儿直接坐在了叶辰身上，笑的很是得意，“反正要拒绝也是我拒绝你，不然这要是传出去，我还混不混了。”

    “我....。”叶辰差点被憋得吐血，他娘的堂堂一个准天境，要不要这么无聊。

    “快点的，求不求我。”楚灵玉拍了拍叶辰。

    “打死也不求。”

    “那这就怨不得我。”楚灵玉当场挽起了衣袖。

    啊...！

    很快，鬼哭狼嚎的惨叫声便响彻了整个炎黄，以至于刚刚爬上床躺下的人，被惊得激灵一下坐了起来。

    “娘的，让不让人睡觉了。”古三通骂骂咧咧的飞出了山峰。

    “扯淡，老子刚做的美梦。”另一方，无涯道人也黑着大脸，拎着一根铁棒直奔那个方向飞去。

    许是楚灵玉和叶辰闹出的动静太大，以至于很多人都跑了出来。

    很快，那山峰上便聚满了人。

    当看到被揍得鼻青脸肿的叶辰之后，太多人都猛猛的抽搐了一下嘴角。

    眼见来了这么多人，楚灵玉轻轻拍了拍玉肩上本就不存在的灰尘，饶有兴趣的看着叶辰，“吶，现在时机正好，求我嫁给你吧！”

    此话一出，满山的人脸色变得那叫一个精彩。

    搞事情啊！

    大半夜的不睡觉，就因为这事儿？你俩闲的吧！

    人群中，天宗老祖也颇为尴尬，早知道自己的女儿乃是个唯恐天下不乱的主，不曾想到被封印了百年之久，出来之后来到炎黄，还这么能搞事儿。

    当下，天宗老祖就要强势介入，制止这场闹剧。

    “你急啥！”古三通和无涯道人一左一右，直接拽住了天宗老祖。

    这俩货才是真正唯恐天下不乱的主，难得见证一场大戏，可不能被天宗老祖搅黄了，那一双双猥琐的老眼，闪着的精光，那叫一个锃光瓦亮。

    “这不好吧！”一旁，钟江干咳了一声。

    “师兄不必担心。”一旁，红尘雪悠悠一笑，“难得有个人治治他，挺好的。”

    再看叶辰，那张大脸已经黑的如焦炭一般了。

    本来是求取九转混元丹的，却偏偏碰到了楚灵玉这个疯娘们，当众被揍得鼻青脸肿，若非被楚灵玉那张灵符压制，他会第一时间把楚灵儿抡飞出去。

    “求我，咱俩就完事儿了。”看着叶辰那张发黑的大脸，楚灵玉很是得意笑了笑。

    叶辰牙齿咬得咔吧直响，他算是看出来了楚灵玉这娘们儿就是在万众瞩目之下找回面子，就算再暴揍他几顿也在所不惜。

    叶辰明白了，若是还硬挺着，以楚灵玉的脾气，今晚不把他打成半身不遂不算完。

    “男人得怂。”叶辰脑海中，响起了太虚古龙语重心长的声音，远在正阳宗地底世界的他，此时也正通过叶辰的九个分身看着这里，不知咋回事儿，看着叶辰被揍，他心里还有那么一点小爽。

    “不就是面子嘛！要脸有吊用。”还真别说，听了太虚古龙的话语，叶辰真就怂了，而且想的很开，此事就得拿出那种不要脸的大无畏精神。

    男人嘛！怂了一两次也没啥。

    想通了这一点，叶辰扑通一声趴在了楚灵玉的脚下，霸气侧漏的好了一嗓子，“姐，求求你，嫁给我吧！”

    “姐，答应你了。”

    “靠....。”听到楚灵玉这句话，叶辰当场暴跳而起。

    你姥姥的，刚才可不是这么说的，说好的拒绝呢？说好的拒绝呢？你他娘的没照着剧本儿来啊！

    “我等你来娶我哦！”楚灵儿对叶辰眨巴了一下眼睛，转身消失不见了。

    靠！

    叶辰一声鬼哭狼嚎的长啸震颤了苍穹。