    吴中天达到了万象神躯的境界，这似乎也并不出人意料，但，依然对于很多人而言，依然是一种震撼。

    毕竟，吴中天现在才多少岁，如此年纪就已经达到了万象神躯的境界，可谓是十分强大了。多少老一辈修士，穷其一生也就达到万象神躯的境界而已，多少的大教老祖，在垂暮之年，那也只不过是万象神躯而已。

    吴中天这样的年纪就已经是万象神躯的实力，这不仅仅是可以笑傲年轻一辈的修士强者，连许多老了一辈的强者，那都是自愧不如。

    可以说，以吴中天这样的年纪，达到了万象神躯，可以称得上惊艳了。

    可惜，他是与白翦禅同出于阴阳禅门，如果不是的话，说不定他就是阴阳禅门的传人了。

    吴中天还早于白翦禅修道，而今日的白翦禅却已经是入圣了，从这一点，也可以想象白翦禅的绝世无双了，多么的惊绝无双，相比起来，白翦禅乃是天之骄子，天才中的天才。

    听到“锵”的尖锐之声响起，此时吴中天并非是一剑在手，反而他已经把自己的长剑收了起来，手中握着两把兵器。

    吴中天手中的两把兵器是特别的独特，两把兵器如两支长针一样，两把兵器乃是半透明的状态，犹如是水晶打磨而成。

    如果兵器之上不是烙印着无法磨灭的道纹，那还真的以为吴中天手中的两件兵器乃是两支水晶尖针。

    这两把如水晶打磨的尖针闪动着淡淡的光芒，当这样的淡淡光芒在闪动之时，这使得吴中天手中的两把兵器若有若无，在恍然之间，好像这两把兵器会消失不见一样。

    似乎，随着淡淡的光芒一闪，两件兵器会突然消失，然后淡淡的光芒再闪动的时候，两件兵器又再一次出现。

    这两把兵器没有任何磅礴的杀意，也没有强大的大道之力，但是，随着淡淡的光芒闪动之时，任何人都知道这两件兵器乃是夺命的兵器。

    “无影神针——”看到吴中天手中那淡动着淡淡光芒的两把长针，有一位大教老祖认出了它的来历，暗暗吃惊。

    “阴阳禅门传说中的无影神针——”听到这位大教老祖的话，不少人人都抽了一口冷气。

    “是的，传说是无影神针乃是无影神蜂的道骨所铸造，由古禅道君亲手打造而成的，威力绝伦，杀人无形。”有一位老一辈的强者吃惊地说道

    无影神针，乃是**阳禅门一把杀人利器。传言说，阴阳禅门的古禅道君曾经遇到了一只万蜂之皇的无影神蜂，此神蜂乃是极为强大逆天的混沌元兽。

    但是，古禅道君曾几次追杀，都未能把它斩杀，后来得到禅阳天尊的相助，这才斩杀了这只无影神蜂。

    后来，古禅道君取其道骨，炼铸了这两支无影神针，使之成为了阴阳禅门一把可怕的杀人利器。

    因为无影神针乃是无影无形，一出手，便是杀人无形，让人无法逃脱。

    “轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳，此时吴中天化阴阳，整个的实力疯狂飙升，手中的无影神针也是光芒不停地闪动，似乎只要吴中天脱手飞出，它必定会给敌人致命一击，瞬间刺穿敌人的胸膛。

    “那就开始吧。”在天朗国大皇子、周天圣子、吴中天他们的包裹之下，李七夜依然是闲庭信步，完全是自然无比，根本就没有把吴中天他们放在心。

    “轰、轰、轰”在这刹那之间，火域裂缝中的岩浆咆哮着，好像如巨龙在地下咆哮不止，让人看得都不由心里面发毛。

    在“轰”的一声巨响之下，只见岩浆瞬间喷涌而出，喷涌而来的岩浆瞬间冲在了李七夜身上。

    在如此可怕的岩浆喷涌之下，而且高温无比，只怕会被瞬间融化成飞灰，但是，岩浆喷涌而来，李七夜却一点都不受到影响。

    在岩浆喷涌而至的时候，李七夜不仅仅没有被可怕的高温融化成灰，相反，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见岩浆在李七夜身上一下子凝塑，化作了一身充满无穷火力、拥有大地厚重的铠甲，而且在这个时候，李七夜身上的岩浆铠甲有火焰跳动着，跳动着的火焰好像要化作一只凤凰脱体飞出一样。

    在这样的火焰跳动之下，甚至有人在隐隐之间听到了凤凰啼鸣之声。

    “他真的是拥有凤凰血统——”看到李七夜身上的火焰如凤凰一样跳跃着，有强者不由惊呼了一声，确定了在此之前的猜想。

    事实上，很多人看到眼前这一幕的时候，都认为李七夜的的确确是拥有着凤凰血统！

    “杀——”见李七夜身上的岩浆凝塑成了铠甲之时，天朗国大皇子和周天圣子都不给李七夜充分准备的机会，他们两个狂吼一声，如猛虎下山一样，向李七夜扑杀而去。

    听到“吼”一声巨兽怒吼，黑猁兽剑一出，只见有一头巨大无比的黑猁元兽扑刹而来，天空一黑，随着巨兽的怒吼之下，身体如巨岳大小的黑猁瞬间撕裂的虚空，一切都陷入了黑暗，黑猁的利爪粉碎了一切，张嘴吞噬，一切生灵都将一下子灰飞烟灭。

    “太恐怖了。”在黑猁元兽吞噬的时候，在场不知道多少修士强者为之骇然，那怕相隔极远了，但，都依然能感觉得到自己的灵魂出窥，要被黑猁一口吞噬掉。

    “砰”的巨响，与此同时，天朗国大皇子出手了，天朗国大皇子一出手，亿万疆土瞬间碾压而下，遮蔽天地，粉碎一切，在这刹那之间，天朗国大皇子犹如主宰亿万疆土的无上神灵，举手投足之间就可以碾灭一切生灵。

    在黑猁粉碎吞噬之下，在亿万疆土的碾压之下，一切都崩分离析，如此的一幕，让人毛骨悚然，因为李七夜所在的空间已经崩塌了。

    “绝杀——”任何看到这一幕的人，都不由双腿发软。

    “破——”面对如此的杀招，李七夜大笑一声，听到“轰”的一声巨响，他身上的岩浆铠甲瞬间喷涌出了滔天的烈焰，如同可怕的风暴一样，刹那之间撕碎了眼前的一切攻伐，毁灭了眼前的一切敌人。

    在这瞬间，李七夜就像是亿万座火山爆发一样，恐怖到无与伦比，似乎可以毁灭整个世界。

    在“轰”的巨响之下，一切都在摇晃。

    但是，李七夜的烈焰爆发的刹那之间，吴中天也出手了，无影神针瞬间飞出，无影神针瞬间刺穿了一切，刹那之间消失，无影无形。

    在刹那之间，无影神针已经刺到了李七夜的眉心，在这石火电光之间，要射穿李七夜的头颅。

    无影神针太快了，出手致命，让人尖叫都来不及，不知道多少人都认为无影神针一定会射爆李七夜的头颅。

    但是，不管是黑猁兽剑一斩，还是无上疆土的碾压，又或者是无影神针的致命一击，都阻挡不了岩浆铠甲的火焰爆发，整个世间如同炸开一样。

    听到“轰”的一声巨响，整个天地都摇晃，一切都黯然失色，犹如亿万颗太阳瞬间爆炸一样，轰飞了一切。

    当大家双目能见光的时候，只见在可怕的冲击力量之后，吴中天、周天圣子、天朗国大皇子他们都被可怕的冲击力瞬间轰得飞了出去，在“砰”的巨响之下，无上疆土粉碎，黑猁兽剑瞬间被轰得飞出了天边。

    “无影神针——”在大家定眼一看的时候，无影神针插在了李七夜的眉心处，都不由抽了一口冷气，骇然，说道：“名不虚传，致命一击，这只怕是射穿了眉心吧。”

    “没有。”有人看得更仔细，看到欲射穿李七夜眉心的无影神针被一簇火焰挡住了，那怕无影神针可以射穿一切，但是，却无法射穿这一簇的火焰。

    听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，在这个时候，这一簇火焰散发出了可怕无比的高温，可以焚化一切，在这“滋、滋、滋”的声音之中，只见无影神针竟然融化，在眨眼之间被融化成了液体，洒落在地上。

    “这是凤凰真火吗？连道君所炼的兵器都能融化。”看到无影神针被融化成汁水，所有人都抽了一口冷。

    要知道，无影神针乃是古禅道君所炼造的，不要说是普通的真火，就算是强大的真火都无法炼化它，现在却被这一簇火焰融化成了汁水，大家都认为，这一簇火焰只怕是凤凰真火了。

    “哇——哇——哇——”一口口吐血之声响起，被轰飞的吴中天、周天圣子、天朗国大皇子他们滚飞了很远，撞碎了山峰，身上受了不轻的伤，站他们站起来之时，无法控制翻滚的血气，张口狂喷鲜血。

    看到这样的一幕，所有人都呆住了，吴中天他们三个人联手，已经强大绝伦了，所有人都认为李七夜必死了，没有想到，刹那之间，吴中天他们三个战败，都被轰飞，身受重伤，这未免太可怕了吧。

    “是凤凰的力量吧？”看到李七夜身上的岩浆铠甲跳动的火焰，犹如凤凰真火，不少人呆呆地说道。

    今天一更，眼镜摔碎了，要去配眼镜，没眼镜，眯着眼睛码字，好难受。

