    教学楼内，罗恩讲课完成后，看着时间快到了，就合上书籍，看似不经意的问道：“那个龙帝最近如何了？”

    下方一个弟子连忙回答：“据说这几天一直在洞府里，半步都没有出，看来是自暴自弃了。”

    又一个弟子说道：“这也怪他咎由自取，居然敢对罗长老不敬，我看他学不会阵法知识，等到了考核的时候怎么办。”

    不论是外门、内门还是精英弟子，都会进行考核，如果失败了，就会被降级。

    罗恩面上满是快意：“他肯定是以要被贬的，要不了多久就得离开万阵宗，成为孤魂野鬼。”

    咯吱！

    房门忽然被推开，让所有人的目光都投注了过去。

    罗恩怒喝一声：“你来做什么，谁让你进来的，给我滚出去！”

    进来的不是别人，赫然是龙帝。

    龙帝没有理会他，而是对其他弟子说道：“诸位，今天我来是给你们送一个大机缘的。”

    “哈哈哈，你在说什么疯话？就你一个小小的上位圣境能够给我们带来什么机缘？”

    “赶紧滚吧，别在这里丢人现眼。”

    不少弟子为了在罗恩面前有所表现，毫不犹豫的就对龙帝恶言相向。

    龙帝将这些人给记了下来，也不废话，直接就施展出天人阵来！

    这几天里他施展出了数百次，已经极为熟练了。

    不到数个呼吸，就完成了。

    一道他们从来没有见过的阵法悬浮在龙帝跟前，散发出一阵阵奇异的波动，立即就让原本喧闹的课堂变得针落可闻。

    “这是什么？”

    “感觉这阵法好像很厉害的样子？”

    “这是...”原本暴怒的罗恩瞳孔一缩，心中生出了一股不好的预感，身形一闪就到了阵法跟前，近距离的打量起来。

    “不...不可能，假的！”

    虽然罗恩此人刚愎自用又自大傲慢，但眼力还是有的。

    他一眼就看了出来，眼前这个阵法，居然是天人阵！

    他曾经请求宗主帮他布置过一次，所以对于这个阵法还算熟练。

    眼前这个天人阵虽然没有宗主布置的那么精妙，但也是成功了的。

    “你怎么可能会布置天人阵，我不相信！”罗恩发出怒吼，面庞变得狰狞了起来。

    龙帝耸耸肩：“这不是很明显的事情吗，我天赋比你高啊。”

    “什么，这是天人阵？”

    “假的吧，他一个刚刚入门几天的弟子，怎么可能会布置天人阵？”

    “罗长老都说了，一定不会错的。”

    “天啊，无师自通？这是什么妖孽天赋？”

    ......

    安静片刻，这里就变得如同菜市场一般吵闹。

    一双双眼睛看向龙帝的目光充满了难以置信。

    这可不是普通阵法，而是号称地狱难度的天人阵啊！

    纵观整个万阵宗，天骄无数，但真正能够将其修炼出来的，也不过寥寥几人罢了。

    他们已经可以看到，一颗新星在冉冉升起了。

    可笑他们先前还不断讥笑龙帝要被废掉了，但一位能够无师自通，学成如此强大阵法的人，怎么可能会被废掉？

    龙帝：“诸位，这次来的目的只有一个，就是跟这老狗抢生意的。

    我可以帮你们布置天人阵，材料自理，布置一个收费一千万上品灵石。”

    说完，他转身就走。

    “放肆！”罗恩暴怒，整张脸都扭曲了起来。

    这还是他第一次被一个弟子如此挑衅，心中更是生出了一丝杀意。

    但紧跟着他就暗道不妙了。

    因为下方的弟子们一个个眼神闪烁了起来。

    坦白讲罗恩讲课的确还算不错，但怎么样也不可能与天人阵相比较。

    请龙帝出手一次价格虽然昂贵，但是效果也是难以想象的！

    这就等于是让自身进入简化版的天人合一之境，这种境界对于一般人来说一辈子可能都经历不了一次。

    现在有这个机会摆在面前，他们怎么会拒绝？

    “啊不好，我肚子好痛，要离开一下，长老请见谅。”一个弟子眼珠子一转，然后立即捂着肚子跑掉了。

    “张浩你没事吧，我去陪你。”另外一人连忙追了上去。

    “糟了，我还在煮饭，忘记关火了，长老我先走一步了。”

    “不好，看这天气快要想下雨了，我得赶紧回去晒衣服...”

    很快，圆满满人的教室就走了一半！

    剩下的人虽然还没走，但是也很明显没有心思继续留下来了。

    这个结果差点让罗恩气得吐血，忍不住仰天发出咆哮：“小畜生，你给我等着！”

    不出一个时辰，一则震撼万分的消息就席卷整个万阵宗。

    新入门弟子龙帝在不到十天时间里就学会了天人阵！

    一开始很多人都不相信，但是随着不少人从龙帝那里回来，实力大进之后，消息的真实性就得到了确定，立即就引发了海啸般的动静。

    砰！

    剑阵峰峰顶，韩立一把将跟前的桌子拍得粉碎，目光阴沉的望着韩三：“你怎么办事的！”

    韩三噤若寒蝉，他咬着牙：“是弟子无能，没能完成师父的交代。”

    韩立冷哼一声：“没想到这次被苍至找到了两个好苗子，这龙帝有如此天赋，未来是个祸害，不过他想现在实力还不强，要对付起来还算容易，那个欧阳雪呢，如何了？”

    韩三自信道：“这个女人天赋虽然有，但智商并不高，这几天弟子跟她相谈甚欢，而且从她看弟子的眼神，很显然是已经沦陷了，再给弟子一点时间，就能将其拿下！”

    “嗯。”韩立点点头，语气稍微缓和：“再有几天就是新入门弟子的试炼了，你要安排好，我不喜欢那个龙帝成功的从试炼之地回来。”

    韩三恭敬的道：“弟子已经准备妥当了，二十位新入门精英弟子已经被买通，绝对让他死在里面！”

    ......

    “五天时间就赚了一百亿，实在是暴利啊！”龙帝看了一眼储物戒内的灵石，心情变得很是美妙。

    忽然，一道悦耳的声音在他耳边响起：“这位师兄，能否帮我也布置一个天人阵？”

    龙帝抬起头，顿时就露出一丝惊艳之色。

