    董育林原本就已经和云成之商量好了，晚上在董府就餐，举杯庆祝《孔雀竹石图》的修缮完成。为此，董育林还特意邀来众多藏家好友共同见证，喝美酒，赏名画，岂不是人生快事？

    没想到的是，《孔雀竹石图》被偷了。

    被偷就被偷了吧，大家都已经做好了撕破脸打官司的准备......没想到被江来一番「我可以做流氓，但是我不会选择做流氓」的流氓言论所征服，彻底放弃了和江来翻脸的可能性。施道谙更是一个妙人儿，来了之后二话不说就把自己收藏的价值与《孔雀竹石图》相比也不遑多让的《快雪时睛图轴》给送到了董育林的手里。这还让人怎么发得起火来啊？

    于是，董育林殷勤留客，董府大摆宴席，锅烧河鳗、红烧圈子、佛手肚膛、红烧划水、油酱毛蟹等等碧海名菜让人大快朵颐，董育林更是开了几瓶颜色橙黄近乎黏嘴的茅台老酒，觥筹交错，宾主尽欢。

    施道谙是宴席上当之无愧的核心人物，和云成之一左一右的陪坐在董育林身边。也不知道和董育林说了些什么，时不时让董育林豪迈大笑，一次又一次提起酒杯要和施道谙干杯，豪气干云，视其为知己，孙女小七劝都劝不下来。

    当然，施道谙也没有怠慢其它客人。凡是有人敬酒，他都站起身来一一与人碰杯，然后喝完之后立即回敬一杯。即坦然接受别人的敬意，又回赠以同样的善意。何飘颻只是简单的介绍了一遍，他就能够清晰的记住在场每个人的名字，甚至连他们的职业身份籍贯哪里都记得清清楚楚。

    他让每一个人的心里都会产生这样的美妙感觉：施道谙是重视我的，施道谙对我与众不同，施道谙这个人可以深交。

    施道谙提酒举杯时，大家都热烈应和。施道谙说话时，所有人都专注倾听。不知道什么时候开始，施道谙已经能够调动所有人的情绪和现场氛围。

    这就是施道谙的本事。

    他能够在最短的时间内让所有人都喜欢自己，但是他却很难喜欢上任何一个人。

    嗯，除了江来。

    江来和施道谙是完全相反的类型。

    他坐在云成之的旁边，然后就一言不发，埋头苦吃起来。喜欢的菜就多吃几口，不喜欢的菜看都不看一眼。

    不说话，不应酬，不喝酒。

    身边的人想要主动和他搞好关系，说道江来先生我敬你一杯，江来低头对付盘子里的葱爆大虾，头也不抬的说道「我不喝酒」。身边的人还不愿意放弃，说道不喝酒没关系那你以茶代酒，江来回道「茶就是茶酒就是酒碰一下杯就能拉近关系了吗」......

    身边人，卒！

    酒足饭饱，饭局结束。

    因为施道谙喝了不少酒，何飘颻主动提出由她开车送师兄弟俩人回家。云成之也喝了不少酒，由董家的司机把人给送回去。

    何飘颻坐在驾驶室开车，施道谙坐在前排陪她说话。

    江来坐在自己最熟悉的后排，即安全又安静。

    看到他们说说笑笑打情骂俏，江来格外的想念起林初一起来。

    毕竟，他也是有女朋友的人。

    于是，他从口袋里掏出手机，发了一条信息过去：《孔雀竹石图》被人偷走了。

    不到三秒钟，林初一的电话立即就打了过来。

    “江来，发生了什么事情？《孔雀竹石图》真的被偷走了吗？你在哪里？我现在过去找你？”林初一的声音急切，带着浓浓的担忧。

    江来的嘴角便浮现一抹开心的笑意，她虽然没有接受自己的求婚，但其实是很想接受自己的求婚的，说道：“施道谙已经解决好了。”

    “那我挂了。”林初一出声说道。

    “......”

    电话挂断，很快又收到了林初一发来的信息：我吃醋了。

    江来的心情就更加愉悦了。

    这是美好的夜晚，《孔雀竹石图》被偷也不过如此......当然，如果没有被偷那就更加完美了。

    何飘颻把江来和施道谙送到小院门口，和施道谙拥抱告别之后，说道：“我就不进去了。”

    “路上开车注意安全。”施道谙醉态可掬，仍然保持本能声音温柔的嘱咐着说道：“我明天再去你哪儿拿车。”

    “嗯。你今天喝了很多酒，要记得吃解酒药。”何飘颻出声说道。

    又转身嘱咐已经提前下车的江来，说道：“江来，麻烦照顾好你师兄，记得让他吃解酒药。”

    “不麻烦。”江来说道：“我不提醒，他也会吃的，他怕死。”

    “.......”

    何飘颻还没学会如何和江来正常沟通，安慰说道：“《孔雀竹石图》的事情你不要担心，我相信一定有办法解决的。”

    “我不担心《孔雀竹石图》，我担心的是《快雪时睛图轴》。毕竟，前者是你们家的，后者才是我们自己的。”

    “......”

    何飘颻对着施道谙挥了挥手，说道：“明天见。”

    然后一脚油门踩下去，汽车向发疯的野狗一般冲进了黑夜里。

    等到车子走远，施道谙那刚才还醉意朦胧的双眼瞬间变得清亮深邃起来，看着江来问道：“好久没演了，我的演技没有退步吧？”

    “用力过猛。”江来说道：“有好几次你在回答她的问题时说话都断断续续的，但是大部份时候又思维过于敏捷......”

    施道谙懊恼的揉揉自己的脸，说道：“难怪当年老头子不停的在我们耳朵边唠叨说什么「熟能生巧」「勤能补拙」......当时只觉得烦躁，现在想来还是很有道理的。我是不是太久没有换女朋友了？”

    “和以前比，是很久了......”江来说道：“你再不换，我都要记住她的名字了。”

    “......”

    正如江来所说的那样，施道谙怕死，所以他特别的注重养生。

    从冰箱里面拿了瓶解酒药喝下，然后又吃了一个天才医生为他开的护肝药，这才觉得自己的安全有了保障。

    江来为自己泡了杯热茶，顺便也给施道谙打了杯咖啡。毕竟何飘颻说了，要自己好好照顾师兄......

    江来把咖啡放在施道谙面前的茶几上面，自己捧着热茶坐在他的对面，看着施道谙的眼睛问道：“是不是你做的？”

    “你怀疑是我拿走了《孔雀[第八区 www.yeyin8.com]竹石图》？”

    “古龙是你最喜欢的小说作家。”

    “是我最喜欢的武侠小说作家，这一点儿我倒不否认。”施道谙端起咖啡，用精致的银制勺子轻轻的搅拌着。

    “楚留香是你最喜欢的武侠人物。”

    “强盗中的大元帅，流氓中的佳公子。这样的男人，谁不喜欢？”施道谙笑着说道：“你不觉得......我们俩有着很多共通点吗？”

    “不觉得。”江来说道。

    “......”

    这天聊不下去了。江来一句话就把话题给终结了。

    “你知道我今天去董家还画，也是你送我去碧海大学......”

    “嗯，作案时间也很宽裕。所以，这所有的一切，都和小偷留下来的那张纸条上面的内容对应上了？”

    “是的。”江来点头说道。

