    一连两天叶小文回家都是醉汹汹的，不过叶国平和姜桂芝都是在多果粒公司上班的。

    知道叶小文这两天参加什么企业家大会，都是各个企业的老板，迎来送往的是正常的。

    “儿子，你少喝点，不要那么实在，明天是腊月二十六，多果粒公司年底总结会，你不是又得喝，天天连着这么喝，你就是铁人也受不了啊。”

    姜桂芝看着儿子有些心疼的说道，她理解儿子需要应酬喝酒，但是同样心疼。

    “你爸酒量好，让你爸替你喝得了。”

    姜桂芝把蜂蜜水递给叶小文，嘴里嘟囔道。

    一旁的叶国平脸色一黑，这和我有什么关系。

    先不说我有没有老三酒量好，这个真不一定有，因为厂子里都在传，叶总的酒量不错，能够喝二斤白的。

    当然了，这个肯定是夸大了，但是酒量这种东西，老三天天喝，肯定是练出来了。

    平时有时候在家里喝酒，自己喝半斤白的，已经有些迷糊了，但是老三还依旧清醒的很，有说有笑的就能够看的出来，那个酒量可能真的要比自己好一点。

    就算，就算是自己酒量比老三好，那也替不了啊，人家是和老三这个老板喝酒，自己算什么呢，怎么替啊。

    不过这个时候他选择一声不吭，妻子正心疼孩子呢，这个时候是没有道理可讲的。

    听一嘴，也就拉倒了…… 叶小文笑了笑说道：“妈，你少算了一顿，后天晚上是远大公司那边……” “那就四天了，不行，不行，你要不想个办法躲躲……”姜桂芝担忧的说道。

    “没事的妈，不要紧，我这个年轻，睡一觉就好了。”

    叶小文无所谓的说道， 确实现在是仗着年轻身体好，才敢这么玩。

    “对了，明天你们等我一起过去吧，反正都在多果粒公司开会。”

    叶小文转移了话题。

    明天腊月二十六，是在金陵市企业大会的日期出来以后，定下来的多果粒公司年底总结会。

    腊月二十七是远大公司年会，然后是二十八，叶小文一家五口就要回河东省过年去了。

    时间非常紧张，安排的正好，所以叶小文的酒局就也连上了。

    “算了，你是老板，迟去一点无所谓，我们员工和你搅和在一起干什么。”

    叶国平摇摇头拒绝道。

    但是一旁正心疼而已的姜桂芝不愿意了：“儿子也是好心，你这阴阳怪气的干什么？”

    “我……” “就是，妈你看爸。”

    叶小文在一旁拱火。

    “不过，老三，我们还是不和你一起走了，不然让人知道了，我们俩和你的关系，估计以后在厂子里待着就太别扭了，不像现在舒服。”

    姜桂芝还是拒绝了。

    他们去多果粒公司上班，不是为了挣钱，因为挣钱挣得也是儿子的。

    是为了工作，他们年纪不大，现在下岗了，不愿意在家里待着，想出去工作。

    但是不是为了去多果粒公司当太上皇，享受那种被人恭维着的感觉。

    姜桂芝喜欢这种在厂子里，和同事干干活，八卦八卦别人家的事这种感觉。

    当然了，有时候八卦到了儿子身上，她是不愿意的。

    “好吧，那你们早点去吧，明天完事了，后天你们就请假，然后收拾一下，我已经让人订好了车票，咱们二十八出发回家去。”

    叶小文点点头。

    他理解并且尊重父母的心思，至于母亲八卦，他从小就知道。

    自己母亲姜桂芝不是什么高学历有文化，有多高素质的女人。

    就是一个普通的母亲，一个工人，喜欢东家长，西家短的八卦别人家的事，一个普普通通的女人。

    但是对于自己来说，这是一个把全部的爱都给了自己和大哥二哥的母亲，不要求母亲十全十美。

    她愿意去厂子里八卦，就去厂子里八卦，愿意去厂子里上班，就去厂子里上班。

    希望她能够开心一点就好了。

    叶小文回房间睡觉了，今天二哥没有回来，叶小文也懒得去上边睡觉，就在下床睡觉了。

    刚睡着就听见屋里有动静，眯着眼睛看了一眼。

    是母亲姜桂芝进来了，在自己的床头放了一杯白开水，然后把屋子里的灯光调到最暗，给自己拉了拉被子。

    这才蹑手蹑脚的退出了房间，这就是母亲，一个平凡的女人，对于自己来说却不普通的母亲。

    叶小文睡得格外的香甜，最近喝多了，他就愿意回家来睡，不为别的，主要是有人照顾自己。

    能够喝口热水，能够睡得安心。

    第二天一早，叶小文醒来的时候，爸妈已经走上去公司了。

    桌上放着早餐，叶小文随便吃了一口，也往公司走去。

    总结大会是在上午九点半开始，上午是全体职工大会，下午是发放奖金，有记者来的。

    然后下午五点在食堂聚餐吃饭，正式结束。

    叶小文到公司的时候，是九点左右，到了办公室以后，吴祖望，叶琪，代幽，王文亮等人就过来了。

    “值班表排出来了没有？”

    叶小文看着代幽问道。

    “排出来了。”

    代幽把值班表递给叶小文。

    今年的值班表还是很好排的，因为吴祖望一家也搬迁到金陵来了，他不回去老家过年。

    这样一来吴祖望，吴虹，再加上一个代幽，三个人都是本地人，还有叶琪也不回家，四个人怎么也能够排的开。

    当然了，少了一个魏明，魏明要在东兴玻璃厂值班。

    “年腊月二十九正式放假，各个科室每天安排有值班人员，工人们放假，不用值班，仓库这边有安排值班需要发货……” 叶琪汇报着，把东兴玻璃厂的值班表也递给叶小文。

    叶小文看了一眼，就还回去了，这点小事，不用他多操心的。

    “今天的总结会安排好了吧，晚上食堂的聚餐，一定要丰盛，让员工吃好喝好…… 还有记者报社那边有没有联系好，给员工发的奖金现金准备好了没有……” 叶小文一一询问，得到肯定的答案以后，点点头，和众人一起朝着大会议室走去。

    

