 见状，黄长老眼中露出一抹狠厉之色，咬了咬牙，低声自语道，“不能让他这么离开。

那水纹木益花，可是不可多得的好东西。”

自言自语完，黄长老面色一沉，忽然开口，一声厉喝，“拦住他，不许他离开。”

瞬间，哗啦啦一阵响动，二十多名雄狮堂的弟子从门口冲进来，团团将陈飞给围了起来。

陈飞停下脚步，转身，看向黄长老，沉声道：“黄长老这是什么意思？”

黄长老此刻也不装模作样了，冷哼一声，看向陈飞道：“陈先生，我们是真的想和你谈判。

所以，不得不出此下策啊！”

陈飞寒声道：“和我谈判？

我看是想要我手中的草药吧？

堂堂星岛雄狮堂，就这幅德行吗？”

黄长老笑了，出声道：“既然陈先生知道我们雄狮堂想要什么，那最好还是自己乖乖的交出来吧，免得让我动手。

到时候弄伤了谁，对大家都不好。”

“乖乖交出来！雄狮堂这是交易不成，要硬抢了？”

陈飞眯眼喝道。

黄长老倒是一副不在意的模样，笑了笑道：“如果陈先生执意这么认为的话，也不是不可以这么说。”

“既然这样的话，那就没什么好说的了。”

陈飞沉声道，“动手吧，我也想看看，星岛雄狮堂，到底实力如何。”

“不知好歹的东西！”

黄长老一声厉喝，挥手下令道，“动手，拿下他。”

瞬间，二十多名弟子一拥而上，朝陈飞围攻而来。

这些雄狮堂的弟子，实力都不算弱，基本都有些玄级后期到地级初期境界的实力，放到外面，也算是一方小高手了，但在雄狮堂之中，却只能当弟子。

二十多名这样的弟子一拥而上，实力不可小觑，就算是一般的天级高手，恐怕都有些难以抵挡。

但对陈飞而言，却并没有什么问题。

面对围攻，陈飞冷哼一声，右脚抬起，用力一跺。

顿时，一股气浪扩散开来，直接将这二十多名弟子冲击倒地。

“你——”黄长老见状，也有些惊了。

不过，他随即面色一沉，加大声音厉喝道：“有人擅闯我雄狮堂，来人，拿下他！”

说话的同时，黄长老直接也冲了出来，一连打出数道气芒，朝陈飞冲击而去。

与此同时，更多的雄狮堂弟子从外面蜂拥而至，将偌大的会客厅，挤得满满当当。

陈飞见状，面色一沉，重重的冷哼一声，一掌轰隆拍出，直接将冲击而来的黄长老拍到在地。

然后，他转身冲入人群，将那些蜂拥而来的雄狮堂弟子击倒在地。

顿时，会客厅内一片混乱，气劲轰击声、惨叫声、鲜血飞溅声，不断的响起，相互交织在一起，让整个会客厅，变成了一个血流成河的战场。

就在这混乱的场面中，雄狮堂的人越来越多。

陈飞皱了皱眉，心中涌起一股怒意，正在考虑要不要真的大开杀戒。

而就在此时，忽然两名雄狮堂的弟子冲到陈飞附近。

陈飞正要对他们动手，紧接着就看到这两名弟子，竟然啪啪几下，对身边的同伴动起手来了，接连击倒了五六名雄狮堂弟子。

这突如其来的变化，倒是看得陈飞惊讶不已，“这是——”就在陈飞惊讶的时候，这两名弟子已经冲到了陈飞身边，快速出声道：“我们是来救你的，跟我们走。”

陈飞微微顿了一下，没多说什么，跟着二人，一路杀出了雄狮堂会客厅，然后冲下山去了。

下山之后，山下早有车辆接待二人。

二人和陈飞一起上车，直接在车上换掉了雄狮堂弟子的制服，穿上了便装。

然后，车子朝星岛繁华的市中心开去，很快就汇入茫茫车流之中，几乎不可能找出来了。

摆脱了身后雄狮堂的追击，二人算是松了口气。

然后，他们将目光投向陈飞，出声问道：“你没事吧？”

陈飞道：“我们没事。”

“你们是——为何要救我？”

陈飞终于问出了心中的疑问。

二人相互看了一眼，点了点头，然后一人对陈飞道：“雄狮堂这么多年来，在星岛欺压民众，打压异己，我们不能坐视不管。”

说完，似乎感觉陈飞不太信这种冠冕堂皇的理由，他又补充了一句，“更重要的是，我们是李将军的人。”

“李将军？”

陈飞露出疑惑之色。

一旁，另一人道：“他不是我们星岛人，不知道李将军和雄狮堂的恩怨。”

“算了，先不说这些了。”

这人摆摆手，然后看向陈飞，出声道，“陈先生，我们想和你做一场交易，不知道你有没有意向？”

“交易？

什么交易？”

经历了雄狮堂的事情，陈飞也变得警惕了起来。

这人道：“我知道陈先生想调查骷髅会在星岛的事情，也是因为这才和雄狮堂谈崩了。”

“而对于这个交易，我们可以帮陈先生你调查。”

陈飞略微思索之后，郑重出色道：“我怎么相信你们？”

这人笑了笑，道：“陈先生如果不放心我们的话，我们可以现在就停车，让你离开。

我们是绝对不会像雄狮堂那般欺压陈先生的。”

说完，车速开始减慢，最终停在了路边，车门打开，陈飞下车来了。

其中一人给陈飞递上一张名片，出声道：“如果陈先生考虑好了，可以联系我们。”

陈飞接过名片，看了几眼，没多说什么，收起迈步离开。

车内，二人看到如此情况，不禁有些讶异。

“老陈，真的就这么让他离开了？”

“这——”“要不，我们再去和他谈谈。”

“不用，那样只会适得其反，让他觉得我们和雄狮堂一样。

等吧，等他主动联系我们。”

“可是，李将军现在的状况并不好，再继续等下去，我们恐怕——”“别说这些。”

“好吧！”

………谈话间，车辆发动，汇入车流，逐?渐消失。

而就在车子几乎消失的时候，似乎已经离开的陈飞，却悄无声息，好似鬼魅一般的出现在了那辆车后，以极快的速度，跟着车辆行动。

 