    第204章 伍云鹤的消息   

    唐璧开始调造兵马。

    

    伍云鹤自然也没有闲着，派人连夜赶往历城，先将消息告知伍平，然后再将单雄信找来，将如今的情况详细说明。

    

    此刻贾柳店内，不少人已经离开，剩下的也就伍云鹤一伙，还有单雄信几个亲信，其余人等多半回去忙碌自己的事了。

    

    还真别说，若不是秦权宝威名太盛，他们想要和秦叔宝结交，恐怕也不会费时间来这历城，如今忙完了，自然该要离开。

    

    当消息送回，在房间之中。

    

    高宠和花木兰都被伍云鹤带走了，但伍平身边还留下一个李元芳。

    虽然伍平并不认得此人，甚至可以说十分陌生。

    

    但既然伍云鹤信任此人，伍平没有怀疑的道理。

    跟着伍云鹤经历了这么多事，他已经看破许多，只要老老实实听命即可。

    

    因为对伍云鹤了解得越多，伍平就越发现伍云鹤藏得很深。

    许多东西他完全想不到，但在伍云鹤眼中却是轻而易举。

    

    打开伍云鹤送回来的信件，伍平仔细查看，脸色有些恍惚的变幻：“少主他们失败了……”   

    看到这个消息，伍平自然觉得骇然。

    

    其实这并不影响伍云鹤在他心中的地位，可是计划失败，杨林逃出生天，必定会对先前计划产生极大的影响，难以预料。

    

    首先，杨林作为大隋靠山王，自然不是寻常人能够比拟。

    他的心性能力皆是如此，伍云鹤伏杀杨林，必定会将之激怒。

    

    若是将杨林杀了就算了，可是计划失败，杨林必定不会就此作罢，说不定会点起兵马，到时候横推历城，实在艰难。

    

    再仔细看，伍云鹤的信中并无惊慌之意，反倒显得极为自信淡然。

    

    看到这里，伍平下意识松了口气，他担心固然担心，少主也是能够信任的。

    既然少主这般笃定，自然有足够的把握。

    

    只要遵照少主吩咐便可。

    

    如今当要尽早通知单雄信，然后聚集各路英豪，形成一股强大力量。

    

    唯有学控这股力量，伍云鹤才有与杨林对抗的底气。

    如果仅靠他麾下十几个人，哪怕勇武强悍，也难以匹敌万军。

    

    在伍平身旁，便站着李元芳，他问道:“少主怎么说?”   

    他没问伍云鹤是如何失败的，李元芳可不是普通人，他的能力极强，武力不弱，也就是统率差了些，并非统兵之将。

    

    这样的李元芳，若是伍云鹤有朝一日去管一方，或许能够组建一支类似于锦衣卫的势力，才能够发挥出李元芳的能力。

    

    此话暂且不提，伍平颔首应道：“少主让我们通知单庄主，你自己看吧。”

    

    伍平将信件递了过去。

    

    李元芳微微点头，然后查看一番，说道:“看来少主打算提前动手了，事不宜迟，我等这就去找单庄主吧。

    

    二人皆是雷厉风行的性格，简单谈论两句，便是离开房门寻单雄信去了。

    此刻不过天光初现，人家估计还没起床。

    

    “砰砰砰!

    ”   

    一声声敲击传来，让单雄信皱起眉头。

    

    正如二人想象的一般，单雄信昨日忙碌着安排酿酒之事，睡得也挺晚，此刻正躺在床上舒舒服服，却听得外面动静。

    

    以单雄信的脾气，哪怕他亲和度高，也有起床气的可能。

    只见单雄信双眸一睁，果然有怒意充斥其中，显得极为不爽。

    

    大清早扰人清梦，实在可恶至极。

    

    到底是何人如此?   

    “单庄主，少主有消息传来。”

    

    就在单雄信准备爆发时，外头人影喊出一句话，让他彻底清醒过来。

    别的什么就不提了，少主是何人他自然明白。

    

    因此单雄信第一时间上前，将房门打开，看见二人身影，显得有些错愕，可他不敢耽搁伍云鹤的事，连忙开口问道:“少主有何消息传来?”   

    伍平看了眼李元芳，点头道:“这是少主令人连夜送来的信件，设计伏杀杨林失败了，恐怕要提前起事了，还请单庄主立刻告知各方，让他们带人来历城。”

    

    听得伍平之言，单雄信的脸色微微变幻。

    

    虽然他还没有摸清楚情况，但听得伏杀失败，他就知道情况不妙。

    

    杨林乃是大隋靠山王，威名何等强盛，此番伏杀竟然没有成功，确实是一桩大麻烦，若是处理不好，他们全都得凉凉。

    

    可是单雄信投靠伍云鹤，本来就是经过慎重考虑，而不是一时兴起。

    哪怕伍云鹤计划失败，也不影响他此刻决然。

    

    是以单雄信抱拳答道：“二位放心，单某早就派人传信，令山东各处兄弟好好考虑。

    如今只要派人送去消息，定然有不少人愿意前来相助。”

    

    李元芳看着单雄信，目光稍凝，认真说道:“此事便有劳单庄主了，等此事了解之后，少主绝不会亏待单庄主。

    虽说此番让杨林跑了，但是依旧不会影响大局。”

    

    显然，谨慎的李元芳有些担心。

    

    单雄信明白李元芳的言外之意，但他并未生气，而是从容微笑道:“二位不必担心，单某同样相信少主能够成事。

    我那些兄弟归于少主摩下，乃是一个极好的选择，我这就去安排。”

    

    事态紧急，杨林逃离，不知什么时候便会起兵杀来。

    因为秦叔宝已经暴露，所以历城首当其冲，必定极为危险。

    

    很快，单雄信便安排妥当。

    

    就在这时，李元芳又想到一件关键之时，他向单雄信和伍平说道：“如今少主他们尚未归来，但我等却不能掉以轻心。

    杨林匆忙逃窜，消息自然要慢一些，我等必须在消息传来前，将秦老夫人安排好，还有叔宝兄的那几个兄弟。”

    

    单雄信一怔，这才恍然大悟，他方才确实是没有想起来。

    若是朝廷消息送达，历城官吏先行擒拿秦母，此事可就麻烦了。

    

    总不能牺牲秦母，图谋大业吧。

    

    唯有趁历城官吏不知消息，先将秦母保护好。

    包括他们也不能在贾柳店待着了，必须另外找一个隐秘的地方。

    

    至此，单雄信有些诧异的看了眼李元芳。

    

    在他的印象中，此人最开始并未出现，而是前几日出场的。

    单雄信不知其能力如何，敬重也是   

    因为伍云鹤的缘故。

    想不到此人倒有些能力。

    

    没有多想，单雄信说道:“李兄弟说得有理，单某这就派人将秦伯母接出来。

    等各方人马汇聚，自然能够夺取历城，其他等少主到来再说。”

    

    李元芳微微颔首，又提醒道:“单庄主可派些人藏匿于城池之中，等到夺取城池时里应外合，无疑简单许多，少主他们毕竟匆忙，恐怕没有考虑周全。”

    

    单雄信欣然应允。

    

    

