    陈汉升一听“朱成龙打了周晓”，就知道情况不好。

    “两人现在哪里？”

    陈汉升一边换衣服，一边问道。

    “周晓的宿舍。”

    大二和大三宿舍就是隔壁楼，陈汉升跑到那边的时候，周晓宿舍已经挤满很多人了，还有穿着制服的学校保安。

    更要命的是，公共管理二班的辅导员郭中云和周晓他们班辅导员也在。

    “净他妈添乱！”

    陈汉升心里忍不住骂道，也终于明白晚上喝酒时朱成龙问那些话的意思。

    这狗日的打一顿周晓，一是帮陈汉升出气，二是扫周晓的面子，让他没脸赖在外联部副部长的位置上，没想到学校保安和双方辅导员都被惊动了。

    周晓的宿舍满地狼藉，洗脸盆和椅子摔得满地都是，他捂着脸坐在床上，朱成龙头上也肿了个包，正被学校保安按住。

    “没有流血，不幸中的万幸。”

    陈汉升心里微微松一口气。

    这时，周晓也看到了陈汉升，满眼都是怨恨。

    陈汉升没放在心上，主动打招呼道：“郭老师。”

    郭中云正和周晓的辅导员说话，看到陈汉升过来了，他马上说道：“我正要去找你，下午学生会的事情我不想管，现在就问你，今晚的事你知不知道？”

    老郭难得这么严肃。

    陈汉升反应很快，马上意识到周晓诬陷了自己，他很可能说朱成龙是在自己唆使之下动手的。

    不过对陈汉升来说，这件事却不止是阐述事实这么简单，因为一旦他说“不知道”，自己是被摘出来了，但朱成龙肯定要背上全责。

    “说话，你知不知道？”周晓的辅导员也在询问。

    朱成龙不是怂货，他做的事不会让陈汉升承担，刚要开口争辩，陈汉升突然瞪了他一眼抢在前面说道：“我知道。”

    “啪！”

    郭中云狠狠的拍了一下桌子：“陈汉升，你还是班长呢，居然涉及打架斗殴，必须作深刻的检查。”

    陈汉升默默点头：“我今晚就写。”

    “不行，现在就写，必须马上给周晓同学一个说法。”郭中云大声说道。

    陈汉升看了一眼郭中云，当场写检查，当场给说法，这是要当场结束啊，原来老郭打算尽快平息这场风波。

    陈汉升和朱成龙两人当场各写了一份检查，这是陈汉升根据现场情况一瞬间做出的选择判断。

    周晓没见血，那事情应该有兜住的可能，如果自己站出来帮忙承担，朱成龙身上的压力就不会那么大。

    这时，学校医务室的护士也过来了，她检查下周晓和朱成龙的伤口，摇摇头说道：“没什么大碍，消炎药都不用吃。”

    “妈的，周晓这狗犊子就差把校长都喊来了。”

    陈汉升心里说道，周晓玩的把戏心知肚明，他是故意把事情闹大。

    “这件事你们先写检查，然后再和周晓道歉，最后经系里研究后，再通报最后的惩罚结果。”

    郭中云瞪着眼睛说道。

    陈汉升面沉似水，朱成龙惴惴不安，他没想到事情闹这么大，高中时打架比这个还要狠，但也没这样的的影响。

    朱成龙被郭中云表面上的雷霆之怒吓住了，他看不透自己辅导员“雷声大，雨点小”的意图。

    学校保安看到事情已经控制住，双方辅导员又都在，他就和护士一起离开。

    本质上来说这只是一件打架斗殴的小事，保安也不清楚为什么那个叫周晓的学生在通知辅导员的情况下，又是打电话给医务室，又是打电话给保安室。

    “对不起，周晓学长，今天是我们一时糊涂，现在已经认识到错误，请你原谅······”

    陈汉升和朱成龙公开道歉，周晓一声不吭。

    “对不起，周晓学长·······”

    陈汉升再次大声的道歉，周晓始终不说话，郭中云和周晓辅导员对视一眼，开口说道：“既然周晓现在不原谅你们，那就不要在这里碍事了，先回宿舍等待处理结果吧。”

    他们说完打着哈欠就离开了，周晓在电话里好像被杀了一样，老郭吓的内裤都没来得及穿，结果连皮都没破。

    两个辅导员走到老师宿舍楼下，互相挡着风把烟点着，抽着抽着，周晓的辅导员突然说道：“真没想到啊。”

    “你也看出来了？”

    郭中云反问道。

    “这不是废话嘛，你那个班长明显是帮人顶锅的。”

    郭中云叹一口气：“下午学生会的事情我也是刚听说，你的学生心眼太小，我的班长性格太野。”

    周晓的辅导员点点头：“周晓这学生挺聪明的，就是心思有些歪，这个挫折未必是坏事，希望能学到点东西，不然走上社会要吃亏。”

    郭中云“嗯”了一声，走上社会的问题就不在他们考虑范围之内了，分别时老郭突然说道：“刚才我学生的检查呢？”

    “怎么，担心我悄悄交上去？”

    郭中云笑着抢过来：“主任已经很忙了，这点小事还是不要麻烦他。”

    ······

    陈汉升和周晓还不清楚自己的辅导员已经达成了“和平协议”，周晓只觉得很可惜，早知道就不反抗了，如果真的受伤至少能让陈汉升稳稳的背一个处分。

    现在这样不痛不痒挨了几下，这两个混蛋可能最后连通报批评都没有。

    “你先回去吧。”

    陈汉升突然对朱成龙说道。

    朱成龙想说什么又忍住了，等他离开后，陈汉升开始帮忙收拾周晓的宿舍。

    周晓冷笑一声：“不用你来假好心。”

    陈汉升懒得搭理，直到收拾的七七八八，临走时陈汉升才对周晓说道：“你要不是大学生，死在我面前都不会多看一眼。”

    周晓听的一阵心惊，陈汉升的意思很明显，如果已经走上社会，陈汉升根本不会有任何愧疚的心思。

    回到宿舍后，班里的男生都围在走廊上，他们也知道了整件事的缘由。

    朱成龙已经认识到错误，他畏畏缩缩的说道：“汉升，我没想这样的。”

    “呯”

    陈汉升突然伸出脚踹出去，朱成龙结结实实挨了一下，然后陈汉升一言不发的走回房间。

    男生们扶起朱成龙，他抗击打能力不错，龇着牙揉揉被踹的地方，还犹豫着要不要再进去道歉。

    周围男生也不知道如何处理，最后，还是装逼少年金洋明站出来了。

    他用中指推了下眼镜框，分析道：“我觉得这是好事，既然陈哥踹了这一脚，说明他也就原谅你了。”

    朱成龙一听有道理，推开门一瘸一拐的走进宿舍，发现陈汉升正在抽烟。

    “班长，真不好意思，我酒后鲁莽了，还让你帮我顶锅。”

    陈汉升转过身子，看着满脸愧疚的朱成龙，摇摇头扔了一支烟给他。

    “也不能说完全没作用，周晓这副部长，他是真的做不下去了。”

    ······

