
　　“子萤学姐。”

　　小舞惊讶的望着来人。

　　小舞介绍道：“这位是子萤学姐，我来的时候子萤师姐帮了我不的忙，倒是没想到会在这里见到子萤师姐。”

　　唐子萤笑道：“小舞那里的话啊，老实说你跟我妹妹有几分相似是，我可是将你当成我妹妹，帮你不是应该的吗？”

　　“倒是你们怎么到第二层来了？”

　　食堂第二层的价格比起第一层要高出不少，倒不是说唐子萤看不起苏云浩等人，而是觉得那样太过浪费了。

　　况且工读生的魂币并不多，几个人吃上一餐可能就要耗费不少的魂币。

　　小舞笑道：“这次是苏云浩请客哦，这家伙将我们带到第二层想必是有钱吃的起吧。”

　　“咳咳，那里的话，子萤学姐要不我们一块吧。”苏云浩发出了邀请。

　　后者听闻只是摇头，说道；“我也想跟你们一块，不过我有些事情得去处理，所以只能先走一步了。”

　　“原来是这样啊，那下次一定！”

　　将事情定下来，一行人就在二楼吃了起来，点了几个菜的价格还算是中规中矩。

　　就算是这样也吃了苏云浩五十魂币。

　　王圣见苏云浩一点都不心疼，不由一阵惊讶，觉得苏云浩是个有钱的主，说不定有什么背景。

　　吃过饭一众人就准备离开。

　　“没长眼？”

　　在走的时候，王圣撞到了其中一个高个少年，还没等他赔礼道歉，对方冷漠的声音响了起来。

　　当注意到对方是六年级学员，王圣面色一变，立刻低头道：“对不起，学长。”

　　“说句话对不起就没事了？”

　　高个少年眯着眼睛，目光不怀好意的看向了小舞，“让他留下来陪我吃个饭这事情就过去了，不然别怪我不客气！”

　　“这……”

　　王圣一脸犹豫，他得罪不起眼前这位高年级学员。

　　小舞听闻皱着眉，冷漠道：“我不可能跟你一块去吃饭，如果你想找我们麻烦的话，那我们奉陪到底。”

　　小舞实力可不弱，对方虽然是高年学员，不过实力并不见得比小舞强出多少。

　　“你们这些新生就是欠收拾，不知道什么是天高地厚，不给你们点颜色瞧瞧真是太轻视我们这些学长了。”高个少年眯着眼睛，很明显准备出手教训小舞。

　　叟！

　　只见他速度非常快的冲向了小舞，猛烈的冲击让他的身子变的诡异起来，身后更是闪烁出了一道浅簿的猎豹的虚影。

　　“缠绕！”小舞低喝一声。

　　刹那间小舞的身子柔韧度达到了非常高的程度，侧身躲过的同时，他的双腿夹住了对方的脑袋，一个猛甩，直接将地方给甩飞了出去。

　　嘭！

　　他的身子将二楼的桌子给甩断，剧烈的疼痛让他发出一阵惨叫，吃力的爬起身来，咬牙切齿的盯着小舞。

　　他万万没想到小舞年纪轻轻，竟然有如此的劲道。

　　苏云浩看了也不由摇头，小舞的实力本身就非常出色，而他们都属于敏捷系里的，小舞虽然是兔子，不过敏击系的攻击力的确是要出色不少。

　　赢了并没有太多悬念。

　　啪啪啪！M.23sk.com

　　就在这时楼梯口缓缓走出来一个青年，此人一身华衣，脸上挂着笑容，眯着眼睛看向苏云浩跟小舞等人，“还真是有意思，年纪轻轻竟然有如此本事。”

　　“萧老大！”高个少年脸色发白，吃力的说道，“萧老大，还请帮我狠狠地收拾这个溅人！”

　　“你说谁是溅人！”小舞脸色一沉。

　　“我就说你，怎么了，有萧老大在，你断然不是我们的对手！”高个少年非常有自信的说道。

　　二楼的人见到华衣青年的到来，不由露出惊讶的神色。

　　“是萧尘羽萧老大！”

　　“萧老大出手这些新生是要倒霉了。”

　　“打了萧老大的人，他们想要安然无恙的离去可不是容易的事情，我看那个女子今天是要麻烦。”

　　……

　　萧尘羽眯着眼睛看向苏云浩跟小舞，尤其是看到小舞时，不由流露出几分惊艳之色。

　　他见过不少新生，也见过很多女子，可是那些人都没有小舞给他带来的那种惊艳感。

　　“好漂亮的学妹。”萧尘羽眯着眼睛，露出了感兴趣的神色。“你打了我的人，只要你陪我一夜，这个事情就当是掀过去了。”

　　“你做梦！”小舞愤怒道。

　　听闻这话，苏云浩眉头皱了起来。

　　小舞可是他看重的人，当下站了出来冷声道：“萧尘羽，你一个六年级的学员欺负我们新生，这有些说不过去吧。”

　　“说不过去？这跟我有关系吗？”

　　萧尘羽眯着眼睛道：“这个世界就是强者为尊，我的实力强过你，那你就要听我的安排，规则注定是强者书写的。”

　　“今天不将他留下，你们谁都别想离开！”

　　这话让众人的脸色难看起来，萧尘羽的威名可不是开玩笑的，他阻拦住了苏云浩等人，那想要离开就不是容易的事情了。

　　不少高年级学员听闻，身子打了个寒颤，下意识后退几步，生怕招惹上麻烦。

　　六年级学员萧尘羽的话，没有人敢轻视。

　　若是谁敢那他做，那他的下场绝对会非常惨。

　　王圣听闻忍不住提醒道：“苏老大，这个萧尘羽的实力很强，现在已经是十六级战魂师，我们都不是对手！”

　　十六级战魂师？

　　听闻这话苏云浩皱起了眉，在他印象里萧尘羽不是应该跟小舞的实力旗鼓相当吗？

　　不应该都是十一级魂师？

　　难不成因为他的出现发生了变动，而苏云浩现在十四级魂师，他碰上对方还真没什么把握。

　　一方面，对方的魂师等级强过了自己不少。

　　其次，苏云浩的实战经验很差，碰到萧尘羽这种棘手的家伙不见得能占到多少便宜。

　　“萧尘羽，既然你想为难我们那我们奉陪到底，不过并非是今天，而是三天之后，我会当着所有学员的面挑战你，不知道你敢不敢接受我的挑战！”苏云浩冷笑道。

　　“苏云浩……”

　　小舞担忧的叫道。

　　他知道苏云浩的实力不俗，可惜这些跟萧尘羽还是有不少的区别，他担心苏云浩吃亏。

　　听闻小舞的话，苏云浩轻声在他耳边说道；“小舞，这个家伙太令人厌恶了，竟然还敢当众调戏你，为了你，我一定不会放过他！”

　　这话让小舞的脸色一红，见苏云浩如此有自信，便将那些担忧的事情都咽了回去。

　　他认识苏云浩的时间虽然不长，不过，他见到了太多不可思议的事情，他觉得苏云浩说不定真的能赢了萧尘羽。

　　叮，小舞好感度提升十点。

　　小舞好感度：45

　　“你们在吵闹什么！”

　　就在这时一位老师走了进来，他注意到里面的情况，皱眉道：“这里是食堂，不是你们打斗的地方！”

　　萧尘羽听闻这话，脸色变了变，最终指着苏云浩冷声道：“好，我答应你，到时候我会在所有学员的面前将你打成狗，一个废物工读生也敢挑衅我萧尘羽，真是不识好歹！。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四章：约战萧尘羽免费阅读。https://xs.23sk.com 