    察觉到林辰脸色有些僵硬，上官羽眯了眯眼睛，笑容玩味道：“你可千万别和我说，他送你礼物，又是你师尊的好友，结果你连他领悟的是什么法则都不知道。

    若真是如此，我只能理解为，刚才你所说的都是谎话。”

    “呵！我自然知道他领悟什么法则，用得着你来废话？”

    林辰没好气道。

    “既然如此，那你倒是说说看！”

    上官羽并不生气，沉默地等待林辰的答案。

    林辰心中无奈，现在看来，只能随口胡诌一个，但修道者所领悟的法则多种多样，有金、木、水、火、土、风、雷等常见的，也有生、死、血、黑暗等少见的，估计还存在着不少自己不曾见过的罕见法则。

    对方既然让自己说出乾离尊者所领悟的法则，那么怕是乾离尊者所领悟的法则可能不只一种，又或者是极为少见的类型。

    这种情况下，自己随口胡诌，答对的可能性远不到百分之一！‘乾离尊者，唉！这是什么破名字。

    起个像寂炎尊者那样的多好，轻易就可以从称呼判断出领悟的法则。

    乾离尊者，乾离，这明显和所领悟的法则没有关——咦，等等！’林辰脑海中灵光一闪，突然想起乾与离不正是八卦中的其中两卦吗？

    ‘乾为天、坤为地、坎为水、离为火、震为雷、巽为风、艮为山、兑为泽……乾离尊者里面带着一个‘离’字，莫非是领悟火之法则？

    ’随即他暗自摇头，“火”之法则虽然强大，但却是很常见的一种法则，而按照他的猜测，乾离尊者所领悟的大概率不会只是一种常见的法则。

    ‘乾为天，离为火！天……这又是什么法则？

    等等。

    若是与金木水火土五行相对应，离依旧为火，乾为天，兑为泽，两者皆为金。

    莫非这位乾离尊者，是同时以金之法则和火之法则入道？

    ’想到这儿，林辰兴奋不已，只觉得找到答案。

    可转念一想，自己在本源大陆上，从未听说过和五行八卦相类似的知识体系。

    乾离尊者又是本源大陆上的强者，自己用地球上五行八卦的知识去推测对方所领悟的法则，这怎么可能是对的？

    林辰搜肠刮肚，绞尽脑汁，但他到了本源大陆后，所了解到的一切信息，都不足以让他从“乾离尊者”这个名字判断出对方所领悟的法则。

    ‘罢了，死马当火马医！要是弄错了，便说自己的确不认识乾离尊者，但自己师尊的确是寂炎尊者，再与对方描述一下寂炎尊者的特点，至于还能不能顺利离开，就只能看运气了。

    ’林辰心中无奈，甚至做好将“太烛魔铠”和“太烛魔翼”交给他们的准备，东西再好，也不如自己的命重要！“沉默这么久，看来，你是真的什么也不知道了。”

    上官羽有些不耐烦了。

    林辰看向他，没好气道：“我只是想起一些关于‘乾离尊者’的事情，心中想念，所以陷入回忆中！他领悟的是‘金之法则’和‘火之法则’，我怎么会不清楚？”

    说完，林辰的一颗心提了起来。

    周边另外几人，都朝着上官羽看去，想知道林辰是说对了没有。

    上官羽沉默数秒，对林辰道：“你可以走了。”

    ‘竟然真的被我给说对了？

    ’林辰狂喜，同时暗自疑惑，自己用五行八卦所推测出来的结果，竟然对了，碰巧说对的可能性几乎可以忽略不计，那么只有两个解释。

    一是，大道至简，万法归一，本源大陆上同样有人总结出一套和五行八卦差不多的知识体系，“乾离尊者”的名讳便是来自这套体系；二是，乾离尊者和地球有着关系，他或许曾去过地球，而且会以地球上的五行八卦来起名，说明和地球间关系匪浅！“哼！算你识趣！”

    林辰冷哼一声，转身朝卡西娅所在的方向飞去。

    望着逐渐消失在视线中的林辰，原先在林辰手中吃亏的中年人，虽然很不甘心，但对于上官羽的决定，不敢有半点忤逆。

    迟疑了下，看向上官羽道：“域主大人，他口中的势力，真的那么强大？

    本源大陆上，还能有什么势力，单靠名头，就能让您和黎陌害怕……呃，忌惮到这种程度？”

    另外几人，同样好奇地看向上官羽。

    上官羽摇头，叹息道：“我对那个势力也没什么了解，只知道，乾离尊者便是那个势力的成员之一。

    当时他也和我说，我还不配知道他所在势力的名字，如果有一天，我能成为一名尊者，他所在的那个势力，自然会有人来找我！到那时，我想不知道，都没办法。”

    中年人和老者面面相觑，这番话，岂不是和刚才那小子的话差不多？

    “域主大人您与乾离尊者相遇时，是什么境界，是否有与他交手？”

    老者一脸好奇，其实就是想知道，那位乾离尊者究竟是什么实力。

    上官羽点头，神情复杂，带着无奈，也带着向往：“那时的我虽然不如现在，但也已经踏入至尊境大圆满，但我甚至连让他出手的资格都没有。”

    “让他出手的资格都没有？”

    “他站在原地不动，周身弥漫金光，如一尊金身佛陀，任由我施展手段。

    我手段尽出，不仅伤不了他，更是被反震之力，也就是我自己的力量打成重伤！简直可笑到极点。

    若是他想杀我，我那时早就没命。”

    上官羽脑海中浮现那天的情形，依旧感觉苦涩，那是一种从未有过的无力感，就像是常人面对命运一般完全没有半点反抗之力。

    至于老者和中年人，闻言，无不呆若木鸡！………“林辰，你别气馁，人没事就好。

    就算在藏宝殿中没有任何收获，但靠着药园的收获，我们这次也没有白来了。”

    卡西娅见林辰安全归来，心中欢喜不已。

    若是林辰在藏宝殿得到什么宝贝，上官羽不可能放他离开，但对她来说，并不需要林辰有什么收获，安全回来便也就够了。

    

