    四周观望的大人物们纷纷面露嗤笑，这少年真以为自己是谁了，就因为自己夺得了西部王城圣地的排名战第一位，就要让万炼圣女和蓝岛主另眼相待不成？

    这二人是什么身份？

    一个可是北部霸主万炼神教的圣女，另一个则是南部幻海天城的大岛主，在所在之地，跺一跺脚，都能让北部和南部震上三震的人物。

    要请动这样的人物相陪，几乎是不可能的事。

    就算是求，也未必能求得到。

    “若是在南域无双排名战上遭遇到二位宗门之人，我可以不杀他们。不知这个条件，是否足够？”林墨淡淡说道。

    “你这是在威胁我们吗？”蓝岛主脸色当场沉了下来。

    万炼圣女没有立即开口，黝黑的眼眸蕴含的幽暗之色变得更加深邃和强烈了，隐隐中有种震人心魄的力量弥漫而出，纵使相隔甚远，不少大人物都感到了莫名而可怕的压力。

    好狂妄的口气……

    不少大人物冷冷一笑，这个少年真是不知死活，居然在这个时候还敢跑去威胁蓝岛主和万炼圣女，都已经得罪死了云霄宫了，现在还得罪蓝岛主和万炼圣女，难道不想在南域待下去了吗？

    而且，能参加南域无双排名战的都是一些什么人物？

    别人不知道，在场的诸多大人物可是很清楚，一直以来北部和南部派去的年轻天才，实力都远超于西部，林墨实力确实很强，这一点不少人都承认，但这个少年大部分都靠着运气罢了。

    西部王城圣地的排名战能靠运气，整个南域的无双排名战可不仅仅是靠运气那么简单了。

    “你怎么就认定，不是你死，而是他们死？”万炼圣女凝视着林墨道。

    “在我登上莲台那一刻起，不是一样有很多人都认定我会死在这上面吗？但是我现在依旧活得好好的。”林墨神色如初的说道。

    闻言，不少大人物微微动容。

    这确实是事实。

    原本这少年在登上莲台的时候，没人会看好他，可谁能想到这个少年会是一匹黑得不能再黑的黑马，一路从第一轮站到了最后。

    像和云噬一战。

    在所有人看来，林墨必死无疑，可谁能料到会发生颠覆所有人的大逆转，云噬最终被废。

    想起少年在西部王城圣地排名战的种种，还有谁敢说，有这个少年做不到的？特别是当初参加过冰炎宫洗礼大典的人物，想起少年曾以族器战戟，挡下了玄龙子的一掌。

    现在回想起来，这些大人物才意识到并不是少年的运气使然，而是他真有这个能耐，不然凭什么夺得西部王城圣地排名战第一位？

    光凭运气是全然不够的。

    “还有，我不是威胁你们，也不是在求你们，而是在做一笔交易而已。这笔交易，对你们而言，又不吃亏，只是陪我上一趟云霄宫罢了。我知道二位修为惊世，但纵使你们修为再高，也无法用自己的实力影响到南域无双排名战。只有我们这些参与者，才能定下胜负。”

    林墨缓缓说道：“更何况，南域无双排名战所用的不是淘汰的方式，而是积分。多一点积分，关乎着最后能否夺得关键的名额。若是在交手的时候，你们两宗的人正好差那平局的一分就能夺得一个入无双秘地的名额，而又恰好遇到我的话，并且我也不需要这一分的前提下，这个交易难道不划算吗？”

    听到这里，大人物们脸色微微一变。

    南域无双排名战，监督等人确实无法影响到胜负的关键，唯一能够影响到的也就只有参加排名战的年轻天才。

    林墨所说的这种情况，虽然概率并不高，但也很有可能会遇上。

    一个进入无双秘地的名额和陪同前往云霄宫比起来，无疑价值更高。不，甚至可以说，前者的价值已经远远盖过了后者了。

    见到蓝岛主绷着的神情松弛下来，玄龙子的脸色已经变了，别人不知道幻海天城的作风，他却是清楚，幻海天城本身就是商会出身，作风向来是一切以利益为前提。

    “你说的倒是挺有道理，这个交易可以做。”蓝岛主点了点头，“本岛主也很好奇，云霄宫的宝库到底是什么样的，这一次倒是能亲眼见识一番了。”

    “我同意。”万炼圣女微微颔首。

    见二人同意下来，玄龙子的脸色要多难看就有多难看，胸膛闷着的那口气越来越难受，他只能强忍下来，既然这一次没机会就等下一次。

    至于宝库内的宝物，玄龙子倒是不担心，宝库内物品众多，各种杂物堆砌。

    为了避免被盗窃，真正的宝物都隐藏在那些杂物之中，别说外人，就算是身为三大尊使之一的玄龙子在不知宝物放置之处的情况下，要想在短时间内找到珍贵的宝物那是不可能的事。

    “我云霄宫答应给你挑选一样宝物，但是时限只有一个时辰。要知道，宝库开启过久，宝物灵性会丧失。”玄龙子冷声说道。

    一个时辰……

    散修们听到这句话，顿时为林墨愤愤不平，先前没听云霄宫说过，现在反而限制时间，显然是云霄宫故意这么做的，就是不想让林墨得到宝物。

    “一个时辰就一个时辰。”

    林墨倒是无所谓，旋即目光投向了冰炎宫的冷大长老，“对了，我记得冰炎宫好像也承诺过，开启宝库给排名战第一位挑选？”

    听到这句话，本来就已经吐血过多，脸色惨白如纸的冷大长老，再度气急攻心，当场昏厥了过去。其余冰炎宫高层面如锅底，黑得吓人。

    面对无数人的目光，冰炎宫为首的高层只能咬了咬牙，“我冰炎宫说话自然算话，宝库开启，任你挑选。同样，时限只有一个时辰。”很明显也是学的玄龙子，只给林墨一个时辰的时限。

    “要不这样，我不要其他宝物，给我一壶千年冰炎神水。”林墨眉毛一挑道。

    “不可能，你要选就选，我冰炎宫的冰炎神水绝不外传。”为首高层坚决不同意，林墨本身就夺了冰炎族器，他们早就恨死了林墨，岂会给冰炎神水让林墨恢复冰炎族器的力量。

    “既然不愿意就算了，希望到时候你们别后悔。”林墨说道。

    后悔？

    什么意思？

    冰炎宫的高层们不以为意，甚至根本就当没听到林墨这句话。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

