    老人的话语在耳畔洪亮地回荡，震得林守溪头脑一阵空白。

    林守溪不由自主将湛宫握得更紧，他握剑的姿势很奇怪，仿佛手中的不是什么绝世的名剑，而是一把最普通不过的柴刀。

    “压箱底的绝学……”

    林守溪重复了一句。他咳着血，脚步挪动，身上的黑衣破碎，其下的肌肉流水般起伏着，他拖着剑向前走去，如那个雨夜一样。

    “是擒龙手吗？”他问。

    “嗯。”老人颔首：“没想到你还记得。”

    “这擒龙手到底有多强？”林守溪又问。

    “上可摘取星汉银河，下可搅乱冥海暗海，拧名刀贵剑若撕扯纸张，断枪戟神兵如折断竹筷，可拆世间一切拳掌之武功，用致极处，更可翻覆宇内天地。”老人话语悠远绵长。

    “真有这般厉害？”林守溪听得心惊。

    “有。但这擒龙手亦有两个条件，若条件不可满足，那它的威力会大打折扣。”老人又说。

    听到有条件，林守溪反而放心了些，他问：“条件是什么？”

    “其一，得有一双手，其二……对方得是龙。”

    “……”

    有双手不难，但……林守溪麻木地看着那苍白面具的黄袍君主，“若我没有猜错，这应是头货真价实的邪神吧。”

    “我也不确定他的身份。”老人悠悠叹气，“真想揭开他的面具看看啊，可惜我这辈子估计没机会了……放心，虽然对方是邪神，但我这擒龙手到底是绝学，最多打些折扣，不至于沦为鸡肋的屠龙术。”

    “打些折扣，打完之后还剩多少功效？”林守溪想知道点有用的。

    “尚可强身健体。”老人笃定道。

    “……”

    前方，跪坐血案前的小禾紧闭双唇不敢松懈，一旦松懈，那份暴戾的传承之力就会乘虚而入。

    黄衣君主似很赶时间，他直接拧转了古印。

    一缕黑色的风萦绕至小禾身侧，失衡与眩晕感袭来，她知道，这是一种精神层面的攻击，邪神想要摧垮她的意志……她无力抵抗，飞快堕入了一个黑色的梦境里。

    林守溪注意到了小禾绕身的风，看到了她略显痛苦的神色，心中更加焦急，他紧握着剑，绷若豹子的身躯随时都要冲出去。

    “老爷爷，这个时候了，别与弟子玩笑了。”林守溪语速飞快。

    “唉，其实老夫所言，句句实话。”老人叹息道：“不过也无妨，你与她本就是弑神之物啊，虽离真正的凛锋出鞘还很远，但斩出一剑应不成问题。”

    “弑神之物？”

    这是林守溪第一次听到自己的身份。

    与此同时，似为了印证这种说法，老人脖颈处的两道伤口更加深了些……林守溪盯着那两道剑伤，有一瞬间的恍神。

    他想起来了。

    他终于想起那个暴雨横流的夜到底发生了什么！

    他与慕师靖返身踏步，挥剑而出，用尽了他们的极限斩向神明，剑刃在即将触碰到那身黄衣时，开门的声音响起。

    这位黄衣君主手持钥匙，打开了某扇尘封多年的大门，大门开启，他们的剑光未绝，飞星般滑入门中。

    剑光照亮了眼前万载不变的幽暗，幽暗中他们看到了一张苍老而陌生的脸，老人坐在那里，睁开眼，露出了微笑，像是静静地等待了他们许多年。

    接着，剑斩了上去。

    无边的幽暗里，邪神在身后发出讥笑。

    林守溪恍然明白，这一切都是这个黄衣邪神的阴谋，他在死城等待着他们，为的是借他们之手杀死大门之后等待他们的镇守之神……镇守之神明明如此强大，却不知为何，偏偏抵挡不住他们的刀剑。

    “不用感到内疚，我已完成了我的使命，剩下就看你了。”

    老人的脸颊始终带着微笑，仿佛这只是不痛不痒的伤，他说：“放心，你们都喊我媒婆之神了，那我自要将这月老做到底了。”

    老人拍了拍他的后背，继续说：“擒龙手已在你体内，具体能发挥几许力量就看你了。”

    辽阔的神域里，无穷无尽的力量朝着这里汇拢，注入少年的体内，它们虽不属于林守溪，却能暂时为他所用。

    林守溪感受着这超乎寻常的力量，心中感动，他诚恳地道了声谢，随后膝盖微屈，箭步前冲，狂奔了起来。

    擒龙手的功法运转至双臂，力量似取之不竭，他以此持着湛宫，足蹬大地，骤然跃起，宛若扑杀猎物的鹰，手中的剑划出了陡峭的弧！

    这个动作幅度很大，仿佛他手中握着的不是剑，而是一柄厚重的巨刀，巨刀劈落，其力足以贯穿山海！

    黄衣君主立在那里，这位太古之卷中极为神秘的古神巍然不动，他全部的面颊虽都隐在了苍白的面具之后，但似能洞悉一切。

    浊黄色的衣袍巨浪般伏动，那只干瘦的手从中伸出，拧动了手中的古印。

    轰！

    剑斩落之际，黑暗扩张开来，将他吞没。

    他的眼前没有了暴雨与烈火，也没有雪发披肩的少女，黑暗无穷无尽，它像是某种环绕在身边的，不发光的物质，也像是纯粹的虚无。

    黑暗里，林守溪听到了有人在说话。

    “回头吧，回头吧，回头吧……”

    这个声音不断重复着同一句话，它妖异而温柔，像是有着能令人陷入梦境的力量，林守溪精神恍惚，却依旧靠着本能的意志向前踏了一步。

    声音陡然变大了，仿佛是有人在贴着耳朵说话。

    “回头吧，回头吧……前方是罗刹天炼狱海，自有冥火黄泉烹煮你的肉身，回头吧，尘世虽浊，但以你之能，定可走出属于自己的大道。”有人在黑暗中哀声长叹，话语婉转。

    “是啊，赶快回头吧……有颗真心又如何？拿刀剑戳上一万下，拿火焰炙烤一千遍，金玉尚要熔毁，何况血肉心脏？”黑暗中，有人讥笑。

    “回去吧，你身负大气运，不可折于死，这般死去，苍生不允！如此轻贱自己，你对得起一路护你的人吗？”

    “你可知你面对的是何人？在神的面前，人类都只是幼童，你和其他幼童没什么不同。”

    “我们皆为他所杀，堕入这九幽地府，暗无天日，永世不得超生，你……想来陪我们吗？”妖狐般婉媚的声音咯咯笑了起来，越笑越是凄厉。

    林守溪继续向前走着，步伐却越来越艰难，他每一步都似踩到了铁钉上，痛意钻心。

    像有浓雾被拨去，周围变得清晰了些，林守溪瞳孔微缩，他如坠地狱，寒意爬遍了身躯。

    他见到了无数血尸般的生灵，它们被扎在难以想象的刑具上，浓稠到发臭的血液从每一寸被敲碎的骨头中渗出。

    皮肉筋骨像是无数细长的丝，从血肉之躯上扯出来，血淋淋的肌肉就这样裸露在空气中，生锈的铁钉钉在他们的身躯里，密密麻麻，刺入骨节、指缝，抵穿骨头，哪怕如此，挂在他们身躯上的血液依旧腐化了，它们变作了无数的长虫，扭动着，反倒往身体里钻，继续啃食为数不多的血肉。

    声音是他们发出的，那一双双毫无生气的眼，皆埋藏着深不见底的怨毒与痛苦，他们盯着林守溪，发出了刀子般的讥嘲，他似乎只要再向前踏一步，便会沦为与他们一样的下场！

    ……

    另一边，小禾也堕入了类似的梦魇里。

    她回到了自己的小时候。

    这几天小禾过得很开心，前所未有的开心，以至于让她险些都要忘了过去的苦难，但欢愉的遮掩散去，梦魇袭来之际，她发现自己梦境的底色始终是压抑晦暗的。

    霜色鳞皮的树木高耸，散开的枝叶如同铁网，这片铁网于她而言是天空，寒冷的雨和雪从那里落下，凶恶的猛禽自那里飞扑，充满了危险与不确定。

    她拎着一把简简单单的柴刀，在这片丛林中穿行着，茹毛饮血，与恶兽搏斗，将厮杀一点点锤锻成本能。

    小禾原本已记不清很多事了，但此刻通过梦魇的画面，她才第一次发现，原来她在林间历练的时候，一直有一只黑鸟悄无声息地跟着她，注视着一切。

    “姑姑……”小禾的唇颤了颤，神色恍惚。

    黑鸟像是被她的话语惊走了，飞过了铁网般的天空，消失不见，她低下头，所见又是茫茫的骨头，它们如此苍白，像是打了层霜。

    小禾从中走过，幼小的身影孤寂，像是丢掉了灵魂。

    穿过森林，前面是一条河流，河水色若翡翠，平静异常，但小禾如见洪水猛兽，露出了明显的恐惧，不敢向前。

    她小时候很怕这样的深水。

    陆地上的敌人是可以看到的，她能真真切切地见识到豺狼虎豹的凶猛，在畏惧中寻回与之交战的勇气，但她不敢面对深潭。

    更小的时候，她曾亲眼见过一头小鹿在潭边饮水，利齿交错的巨鱼毫无征兆地跃出，一口咬住它的脖颈，将它拖入水中消失不见。

    她害怕水，害怕这片翡翠色的阴影，害怕着一切未知的危险。

    哪怕是喝水，她也更喜欢去用芭蕉叶积攒的露，而非去河里舀……河水本该清澈甜美，却因其下藏着的种种怪物而变得如同剧毒。

    小禾不敢靠近，只好沿着河边走，努力去绕开它——小时候她一直是这么做的。

    但今日，这条河不知怎么的，好似无穷无尽了……她与河保持着距离，一直走一直走，根本没有尽头。

    小禾忽然停下了脚步。

    “仅仅是这样吗？”

    她不知在对谁说话，“幽暗的江河湖海的确曾是我的梦魇，但现在它又算得了什么呢？”

    她一边说着，一边转过身，朝着河流走去，目光无畏。

    忽然间，一个声音出现了：“这可不是普通的河水，这是人心的河流。”

    “知人知面不知心的心哦。”那个声音发出瘆人的怪笑，像是从水中发出来的。

    “故弄玄虚。”

    小禾轻哼着向前走去，河水晃动，构成了一幕幕画面，那是她在悬崖古庭时经历的事，起初小禾不以为意，接着，她脚步越来越慢，仿佛足下的不是河水，而是泥浆。

    “当局者迷旁观者清，好好看看吧，看看这个人到底对你做了什么。”

    随着河水晃动，声音愈发扭曲。

    ……

    惨绝人寰的血尸前，林守溪的脚步也慢了下来，那些说话的声音也愈发幽沉，好似可以直达魂魄：

    “止步吧，到此为止你已足够自傲。”

    “你这样死了，不过是想减轻自己的负罪之意，你也知道，你是在做徒劳之事，对吧，你想一死了之，逃避痛苦。”

    “你与那小丫头情比金坚，会有来生的，你需活下去，不然又怎么找得到她呢？”

    “止步吧，止步吧，止步吧……”

    像是有无数根丝线缠绕上他的意识，要将他拖入幽冥的深海，眼前的惨状足以成为任何人终身的阴影，凡人见了更是会活活吓死，若世间有地狱，那一定就在他的身前！

    想起来了，林守溪想起来了……他来过这里，他曾见过这一幕！

    死城之中，他挥剑斩向黄衣君主后，曾见过这样的地狱之景，当时的他已用尽了勇气，自无法面对这尸山血海堆成的惨景，他转身逃离，逃入了黏稠的黑暗……黑暗是另一片深海，当时的他未能逃脱，只感受到有无数东西追了过来，怪物呼吸般的寒意数次喷吐上他的脖颈，仿佛只要他稍一松懈便会被一口吞噬。

    当时的千钧一发之际，有人唤醒了他……

    林守溪仰起头，仿佛没有看到眼前的惨状，他对着那些骨肉支离破碎的尸鬼张了张口，重复了当时那个声音说过的话：

    “孽——障——”

    林守溪无视他们的劝告，他咬牙切齿，挥动湛宫，一步向前，斩向了无边的血海，斩向了那一张张恐怖扭曲的面容！

    短促的话语似刀锋扫过冰面，厚重的冰层倏尔碎裂，其下隐藏的巨兽跃出了海面！

    炼狱踏尽妖魔骨，万刃加身不回头！

    天地刹那寂静，一切的或阴森或婉媚或洪亮或尖锐的声音皆如晨风中振去的露珠，烟消云散。

    黑暗的领域中出现了一道雪白的线，这倒雪白的线也出现在了黄衣君主的头顶，黄衣君主抬首，苍白的面具被剑光照亮，他的衣袍鼓动，肿胀多鳞的触手在那一刻从下袍涌动出来，古老而阴煞的气息终于在此刻冲天而起，笼罩向那缕剑光。

    林守溪一点也不惧怕了。

    他斩向的是一位太古级别的神，但他身后站的是同样是一位太古级别的神——镇守，他虽已垂垂将死，甚至已经死去，只剩残魂不灭，但这里毕竟是他的神域！

    这是神与神的战争，他所需要的，只是敢于直面神明的精神意志！

    剑光落地，白骨大楼震颤不休。

    他拄着剑立起，直视神明，任由眼角的鲜血淌落。

    “我明白了，你也在害怕，你害怕被注视！被世界中其他幽暗的眼睛注视！”林守溪怒吼道。

    他伸出手掌，五指弯曲若爪，隔空一抓。

    两份神力从黄衣君主的身前抽离，飞到了他的身边，小禾身前的那份也飞走了，落到了林守溪的身前，这份神力还未被身躯净化，显得尤为暴戾，好似一团纠缠闪烁的雷电，林守溪却看也没看，直接将它们吞入腹中！

    他在黄衣君主面前夺取了神的传承！

    巫家的传承本就是障眼法，他们要做的，只是将林守溪带入神域！今日是遴选新王之日，王自古只能存在一位。

    力量在体内野蛮地生长，源源不断的真气涌入湛宫，它的光芒明亮，像是可以把整个世界都劈开！

    又一剑斩落！

    神域真的被劈开了！

    银色飓风中的龙状浮游生命齐齐发出鲸一般的长鸣，剑尖所指之处，空间出现了明显的扭曲与碎裂，脖颈处有两处致命伤的老人立在他的身后，面带微笑，身影像是被水冲开的沙子，逐渐流逝。

    一剑之后，黄衣君主已不在楼中——他竟主动退了出去！

    巨大的观音像上，黄袍鼓动得更加剧烈。

    使他后退的并非完全是这一剑，更多的是整片神域即将崩毁的气息！

    楼中，林守溪利用宝贵的时间劈碎了血案，一把环住了小禾的腰肢，将她紧紧抱在了怀中，为她输送真气。

    小禾睁开眸子，却不见欣喜，反而是惺忪的迷茫，她看着林守溪，眸光摇晃，清泪猝不及防地淌落，在脸颊上留下了清晰的泪痕。

    “怎……怎么了？”林守溪看着她忽然的眼泪，不知所措。

    “无心咒……无心咒到底是怎么回事？”

    小禾咬紧了唇，眼眶飞快红了。

