    方牧被这个声音弄得一愣。

    不过下一刻，他就猜到了老者的身份。

    器灵！

    苍琅图中，竟然还隐藏着一个器灵。

    只是这个器灵的气息与苍琅图似乎还有那么一丝丝的隔阂，并不如皂玄和陈千劫那般浑然天成。

    方牧饶有兴致道：“你是谁，怎么会被人塞进苍琅图中？”

    苍琅图中那个存在，听到方牧的声音之后似乎也是一愣。

    它沉默了片刻后，才再次开口道：“你不是守门人！

    守门人在哪，让他出来见我！”

    这个老者的口气如此之大，顿时让方牧愈发的好奇了。

    他笑道：“韩耀早就死了……”

    “不可能！”

    苍琅图中那个苍老的声音反应异常的激烈。

    没等方牧说完，他便怒道：“守门人实力冠绝整个界域，又有一套顶级大阵辅助。

    就算这个界域中的人都死绝，他也不会出事！”

    方牧听了这番话，表情不由变得有些怪异。

    从这个器灵的话中判断，它似乎已经有很长时间都没清醒过了。

    就连这片界域中的超脱修士，已经走出了自己的路都不知道。

    ‘这家伙有点儿意思啊……’

    就在方牧微微有些走神的时候，那个苍老的声音似乎终于发现了什么。

    他用异常沉重的声音道：“守门人的气息真的不再了，难道他真的死了？”

    “当然！”

    “这么说，你接替了守门人的位置？”

    方牧想了想，点头道：“算是吧。”

    对面的声音沉默了片刻后，才再次开口道：“既然如此，你激活信物吧！”

    方牧诧异道：“信物？什么信物？”

    苍琅图中的那个声音似乎被方牧弄得一愣。

    他用同样诧异的语气道：“难道守门人连这个传承都没给你？”

    方牧听了，不由微微扬了扬眉。

    此时他已经大致猜到，苍琅图中应该还留有一个后手。

    只是不知为何，当年的守门人并没有动用。

    他略作沉吟道：“上一个守门人的传承已经断了，他似乎并没有留下什么信物。”

    那个苍老的声音似乎察觉到了什么，他有些警觉道：“没有信物？你到底是谁？”

    方牧听这这个老者话中的语气，便知道自己套话失败了。

    ‘看来，我还是没有这方面的天赋啊……’

    他暗叹了一声，便直接将手伸进了通道中。

    刚刚才被他抚平的通道，瞬间被撑大了数倍。

    于此同时，通道另一边传来了老者惊怒的声音：“你果然不是守门人！”

    老者话音落下，便打算掐断这个通道。

    然而让他骇然的是，这个通道中所充斥的能量异常的庞大。

    而且在那些能量中，还夹杂着一股奇异的精神力。

    老者接连试了数次，竟然都没能阻断这个通道。

    苍琅图中，一个身形有些虚幻的光头老者，脸色骤然一变

    他骇然道：“界域中，竟然出了这等强者！

    幸好苍琅图乃是至宝，底蕴……咦？”

    光头老者愣了一瞬之后，一脸的不可思议道：“苍琅图怎么破损成这个样子了！”

    他的话刚刚说完，就忽然被一只大手薅住了脖子。

    光头老者顿时剧烈的挣扎了起来。

    然而他的挣扎，丝毫没有影响到方牧。

    这只似虚似实的大手，便好似天下最稳固的囚笼一般，生生将他从苍琅图中拽了出去。

    原本就尚未恢复的苍琅图上，顿时再次被砸出了道道裂痕。

    然而苍琅图中的光头老者，却已经顾不得去心疼苍琅图了。

    他只觉得脑袋一紧，之后就被人用一股巨力，给强行拽了出去。

    紧接着就是一阵天旋地转。

    等老者再次回过神来，已然发现身前多了一个人。

    他原地愣了好一会儿之后，才一脸不可思议道：“你，你把我从苍琅图中抓出来了？”

    方牧点了点头道：“这么交流起来更方便一些。”

    老者听了，脸上的表情顿时变得异常的精彩。

    重重情绪轮番在他的一张老脸上出现。

    惊愕、困惑、迷茫等等情绪一一浮现了一遍之后，最后定格在了狂喜之上。

    他浑身微微颤抖道：“哈哈哈，我终于出来了！

    我终于从那个囚笼中出来了！

    狗屁的守门人，狗屁的图中仙，都去死吧！

    老子以后再也不管你们的破事了……”

    咚！咚！咚……

    老者正疯狂的发泄着自己心中的情绪，就忽然发现自己的脑壳上传来了一声声的轻响。

    他抬头看去，正发现那只刚刚把自己薅过来的大手，在一下下敲着自己的脑壳。

    老者刚刚爆发的情绪，顿时就有些不连贯了。

    他脸色一黑道：“你这是在干什么？”

    咚咚咚……

    方牧又飞速的敲了几下，这才一脸的好奇道：

    “你竟然有身体……也不对，你的身体似乎跟正常人有些不同。

    你到底是个什么玩意儿？”

    老者脸色顿时一黑。

    他那个原本有些反光的大光头，似乎也跟着他的脸色一起黑了起来，看起来倒是颇为奇特。

    咚咚！

    方牧忍不住又敲了两下。

    老者脸色又是一变。

    他本想训斥一下方牧的无礼，可一想到刚刚那仿佛扼住了他命运的大手，顿时理智了不少。

    他沉声道：“老朽名为任休闲，本是一名散修。

    在一次探索遗迹的时候，意外被两个强者波及，被打散了肉身。

    我本以为，那次必然会魂飞魄散。

    可不知为何，我的神魂却被保存了下来，并被人放在了苍琅图中。”

    方牧若有所思道：“你是被人抓进苍琅图中的？”

    他之所以这样猜测，是因为老者的神识颇为特殊，与苍琅图十分契合。

    如果不是因为那一丝丝的不协调的话，他甚至都会觉得这个老者就是从苍琅图中诞生的了。

    如此奇特的灵魂，再加上那种奇特的遭遇，这就多半不是巧合能解释的了。

    任休闲听到方牧的话，脸色变了变道：

    “我也是在苍琅图中呆了一段时间之后，才意识到那一次很可能不是意外。”

    方牧有些好奇道：“你找出那个将你塞进苍琅图中的人了？”

    任休闲摇头道：“没有！

    我刚刚在苍琅图中醒来的时候，意识浑浑噩噩，甚至觉得我就是从苍琅图中诞生的画中仙。

    那个时候，我一度觉得自己就是被守门人炼制出来的。

    也是在那时，守门人把我需要做的事告诉了我。”

