    第58章 PK

    粉丝议论纷纷，对于玩辅助的阿茂，并不怎么看好。

    阿茂看到这种情况，倒也坦然，并没有怎么生气。

    他很清楚，这些人之所以这样说，只是没有见识到他辅助的厉害罢了。

    等他们见识到后，就不会这样说了。

    当然，再有一点就是，阿茂本身的性格就是有点随和，属于不争不抢的那种。

    不然，他也玩不了辅助不是？

    一个人如果不甘心做辅助，做陪衬，那肯定是玩不好辅佐的。

    两个人准备进入游戏。

    可就在这个时候，突然有人跟他连线。

    铁无情看了一眼，发现是主播阿喜。

    因为签约了云石娱乐的缘故，他对于阿喜的情况也是有所了解的。

    在签约他之前，云石娱乐其实更看好阿喜。

    而根据阿喜以前的一些直播啊，视频什么的来看，他的确是很有实力的，技术方面绝对没得说啊。

    粉丝数量比铁无情也多了十几万了。

    他签约林氏娱乐后，林氏娱乐已经帮他们宣称了一拨，一拨就涨粉十几万，这个效果还是挺不错的。

    犹豫了一下，铁无情还是选择了接通连线。

    连线后，那边阿喜就出现了。

    “无情啊，你知道吗，你只是捡了我的剩饭，他们其实一开始想签约的是我，我没有签约他们公司后，他们才找的你。”

    一上来，阿喜就直接怼了起来。

    铁无情的粉丝一听这个，就很不高兴了。

    “这个人出门带了个茅厕吗，怎么这么臭啊？”

    “就是，我们家老铁需要捡你剩饭，你以为自己是谁啊？”

    “没错，没错……”

    铁无情的粉丝粘性大，自然看不惯铁无情被欺负，这边，阿喜的一些粉丝也跟着针锋相对起来。

    双方粉丝很快就开骂了。

    铁无情看到这个，有点无语。

    “你今天来如果是为了恶心我的，那我就挂了。”

    铁无情说着就要挂掉连线，阿喜顿时就哈哈笑了起来。

    “怎么，害怕了啊，这么着急挂掉做什么啊，你是不是心里不服气啊？”

    铁无情哼了一声：“没什么服气不服气的，我只是觉得你这个人很没有素质，你们想跟云石娱乐较量，就直接较量好了，说这些话有什么用啊，你说了这么多，不就是想打压我，恶心我吗？除了这个，你还能做什么啊？”

    阿喜呵呵一笑：“说话挺狂啊，怎么样，要不我们pk一局怎么样，我们两个人各自开一场游戏看看在这个时间段内，谁获得的小红心最多，怎么样？”

    小红心是短视频品台的一些人气衡量标准，小红心多，人气就高，这个有点类似于一些网络文学网站的推荐票，一本小说推荐票高的话，人气相对也会高一些。

    用小红心来判断两人人气的高低，其实是很公平的一个方式，如果是其他打赏的话，那就有些不公平了，打赏是想打赏多少都行的，只要有钱，谁也拦不住你花，如此，他们的公司在背后出钱就行了，但这没有意义。

    小红心就不一样了，每个人在一分钟内，只能点一次，如此，谁的粉丝多，谁的粉丝有耐心，很支持他们，那他们的小红心自然就会多一些。

    听完阿喜的话后，铁无情并没有丝毫迟疑，立马就答应了下来。

    这阿喜都逼到这个份上了，他若是不答应，那可就要丢面子了。

    两个人这样说好后，也就直接各自开了游戏。

    他们各自的人手不够，想开房间也不行，所以就只能这样比了。

    没多久，他们就进入到了游戏里。

    阿喜最擅长的就是刺客了，所以他直接选了一个兰陵王，搞偷袭，他是专业的，这是他直播时候的口头禅。

    铁无情这边。

    他其实很多英雄都擅长，只是又不是最为顶尖的厉害。

    法师、刺客什么的被队友给选了，他也就选了一个射手伽罗。

    阿茂这边，是五楼，他见铁无情选了伽罗，他也就选了一个瑶。

    直播间的人看到阿茂选了瑶，顿时就喷了起来。

    “不是吧，选这么一个没用的废物辅助吗？这瑶除了上身，能有什么用啊？”

    “就是，这是一个比大乔还废物的辅助，还不如明世隐呢，至少还能给射手加点血。”

    “是啊，最不济，选个肉辅助也行啊，这个阿茂真不会玩，老铁新签约的这个公司不行啊。”

    网友议论纷纷，游戏很快开始，阿茂的瑶跟着铁无情就去了发育路。

    一开始的时候，阿茂的瑶也算是中规中矩，并没有什么特别之处。

    不过，达到四级之后，她的一些厉害就显现出来了。

    不管是上身给伽罗增加一些攻击速度，血量啥的，亦或者是放技能控人，都特别的厉害。

    伽罗一路狂杀，犹如神助。

    直播间的粉丝看到这个后，都有些吃惊。

    “哎哟，这个瑶有点本事啊。”

    “虽说铁无情本身就很厉害，不过有了瑶之后，他的伽罗就更厉害了一些啊，简直神挡杀神，佛挡杀佛。”

    “就是，就是，这个要有货，不错，不错啊、”

    这些人很欣赏铁无情和阿茂的配合，自然也就忍不住给他们点起了小红心。

    这边，阿喜的兰陵王也是很秀的，不过，相比较铁无情他们的配合，兰陵王的秀就显得不是那么有意思了。

    不过，阿喜粉丝数量多，直播间人数也多。

    所以相比较下，他们的小红心比铁无情他们的是要多一点的。

    只是，这样玩了十几分钟后，阿喜这边的情况有点不妙，看样子要输。

    阿喜额头顿时就冒起了冷汗，如果没有签约公司，自己输就输了，如果不是跟铁无情pk，输也就输了，可现在他签约了公司，而且正在打PK啊，要输输了，可就有点对不起公司了。

    “废物，你这个射手有什么用啊，就只知道送人头。”

    “辅助跟我。”

    阿喜忍不住就骂了起来，他的队友一听这个，就有点生气了。

    “跟你球，你算老几啊？”

    “玩个兰陵王，就只会捡人头，你有什么用啊？”

    他们很快就争吵了起来，没多久，就输掉了游戏。

    与此同时，铁无情这边，游戏也结束了，不过他们却是赢了的。

    看到铁无情赢了，阿喜脸色就不怎么好看了，只是心里仍旧存有希望，万一他的小红心多呢？

    (本章完)

