    慕依依这丫头她倒是挺喜欢的，若是可以，她也愿意将这个名额分给慕依依，只是，玄天宗是她的家，这里有她很重要的人，她不得不为玄天宗考虑。

    时间确实不早了，距离醍醐灌顶仅仅只有半刻钟的时间。

    必须抓紧时间赶过去了。

    语罢，颜听萱便加快速度，脚尖轻点，化作一缕青烟消散在空气中。

    孟凡和慕依依紧随其上。

    随着颜听萱三人加快速度，不到半刻钟的时间便赶了过去。

    那个地方和灵河修炼场很像。

    同样有一条长长的灵河。

    只不过那条灵河比四方城的灵河修炼场还要长！灵气还要浓郁！孟凡随便呼吸了下，他便感觉到无数浓郁的灵气从他的鼻腔中钻入身体里面。

    身体每处细胞都好似在欢呼着。

    “颜圣女，这里是何处？”

    “灵河，和四方城的灵河有异曲同工之处，只不过四方城的灵河自九州大陆存在伊始便存在，而这条灵河却是人工打造。”

    颜听萱红唇轻启，笑着解释了声。

    孟凡有些震惊：“人工打造？

    这……”那打造这灵河之人究竟是有多么强大啊！四方城的灵河是自九州大陆伊始便存在，而玄天宗的灵河却是人工打造。

    而且，最为恐怖的是，玄天宗的灵河比四方城天然形成的灵河天地灵气还要浓郁，不说浓郁十倍，最起码也有五倍之多。

    可见，打造这灵河之人的实力……简直是不敢想象！孟凡咽了咽口水。

    “是不是很惊讶，我以前听说的时候也同样惊讶无比，能够打造这样的灵河，其实力当真是恐怖到了极致，我听师尊说，这灵河乃是玄天宗的开宗祖师爷集众人之力打造出来的，整个玄天宗的灵气有一半是来自于这灵河，走吧，师尊已经等我们多时了。”

    颜听萱微微解释了下后就带着孟凡往前而去。

    孟凡一边走一边打量着这灵河。

    和四方城的灵河不同的是，玄天宗灵河之上并没有修炼房，可见平时若是没有特殊情况的话，这灵河并不会对外开放。

    想到这里，孟凡有些咂舌。

    他当时在四方城灵河练功房中修炼让自己的实力提升了一大截，而且还让灵力液化了，若是能在这片灵河修炼的话，定然会有更好的效果！只是可惜，这里并不对外开放。

    否则的话，他定然要来好好修炼修炼一番，就算是花费再多的极品灵石他也愿意。

    谁叫他现在是个大款呢。

    左景龙可是给了他五百颗极品灵石。

    到现在还剩了四百八十颗，就算是十颗极品灵石一次，他也能在里面修炼个四十多次。

    只是，既然不对外开放，他有再多的极品灵石也毫无用武之地咯。

    可惜了。

    不过孟凡摩挲着下巴，开始有些期待起这醍醐灌顶了。

    “宗主，师尊，云长老。”

    颜听萱走过去，先是打了个招呼。

    孟凡和慕依依也同样对其打了个招呼。

    颜听萱和孟凡是去得最晚的。

    孟凡看了眼，这其余的八个人中他一共认识三个，一个是在玄天阁见过的严宽。

    严宽见孟凡目光落在他身上，腼腆的朝孟凡笑了笑。

    孟凡同样回以一笑，笑容淡淡另外两人，一个是柳无双，另外一人孟凡叫不出命字，但他清楚的记得，在石殿中他见过这人，而且这人似乎是柳无双那一派的。

    那两双眼睛都恨不得藏了毒似的，一下又一下剐在他身上。

    孟凡耸了耸肩，没有在意。

    柳无双他定然是会找时间对付的。

    至于另外一个人，若是敢来惹他，他不介意一起给对付了。

    “孟凡，这一次参加百宗之战的一共十一个人，除了你和我，依依之外，剩下的一共有两个人是我这一派的，其余人都是柳无双那一派的，这一次百宗之战定然要小心些，柳无双不敢明面对付我，但是她定然会想办法对付你。”

    “嗯，无碍，不过有一点，他们若是当真来对付我的话，杀了的话，颜圣女会怪我吗?”孟凡眉眼带笑道。

    颜听萱叹了口气道：“若是招惹你的话，杀了便杀了吧。”

    孟凡的性格她也摸清楚了些。

    人不犯我我不犯人。

    人若犯我，能在最快的时间处理掉定然是处理掉。

    若是不能，君子报仇十年不晚，就算是晚些时日也会将其处理掉。

    按理来说，那些弟子都是玄天宗未来栋梁。

    但他们和孟凡相比，还是孟凡的重量重一些。

    何况，孟凡会杀了他们的话，也定然是那些人先去招惹孟凡。

    是以，就算是孟凡将他们杀了，她也不会怪罪孟凡。

    “好。”

    孟凡点点头，心里大概有了底，既然颜听萱不会怪罪，若是那些人当真是找死的惹他的话，他自然是不会轻易放过了。

    他不想招惹麻烦，只希望这些人能放过他，也放过他们自己，别来找他麻烦吧。

    孟凡微微摇了摇头。

    他心里是这么想的，不过现实情况和他想的大概会有很大的出路。

    因为除了来自柳无双二人阴狠的眼神外，他还感觉到其余四道戏虐的目光落在他的身上。

    那四道戏虐的目光自然便是颜听萱所说的属于柳无双那一派之人。

    孟凡耸了耸肩，没有多言。

    古元明环顾了下，他见人员到齐，便招呼着参加百宗之战的十人聚在一起，语重心长道：“接下来，本宗主会同诸位长老一起对你们进行醍醐灌顶，这一次接受醍醐灌顶的有一位新入门弟子，本宗主大概解释一下，醍醐灌顶就是将这灵河中最为纯粹的力量打入你们的身体里面，这股力量会让你们经脉难受，但不会对你们造成实际性伤害，醍醐灌顶结束后你们便自行回到自己的宿阁进行消化，明日八时，便是集合之时，是以你们定要争取在明日八时之间将那份灵力消化，总之尽自己最大努力，能消化多少便消化多少，为百宗之战做好最为充分的准备！”

    “尔等可听明白？”

    “明白！”

    古元明说完后，那十人便异口同声的回答。

    

