    迦叶忍不住说道：“手机免费，你们怎么赚钱？赔的起吗？”

    龙天傲伸了一个懒腰说道：“这就不要迦叶尊者操心了，我自然有所考虑。”

    迦叶看着下面一边是人流如潮，一边是门可罗雀，忍不住说道：“阿弥陀佛！施主用女色卖手机，不是君子所为。”

    龙天傲笑着说道：“我本来就不是君子，你也可以用美女卖手机啊！我又没拦着你？！”

    迦叶哼了一声说道：“贫僧佛门中人，岂会做如此下作之事。”

    龙天傲笑说道：“那我就先领先一步了。”

    身影消失在塔顶，朝其他城市而去。

    迦叶无语，丝毫没有之前去天门山耀武扬威的意气风发，从各个部洲汇聚来的消息显示，灵山手机的销量还达不到逍遥手机的十分之一，简直一败涂地。

    幽冥地府，阴山上地藏王佛殿之中，地藏王佛正在和一群罗汉菩萨喝茶吃菜。

    菜过五味，地藏王佛感叹说道：“多宝真是不做正事，佛教弟子的修炼资源都拖拖延延，竟然还搞什么灵山牌手机，简直是胡闹，一点也不懂管理。你们说是吧？”

    “是啊！”

    “是啊！”

    “本座这个月的修炼资源也没有发放。”

    “我的也是啊！”

    “也不知道佛祖在搞什么？”

    ……

    饭桌上其他罗汉菩萨也都纷纷点头应和。

    地藏王大方说道：“诸位如果需要修炼资源，尽管跟我说，别的没有，钱财还是不少的。”

    “这怎么好意思呢？！”

    “多谢佛祖！”

    “佛祖慈悲！”

    ……

    一声声奉承之声响起。

    几人开始聊天。

    地藏王继续气愤说道：“多宝如来，嫉贤妒能，胡乱指挥，我佛门明明大兴之势，被他搞的在东胜神州所有寺庙被严查，名声一落千丈。唉~”

    “是啊!”

    “就是如此！”

    ……

    地藏王说着如来的种种不好，其余罗汉菩萨一边应和，一边吃着美味佳肴，气氛显得很是热烈。

    最后地藏王猛地一巴掌排在桌面上，怒气冲冲说道：“如来实在太过分了，本座一定要质问他，为我佛门诸位讨个公道，到时候希望诸位能够伸出援手。”

    “一定！”

    “一定！”

    “地藏王佛放心吧！我们一定站在你这边。”

    众罗汉菩萨纷纷排着胸脯保证。

    地藏王佛笑着将一众宾客送走，拿出一个名单，划掉几个名字，自语说道：“又拉拢过来几个罗汉菩萨，李承乾说的没错，饭局确实是拉拢人心的好手段，就是太贵了。”

    地藏一阵心疼，毕竟作为自己招待客人的宴席，当然不能太寒酸了，所用的都是价值不菲的天材地宝。

    地藏王翻着册子嘀咕说道：“我看看还有多少不是我的人，观音，文殊，普贤这三个直接放弃，如来的死忠。

    等本座弄倒了如来，就把你们三个，一个发配去填海眼，一个发配去镇地心，一个发配到十八层地狱。”

    地藏王心里幻想着自己风光无限的时候，再次激动的选了几个人名，邀请待客。

    地藏王紧急活动着，拉拢着灵山的罗汉菩萨佛陀。

    洪荒上一个个手机店也铺展开来，手机卖到了各处，这段时间张明轩的钱财犹如流水一般飞升，一秒一个变化，虽然卖手机免费，但是玩游戏要钱啊！神眼，洪荒神话，视频，音乐，书城，为张明轩赚着大笔大笔的钱。

    一个月后，洪荒也进入了初秋，张明轩背负双手站在悬空岛后山，大树下，一片干枯的叶子飘下。

    张明轩伸手轻轻捏住叶子，感叹说道：“一叶知秋，这天下也该有个结局了。

    小凡，联系他们回来吧！让他们来见我。”

    “是！”

    片刻之后，几道流光从张明轩体内射出来，落在地上变成龙天傲几人的身影。

    张明轩说道：“如何了？”

    龙天傲笑着说道：“自然是手到擒来，迦叶那个小家伙怎么会是我们的对手。”

    张明轩看向风云无忌，在他心里，龙天傲就是个满嘴跑火车的货，还是风云无忌的话比较可信。

    风云无忌淡漠说道：“都是龙天傲在出主意，开店面，我是听龙天傲的指挥行事。”

    龙天傲看向张明轩，不爽说道：“什么意思？不相信我？”

    张明轩脸色瞬间变化，笑嘻嘻说道：“怎么可能？你们四个人之中，我最相信你了。”

    其余三个人翻了一个白眼。

    张明轩催促说道：“说说，你是怎么做的？”

    龙傲天马上就将自己如何找美女店员，力压迦叶的事情说了出来，得意说道：“我这种办法，迦叶就算是想学都学不到。”

    张明轩疑惑说道：“你一时间哪里找到这么多培训好的美女店员？”

    龙傲天笑着说道：“小世界里面多的是，都是从斗破世界拉出来的，培训好的。”

    张明轩面无表情说道：“实体化，花了不少信仰之力吧？”

    龙天傲一滞，心虚说道：“其实也没多少。对了，我建议你可以开新书了。”

    张明轩怒吼叫道：“龙天傲~”

    龙天傲瞬间化为光影，消失在张明轩体内。

    萧炎尴尬笑道：“这个，那个，我也回去了。”瞬间消失。

    萧炎也很心虚啊！用信仰之力实体化小世界人物，好像自己实体化的最多，时间也最长，把薰儿，美杜莎女王，云韵、小医仙、青鳞、雅妃、紫妍等等女子都实体化了出来，陪自己游遍北俱芦洲，最后消散。

    风云无忌淡淡说道：“他说的没错，你确实需要新的作品收集信仰之力了，手机的炼制和俱现人物，消耗了太多太多。”

    张明轩没好气说道：“知道了！”

    风云无忌也消失不见。

    张小凡说道：“您不用忧心，虽然信仰之力消耗了很多，但手机的市场已经铺开，并且力压佛教。

    而且有了新的用户，就代表着有了新的信仰之源，很快就会补充出来。”

    龙傲天声音响起，叫道：“没错，就是这样，我就是这样想的。”

    张明轩翻了一个白眼，龙天傲那货绝对没有想到这些。