
这时候，陆一鸣的表情有些紧张起来。

对傅洋他们说到：“诸位要提高警惕，这地方似乎有些不太对劲儿。”

“没错！刚才就算是在那蟒妖盘踞的林子附近，都还时不时有鸟鸣。这片区域从十分钟之前就安静死寂的不正常，必定有诡异。”

傅洋也环视四周，显然对这里有几分忌惮。

“你们看那是什么！”

胡菲儿指了指旁边的一棵大树下，好像有什么东西。

走近一点才发现，原来是一些散落的人骨头架子。

四周还有破碎的衣服和背包等物品。

黎钢黎铁两兄弟蹲下去，伸手在那些人骨上面摸了摸，又用鼻子轻轻闻了闻。

黎钢抬头告诉大家。

“这些人骨差不多是六个人的量。根据时间和周围的情况推算，应该是最早第一批进入这里的那些香港的探险队员。也就是放出野牛仙山有人形神药消息的那个幸存者所在的队伍……”

黎铁则补充道：“骨头表面有利齿撕咬、啃噬的痕迹。说明是被什么东西给活生生的吃掉了，然后丢弃在这里。而且应该咬合力惊人，甚至超过了狮虎一类的猛兽。是妖物的可能性很大！”

这两兄弟说的话显然比较靠谱，柯北和陆一鸣都缓缓点头。

傅洋一直站在队伍最边缘的位置，旁边就是大量茂密的树枝和草丛。他正听得专心，突然心头一震，身上鸡皮疙瘩都冒出来了。

耳朵动了动，听到树丛里发出了轻微的响动，好像有什么东西在暗中窥视、靠近他们。

“有危险！！！”

傅洋大吼一声提醒其他人，自己则凭借直觉猛然出手。

傅洋的判断果然是对的！

树丛里潜伏着诡异的东西，当他出言提醒众人的一瞬间，四周全都响起稀里哗啦的声音。速度快的惊人！

而手中千机怒剑，也已经朝着身后树丛一个位置用尽全力劈砍而出！

他这一剑，并没有用上法术，纯粹是肉身的力量。再加上剑本身的锋利程度，相信就算是一根大腿粗的木头都能被轻松斩断。

铿！！！

一声金属颤音响起。<>

千机怒剑的剑锋好像砍在了什么极为坚固的东西上，震荡得傅洋的虎口都有些发麻。这让他十分惊讶。

一瞬间，隐约看到树丛里袭击他的是一团黑色的人形影子。

“难道是也进入这里的妖人不成？”

傅洋心中想着，手上却并不停留。

在右手一剑劈砍的同时，左手已经瞬间施展出一个道术。

“茅山风啸咒！罡风·卷！”

呼啦啦！

从他左手掌心爆射出一大团白色的罡风，钻进眼前的树丛里一尺距离，再轰然炸开。

噗嗤噗嗤……

大量的树枝和荒草飞溅，被傅洋这个“风啸咒”给炸开，气浪滚滚，风声呼啸。

然后傅洋就看到一头古怪的玩意儿，在距离之前大约一丈开外直立着，用一种阴冷的目光盯着自己。

这东西高约两米，外形和人很像，但浑身都覆盖着土黄色的毛发——掩盖不住那如同岩石一样坚硬和健硕的恐怖肌肉！

上肢很长，垂过了膝盖，手掌粗大。爪子乌黑发亮，好像匕首一样。

这东西的脸很像猴子或者大猩猩，黑乎乎的，一双眼睛又血红色。散发着一种暴戾、狂躁的凶横光芒。

“这是什么鬼东西？猴子么？可怎么会有这么大的猴子！”

傅洋目瞪口呆。

这东西看起来就不是善茬，不说它会不会什么邪门的妖法，光是这身肌肉和力气就非常吓人。

傅洋丝毫不怀疑这玩意儿能够空手干翻狮子老虎什么的，恐怕就算是非洲草原上的犀牛说不定都搞不定一只这玩意儿！

他还注意到这只东西右手的爪子上面有白色的剑痕，显然是自己刚才用千机怒剑一下劈砍，被这东西用爪子抵挡了一下……

距离傅洋不远的熊爷一下就看到了这玩意儿。立刻吃惊的喊了起来：“我草他大爷！居然是山魈……招惹上这玩意儿超级蛋疼的。非常凶猛，生命力还很强悍，就算用鲶鱼捅十次菊花它都不会倒下，还有战斗力！傅小子你吃饱了没事儿去惹它干鸡毛啊。”

“死胖猫别胡说。<>明明是这东西在暗中窥视我们，如果不是我反应快，估计现在已经是它的爪下亡魂了！”

傅洋一边吐槽熊爷，一边握紧了手中的千机怒剑，警惕的看着眼前这个高大健硕的人形野怪……

山魈，也叫山鬼。

古时候很多居住在乡下或者山里的百姓都非常惧怕这东西。

算是在普通人的世界里都知晓的，一种在中国历史上比较出名的传说中的山精野怪了！

《淮南子·氾论训》高诱注云：“山鬼，山精也。或称山魈。人形，长大，面黑色，身有毛，足反踵，见人则笑。力大断树。可一餐牛，也可一旬不食。”

这意思就是说山鬼就是一种深山之中的山精野怪，又高又大，脸的黑色的。看到人就发出恐怖的大笑，可以一顿吃掉一整头牛，也可以一个月不吃饭饿不死……

和傅洋眼前这玩意儿非常像。

“山中有鬼名为魈！这种东西是个大麻烦啊……”

那瞎子地师柯北的声音非常紧张，显然对这种玩意儿有些惧怕。

陆一鸣和胡菲儿也看见了和傅洋对峙的这只山魈。

黎钢和黎铁则是恍然大悟：原来就是这东西吃掉了六个探险队员！

“傅小哥，赶紧撤！不要和这东西起冲突。山魈是最可怕的常见山灵，一旦被缠上就是个大麻烦。”

陆一鸣让傅洋不用再动手了，趁着这只山魈还在发愣，赶紧用最快速度逃跑。

“嗯？这东西虽然凶猛，但还没有之前那条妖君级的大蟒蛇厉害，我一个人用道术缠斗一番就能搞定。为什么好像大家都非常紧张？”

傅洋心中奇怪，但也不会逞能。

收起手中的千机怒剑，轻手轻脚的后退，准备和大家一起跑。不想激怒这东西。

可他刚刚退了两三步，那只放大版大猩猩一样的山魈就突然仰头发出一声吼叫！（第三更！）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845934"  chaptername="第三百二十八章  山中有鬼名为魈">加入书签</a>
</div>
