    易阡陌一共要了三个人，分别是司命、钟白、冯玉和司追。

    司主听完后，却皱起了眉头，道：“为何是他们？冯玉也就罢了，他的修为在九万龙，司追的修为，才八万五千龙，至于钟白和司命……他们能对付邪族？”

    “此前我与邪族战斗过，所以，他们知道我的火焰，可以克制他们。”

    易阡陌说道，“冯玉长老随我下界，至少有保底的实力，而司命和司追，以及钟白……都只是障眼法。”

    “什么障眼法？”司主奇怪道。

    “若是带着不良司大批修士下界，司主觉得，他们真的会上钩吗？”

    易阡陌说道，“这是一场殊死较量，如果明知道必死，他们会像在洪福药境一样，选择退避，先活下来，再徐徐图之。”

    不良司主明白了他的意思，却问道：“天门由尊者把守，他们如何能够下界？”

    “这不是我应该解决的问题，而是他们应该解决的问题。”

    易阡陌笑着说道，“如果他们死在了尊者手中，那自然是最好的了。”

    “可他们若是不跟呢？”司主问道。

    “他们会跟的。”易阡陌说道，“因为他们并不知道，我们去下界做什么。”

    “那你要如何确定，下界之后，一定能够诛杀他们。”

    不良司主说道。

    “我相信我的实力，当然，除此之外，还有我老师留下来的一些，专门对付邪族的手段。”

    易阡陌说道。

    不良司主点了点头，没有答应，也没有拒绝，他似乎是在思考易阡陌计划的可行性。

    但易阡陌觉得，他是在思考，自己背后那位老师，到底是谁。

    而易阡陌给他留下了足够的想象空间，他只是说，自己有昆仑族血脉，而从小跟老师游历。

    不良司主肯定会想，为什么易阡陌会有这样一位老师？是巧合吗？如果是巧合，为什么易阡陌的仙力，偏偏可以对抗邪族？

    易阡陌知道，他绝对想不出真正的答案，但他一定会想出一个，他认为合乎情理的答案。

    至于这个答案到底是什么，他并不在意，因为他给出的答案也是，自己并不知道老师真实的身份。

    半饷过后，不良司主开口道：“本座会通知冯玉，你下去吧，另外……让外面那三位回去，本座没空与他们纠缠。”

    “多谢司主。”

    到此时，易阡陌才松了一口气。

    可他转身，才刚走出不到一百步，不良司主的声音忽然传来，道：“真的有这么一位老师吗？”

    易阡陌愣了一下，但他的步子没有停下，反而是加快了速度，走出了不良司主殿、望着消失的地方，不良司主沉吟了起来，他忽然自语道：“你觉得如何？”

    黑暗中，一个阴影忽然出现，说道：“此子的话，只能信八成！”

    “另外两成呢？”不良司主问道，“那两成是假？”

    “司追没有说谎。”阴影回答道。

    “此次任务，你跟着他，务必搞清楚他身上的秘密，如果他真的有一位老师……”

    不良司主说道，“本座想要知道，他这位老师是如何，让他的仙力能够克制邪族的！”

    “一定完成任务。”

    阴影随即消失不见。

    离开主殿，易阡陌在外面看到了三位太上，柳泉见易阡陌完好无损的走出来，终于松了一口气。

    他还没有进阶神级，所以，想要易阡陌完整的出来，并没有这么容易。

    虽然他知道，施压可能会有反效果，但如果不施压的话，易阡陌就真的是鱼肉，任由不良司主宰割了。

    “怎么样？”柳泉立即问道，“他没把你怎么样吧？”

    “没事。”易阡陌拱手一礼，道，“多谢三位太上相助。”

    “客气了客气了，千夜长老也是我药阁的修士，我药阁自然不能坐视不管的。”

    九霄笑容满脸。

    “我们一听说，就立即赶过来了，千夜长老没事最好。”陆荣紧跟着说道。

    这看的远处的司追目瞪口呆，到此刻她终于确定，那位弟子说的是真的，但她没想到，药阁三位太上长老，竟然如此重视易阡陌。

    可越是如此，她反而越是担忧，易阡陌的位置越高，带给通天教的风险也就越大，如果易阡陌真的是为了毁灭通天教而来，那她将会成为这天界的千古罪人。

    易阡陌一一回应了他们，虽然知道他们是为了自己身上的丹术而来，但他也知道不能当众打人家的脸。

    况且，三位太上如今都站在他这边，等到柳泉成为神级，那整个药阁都会站在他这边，即便有人反对也无效。

    就在易阡陌与三位太上寒暄时，冯玉已经进去了，但他出来的也很快。

    正准备离去的司追，忽然被冯玉给叫住了，两人来到了一边，似乎是在密谋着什么，随后司追的脸色忽然大变，看向了易阡陌。

    这边的易阡陌，正目送三位太上离去，见到司追看过来，他立时走了过去。

    “你想干什么？”司追立即问道。

    冯玉愣了一下，心想你一位内门长老，修为八万五千龙，竟然会怕千夜？

    “你放心，我不会害你的！”

    易阡陌笑着说道。

    “我能否拒绝？”司追看向了冯玉。

    “不行！”冯玉摇了摇头，“这是司主的亲命，你必须参加！”

    司追有些难受，易阡陌却说道：“我们能否单独聊两句？”

    冯玉一听，立即上一边去了，他还要通知钟白和司命。

    待他离去后，易阡陌布下了禁制，说道：“你可知道此次的任务？”

    “你想要杀人灭口？”司命冷声道。

    “你为什么会这么想？”易阡陌问道。

    “我是唯一知道你真正身份的人，若不是杀人灭口，什么样的任务，何必要带上我呢？”

    司追问道。

    “如果只是杀人灭口，以我现在的地位，要杀你，跟捏死一只蚂蚁一般简单！”

    易阡陌说道，“即便你说出去，也无法证实这件事！”

    司追立时无言。

    “你若是真的不怕死，早就应该把我的事情，禀告通天教主，又或者不良司主了吧，但你没有！”

    易阡陌说道，“如果你禀告的话，你死了，反而更可信了，但你不敢！”

    此话诛心，司追神色立即变得苍白起来。

    “所以，你并不是为了通天教，你只是为了你自己！”易阡陌冷声道。

    “你到底想做什么！”司追恼火道。

    “听我的，我会告诉你真正的答案，如果在你知道了真正的答案之后，还想我死的话，我可以给你机会！”

    易阡陌说道。

    司追抬起头望着他，却有些不信，但此刻的她似乎没有选择。

