    第382章

    韩王世子朱朗錡很生气，自己被打了，还被抓去锦衣卫大牢了，现在家里还赔礼道歉，而对方，好像什么事情都没有，自己怎么可能咽下去这口气。

    “你不服还能怎么样？我警告你，如果你去招惹他，那老夫就和你断绝父子关系，别以为老夫是吓唬你，老夫是只有你一个儿子，但是老夫还有侄子，老夫可不想韩王一系的人给你陪葬！”韩王朱融燧紧紧的盯着朱朗錡说道，而朱朗錡听到了，震惊的看着自己的父亲，他没有想到，父亲这么决绝。

    “别说你，就是老夫，在张昊面前都不够看的，你以为老夫这么傻，你被打了，老夫还要出钱？晋王就是因为晋王世子惹了张昊，现在还在牢房里面待着呢！”朱融燧盯着朱朗錡警告说道。

    “王爷，孩子受了这么大的委屈，说两句胡话，你可不要当真啊！”韩王妃也是着急的看着朱融燧劝道，她还真怕会废掉自己的儿子。

    “委屈？在平凉那边，你胡作非为，你以为本王不知道，你以为我不知道，你给他擦了多少次屁股？如果在京城你还这么胡来，到时候谁都救不了你！”朱融燧看着朱朗錡说道，

    朱朗錡躺在那里，还是不服气，现在他可是被仇恨蒙蔽了双眼。

    “好好养着，在京城这段时间，那里都不能去，就在家里待着！”朱融燧看了一下朱朗錡，接着转身走了，

    自己还有很多事情要处理，还要和那些关系好的藩王打一下招呼，可不要继续去逼皇上了，如果继续逼皇上，那自己可要倒霉了，这件事，自己还要抓紧时间办，还有几天，就要一起去觐见皇上了，如果那些藩王刁难皇上，没人帮忙的话，第一个倒霉的就是自己和秦王。

    而在秦王府，秦王也是刚刚从其他藩王那边回来，连去看朱敬容的心思都没有，他可有不少儿子，如果这个儿子不听话，那么自己换了他，自己可不能给秦王一系带来麻烦。

    “王爷，你可回来了！”秦王妃看到了秦王朱怀埢回来了，马上迎了过去。

    “世子现在好了点没？”朱怀埢开口问着。

    “好多了，就是心里不服气，一直在房间里面砸东西，王爷，可怎么办啊？孩子受了这么大的委屈，以后在其他世子面前还怎么做人啊？”秦王妃着急的说道。

    “做人，他这次能够活着就不错了，如果不是老夫第一次去求见皇上，张昊还能放过他？”朱怀埢冷冷的看着秦王妃说道。

    “王爷，他张昊也不能嚣张到这个地步吧？”秦王妃听到了，吃惊的看着朱怀埢说道。

    “嚣张？人家是嚣张？他调戏张昊的媳妇，张昊还不能报复了？既然本事不如人，能怪谁？这次算他命大，要不是他，现在老夫也不会战战兢兢，你告诉他，这个世子他愿意做就做，不愿意做，老夫可以换人，老夫还有其他的儿子！”朱怀埢盯着秦王妃说道，

    秦王妃也是吓到了，他没有想到，秦王如此决绝，就因为世子犯了这次错误，居然考虑要换世子了。

    “王爷，容儿知道错了，你可不要生气，他也不知道那些女孩的身份，如果知道，我相信他们肯定不敢去的，这次你就原谅他！”秦王妃看到朱怀埢这么严肃，知道事情大了，于是马上给自己的儿子求情了起来。

    “你就告诉他，如果还惹事，就别怪本王不认这父子情！”朱怀埢站了起来，往书房那边走去，

    而秦王妃则是傻眼的坐在那里，他是真的没有想到，事情会有这么严重，

    第二天早上，张昊醒来后，叫人拉了两个马车过来，拖着两个茶具就往锦衣卫衙门那边赶去，到了锦衣卫衙门后，张昊让下人搬着茶具进去，弄好了以后，张昊就坐在那里泡茶。

    “大人，听说你弄了一个新的东西回来，什么东西啊？”张昊刚刚坐下泡茶，刘云海就过来了。

    “嗯，来了，过来，坐，喝茶！”张昊笑着说了起来。

    “是，大人，这个是今天的情报，基本上，明天天黑之前，那些藩王都可以到京城了！”刘云海拿着情报递给了张昊，张昊接了过来，放在旁边，然后继续烧水。

    “这个是，干嘛的？”刘云海看着桌子，不懂这个是干嘛的，不过坐在这里，聊天好像是不错的。

    “喝茶的，等会你就知道了！”张昊笑着说了起来。

    “喝茶的，这个还能喝茶？”刘云海仔细的看着桌子，还是不懂，等张昊这边烧好了水，坐在那里开始泡茶，接着给刘云海倒茶，就是一小杯？

    “这样喝茶？大人，不知道的人，还以为你小气呢！”刘云海看着眼前的小杯子，看着张昊说道，他知道张昊可不是小气人。

    “尝尝，感觉感觉，这样坐着喝茶聊天，多惬意啊，是不是？”张昊笑着说着，同时端着茶杯，喝了起来。刘云海也是学着张昊这么喝着，还别说确实和之前喝茶的感觉不一样。

    “来！”张昊继续给刘云海倒茶。

    “诶，大人，我来，我来，你还是看情报吧，等会还要去皇宫里面给皇上汇报呢！”刘云海对着张昊说道。

    “嗯，行，你到我这个位置来，这个位置是泡茶的位置，我在旁边看看！”张昊点了点头，站了起来，到了旁边的位置坐下，

    刘云海马上过去，开始给张昊倒茶，张昊翻看着情报，把一些不重要的情报给划了，存档，不汇报。

    “昨天晚上韩王和秦王去各个藩王府走动了？”张昊开口问了起来。

    “走动了，大人，我担心，他们对你不利，现在还不知道他们去见那些藩王的目的是什么，估计不会是好事情！”刘云海对着张昊说道，他也不知道他们两个在宫里面已经和皇上达成了协议了。

    “能弄到聊天的内容吗？”张昊继续问了起来。

    “估计要到下午才能有，毕竟还有整理！”刘云海开口说道，张昊点了点头，继续看着情报。

    “大人，你可要提防才是，毕竟你打了他们的儿子！”刘云海看着张昊继续提醒说道。

    “他们不敢，给他们十个胆子他们都不敢，晋王已经是前车之鉴了，他们哪怕是扳倒了我，我还是陆安侯，我还能掌控军队，惹火了我，找个机会弄死他们！”张昊笑了一下，看着情报继续说道。

    “行，大人你心里有主意就行了！”刘云海说着就开始喝茶，张昊也喝了一杯，刘云海连忙给张昊续上，

    划完了那些情报后，张昊给了刘云海，刘云海叫来人，让他们马上整理好，接着继续在这里喝茶。

    “大人，这几天，赵谦他们老实多了，不过，现在看着是老实，但是也不知道他们会不会憋着坏心思！”刘云海继续提醒着张昊说道。

    “不管他们，先晾着他们！”张昊摆手说道！

    “是，只是，现在大家可盯着他们呢，都想着他们三个人要是下来了，下面的就有很多兄弟可以升官了！”刘云海笑着说了起来。

    “哈，先告诉兄弟们，好好办差，升官的事情，不是他们考虑的，我也要看到他们的功劳不是？没有功劳，我去给他们升官，那可不行！”张昊一听，笑了起来，刘云海也是连忙笑着点头。

    “对于他们三个人，你们就是不要管他们，他们乐意干嘛干嘛，如果敢损害我们锦衣卫的利益，那就不是这么说了，其他的，他们随意！”张昊坐在那里，对着刘云海说道。

    “是，大人，这个我们知道！”刘云海点了点头，

    很快，情报就整理好了，张昊带着情报就到了丹房这边，张昊让人搬着茶桌进去。

    “兔崽子，干嘛呢，大清早就往丹房搬东西，你当这里是你的仓库啊？”嘉靖看着张昊指着着人搬着东西进来，马上喊了起来。

    “好东西，真是的，送给你你还不乐意，不乐意就算了，搬到我坐的位置上去！”张昊站在那里怼着嘉靖说道。

    “一块大木头，就说是好东西？你小子就这样忽悠朕是吧？”嘉靖背着手到了张昊身边，看着张昊指挥那些人放好茶桌，张昊调整了一下，接着就开始准备泡茶了。

    “对了，皇上这个给你！”张昊拿着情报交给了嘉靖，自己继续坐在那里泡茶，而嘉靖就是站在旁边，看着张昊弄这些，自己想要知道，这小子到底在干嘛？

    嘉靖于是就在张昊对面坐下来，而张昊烧好水后，开始泡茶了，泡好了，就给嘉靖倒了一杯。

    “咦？好小子？泡茶的？这么小的被子？你家什么时候穷成这样了？昨天都赚了10万两，今天就这样的杯子对付朕是吧？”嘉靖看着眼前的小杯子，盯着张昊说道，张昊翻了一个白眼，接着端着茶杯，吹了一口，慢慢的喝着，接着继续给自己倒上。

    “这样喝茶？”嘉靖和很好奇啊，也是端了起来，小心的喝了一口，放下杯子，张昊给他续上，嘉靖点了点头，开口说道：“有意思！”

