    洛家老祖这一声，滚若雷霆，震撼人心。

    方圆数万里，瞬间都安静下来，只听得到他的声音。

    眼见如此，洛家老祖心中更加得意，嘴角甚至都禁不住露出笑容。

    楚言斜睨对方一眼。

    “聒噪！”

    话音落下，一记神识攻击砸了过去。

    砰！    洛家老祖仰头喷出一口鲜血，身子就从半空直直坠了下去。

    就在众人目瞪口呆的表情中，楚言一步迈出，瞬间归来。

    他回到刚刚位置的时候，手中正提着洛家的这个花白胡子的老祖。

    堂堂真仙境九重，半步涅槃的洛家老祖，此刻气孔流血，翻着白眼，像是死狗一般，被楚言拎在了手中。

    现场之前只是安静，而这一刻，却是陷入了死一般的沉寂。

    所有人都用看怪物一般的目光看着楚言。

    甚至有的人因为太过惊叹，下巴几乎都要砸中脚面。

    而楚言面对这些震惊的目光，早就见怪不怪：“洛家无辜？

    呵呵，你们怕是抢劫抢多了，都觉得这是正常的事情了吧。”

    楚言恼怒这洛家老祖刚刚的装笔行为，抬起一指，灵气如剑，一下子洞穿了对方的丹田气海。

    洛家老祖原本已经昏迷，但是这一刻，剧烈的疼痛，还是一下子让他苏醒过来，紧接着就发出一声惊天惨叫。

    丹田气海被破，洛家老祖修为瞬间泯灭。

    他就像是一个泄了气的皮球一样，身子以肉眼可见的速度萎靡下去，不多片刻，就变成了一个头发花白，全身老年斑，脸上的褶子都几乎遮住五官的老人。

    一阵倒吸凉气的声音，瞬间在四周响起。

    不仅是周围，包括远处的飞海城，这个时候也可以听到清晰的倒吸凉气的声音。

    一个超越真仙境九重，达到半步涅槃的修士，就这么轻而易举，被楚言这个真仙境六重，给彻底废掉了。

    之前还有人心中不服，但这一刻，所有的修士都噤若寒蝉，没有人再敢大声说话。

    特别是刚刚对楚言出过手，还有表态支持洛家的修士，更是一个个面无人色，瑟瑟发抖，生怕下一个就轮到自己。

    “哼，洛家子弟，曾经在黑炉城外偷袭我，妄图抢夺我的圣心宝树。

    现在你这个老东西，还在这里大放厥词，挑衅与我。

    怎么？

    就允许你真仙境九重压我，就不允许我实力强来压你？”

    这个时候的洛家老祖，哪里还敢和楚言说半句话。

    甚至楚言只是释放出一点点威压，就将洛家老祖给震得晕了过去。

    “自作自受。”

    楚言又冷哼了一声，将对方一把丢到地上。

    洛家族人见自家老祖瘫倒在地，动弹不得，看上去无比狼狈，但是却没有一个人敢上前搀扶。

    楚言见状，直接飞入飞海城中。

    此时虽然是晚上，但是刚刚经历大战的飞海城内，依旧通明如昼。

    楚言神识一扫，立刻就找到洛家方向。

    他直接降临洛家上空。

    洛家族人此刻聚集在一起，惊魂未定地看着楚言。

    在他们眼中，刚刚重伤了他们老祖的楚言，就是邪魔。

    但是楚言并不在乎他们的看法。

    “我亲自到来，洛家族长还不出来迎接？

    看不起我？”

    楚言抬手一掌拍下。

    砰！    笼罩住洛家的防御大阵，瞬间就像是一个大泡一般炸开。

    连带着下方的一片房屋，砰砰砰砰，全都被震得东倒西歪，尽数倒塌。

    一时之间，烟尘滚滚，哭喊连连。

    人群之中，有洛家族人怒吼道：“我们实力不如你，你为什么还要欺压我们！”

    楚言反唇相讥：“就许你们老祖仗着境界高欺压我，就不许我实力强欺压你们？”

    说话之间，楚言抬手一指。

    刚刚说话的那个洛家族人，自以为躲在人群中趁乱大喊，不会被楚言发现。

    结果楚言明察秋毫，直接一指将其脑袋点爆。

    这一幕看得洛家族人又惊又怒。

    “我们洛家和你有什么仇怨，你竟然……”    砰！    这人话未说完，就被楚言一指点爆：“我不想重复第二次。”

    “就算我们洛家族人要抢夺你的圣心宝树，那也是因为他不知道你实力如此强大。”

    砰！    又一个脑袋炸成了烟花。

    楚言表情淡淡：“把恃强凌弱说的如此理直气壮，我佩服你。”

    见楚言杀起人来，根本就是毫无顾忌，这下子洛家再无人敢乱喊。

    甚至有小孩要哭出来，都被大人捂住嘴巴。

    眼见此景，楚言越发不耐烦。

    “洛家族人还不出来？

    看不起我？”

    咔嚓咔嚓——    楚言脚下的地面，开始连连碎裂。

    那恐怖的裂纹，就像是深渊一般，不断朝着洛家扩散过去。

    “唉——”    终于，等到裂纹要吞噬洛家最外围的时候，一声叹息，洛家族人中，一个不怒之威的中年男子，迈步走了出来。

    但是楚言却没有停止，在这个中年男子愤怒的表情中，连续吞没了洛家大片的土地，这才抬眼看向这个中年人。

    “阁下为何如此欺人？

    我都已经站出来了，你还咄咄逼人！”

    中年男子恼怒道。

    “你在教我做事？”

    楚言眼睛一眯。

    这个中年男子立刻感觉到一丝杀气。

    他急忙施展法宝，化作道道光轮，挡在自己面前。

    但是砰砰几声，也不见楚言动手，那道道光轮就全部炸开，中年男子口喷鲜血，远远跌回了人群之中。

    “到了这个时候，还摆不正自己的位置，我算是看出来，你们洛家那自以为是的做事方式，是怎么一脉相承的了。”

    楚言迈步朝着洛家走去，“想要夺我的宝物，就要付出代价。”

    “但是我家族人没有真的抢到啊！”

    还有洛家族人据理力争。

    楚言立刻停下脚步，冷冰冰望过去：“你还想真的抢过去？”

    这个洛家族人顿时想被冻僵了一下，脸色唰一下子惨白，一动也不敢动。

    “死。”

    楚言挥挥手，这个族人直接碎成了肉块。

    片刻之后，楚言来到了洛家的宝库面前。

    楚言已经好久没有抢夺过家族的宝库了。

    此时此刻，他还有一种怀念的感觉。

    而洛家族人看到他的表情，更是惊恐地抱成一团，瑟瑟发抖。

    

