    仿佛恶鬼一般的嘶吼，从袁大宝嘴里发出，与此同时袁大宝浑身气势轰然爆发。

    山谷口。

    “咦，不好，这个人的气息好恐怖，不是对手，快撤。”三人面色一变，转身就要走。

    但袁大宝此时已经疯了一般的冲了过去。

    一瞬。

    袁大宝站在了一个人身后，一脚直接踩在了那个人的腰上。

    “咔……”

    骨碎声震天响起，那人硬生生的被袁大宝一脚给踩得身躯完全折断，一口鲜血吐出两仨米高。

    “大人……饶命啊。”那人回头看着袁大宝，但唤来就是袁大宝一拳。

    “噗呲……”

    整个头颅炸开。

    鲜血激射一地，那两人见状是吓得亡魂大冒，本以为就是一伙流寇，好嘛，这那里是流寇啊，这分明是一伙杀神啊。

    “给我停下！”袁大宝一步踏出，一瞬就追上了第二个人，同时直接一手就抓住了那人的头发。

    “啊，咱家和你拼了。”那人回头兰花指一抬。

    “哼，天境四层的修为，不够看。”袁大宝伸出手，直接捏死了那人的兰花指，紧接着连通胳膊大臂直接全部捏碎，随后穿过血肉掐住了那人的脖子。

    “呃……好疼啊，给咱家一个痛快！”那人痛的浑身乱抽。

    而最前面已经跑出山谷的那个人，脚步猛地一顿，此时他面前正站着满玉。

    “你……”

    “飒！”满玉瞬间消失。

    “风雷劲……夜兔族，你是夜兔族的妖族？”那人眼睛一眯，但此时高仰着头，因为满玉已经掐住了他的脖子。

    山谷内。

    袁大宝浑身浴血，这都是那两人的血，而脚下则是一个血肉模糊的人，一旁满玉也把那人丢了过来。

    “大人，饶命啊大人啊，小的们就是走卒，不起眼的卒子啊，杀我们脏了你的手哇。”那人跪在地上急忙说道额，而被袁大宝折磨的血肉模糊的那人，也怯生生的抬起头来，用如同看着恶鬼一般的眼神看着袁大宝。

    “你刚说那被抽筋扒皮的人是谁？”袁大宝喘着粗气低声吼道。

    “是……”两人对视了一眼。

    而迟疑的功夫，袁大宝直接一脚踩了下来。

    “噗呲……”那被袁大宝折磨的血肉模糊的人，直接吐血三丈高，旋即落了气。

    “现在就剩下你一个了。”袁大宝俯下身，阴毒的目光在那人脸上扫着。

    “是一个被称为秦老祖的人，天境一层天的修为。”那人吓得双腿夹得死死的，哆哆嗦嗦说道。

    “嘶……”闻声袁大宝仰起头。

    而袁大宝身后，哭喊声瞬间炸起。

    “不可能，老祖，老祖怎么可能会死啊。”

    “扒皮抽筋，好恶毒的人啊，老祖啊！！”

    “呜呜呜……”

    “老祖你死的好惨啊。”

    三家弟子，尤其是秦家弟子，一个个捶胸趴在地上，每个人都是脸上布满了泪痕。

    “究竟是怎么回事。”袁大宝半响回过神来，直接一把掐着那人的天灵盖。

    巨疼让那人嘴里直接发出了惨叫。

    “大人，大人不关我的事情啊，要怪就怪他们修炼了紫雷功，紫雷功乃是紫雷神朝的专属功法，凡是修炼相同功法都会互相感应。

    所以那秦老祖一到翻天城，春大人就锁定了他，而且池先开也向我们报告，说有人进了翻天城，所以春大人亲自出手，直接把所有人一网打尽了。”那人急忙说道。

    “啊……我的错啊。”

    袁大宝一听整个人扬天怒吼，紫雷功，本以为是个宝贝，没想到居然还有这个隐患，怪不得紫雷神朝敢拿来作为下人传承的功法。

    “春大人，你口中的春大人是何人？”袁大宝喘着出息继续问道。

    “春大人乃是监察使，负责紫雷神朝北域的监察工作，平日里驻扎在天雷城，这一次是王城主因为要护送一批货物，所以春大人才负责到这里来。”那人急声说道。

    “什么修为。”袁大宝紧闭着眼睛，但就是如此，袁大宝那隐隐抽动的面皮，更加的吓人。

    “春大人乃是天境圆满，而且传闻春大人已经拿到了极乐丹，突破希望大大增加。”那人是丝毫不敢隐瞒，炮语连珠的说道。

    这时候，袁大宝掐着那人天灵盖的手猛地一用力。

    “啊！！！”那人下意识一声尖叫，但紧接着整个人开始慢慢扭曲，袁大宝此时硬生生的吸收掉了他的神魂。

    半响。

    “呃……”那人趴在地上，浑身无意识的颤抖道，他的神魂被袁大宝吸收了七层，此时就剩下了三层，整个人呆滞的就像是一条狗似的。

    “杀了他。”袁大宝转身一声爆喝。

    随即立刻所有家族弟子疯了一般的冲了过来。

    半响。

    袁大宝站在山谷入口，而身后是一双双通红带着滔天愤怒的眸子，每个人身上都有血，那一个太监，被所有人给完全撕碎了，但这不够，丝毫都不够。

    “你们怕么？”袁大宝低着头呢喃道。

    “报仇！！”咬牙切齿的嘶吼从身后传来。

    “此时若是去了，危险很大，谁有不去？”袁大宝头也不抬的吼道。没有人说话，一旁虎目含泪的龙源和陈风，更是直接大步走了出来。

    “师傅。”

    袁大宝抬头看去，王海正站在一旁，以及天峨山山，芙蕖妖王也看了下来。

    “人活一世，必然要经历离别，经历痛苦，很多时候没有选择，一切都是为了活着，但我们不是野兽，野兽面临危险，可以转身就逃。

    但我们是人，因为我们有情有义，我们会心疼会疯狂，老秦，不能就这么死了……”王海闭着眼睛低喃道。

    下一秒。

    眼睛睁开，王海眼中满是杀气。

    “大宝，带路吧。”

    “飒……”风声爆响。

    芙蕖妖王落在袁大宝的面前，芙蕖妖王背上坐着的正是米莉，不够此时米莉裙摆扎了起来，同时秀发也捆成了一束，整个人透着一股英姿飒爽的气质。

    “是时候让孩子们见识一下战斗了。”米莉轻轻一甩头发，而米莉怀里正是袁青和妞妞。

    “好好好。”袁大宝嘴角裂出一丝狞笑。

    “敢杀了我的人，今天我就屠了这翻天城，用那春大人的血来祭奠秦老先生……”袁大宝大臂一挥，顿时气势轰然涌上天空。

    “轰隆隆……”

    本就是深夜，席卷天穹的乌云此时剧烈的翻滚，隐隐间就像是一头巨兽匍匐在天空一般。

    随着袁大宝一挥手，所有人全部冲了出去……

