    

    顾瑾渊上床后长臂一揽，便把身侧的人直接拉入自己怀中。姜绾芸被他拉过，只要稍微一动，面庞就能贴上他云锦缎子制成的华美朝服。

    “陛下，您就这么睡？”因着他的动作，从姜绾芸这个位置，恰巧能瞧见他叠了数层的领口。

    他在上床的时候，虽然已经除去了外袍，但朝服繁重，外袍之下，也是里三层外三层地加在身上。

    碧霄殿炭火烧得足，他这般穿着裹着被子躺在床上，难免会发热。这么和衣躺着，不仅是他，就是姜绾芸，也觉得有些热。

    “不然你想怎么睡？”顾瑾渊淡淡瞥了怀里人一眼，“让你睡觉就睡觉，不许找别的理由起来。”

    说着，他还伸手捏了捏她的面庞，威胁道，“别想着在朕睡着之后就偷偷起来，朕一定会察觉到的。”

    常年习武的人，哪怕是在睡梦中，对于外界的警惕，也会比常人重些。

    这丫头要是想趁他睡着的时候偷偷溜走，他绝对能立马把人给抓回来。

    “不是，妾只是觉得您这样睡太热了...”姜绾芸扒着他的领口大致数了数，在惊讶于他朝服厚重的同时，也不忘伸手去解他的腰封，“您还是再脱两件吧，不然待会儿出汗了难受。”

    他那繁复的朝服构造她是弄不懂的，但好歹是伺候过他更衣的，解个腰封，还是轻而易举的。

    没等顾瑾渊反应过来，姜绾芸就已经把他的腰封解开，甚至自顾自地，准备再帮他除去一两件衣裳了。

    “你在做什么？！”感受到挪到自己腰侧的手，已经拉开了自己腰侧系好的带子时，顾瑾渊连忙动手把她的手压住。

    “帮您再脱两件外衣。”姜绾芸答得非常正经。

    “你...”顾瑾渊咬牙，直接把那只还欲替自己宽衣解带的手从自己腰间剥离，“不许脱朕衣服！”

    “可您这样...也太热了吧？”姜绾芸蹙眉瞧着他的领口，“您这样，妾光看着都觉得热...”

    说着，她还挣扎了一下，似乎是想继续自己之前没有做完的事情。

    “姜绾芸，你真当真是圣人不成？！”她的坚持不懈，终于让顾瑾渊沉下了一张面庞，直接翻身将人制住。

    他一双漂亮的凤目微微眯起，其间的琉璃眸子中，也盛着一丝危险神色，“你信不信，朕现在就让你侍寝？！”

    “咳...陛下...”顾瑾渊会如此，是姜绾芸完全没有想到的。她仅仅是，担心他热着了...

    但热不热的，已经不重要了，眼下最大的问题，是他此刻给自己带来的压迫感。

    他的目光太过危险，以至于她本能地想要躲闪。但人已经被制住了，她就是有心躲避，也没办法再有任何举动。

    被迫抬眸与他对视，她也只敢小声地提醒一句，“陛下您一晚上没睡，现在需要休息...”

    侍寝倒是没什么，只是他现在...在整整一夜加一个早晨的奔波劳碌之后，更应该躺下休息，而不是...做些别的什么事...

