    叶辰淡漠的声音响起，将黄宇的注意力从各种思索中拉了回来。

    黄宇一脸忌惮地看着叶辰，双手下意识地紧握战矛。

    他没想到对方竟然知道自己在想什么。

    即便心中已经想好了要如何袭杀叶辰，但黄宇在面对前者之时，内心更是充满各种忌惮。

    这可是能够将天人境巅峰长公主都斩杀的大凶之人。

    一旦自己没能将其袭杀，等待自己的，恐怕将是长公主一样的下场。

    强行让自己内心镇定下来，黄宇双眸凶狠地盯着叶辰，沙哑的声音从他口中响起：“你死定了，你竟敢杀死长公主，今天要为长公主复仇。”

    黄宇口中说着狠话，想要借此来吸引叶辰的注意。

    他要做的就是在对方注意力被自己吸引的一瞬间出手，爆发自己的全部力量，将其一击绝杀。

    听着黄宇嚣张的叫嚣，叶辰眼眸冷酷，一言不发直接催动传国玉玺冲着对方镇杀出手。

    气运金龙缭绕而出，与传国玉玺融为一体，凶猛地破空杀去。

    骇人的威能爆发，传国玉玺携带着玄天王朝一国之运杀向黄宇。

    “不！”

    黄宇双眸猛然一缩，眼瞳中有着几分恐惧在涌现。

    他怎么都没想到叶辰会突然出手，完全不按照套路出牌。

    这让他原本设想好的种种，一下子成了笑话。

    “蛮横冲锋！”

    黄宇发狂的嘶吼，面目有几分狰狞，他发疯地挥舞手中战矛，冲着前方的传国玉玺暴刺。

    这一刻，他全身的能量，都灌入了战矛之内。

    他只能希望，自己爆发全部的能量，能够将传国玉玺挡住，能够抵挡住叶辰的轰杀。

    砰！

    传国玉玺携带一国之运轰击在战矛上，强大的能量爆发，将黄宇震退。

    他天人境后期的修为，在玄天王朝的国运面前，终究还是有几分差距，难以抵挡。

    “噗！”

    黄宇大口地喷血，身体犹如炮弹一般被震飞。

    面对传国玉玺的撞击，黄宇根本无力抗衡。

    “好强大的一股能量！”

    黄宇的身体被轰飞之时，眼眸泛起深深的恐惧，脸色变得煞白无血。

    刚才的撞击，竟然让他有一种肉身崩碎的感觉，有种被巨山撞上的感觉。

    “怎么会这样？一个小小的王朝，怎么可能会拥有如此庞大的气运？”黄宇感受着血肉崩碎的感觉，内心升腾起一阵恐惧。

    他被叶辰爆发的威能深深地震撼。

    这一刻，他终于知道长公主为何会被对方一击轰爆，被其镇杀于此。

    太强了，这个小小的王朝所拥有的气运之力实在太庞大了，已经足以比肩一些中等皇朝。

    一击震飞黄宇，叶辰脚踏气运金龙，操控传国玉玺冲着黄宇继续冲撞过去。

    实力更强大的兰伽罗都被他镇杀，对于眼前这个仅仅只是天人境后期的黄宇，叶辰更不将其放在眼内。

    咻！

    传国玉玺迅猛破空，涌动着庞大的气运，气运金龙让它变得愈发的强大。

    极其恐怖的威能在传国玉玺上面爆发，犹如陨石般，冲着黄宇碾压砸去。

    砰！

    一连串的爆炸声下，黄宇最终在传国玉玺的砸击下，被轰成血雾。

    相比起兰伽罗还剩下个脑袋，他则是彻底消失。

    “大统领！”

    黄宇被轰成血雾，引得下方众多影卫发出惊呼，夹杂恐惧的咆哮声。

    他们万万没想到前来讨伐一个小王朝，先是长公主被杀，现在连大统领都被轰成血雾，尸骨无存。

    这样惨烈的结局，让在场的人脸色纷纷大变，每个人的内心都充斥着恐惧。

    他们开始慌了。

    实力最强大的两大天人，都被灭杀，他们这些实力更弱小的人，还有活命的可能吗？

    想到这，众多影卫发出一阵骚动，有的人内心生出逃命的念头。

    心绪受到影响，导致这些影卫在大战中露出一个个破绽，被幽冥军以及其他士兵抓住机会，将其轰杀。

    “完了，这次全完了。”

    太平皇朝影卫中的另一个统领，在场仅剩下的一个天人境强者，一边抵挡着白起的杀伐，一边喃喃自语。

    他的脸色在这一刻变得铁青无比，煞白无色。

    战况骤然间的变化，长公主与大统领接连惨死，让他彻底慌了神，变得六神无主起来。

    长公主与黄宇的惨死，仿佛令他看到了自己一会的下场。

    至于逃命，在他看来，想要当着半空中那位面前成功逃命，这希望不足一成。

    “难道要投降？通过求饶与归顺他来保住我的性命？”

    吴川脸色接连变化，他的脑海中不断涌现各种办法、

    此刻的吴川，已经不再想着给长公主，黄宇复仇，他如今满脑子只有一个想法，那就是如何才能保住自己的性命。

    蝼蚁尚且懂得苟且偷生，他付出半辈子的努力才突破天人境，成为如今威名远扬的影卫。

    若是就这样死去，实属不甘。

    至于他身为影卫，自当对太平皇室忠心耿耿，犹如死士一般别无二心。

    现在这场对决已经看不到任何希望了，再慢上半步，等待自己的就只有死亡一个下场。

    生与死之间的抉择，吴川还是想要活命。

    想到这，吴川抬头冲着叶辰咆哮：“玄天国主，我吴川愿意投降，愿意归顺你，成为你的一把刀。”

    为了活命，吴川最后还是将自己心中所想吼了出来。

    吴川的咆哮，让其他影卫脸色骤变。

    他们万万没想到吴川统领竟然会选择投降，他竟然将影卫的荣誉抛弃，要做一个叛徒。

    “吴川，你好大的胆子，竟敢背叛陛下！”

    “吴川，你可是影卫的统领，你怎么敢！”

    其他面临围剿的影卫，那些忠心耿耿的，此刻纷纷冲着吴川怒吼。

    吴川听着这些人的怒吼，脸色变得无比阴沉。

    沙哑的声音在其口中响起：“生存与死亡，我选择继续活着。”

    他这一番话，引得其他影卫亦是有了几分心动。

    能活着，谁愿意死去。

    吴川抬头望着叶辰，等待着他的回答。

    今天能不能活，全看叶辰的一句话。

    叶辰眼眸淡漠地看着吴川，他虽然因为吴川的投降感到几分意外，但有着系统的任务在，这个人绝对是活不成的。

    叶辰在吴川期许的目光下，缓缓开口，“杀！”

