    

    胡梦欣死死的咬住了下唇，她眼神微抬，带着几分的示意的看过去：“导演……”

    她意有所指。

    她现在是她们公司主捧的人，还想和他们公司深入合作的话，最好不要管她。

    如果是之前，导演说不定就含含糊糊的这么过去了，但是身边有苏夏，他坚决的伸手，脸色凝重严肃：“交出来，不然你直接退赛吧。”

    “……”胡梦欣瞪大了眼睛。

    她的手微微攥了攥，片刻将兜里的手机掏出来，满是怨气的直接就摔在了导演的手上。

    李婉婉看她都交出来了，也只好拿了出来同样交给了导演。

    苏夏看了不禁冷笑了两声。

    导演走到了她的身边，态度极好的：“没事的话我先走了，那边还有一大堆的事情要忙。”

    苏夏点头：“对了，和我一组表演的选手选的歌就定成陆景尧的fire吧。”

    正好她之前学过，不用再重新来过练习别的舞了。

    胡梦欣听到她这句话，眼前瞬间的就亮了亮，连刚刚交手机的懊恼都消失殆尽。

    如果和苏夏一组的话，先不说她的人气能给自己带来多少关注了，就是选的陆景尧的歌，都绝对能带来巨大的热议啊。

    苏夏的粉丝加上陆景尧的粉丝，还有那些无数的路人……

    她欣喜的勾唇，快速的走到了苏夏的身边，眸底盈着光。

    “夏夏姐。”

    苏夏眯了眯眼睛：“有事？”

    “……”胡梦媛摇头，“没事，就是一直都很喜欢你，你演过的剧我都有在看，超级好看的！”

    她笑着继续道：“听到你来参加这个节目我好开心！”

    苏夏似笑非笑，她双臂环胸，漫不经心的抿嘴：“是吗。”

    “可是，”她耸了耸肩，“我和你姐姐的关系很不好，你喜欢我，你姐姐知道吗？”

    周围的几个人面色突然一僵，胡梦欣也是愣在了原地，她的呼吸一窒，片刻干笑出声：“夏夏姐你在开玩笑吧。”

    “没有。”苏夏的表情淡淡，“大家应该都知道我们两个关系不好吧？毕竟之前她人气奖刷票的事情可是闹的所有人都知道了呢。”

    她的语气虽然平淡无比，但是却句句扎心：“投票投不过我但是想要奖和我说就是，我愿意让给她，可是刷票这一招，就是来恶心人的吧？不过也可能是羞辱她自己的。”

    苏夏笑了笑，一字一句出声：“毕竟大家都知道，这个奖是属于谁的，她这样不就是打自己的脸吗？最后还让主办方清票退还奖杯，多丢人啊。”

    胡梦欣的脸色有点挂不住了：“可也不一定就是我姐姐刷的票，也可能是她的粉丝刷的，奖杯我也听到我姐说了，她也觉得对你很抱歉，还说有机会一定要亲自向你道歉呢。”

    “嗯。”苏夏应了一声，“这已经快一个月过去，机会那么多，道歉呢？”

    她抬眼，眸底幽深一片，带着隐隐的寒光：“场面话谁都会说，不过我觉得你姐应该都讨厌死我了。”

    “毕竟，只要有我在，她身上就可能有关注度。”

