    第86章 温言你口味这么重？

    

    王景轩不知道楚南峥的敌意到底从何而来，只得笑着回道：“不麻烦，言言其实很让人省心。”

    

    一句话下来，楚南峥的脸色更沉了。

    

    温言莫名觉得气氛诡异，她连忙将王景轩推回桌边，又把楚南峥推到另外一边：“好了，别说了，赶紧吃饭！饺子都快凉了！”

    

    楚南峥这才注意到桌上已经盛了两盘热腾腾地饺子，两盘，显然，没带他的份儿。

    

    他的烦躁一瞬间升到顶点，把别的男人带回家吃饭就算了，竟然根本没给他带！   

    所以，是自己回来的太不是时候了是吧？

    

    身后手机壳子硬得咯人，他干脆把筷子一放，粗声粗气：“我累了，回去睡觉。”

    

    说完，不等别人反应，转身就上了楼。

    

    餐桌上，王景轩一脸莫名：“言言，你哥哥他，性格一直是这样的吗？”

    

    温言意识到哥哥的反常，但感觉他的火发的莫名其妙，也就平白添了些火气：“没事，我们吃，不管他。”

    

    楼上，砰地传来一声关门声，整个房间都跟着震了震。

    

    温言的筷子顿了顿，随后夹了一只饺子送进嘴里，嚼几下就咽了下去。

    

    王景轩看出她心情不好，给她倒了杯水：“慢慢吃，不急。”

    

    “嗯，你也吃景轩哥，今天蒜没买上，对不住了啊。”

    

    “丫头，你说这话我要伤心了啊，少吃一两头蒜又不能减寿，刚就说不吃你不听，还非要出去。”

    

    温言笑了：“好了景轩哥，这么多年我还不了解你，无蒜不欢。”

    

    “哈哈，我也就在你身边会吃点儿，别的时候我哪儿敢啊，有次中午吃饭，没忍住来了两头，结果下午审犯人，一开口，犯人都嫌弃，申请换个人来。”

    

    王景轩的话让温言“噗嗤”笑出声来。

    

    不开心被赶跑不少，两个人随后又聊了很多学校时候的趣事。

    

    两个人的相识说来还是很巧，当年温言一个人拖着行李箱到学校报到，结果犯了路痴，提前一站下了公交车，看着门前龙飞凤舞的几个大字——“XXX警察学院”，当即就懵了。

    

    那时候王景轩大三，恰巧赶上室友要赶论文，拖他去隔壁学校给自己女朋友送吃的，一出校门，就看到一个柔柔弱弱的小姑娘，拖着一个硕大的土灰色行李箱，在大太阳底下执着地查地图。

    

    不知道出于什么心思，他走过去，问了问对方想去哪儿。

    

    他还记得温言当时迷茫抬起头的一瞬间，他心里怦然一动的感觉，光泽莹润的大眼睛，看人的时候几乎能滴出来水儿，皮肤白白嫩嫩，映得她左脸颊上的两道疤异常突兀。

    

    她开口问：“你好，能帮我看看嘛，我地图上显示已经到达了目的地，但是这里没有盐城大学啊。”

    

    王景轩看着眼前软软糯糯的小姑娘，笑了：“你是盐城大学的新生？”

    

    温言点点头。

    

    之后，王景轩带着温言找到了盐城大学，又跑前跑后地帮她办完了入学手续，一直到看着她进了宿舍，才心满意足地回了自己学校。

    

    再之后，王景轩因为室友的关系，经常来回两个学校间，一来二去，就和温言彻底熟悉起来了，而越熟悉，他就越心疼这个姑娘，以至于在他知道她因为脸上的两道疤经常受到歧视的时候，毅然拉着她去做了医美。

    

    所以温言说王景轩帮过她很多，真的不只是说说而已。

    

    ……   

    房间的隔音并不太好，加上王景轩声音粗犷，说的话一字不落地传到楼上楚南峥耳朵里。

    

    他烦躁地用被子捂住耳朵，过会儿又把被子一掀，来回在房间踱步。

    

    喝水的时候，楚二少内心OS：“倒水？

    呵，果真，只会献殷勤的男人。”

    

    聊天的时候，楚二少内心OS：“吃蒜？

    呵，毫无形象可言！”

    

    听到对方说只能在温言身边吃蒜，楚二少再次内心OS：“没想到，温言你口味这么重！真是……真是……”   

    真是什么半天也没说出来，楚南峥一气再次扑到床上蒙被子去了。

    

    再之后，听着他们一来二去的叙旧，楚少爷更是抑制不住地抓床单，等到最后反应过来，整个睡觉的地方全都被他搞得皱皱巴巴。

    

    

