    “生了，生了！”

    “哈哈，是个小公子！”

    “恭喜沐前辈，母子平安，父亲也平安，外面秦前辈扛过天罚了！”

    白霜等人激动地大笑着。

    众小只们也高兴地直打滚。

    孩子抱在婉莹怀里，哭声洪亮炸耳朵，一个个脑袋兴奋地聚过去逗他。

    沐夏露出笑容来，望向生命戒外的秦予夺，描摹着他疲惫又虚弱的英俊眉眼……

    她想等到秦予夺进来，但那家伙在外面僵住，显然已经惊喜坏了。

    等了几秒她就合上了眼睛，沉沉睡了过去。

    “予夺……”

    睡前轻轻地咕哝了一声。

    秦予夺猛地一震，在孩子响亮的啼哭声里，就是听见了小丫头这依恋的一道唤，他立刻回神迈入生命空间来。

    “恭喜秦前辈，小公子太漂……”

    秦予夺已经掠到了沐夏的身前。

    孩子很健康他知道，但小丫头累极了。

    她睡得很熟，脸色苍白，体内一丝真元都不剩。

    “辛苦了，丫头。”秦予夺抚着她汗湿的额头，小心翼翼地抱起她，掠进了房间里。

    “唔。”沐夏感受到熟悉的怀抱，无意识地哼了一声，反手抱紧了他。

    “我不走，我陪着你，好好睡吧。”秦予夺立刻连心都化了，将她放到床上，轻轻印下一个吻，紧紧抱住。

    躺着躺着，也扛不住了身上的伤，一起相拥睡了过去。

    外面被婉莹抱着，看到爸爸就开心伸出了手的小家伙，空空举着小胖手，一呆，哇一声嚎的更响了。

    “噗嗤！”

    “哈哈哈哈！”

    “哎哟我们的小主人，好委屈哟……”

    外面一群人，乐的前俯后仰，哄堂大笑。

    这一觉沐夏睡得不算久。

    她身上没什么伤，肉身本就强悍的很，只是真元亏空觉得疲累罢了。

    睁开眼时天色已经暗了下来，她被秦予夺严丝合缝地抱在怀里，男人的下巴贴在她的头顶，吻着她汗湿的头发。

    “也不嫌我臭烘烘的。”沐夏嘀咕道，甜蜜地眼睛弯弯，转个身回首去亲他的唇。

    秦予夺这都没醒来，身上还有浓重的血腥气。

    她心疼坏了，摸着他的脸，在他下巴上又啄了一下。

    外面笑声不断，不时夹杂着小家伙嘹亮的哭嚎声，沐夏心中一股很神奇的感觉，她当妈妈了呢。

    “沐前辈给我传音了，她醒了！”婉莹惊喜地说道，连忙抱着孩子进来。

    “沐前辈，您看看，很漂亮的小公子！”

    真的很漂亮。

    小家伙不红也不皱，小小的粉嫩粉嫩的一团，被包裹在绸缎里，沐夏看了一眼就移不开眼了。

    “哇！”小团子嚎出如雷贯耳的啼哭声，在婉莹怀里蹬着胳膊腿儿。

    “你好吵啊宝宝，会吵醒爸爸的，嘘。”沐夏笑着伸手抵唇，嗓音有些发哑。

    心中血脉相连的感觉，让她眼睛酸涩，有点想哭。

    小团子顿时不哭了，葡萄般的大眼睛，黑白分明，骨碌碌地望着她。

    “呀咿！”

    他试探地伸出小胖手，朝她抓来。

    沐夏轻轻握住，笑眯了眼：“好乖，你是认识妈妈吗？”

    小团子也咯咯笑起来，两个小梨涡，萌坏了她。

    “予夺，予夺，宝宝朝我笑了！”沐夏兴奋地发出一声小欢呼，喊完才记起秦予夺还在睡。

    他猛地一震，睁开了眼。

    入眼就是犹如梦境的一幅画。

    宝宝小小的一团，咯咯笑个不停的模样，伸着两只小手小脚往沐夏的怀里爬，沐夏被逗的也笑个不停，满面温柔和开怀。

    婉莹将孩子给她，笑着退出去，将空间让给这一家三口。

    “别，先别走，他太小了！我再摔了折了他！”

    沐夏紧张兮兮地抱着儿子。

    当年她抱韩小秋的时候就怕的要命，现在这小团子更小更软，吓的她心肝儿颤。

    “噗嗤，沐前辈放心吧，咱们小公子可是元婴境的大能，您折着听响都没事儿。”婉莹噗嗤一笑，跑走了。

    这事儿他们惊奇了一下午了呢！

    都说子母果能提高下一代天赋，让宝宝出生就是炼体，凝气，甚至筑基。

    根据个人的天赋不同，听说连金丹境都有过那么一两个。

    可一出生就是元婴境，真是吓掉人眼珠子！

    “元婴？！我儿子是元婴境？！”沐夏眨眨眼，也是吓了一跳，瞪着在自己身上乱爬的小团子。

    仔细感受一下，这气息的确是元婴！

    但奇怪的是……

    她神识在小团子小小的身体里游走，丹田里却没有元婴的存在！

    “呀咿？”小团子有所感觉，抬头看着她。

    “让妈妈研究一下，嗯？”沐夏亲亲他的小脸儿，既然是元婴境，儿子就能听懂她的意思，只是不会说不会表达。

    小团子羞涩地眨眨眼，咯咯笑着，继续乱爬，玩的不亦乐乎。

    秦予夺低声一笑，黑眸里全是温柔。

    儿子刚刚那眨眼的小模样，睫毛翘翘，像极了小丫头。

    “呀咿！”

    小团子注意到爸爸，又高兴地往他身上爬，软软的小胳膊小腿儿，蹬着他的肚子和胸口。

    微微的痒意，让秦予夺也生出一种泪意，心头似塞了一团柔软的云。

    他长臂一捞。

    小丫头和小团子，被一齐捞进了怀抱里。

    沐夏笑眯眯回抱他，吧唧一下，啄到他唇上：“我们儿子好奇怪，没有元婴，但是是元婴境。”

    “无妨，我也没有元婴。”秦予夺笑着啄回来。

    沐夏想想也是，这家伙也没有元婴呢，还不是一样厉害的不行！

    她放下心来又啄他一下：“好吧，看来儿子是随了你，不过儿子体内也没有煞气，我们还得研究一下，他到底是怎么修炼才好。”

    “唔。”秦予夺啄回一下：“明天再说，我今天脑子是懵的，感觉在做梦。”

    “吧唧！”沐夏再啄一下：“我也是，好幸福啊，幸福到冒泡。”

    于是就这么你啄一下，我啄一下。

    甜蜜的气息在房间里流淌。

    小团子从爸爸身上骨碌碌滚下去，一头懵地被妈妈挤过来，挤成了一片小小的夹心饼干，努力往外爬……

    失败。

    再爬，再失败。

    继续爬，还是失败。

    小团子：“？？！！”

    最后气的一屁股贴着爸爸，噗！

