    叶晨选中邪眸狼王后，原本都陷入叹息的魂兽们，再度因为后续话语内容引起了骚乱，一个个的，都面带渴望的盯着叶晨，都希望得到他的选择。

    见此，叶晨嘴角露出笑意道：“你们，我全都要！”

    如此强大的潜在魂环，即便自己用不了，那也可以帮荣荣和仞雪、竹清她们预定着，毕竟高年限且不会反抗的魂兽可不好找，这也是为了将来做打算。

    一想到剑魔林弃师傅在自己精神世界内留下的多种神格，叶晨心中就忍不住升起一个惊人的想法。

    只是还没高兴多久，一旁半空中的帝天便泼了盆冷水道：“先达到90级封号斗罗再说吧，等你成功，我星斗大森林内的魂兽自会全力配合。”

    “那就这么定了。”

    叶晨微微一笑，他对自己没什么信心，但对已经签到了8个女神，增加了800%的自动修炼系统，却是信心十足。

    “别那么多废话了，开始吧臭小子，我期待你的成长。”

    迈着壮硕大腿的邪眸狼王走到了叶晨身旁，高大的身体满身白毛，看起来很普通，但其眼中的三色瞳孔，却散发着令人心悸的目光，单单看上一眼就仿佛会陷入其中无法自拔般。

    点了点头，叶晨跳落地面，盘膝坐下狼王面前。

    而邪眸狼王眼中，赫然爆发出阵阵三色神光，随即，一道虚状白狼从其体内迸发而出，踏空飞奔间，亦直朝叶晨体内窜去。

    40万年的邪眸狼王兽魂十分强大，刚刚入体，叶晨的身躯便忍不住的颤抖起来，随即他的武魂七星魔渊剑更是自动浮现在他身前，不断涌现出妖艳红芒。

    邪眸狼王兽魂融入魔渊剑内后，其上的第三颗黑星骤然亮了起来，随后，一道银白色的寒光附着在剑刃之上。

    看似平淡无奇，但刚刚出现的刹那，半空中的帝天便忍不住皱起了眉头，心中骤然升起警惕预兆，仿佛那柄血色长剑随时可以伤到他般，让其感觉到了威胁之意。

    “奇怪，不过是个60级的小子，但那血剑为何...”

    没有细想下去，帝天平复好心情后，叶晨的第六魂环吸收，亦是顺利完成了，邪眸狼王没有半点反抗，再加上他体内魂力的亲和力，以至于此次的魂环吸收进展得顺利无比。

    睁开双眼的刹那，叶晨的魂力等级亦是迅速爬升了好几级，从60级直接飙升到了66级，数年的积累，亦让他的魂力更加醇厚。

    “我靠，这小子还是人吗？不过刚刚突破至魂帝，就快要达到魂圣境界了？”

    天焱金刚猿有些羡慕的看着只剩肉身的邪眸狼王，能跟着这么一位升级巨快的宿主，想必日后前途定是一片光明啊，而他们这些落选的，亦是要在不久后面临天劫难数，能活下来，又能有多少？

    “小子，记住你说过话，我们可都在这星斗大森林里等着你，不要让我们失望。”

    魔渊蜘蛛摆弄着狭长的蜘蛛腿，八只眼睛中满是失落，对于他这种血脉本就普通的魂兽来说，能渡过天劫难数的几率不住百分之五，几乎没有身还的可能。

    “一定要快点回来呀叶晨，多带几个天赋好的人类，我们等着你。”

    其他十万年以上的魂兽们，亦都期盼的看着叶晨，要让他们化形成人重修短短百年，那还不如找个好天赋的宿主，即便失败，那等他们被帝天复活，也还能重新渡一次天劫。

    多一次的生存机会，谁不想要？

    而对于叶晨等人类来说，可以拥有如此高级年限的魂环，亦是极好的选择，即便成神失败，那也是在高龄将死之际，即便需要付出重大代价复活魂兽，也是无所谓了。

    这一场人**易，亦是双赢的局面。

    “我会回来的。”

    叶晨朝诸位魂兽摆手招呼后，便重新跳上了小白的后背，随即他便朝着星斗外围狂奔离去。

    “你确定要跟着我吗？”

    看着身旁倾城如仙的古月娜，叶晨忍不住问道。

    “当然，相比于沉睡休眠，你的魂力对我的伤势更加有效，而且我已经化为人形，自然要试着融入人类世界了。”

    “那你自便吧。”

    叶晨无奈一笑，他倒是没觉得什么，但就怕千道流会认出她，惹出不必要的祸端，毕竟这一次回天斗，叶晨已经决定正面应付那个老不休了。

    小白的速度非常之快，从星斗大森林的一角跑出后，亦是朝着天斗城直奔而去。

    不出几日，天斗城那巨大的城市轮廓，便出现在了叶晨眼前。

    “小白...”

    “俺知道，你们去吧，但下一次，你一定要带我去人类世界看看。”

    小白放下叶晨和古月娜后，朝着两人挥了挥巨大的熊爪，接着，便窜入了离天斗城不远处的落日森林。

    叶晨则和古月娜并肩，走入了天斗城内。

    作为帝国的首都，天斗城的繁华程度，比之雪夜掌控的时候还要繁荣不少，只是他们进城后却发现，今日的天斗城，似乎比上一次冷清了些，就连醉仙大酒店门前的客人，都明显没有以往的热闹。

    “出什么事了吗？”

    叶晨眉间露出一抹担忧，旋即带着古月娜，快步朝着天斗皇城走去。

    “来者何人..”

    守卫皇城的士兵刚要拦下叶晨，却见其手中的腰牌后不再多言，随即恭敬迎接着两人进入皇城。

    而他们进城后，巡视的士兵宫女，亦是快速跑回帝皇大殿，朝着他们的女帝通禀着那个男人的到来。

    叶晨和古月娜行至殿前大殿，两道一金一蓝的倩影便从内宫徐徐走出，与他们正面碰上了。

    看着眼前的两位女子，叶晨的嘴角不自觉的露出了欣喜的笑容。

    随即，跟在两女身后，叶晨和古月娜一路来到了女帝寝宫，紧接着，千仞雪便猛的扑进了他的怀中，雪白修长的脖颈下，一缕金色的长发很随意的披散在肩头，美而凌乱。

    还未等叶晨说些什么，怀中的可人儿便出声言道：“叶晨，爷爷他...”

    说着，千仞雪的语气突显低沉，而一旁的帝妃水冰儿，则替她说了起来，简短言明道：“蓝电霸王龙宗联合星罗帝国欲对天斗帝国不利，本来也没什么大问题，但不知怎的，昊天宗的突然出世，却也和他们有所联系，欲颠覆帝国。”

    “怎么可能，我才从昊天宗离开不到十天，他们怎么会这么快就和星罗帝国他们联合！”

    面对叶晨的质疑，水冰儿则摇头说道：“此因一切，皆都因为大供奉引起，但也是因为史莱克学院小舞遭受意外有关......”				

