    

    这刘侯铭本就是胆大包天之人，只从跟了张玉麟这个团长之后，胆子变得不是一般地大，再加上特务连的人员和武器装备都是较为精良的。

    也就是这些因素，让刘侯铭才有的这般自信，他相信以特务连的实力，是完全可以做到这些的，所以他必须要打一波！

    “可是，咱们偷袭哪一个阵地合适呢？”旁边的排长问道。

    “当然是最外围的啊，最靠近咱们警卫第一团的阵地啊。”刘侯铭几乎是毫不犹豫地回答的，“咱们必须要为先头部队扫除一定的障碍，还有就是，咱们要是偷袭其他阵地，保不齐小日本相互支援，咱们可就跑不了了。”

    不管怎么说，刘侯铭的头脑还是相当清醒的。

    “是，长官！”周围的排长们应声道。

    “大伙儿听着，咱们四个排，就分别从北面、西北面、东北面、西面这四个方向偷袭小鬼子，趁着夜深，他们也不清楚咱们有多少人，打完一波就跑，别和他们纠缠。”刘侯铭对于自己的实力还是很清楚的，他要的是小鬼子付出一定的伤亡，再加上睡不好觉，仅此而已。

    花费大力气拿下日军的其中一个山头，对于特务连来说，那是不划算的，为什么呢？因为他们清楚，特务连就是一把尖刀，要是在这里砍弯了，团长会怎么看？

    “是，连长。”四名排长纷纷应声道。

    “马上检查武器弹药，如果缺损的，调剂一下。不能让可不能让弟兄们拿着个烧火棍上战场。”刘侯铭沉声说道。

    随着一阵细微的响动声，很快，特务连的官兵们就完成了武器弹药的清点。

    “各排汇报清点情况。”刘侯铭低声说道。

    “一排完成清点，能满足作战所需。”一排长低声回应道。

    “二排完成清点，能满足作战所需。”黑暗中，二排长同样回应道。

    “三排完成清点，尚缺部分弹药，尤其以掷弹筒小炮弹为主。”三排长如实回应道。

    “四排完成清点，能满足作战所需。”四排长回应道。

    刘侯铭这么一听，自然也知道是刚才三排与日军发生摩擦时所损耗的部分弹药了，所以他说道：“其他各排，给三排匀一些弹药吧！毕竟刚刚三排也和小鬼子交火了，能全身而退就已经不错了。”

    在特务连，又有哪一个人傻乎乎的，连刘侯铭刘连长的命令都敢不听？于是，很快特务连的官兵们就开始又一轮动作。

    “报告连长，一排完成战斗准备。”

    “报告连长，二排完成战斗准备。”

    “报告连长，三排完成战斗准备。”

    “报告连长，四排完成战斗准备。”

    听着这一声声报告，刘侯铭的脸上终于闪过了一丝满意的神色，他下命令道：“各位，向日军北面外围阵地进发！”

    黑夜中，两百多名官兵窸窸窣窣地开始行动了，就朝着那些有点点亮光的日军外围阵地摸去。

    ……

    讲真，今晚的日军守军过得很煎熬，约莫四十分钟前，他们才刚刚入睡，其中一个阵地就被对面那些该死的中国军队一阵偷袭，现在搞得他们都暂时不能睡觉了。

    不过好在日军的指挥官们是明智的——他们熟读《孙子兵法》，当然知道这是敌军的疲敌之计了，所以他们采用了轮班的方式来值守，山地四面，每个小时都只有约四分之一的人马来进行防守。

    “泽西君，你说，我们这一仗，还有没有可能活着回去了？”山顶上，一名日军执勤士兵问着身边的战友。

    那名被唤作“泽西”的日军士兵说道：“野鹿君，现在除了我们驻守南田铺的部队尚有一些章法之外，其他部队，许多都已经打乱了。我们能坚守到援军道吗？这才是最大的问题。”

    那名被称作是“野鹿”的士兵回答道：“看来，我们是得葬身于此了。不管了，反正我们的遗书已经写好了，只要我们战死，我们的遗书就会寄到家中了。”

    在燃烧的火光的映衬下，两名年轻的日军士兵似乎感慨万分。

    这燃烧着的火光，本来是对阵地的一种保护，因为这可以使他们看见是否有敌人偷偷摸上来阵地。

    然而，这种火光在此刻貌似并不是保护，而是暴露。

    燃烧的火光把周围的一切都照亮了，似乎把一切都暴露在黑夜中，这已然成为了特务连官兵们在黑暗中的指明灯！

    “掷弹筒准备！”

    籍着月光以及不远处微弱的光亮，警卫第一团特务连的排长们分别在和自己的部下们打着手势。

    随着一阵细微的声响，特务连官兵们的掷弹筒已然准备好随时发射了！

    如果这是冬季，没有蝉鸣蛙叫，或许这周围的异动会让日军察觉，可这时候还是夏末未走时留下的尾巴，蝉鸣蛙叫在夜间响成一片，仿佛奏响了一曲和美的乐章。

    一切都在给特务连做了最好的铺垫，刘侯铭知道，袭击战马上就要打响了，十分钟后，就是约定发起进攻的时间了，届时，一定能给日军一个“惊喜”的。

    ……

    十分钟的时间一晃而过，仿佛就如情人轻轻眨了一下眼睛一般。

    “时间到，动手！”各排的排长都几乎是同时下达了作战命令。

    于是，在掷弹筒的助威之下，一发发小炮弹在空中划过了一道道美丽的弧线，密集地朝着火光燃起的方向狠狠砸去。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    密集的爆炸声在日军的阵地响起了，有好些不那么幸运的日军就死于这阵小炮弹的轰炸之中了。

    断臂残腿四处飞溅，惨叫声和爆炸声响成了一片。

    “敌袭！！！”

    “敌袭！！！”

    日军的基层军官们在歇斯底里地大喊着，生怕是没有吵醒这些才是刚从睡梦中醒来却没有回过神来的官兵。

    随着歇斯底里的大喊声，还有尖锐的哨声响着，到处都是紧张的战斗气氛。

    不过总的来说，日军的反应还是很快，第一〇六师团的官兵虽然在临时扩编的时候是以退役军人与精锐预备役军人组成的，可他们在连续几个月的作战，早就形成了一定的战斗力了，而且反应迅捷。

    日军的官兵们清楚，他们遭受到了一场袭击，他们根本就不知道，这些该死的敌人到底来了多少部队。

    这些日军官兵纷纷跑向了自己的战斗岗位，或操起重机枪，或架起轻机枪，又或是将步枪子弹上膛。

    然而，面对早有准备的特务连官兵，他们注定了是要吃大亏的！

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友起点书友理雅各申的600点币打赏！

    感谢起点书友九级太昊的100点币打赏！        

