    提起小团子，何香云想想也是，瞬间就接受了，态度转变之快，堪比变脸。

    川子摸摸鼻子，难怪安北吐槽说他妈眼里只有小团子，他们哥几个都是捡来的。

    以前他还觉得是安北说话不靠谱，如今算是领教了，心里也记住了，以后事情不成就搬出小团子。

    像是知道什么不得了的秘密一样，川子别提多得意了。

    何香云没注意他暗搓搓笑的样子，让他等一会儿，再回来，手里照样拎着两条肥美的大鱼。

    川子一看，口水都分泌旺盛了起来，他仿佛闻到了鱼汤的香味。

    可嘴上还是知道客气的。

    何香云不管他，毕竟也只是跟自己二儿子一样大的孩子。

    “对了，你爸买了月饼没？”

    川子摇头，他爸才想不起来买月饼呢？

    “那之前婶子给的月饼呢？还有不？”虽然这样问，但何香云已经进屋里去了。

    她心想，父子两人的家里，王大又是个糙爷们，肯定不会想着给孩子买月饼，过一场节，怎么能没有月饼呢？

    虽然觉得转赠东西不好，但家里实在太多，明老给了三盒，靳老给了两盒，慎言那小子又从城里也带了两盒回来，她家的月饼实在太多了，还有大儿子同学也给了月饼。

    何香云想了想，直接拿走明老的两盒，自己做的又给装了一些抱出来给他放篮子里。

    川子一看，又有月饼吃了，一张脸笑得跟开了花似的。

    他都不想回去了，小团子家真是跟百货大楼一样的，什么好吃的都有，哪里像他们家，他爸就算揣着钱去城里一趟，回来也不记得买零食给他。

    唉！要是他也有个妈妈就好了。

    最好再给他生个像小团子一样的妹妹。

    送走川子，何香云也没忘记靳老，又拿了些自己做的月饼，外带两条大鱼，带着小团子去隔壁。

    安北看着两条两条的大鱼，糊涂了。

    “三哥，我们家哪里来这么多的大鱼？咱爸妈昨天也没买啊！”

    安南斜了这个弟弟一眼，“昨天不买不代表就没有，爸每每三天就要去城里卖一次衣服，回来就带的鱼回来，只是你我没看见而已。”虽然他也不信，但糊弄好这个铁憨憨就行，其他的自己乖乖闭嘴。

    安北想想也是。

    门口，方梅看着小团子手上拎着的大鱼，眼睛珠都要蹦出来了。

    “小团子，你想要要回家了，对吧？鱼给姐姐拎，你这点小身板怎么能拎得动？”说着，方梅就要抢小团子手里的鱼，何香云见状，虽然不清楚是怎么回事，但看自己女儿一脸防备的样子，立马就站到方梅面前，阻断了她伸手的动作。

    “方家大女儿是吧？你来我家门前做什么？快些走，别让人厌烦。还有，小团子的家在这里面，不比你家的土墙房强？快些走吧。”何香云一般来说不会对一个孩子冷脸，都是和蔼可亲的模样。

    但现在对着方梅，她真的是心里生不出一点好感，尤其听说小团子在方家的时候，这个姐姐一样的欺负小团子。

    一点做姐姐的样子都没有，小小年纪就心思不正的人，她可不想她的小团子老是见到她。

