    孙权收拾家中仆人浪费了几天，确定这东西可能是被意外收到宝箱又过了几天，这个时候，这些宝箱已经进入了雍州。

    邺城距离长安毕竟更近，所以陈曦那边早在前几天已经将东西送来了，不过比起孙策这边实打实的干货，陈曦这边就是一些镜子啊，白瓷啊，香水啊，香皂一些讨好的东西。

    当然干货也有一些，不过相比于孙策那边根本没办法比较。

    用陈曦的话来说，既然是讨好，那就送些能让对方高兴的东西就行了，实在还是不实在那另说。

    最后送东西的自然是贾诩，虽说贾诩回来并没有多说什么，但是看贾诩的意思是成了，尤其是那面特大的镜子，长公主非常喜欢。

    当然袁术本人并没有被放出来，刘桐到底怎么想的陈曦就算不太懂政治也能猜出个七七八八，不就还想在孙策那边讹诈一份吗？

    原本说好的工匠测评也已经开始了，前六级已经考过了，就剩大匠这个级别了，所以陈曦表示简单一些，大匠这一次考个简单的，咱们来盖楼吧。

    从邺城送来大量的建筑材料，就这么投入到了给长公主盖一栋楼的计划上，至于参赛选手能不能通过，那就看选手们相互交叉不记名评比了，当然每阶段都有评比。

    当时说好，只有六成人能通过测评，因为大家都是大匠，水平差不多，以各人眼光给别人打分，而每个人手上对应考评位置是不同的，没有人知道知道自己被多少人打分。

    最后选择分数最高的六成通过，不过说是无记名，实际上每个人手上拿到的打分位置是不同，不用写名字，管理此事的少府也能确定这些东西是在谁的手上。

    这么一来真实的工匠水准是由大匠考核的，而其他方面则是由官府控制着，保持着考评人水平的同时，也保证了官府的管理。

    顺带现实就像贾穆猜测的一样，自从这个考评开始之后，大匠们一开始的考评分也都尽职尽责，但是到后面考评分日渐降低。

    最后甚至出现了大量的零分，这么一来，最终这一场考核通过的大匠只有十四个，实际上这群参考的大匠水平基本都达到了，但能在打分的时候不出现太大偏倚的只有这十几个人了。

    在少府宣布十四个人通过的时候，当场就有大匠闹了起来，然后少府不咸不淡的宣读了通过原因，全场未通过的大匠面色羞红，再无丝毫不满。

    同样这件事任何参赛者都没有告知外人，第一波考评只通过了十四个大匠，但是其他任何没有通过的大匠都未像上一次测评之后到处乱说，在别人面前对于通过测评之人可谓是心悦诚服。

    “干的不错，肃之。”贾诩少有的夸了一下自己的儿子，莫名的有些可惜，早知道这个时代要进入如此恢宏的大世，就不应该将自己儿子当猪养，他儿子怎么说材质也算是不错。

    自己老子夸自己干的不错，说实话，贾穆都想不起来，上一次这么夸的时候他几岁，但是，贾诩这么一说，确实让贾穆兴奋不已，自家老头子要求那可不是一般的高。

    “看来，将你交给文儒确实是件好事，好好打磨打磨，玉不琢不成器。”贾诩相当满意的拍了拍贾穆的肩膀，以前目标是让贾穆作为米虫混子，现在贾诩觉得贾穆培养培养，当个九卿继承他的封地其实也不错。

    听到贾诩的话，贾穆的脸不由的拉长了一节，李儒那种方法完全就不是磨砺好吧，要不是贾穆急中生智，说不定贾穆就废了。

    在贾诩对于贾穆的突飞猛进表示满意的时候，孙家运送宝物的车队也来了，足足二十大车的各种宝物，孙策连一点掩饰都没有。

    “殿下，殿下，孙家的车队已经出现了，足足二十辆大车的车队，您真的是料事如神。”一个侍女急急忙忙的前来通知刘桐。

    “好了，你下去吧。”刘桐看了一眼宫女，不咸不淡的说道，之前贾诩送来了一堆东西，各种用的玩的，让刘桐终于明白了，这个位子只要自己不作死，完全可以过的很好啊。

    所以之后刘桐就开始默默地等待孙策来上贡，至于袁术和杨彪那件事，得了吧，杀又杀不了，还不如换点有用的，至于脸面，前几年过的够惨了，最近不想过的那么惨了。

    因而刘桐将袁术依旧丢在诏狱里面，至于孙策和周瑜每天按时给袁术送饭吃这种事情，刘桐就当做不知道，反正不给东西我不放人，至于其他的你爱怎么样，怎么样吧。

    而现在孙策的东西终于来了，二十车的东西，肯定不会有垃圾，刘桐表示自己就等着收东西放人呢。

    “哈，终于运来了，我将之送往未央宫。”孙策出了名的雷厉风行，东西刚送到，直接不进长安居住地，就要送到未央宫。

    “你至少看看礼单，而且你去的话，还不如我去，至少我知道什么话该说，什么话不该说。”周瑜叹了口气说道。

    “我去不说话，就说是给公主送的礼物。”孙策哈哈大笑道，他也不蠢好吧，这个时候说是请公主释放袁术，那不是让对方难堪吗，甚至应该说是，原本刘桐已经揭过这件事了，这么做那就是逼着刘桐解决袁术。

    “这样的话，也行。”周瑜皱了皱眉说道，这种事情孙策去更显诚意。

    “至于礼单有什么好看的，交给殿下就是了，我相信子瑜不会乱来的，而且押过来也没有什么用处，还不如送直接送过去。”孙策满不在乎的说道，周瑜也就没多说什么。

    当即孙策出门将自家的仆役带上，交接过押运的大车之后，孙策便带人朝着未央宫赶去。

    如此豪放，根本不加遮掩的举动让其他人莫名的有些尴尬，虽说周瑜也知道这些东西应该找夕阳西下，人比较少的时候送往宫内，但老实说以孙策这混蛋的习性，人多人少没啥区别。

    自然未央宫门口的守卫在看到这一幕之后，早有人给他们交代过了，大致的检查了一下，没有夹带太多兵器之类的东西便放行了，这也就是走一个流程而已。

    入宫之后，孙策带着大量的礼物直扑长公主住处，到了地方，得到准许，单手举起一个据说装了很多特别珍贵的宝物的箱子抱了进去。

    “不知孙将军所来何事。”刘桐坐在一旁见孙策抱着箱子进来面上浮现一抹笑意，这就是在走流程。

    “为祝贺长公主摄政，我从江东取来大量宝物为公主庆贺。”孙策呵呵的笑着说道，轻轻的将这一箱宝物放在那里，然后掏出礼单递给一旁的宫女。

    “如此便多谢将军了。”刘桐笑呵呵的说道，外面已经有人开始帮孙策的仆役卸箱子往自己的府库之中搬运了。

    两人有一搭没一搭的聊着，刘桐对于孙策还是挺有兴趣的，可孙策现在满脑子都是终于要将袁公路捞出来了的兴奋感，所以两人也没有太多的共同话题。

    喝了茶，吃了点心之后，孙策便带着自己的仆役离开了。

    这时刘桐才接过礼单慢慢的看了起来，越看越满意，果然这个位置就像陈曦说的，只要自己不作死，要混的很好还是很容易的。

    “打开看看。”刘桐对于各项宝物也是有着爱好的，尤其是孙策这么送过来的肯定都是稀世珍宝，所以刘桐也乐拿出来摆在自己的住处。

    将宝箱打开之后，刘桐入目的第一项并不是什么奇珍异宝，而是一个用黄绢包裹起来的块状物，但是在看到的瞬间刘桐陡然心头一震，莫名的双眼含泪，伸手摸向黄绢，将之缓缓拿起。

    “受命于天，既寿永昌。”刘桐打开黄绢，看着那镶着金角的玉玺默默地叙述道，“传国玉玺，居然就这么又回来了？”

    刘桐默默地掐了一下自己，确定不是梦，当即兴奋了起来，“丝娘，丝娘，快来看，传国玉玺啊！”

    刘桐话说间，她的身边便出现了一个看起来不过十七八岁的少女，同样兴奋的盯着传国玉玺。

    “居然是真的啊，我能从其中感受到国运。”被叫做丝娘的那个女仙同样兴奋的说道，原以为只是混日子，不想天上真的掉馅饼了，白捡了一个玉玺，瞬间赚翻了。

    “孙伯符真不错啊，哈哈哈，居然将玉玺送回来了，赶紧诏告天下，孙伯符实在是好人，唔，我要封他爵位，唔，封他弟弟吧，封个侯，顺带将之前所有诏书全部加上玉玺的印，我皇兄和皇弟都未能得到此物，不想居然落到了我的手上。”刘桐兴奋的说道。

    “这就是命。”女仙啧啧称奇，比起刘桐，她看的更清楚，在刘桐捧起玉玺的时候，原本羸弱的鸾鸟气象，振翅涅槃，直接变成了金凤，虽说未能一飞冲天，但也稳了。

    当天未央宫之中补了大量的诏书，所有新封列侯都拿到了正式的诏书，甚至陈曦都拿到了补的两份夫人文书的诏书。

