    面对这十一头深渊中爬出来的怪物，处刑者们经过最初的惊慌失措，已经镇定了下来。

    在两名王冠大师的带领下，迅速让驭宠组成包围阵型，开始围攻这群怪物。

    哪怕直接被偷袭之下，杀掉了近二十头驭宠。

    处刑者所召唤的灾祸种，依然还剩下七八十头。

    十一头战斗巢兽一时之间就被密集到极致的能量笼罩笼罩。

    能量形成的爆炸力和冲击波卷起滚滚烟尘，连战斗巢兽脚下踩踏的已经在各个的地震中裂开的裂缝都被迅速扩大。

    土石地块松落，十一头战斗巢兽的庞大躯体，竟然又再次朝深渊裂缝中落去的征兆。

    一双双各色的能量羽翼忽然在战斗巢兽背上张开。

    能量羽翼一振，战斗巢兽竟然冲出了能量攻击的笼罩，飞到了半空中。

    “这东西还能飞？！”看着那数百米长的庞然大物长出能量羽翼，扇动着遮天蔽日的能量羽翼飞到高空，对一干处刑者的震撼无疑是巨大的。

    还未等他们反应过来，战斗巢兽小队的队长，也是苏桓麾下最强大一号战斗巢兽已经拖着庞大得惊人的躯体。

    以骇人的速度划过空间，飞向了一头巨禽灾祸种。

    那头散发着突变灾祸种气息的巨禽，在此刻感受到了致命的威胁，连忙拔升高度，想要避开。

    可谁知战斗巢兽的飞行速度竟然比它还快，很快追上了它。

    四只锋利如铡刀的利爪落在它躯干上，是它看到的最后一幕。

    被撕裂成碎块的血肉哗啦啦冲天而降。

    可还没等血肉落地。

    那一头头战斗巢兽已经兴奋地张开了深渊巨嘴，巨嘴中忽然出现极强的吸力，将一块块血肉吞噬进口中。

    如同群魔的饕餮盛宴，看起来让人不寒而栗。

    被血肉刺激的战斗巢兽，立马将目光移向了别的敌人。

    而处刑者们此时却绝望地发现，刚刚的那一番集合了数十头灾祸种的力量，看起来声势骇人，足以毁天灭地的攻击，却没有让这些怪物，任何一个身上出现伤势。

    包括两名王冠大师处刑者的极变灾祸种。

    攻击对这些怪物依然陈善可乏。

    “这到底是什么怪物？！”处刑者无不感到一阵镇无力感。

    哪怕自然不知道战斗巢兽强到可怕的能量抗性，已经能够模拟出绝大多数种系能技，并针对各种系能量防御搭配防御能力的手段。

    想要战胜战斗巢兽，肉搏远比能量攻击奏效。

    想要在能量攻击上破防并伤到战斗巢兽。

    恐怕至少也要终极形态的极变灾祸种，连番攻击同一部位。

    而不清楚这些的处刑者们。

    注定了悲催的下场。

    他们所属的原恶之母教会供奉的神灵原恶之母，尽管是灾巢的缔造者之一。

    但显然，他们这些底层的喽啰对于灾巢的战斗兵器的了解，并不多。

    城墙上的曹年看着战局基本上已经被战斗巢兽稳定，当即下令出击。

    当然，以他的实力就算上去也是帮倒忙。

    出击的是黄煦苓三名超冠大师。

    随着三名大师入场，配合十一头战斗巢兽进行一些策应和纠缠。

    处刑者的驭宠如同下饺子一样，一头头从高空跌落，不断减损。

    形式岌岌可危。

    而另一边。

    苏桓师徒和原恶之母教会主力的对决，也越发趋于白热化。

    在苦苦僵持不下后，那名白袍神秘驭使终于再次出手。

    一股跟炽热暴君几乎一样酷烈强大气息从地表升腾。

    一团浓郁的白色雾气中，走出一头浑身被白雾缭绕，看不真切具体模样的庞然大物。

    它有着淡青色的躯干，上面满是类似云雾缭绕的纹理。

    而不满毛发的壮硕四肢上同样布满了云雾花纹，四只利爪也环绕在云雾之中。

    巨兽奋力一跃，顿时腾空而起。

    四只利爪间的云雾像是将其托举着飞起来一般。

    苏桓见到这颇为奇特的飞行方式，以及这头巨兽依稀可见的模样，大致辨认出了对方的种族。

    面色微微肃然：“逐云兽。”

    一种相传逐云而生，以云雾为食的神秘灾难种。

    身体逐渐变得可以云雾化，具备极为强大的免伤能力。

    水系、气系、兽系、元素系的强大灾难种。

    尽管综合战力比起炎狱暗红龙还差些，但难缠程度几乎是等同的。

    逐云兽一出现，便腾云驾雾般朝着至暗光姬追去！

    这还不算完。

    一股远比在场的灾难种更强大的气息也开始浮现。

    无数火焰从地表往高空升腾。

    黑色火焰像是从大地的裂缝中冒出一样，一头浑身缭绕着漆黑火焰的庞大驭宠从黑焰缭绕中浮现。

    这是一头肩高超过百米，浑身黑焰环绕的漆黑巨狮。

    凝实到极致的黑焰几乎在它的躯干上凝聚出一副黑焰甲胄。

    它的脑袋上也带着一顶完全由黑色烈焰形成的王冠，一股霸道的气息油然而生。

    苏桓不惊反喜。

    “终于出现了吗？！”

    “黑魇狮君的成长蜕变形态，魔魇狮君！”

    黑魇狮君出现后，在白袍驭使的命令下，立马攻向了还在围困极恶狼王的吞星狼和勾魂熊君。

    极恶狼王是匹克最强的驭宠。

    一旦腾出手来，用来对付那些较弱的灾祸种无疑最合适。

    黑魇狮君脚下升腾起无数黑色火焰，身体竟然也腾空而去，朝勾魂熊君而去。

    而至暗光姬此时正被逐云兽追得漫天乱飞，似乎无法及时援手。

    只能眼睁睁看着黑魇狮君攻向同伴。

    天色忽然暗了下来。

    原本苏桓伏击这群侵略者之初还只是天微微亮的清晨。

    可战斗持续到现在已经超过了一个多小时。

    天已经大亮了。

    可此时，就将夜晚降临，整片战场的天色都忽然暗了下来。

    诡异的异象让原恶之母教会的大师和驭使们都微微一愣。

    而被逐云兽追得看似狼狈，实则轻松写意地至暗光姬却忽然停下了扇动翅膀。

    而是扭头看了逐云兽一眼，吟吟叫了两声。

    逐云兽听懂了对方的意思。

    对方赫然是在问它：“你见过最深沉的黑暗吗？”

    至暗光姬话音刚落。

    逐云兽便被无尽的黑暗笼罩。

    它仿佛陷入了一个无声的世界。

    五感彻底感知不到一切。

    先是成了瞎子、聋子一样。

    至暗降临，特殊的领域类衰弱能技。

    也是至暗光姬成长蜕变后所新掌握的三种先天种族能技之一。

    被至暗降临所笼罩的目标，将丧失五感，并削弱一切第六感知。

    身处至暗中，如同瞎子、聋子，不可视物、不可闻声。

