    

    再等两人在汹涌的海浪中艰难的抓住岩石壁稳住身体之后，龙髓隙已经恢复成海沟模样，龙吟惊魂未定的抱着他不敢放手，她本就是蛟龙族，但现在眼前一片黑什么也看不清楚，反而是萧千夜的眼珠豁然转变成罕见的金银异色，他往下方比划了一下，龙吟惶恐错愕的看着他手指的方向，不可置信的问道：“下面？你还要去下面做什么？”

    萧千夜无法在水中回话，但能听见她声音里的颤抖，又坚定不移的重复了一遍手里的动作，龙吟全身抖得厉害，逼着自己冷静下来，她先是用蛟尾探了一下水流的力度，蹙眉说道：“不行，水势太急了，你现在松手我们立马就会被冲走，想继续往下潜入太难了！”

    萧千夜给了她一个眼神瞥瞥自己抓着岩石的左手，示意她再好好看看，龙吟郁闷的嘟着嘴，好一会而才反应过来，惊讶的道：“古尘不见了！刚才为了救我，你把古尘扔了？”

    萧千夜烦躁的点头，刚才头顶那一波倒流回转的海像一面城墙一样直接砸了下来，他本想以古尘强行劈开逃生的路，偏偏身边跟了个被吓到无法动弹的女人，古尘的反应也是前未有过的奇怪，它剧烈的颤栗了一下，就是这一下让他的手腕连带着肩膀直接痉挛失去知觉，两人一齐在措手不及间被冲下龙髓隙，他好不容易在黑暗中抓住凸起的岩石，另一只手还得死死拽着龙吟，眼见着古尘沉入深渊，消失在视线的尽头。

    龙吟咬了一下唇，掂量许久，一种无法忍受的冲动感从心底腾起，下方虽然危险，可是古尘是龙神遗骸！自己身为蛟龙族后裔，就算不是为了帮他，也必须要将古尘找回来！

    “喂，你抓紧我！”龙吟反过来抓住他的胳膊，手臂和背脊上的鳍比之前潜入极渊之时更加厚实，她先是用蛟尾摆正自己的身体，然后一鼓作气拉着他一起继续往下方潜入。

    龙吟看不见水中的情况，但感觉身边的人好似心如明镜，时不时用手势给她指引方向，他虽然看起来没有术法修为的功底，但实际上一直有一层淡淡的神力附着在皮肤上，帮着两人一起缓冲水流的冲击，越往下，呼吸越困难，潜息之术似乎无法在这种地方正常呼吸，龙吟只能长久的憋气，又担心的扭头看了几眼萧千夜，这家伙不会被淹死吧？万一他被淹死了，这么危险的海沟自己也会凶多吉少！

    然而，萧千夜的面色比她沉静平稳的多，他很少很少会用自己并不擅长的术法，但上天界的神力如今已经融汇全身，只要他稍稍运动体内气息就能清晰的感觉到。

    再往下潜了不知多久，龙吟在水中剧烈的咳了几声，本是海中蛟龙，反而自己连续呛了几口水，一下子面色发青发紫，是溺水之象！

    萧千夜蹙眉瞥过她，也在疑惑怎么蛟龙还会溺水，但眼见着她是真的呼吸困难，抓着自己的手居然有些颤抖，正在慢慢的失去力气，此时也顾不上心中疑虑急忙捂住她的口鼻，龙吟眼前出现大片的斑点，密密麻麻，感觉身体像是漂浮在虚空里，完全失去了力量，就在意识快要彻底消失的时候，忽然紧闭的眼皮被一束光刺痛，顿时全身也跟着剧烈的抽搐了一下。

    龙吟懵懵懂懂的睁开眼睛，发现自己的头顶是一片海，身下空无一物，只有淡淡的云烟悠闲的飘过，原来她正在从高空急速坠落！

    随之而来的是一声惊天动地的尖叫，没等她喊完，耳边传来萧千夜烦躁的低骂：“别喊了，你摔不死！”

    龙吟赶紧闭了嘴，萧千夜用力翻了个身，背后骨翼瞬间伸展，带着她一起平安的落在下方蔚蓝的仙草丛中。

    “月夜芽……”龙吟呆呆看着眼前这一片摇摇曳曳的小花，不可置信的摘了一朵想也没想塞到了口中，果然是熟悉的温热感，让她此刻冰凉的身体如沐春风缓缓恢复了知觉，欣喜的道，“真的是月夜芽！”

    “这是哪？”萧千夜眼眸警惕，显然心思已经完全不在诱人的仙草上，龙吟也赶紧拍拍尘土站了起来，只见举目之下全是蓝色的仙草，一望无垠，无边无际，但他们的头顶除了洁白的云，还有黑色的海水在翻腾奔涌。

    龙吟诧异的张了张嘴，不自禁地颤抖起来，海水……在天上？龙髓隙之下，竟然别有洞天！

    萧千夜一见她一副震惊呆滞的模样，就不再继续多问，此地没有路标，除了满目的月夜芽也根本没有其它东西，一直走了好一会，还是毫无头绪，完全找不到出口在哪里。

    他是情不自禁的按了一下额头想询问帝仲，又察觉那家伙似乎从龙首殿开始就一直不在。

    顿时又是一种强烈的烦躁涌上心头，萧千夜用力的咬了一下嘴唇，都那副半死不活的模样了，不在他身体里好好休息，又跑到哪里去干什么了！

    龙吟是寸步不离紧跟着他，这地方她也没听说过，眼前就这一个熟人，怎么也不能再和他走散了。

    两人一前一后闷不吭声，一直走到她气喘吁吁再也迈不开脚步往前踏出一步，龙吟艰难的按住他的肩膀，好声好气的哀求道：“歇一会吧，要累死了。”

    萧千夜想了想，他们已经这么走了许久，但天色始终是刚掉进来时候的白昼，虽然沿着一个方向一路做记号，但一直没有找到任何出路，这里更像是一个独立封闭的异空间，就好像在北岸城之时他掉入魑魅之山，也是反反复复走了九遍也没出来，唯一的不同是，在魑魅之山的时候他是在原地打转，而这里好像真的是没有边缘，一路延伸。

    更奇怪的是古尘的气息一直不远不近，走了这么久，似乎还保持着同等的距离。

    “好，先歇一会吧。”想起这些，萧千夜席地而坐，龙吟松了口气，精神上一旦松懈下来身体的疲惫就更加明显，龙吟一把抓住他的胳膊不放手，支支吾吾的道，“万一、我是说万一我不小心睡着了，你可千万别丢下我跑了，我虽然没有你厉害，至少墟海的路还是比你熟的，说不定出去之后……我还有用！”

    萧千夜瞪了她一眼，骂道：“你有什么用，身为一只王系蛟龙，居然还会溺水！”

    “呃……”龙吟的脸庞转瞬通红，辩解道，“那是体力不支才出现意外的嘛！我……我是为了给你摘仙草才会遇险的，你不感谢我就算了，还反过来嫌弃我了。”

    她一边说话，一边立即在袖中翻找起来，但当她取出费劲千辛万苦才摘到的月夜芽之时，三朵小花只剩一朵，还被冲坏了一大半，连颜色都变成了暗暗的灰色。

    龙吟尴尬的看着手里的仙草，赶紧丢了重新摘了一朵完整新鲜的递给他，潮红的脸色又带上了另一抹羞涩，忽然开心的对他鞠了一躬，又道：“不过你刚才还是救了我，喂，你没有传说中那么冷漠无情嘛，飞垣上传的那么凶，其实为人也还不错呀！来，这就是我跟你说过的那种仙草，快试试好不好吃。”

    “你懂什么。”萧千夜冷着脸，努力控制着自己的手不去接她手里的仙草，他在飞垣的名声并不好，军阁之主，就是一个需要冷漠执行一切命令的职位。

    龙吟不屑一顾的冷哼，反问：“那你为什么大老远跑来救我？”

    “那是因为……”萧千夜欲言又止，他之所以会跟着龙吟走到龙髓隙，其实也并不是因为察觉到她遇险想要出手相救，实在是因为从听到“月夜芽”这三个字开始内心就一直蠢蠢欲动，那种深埋骨血的本能迫使他一刻也不想多等鬼使神差就跟了上去，但他当然不能在龙吟面前表露这么丢人的事，只能又闭了嘴，让她误以为是特意跑来救她。

    萧千夜重重叹了口气，目光终于开始情不自禁的盯住身边的蓝色小花，竟是忍不住咽了口沫，又立即挪走了视线，暗暗骂了自己几句。

    为什么会有这种奇怪的冲动？真是搞不懂，他现在是个人，怎么还这么强烈的保留着凶兽的冲动！？

    月夜芽……当时在东冥，在那片被碎裂撕的四分五裂的土地上，也曾残留着这种仙草。

    萧千夜恍若失神的抬头望了一眼古怪的天空，脑中思绪却慢慢飘远，回到那一夜刻骨铭心的缠绵。

    云潇的身体，有着比月夜芽更加让他欲罢不能的温热，不仅让他被凶兽影响日渐冰凉的身体无法自拔，也是身为男人对心爱女人的一种占有欲。

    萧千夜忽然奇怪的僵了一下，自己多久没碰过她了？每次心中涌起这种冲动，就会被无边的恐惧强行压制，他不敢碰她，连亲吻都只能小心的沾一沾。

    即使她能恢复皇鸟原身，血契也依然是一座无法逾越的高山。

    萧千夜甩甩头，就算不能行正常夫妻之事，他也依然愿意为了云潇赴汤蹈火在所不辞。

    “咦——脸红了？”龙吟似笑非笑推了他一把，不好好意的调侃道，“这是想起来什么美妙的往事了？反正无聊，能不能说出来让我也分享一下？”

    “你闭嘴。”萧千夜毫不客气的回绝，冷冷瞟了她一眼，龙吟一股热情吃了闭门羹，只得讪讪不语，也不想再和他争执，暗搓搓的又往他身边靠了靠，一会功夫没说话，整个人就一头栽倒沉沉睡去。

    萧千夜本想往旁边挪一点，又发现龙吟在熟睡里还是死死拽着自己衣角不松手，明明在北岸城偷袭他的时候一副趾高气扬的模样，怎么现在遇险整个人性格差了这么多！

    这家伙，多半也是个欺软怕硬之辈吧，但眼下墟海那个长老院仍是疑点重重，自己还真的不能这么轻易放了她。        

