
　　安澜一愣，脸上闪过一抹慌乱：“什么？什么叫姐姐和舅舅不见了？”

　　安澜此话一出，视频对面的陆翌然也听到了她的问话，脸色也一下子变得严肃了起来，只飞快地看了安澜一眼，见安澜正在打电话，便关掉了麦克风，按下内线，将吴文杰叫了进来。

　　安澜没有注意到陆翌然那边的动静，脑海中只来来回回地想起刚才小九的话。

　　“我也不知道姐姐去哪儿了，早上的时候，姐姐是和舅舅一起出去画画的。”

　　“他们一早就去了，但是是带了保镖的。”

　　“但是先前到了差不多午饭的时间，姐姐和舅舅还没有回来。”

　　“这在之前倒是也有过，姐姐和舅舅他们画起画来有时候废寝忘食的，就会忘记回来吃午饭。但是通常情况下，也不会迟太久，因为保镖一般会看着时间提醒。”m.23sk.net

　　小九声音十分急切：“可是我等了差不多半个小时，还是没有等到姐姐和舅舅回来，我就想着，给姐姐和舅舅他们打个电话，结果电话都直接关机了。”

　　安澜心里咯噔了一下，心中也慌了起来，轻语和子清都是比较细心的人，两个人的电话同时没有电关机的概率，实在是太低了。

　　小九接着道：“我当时就觉得有些不妙，姐姐和舅舅的手机同时关机的时候实在是太少了。”

　　“几乎没有过，我从来没有出现过联系不上他们的情况。”

　　“我发现他们的电话都关机联系不上之后，我就急忙去找了管家，想让管家联系在姐姐和舅舅身边的保镖，管家也联系了，可是，他们的电话，也全部都是关机。”

　　安澜闭了闭眼，只觉得有些头晕目眩。

　　强自稳定好了情绪之后，安澜才睁开眼开了口：“派人去找了吗？今天早上他们离开的时候又告诉你们，他们是要去哪儿画画吗？”

　　“管家伯伯已经派人去找去了，早上他们说，想要去小镇后面的山上的林子里，说穿过那个林子可以看见一片瀑布，特别漂亮，是他们昨天才发现的景象，他们今天要去画瀑布。”

　　“我刚刚问过这边镇子上的小孩儿，他们说，那边的林子也是开发出来，对外开放的，修建了栈道，周末的时候，栈道和瀑布那边人都比较多，但是平时工作日的时候人会少一些。”

　　“管家伯伯带人去找去了，说让我在家等消息。我本来想要跟着去的，可是管家伯伯说，这里是最安全的地方，现在姐姐和舅舅还没有找到，我不能够再出什么事了。”

　　安澜连忙道：“听管家伯伯的，你就呆在家里等着。”

　　小九点了点头：“我也觉得管家伯伯说的很有道理，我也知道我现在去也没什么用，只是添乱。但是我好担心，我也不知道那边究竟是什么情况了，就只能给妈咪你打电话。”

　　安澜缓缓闭了闭眼，沉默了一会儿，才又张开了眼，低声询问着：“这两天，你舅舅和姐姐，有没有什么特别的地方，让你觉得不太对劲的地方？”

　　小九摇了摇头，回想了一会儿：“没有啊，我没有觉得姐姐有什么特别的地方，有什么不对劲的地方啊。”

　　说完，小九却又顿住了。

　　安澜将小九的反应听得一清二楚，下意识地觉得小九这突然停顿得有些微妙：“怎么了？是想起什么了吗？”

　　小九低声应了一声：“我感觉，这两天姐姐在家里的时候，似乎总是看我。”

　　“总是看你？”

　　“嗯。”小九应着：“就是那种带着观察的看，有时候我在玩游戏，在吃东西的时候，她都会盯着我看好一会儿。”

　　“我也问过她在看什么，怎么老看我，她又说没什么。”

　　“还有一次，姐姐看着看着，突然问我最近心情怎么样？”

　　“我说我最近心情挺好的啊，问她怎么了？她又说没什么，就是随口问问。说如果我有什么不开心的，可以跟她讲，她是我姐姐，我们可以互相交换心情的。”

　　安澜听小九这么说，心里也觉得有些奇怪，便又问得稍稍详细了一些：“你姐姐出现这样的情况，大概有多久了？”

　　“也没有多久，就这两三天的事情，就是因为就这两三天出现的比较频繁，所以我才会注意到。”

　　两三天？

　　安澜握着手机的手猛地一紧。

　　这是不是，有点太巧了？

　　时淮出现到现在，也就两三天的时间。

　　安澜的心里突然浮现出一个猜想，这个猜想，让安澜几乎心都被拽紧了。

　　她之前知道时淮逃出来了，几乎是下意识地觉得，时淮极有可能会联系小九，会从小九那里去套取信息，知道他们在哪儿。

　　所以，她将时淮和陆翌然之间的恩怨告诉了小九，仔细叮嘱了小九如果时淮打电话过去，要如何应对。

　　可是，她忽略了……轻语。

　　因为轻语和时淮并不熟，而且轻语因为之前经历的那些事情，对其他人都比较防备，比较有戒心。

　　她几乎是下意识地觉得，时淮不会去找轻语。

　　但是，时淮也并非完全没有去找轻语的可能。

　　时淮如果去找轻语，可以用小九当做借口啊。

　　安澜只觉得浑身都有些僵了，轻语是知道时淮是小九的师父的，而且知道，时淮和她和小九的关系都很好的。

　　之前她偶尔不在家的时候，时淮还去家里帮忙照顾过小九和轻语。

　　如果……时淮给轻语打了电话，跟轻语说，他和小九产生了一些矛盾，惹小九生气了，想要让轻语帮帮忙，告诉他他们现在在哪儿，他好过去哄小九。

　　如果时淮这样说，轻语的确很有可能，将他们所在的地址，告诉时淮。

　　只有这种可能，之前轻语那些不寻常的表现，才能有合理的解释。

　　正因为时淮告诉轻语那些，所以轻语才会下意识地关注小九的心情。

　　才会问小九高兴不高兴，才会说那些话。

　　安澜深吸了一口气，只觉得心里乱作一团：“你先别着急，我现在马上过来，随时保持联系，你自己小心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百二十章 她忽略了……免费阅读。https://www.23sk.net 