    武锐看着昏迷过去的善雨，心中无奈，以现在武锐的实力，若是在星球之内的话，对付一个善雨，还是能做到六四开的，但是若是在这域外，那就是五五开。

    不可能一击就将善雨打晕过去，他也不知道该说善雨什么好，就这么信任自己么？要知道，他们可是敌人啊，这不由的让武锐心生佩服，因为现在的武锐，随时能够击杀善雨。

    说句难听的，善雨都将命交给武锐了，但是武锐依旧无法褪去，因为他不敢赌，后方还有一位永恒存在，这让他怎么可能放心得下。

    他必须撑住，撑到两位创界大佬解决他们那边的问题之后过来支援。

    “武镇国，剑神舰队，蔷薇舰队奉命支援抵达！”

    武锐点头看着后方那已经开始慢慢围剿苍古界军队的联军，他开口道：“编入混沌舰队，守住这一方阵地！”

    “尊令！”韩雪和张破军齐声应答，虽然他们的关系匪浅，但是在战场之上，那有什么时间给你们叙旧？

    而那些神灵也已经将善雨给救了回去，并没有在对武锐出手的想法，武锐方才展现的力量，比之前还要强，想要对付这位，真如那些人所说的那般，最好动用永恒，否则想杀武锐，神灵根本做不到，除非十数名神灵一起上。

    但是在战场上，怎么可能让十数名神灵对付武锐，毕竟联军的神灵也不是吃干饭的。

    “武锐，我撑不住了！”忽然，一道声音传入武锐的耳中，武锐迅速感知，发现缺魂神现在狼狈不堪，犹如丧家之犬般，虽然这个词不太好形容现在的他，但是总比跟乞丐一样来的好吧？

    武锐心中无奈，看来，永恒就是永恒，神灵之后，一层一重天啊。

    “现在中部阵地已经能够坚守，快速清缴这些苍古界，派遣神灵前往中部阵地阻截那些神灵冲击，这个永恒，我来对付！”

    缺魂神听到这个好消息，嗯，至少对他来说，能够坚守中部战区就是好消息，一时间露出破绽，被那永恒一掌拍来，苍茫之下，缺魂神被吓出一身冷汗，以他现在的状态若是结结实实的挨上一掌，那八成得身死道消。

    他迅速将那凝聚了十八位神灵力量的永恒武器挡在身前，顿时被那永恒强者拍散。

    “武锐救我！”缺魂神看着那永恒还想补刀，立刻大喊。

    让一些魔族不由的一皱眉，但是也无奈的叹口气，缺魂神能挡如此救已经算不错了，但难免让一些魔族心生不满，毕竟人族和魔族还是死敌呢。

    武锐也不可能真的让缺魂神死，毕竟他是联军统帅，他要是死了，那这联军胜率直接打折。

    武锐脚下雷霆翻滚，雷霆踏再次出现，此刻的武锐，已经完全解放自身，速度之快，犹如奔雷，瞬间而至，与那永恒的一掌碰撞在一起。

    电弧兹拉爆发出刺目的闪光。

    武锐只觉得脚掌传来剧痛，他知道绝对是骨裂了。

    但是那永恒也是退后了几步，缺魂神也算是活了下来，看着身前的武锐，冷汗蹭蹭。

    “没事吧。”

    “你先离开这里，按照我说的做，能不能守住，就看你们的了。”武锐道。

    缺魂神点头，立刻遁走，而那永恒也没去追缺魂神，因为他的目标来了，看着眼前的武锐，看着对方凝重的眼神，永恒笑呵呵道：“明知道吾找的是你，你还敢过来？”

    “废话真多。”武锐不屑冷笑。

    那永恒神色一僵：“这一日我鲭恒神不杀你，妄为永恒！”

    武锐下一秒，直接逃遁，那永恒显然是一愣，然后脸色大怒，在他看来，无关势力无关敌对，身为武者当无所畏惧，甚至在他看来，他接到只有一次任务来诛杀武锐，也是知晓此子强悍才来的，否则，他堂堂永恒去杀一位神灵，那不是掉价？

    武锐不跑还好，一跑，直接激怒了这位永恒，直接追杀而去。

    而武锐的目标，自然是星球了，只有在星球内，才拥有足够的样子提供他吸收。

    而鲭恒神也是听闻过此子的，看着他朝着星球而去，心中的怒气逐渐消散，而武锐也感受到了那鲭恒神气息稍微降低了一些。

    不得不说苍古界还真有跟他们人族华夏古代时那些绿林侠客风范的。

    直到武锐落到就进的星球之上，这里是武锐与善雨激战之地，不过不是同一个大陆，因为那个大陆已经被他们俩个给打得面目全非了，一个稍微平缓点的落脚点都没有。

    鲭恒神缓缓从空中落下，看着武锐没有说话，也没有动作，就像是在给武锐时间一样，而武锐也没跟对方客气，周身罡气环绕，神灵的威压开始节节攀升，但是在鲭恒神眼中不过尔尔。

    但是当武锐开始大量吸收氧气，作为搬运体内血液的载体之时，鲭恒神微微眯起了眼睛，不由的开口称赞道：“不愧是能够跟善雨打平手的人。”

    作为武道永恒，鲭恒神自然看得出武锐如此做的方式是什么，氧气作为血液的搬运工，一直以来也只是被当做是如此，但是武锐在领悟自己的武道成就神灵的时候是处于山海界的。

    灵气附着在空气之上，通过这些灵气，激活体内所有气血肌肉，让其得到真真切切的强化，为此，他利用钥匙开发出了这一方法。

    而现在，武锐体内经脉血管膨胀，为血液流通提供了高速通道，那源源不断的力量涌遍全身，气息再度暴涨。

    “小子，老夫不介意收你为徒，以你的武道天赋，未来成就创界也不是不可能，现在跪下来磕头拜师，跟我回到苍古界，远离这里的纷争，我保你百年内永恒。”

    很显然，鲭恒神起了爱才之心，武锐不过三四十岁，便已经能够达到这种程度，对他们些成千上万年岁的人来说，那简直就是妖孽。

    武锐很想一句回绝然后开打，但是他敏锐的捕捉到一点什么。

    “你不是来杀我的么，你以为我会相信你？”

    “呵，小子想套我话，不过告诉你也无妨，毕竟你也就这么两个选择。”

    两个选择，一是跟鲭恒神走，二便是死在这里，鲭恒神都不用提，武锐都明白。

    “他们说是让你死，但是我知道，让你消失在这里也一样，他们只是想削弱人族的力量，而我带你离开，不在回到这里，也是一样，毕竟我们跟他们的利益是相同的。”

    武锐一听：“十二矩阵？”

    他们到底有什么能耐，到底图谋什么，居然这么想至人族于死地，这完全不止是为了现在域外人族的那些利益了啊！

    鲭恒神没有回答而是开口道：“好了小子，两个选择，你选那个？”

