    结伴回到黑风山，被杜飞证道大罗刺激到的杨婵，立刻回到后山别墅积累证道感悟。

    杜飞也马不停蹄地去了书房。

    准备设计手机新程序。

    结合小爱同学提供的信息，杜飞发现要让三界中的生灵与自己建立愿力联系，一共有三种方法。

    1.通过黑风山的电子产品获取过愿力。

    2.来黑风山拍片。

    3.让小爱同学接驳手机系统。

    由于愿力最早就是从小爱同学的系统自检中发现，所以杜飞证得愿力大道后，小爱同学的系统性能也经过了天道的洗礼，更上一层楼。

    她如今可以对三界下的任何生灵进行愿力数据鉴别，测算对方身上的愿力数量。

    所以杜飞就想到了一个办法。

    让小爱同学与自家的手机支付系统接驳。

    由其担任愿力助手。

    这样的话，他只需要在已有的熊支付中添加一个功能，给予小爱同学权限，对所有使用手机的生灵进行愿力测算，就能间接与自己建立愿力联系。

    某种意义上说，杜飞变成了中央银行。

    掌控全部手机用户的愿力！

    ……

    三天后。

    “呼！大功告成！”

    敲下最后一个代码，书房中的杜飞兴奋道。

    “奶奶的，还真够难的。”

    望着成功运行的愿力支付系统，杜飞撩了撩头发，长叹道：“怪不得之前证道会引来紫金雷劫，这愿力明显涉及了天道的运行本质。”

    “若非熊爷的编程天下无敌，怕也束手无策！”

    感慨一会儿，杜飞随即道：

    “小爱同学。”

    “建立三界内手机用户的愿力数据库要多久？”

    “共需要一分二十秒，请稍等……”

    小爱同学的声音响起，杜飞这才点了点头，看样子小爱同学的计算能力提升了很多，建立一个上亿规模的用户数据库居然只用一分多钟。

    将来就算手机用户的规模继续扩大。

    也不用担心系统崩溃了。

    “叮！”

    “数据库建立完成。”

    一分钟稍纵即逝，小爱同学的提示声传来。

    杜飞闻言，心中不禁泛起一阵激动，迫不及待道：“快，让我看看愿力排行榜。”

    很快，一条数据列表应声浮现。

    1.文财神范蠡：【3.1482.9287】

    2.武财神关羽：【2.9937.5364】

    3.文财神比干：【2.5282.0375】

    4.观世音菩萨：【2.3859.3382】

    5.灶神：【1.7928.7254】

    6.何仙姑：【1.2306.7878】

    7.武财神赵公明：……

    “啧啧啧。”

    望着列表排头，杜飞不由咂了咂嘴，感叹道：“广大人民群众的愿望还是很朴素啊，前三全是财神爷，除了何仙姑以外都是办事的。”

    “不过……”

    “他们的愿力也太少了吧？”

    望着最高才三亿愿力的文财神范蠡，杜飞有些不解，这些神佛活了无数年。

    不说百亿，几十亿愿力他觉得总该有的。

    但是杜飞忽略一个问题。

    那就是在信息不发达的神话世界，神佛事迹的传播有限，加上这些仙神大多高居天上，架子端的高，极少为了人间的信徒显灵。

    所以尽管过去无数岁月，他们的愿力也有限。

    这还得去除修行炼化掉的部分。

    “真拉垮！”

    看到这样的数据，让原本还想过偷偷薅一把羊毛，用来提升修为的杜飞彻底地没有了兴趣。

    自己现在一天就能积攒出上亿愿力。

    对方这么点，根本看不上。

    “不过这也说明，愿力市场还未经开发。”

    杜飞摩挲着下巴，暗暗道：“现在网络覆盖率不足十分之一，就已经拿到了如此多的愿力，若能通过娱乐打开三界全部的市场。”

    “每天带来的总愿力，将会是一笔天文数字。”

    “建立愿力货币体系指日可待啊！”

    隐隐感觉到自己这一手将给西游世界带来巨大变革的杜飞，忍不住兴奋起来。

    “不行，不能好高骛远。”

    杜飞很快回过神，自语道：“现在搞货币变革还太早，暂时先把愿力货币加入到黑风山产品结算体系中，等时机到了的时候再说。”

    “当务之急还是筹备《三界好声音》。”

    念此，他起身来到了工作室。

    “都过来。”

    正在自娱自乐的分身们连忙来到杜飞身前，“老板，有什么新任务？”

    杜飞将早就撰写好的广告文案递出。

    “你们马上做个《三界好声音》的宣传广告。”

    “主要突出几点，第一个，奖励丰厚，有愿力、钱财、丹药、法宝等等，不过要着重体现可以交易的愿力奖励，并表达出其优越性。”

    “第二，节目在三界内全平台同步直播！”

    “第三，节目导师是玉皇大帝、太上老君、灵山佛祖以及神秘的三界第一美男子。”

    听到这里，杜飞二号忽然举起手。

    他神色古怪，“老板。”

    “这位神秘的三界第一美男子不会就是你吧？”

    杜飞闻言冷冷地斜了二号一眼，“怎么，你难道是在质疑本大王的帅气？”

    “呃，怎么会？！”

    被杜飞一盯，二号连忙狡辩。

    三号趁机拍起马屁，“二号，你这话什么意思，像老板这种举世无双的帅气，别说是三界第一美男子，就算在诸天万界那也是首屈一指。”

    众分身顿时朝三号投去了嫌弃的目光。

    但杜飞却十分满意地点了点头。

    他看向众分身，批评道：“瞧瞧人家三号，都是同一批生产线下来的，差距咋就那么大呢？”

    “多谢老板夸奖！”三号一脸谄媚。

    说着，他隐晦地瞥了眼二号。

    目光中全是得意。

    二号顿时也反应过来了，三号这是想趁机上位，夺取他分身的领导地位啊！

    奶奶的！

    一号挂了之后，这家伙果然忍不住了。

    杜飞自然没有注意到自己这群分身心中的小九九，享受了一会儿马屁后，随即道：“你们尽快把宣传广告弄出来，然后全网发布。”

    “明白了吗？”

    “请老板放心！”x16

    杜飞点点头，转身离开了工作室，对于自己的这群分身，他还是相当放心的。

    “那么接下来该去找无天大佬谈谈了。”

    一想到无天，杜飞久有些牙疼。

    当初他与无天说好的是出道唱歌，但是并没有说让无天以参加音乐综艺的形式，对于无天是否答应参加《三界好声音》，杜飞心里没底儿。

    毕竟导师里面有准提存在。

    保不准，这会让无天感到忌惮而拒绝。

    但转念一想，准提作为圣人，应该不会干预三百年后那种程度的天道劫数。

    就算知道无天是劫数的始作俑者。

    也不会贸然出手。

    “不管怎样，还是先找无天谈一谈，毕竟走音乐综艺这条路，是最快打出名气的方式。”

    琢磨了片刻之后，杜飞很快打定了主意。

    拿上企划书。

    他正要出门去找无天，可刚刚打开别墅的大门，迎面却撞上了几个人影。

    “校长（杜局长）！”

    “是你们？”

    望着一行数人，杜飞有些讶然。

    他们自然不是别人，正是吕洞宾等八仙。

    “校长，我们正说找你呢。”见到杜飞，何仙姑脸上泛起笑容，随即开口说道。

    “有事么？”杜飞一脸奇怪。

    吕洞宾拱拱手，主动道：“杜局长，我们是打算向你告辞的。天庭电视台马上就要建成，陛下召我们回去主持电视台的运作，顺便……”

    说着他嘿嘿一笑，“来取《东游记》的剧本。”

    《东游记》的剧本？

    听到这话，杜飞这才猛然想起，自己曾说过要给八仙一个电视剧剧本，让他们独立拍摄。

    可是他最近忙得脚不沾地。

    别说改编了，连剧本标题都没写呢！

    “呃，哈哈哈……”看着八仙期待的眼神，杜飞心虚地笑了笑，“这个剧本我已经写的差不多了，不过还需要润色一下，别着急。”

    讲到这，他忽然想起了什么似的。

    旋即一把拉住吕洞宾的手，轻咳一声道：“而且我正好有件事要你们帮忙呢。”

    “帮忙？”

    八仙闻声，有些意外道。

    杜飞点点头，“对，阿豹告诉我，咱们黑风山导演进修班第二期刚刚完成了招新，但是教职团队很缺乏人手，想让你们过来当阵子老师。”

    “啊？”x8

