    第21章 我要嫁给你，球道夫君！

    就在众人都开始猜测冥河老祖此举背后有何深意的时候，女娲的气运金龙已经与那无尽神雷轰杀到了一起。

    后土，帝俊，东皇太一等，无一不目光灼灼地望着远方苍穹，凝视那无上的神怒。

    天空上，两种神通激烈碰撞，无穷无尽的紫霄神雷带着崩裂虚空的威势吞噬着那九条相互缠绕的气运金龙，而金龙亦不示弱，与那神雷轰然对撞。

    狂暴的道法之力席卷开去，将整个洪荒都似乎要吹得支离破碎，而那天穹更是已经被炸裂开来，隐隐显出无尽的虚空！

    “女娲，还不停下来？你难道真的想要毁了这个洪荒世界不成！”

    鸿钧眼看着整个洪荒世界已经快要抵御不了自己与女娲两大圣人道法的碰撞，自然不能坐视不理。

    【好家伙，光喊着让别人住手，自己倒是一点都都没有停下来的意思，这双重标准忽悠谁呢！】

    杨凡再也看不下这虚伪的老头子了，他吃了一颗肉体成圣丹，演化出无尽道蕴圣体后，使用他掌握的十一种法则神通力量冲了过去。

    鸿钧自然看到了杨凡的举动。

    “鲁莽之举。”

    由于肉体成圣丹不会表现出修为的提升，鸿钧道祖看到的是一个刚刚踏入大罗金仙果位的毛头小仙莽撞地冲杀过来想要挑战他这位合道圣人。

    “不知天高地厚的家伙，今日就让你尝尝冒犯圣人的下场。”

    鸿钧身后金轮流转，万法普照，一片圣光空明。

    刺目的光令洪荒众生都无法直视。

    “看我弹指之间，便将你轰杀成渣。”

    鸿钧拈花指轻弹，一道无形的圣法掌印便已经抵达了杨凡的身前。

    轰！

    鸿钧却突然眉目一皱。

    【土火雷神通。】

    杨凡承受了鸿钧的弹指一挥，却并没有像其他圣人之下的蝼蚁一样灰飞烟灭，反而只是沾染了一些尘埃。

    他当即反动了反击，蕴含着大道法则力量的三种神通第一次被扬帆融合，一齐发动。

    只见被神土包裹住的一团神通火焰，在神雷的助力下，轰然朝着鸿钧的方向射去。

    “一团泥土也想破我圣躯，实乃痴心妄想。”

    鸿钧完全不屑一顾，在他看来，准圣的手段根本奈何不了自己。

    他还在思考着刚才那弹指一挥为何没能把这头畜生轰杀殆尽，里面包裹着无上神火的土块已经砸中了他的身体。

    土块并没像过去那些凡尘俗世物体碰触到圣体后被碾成烟云散去，而是让鸿钧感到了一阵疼痛。

    “爆。”

    土里蕴含的神雷顷刻间将神土炸裂，里面包裹的神火便随之滚滚天雷，在鸿钧身上直接爆炸！

    轰。

    轰。

    “咳、咳。”

    鸿钧背后道法金轮圣光大作，将爆炸的气焰吹灭。

    但他显然在这种程度的神通攻击下硬生生地吃了个哑巴亏。

    从他刚才吐出的那一口烟灰便可知道。

    他吃土了。

    “老祖竟然吃土了！”

    “这球道真君，到底是何方神圣？”

    “竟能如此随意施展出蕴含了三种大道法则之力的无上神通！”

    “竟能伤到圣人！”

    “难怪连冥河老祖都甘愿拜入他的门下！”

    “我也要去，球道真君，我要拜你为师！”

    “我也要，我要做二师兄！”

    “我也要！”

    ；“滚开，第二是我的！”

    原本看热闹的洪荒众人，突然掀起了一阵拜师热潮。

    鸿钧早有耳闻这毛球懂一点法则神通力量，只是没有想到威力竟然如此惊人。

    他吃了一次亏，又看见栗广之野那么多修仙大能目睹自己出丑后，当即想要发飙。

    “孽畜，尝尝世间因果万**转缠身的滋味！”

    【再吃我一脚。】

    没等鸿钧出手，杨凡已经一跃而起，一脚踢向鸿钧的肚皮。

    “完了，鸿钧老祖真的要发怒了，恐怕这师门还没拜成，这球道真君人就要没了。”

    “可是鸿钧老祖被这么一个小辈打中，若为此就迁怒于他，岂不是太过小肚鸡肠，今后难免贻笑大方？”

    “是啊，球道真君这么厉害，它日必结圣人道果啊。这鸿钧口口声声要顺应天道，若今日为了一己怒火断了别人的成圣之道，岂不是自己打自己的脸？”

    “看来这天道，果真只是鸿钧老祖一个人定的规矩，没办法约束他自己吗？”

    鸿钧就要对杨凡施展业障缠身的轮回神通，听得那些人的闲言碎语后，泯然一笑。

    “谁说贫道要责难毛球小友了。”

    刚刚他吃亏是因为着了扬帆施展出的三重无上大神通的道，但是这毛球眼见自己占了丁点便宜，就开始目中无人，想凭借区区大罗金身硬撼他合道圣人的身体。

    这不是蜉蝣撼树，自取灭亡又是什么？

    鸿钧哈哈一笑，敞开肚子。

    “毛球小儿，就凭你也敢造次。我且让你来试试看？若能踢中贫道，本座二话不说，马上停手，不再与你和你师父女娲计较。”

    【无耻老头，你不就是以为我是大罗金仙之躯，无法撼动你的圣体么。】

    【死要面子活受罪，既然你不想在众人面前撕下你那虚伪的面具，那我只好利用你这一点，给你长长记性了。】

    杨凡肉身如今已是圣人之躯，虽然比不上鸿钧的境界，但却是完全能够触碰得到圣人的程度了。

    他胖乎乎的小短腿一伸，凭借风系大神通助力，结结实实地一下便踢到了鸿钧的肚皮。

    鸿钧原本预想杨凡金身会被圣人威压镇压碾碎成尘埃的事情没有发生，反倒是身下传来一阵剧痛，接着还感受到一股风系法则的力量。

    “不好！”

    杨凡嘻嘻一笑。

    【来而不往非礼也。】

    鸿钧一不小心，再次着了杨凡的道，整个被掀飞出去。

    杨凡看着鸿钧滚得老远，他咿咿呀呀，张牙舞爪地捧腹笑了起来。

    而栗广之野上的那些大能们，更是倒吸了一口凉气。

    三清更是震惊无比。

    “鸿钧老祖，不但被踢中了，还被打飞了出去？！”

    “妖孽，天杀的妖孽啊！”

    “球道真君，我滴神啊啊啊啊！”

    “我要嫁给你，球道夫君！”

    (本章完)

