
    
    然而浯屿的明军，一连安静的呆了三天，在海滩附近海盗大营中的兵马，到了今天上午又集结了两千多兵马，在城外闹腾了半日。

    刘守成和周林等人本以为海盗又要攻城了，安静都呆了好几天的士兵，也开始紧张起来，仿佛又回到了几天前的那场血战。

    不过让他们意外的是，这些海盗士兵竟然又缩回了营房。

    看到这个情形，刘守成也是一脸的懵逼，生怕海盗又耍什么花样，邹着眉头道：“不对呀，老唐，这些海盗为何不攻城了呢。

    前几天这海滩上最少集结了六七千人马，如果算上战船上的水兵，郑老贼最少来了八~九千人，按理说，这个兵力，他们不应该啊......”

    周林也有些不解的说道：“是呀，唐千户，按理说咱们这点兵马，海盗不可能不知道，难道是真的让咱们给打怕了？”

    经过这几天的磨合，特别是唐学志带着鱼鹰的几百人，正面扛住了海盗三四千人马的疯狂进攻，这时候他对唐学志的看法也随之改变了。

    加之，上次唐学志惩处那百户时的那一手，他连人家怎么出的刀都没看清楚，只是大概从刘守成口中，知道了唐学志的一些事迹，现在倒是对唐学志开始恭恭谨谨了。

    唐学志则淡淡的笑了笑，说：“郑一官，这一招高啊，果然老奸巨猾。”

    “老唐，你所指的是？”刘守成不明白唐学志的意思，毕竟唐学志在他面前，一向都是高深莫测。

    “老刘，今天，我想请兄弟们看一出好戏。”唐学志随之望着周刘二人，继续笑着说道。

    “好戏，老唐，你可别再拐弯抹角了，现在咱们被围在这里，你就别再逗我和周兄弟了。”这下，刘守成就更不解了。

    周林也有些糊涂了，一本正经的说：“是呀，唐兄，这个时候，就别开玩笑了。”

    唐学志随之道：“天黑以后，二位兄长好生看守卫城，到时候我带着鱼鹰的兄弟，夜袭海盗大营，如何。”

    “什么，老唐，你可别吓我，这外面可是七八千海盗大军呀，你鱼鹰几百人，万一被围，兄弟们可顾不上你呀。”刘守成听唐学只说要去攻打海盗大营时，顿然大惊失色，他本来也有心理准备接受唐学志出点奇招，却怎么也没想到，他竟然会提出攻打海盗大营。

    这不是老寿星上吊，嫌命长吗？

    “是呀，唐兄弟，这可使不得，你可是浯屿城的重要守城力量，可不能有什么闪失啊。”周林听后同样是大为震惊，本来他是想说你可是浯屿城的主心骨，但又怕刘守成有意见，便稍微改了改说法。

    随后，唐学志也没有瞒着他们，也赶紧将自己的想法说与他们二人听。

    “什么，海盗撤走了大部分人马，也难怪了，他们一连几天都不攻城，原来是将人撤走了，这狗贼可真是一只老狐狸呀，老唐，我愿意带着兄弟们随你一起去夺营。”刘守成听唐学志说，海盗有可能撤走了大部分兵马时，差点跳了起来，随之又是大骂。

    “唐兄，就让我带些兄弟随你一起去吧，这狗贼，可真够狡猾的啊，我说呢。”周林经唐学志点破，立马也茅塞顿开，信誓旦旦的要和唐学志一起去。

    唐学志却道：“不，这次行动，其实唐某也没有把握，夜战，咱去的人也不宜太多，海盗战船却是撤走了一部分，但是围城的兵力的虚实，现在咱们还不知道，因此，这一次出城的兵马必须反应迅猛，一旦有什么不对劲，得马上撤回城内。”

    周林和刘守成没有再坚持，二人便也调拨了一部分兵马，驻守西门城头。

    此时，按照唐学志的意思，他们又通知了王明虎的战船编队。

    几经斟酌，夜袭时间还是定在了丑时，这个时间也是人最困乏的时候，反倒是鱼鹰夜战没有少练。

    凌晨时分，天空繁星点点，浯屿上空，除了能听见海浪拍打着礁石的声音外，就是那呼呼的海风了。

    唐学志站在浯屿城的校场上，点齐了兵马后，便带着人悄悄的打开城门，在七八名亲兵的簇拥下，迅速的开出城外。

    整个过程，非常快捷，他们这些士兵们，除了报数外，更是没有发出一句多余的声音，这让刘守成和周林二人大为震惊。

    光是这一点，恐怕大明朝都找不出几支部队能够做到，他们现在才明白，唐学志能够在这么短的时间内崛起，不是没有原因的。

    不过，让他们不明白的是，唐学志一个年纪轻轻的海盗，怎么就能训练出一支如此精锐的队伍。

    如果一定要拿大明的军队来比较的话，也许，只有当年的戚家军才有此严明的军纪了。

    .......

    在暮色掩护下，唐学志的三个战兵连队，快速运动到了海盗大营附近。

    这时，只见大营深处，一队困乏的巡逻兵，排着不是很整齐的队伍，在大营附近巡逻，只见几个黑影悄悄越过围栏后，随之将大营围栏的大门缓缓打开。

    围栏边上，一个瞭望塔上，两名海盗士兵早已经是眼皮打架，虽然杨耿前两天一再强调夜间的岗哨必须打起精神来，不过这个时候，睡意来了，谁还能记得白天的命令呢。

    一名士兵，睡了一会后，朦胧的醒来，准备的来说，他是被尿给憋醒的，随着他用手揉了揉眼睛后，正准备宽腰解带。

    突然，一个黑影从他身边闪过，只见两只手在他脖子处一闪而过。

    “咔嚓。”

    这海盗哨兵很快就软趴趴的瘫了下去，却见另外一个黑影随后又上前，一下捂住另外一名熟睡的哨兵，只见他脖子处寒光一闪，一团热乎乎的液体随之喷出。

    很快，从黑暗中涌~出一排矫健的黑影，趁着那对巡逻兵路过时，一拥而上，很快就将这些人全部放倒了。

    没错，是放倒，解决后，轻轻的放倒在地。

    “大哥，后面那一排营帐都是空的。”王石头让一队人马前去侦查一番后，赶紧给唐学志作了汇报。

    推荐好友佳作《重生之皇帝养成计划》，驾崩四次，第五次带着系统卷土重来，敬请兄弟们品鉴！