    在内城西城的鸣玉坊中有一条箔子胡同，箔子就是用苇秆编成的帘子，这条胡同有大量售卖箔子的商铺，因此被称为箔子胡同。

    这一日，皇太子的仪仗驾临箔子胡同，让整条街都喧闹了起来。

    刚到箔子胡同东口，朱慈烺就看到了一座皇家寺庙——护国圣祚隆长寺，这座寺庙是万历四十五年建的。

    山门面阔一间，石门额上刻有“敕建护国圣祚隆长寺”，朱慈烺略微迟疑了下，最终决定进寺看看。

    大寺坐北朝南，几个大殿建筑气势恢宏，香火旺盛，寺中有高大的钟楼，规模宏大、气象雄伟，颇显明代风格，

    明初的建筑风格，与宋代、元代相近，古朴雄浑，明朝中期的建筑风格以严谨著称，而晚明的建筑风格趋向繁琐。

    护国圣祚隆长寺中央还有一尊高近五米的铜铸佛像，下有千瓣莲座，每瓣都铸有一尊小佛，被称为“千佛绕毗卢”。

    朱慈烺先是到大千佛殿烧了几炷香，拜了拜，然后参观了天王殿等几个大殿，这座寺庙建成不过二十年，平日维护得当，依旧显得崭新庄重。

    后世北京西城区西四北三条的那座古寺，正是眼前这座皇家寺院，只不过经过时间的侵蚀，历史的变故，后世的这座寺庙钟鼓楼早已被拆除。

    大千佛殿内的铜五方佛已迁移至法源寺供奉，其余佛像已经没有了，天王殿、大千佛殿、前西配殿则是被一些商店当作了仓库，其他殿宇也被当成了民居。

    昔日的佛门圣地，后世已经成为芸芸众生居住的大杂院了。朱慈烺感慨，战争和王朝更替，使得多少中华文明惨遭摧毁。

    在离开了护国圣祚隆长寺后，朱慈烺直接让仪仗前往此行的目的地——汉经厂。

    汉经厂在箔子胡同中，是大明的皇家印刷厂，负责刻版印刷佛经、儒学经典及朝廷文书，也印刷《百家姓》等通俗读物。

    听说皇太子的仪仗将要驾临汉经厂，汉经厂的典簿立刻吩咐将厂里厂外全速打扫一遍，然后带着所有官员和工匠站立在大门百米处迎接皇太子的到来。

    他们谁也想不到，汉经厂这个存在感极低的十八线皇家机构，皇太子居然亲自莅临！这是皇明二百多年破天荒头一遭的事情啊。

    记得汉经厂来过最大的官好像是司礼监从四品的右少监，那个死太监还是来奉旨催促印刷佛经的，一副很牛逼的样子。

    皇太子的仪仗终于到来，汉经厂的官员们纷纷兴奋不已，一个个欢快的行礼，在六品典簿的引导下，皇太子的仪仗才不急不缓的进入汉经厂。

    朱慈烺没有理会热情的官员们，先是简单的视察了一番汉经厂的印刷作坊。

    他发现这个汉经厂的规模并不大，占地只有一千多平方，大概有工匠百名，印刷设备很是齐全。

    朱慈烺问向身后一路相陪的汉经厂管事，道：“汉经厂的印刷制版是雕版还是活版？”

    汉经厂的管事叫史志东，今年四十六岁，是个六品典簿，举人出生，因为文墨还算不错，又通晓佛经，且在京城中有些关系，这才好不容易在汉经厂混个一官半职的。

    经过多年来的摸爬打滚终于混到了汉经厂一把手，虽然知道在汉经厂当差没什么前途，但史志东只能如此。

    现在举人不值钱，想混个正儿八经的差事非常的不容易，有官做就不错了。

    汉经厂的典簿工作量也极少，每天有大把时间研究学问，史志东没事可以写写文集什么的，写的不错的还能自己印刷几本，青史留名。

    怀着这样的心态，史志东在汉经厂一干就是二十年，对汉经厂的事简直是了如指掌。

    见皇太子问话，史志东恭敬道：“回禀殿下，汉经厂的印刷雕版和活版都有，不过雕版的运用比较多，因为宫里要求印刷的经文和书籍，我们这里大多有刻好的雕版，印刷起来极为的方便，除了一些急用的新经文和小稿件，才会用活字版印刷。”

    朱慈烺点点头，也能理解，所谓的雕版，就是事先在板料上雕刻好字，印书的时候，先用一把刷子蘸了墨，在雕好的板上刷一下。

    再用白纸覆在板上，另外拿一把干净的刷子在纸背上轻轻刷一下，把纸拿下来，一页书就印好了。一页一页印好以后，装订成册，一本书也就印刷成功了。

    雕版印刷术发明于唐朝，并在唐朝中后期开始普遍使用，宋代虽然发明了活字印刷术，但是普遍使用的仍然是雕版印刷术。

    活版则是先制成单字的阳文反文字模，然后按照稿件把单字挑选出来，排列在字盘内，涂墨印刷，印完后再将字模拆出，留待下次排印时再次使用。

    皇家所需的经文范围有限，难怪汉经厂还使用老套的雕版印刷。

    其实在历史上，不管是在明代，还是在清代，活版始终都没有超过雕版印刷，雕版印刷直到清朝灭亡前才退出中国印刷舞台。

    这个时候，朱慈烺身边的吴忠道：“这位大人，咱家心中有些疑惑，不知道大人可愿为咱家解释一二？”

    见这位皇太子身边的公公问话，史志东哪敢拒绝，忙道：“公公请讲，下官知无不言。”

    吴忠好奇道：“咱家虽出生贫贱，却也知晓故宋有人发明了活字印刷术，可为什么这活字印刷术比雕版印刷术先进，大家还用雕版印刷呢？雕版需要事先花两三个月的时间去纹刻，应该没有活字印刷省事吧？”

    朱慈烺也是有些不解，活字印刷术发明了将近一千年，中国到清末的主流印刷居然还是雕版印刷，很少见到活字印刷。

    史志东见自己所识终于有了用武之地，于是解释道：“回这位公公，活版印刷的要求比较高，用木模的话，印二百部左右的书，木模子就会被浸泡胀大而使字迹变得模糊。

    铁模和铅模的话，由于现在的主流是以烟墨为颜料的墨水，在铁模和铅模活字上很容易变成墨水珠子，容易印出一团墨迹。

    想要解决这个难题，必须使用吸水性强的纸张，结果就是纸张的背面也会有墨迹，无法做到双面印刷，无形中又提高了印刷的成本，还不如木活字。

    只有铜活字模才能很好的解决这些问题，不过我大明铜矿不多，铜又是制造货币的原材料，铜字模太贵，大多数人用不起，因此铜活字无法大规模应用。

    我们皇家的汉经厂用的活字版就是铜模，除了汉经厂，早在百年前，经济繁荣的江南一带已经开始流行铜活字印刷。

    其中最著名的有无锡的华家、安家，苏州的孙家和南京的张家等，他们用铜活字印卖的书籍流传甚多，印刷效果也很不错。”

    吴忠作了一揖，道：“咱家懂了，多谢这位大人解惑。”

    朱慈烺心道，这个史志东倒是有几把刷子，可以一用。

    ........

