    京大的中医学专业一直在改进，专业学习资料基本内部化。

    其中最出名的，就是他们的临床治疗成功案例。

    众所周知，“经验”对于一个医生来说有多重要。

    国内大学大多以理论教学为主，能在大学期间有手术或者治疗经验的几乎凤毛麟角。

    而京大医学系是个例外，他们注重经验。

    京大每一个导师在医院有手术时，都会选学生去观摩。

    为学生积累经验。

    还会把手术案例和治疗过程记录下来，编绘入册。

    方便学生们学习。

    每年学生接触的治疗案例，足足有几百例。

    八年制学习下来，对医学经验积累可想而知。

    这么多案例中，就郁仲景提供的治疗成功案例，数量占据了60%。

    京大医学部的教授都知道，这么多数量，肯定不是郁仲景一个人的。

    他们这位医学界泰山北斗级别的郁院士，背后应该还有一个医术更厉害的大佬。

    也正是因为医学部独有的内部资料，才让中医学专业站稳脚跟。

    每年无数学生们挤破头都想进医学部。

    今年医学部只招了一百多人。

    一共四个班。

    顾芒在一班。

    每个班男生和女生人数基本持平。

    男生大多没见过顾芒，这会儿到了小班班会，一个个偷偷摸摸的扭头看顾芒。

    409宿舍的人进来的晚，都在最后一排坐着。

    顾芒戴着鸭舌帽，翘着二郎腿，一手支着脸，挺无聊的看着黑板。

    她穿的简单。

    精致的眉眼间敛着几分玩世不恭。

    气场很强。

    一看就很不好惹。

    助教站在讲台前面，“可以自荐，或者举荐，就先选班长，大家心里有人选吗？”

    苏佳颖举起手，温温柔柔的说：“学姐，我想试试。”

    助教大多都是大三的学生，给辅导员帮忙，学校也会给发补贴。

    她问了苏佳颖的名字，然后写到黑板上，“还有其他人吗？”

    一个男生举手说：“我投顾芒一票。”

    顾芒挺困的，眼皮拉耸着，开小会睡不太礼貌，她就没睡。

    突然听到自己的名字，她眼角慢吞吞转过去。

    男人挠挠头，不好意思的笑了笑。

    顾芒：“……”

    助教把顾芒的名字也写上去。

    有了这个男生开头，不少人都跟着投顾芒。

    自荐加举荐，最后黑板上写了足足十三个名字。

    竞争非常激烈

    顾芒票数最多，班里有一半都投她。

    苏佳颖看着自己和顾芒相差那么多的票数，捏紧了手指。

    这结果意料之中。

    助教笔头敲了敲黑板，笑着说：“那班长就定顾芒了。”

    女生闻言，掀了掀眼皮，举手，语气寡淡道：“学姐，能弃权吗？”

    助教愣了下，“你不想当？”

    “啊。”顾芒应了声，一个字都没有多说。

    苏佳颖瞥了顾芒一眼，微微抿唇，胸口似乎憋着火，呼吸都重了一瞬。

    这么多人都在竞争，她却提出弃权。

    助教真没想到有人会拒绝班长这个职位，提醒道：“顾芒，你知道班长是和咱们系老师接触最多的人吗？”

    接触最多，也就意味着能拿到更多的学习资源。

    看黑板上这么多人竞争班长的人就知道。

