    这两张卡牌都是陈禾和费里德在卡牌馆里挑选一天的成果。

    属性和技能效果都堪称上乘。

    “管理员老师，这张卡牌就帮我们换成绩点吧。”

    陈禾把剩下的一个金属小盒子推了回去，开口说道。

    由于卡牌馆里勇者级的卡牌又多又杂，这一张卡牌也只是两人最后懒得找，拿来凑数的。

    “好的，待会把你们的校园通行证ID发给我。”

    这一张勇者级卡牌可以兑换成5000左右的绩点。

    但要是想用绩点换取一张勇者级卡牌，至少需要1w+绩点才行, 而且这个数值还会随着卡牌的质量不断增加。

    而再加上锦标赛奖励的一大笔绩点，此时的陈禾，已经彻彻底底成为了“富一代。”

    账户上数万绩点看得甚是爽快，这代表着陈禾几乎已经可以在天启学院内的绝大多数地方横着走了。

    一些二三年级的老生们账户上的绩点数额甚至还未达到陈禾的一半。

    “你说最近学院是什么情况？怎么遗迹入口老是关闭维护，害的我都不能好好提升一波了。”

    离开卡牌馆的路上，费里德忽然一脸郁闷地对陈禾说道。

    “这....我也不太清楚，反正听学院的通知就行了, 万一遗迹传送通道出了什么问题, 多维护一下也好。”

    陈禾微微挑眉, 开口应道。

    “也是，不过我还想着赶紧在这一学年里提升到黄金级...”

    费里德叹了口气，“学院可是规定，在一年级没有达到黄金制卡师水平的学生，是要被延迟升级的。”

    “我可不想多当一年新生，太丢人了。”

    黄金级么...

    费里德的话语让陈禾流露出一幅若有所思的神情。

    在这次锦标赛之后，对于陈禾他们这群一年级新生来说，属于自己的课余时间无疑多了很多。

    唯一值得注意的，是两个月之后的学院测试，所有年级的学生都要参加，以不同的方式进行考核。

    “唉唉，不知道啥时候能变成一名优秀的二年级学员。”

    费里德双手托着后脑，忽然望着天空说道。

    “为什么怎么说？”

    “你没发现在这校园内的...基本都是和我们一样的新生？”

    费里德看了看周围：“成了老生，时间自然就变多了, 就可以专注于自己的事情了, 只需要每次学院测试的时候按时回来就可以了。

    “我认识的几个学长学姐好像都是天天跟着他们导师搞科研。”

    似乎是感受到了费里德语气中的无奈，陈禾忽然说道。

    “那是因为他们有报酬拿呀, 跟着导师那么稳定, 总比在城邦里找活干舒服。”

    费里德一脸无奈地说道：“或许我以后也能当个卡牌培训机构里的老师，还是自己开一家卡牌店？”

    “你好像很缺钱？不是有联邦固定补助么？”

    “...不太够，我需要付我弟弟的医疗费用...”

    费里德挠了挠头，笑着说道：“我还想给我妈买一套房子。”

    陈禾的脚步忽然一顿，两人并排走着，沉默不语。

    “你以后要是开卡牌店，我肯定去捧场。”

    许久，陈禾终于开口说道。

    “天启锦标赛冠军来我这捧场，那可不得了！”

    “哈哈哈。”

    .....

    雾气弥漫的山谷中，一道曼妙身影忽然将手掌伸进了清澈的湖水中，在湖底，依稀可以看见一个修长的金色身躯。

    它躺在了湖底，任凭水流冲击，一动不动，仿佛在沉睡一般。

    芊芊细手摆动间，一点点晶莹的光芒在水中不断跳动着，顺势融进了这道金色身躯之中。

    【它是被放出来的...】

    浑厚如钟鸣般的声音忽然响起。

    【那条怨气冲天的黑龙？】

    女子微微抬头, 白净无瑕的肌肤如花瓣一般娇嫩。

    【三流之辈，哪来如此之多的神通？】

    随着这些光芒融入应龙的身躯，它的这道神识似乎正在不断恢复。

    奇异的力量缓缓汇聚, 它喷了个响鼻，湖中瞬间激起了不小的浪涛，水花四溅。

    【破它肉身之时，我在其龙骨中看见了不少烙印。】

    【或许是豢养之人所为。】

    【这片世间...的确有些不太安稳。】

    天女魃望向天空，透过浓厚的迷雾，她仿佛可以看清这片混沌的世界，一道道奇异的波动在其眼底跳动。

    那是一道道相隔千里的空间裂缝，在天女魃的眼中，这些裂缝正在不断增多着，似乎触手可及，但当她想要伸手去触碰的时候，它们却如同星辰瞬间黯淡了下去

    【陛下说过，一粒尘土也是一片凡世。】

    应龙终于睁开了金色的双瞳，无奈地摇头说道：【凡世诸多，你帮不过来的】

    【你若是执意要助这小子，我也没什么异议。】

    【不过我只不过是一道神识，帮不上什么大忙。】

    【你嘴上说着，还不是帮陈禾灭了那黑龙。】

    天女魃收回目光，忽然掩嘴轻笑。

    【...和这小子有什么干系！我是为了龙族着想！】

    应龙刚想发怒，震耳欲聋的声音下意识地软了半截，似乎想要极力解释着什么。

    【若是不找出那幕后之人，这片世界迟早要被他毁去。】

    应龙懒得再说些什么，

    .......

    “天启战力排行榜：”

    “第一千三十八名。”

    陈禾看着通行证投影上这个不上不下的数字，不禁挑了挑眉。

    这个所谓的天启战力排行榜，并不是由学院管理，而是将一部分数据授权给了校内的某个社团，对此榜单进行24小时的更新。

    因此它的含金量也并不是很高

    但很快，天启论坛上的某一条帖子忽然吸引了陈禾的注意力。

    “号外号外！号外号外！托索斯城邦疑似出现邪恶势力！执法部门已经抓获两个邪牌师！”

    点进去是几张张现场照片。

    是两个被几个机械人摁在地上的男子，身着奇装异服，满脸马赛克。

    邪牌师？？

    “卧槽？这么刺激，楼主在现场？”

    “破案了，楼主是右边那个！”

    “托索斯城邦会有邪牌师？别逗了，真当那些执法官是玩具呗？”

    “楼主水晶焰，鉴定完毕。”

    一时间，帖子下方各类评论四起。

    陈禾刚看得津津有味，忽然间网络像是波动了一下，下一秒，这帖子就被管理员彻底删除。

    什么情况？

    看着眼前一片空白的界面，陈禾有些没反应过来。

    邪牌师，陈禾在海城的时候倒是见过几次。

    深夜会在海边摆上一堆奇怪的篝火，用沙子勾画出卡牌的模样。

    总之是一堆怪人，那段时间之后就销声匿迹了，好像是被执法单位逮捕了。

    陈禾旋即点击了一下按时间排序，赫然有一个新的帖子刷了出来：

    “想要更多消息，私我！”

