
　　傅珍珍闹了个大红脸，咬着唇，羞的一个字也说不出来了。

　　苏晚替她解围，看向杜夭道：“那说不定，说不定你们更快。”

　　杜夭笑眯眯地说：“那真是借你吉言了！”

　　苏晚失笑。

　　果然，这货的脸皮不是一般的厚。

　　几人说着话，不知不觉便到了中午。

　　苏晚早就吩咐了厨房，让准备一个丰盛的宴席。

　　到了中午,傅璟琛回来了。

　　男人们都在前院，几人便移步去了前院，与他们一起用膳。

　　用完午膳，苏晚便催杜夭跟苏仲先回去了。

　　杜夭没有娘家，但苏晚却把自己当成了是她的娘家。

　　而新娘归宁这日，按这里的习俗，新娘是不可以在娘家待太久的，所以她才会催杜夭早点回去。

　　杜夭虽说不在意，但是好友这般用心，她还是被感动到了。

　　她刚要给她来一个拥抱，却被傅璟琛制止了。

　　“晚晚有孕在身，不宜磕碰到。”他面色严肃地说。

　　杜夭：“……”晚晚是什么易碎的豆腐吗？她又是什么洪水猛兽？

　　苏晚嗔了傅璟琛一眼，“没事啦。”

　　“她那么鲁莽，动作没轻没重的，还是防一下为好。”傅璟琛毫不避讳地说。

　　杜夭：“……”

　　她咽下一口老血，忍不住道：“再怎么说，我也算是你的长辈，你身为后辈，当着长辈的面，数落长辈的不是，不妥当吧？”

　　傅璟琛：“……”

　　见他被自己噎住,杜夭终于有种扬眉吐气的快感，挽住苏仲的手臂，雄赳赳气昂昂地说：“仲哥，咱们回家吧。”

　　苏仲：“……”

　　其余人：“……”

　　反应过来，苏晚愕然地看着杜夭。

　　这家伙，喊她爹什么？

　　苏仲分外不自在，尤其还被她当着众人的面搂住了手臂。

　　他刚要扯下对方的手，可在对上女孩儿清凌凌的目光时，最终作罢。

　　“走吧。”他神情有丝无奈。

　　“嗯。”杜夭见他没再像以前那样，扯开她的手臂，心里像吃了蜜一样甜。

　　走到马车旁，她声音有些娇嗲地说：“仲哥，我上不去，你扶我吧。”

　　苏晚全身的鸡皮都起来了。

　　傅珍珍则听得有些脸红。

　　没想到往日里风风火火的夭夭姐，在苏叔叔面前，竟是这样的一面。

　　众目睽睽之下，苏仲俊脸都要烧起来了。

　　这个丫头……

　　若他没记错，她一人是可以打翻几个成年男子的,现在她跟他说，她上不去马车？

　　说出去谁信？

　　可即便如此，他仍旧故作淡定地将人给扶上了马车，然后转头向苏晚几人告辞。

　　“我们先回去了，你们不用送，快进去吧。”

　　苏晚回过神来，点点头，“好，路上小心。”

　　苏仲朝众人点了下头，便快速上了马车。

　　再待下去，他都要恨不得找地缝钻了。

　　然而他刚在车厢里坐好，杜夭那丫头便靠了过来，并亲昵地抱住了他的手臂。

　　苏仲：“……”

　　他身体瞬间僵住，忍了又忍，低声提醒，“你收敛一点。”大家还在外面看着呢。

　　杜夭不甚在意地说：“他们又看不到，除非……”她作势要去掀帘子。

　　苏仲额角青筋一跳，飞快地握住了她的手。

　　杜夭嘴角勾了勾，指尖故意在他的掌心上挠了下，引得他的身体一阵紧绷。

　　杜夭察觉到了，眸闪闪过狡黠。

　　他不主动又如何？她可以主动啊？

　　想着，她凑近了些，将红唇覆在了他的唇上。

　　她突如其来的举动，将苏仲吓了一跳，光洁的额头上，很快浸了一层薄汗。

　　“你别胡来……”

　　然而他一说话，却给了对方变本加厉的机会。

　　苏仲：“……”

　　他整个人僵在那里，搁在膝上的双手，无意识地收紧。

　　杜夭眸内划过笑意，双臂自然而然地搂住了他的颈项。

　　马车内的香艳画面，被一道帘子阻隔，还站在府门前的苏晚等人，自然不知道里面发生了什么。

　　目送马车走远后，傅珍珍回想起刚才杜夭和苏仲之间的互动，有些感慨地说：“现在这么看，苏叔叔和夭夭姐，还挺配的。”

　　王氏也点头笑道：“是啊。”

　　能看到苏仲成家，她心里甚是欣慰。

　　以前她还担心苏仲孤家寡人一个，现在看来，他却是个有福气的。

　　杜夭这丫头虽然性子跳脱了些，但心地好，聪慧又能持家，关键是对苏仲死心塌地，往后，二人的日子肯定会越过越好的。

　　这么想着，她也说了出来，“他们会越来越好的。”

　　苏晚点头，认同地“嗯”了声。

　　夭夭那么喜欢她爹，如今算是如愿以偿，他们一定会很好的。

　　……

　　过了几日，小皇子和小公主满月，皇帝为姐弟二人举办了满月宴，宴请群臣及眷属，为姐弟二人庆贺。

　　苏晚月份大了，本不想进宫的，但皇太后特地吩咐下来，要让她进宫，说是许久未见，让她进宫陪她说说话。

　　苏晚不好推脱，便跟王氏一起进了宫。

　　二人到静宁宫的时候，傅珍珍已经到了。

　　她正坐在皇太后身旁，一起逗弄着小皇子和小公主。

　　婆媳二人给皇太后见了礼后，苏晚又单独朝傅珍珍见礼。

　　傅珍珍别扭极了。

　　但嫂嫂私下对她说过，私下里怎样都行，但是在外面，礼不能废。

　　因此傅珍珍再不习惯，现在当着外人的面，也只能受了。天籁小说网

　　“你大着肚子，那些虚礼就免了。”皇太后无奈地说着，连忙吩咐金嬷嬷给二人搬了椅子。

　　座位就安排在离皇太后不远的地方。

　　苏晚和王氏依次坐了。

　　宫人奉了茶后，皇太后迫不及待地吩咐抱着公主皇子的嬷嬷道：“快，让肃王妃和傅夫人也看看咱們的小皇子和小公主吧。”

　　看得出来，皇太后对两位小皇子、小公主很是稀罕和疼爱。

　　此时的皇太后，就像是寻常的老太太那样，恨不得让别人也来夸夸自己稀罕的孙子孙女。

　　抱着两位小主子的嬷嬷，闻言，便分别抱着怀里的孩子，朝苏晚二人走去。

　　苏晚现在怀了身孕，且马上就要生了，因此看到婴儿，心里特别柔软亲切。

　　她认真地凑近看了看小皇子和小公主。

　　这对姐弟俩才出生一个月，但看得出来，被养得很好，小脸粉粉嫩嫩的。

　　尤其是小公主。

　　小公主明显被养得更好，小脸红润，眼睛有神，此时正睁着一双乌溜溜的眼睛，好奇地看着苏晚。

　　反观小皇子，气色稍微差了些，面色很白，此时紧闭着双眼，似乎是睡着了。

　　她听傅璟琛提过，小皇子出生的时候险些难产，是好不容易才救下来的，所以身体不太好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百七十五章 他不主动又如何，她可以主动免费阅读。https://xs.23sk.com 