    第712章君琅的挑衅

    君琅玩味道：“谢公子出不起灵石，太子殿下不打算帮帮心腹下属吗？”

    明晃晃的挑衅。

    九云阁内众人也纷纷议论了起来。

    “二皇子本要外出游学一年，没想到竟提前归来了。”

    “且这一回来便挑衅太子。如今永安城，也只有二殿下才有这胆量了。”

    “谁让二殿下自幼便得帝后娘娘青睐，还是鄢国公主的未婚夫呢！有帝后娘娘撑腰，便是太子殿下，也不能奈他如何。”

    君御离只是瞥了君琅一眼，对谢安景道：“尽管加价。”

    谢安景瞬间被感动了：“多谢殿下！”

    君御离面无表情：“谢阿氿。是阿氿同意的。”

    谢安景：“……”是他自作多情了。

    白宋笑翻了。

    不管怎样，谢安景有了君御离这句话，也有了和君琅争的底气。他谢家公子的财力是比不上他君琅，但殿下却可以。

    谢安景对苏氿拱了拱手，“多谢郡主。”

    苏氿娇慵地靠在君御离肩上，语气漫不经心，“你是御离哥哥的下属，自然不能丢了御离哥哥的颜面。价格给使劲加，不必客气。”

    她倒是要看看，君琅能坑她多少灵石。届时她让他给她一颗颗地吐出来！

    谢安景并不知道苏氿打着什么注意，被苏氿这番话感动得稀里哗啦。郡主当真是个极好的人，格局大心胸宽广，难怪能得殿下如此倾心，他从前真是狭隘了。

    “凤栾木，一千年年份，起拍价二十万上品灵石。”九云阁拍卖东西，与其他拍卖行有一个很大的不同，那就是只说拍卖什么，从像其他拍卖行那样还用一大堆花里胡哨的语言来介绍起用处功能。

    当然，这一方面是因为需要的人自然识货，另一方面就是九云阁又这骄傲的底气。

    凤栾木一被摆上台，谢安景就将它的价钱叫到凤栾木的正常价位：“一百万上品灵石。”

    直接加了八十万上品灵石，还是很唬人的，以至于不少跃跃欲试的拍卖者都歇了心思。

    “谢公子如此志在必得，就当给谢公子一个面子吧。”

    这是绝大多数人的想法。尤其是一楼那些商贾散修，他们并非权贵，并不敢与权贵相争。

    但君琅加价了，一加也是八十万上品灵石，像是玩儿似的：“一百八十万上品灵石。”

    九云阁内众人都倒吸了口凉气。

    “二殿下当真是好魄力啊。”

    “二殿下之前拍下的药材都差不多一千万上品灵石了吧，竟还有余力和谢公子争。”

    谢安景虽然得了苏氿和君御离的承诺，但用的到底不是自己的灵石，并不敢像君琅那样任性加价，于是打算保守点加十万上品灵石：“一百九……”

    然而苏氿却忽然开口，声音经由灵力扩散，盖过了谢安景的声音：“两百八十万上品灵石。”

    谢安景心头一跳，郡主竟然加了整整一百万上品灵石？！

    这已经远远超过了凤栾木的价值。

    白宋也被苏氿的加价给惊到了，“郡主，咱们其实没必要和灵石过不去。”

    照着这加价速度，怕不是要把一百万上品灵石的凤栾木拍出一千万？这是很有气势，但亏的是自己啊！

    (本章完)

