    　　这看魔门虽然没有正道那么和谐。

    　　但唇亡齿寒的道理，他们还是懂的。

    　　尤其是处在虎魔宫边上的万花魔宫。

    　　如果虎魔宫被烈风剑宗消灭，那之后只要给烈风剑宗一段时间发展，下一个危险的就是她们了！

    　　之后就是魔神宫，然后就是那些正道。

    　　所以，魔门的两大门派绝对不会不管虎魔宫。

    　　不仅如此，就是这两大门派加入战斗，正道那些门派是绝对不会帮烈风剑宗的。

    　　因为他们也怕烈风剑宗强大起来。

    　　想到这里，我不由得有些失落。

    　　看来这九州要打起来，还真是费劲啊！

    　　本来还想着他们能多打一段时间，这样王博也能在后面多发展一些。

    　　可是看这个意思，估计最多再有一周，这战斗就会结束了。

    　　在解释清楚这些之后，掌门和武长老就安排我们加入守城的队伍。

    　　现在的守城队伍，是风无尘带着精英弟子们负责白天，晚上是掌门长老们带着大部队内门弟子负责。

    　　但如今祝玉玲回来了，掌门长老们可以休息了。

    　　精英弟子被分为了两波，祝玉玲和风无尘一人一波。

    　　我和张岚被分配到了祝玉玲的队伍里面，负责晚上值守。

    　　得知这个消息，风无尘简直要气炸了！

    　　可是，掌门和长老的安排，他没有办法拒绝。

    　　为了晚上守夜有精神，我足足睡了一下午！

    　　夜幕降临，我和张岚背着弓箭来到了城墙之上。

    　　虽然确定了虎魔宫不会来袭击，但还是要以防万一！

    　　不过，我还是有一个担心。

    　　那就是言如悔，因为他根本不在虎魔宫手里，可烈风剑宗却认定他就在虎魔宫手里面了。

    　　如果虎魔宫不能交出言如悔，那和谈会破裂吗？

    　　就在我沉思的时候，张岚缓缓来到了我的身后：“在想什么呢？”

    　　我回过头，笑着说到：“在想言如悔的事情，他根本不在虎魔宫手里，如果烈风剑宗非得要他，怎么办？”

    　　张岚闻言笑到：“你想太多了，就算虎魔宫教不出言如悔，烈风剑宗也还是会同意停战的，因为他们不敢再打下去了！”

    　　我想了想，应该会是如此。

    　　这时候，张岚忽然上前，钻进怀里抱住了我。

    　　感受着她的温暖柔软，我不由得心中一荡。

    　　而这，很快就被张岚感觉到了！

    　　我本以为她会不高兴，可是我没有想到，她居然把手伸了进去！

    　　被她的玉手握住，一股温暖柔软又酥麻的感觉，瞬间传遍了我的全身。

    　　我低下头，奇怪的看着张岚，她今天怎么这么主动。

    　　要知道，我们在这里虽然隐秘，可是还是有可能会有其他人过来的啊！

    　　而就在我疑惑的时候，张岚忽然抬起头吻住了我。

    　　那股柔软的触感，让我忍不住品尝了起来！

    　　更让我受不了的是，张岚居然动了起来！

    　　强烈的刺激感，让我大脑一阵空白！

    　　我伸出手，进入了她的弟子服。

    　　那充满弹力的软肉，让我爱不释手。

    　　而就在我打算更进一步的时候，忽然有一阵脚步声传来！

    　　我和张岚都听见了这声音，急忙躲到了边上的一个墙洞里面！

    　　而就在我们躲起来之后不久，两道身影出现在了我们的视野之中。

    　　因为我们躲得墙洞比较低，看不见两人的上身，只能看见下身的长袍。

    　　那两个人站了三分钟都没有说话。

    　　就在我好奇这两个人要干什么的时候，那两件长袍越来越近，越来越近，最后直接贴了一起！

    　　难道，这两个人如同我和张岚一样也想在这里做点什么？

    　　这也太刺激了吧！

    　　我想起这些，就不由自主的来了感觉。

    　　因为墙洞太小，我和张岚是弯着腰蹲在一起的。

    　　所以，我身体瞬间顶在了张岚的翘臀上！

    　　张岚感觉到之后，不仅没有躲开，反而晃动了起来！

