    白云门，踏仙峰。

    两道灵光落在，一处精致的庭院前。

    江思铃与江富贵，看着眼前的院子，却一层丝滑薄润的大阵所笼罩。

    见此。

    江思铃双手打出一道法诀，一道白光在她指尖射出，白光缠绕在眼前的大阵上。

    少倾。

    一道拱形大门状的缺口，出现在两人面前。

    “走吧！”

    江思铃低声道，随即率先走进大阵内，向大厅内走去。

    不多时，两人来到大厅内。

    江思铃双手打出一道法诀，一面光幕浮现在大厅内，随着法诀不停的变化，一幕幕场景不断的被翻了过去。

    突然。

    “停！”江富贵连忙喊道：

    “刚才那个就是程师弟，小妹，你翻到上一幕！”

    江思铃手里法诀再次翻转过来，光幕中，播放着一位身形修长，衣着灰袍，墨发随风飘扬，面冠如玉的修士，沿着道路正往大厅赶去场面。

    “是他吗？”江思铃指着光幕中的修士，说道。

    “嗯！”

    江富贵低沉的应了一声。

    随即。

    两人没有说话，静静的看着，直到程不争出了庭院，消失在光幕中。

    “哥！”江思铃有些失落道：

    “这个储物袋，你帮我交给程师弟，代小妹向他赔礼道歉。”

    “还是你亲自去吧！”江富贵低声的叹了一口，而后道：

    “小妹，我们既然见到，那我去就显得有些越俎代庖了，还是你去，显得更有诚意。”

    “还有，这件事，你就不要在去问二爷爷了，事情就到此为止吧！”

    “据我了解，程师弟也挺怕麻烦的。”

    江富贵意有所指道。

    闻言。

    江思铃也知道什么意思，便没有拒绝江富贵的提议。

    “好，小妹这就去。”刚想有所动作的江思铃，脚步一顿，开口道：

    “哥，程师弟住在哪里啊？”

    “三号峡谷，378号木屋。”江富贵有些意兴阑珊道。

    ·············

    正处于闭关中的程不争，丝毫不知道，江仙即将上门拜访他的消息。

    一年后。

    秘境，传送室内。

    盘坐在玉床上的程不争，身侧散落着几个空荡荡的长颈瓷瓶。

    忽然。

    他睫毛微动，睁开了黑白分明的双眼，周身聚集的灵气厚罩，快速的消散开来。

    “哎~已经修炼到练气七层巅峰，有些时日了，法力也打磨了许久，还是没有见到突破锲机，难道要冒险突破吗？”

    程不争脸上有些失落，心里喃喃道。

    以往，他一直求稳，都是水到渠成，自然而然出现了突破的锲机，而后再进行突破。

    但，现在留给他的时间不多了，由不得他一直稳中前进。

    “如今，也正好快一年了，也该回门派一趟，将今年的任务完成了。”

    “趁此机会，再等待些时日，半年，就半年，半年后还是没有出现突破的锲机，只能冒险突破了。”

    程不争低声喃语道。

    想到这里，程不争立即站起身来，将玉床收起，大步向传送阵走去。

    来到峡谷内的密室内，他环顾四周后，直接向通道走去，出了通道，将石壁恢复成原样后。

    心念一动。

    一道黑白相间的灵光，将他包裹起来，眨眼间，程不争便消失在原地。

    半个月后。

    白云门十里外，小树林中，一道黑白相间的灵光，突然闪现。

    程不争目光扫视了一下，随即双手打出一道法诀，一朵灰濛濛灵云自他脚下升起。

    一道灰色的灵光，向白云门出入口飞去。

    进入门派驻地后，程不争直接向令符阁飞去。

    随即又向地火室赶去，与南老头打了一个招呼后，做了一番交接后，直接向炼丹室走去。

    一个月后。

    程不争带着满满的收获，离开了炼丹室，与南老头把酒言欢了一番。

    出了地火室后，程不争直接向俸禄阁走去，交接了任务，获得了一百块灵石。

    接着，程不争出了白云门。

    来到白云门十里外，小树林中，程不争一拍储物袋，一个人偶出现在手里，而后他右手一扬。

    一个道骨仙风的老道，出现在面前，程不争将一个储物袋扔给老道。

    接过储物袋的道骨仙风的老道，并没有言语，双手打出一道法诀。

    一息之后。

    一道黑白相间的灵光，将老道包裹。

    眨眼间，一号傀儡工具人就消失不见了。

    回到峡谷内，程不争向木屋走去，打开房门，见到门内有一块玉简。

    程不争丹田涌动，指尖射出一道灰濛濛的法力，将那块玉简包裹起来。

    对此。

    程不争也颇为好奇，他这个小透明，谁会记得他，但他并没有立即用神识查看，修仙界中各种暗算人的玩意，多不胜数，由不得他多一个心眼。

    心念一动。

    灰晶般的护罩，将他笼罩起来。

    程不争伸手敲了敲护罩。

    “噹！”

    清脆悦耳的声音，在他耳边响起。

    见此。

    他心里不由的放心了不少，他相信，凭借着这一层护罩，那些暗算人的法术，毒虫之类的肯定无法破开他的护罩。

    至于筑基期师叔，也用不着如此麻烦，暗算他一个炼气期的小修士。

    随即。

    他打出一道光探术，只见玉简泛着白光，诸多文字自玉简上浮现出来。

    少倾。

    程不争阅读完毕后，他知道这是一封赔礼道歉信，书写此信的人，正是白云门三朵仙花之一的江仙子，江思铃。

    大意便是，她已悉数得知江师叔的所作所为，表示歉意，希望他回来后告诉她一声，她必将登门拜访道歉赔礼。

    在玉简中她也提到了不会将此事，告诉江师叔，请他不必担忧。

    对此。

    程不争知道他麻烦来了，白云门三朵仙花之一，江仙子登门拜访，那可是会引起诸多同门敌视，这可不是一件好事。

    万一，在传出点风言风语，他出门恐怕就要遭到黑手了，虽然他并不怕同门对他出手。

    但门派内，关系复杂，一但他出手打杀了哪位仰慕者，万一再牵扯筑基师叔，那他还要不要活了。

    见到此玉简后，原本程不争想在门派内打磨法力，随即他也打消了这个念头，准备回到秘境内打磨法力，好早日晋升练气八层。

    这封信，就当他没有看见过，随即他轻轻一握，玉简化为玉沙，在他指尖滑落。

    想到这里，程不争连坐都没有坐，直接转身，将木门再次关闭起来，向外走去。

