    正说话间，玉圣老的话语声却是猛然顿住。他抬头一望，随即起身拜倒，口中恭声说道：“拜见圣主！”

    话音刚落，夜笑的身形，则是从虚空之上直落下来。

    “玉圣老请起！”夜笑虚手一抬，将玉圣老扶起。

    “圣老，有一股力量，我想放置在源界。这些人，不会与盘族发生任何冲突，并且，若是合适的话，也可以加入盘门之中。”源界中的情况，夜笑早就告知了雪千云。

    按照雪千云的意思，是直接归附在夜笑麾下，哪怕直接加入盘门，也无不可。雪千云身为一方霸主，对于这些事情极为清楚。既然自己等人进入了源界，那就必须成为夜笑的力量。否则的话，看在雪千天的面子上，夜笑自然不会多说什么，可是其他人，却是必然心生嫌隙。

    对于夜笑的决定，玉圣老自然不会反驳。

    “嗡！”夜笑双手掐决，一道光华从体内散出。待到光华散去，以雪千云为首的雪族人，则是显出了身形。

    雪千云现身，扫视一番，随后便是对着玉圣老躬身行礼到，“这位便是玉圣老大人吧。在下雪千云，乃是凡域雪族之人。如今，我雪族蒙难，却是被夜公子救助，之后便要常驻这源界，还望圣老大人关照。”

    “我雪族，虽然人数不少，可是却会尽皆遵守圣老大人的命令。若是大人准许，我等愿加入盘门之中。若是不允，我雪族愿成为盘门的附属力量……”

    雪千云自然不会让夜笑难做，所以，根本没有与夜笑商议，便是直接对玉圣老说出了自己的想法。

    他知道，整个源界，必须只存在一种力量，也只能存在一个声音。所以，与其犹豫，不如直接加入盘门。

    玉圣老神色含笑，对于这雪千云的态度倒是极为满意，“尔等雪族人无需客气，我等尽是夜公子麾下，之后同心协力便好。盘门，唯一需要的，便是忠诚于公子，只要雪族没有意义，老朽自然欢迎诸位。”

    夜笑想要出言，却是被雪千天拦下。所以，也只能看着这两人，做出了决定。

    玉圣老与雪千云，一个有意、一个刻意交好，所以整个场面极为和睦。

    玉圣老更是招来了盘族其他几人，与雪千天等人见过。有了盘族人的帮助，雪族人也一一安顿下来。

    所有雪族人，也经过了夜笑真实之界力量的洗练，所以初入源界，尽管修为受到一些压制，倒是并无大碍。只要适应一段时间，修为自然可以恢复。

    “圣主大人，何时将我盘族其他族人带过来。”安排完一切，玉圣老恭敬的问道。

    虽然在这源界所处的时间并不多，可是玉圣老却是已经将这源界当成了盘族的根基之地。而且，不知是何缘故，这里的天地力量，也在不断增强。盘族人越早到来，盘族的力量，也就会越快壮大。

    “放心吧，我最近处理一些事情，然后就会将所有族人都带来。”夜笑轻声说道。

    盘族遗民虽然人数极少，但是却是夜笑麾下极为重要的力量之一。有了剑灵传承的诸多盘族功法，以及极佳的修炼之地，整个盘族的力量会以恐怖的力量提升起来。

    这样一个拥有着亿万年底蕴的族群，即便是如今没落，也绝非任何人都可以比拟的。

    因为这一次到来，并未感应到盘古师尊的气息。所以，夜笑在源界也并未停滞太久。待到众人安顿下来，简单的了解了一番源界状况后，夜笑便是再度回归了初元世界。

    时光流逝……

    不知不觉中，夜笑从源界归来，已经再度过去了将近一年时间。夜笑感受着父母的关爱，几乎有些乐不思蜀。只不过，他知道凡域之中，还有着太多的事情等着他去做，所以，尽管不舍，可依旧还是要离开。

    “父亲、母亲……”夜笑踌躇着，有些难以开口。

    犹豫了好一会儿，夜笑方才继续说道，“我有些事情，必须要去做……”

    “那你就去做便是了，让芊芊和蛮儿两个丫头陪着我就好。”闫玉雪挥了挥手说道。

    夜笑一咧嘴，却是有些哭笑不得，“母亲，这一次，恐怕我们都要一齐离去。”

    “啊？”闫玉雪怔了怔，“笑儿你又要离开了么？”

    “母亲放心，如今儿子的实力已经非凡，想要回来十分容易。只要有时间，儿子便会归来的。”夜笑这话，却是不假。如今，夜笑身为初元的原始境，随时随地都可以感应到初元的气机。而且，夜笑的法身力量与初元世界相连，只要夜笑愿意，几乎瞬间便可以将法身在初元凝聚出来。

    “唔……”闫玉雪神色有几分落寞，但是却并未出言劝阻。

    “好了……”一旁的夜平南，素声说道，“笑儿如今有本事，又岂能终日盘桓于家中？”

    “哼！”闫玉雪不满的白了丈夫一眼，随后再度拉上盘芊芊、巫蛮儿的手掌。

    “芊芊丫头、蛮儿丫头，你们两个可是要记得来看望伯母……”对于温婉的盘芊芊和古灵精怪的巫蛮儿，闫玉雪是极为欢喜。并且，从心中，她已经将这两个少女，当成了自己的儿媳，所以，此时二人一并离去，闫玉雪同样不舍。

    “伯母放心，芊芊会来看你的。”这些日子，享受着‘儿媳’的待遇，虽有几分羞怯，可是更多的却是满足。若非有事，盘芊芊几乎想要长留下来，尽可能多的享受一番这种宠溺般的疼爱。

    “伯母，你要告诉那坏人，不允许他欺负我。”巫蛮儿腻在闫玉雪的怀中，毫不留情的给夜笑高壮。在族中，虽然有父母关爱、一众族叔宠溺，可是对于闫玉雪的殷切，却是让她感觉极为温暖。所以，巫蛮儿的心中，几乎真的将闫玉雪夫妇，当作了自己的亲人。

    “好……”闫玉雪宠溺的拍了拍巫蛮儿的玉手，“若是他在欺负你，你直接告诉伯母，伯母给你出气！”

    “嘿……”巫蛮儿得意的对夜笑做了个鬼脸，这才作罢。

