    

    三田：“我回来看你们，在路上遇到了王二夫人的车队。我听他们有人说话带点咱们这边的口音，我就厚着脸皮凑过去问他们是不是咱们这边的？”

    “王二夫人心善，确定我是这边的后就把我捎上了。要不是遇到王二夫人，我至少还得再走二三十天才能回来。”

    王老太太马上看着王二夫人说道：“麻烦您了。”

    “不麻烦。都是一家人。”王二夫人逗三田：“你跟着婶走了这么长时间怎么也不跟人打听打听婶的大儿媳是谁家的女儿？你要是打听打听，那你这一路上该多吃多少鸡腿？”

    三田心想：我没事打听您儿媳妇干啥？又不可能是我大姐！再说，我这一路上也蹭了您家不少肉。不过，那都是因为我勤快，眼里有活。

    张秀秀：“三田，你真笨。”

    孙大妮：“三田，王二夫人真是大姐婆婆。我们都是来接王二夫人的。锄头，告诉你三叔，咱们今天是来干啥来了？”

    锄头大声说道：“接斧头奶奶。”

    三田：“……”

    李金花：“走吧，回家吧。回家再聊。婆婆，我和斧头还有灵雨一起送您去我外祖母家。”

    李金花想让王二夫人住到王力衍外祖母家。她虽然准备了新被褥，但她希望王二夫人只是偶尔过来住一下。

    “行。等看了你外祖母和外祖父，母亲就去你那住去。斧头都不跟我。”王二夫人边往马车上走边看着斧头说道：“斧头，我是奶奶。来，叫奶奶。”

    斧头先送了王二夫人一个笑脸，然后才奶声奶气叫了句奶奶。

    “唉！再叫一声。”

    ……

    三田揉了揉眼睛：这不是真的！这肯定不是真的！

    二田拍了三田一下。“傻小子，你的行李哪？拿过来，二哥给你放到马车上。”

    三田指着李金花和王二夫人的背影说道：“二哥，她们俩真是婆媳？”

    “当然是真的了。谁会拿这事开玩笑？行李哪？”

    和三田处的好的一个侍卫拿着三田的行李笑呵呵的走了过来。“三老爷好。三老爷，这是您的行李！三老爷，您这一路上至少少吃了三十个鸡腿。”

    三田：“……”

    二田把三田的行李接了过去。“谢谢你。”

    “不客气。”

    三田：“……”我和我大姐跟王家真有缘，我大姐嫁给了王家大公子，我随便搭个车就搭到了王家的车！

    胡老夫人是长辈，也不缺孙子和重孙子。

    李金花又不抱着斧头往胡老夫人身边凑。

    所以，胡老夫人虽然离李金花不远，但胡老夫人还没见过斧头。

    李金花装病的时候胡老夫人也是去坐了一会就走了。

    王力衍也不是话多的人，也不会跟他外祖母说他儿子长什么样？

    看到斧头，胡老夫人的眼睛一下子就亮了。“哎呀！这孩子和你长的真像。”

    王二夫人：“是吧？斧头，这是你爹的姥姥，你的太姥姥。来，叫太姥姥。”

    斧头会叫姥姥，在姥姥前加一个“太”字也难不倒小斧头。“太……太姥姥。”

    “哎呀！真亲！”胡老夫人朝李金花看了过去。“行了，你去忙你的去吧。斧头留在这。等你婆婆走的时再给你送回去。”

    李金花：那怎么行？

    王二夫人：“母亲，斧头认生，不跟我。母亲，您要是喜欢斧头，那您就跟我一起去斧头他娘那住去。反正您在家也没事。”

    李金花：“……”我能拒绝不？        

