    宗派战争？！

    雁千惠眨了眨眼，不是岁月静好吗？什么时候修行者又跟战争扯上关系了？

    “你没跟她说过？”连心碧看看雁千惠的表情，又看看同样疑惑的丈夫，有些难以置信地瞪大眼睛：“这么重要的事情，难道你不该在她加入内门的时候就跟她说吗？”

    “咳，师妹，你也知道，这孩子也是个修炼狂，一门心思的修炼，根本没有合适的机会跟她将这些，按正常情况来说，还有十几年的时间，没想到事发突然，会提前到来。”倪震宇苦笑道。

    雁千惠服了，有什么事咱快点说好不好？

    “师父，师母，你们还是快点儿说吧，小师妹要急哭了。”一旁的怜星说道。

    “好吧，师父就跟你补上这段知识。”

    倪震宇指了指一旁的桌椅，“这事情可不是一、两句话能说清楚的，都坐下来吧。”

    “是，有劳师父指点。”雁千惠连忙取出云雾灵茶，先煮上一壶茶之后，给师父、师母、三师姐次序斟上茶水之后，这才自己也坐了下来，听倪震宇讲古。

    没错，她就是准备当故事来听的。

    “千惠，你知道我们所在的世界有多大吗？”

    雁千惠摇了摇头。

    “其实我也不能确定。”

    雁千惠的额头顿时冒出三道黑线……师父，你逗我呢？

    “很大，大到你无法想象。但这个世界的绝大部分都是海洋，相比之下，陆地面积可要小多了。”

    （师父，你确定不是在正话反说？光是这蓬莱仙岛的面积就堪比大陆了。）

    “远古时期，人族若小，屡被妖族、海族欺凌，为了抗争，为了种族延续，人族先辈借鉴妖族的修炼体系与人族自身血脉结合，创立了最早的人族修炼体系，终于与陆地、海洋妖族爆发了一场旷日持久的战争，这就是远古战争的由来。”

    “远古战争，人族胜利，从妖族手中夺取了大量的修炼资源，维护了人族在这个世界的优势地位，虽然妖族屡屡反扑，但都被人族先辈击败，所以人族子孙才逐渐繁衍下来，不再恐惧灭族之祸。”

    “上古时代，魔族击破虚空降临此方世界，不仅搜刮本世界的修炼资源，更是大肆屠杀本世界生灵，无数妖族还是人族，死伤无数，这也促使了世代为仇的妖族和人族的第一次联合，参与这次联合的还有一种特殊的生物——元素之灵。这就是上古战争的由来。”

    “经过坚苦卓绝的上古之战，终于将大部分魔族赶出了本世界，但也有少数魔族保住了位面通道，他们虽然也是元气大伤，但依然念念不忘入侵本世界，而魔族实力强大，如果不是内部争斗，纵使我们人族和妖族联合，当时也未见得是其对手。当然，现在的情况又有所不同，人族的修炼体系已经非常完善，强者迭出，魔族想真正地卷土重来，机会不大。”

    “经过上古之战，人族和妖族都因为损失惨重，倒是和平相处了一段时间，可经过一段休养生息之后，争斗再起。眼看要重演远古战争的场面，道宗出面干预了。”

    道宗？

    雁千惠还是第一次听到这个词，不由得聚精会神起来。

    “你这孩子，好歹也多读一些相关的常识性典籍看看，我看你以前连远古战争和上古战争都分不清楚吧？”

    倪震宇一看雁千惠的模样，就知道这个弟子实在是‘不学无术’，也是无奈，“道宗，最初是由人族发起的，旨在平息人族各大势力纠纷，培养人族精英，为维护人族而战。在上古之战以后，道宗职能扩大，妖族也加入其中，主要职责就是针对魔族的渗透和反扑。”

    “既然如此，那人族和妖族、海族的关系怎么还那么紧张？”雁千惠下意识地问道。

    “人要吃肉，妖要吃人嘛。”

    倪震宇笑道：“说到底，还是资源之争。就以海族为例，海域辽阔，海族已经庞大到自己都养活不了自己的地步了，每隔一段时间就会爆发一次兽潮，你们以为仅仅是针对人族吗？也是为了减少它们本身庞大的族群包袱。”

    “太阴了，连自己鱼都坑。都说妖族纯朴，这比起人族来，也不遑多让嘛。”雁千惠嘟囔道。

    “就你废话多。”

    倪震宇瞪了她一眼，“这也是没有办法的事情，妖族讲究精兵政策，人族也是如此。必须时候保持着战斗意识，磨砺战斗技巧和意志，才能够抵御魔族的渗透和反扑，凡是加入道宗的人，就等于是与本族脱离了关系。而且，如果你注意这方面的资料，就会发现，无论是宗门之间或者家族之间的战争，基本上没有灭尽族裔的。这一次三尸宗连续灭了几个小家族的族裔，已经是犯了大忌，他们将会受到严惩。”

    “可是，您说的宗派战争又是什么意思？”雁千惠问道。

    “每隔一段时间，道宗都会从各大势力中选拔一批精英进行培养，这些精英就是【猎魔人】。正常情况下，至少还有十五年的准备时间，但没有想到近年因为宗派之间的摩擦加剧，竟然导致宗派战争提前爆发。”

    “你大概对宗和派这两个概念还没有清晰的认识。修行界和凡人世界的划分方式是不同的，凡人以‘国、城、镇’为疆域划分方式，而修行界是以‘府’为疆域划分方式，我们蓬莱仙宗就是在天波府的疆域之内。”

    “天波府内，大大小小的修行势力不计其数，但归拢起来也就是六宗九派，其他势力都是附属于这十五个势力。六宗分别是蓬莱仙宗、蜀山剑宗、南离宗、云水宗、万兽宗、瀚海宗；九派则是沉沙派、南海派、玉女剑派、东溟派、昆吾派、心禅派、千岛派、五行派、天机派。”

    “六宗九派，各自为盟，在大是大非面前，盟友当然是团结一致，但各宗也自有利益诉求，相互之间，亦有争执，所以，千万不要以为结盟就可以有所保障。”

