    第374章北狄归降

    “怎么会？怎么会这样？”

    丹阳拿着信封的手在微微发颤，她似乎不相信这就是事实的真相。

    她一直以为对她没有牵挂的人，怎么可能会是对她最为牵挂之人？

    这些书信，信纸的颜色已经褪色泛黄，有的纸张已经变得十分脆薄，字迹都被潮气晕染的有些看不清了，所以根本就不可能是太后伪造的。

    丹阳红着眼睛看着太后，“这些书信，我从来都没有收到过！我一封都没有收到过！”

    北狄路远，但当时已经和启朝联交。

    故而这些书信有一半是驿站送去的，有一半是飞鸽传书。

    那时的丹阳被北狄首领禁锢在城中，不让她与外界互通消息，所以这些书信，他根本就没有给丹阳，而是自己随便画了几道叉，原封不动的又给打了回来。

    也就是因为如此，生生耽误了丹阳十数年的光阴。

    如今，她终于知道太后对她的心意，也终于看开了自己一直以来的执念。

    原来她以为将她抛诸脑后的人，一直都在远方思念着自己。

    她将这些书信渐渐的攥在掌心里，忽而上前，给了太后一记大大的拥抱。

    她贴着太后的耳畔，用有些发颤的声音说道：“母后，我好想你.......”

    一句母后，将太后也给喊破防了。

    她同样也紧紧地抱着丹阳，声音夹带着哭腔道：“孩子，这些年苦了你了......”

    扒在门缝偷听的沈辞忧脸上露出了明媚的笑意，这样的大团圆结局多好？

    不费一兵一卒，不用打打杀杀，从今往后，宫里还多了个人多个热闹，多好的事儿呀。

    殊不知在暗处的楚越之，却目睹的今日事情的全过程。

    他擅唇语，在御花园兰亭藏匿的时候，只远远的看见沈辞忧和丹阳的对话，就从她们的口型中猜出了八九分谈话的内容。

    他往尚书房去给李墨白复命，将这件事原原本本告诉了李墨白。

    李墨白奇道：“她是如何知道长公主那些的隐秘事的？”

    楚越之道：“微臣不知。皇后娘娘总能知道许多旁人不知道的事，皇上失去了有关于皇后娘娘的记忆，所以不记得。”

    “但无论如何，这件事若是没有皇后娘娘出马，只怕咱们和北狄的一场恶战，便难免了。”

    这道理李墨白如何不知道？

    他甚至心中还觉得有些小骄傲。

    先帝的嫔妃只会明争暗斗，他小时候常看见不是这个娘娘把那个娘娘害死了，就是这个贵妃诬陷那个皇后，看得人头疼。

    但如今自己的皇后，非但没有搅入后宫的争斗中，反而还能替自己分忧解难。

    得此良配，也难怪自己从前会那样宠着她。

    李墨白如此想着，忽而觉得有些不对劲。

    【嗯？朕明明失去了对她的记忆，可为何......为何只要想起她，就会觉得心情舒畅？甚至一日不见，总想要她陪伴在朕身边？】

    后来，太后带着丹阳去找了李墨白，将彼此之间的误会解释清楚。

    丹阳也放下了自己一直以来的孤傲，郑重地向李墨白道歉。

    李墨白并没有责怪他，反而关切道：“甘儿在北狄，吃穿用度都比不上在启朝。不如将孩子接回来吧？朕会给他郡王的封，并将从前的祝宅重新翻整一番，修作公主府，可供你母子二人居住。长姐觉得如何？”

    丹阳笑道：“说好，也不好。”她搀着太后的臂弯，显得与她十分亲昵，“我还想常陪伴在母后身边，住在宫外总是不方便。”

    太后拍了拍她的手，笑得眼角都起了纹，“你愿意陪着哀家，哀家高兴还来不及。你喜欢住在宫中就住在宫中，至于公主府，是皇帝给你的特许，白得的便宜你为何不要？”

    丹阳立马道：“如此，那就多谢皇上了~~”

    看着太后和丹阳如此亲昵，李墨白仿佛也回到了自己的小时候。

    他情不自禁，跟着一起笑了。

    丹阳心意回转，北狄自然也就不会知道她儿子的身份到底是什么。

    她将北狄的兵权交给了李墨白，李墨白便派人去将孩子接回来，并且正式将北狄也收为启朝的附属国。

    允许他们自治，税收也有所减免，使得百姓安居乐业，自然也就不会有民怨起。

    这天晚上，处理好一切的李墨白去了凤鸾宫。

    彼时，吃饱喝足正在和佩儿她们玩躲猫猫的沈辞忧眼睛上蒙着眼罩，正在庭院里面搜索着。

    “佩儿！我都听到你脚步声了！你可跑不掉！”

    她根据自己的感觉向西面摸索去，忽而，却被人一把抓住了臂弯。

    “好啊！你还敢逗我玩？”

    沈辞忧一把就扑在了那人身上，急忙掀开自己的眼罩。

    却还来不及开心，就看见李墨白那张定平了面色的脸。

    “啊？皇上？你怎么这个时候来了？”她搔搔后脑勺，有些意外，“你也没说晚上要来凤鸾宫吃饭呀，我都没给你准备吃的。”

    李墨白肃声道：“有着身孕的人，还蒙着眼睛在庭院里嬉戏玩闹，出了事儿可如何是好？”

    “嘻嘻，不会有事的皇上~”沈辞忧笑得像个小孩子，“你看，庭院地上的小碎石子和一切障碍物我，都被佩儿他们清理干净了，平地上走路若是还能摔一跤，那臣妾也太笨了吧。”

    “你当你聪明？”

    “啊？”

    李墨白忍不住笑了一声，很快敛正容色道：“总之，这样的事以后不许做，知道了吗？”

    “哦。”沈辞忧乖觉地点头。

    李墨白又道：“还有，谁告诉你朕不吃饭就不能来你宫里了？你是朕的皇后，朕想来看看你不行吗？”

    呦呵，今儿这太阳是打西边出来了？

    沈辞忧连忙乐呵道：“当然可以啦~”

    她搀着李墨白的臂弯，轻声细语道：“那皇上也别在外面站着了，进去坐坐吧。”

    李墨白没说什么，只任由沈辞忧‘拖着’自己往宫里走。

    期间，他的目光时不时瞟向她的侧脸。

    月光洒银而落，将她衬得愈发白皙明艳。

    怎么会有人，既生得美艳，又如此可爱？

    他在心底的这一番夸奖被沈辞忧听得清楚，她回眸冲李墨白扬起一记笑脸，浅浅的梨涡与可爱的虎牙展现无遗，“皇上想什么呢？”

    李墨白躲避着她的目光，脸颊微微发红，“没什么。”

    “朕在想，今夜的月光，极美。”

    (本章完)

