    “老阳你拿过来的画像有消息了。”

    办公室内，朱晓青看着信箱跳动后，立马点开对着一旁翘着二郎腿的曹思阳说道。

    “好的。”听到这话的曹思阳立马靠了过来，就见到了屏幕上出现了亮亮的资料。

    只不过让他没有想到的是亮亮并不是近几年去世的，而是在十年前出意外离世的。

    “怎么样？是那个小男孩？”

    朱晓青出声问道。

    “是他，和照片上一模一样。”曹思阳闻言点了点头说道：

    “可奇怪的是他居然去世了十年了，这有些奇怪。因为他看样子并没有那么强啊。”

    “很正常, 鬼怪有强有弱的。死的时间就不代表一定强，强的也不见得一定死的时间久啊。”朱晓青笑道：“你刚刚是想说查一下他的妈妈是嘛？”

    “对的。”曹思阳点了点头说道：“他在等他的妈妈，你看一下他母亲现在在哪里呢？”

    “稍等一会儿哈。”听到这话的朱晓青开始翻页了起来，很快就翻到了亮亮母亲这栏。

    只是让曹思阳没有想到的是亮亮的母亲也去世了，而且还是在三年后和亮亮同一天去世的。

    “这就是亮亮母亲的资料了，你打算怎么办呢？”看到电脑显示的资料，朱晓青对曹思阳问道。

    “不知道, 走一步算一步吧。”曹思阳叹了叹气：“想找一下他母亲埋葬在哪里了吗？这个孩子也很可怜, 能帮尽量帮他一下吧。”

    “没有问题。”朱晓青点了点头, 便开始联系起来了亮亮户籍地的公安们。

    十来分钟后，朱晓青响了起来。

    她打开一看就见到了地址已经发了过来了。

    “怎样？他母亲埋在哪里了呢？”曹思阳见状询问道。

    “东宜市西郊陵公墓。”朱晓青扫了一眼手机开口道。

    “怎么跑到东宜市去了？这也离我们这里太远了吧？他们不是滨江市的人？”曹思阳皱了皱眉头道。

    怎么会跑的这么远呢？这可不太妙啊。

    已经超出了他们管辖的范围了。

    “应该是丧子之痛让他们一家人打算换一个地方生活吧。”朱晓青猜测道：“毕竟失去一个孩子对一个家庭的打击太大了啊，我想也正是因为这个原因，他们才会离开生活的城市吧。”

    “这样子？”曹思阳摩挲着下巴说道：“看样子得跟东宜市哪边的人交涉一下了，最好能够让他们过来带亮亮过去或者我们直接把亮亮送去。”

    “嗯，也只能这么办了。”朱晓青说道：“你是打算现在联系那边的同事们还是说晚一点再说呢？”

    “晚一点吧。”曹思阳开口道：

    “这件事情得跟老大说一声才能做的，不然的话我有点越权了。”

    “那随便你吧，资料我已经发给你了。你可以去看一看。”朱晓青说道。

    “嗯。”曹思阳点了点头，便迈着步子离开了办公室上楼去见翟鸿桑了。

    而在大厅外面，包不同正坐在车里玩着手机等待着零冲醒来呢。

    现在，曹思阳和李鸣都在忙。

    他却有些无所事事的，只能找个没有人的地方摸鱼了。

    “好啊，黑面。”

    “我说怎么刚刚就看到你一下子就不见了，原来你躲在这边来了呀。”就在包不同偷偷摸鱼打着游戏的时候，熟悉的声音传来了。

    吓的包不同一哆嗦道：

    “妈呀，吓死我了都。”

    “女旦你不是在学习部门的规矩？怎么跑到这里来了啊？”

    他还以为自己摸鱼，被那位队长给发现了呢。

    毕竟不管在什么部门上班，打游戏都是大忌吧。

    “当然是来抓你这偷懒的家伙了。”赵静慧笑着说道, 手朝着熟睡着的零冲大尾巴抓去。

    “什么叫做偷懒？我这是在守护着豹爷免得他被热醒了呢。”偷偷摸鱼被逮了个正着的包不同脸不红心跳道：

    “你要知道豹爷现在可是我们小队的主要战力呀，要是他休息的不好的话？很影响我们工作的。”

    “是嘛？你这借口找的真是好啊。”赵静慧笑道。

    “哪里有？我说的都是实话呀。”包不同说道，手偷偷摸摸的把游戏给关掉了。

    这下子还好只是女旦过来，要真是某一位队长过来了就完蛋了。

    “好了，女旦不要吓唬黑面了。”肖芃从赵静慧身后走了出来笑着说道：

    “是这样子的，黑面。部长让我们在你们小队里当见习队员，所以我们就过来先跟你们打个招呼。”

    “真的？”听到这话，包不同有些欣喜。

    正好这段时间他打下手都快打烦了，要是有人过来帮他分担一下的话，那可就太好了。

    至于是不是熟人？或者是男是女？他都不在乎的。

    “是啊，黑面开不开心？”赵静慧揉捏着零冲的大尾巴道：“从今往后我们又是一个小队的了。”

    “开心是开心，不过只有你们两个？”包不同欣喜过后开口道问道，就女旦和学者两人来见习？

    不会吧？应该还有一个吧。

    他记得她们和魔术师是一起加入部门的，魔术师没有理由被排除在外才对的。

    “当然不止了，还有魔术师啊。”

    果然包不同刚这么想着的时候，赵静慧就开口了：“本来还要安插一个人进来的，但考虑到已经变成了七人小队车子坐不下了, 便让他去另外一个队伍见习了。”

    “所以你们是过来拜山头的喽。”包不同笑道：“拜吧拜吧, 我们小队最大的山头就在你们面前呢。”

    “我知道，你说的是大猫对吧？”赵静慧笑道, 手开始朝着零冲身上游走了。

    “你还真是不客气呀，上手就摸呢。”包不同见状有些无奈道。

    女旦还真是自来熟呀，直接就上手了都。

    “这有什么客气？”赵静慧笑道：“魔女跟我们这么熟，别跟大猫猫见外不是？而且你看大猫咪也挺喜欢我揉他的，他都摊开了肚皮了都。”

    “好吧，你厉害。”见到零冲还真就露出来了肚皮给赵静慧揉捏，包不同表示零冲真是没有下限啊。

    随便一个小姐姐都能把他给撸的开肚皮了。

    “对了，部长跟我们讲有个任务需要我们马上出动。你知道？”赵静慧一边揉着零冲的肚皮一边说道。

    “啥任务？”听到这话的包不同愣了愣。

    他一直待在这里也没有听到部长喊他的，他哪里知道啥任务啊？

    “你没有看手机吗？部长说已经把任务通过手机发给你了呀。”赵静慧闻言说道，部长临走时跟她们说过把任务发给了黑面的啊。

    “手机？”包不同闻言连忙打开了手机的办公室软件，就见到了这次的任务了。

    好吧，他刚刚一直打游戏。压根没有理会呢，得亏女旦她们过来了。

    不然部长见到他没有回消息，估计得亲自打电话问他了。

    “黑面，我们什么时候出发呢？”

    赵静慧见到包不同翻看着手机一边问道，手一边挠着零冲的下巴。

    舒服的零冲不由仰起来了脑袋，露出来了完整的下巴。

    “这得看两位前辈什么时候回来，不然我们加豹爷一起去的话？豹爷安全肯定是不成问题的。”

    “但我们几个人就不好说了，豹爷一只雪豹肯定是照顾不过来我们4个人的。”

    现在豹爷在睡觉，他又没什么战斗力。不等两位前辈来的话？他们这次是集体送人头？

    “那我们在这里等两位前辈过来吧。”肖芃说道。

    “嗯。”包不同点了点头，随后看着两人问道：“你们两个既然已经开始见习了的话，那拿了什么阴器？能跟我说一说？”

    “当然没有问题了。”赵静慧笑道，收起来了挠着零冲下巴的手，从口袋里拿出来了一块新娘子用的红盖头。

    看样子应该是和温广玉的新郎帽是一对的。

    一旁肖芃也从带着的手提包里拿出来了一本书，看着书的样子好像是古代的书。

    “这就是你们挑选的阴器？”包不同见状愣了愣，他还以为就自己挑选的阴器最奇葩了，没有想到这两位更是重量级的。

    “是的，这是新娘子的红盖头好看不？”赵静慧笑道：“带上这个红盖头以后，5分钟内，鬼怪会把我当成同类的。”

    “好厉害的阴器。”

    包不同闻言不由羡慕道。

    虽然说他的被子可以躲避鬼怪，但却没有办法移动的。

    赵静慧就不一样了，带上了红盖头以后。

    鬼怪会把她当成同类，到时候有5分钟的时间，她指不定能跑到哪里去了都。

    “我这里还行吧，学者的书才是真的厉害。”赵静慧说道：“没次撕下一页纸张，鬼怪就会忍不住的去看。把整本书一丢，鬼怪估计能够在哪里看一个晚上呢。”

    “是嘛？那也是不错的阴器啊。”包不同笑道。

    “跟慧慧的红盖头是没有办法比的。”肖芃笑道：“而且又是消耗类型的，指不定什么时候就没有了呢。”

    这书虽然很厉害，但张数是有限的。

    除非说这本书撕了一页又会长出一页来，不然是终有撕完的那一天。

    “既然学者你知道，那为什么挑这个呢？”包不同好奇的问道。

    “因为我喜欢看书啊。”肖芃笑道：“特别是这种有些年代的繁体字的书，我就更想研究一下了。”

    “而且，在那门里我找了许久也没有找到合适就先拿这个呗。毕竟部门里阴器也就只能蒙混弱一点儿的鬼怪，真要是想蒙混那些厉鬼的话，还是得自己找到合适的阴器才行的。”

    特殊部门现在给的全部都是比较弱的阴器，相当于新手出新手寸的基础装备。

    他们想要获得更厉害的阴器的话？还是得自己寻找才行的。

    毕竟，特殊部门人这么多。

    不可能说给每一个人都弄一件强大的阴器吧？

    “这倒也是。”包不同闻言点了点头继续说道：“那魔术师他选了什么阴器？”

    “不知道，他还在挑呢。”赵静慧说道：“我们一起进去的，结果大家都出来了。他还在里面一个个的仔细看，我也不知道他在看什么？”

    “反正我觉得这些都差不多，又不会有特别强的，随便拿一个就是了。”

    她也不知道有什么好挑的？这些阴器都差不多。随便挑个合适的就行了。

    偏偏魔术师挑到现在，还没有出来。

    “也不能这么说吧。”一旁的肖芃笑道：“毕竟，我们前期得靠阴器保命。挑一件适合自己的还是很重要的。”

    “也对，反正两位前辈还没有来。魔术师慢慢挑好了。”包不同说道。

    只要魔术师不给他惹麻烦就好了，至于对方挑什么就跟他没有关系了。

    他最担心的就是对方桀骜不驯的给小队带来麻烦。

    不过有前辈们在，这种事情应该不会发生才对的。

    “嗯。”赵静慧点了点头继续挠着零冲的下巴。

    充当着猫猫按摩师的工作。

