    唐门十三钗，各有特色，各不相同。

    每个人都穿着仿古旗袍，手里拎着一个皮箱子，若是不知道的，一眼看过去，还以为是走进了电音拍摄的片场。

    一楼大厅不少病人，纷纷看过来，眼珠子都直了。

    唐忠强也很是慎重，一个一个的介绍：“这些人都是从蜀中唐门过来的，号称唐门十三钗。”

    “这是她们的大姐，唐凤箫！”

    “二姐唐笙歌，老三唐璐月，老四唐如锦，老五唐淑茂，老六唐宛眉，老七唐令仪，老八唐玉欣。”

    “老九唐颖雪，老十唐丽娅，小十一唐玥菲，小十二唐幼怡。”

    十二个女人，全都被唐忠强介绍完毕。

    每一个女人的名字，都取自古诗中，各具特色。

    哪怕是叶辰，看到这十二个女人的时候，都大为震撼。

    不愧是蜀中，山好水好，养出来的女人，都如此惊心动魄。

    这些女人中，最大的要属唐凤箫，三十岁出头，她的手腕子，一颗朱砂痣点在那里，还是完璧之身。

    其他人的年纪，各不相同，最小的唐幼怡看起来才十七八岁的模样，一脸天真烂漫。

    唐忠强又看向叶辰：“这位是叶辰，叶千岁！”

    唐凤箫傲慢无比，高昂着头颅，一副眼高于顶的模样：“嗯，你好。”

    她微微颔首，幅度几乎不可闻。

    叶辰一笑：“你们好，多谢你们来支援若萱！”

    他又一脸疑惑：“咦，奇怪了，老唐，你不是说唐门十三钗吗？”

    “这里满打满算，只有十二个人啊。”

    “哼！”

    唐如锦轻哼一声：“第十三个人也来了。”

    “哦，在哪里？”叶辰奇怪，扫视四周，没有看到第十三人，他又朝着圣母医院外看了看，也没有发现第十三人。

    小十二唐幼怡噗嗤一笑：“笨死了，第十三个人大着肚子，在医院里待产呢。”

    “我们来这里，不就是为了给她接生吗？”

    叶辰一怔，不可思议的出声：“你说什么？”

    “若萱唐门十三钗之一？”

    唐凤箫眉头微蹙，没有搭理叶辰，而是看向唐忠强：“唐门主，从现在开始，若萱的安全，由我们负责，一直到孩子出世为止。”

    “现在立刻把现在人员，全部撤离吧。”

    “医院里面的事情，交给我们就是了。”

    她又看向叶辰：“还有你的人，也要全部撤走！”

    唐忠强眉头一皱：“这……”

    叶辰看着唐凤箫，同样皱眉开口：“现在有人对若萱不利，岛国人暗中作梗，如果现在就让所有人员全部撤离，岂不是给岛国人机会？”

    “我的人是绝对不能撤走的，若萱是我的女人，肚子里是我的孩子，我必须留在此地，保护她的安全。”

    唐凤箫傲慢一笑：“有我们唐门十三钗在此，岛国人能翻出什么风浪？”

    叶辰脸色微沉：“不止岛国人，还有其他势力。”

    叶辰已经检查过，除了岛国人之外，暗中还有其他势力在场。

    不仅是千手会的人想要他的孩子，另外一股不知名的势力，同样想要他的孩子。

    唐凤箫根本懒得跟叶辰废话，她满脸傲慢，头也不回的走进电梯。

    其它十一钗，跟着走进去。

    电梯门关上的那一刻，唐凤箫的声音才淡淡传来：“我这不是跟你商量，是通知你！”

    “我们唐门，自然有我们唐门的手段。”

    “这是一个警告，若是你的人在场，到时候伤到了你们的人，可别怪我唐门的暗器不长眼！”

    “唐门暗器？”

    叶辰一愣。

    他这才想起来，唐门虽然擅长用毒，也非常擅长搞医术。

    可归根结底，唐门最厉害的是暗器，已经传承上千年。

    莫非唐门十三钗想用暗器，对付前来冒犯之人？

    唐门十三钗上楼后，唐忠强露出一丝笑容：“叶辰，抱歉了，这些女人的性格如此。”

    “因为她们的地位极高，而且在唐门之中，手段很是厉害，所以十三钗在唐门，非常受尊敬。”

    “她们来这里保护若萱，不想外人插手，也在情理之中。”

    叶辰眉头一皱：“可是就凭这十二个女人，能保护的了若萱吗？”

    唐忠强很是放心，露出一丝笑容：“你尽管放心，这十二个女人可挡万军！”

    “哦？”

    叶辰的眉头，猛地一跳。

    唐忠强微微一笑：“你可曾知道，昔年圣主的黑虎卫，曾经与上一任唐门十三钗碰撞过。”

    “最后结果如何？”叶辰赶紧追问一句。

    唐忠强笑着回答：“三千黑虎卫，和唐门十三钗，不分伯仲！打了一个平手。”

    “什么？”

    叶辰大为震撼。

    黑虎卫的战斗力，叶辰是很清楚的。

    唐门十三钗一共只有十三个人，而且还是十三个女人。

    十三个女人，竟然和三千黑虎卫打成平手？这得什么实力。

    与此同时，唐凤箫已经带着唐门十三钗，来到了唐若萱所在的楼层，十二个娇滴滴的大美女，推门而入。

    唐若萱正在房间里看唐门公司的公务，唐门十三钗进入病房大门的那一刻，唐若萱赶紧起身，眸子中闪过一抹意外后，又恢复正常：“你们来了。”

    “是。”

    唐凤箫轻轻点头。

    李凤纯也在房间里，看到这十二个女人进门，也吓了一跳。

    她的脸色，前所未有的凝重：“唐门十三钗？你们也来了。”

    “怎么会这样，若萱产子，怎么能惊动唐门十三钗的？”

    唐凤箫淡淡道：“唐忠强门主联系蜀中唐门，向我们求援，所以门里直接派我们来了。”

    “再说了，若萱也是我们十三钗中的一员，她产子关头，加上又有人觊觎她肚子里的孩子，我们当然要来。”

    “怎么，我们来了。你好像很失望？”

    李凤纯的脸色微变，然后挤出一丝笑容：“哪有，我是太高兴了。”

    “有你们来帮忙，圣母医院可以说是铜墙铁壁了，无论谁来了，也无法再惊动若萱分毫。”

    唐凤箫傲慢一笑：“你知道就好，从现在开始，你也不用来了。”

    “下去吧，若萱的生活起居，全都由我们负责。”

    李凤纯很不乐意，当众反驳一句：“凭什么？若萱是我的女儿，我必须在这里看护！”

    “哦，你确定？”

    唐凤箫的俏脸，波澜不惊。

    短短一句话，却让李凤纯的脸色大变。

