    一个小时后，腾龙别墅开饭，十几个人围着露天大圆桌吃饭。

    唐琪琪的傻白甜性格，不仅很快赢得叶无九他们的好感，还受到了茜茜和南宫幽幽的欢迎。

    唐琪琪向两人灌输着自己小时候的各种玩乐，还承诺天气好点带她们冲浪潜水。

    就连唐忘凡也喜欢唐琪琪带自己飞的感觉。

    面对众人的善意和欢迎，唐琪琪也渐渐放下隔阂，融入了这个大家庭。

    而此刻，千里之外的新国帝豪银行。

    正在翻看朋友圈的唐若雪，突然定格在唐琪琪的画面上。

    看着十几人的笑容，还有唐忘凡不再怯生的笑容，她心里莫名闷得慌。

    她感觉有些东西正不可遏制的流逝。

    唐若雪拿起电话想要打给叶凡或者宋红颜，想要立刻抱回唐忘凡不再离开。

    可是想到她跟宋红颜承诺的三个月，想到帝豪银行现在面临的局势，她又把手机丢了回去。

    “唐小姐，唐校长来了。”

    就在唐若雪盯着一家团聚的照片发呆时，房门被清姐轻轻敲响了。

    唐若雪抬起头：“真来了？那就有请他们吧。”

    清姐点点头，转身出去，很快，她就带着十几个人走了进来。

    十几人有助理有律师有保镖，形形色色，但一个个气势不凡。

    领头的是一个秃顶男子，一米八五左右，身材笔挺，穿着中山装格外有气势。

    他脸上还挂着一抹笑容，看似平易近人，但实则是拒人千里。

    他手里还拄着一支拐杖，一顿，一顿，敲击着人心。

    正是唐门实力最强的唐校长，唐黄埔。

    看到对方进来，唐若雪一笑，长身而起：“唐叔，下午好。”

    “唐侄女，下午好。”

    唐黄埔看到唐若雪迎接自己，马上哈哈大笑一声走快两步：

    “虽然我只是参加过你的满月酒，二十多年没见，但唐叔可是一直关注着侄女你啊。”

    “无论是从天唐公司上位十三支，还是从十三支空降十二支，以及雷霆掌控帝豪银行，我都盯着。”

    “虎父无犬女啊。”

    “豪门弃子，却能在两年内抓住机会迅速崛起，成为唐门能一争长短的人。”

    “三国之后，果然不同凡响。”

    “唐叔这些年不敬佩的后辈只有三个，而你是其中一个。”

    唐黄埔毫不吝啬对唐若雪的赞美。

    “唐叔客气了。”

    唐若雪邀请唐黄埔在沙发坐下来，浅浅一笑很是直接：

    “我能有今天，全是靠叔叔伯伯和唐夫人恩惠。”

    “如没有大家的庇护和厚爱，唐若雪不仅不会有现在成就，还可能早早饿死在中海。”

    唐若雪亲自给唐黄埔倒了一杯茶水。

    “哈哈哈，小侄女说笑了，以你的手段和能力，饿死根本不存在。”

    唐黄埔一脸和蔼的笑起来：“出头也只是时间问题。”

    “事实也证明，你是天之骄女。”

    他手指一点帝豪董事长的位置：“坐在上面，没有斤两是不行的。”

    “谢谢唐叔夸奖。”

    “唐叔，我知道你时间宝贵，也知道你今天不是来跟我客套。”

    唐若雪笑了笑，没有再虚与委蛇：“所以咱们就不兜圈子了。”

    “唐叔再三约我见一面，不知道有什么大事？”

    她都已经做好跟唐黄埔死磕到底的准备，结果唐黄埔却通过中间人想见她一命。

    本着冤家宜解不宜结的态势，唐若雪给了唐黄埔这个见面机会。

    “痛快。”

    唐黄埔又是一阵爽朗笑声：

    “就喜欢小侄女这种开门见山。”

    “我也不遮掩了，我来见侄女，就是想要你带着帝豪和十二支站在我的阵营。”

    “过来，支持我上位。”

    “只要你支持我做唐门门主，一旦成功，陈园园给你的好处，我给你双倍。”

    “你不仅继续执手十二支和帝豪银行，十一支和十三支也都由你接手。”

    “你跟梵国和唐三俊余孽的恩恩怨怨，我替你全部一笔勾销。”

    “我还会把云顶山当成我上位唐门后第一个大项目。”

    “我还可以拿出一个机密去跟叶堂交换，让唐三国逃过今年死刑再活上两年。”

    “不知道这交易，侄女愿不愿意成交？”

    唐黄埔显然做足了资料，每一个条件都落在唐若雪的心坎。

    唐若雪眼皮一跳，呼吸一滞，随后一笑：

    “唐叔是不是资金链真的扛不住了？”

    她反问一声：“不然怎会许下这么多空头支票？”

    “空头支票？”

    唐黄埔一笑：“唐侄女为什么会这么认为？难道觉得唐叔我没实力？”

    “唐叔资金如果不紧张，又怎会亲自见我，又怎会给我这么多利益？”

    唐若雪望着唐黄埔淡淡开口：“如此反常，我只能判断唐叔资金难于维持了。”

    “帝豪卡住我们资金，确实让我们有点紧张，但扛不住就有点小瞧我们了。”

    唐黄埔脸上没有半点波澜，依然是一片爽朗笑声：

    “除了我们自己底蕴足够丰厚之外，我们还获得了陶氏宗亲会的支援。”

    “三千亿现金很快就会打入我们账户。”

    “这笔资金足够我们撑上半年了。”

    “我来跟唐侄女交易，一是我欣赏你和你爹，二是不想同室操戈，让陈园园外姓人坐收渔翁之利。”

    “如果小侄女你非要一意孤行，让亲者痛仇者快，那我也只好熄灭爱才之心同宗之情了。”

    唐黄埔目光落在唐若雪脸上：“我真不想看到小侄女香消玉殒啊！”

    “长辈威胁后辈，唐叔格局小了。”

    唐若雪也没有丝毫畏惧，坦然迎接着唐黄埔的目光：

    “不过也不能怪你，各支昔日太依靠帝豪银行进出资金，现在被我一卡确实要命。”

    “而且我还收到消息，陶氏宗亲会只是有意向跟你合作，并不是已经借了你们三千亿。”

    “也就是说，你们这笔交易还存在着变数。”

    “如果我飞去海岛找到陶老夫人他们施压，我想她们会中止跟你的交易。”

    “毕竟不跟你合作，陶家只是少做一笔生意。”

    “得罪了帝豪银行，陶家海外宗亲会资金就容易出事了。”

    唐若雪靠回了沙发上，绽放一个明媚笑容：“唐叔，危机未解，还需努力啊。”

    “小侄女果然不同凡响，把情况了解的这么清楚。”

    唐黄埔保持着平和：“可惜你还是太年轻了。”

    “泄露出来的消息能是真实消息吗？”

    “你难道不懂什么叫明修栈道暗渡陈仓吗？”

    “陶氏宗亲会只是我吸引你们的幌子。”

    “不怕告诉你，你们盯着陶氏宗亲会的时候，我正跟宋万三暗中接洽……”

    “他杀价狠，但给钱真痛快，我们股权刚抵押，两千亿就马上到账。”

    他放出一张银行资金存单。

    两千亿，毫无水分。

    唐若雪俏脸瞬间变色，接着咬牙切齿：

    “宋红颜——”

