    就在这个时候，夏远桥焦急的走了进来，看到妹妹跌坐在地板上，他急步上前将她扶起来。

    “云总，你这是作什么？”

    慕修寒冷冷的盯着夏远桥：“我怀疑她设计险害了我的妻子。”

    “我没有，大哥，我真的没有。”夏恩星躲到了夏远桥的身后，一个劲的摇头，泪水芬飞。

    夏远桥皱了皱眉头，沉声说道：“乔小姐失踪的事情，我也很遗撼，但这肯定跟我妹妹没有关系，她最近几天都没有踏出过酒店。”

    “她跟一个叫白柳玉的女人来往密切，而白柳玉就是导致我妻子失踪的罪魁祸首，沫沫之前得罪过她，我不相信她没有参与此事。”慕修寒目光阴寒的盯着夏恩星。

    夏恩星后背冒起了冷意，她真的害怕报，慕修寒那双眼，锐利如鹰，她怕自己的心思被他看穿。

    “云总，如果我妹妹真的参与了这件事情，我一定亲手将她送到警方去认罪，请云总拿出证据来。”夏远桥此刻自然为维护自己的妹妹。

    慕修寒的证据并不足于证明什么，他冷冷的扔下一句话：“如果她也参与了，我绝对不会放过她。”

    慕修寒转身离开，夏恩星浑身一瘫，倒在沙发上。

    “恩星，你老实跟我说，到底有没有参与？”夏远桥对这个妹妹越来越失望了。

    “没有，大哥，你相信我好不好。”夏恩星咬死了也不承认。

    “好，那我们赶紧回夏家。”夏远桥信了她。

    时间一晃，过去了五天，慕修寒已经派了人出国去找人了，可是，仍然是一点线索都没有。

    老太太和刘伯也急的要疯掉了。

    “怎么办？沫沫和孩子到底在哪儿？她不会真的出事了吧？”老太太已经把眼泪都流干了，整个人瘦了一大圈。

    刘伯也焦急的面容憔悴，叹气道：“大少爷连着几天没有合眼了，再这样找下去，只怕他身子也承受不了。”

    慕家像是笼罩了一层阴影，所有人的心里，都散不去了。

    慕修寒失魂落魄的拎着一瓶酒，仰躺在乔沫沫曾经坐过的那张椅子上。

    天空闪着星辰，月至中空，本该是团圆的日子，此刻，却只剩下男人孤独的影子。

    “沫沫，你在哪？你不可以离开我，你说过的……”

    “沫沫，你回来吧，别躲了……”

    慕修寒疯了似的，喃喃着，酒精无法麻痹他的神经，他多希望就这样睡过去，在梦里，和他的妻子孩子团聚。

    乔沫沫失踪的这件事情，已经闹的人尽皆知了，所有人都觉的遗憾可惜，慕修寒刚公开了他是云天集团老板的身份，乔沫沫成为了所有女人羡慕的对象，可好日子还没过上几天，她就失踪了。

    以云天的势力，竟然找不回来，仿佛上天在跟慕修寒开玩笑一样，事业和爱情，总让他不尽如意。

    一个月后，慕修寒醉酒摔跤进入医院的消息，又炸了锅。

    医院的病床上，慕修寒胡子拉碴的躺在床上，清俊的面容消瘦了一圈，眼神空洞，好似失去了灵魂，他冷冷的盯着窗外。

    王辰坐在旁边看着，又心急又心疼。

    “老大，你别再折磨自己了，少奶奶吉人天相，她肯定会化险为夷的，你要保护好自己，安心等她和小少爷回来。”王辰已经说的口干舌燥了，可他的老板，一句话也听不进去。

    “云天还等着你回去管理呢，这可是你的心血啊，你要放着不管吗？”

    “有几个可恨的人趁着你不在公司，抢走了我们好几个订单呢，以你的性格，真能能饶了他们？”

    “老大，你有没有在听我说话？”

    “好吵。”男人目光沉了下去，躺回了床上。

    王辰欲言又止，是啊，他是很吵，可他看到老大变成这样，他岂止是担心，更多的是心痛。

    “你说，沫沫还会回来吧。”

    “肯定会的，也许她被我们的敌人劫走了，过几年，她还是会出现的，以另一种方式，回到你的身边，我们要大胆的想像。”

    “另一种方式回来？那些人会不会折磨她？”慕修寒简直不敢想像，只要一想到那些画面，他的心脏就像被人狠狠的揉碎。

    “少奶奶很坚强的，她也很聪明，她肯定会自保的。”王辰坚定的说。

    “是啊，她不笨，是我总是把她当小孩子一样的看待。”慕修寒苦笑，眼睛里总算有了神彩。

    “老大，你得振住起来，不管怎么样，有人劫走了少奶奶，这口恶气，你能忍得下去吗？你应该变的更加强大，等恶人再来时，你可以一举将他们粉碎……”王辰已经用尽各种办法来劝慕修寒了。

    “你说的对，我得强大。”慕修寒像是听进去了一些。

    “你不仅要强大，你还要对少奶奶有信心。”

    慕修寒低头握紧了手里的一条项链，那是乔沫沫的随身物件，慕修寒这些天，一直抓在手里，不曾放开。

    “是，我对她有信心。”男人喃喃低语。

    四年后！

    一场盛大的赛车，引燃了a市的热搜，云天集团研发多年的能量芯片一号两年前投产，造就了多款新型跑车，其中最引人关注的是有有雷电著称的九号赛车，在赛道上，宛如雷电般迅猛，爆发为非常强悍，已经连续三次赛车夺得冠军，而这一次的比赛，九号赛车成为了万众期待的目标。

    没有人知道九号赛车手的真实长相，他神密莫测，但从身形来看，应该是个高大年轻的男人，他也从不接受采访，只接受挑战，来自全世界各国的顶尖赛车手，都想辗压他的威风，可很遗撼，几次赛道上，都被他实力超越。

    所有人都很好奇，九号赛车手的真实身份。

    甚至有人为了拍到他的真容，伪装成清洁工，最后却被人连扫把带桶都给扔了出来，并且被狠狠的警告了一顿，下次再发现他偷拍，一定暴打一顿，绝不手软。

    高档的酒店内，米色的沙发椅上，此刻坐着一抹纤长的身影，她一头棕色的长发，身段曼妙，天然的容貌，十分惊艳绝色。

    纤长的睫毛扇动着，小嘴微张，旁边坐着的一个小人儿，正在投喂饼干给她吃。

    “妈咪，我已经喂你吃了五块饼干了哦，可不可以……玩半个小时的电脑？”

    说着奶音的是个四岁模样的小男孩，长的惊为天人，五官精致又立体，小小年纪，气质清贵，眼神慑人，在外人眼中，这是个小魔头，可在这个美丽女人面前，他只是一个小奶娃。

    “不行。”女人清悦的声音，懒洋洋的拒绝他的要求，一双美眸盯着电视里的赛车比赛。

    “妈咪，你已经来来回回的看了三天比赛视频了，你不累呀？”小家伙嘟起小嘴巴抗议，回国三年了，妈咪哪儿也没去，就躺在沙发上看赛车，而且，还只是看这三个比赛的视频。

    “九号，是我后天的挑战的目标，小宝，你觉的，妈咪能不能赢他？”女人面露忧色。

    “妈咪一定行的，我相信你。”小家伙立即充满自信的举起了小拳头：“妈咪是最棒的。”

