    星辰变世界里

    “轰隆！”

    周身被金色光辉笼罩，秦羽的修为犹如开挂了一般，直接一路飙升到了天尊巅峰停了下来。

    头顶之上，一件先天灵宝闪烁着光辉，与秦羽的气息相呼应。

    突兀暴涨的气息，令的围观的众人，一个个都是傻眼了。

    直接越过了神王，一步到达了天尊巅峰。

    这般匪夷所思的事情，就发生在他们的眼前。

    如此的一幕，直接冲击着他们的认知。

    尤其是雷罚天尊，此刻看着秦羽的修为，吞了吞口水。

    玛德，这祭祀太夸张了！

    这转眼间的功夫，秦羽的修为就超过他了。

    这让他这个修炼无数年的人，情何以堪！

    不过，转瞬间，雷罚天尊心里就是暗暗庆幸了起来。

    辛亏，看在祭祀之语上，果断的舍弃了周显。

    否则真和秦羽交恶，下场堪忧！

    “那个逆子，就当没有过吧！”

    回过头，对着周霍道了一句，后者的身躯一震，点了点头。

    虽然没有明说，但周霍很是清楚。

    周显八成是彻底的废了！

    不过，看着面前的一幕，周霍也是深深的叹了口气。

    秦羽的恐怖，根本不是他们可以对抗的。

    “咻。”

    就在周霍这般去想之时，另一边的秦羽直接腾空而起。

    一手持着先天灵宝，一手指着九天云霄。

    “天道，今日我等逆天而来，可敢出来一战！”

    朗朗的天地之间，回荡着秦羽的豪情壮语。

    下方一众生灵，皆是神色一愣。

    随后祭坛旁的无尽生灵，皆是沸腾了起来。

    “战，战，战！”

    “战，战，战！”

    “战，战，战！”

    一声呐喊震动天地，一道道身影振臂高呼。

    声浪犹如万重巨浪汹涌，向着四面八方而去。

    见识了神灵的伟岸，这些神灵原本对于天道的恐惧，降低到了极致。

    在秦羽的带头作用下，一个个都站了起来。

    这般的声势，看的雷罚天尊等人心惊肉跳。

    而与此同时，九天之上

    林蒙看着身下无数生灵被秦羽给蛊惑了，嘴角不由抽搐了起来。

    刁民，这是赤裸裸的一群刁民！

    想想这个宇宙是谁建的！

    这些生灵是谁创造的。

    都是他林蒙一点一滴完成的。

    这下倒好，这群人吃着锅里的，居然转头间，就要造反！

    若不是有着秦羽的交易在，林蒙不介意降下雷罚！

    让这些人好好的看看，什么叫天威浩荡！

    而林蒙不知道的是，某个掌管雷罚的家伙，正在人群中不起眼的地方摇旗呐喊。

    “逆天，逆天，逆天！”

    雷罚天尊挥舞着小手，刚才祭祀的神恩，他也分到了一点。

    尝到了甜头，雷罚天尊也是站上了逆天的战车。

    虚空之上，秦羽口中大喝，目光却是看着风平浪静的九天云霄，有点疑惑。

    默默的打开聊天群，秦羽开始催促了起来。

    秦羽：“@林雷，该出场了，我装逼装半天了！”

    秦羽一句话道出，聊天群里又一次寂静了下来。

    秦羽：“再不出来，我要退货了！”

    林雷：“来了，来了，这就出场！”

    两人之间，简短的话语，让叶凡，萧炎等人再一次默默流泪了。

    萧炎：“呸，还有没有天道的底线，强者的尊严了！”

    张三丰：“没错，我神还在群里，你们简直过分了！”

    灭霸：“我神辛辛苦苦培养我们，你们却拿去装逼！”

    灭霸：“你们对得起我神吗？”

    罗辑：“额，你确定你配说这句话？”

    罗辑：“我记得你之前在群里贩卖不良图刊，可是不是这么说的！”

    唐三：“嗯，这个我记得，那时候你说是为了传播正能量，聊天群应该包容万物，才符合我神的身份！”

    小魔女婠婠：“不就是逆天黑幕嘛，这有什么的，对于你紫番薯而言，只要出得起钱，你裤衩都愿意卖！”

    小魔女婠婠：“你还好意思说这些！”

    漫威宇宙里，灭霸蹲在了角落里，默默的流着泪。

    过分，太过分了！

    为何这么多人，就欺负他紫番薯一个人！

    书山压力大：“不过，我真的羡慕了，有钱真的很好！”

    看着秦羽对林雷的态度，宋书航就十分羡慕了。

    这种有钱人的生活，他宋书航也想体验一下！

    可惜，他没钱！

    “不说了，等我掌控天道，我也要来这么一下！”

    别人估计不敢兴趣，但本世界里的那些劫仙，估计有兴趣。

    到时候找白前辈，特意把名气打出去。

    宋书航不怕那些劫仙不来。

    这可是一招战胜天道，名传天下的好机会！

    这样一来，他就可以大捞一笔了！

    宋书航美滋滋的想着，脑海之中，已经开始完善了。

    而另一边，星辰变世界里

    九天之上，林蒙周身混沌气流汹涌，鸿蒙灵气涌现而出，在林蒙身旁，化出身外分身。

    “去吧，办的漂亮点！”

    看着周身一团混沌气的身外分身，林蒙很是满意。

    这样的状态，谁能看清楚他的模样！

    只要他林蒙不出面，丢人的就不是他。

    而虚幻的身外分身，则是嘴角抽搐着，看着本体的林蒙，摇头苦涩着。

    他或许不是人，但这本体是真的狗！

    看了看下方迫不及待的秦羽，身外分身一动，就是直奔下方而去。

    “轰隆！”

    身影一动，顿时引动了天地之力。

    本就是宇宙掌控者，哪怕是一具身外分身，也拥有部分天道的威力。

    此刻，身外分身直接一指对着秦羽点了出去。

    “轰！”

    天地之力从九重天上贯穿而下，恐怖的天罚雷劫，几乎瞬间的功夫，凝聚出一道紫金雷劫，向着秦羽当头劈下。

    恐怖的天劫，直接将整个天地一分为二。

    贯穿整个天地的虚空裂痕，犹如一张纸，将其一分为二。

    紫金雷劫裹挟着无边的威势，转瞬间来到了秦羽的面前。

    恐怖的气息扑面而来，死亡的感觉浮现心头。

    秦羽直接就愣住了。

    这雷劫的威力，超过了他的认知。

    而且其上的气息，根本就没法抵挡。

    如此一幕，让秦羽怒了。

    玛德，说好的装逼呢！

    说好的突兀他的霸气呢？

    就这？这威力都快灭了他了。

    聊天群里

    秦羽：“@林雷，玛德，退钱，你这出手太重了！”

