    

    过了漫长的时间，对面的七星似乎才停止了通讯。

    他看向夏新舟，“这个条件，我们答应了。圣地每年派出2名问道，6名寻我境，百名金丹，以及成千上万的开窍修士。这个条件，已经够有诚意了吧？”

    事实上，就宁瑶所知道的，太虚宗门内就不止那么多高阶修士。

    但是她没说话。

    一来，这是问道境的对话，就算她是寻我境，在没有逆行伐上的实力面前，她还是乖乖闭嘴比较好。

    二来，煮青蛙还得用温水煮。这是第一次抓到圣地的把柄，能够让圣地退步已然不错。此时若要掉圣地太大块的肉，不仅南境有危，宁瑶自己的麻烦也会变得极为棘手。

    故而她只是在一边看着。

    夏新舟显然也知道这个道理，所以只是微微颔首，表示同意。

    但至于其它的什么喜悦一类的表情，那是再没有的了。

    这本来就是圣地这么多年来欠南境的。

    事实上，不止圣地欠了南境，北川、东离，乃至神秘的西蛮，都欠了南夷。

    见到夏新舟同意了，这也意味着最大的麻烦解决了。

    七星紧绷的神色微松，然后用略带审视的目光，上下扫视紧挨着夏新舟的宁瑶，接着似笑非笑道，“那么……宁师妹的条件呢？我劝师妹一句，得饶人处且饶人。”

    七星道人的话意味深长。

    甚至在场所有人都知道，这几乎就是明晃晃的威胁。

    此刻，任谁都明白了一点。

    宁瑶回到宗门内，恐怕没有好日子过了。

    宁瑶听到这话，反倒笑了起来。

    “师兄以为，这件事情是我做的吗？”

    此话一出，全场一寂。

    不是宁瑶做得还能是谁做得？

    宁瑶是疯了，才会说出这样的话吧！

    新舟冕下条件都谈妥了，她之前也摆出要开条件的架势来，但现在，她是想要干嘛？

    自扇巴掌吗？

    宁瑶看着七星道人阴晴不定的神色，笑眯眯地开口了，“七星师兄真的认为，自己看到的……是真实的吗？或者说，是我绑架了这一群人族和异族吗？”

    七星深吸一口气，压下有些浮躁的念头，冷声道，“宁瑶，你又要作什么妖？”

    宁瑶的笑容有些诡异，“七星师兄你输了。你以为，这一局的赢家只有我宁瑶和南境吗？事实上……还有关在这星球内的异族和人族！”

    七星瞳孔骤缩。

    下一刻，宁瑶嘴角噙着的笑容愈发诡异，“七星师兄，你知道我在来之前的飞舟上，经历了什么吗？”

    七星道人内心想要不听，但却不自觉地微微凝神。

    “是异族。异族来找我了。他们告诉我，要与我演一场戏。这场戏的名字叫作——愿者上钩。异族先是在混乱星海内假装追杀我，紧接着，我分别将这些事先说好的异族吸引到三颗星球。”

    “然后，我再动用异族给我的装置，将他们封锁其中。”

    “这，就是计划的第一部分。”

    七星道人听得心头猛震。

    而旁观者更是听得唇干舌燥。

    这……说得是真的吗？

