    第766章靠邵叔亭他们，还不如靠她自己

    胜卿是他家里捡回来的，肯定对这种事还是极其敏感的，知道自己可能是，又不是，就算不失望，肯定多少有些想法的。

    之前，她不就是怕这孩子这样，连她觉得她家戍儿长开了就是他那个样子的事，她都一直没跟他说。

    听到邵有月这话，明白邵有月的意思，突然，上辈子他所有家人各个惨死的场面都朝他涌来，现在又多了个这么温柔的母后上辈子被刺激的疯癫的画面，还有最后落水溺死的画面，就算没有亲眼见到，他也想象的到，都朝他扑来……刺激着薛琰的眼睛几乎是瞬间，便掉下一滴泪来。

    姜月一见，当即拉着薛琰就走。

    他又魇住了。

    比以前每次都严重。

    就跟他再不走就会痛苦死在这里一样。

    何况，事情都基本清楚了，没必要再呆在这小屋里了，他肯定是太子轩辕戍。

    只是还要有证据来证明这一点，不然就算她证明了滴血验亲真的不靠谱，那仅仅只是表明他还是有可能，并不能完全证明卫子瞻就不可能。

    毕竟，嵇一说了，人放在卫家门口给卫家抚养了，而卫家就卫子瞻一个跟太子差不多大的孩子。

    那就得查两件事了，一件事是卫子瞻究竟是不是卫家亲生的。

    另一件事自然是当初薛琰明明被嵇一放在了卫家门口，后来又为什么会被薛大富在从县里回来的路上给捡到，是卫家扔了薛琰吗？又到底是谁负责扔的？都得查清楚了。

    靠邵叔亭他们，还不如靠她自己。

    何况，她信自己也远远多过邵叔亭他们。

    她会亲自查的。

    所以，这些，先不跟邵叔亭他们说。

    再说，那个卫子瞻是滴血验亲后，才说玉佩是薛琰的，之前肯定有机会说的，为什么不说？明显是贪那个太子之位。

    既然如此，就让卫子瞻先在那上面坐着，给薛琰挡风头，也让卫子瞻知道知道，什么叫自食其果。

    “欸，姜月宝宝，你拉胜卿走做什么啊？”邵叔亭根本没瞧见薛琰掉眼泪，只瞧见姜月拉着薛琰就走，他压着声音就急喊，生怕前面的薛大富他们听见了。

    自然也不好去追姜月和薛琰。

    因为姜月一拉着薛琰出来，便朝前面去了。

    “三哥，你心也太不细了，像胜卿这种捡回来的肯定很敏感这个事的。”邵皇后虽然也没瞧见薛琰掉眼泪，但方才薛琰垂着眼睛看地面她可是都瞧见了，现在姜月还拉着薛琰走了，她就忍不住又说了她三哥一声。

    邵叔亭挺苦恼的：“原来胜卿也有脆弱的时候啊。”他一直还以为那两小魔鬼都跟铁打的一样呢，情绪永远都不会有什么大的起伏。

    “是怪我。”邵叔亭又道。随即，又忙跟邵有月说道：“妹妹，我不好到前面去，明天你帮我跟胜卿道个歉啊。”

    “嗯。”邵有月答应。

    外面那么冷，冰寒刺骨的北风又在鬼哭狼嚎的吹着，薛琰只一被姜月从小屋里拉出来，他就瞬间被冻的整个人都清醒了。

    但他还是怔了怔。

    随即才感激的望向姜月。

    多亏她就在旁边。

    ?  ?PS：感谢“乷?”、“慌慌本慌”、“花开荼蘼花事了”、“书友854***882”这些宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

