    我听得头发丝都要竖起来了，赶紧苦苦哀求。钟九婆无奈，只好告诉我，那酒虫狡猾异常，这一次让它跑了，下一次再想引它出来，需要用更好的酒，更多的量。

    我大喜，没想到条件挺好达成的。钟九婆看我兴奋的样子冷冷一笑，然后让我准备百年窖藏的好酒一缸。酒缸大小不低于三百斤……

    这就属于妥妥的坑爹了，百年窖藏的酒又不是地摊货烂大街，这东西要想搞到三百斤，那花费的钱财恐怕要用天价来形容，而且还不一定都是真的。

    “你要是动作快点，一周之内能找到，那你的小命还有救。”钟九婆说着，不由分说的关上了房门。

    我在门口愣了有十分钟，心中是翻江倒海。当一个身体健壮注意保养的年轻人，忽然被告知还有一周寿命的时候，茫然无措显然是真实的写照。

    不过此刻纠结此事也没什么用，于是我联系了一下爷爷，将我的情况简单说明了一下。爷爷沉默了一会儿，没有多说甚么，而是让我回到本村东南角的大屋这里。

    那间屋子的主人全家在省城生活，家中房屋一般都是租出去的。我猜测那个戴眼镜的中年男人，应该是那间屋子的最新租客，难怪连爷爷都不知道他的来历。

    当我赶到的时候，爷爷正独自一人站在门外抽烟，脸色不太好看。我没敢多问，载着他回到了家里。

    爷爷似乎心事重重，不过刚回到家，还是对我进行了详细的检查。爷爷的医术独树一帜，甚至不同于中医的诊病方式。他确诊病症的关键手段，是摸骨。

    听起来和算命的神棍差不多，但是这门技术却十分艰深。多部中医古籍上曾记载，骨骼最能反映人体内部的情况，而且发现较早，结果精确。无奈的是这门技术过于考验天赋和经验，再加上短时间难辨真假，在古代就被江湖骗子们玩儿坏了，到了现代已经基本失传。

    我不知道爷爷这门技术怎么来的，但我知道他老人家的水平绝对不是吹的。就比如他刚刚在我胸口、后背、小腿摸了几下，便叹了口气说：“骨内湿热淤积，仿佛常年饮酒十余载。发展速度如此之快，看来钟九婆没有骗你。”

    虽然有了心理准备，但是一股恐惧还是涌上心头。

    “古先生果真是高深莫测……”谁料，爷爷忽然没头没尾的发出了这样的感叹。

    我赶紧追问，爷爷便告诉我，那个国字脸戴眼镜的中年男人，名叫古涛，祖籍西北。原本是钻研古代典籍的学者。后来女儿得了怪病，求问西医根本查不出毛病，最后经一位中医泰斗的点播，知晓此病治疗方式古代确有记载，不过早已失传。

    古涛不死心，于是他辞了工作，遍访全国，希望可以找到拥有古代医学传承的民间高人，替自己的女儿治病。

    就在刚才，这位古先生和爷爷说，那酒虫被人做了手脚，二次寄生人体，恐怕难有取出的办法。若是爷爷束手无策，可以求助于他，他或许能帮上忙。

    根据爷爷的说法，那酒虫和酒疯子共生几十年，双方各取所需安然无恙，偏偏到了我的体内变成了毒药一般的存在，本身就说明虫子有问题。但是这古先生料定他们无计可施，似乎有些神通广大，而且也多了些阴谋的味道。

    至于古先生女儿的病，也确实诡异。外表看不出任何异常，只是身体疲惫不堪，日夜昏睡。症状日益严重，现在十八岁的年纪，每天居然要睡二十个小时左右。不出意外，再有个三五年时间，那姑娘就要一睡不醒了。

    西医查不出来，证明身体机能运行还很顺畅，诊治起来可能确实棘手。然而巧的是，这病爷爷知道，而且也会治，但正因如此，反而让爷爷更加担忧。

    在我的不解追问下，爷爷总算是告诉了我实情。五十年前，爷爷还年轻的时候，村里来了个游方道士。那道士说爷爷天资聪颖，于是传授一套摸骨医术。不过却有交代，若是以后有王姓女子患有怪病，万万不可诊治，否则便是犯了忌讳，会有杀劫。

    疾病多发于女子未出阁前，患者嗜睡体虚，无药石可医，短则三五月，长则十余载，患者沉睡不醒，就此消亡。

    虽然说法有些迷信，不过爷爷还是决定照着道士说的话去做。因为王姓乃是大姓，而且姓名伪造起来也方便，他实在是无法以姓氏区分治病对象。于是干脆立了个规矩，不给未婚女子治病，以此来躲避杀劫。

    就这样，爷爷一辈子平安度过，原本以为自己躲过去了，想不到黄土埋到脖子了，杀劫还是来了。

    而且，这一次我的小命可能还要所谓的古先生来救，看来他自己的杀劫是躲不掉了。

    听完之后我忍不住浑身一哆嗦，忽然想起古先生之前说的那句话，“一命换一命，很公平。”看来无论如何，这一次都要有人莫名其妙的丢了性命了。

    不过严格说来，爷爷的所谓杀劫有点玄，未必会真的危及性命。而我、老酒疯子、古先生的女儿，则已经确实受到了性命威胁。于是爷爷想了想，最后还是下定决心赌一把。

    “走！去找古先生！”爷爷站起身，“有什么事儿今晚就办了，免得夜长梦多！”

    “爷爷，等一下！”我忽然灵光一闪，“不如古先生的女儿交给我，你传授我办法，我来医治。这样似乎并不会应了那道士的预言。”

    “好主意！”爷爷眼神陡然一亮，“你小子手上的功夫也和我学的差不多了，那就由你动手，我来指点你！”

    当摩托车再次来到古家的时候，古涛居然早早的站在大门外等候。没等我们说话，他便挥了挥手说道：“酒已经准备好了，跟我来吧。”

    爷爷点了点头，拉着我跟了过去。我则是由于这一天过于刺激，似乎对古先生未卜先知的神奇有些麻木了。

    古涛租住的大屋占地不小，除了五间正房之外，靠西侧院墙还盖了一间低矮的仓库。站在大门口，便闻到了里边飘来的阵阵酒香。这阵香气一入鼻腔，我感觉整个人都要沸腾起来，强烈的喝酒欲望涌了上来，似乎这一刻不喝一口，下一刻就要干渴而死。

