    不服吗？

    当然是不服——一个筑基境界的女修士，就算是再天才，那也是筑基境界。

    只不过因为，她在大道宗，做了个大道宗林宗主的侍女，就可以登上御剑宗掌门的位置。

    这对于御剑宗某些具有野心的真传弟子、内门弟子来说，这简直等于不能接受！

    御剑宗之外，其他齐国五行宗、长生宗的人，还有非齐国而来，其他国家的家族势力、宗门势力，国家的使者，看到这一幕也都不可能感觉合情合理。

    当然，他们也说不出什么服气还是不服气，只能认为这个赵雪萼是走了大运。

    赵雪萼对众人询问之后，并没有人回答她。

    御剑宗之外，其他人就算感觉不合情合理，也没什么立场加以评价——更何况，赵雪萼身边站着的，可是林宗主。

    他们只有讨好，那还敢说别的？

    御剑宗之内，有真传弟子下意识地想要张口，却迎头撞上陈青华警告的目光。

    只好愤愤不平地低下头去，装作没有意见。

    赵雪萼却是敏锐地注意到这几个明显不服气的人，开口点出他们中几个比较突出的：“韩一鸣，陈路、刘成。”

    “你们三个是不服吧？”

    “不，他们是心服口服的。”陈青华说道。

    这三个人闻言，更是愤然，低着头，咬牙切齿回答道：“没错！我们心服！口服！”

    “不，你们不服气。”

    赵雪萼说道：“跟你们一样不服气的，还有陈青华。”

    陈青华愕然睁大眼睛，御剑宗众人、其他众人也都讶然看向赵雪萼。

    这话是怎么说的？

    陈青华把掌门让给你赵雪萼，可以说他是扶持你上位的最大功臣，你说他对你不服气？

    这未免也太无事生非了吧？

    赵雪萼是不是飘飘然了，不知道自己有几斤几两，连陈青华都要拉出来对付？

    陈青华也是一时间并不能够理解赵雪萼这到底是什么想法。

    “掌门，我当然是服气的，而且是心服口服。”

    “我愿意为掌门效力，绝不会有所悔改。”

    “你服气吗？”

    赵雪萼冷淡地微微仰头，雪白的颈子扬起，仿佛站在鸡群之前，不屑一顾的仙鹤。

    这一望可知的傲气与优越感，令众人都有些心中不爽。

    这女人到底高傲什么？

    说到底，她不就是林宗主的附庸？哪有什么资格在这里装模作样？

    “我倒是不知道，你对我哪里服气。”

    赵雪萼平静地说着：“因为大道宗的缘故，你不得不考虑御剑宗的未来，又因为御剑宗的未来，你不得不将掌门之位退让给我。”

    “你对大道宗心服口服，准备借用大道宗的声威。”

    “而我只是这个借用大道宗声威的工具，除了这个作用之外，我的实力并不足以令你折服；我在大道宗内更没有什么威望……”

    “就在刚才，我点出的三个人，不正是因为你的名望，才压下的吗？”

    陈青华心中暗道麻烦，无奈之下只好解释：“我只是不想让他们冒犯新掌门，并无其他意思。”

    “你的意思是，我打不过他们三个？不是他们对手？”

    赵雪萼轻笑一声，抽出腰间的青木剑：“对我的实力这般看低，可见你们有一个算一个，没有一个肯心服口服的。”

    “既然如此，本掌门初登大位，也不得不展现一下雷霆手段。”

    “御剑宗各位，包括在场各位不是御剑宗的人，有谁对本人就任御剑宗掌门不服气的吗？只管上前来挑战，只要有一个击败我的，我这御剑宗掌门之位，立刻就可以不要！”

    陈青华闻言，顿时大惊失色：“这怎么可以？掌门，这绝对不行——”

    赵雪萼将青木剑的剑尖指向陈青华鼻尖：“陈青华，你若是再阻止其他人，便是你不服气，你先来和我交手。”

    陈青华苦笑一声，说道：“掌门说笑了，我怎么可能冒犯掌门呢？”

    又向林南欠身，近乎请求：“林宗主，这件事您看——若是伤到我们掌门，只怕就不好了吧？”

    林南已经看出来了，赵雪萼这时候有一股劲憋在心里，正要发作出来。

    他当然不会阻拦她。

    因此林南示意山神杜角布置一下，说道：“无妨，赵雪萼要怎么做，都必然有自己的缘故在。”

    “我相信她自有度量，不会胡来的。”

    山神杜角走出大道宗山门，将手按在地上，大道宗山门前便立刻出现了一个方圆百丈的比武台，足足有七尺高。

    此等举动，落在这些人的眼中堪称神迹一般。

    大道宗，是真的太厉害了，难怪御剑宗陈青华连掌门之位都让出去，也要舔一舔大道宗！

    众人心中纷纷想着，一时间倒是都能够理解陈青华的举动了。

    赵雪萼纵身登上比武台，倒转青木剑，开口道：“第一个不服气的是谁？上来跟我比试！”

    陈青华有些无奈，想要开口警告御剑宗其他人，不许为了掌门之位意气用事。

    但是赵雪萼早有预料，直接指向他。

    意思为：你要开口，那就是你上台。

    陈青华只好闭口不言。

    赵雪萼这才又看向之前不愿意服气的三个御剑宗真传弟子。

    “韩一鸣，上来！”

    韩一鸣深深吸了一口气，说道：“我本来受掌门命令，不可以意气用事；但是，你这才刚刚筑基境界不久的修为，再三对我挑衅。”

    “这可不是我不听掌门命令。”

    “而是你自寻死路！”

    说着话，韩一鸣纵身跳上比武台，抽出利剑，用出《清风剑法》，剑上附带真元，向着赵雪萼挥去。

    赵雪萼站在远处，手掌微微抬起。

    霍然一挥，青木剑如同棍子一般刺出去，将韩一鸣打飞，掉落在比武台下。

    “出招无力。”

    赵雪萼淡淡说道。

    陈青华瞪大了眼睛，比武台下众人，也都霍然一静。

    很明显，赵雪萼的目的达到了，所有人都看得出来，她不是无能之辈。

    但是赵雪萼并没有就此停下，而是开口叫出另一个名字。

    “陈路。”

    “上比武台来，你对本掌门不服气。”

    “我正要看一看，你自己又有什么高招！”

    陈路有些犹豫，没有立刻上前。

    陈青华立刻说道：“还不上去？掌门要指点你，这是你的福气！”

    陈路无奈地看向陈青华——你这态度，变得好快！

    无可奈何，只好上台去，施展自己擅长的剑法。

    结果一招半式还没用完，陈路也被打飞出比武台。

    “剑法不精。”赵雪萼淡淡说道，“下一个，刘成。”

    刘成也知道自己推辞不得，只好也上了比武台，被赵雪萼一招打落比武台。

    “脚步松散、反应迟钝……”

    “没有一点像样的。”

    “就凭这等实力，也要质疑我的掌门之位吗？”

    赵雪萼说完之后，看向陈青华：“陈青华，这就是你要交给我的御剑宗吗？整个宗门，都是这等实力的弟子，抵得上什么用？”

    陈青华看她接二连三轻易击败筑基境界弟子，心中暗暗惊喜。

    赵雪萼难道已经筑基境界修为不成？

    若是真的如此，那我当真是找对了人，拜对了庙。

    以后御剑宗跟在大道宗后面，那还能少获得好处吗？御剑宗要发达了！

    正想着，听到赵雪萼问责，陈青华也没有再跟之前一样心态，而是认认真真地说道：“掌门，这件事我固然是没有做好，不过我可以发誓，全天下的宗门、家族势力，也都大概是这种实力。”

    “能够更进一步的少之又少，我这样做的，应该算是不错了。”

    赵雪萼冷笑一声：“你这话听上去，还是不肯服气。”

    “上比武台来，若我不能击败你，我这掌门也不能令行禁止，做起来也没有什么意思。”

    陈青华郑重问道：“掌门，你可有把握吗？”

    “自然有。”

    “那我全力出手？”

    “当然。”

    陈青华心中暗暗揣测，赵雪萼应该已经是金丹境界修为，因此自己全力出手应该也无妨。

    只要随后装作失败，谁也看不出这里面的玄妙。

    登上比武台，陈青华郑重地抽出剑来，施展自己最擅长的《青云剑法》。

    然而剑招还没发出，一根青木剑就已经落在他胸前，抵住他心口要害。

    陈青华骇然看向赵雪萼，失声道：“你的修为——”

    赵雪萼带着冷笑：“再来。”

    陈青华已经明白了：自己只怕是全力以赴，也不是赵雪萼的对手，根本没有任何可以放水，假装失败的余地。

    再次挥剑，赵雪萼再一次后发先至，以令陈青华感觉颇为难堪的方式，破开他的剑招，又抵住他的要害。

    “再来。”赵雪萼说道。

    陈青华脸色难看，深深吸了一口气：一切都是为了宗门，我必须要忍下来。

    她对我有怨恨，这很正常。

    我只要忍下来，就可以让御剑宗更加强盛。

    再次出剑，再一次被一招之间击破剑法，直刺要害。

    众人看的目瞪口呆了，御剑宗弟子们，两名长老更是这里面最受震撼的。

    赵雪萼，居然会这么强！

    陈青华这哪里是让出掌门之位，他根本也不是赵雪萼的对手！

    接连十次，赵雪萼破尽陈青华的剑招，手持青木剑，傲然立于比武台上。

    陈青华手掌发抖，额头上全是冷汗，几乎快要握不住手中剑。

    他虽然可以忍耐赵雪萼比他强的事实，但是一次又一次被戏耍一般轻易碾压，即便是他，也忍不住产生巨大的失落感。

    我，难道并不适合练习剑法吗？

    “两个长老，你们一起上前来。”赵雪萼又开口说道，“来个人，把陈青华扶下去。”

    那两个长老愕然：“掌门，这就不需要了吧？”

    “不需要？怎么不需要？”

    赵雪萼冷冷说道：“我若不能无敌于御剑宗宗门之内，不能威压你们，你们只要心存侥幸，就不会对我的命令彻底听从。”

    “上比武台来，看看你们能够赢过我，还是我赢过你们！”

    两名御剑宗长老依次上了比武台，然后片刻后又都下了比武台，额头上满是冷汗。

    如此恐怖可怕的剑法，厉害的修为……他们从没有见识过！

    就算是之前，陈青华败给赵雪萼，他们都没有这种深刻的体会。

    此时亲身体验过后，这两个长老都明白了，新任掌门赵雪萼，就是御剑宗真正的掌门，而且必然是前所未有强势的掌门！

    “从今之后，我是御剑宗掌门。”

    “你们都必须听命行事，如有不听，必然斩杀，知道了吗？”

    陈青华、两个长老、御剑宗等弟子都连忙应声：“是，掌门，我们知道了！”

    赵雪萼这才微微颔首，站在比武台上，对林南笑了一下。

    又说道：“本人赵雪萼，以御剑宗掌门之位，摆开擂台，各位有想要试一试和我交手较量的吗？”

    “若有能够击败我的，可以给五百灵石。”

    这是打上了瘾，特意让人来挑战了，磨练磨练自己的剑法。

    五百灵石？

    有的人就有些心动了，带着法器登上比武台，又被赵雪萼一下子打飞出去。

    如此接二连三后，众人也都公认了赵雪萼的实力，的确是厉害。

    就在这时候，有人开口询问：“赵掌门面对金丹境界的修士，也是这般游刃有余，是否已经是元婴境界修为？”

    赵雪萼点了点头。

    众人顿时一声低声议论，御剑宗众人俱都面露喜色。

    赵雪萼居然已经是元婴境界修士！

    “赵掌门，您之前受过魔门暗算，后来在大道宗才解开毒药，修炼到筑基境界。如今短短时间内，从筑基境界提升到元婴境界，也是大道宗林宗主的缘故吗？”

    “这是自然。”

    赵雪萼说道，心神一动，看向东方望。

    这应该是一个宣布御剑宗为大道宗、齐国效力策略的好时候吧？这个策略现在说了，应该立刻就能传给大道宗山下所有人，并且以最快的速度，传遍所有国家、宗门、家族、散修之人。

    东方望微微颔首。

    赵雪萼又看向林南，林南面带微笑，依旧是支持她的行动。

    赵雪萼明白怎么做了，她开口说道：“今日，我登上御剑宗掌门之位，也正有一件事要告知御剑宗门下！”

