    突厥人的主使也不只有小王子叠罗支一人，那位祭祀古庙的传承者小圣女同样是主使。

    李世民看到汉人挨揍的时候还只是冷哼一下，但是小圣女看到突厥人挨揍的时候直接变了脸。

    尤其当她看到王凌云再次使出撩阴脚，把一个突厥汉子给踢的跪倒在地嗷嗷大叫，这位小圣女终于按捺不住，娇斥一声从椅子上站了起来。

    可惜还没等她有所动作，猛见坐在对面的顾天涯也站起身来，双方都是谈判主使，地位可以说不相上下，顾天涯面带诡异微笑，淡淡的道：“小圣女要直接下场吗？那么顾某可以陪你玩上一玩。”

    小圣女勃然大怒，道：“眼下这种场合，你还有心思调侃？顾天涯，你莫要以为本祭祀真会容忍你？我们突厥人天生荣耀，由不得你一直得寸进尺。”

    “进尺？”

    顾天涯像是大惊失色，一脸惊慌的道：“小圣女这么深的吗？竟然让我进去一尺？”

    小圣女先是一怔，随即反应过来这又是一种调戏，并且还粗鄙无比，堪称是对女儿家最大的羞怒，她再也克制不住，陡然提手重重一拍。

    咔嚓一声！

    谈判主桌四分五裂。

    这一掌真是好大的力量，芊芊素手竟能拍碎厚重的木桌，小圣女一脸森寒，仗着武力傲然逼视，冷声道：“中原人，你们在玩火。如果真的不愿意谈，我们突厥人可以不谈。彼此点起大军，再战一场就是，但是休怪本祭祀提醒你们，今日在场的汉人怕是一个都活不成，当我大开杀戒之时，你们所有人都得死。”

    “是吗？”

    顾天涯像是被恐吓住了。

    他面色怕怕的看着小圣女，然后又看看被一掌拍碎的谈判桌，突然转头‘惊慌’大叫，满是‘恐惧’的道：“嫦娥，有人要杀我。你看看人家好厉害啊，一巴掌拍碎了厚厚的桌子。”

    话音之中，但见一位少女身形一闪，赫然正是顾嫦娥，她直接从殿后飞身而出。

    现出身形之后，嫦娥并不多话，她仅是淡淡看了小圣女一眼，随即身形又是一个闪烁，再下一刻的时候，人已经到了大殿的一个柱子旁边。

    那等迅若雷霆的速度，直接让小圣女的脸色一惊。

    但是更惊的还在后头。

    只见嫦娥面色带笑，忽然慢悠悠的抬起小拳头，然后，轻飘飘的朝着大殿柱子一拳。

    轰隆一声巨响。

    整个大殿天摇地动。

    所有斗殴之人全都停下了手，目瞪口呆的看向那一根柱子，众目睽睽之下，那根柱子四分五裂，耳听‘咔嚓咔嚓’响声不断，转眼间四分五裂的倒塌开来。

    一拳。

    轰碎了一根柱子。

    幸好这座大殿乃是雁门关的镇守府邸，整个大殿修有二十多根负责支撑的柱子，虽然被嫦娥轰塌了一根，但是并没有太过影响整个大殿，仅是屋顶不断摇晃，有种即将倾覆的架势，不过终究不曾倾覆，摇晃半天之后被其它柱子稳稳撑住。

    虽是如此，仍然足够惊世骇俗了。

    所有人全都小心翼翼的往后退，再也没人胆敢继续斗殴下去。而那位突厥小圣女早已瞠目结舌，一双眸子怔怔看着轰塌柱子的嫦娥。

    却见嫦娥仍是一脸淡笑，悠悠然问她道：“是你要打我哥哥吗？”

    小圣女张了张口，可惜没有任何话语发出。

    足足良久之后，她才稍微从震惊中转醒，下意识的问道：“武道大宗师？中原护族者？”

    嫦娥看她一眼，淡淡道：“我只是我哥哥的妹妹而已。”

    小圣女不由自主看向顾天涯。

    这时顾天涯的脸色已经换成稳重，再也没有方才那种故意调戏的样子，他一脸肃重表情，语气同样肃重，道：“所谓谈判，先谈后判，谈是什么意思？谈就是相互磋商。判又是什么意思？判就是彼此订立盟约。但是这事必须要举杯一个前提，那就是双方必须要懂得退让，否则大家都只顾着自己的利益，那么谈来谈去终究只是一场空……我这么说，小圣女以为然否。”

    小圣女深深吸了一口气，勉强点头道：“你说的有理。”

    顾天涯呵呵一笑，又道：“既然要彼此退让才能达成相互的妥协，那么小圣女何不先说说你们突厥人的底线在哪里。我们根据这个底线，直接进行商谈如何？”

    小圣女迟疑一下，突然道：“你们大唐的底线在哪里？为什么不是你们先说说底线。若是这个底线不触及我们突厥人的底线，我们直接根据这个底线谈判岂不更好？”

    她不愧是祭祀古庙的传承者，仅这一瞬息的功夫就想到的反击策略。

    哪知顾天涯像是早有此心，闻言顿时仰头哈哈一笑，干脆利落的道：“好，就由我们大唐先说。”

    他突然变得如此干脆，小圣女反而有些不懂了。

    但是小圣女很快在心里一喜，隐约产生一声恍然大悟，暗暗兴奋道：“是了，他要开始帮我了。此前我送出那么多的礼物，不就是想让这个贪财好色的家伙帮我吗？原来他真的拿钱办事，倒是一个光明磊落的汉子……”

    可惜，这份兴奋还没持续几个喘息。

    陡然只听顾天涯昂声开口，语气肃重的道：“西北梁国，归汉人所有；幽云五洲，还给大唐；此外就是草原掠去的所有汉奴，必须全部把她们解除奴隶之身释放回来。少一个都不行，少一个我们大唐都跟你们拼命。”

    “这三个问题，就是我们大唐的底线。小圣女，你觉得可以谈吗？”

    ……

    小圣女呆立当场。

    她俏脸上含着浓浓的羞愤。

    这一刻的她，如何还不懂自己被骗了？眼前这个贪财好色的男人，他根本不是光明磊落的汉子。

    他收了我的礼物，但是拿钱却不办事，反而吃干抹净一甩脸，直接来了一个不认账。

    好手段！

    但是小圣女不得不服输。

    她深深吸了一口气，目光朝着在场突厥人缓缓看去，足足良久之后，她才无比艰难的道：“大唐灭了梁国，乃是彼此攻伐，我们虽然不承认你们开疆拓土，但是我们也不会帮着梁国人重新复国。所以，第一个要求我们答应。”

    她说着停了一停，迟疑一下慢慢又道：“至于第二个要求，幽云五洲已经被草原占据一百三十多年。这五洲之地不但生活着无数的汉人，同时也生活着无数的突厥人。若是突然把五洲归还给你们，我们突厥的子民该如何生活？那些子民已经习惯的生活在幽云五洲，对他们来说那就是他们的家乡和故土。若是归还给你们，若是归还给你们……”

    顾天涯呵呵一笑，语带深意的道：“这你不用担心，我保证那些突厥人会活的很开心。我可以给你透个隐秘，我准备在幽云五洲开设边境互市，到时候天下商贾云集，你们突厥人也能获得大利。”

    小圣女微微一怔，陡然俏脸震惊起来，下意识脱口而出道：“互市？你竟然愿意开通互市？”

    顾天涯满脸神秘的微笑道：“只要我的互市能够开办起来，很可能会对你们开放盐铁哦。”

    小圣女霎时间兴奋了。

    惊喜的腿都已经合不拢了。

    汉人竟然愿意开放盐铁，汉人竟然愿意开放盐铁……这件事如果真的能够办成，对于整个草原民族都是天大之事，那么，放归汉奴的事情再也不算问题。

    不管哪个部落若是因为私利不愿意放回汉奴，都会成为阻挡互市开设的突厥罪人，在那种全民渴盼的大环境下，就算是最傻的突厥人也不会犯傻。

    也就是说，最难的第三个问题竟然连谈都不用谈了。

    ……

    ……

    所谓谈判，无非是撮合，只要双方达成一个利益平衡点，那么很容易就能把事情敲定下来。

    两份共同书写着汉文和突厥文的盟书被拟定了。

    李世民代表大唐一方盖上了自己的太子印。

    小圣女代表突厥一方签上了自己的祭祀名。

    然后是突厥小王子叠罗支，以及大唐的主使之一顾天涯，两人共同展开盟书，向所有人宣读两国的约定。

    至此，谈判已成。

    顾天涯作为主使之一，受邀进行一场总结陈述，只可惜他的总结陈述太过官方，所以汉人和突厥人各自又找了一名解说人。

    汉人这边的解说者是程处默。

    突厥那边的解说者是小王子。

    两人一左一右站在顾天涯身旁，小脸之上分明都有一些哭笑不得。

    只听顾天涯道：“此次两国谈判，汉人和突厥人缔结盟约，虽然彼此有着一些纷争，但是最终还是结成了兄弟。在谈判过程中，我们进行了坦率的交流……”

    程处默想起谈判桌上的事，忍不住在一旁冷哼道：“对，确实是坦率的交流，只不过我们各说各的而已。”

    顾天涯又道：“我们双方报以热诚，数次进行交换意见。”

    突厥小王子下意识开口，愁眉苦脸的道：“每次交换意见都没谈拢。”

    顾天涯接着道：“今次谈判增进了对方的了解。”

    程处默哼了一声，道：“就是都知道对方在放屁的意思。”

    顾天涯又道：“我们的会谈是友谊的。”

    突厥小王子一嘴苦涩，道：“仅是在会桌上打了起来而已，汉人的撩阴脚太不要脸了。”

    顾天涯最后做结束陈词，道：“经过今次谈判，双方缔结盟约，该遵守的约定我们一定会共同遵守，但是对于一些有待磋商的事情，我们会继续保留原本的态度。”

    程处默哼了一声，眼神凶巴巴的看着小王子，道：“就是说以后不服还要干你们。”

    小王子终于也硬气了一回，鼓起勇气大声道：“我们也一样。”

    顾天涯十分欣慰的大声宣布，道：“此次两国谈判，胜利落下帷幕。”

    “懆！”

    无论汉人还是突厥人，几百号人一起发出鄙视之极的嘘声。

    ……

    ……第2更到，谈判很融洽对吧。

