    “尘青大哥？”

    晴空思岚也惊疑说道，眼神中流露出来了担忧。

    “我没事，思岚，你先出去。”秦尘沉声道。

    晴空思岚虽然不知道秦尘为什么这么说，但她什么都没说，立刻就离开了练武场，并且将练武场的门也关了上去。

    秦尘瞬间一抬手，在练武场中布下了道道禁制。

    “尘，到底发生什么了？”幽千雪目光凝重，他知道秦尘绝对不会无的放矢。

    “我也不知道怎么回事，但我感觉到，好像冥冥中有一股危机在降临，有人在窥探我的存在。”

    秦尘身体之中，起源之书突然绽放光芒，其中命运之页开始出现，哗啦啦作响，一股命运的力量从秦尘身上散发出了出来，并且起源之书也绽放光芒，融入秦尘全身。

    这是命运之术，让预知到了一些东西，这种感觉，当初在东光城的时候，秦尘也曾感觉到过一次，不过那一次，那种感觉十分模糊，可这一次，感觉却十分清晰。

    这是往往有危险降临的时候才有的感觉。

    “窥探你的存在？”

    幽千雪目光一凝：“难道是诸葛世家的人？”

    南天界的诸葛世家执掌命运之术，在远古时代就掌握天机能力，让幽千雪第一个想到了对方。

    “有可能！”

    秦尘目光一冷，这诸葛世家的人还真是阴魂不散。

    秦尘立刻盘膝而坐，冷哼一声，运转命运之术，进行抵抗，想要推算他？可不是那么容易的，他身体中催动九星神帝诀，一股图腾之力升腾了起来，环绕在秦尘身边。

    南天界，诸葛世家的秘地。

    诸葛如龙的身前，一道道可怕的命运之光萦绕，环绕他的周身，形成可怕的命运之河，在那命运之河中，一些人影开始浮现。

    “不愧是诸葛老祖，算进天机的存在，这命运之河，我等虽然也能窥探到，但想要在其中搜寻特定的人，我等可做不到。”

    九宇尊者目光一凝，看着那命运之河沉声说道。

    “命运之河，记录天界所有人的命运，我等虽然已经超过了天道，凌驾在了天道之上，但却依旧会在命运之河中留下身影，只有真正的超脱，才能永生不灭。”

    “命运之术，天界最浩瀚的神术之一，这诸葛世家在远古时代，可是天机宗的弟子，天机宗在远古天界，那可是比我星神宫都要可怕的多的势力，可惜，现在天机宫覆灭，天下再无天机术了。”灭星尊者叹息道。

    他们神色都很淡定，因为，他们知晓那被魔族魔尊追杀的年轻人，只是圣主级别而已，以诸葛世家老祖诸葛如龙的修为，虽然他已经进入到了衰败期，一身血气枯萎，修为开始跌落。

    但是，他在许多万年前亦是尊境强者，推算一名圣主人物，不会有什么问题。

    可就在诸葛如龙凝望那命运长河，试图想要搜寻那被魔族魔尊追杀的人族天骄身影的时候、

    突然……

    轰！

    那命运长河之中，一道可怕的命运之光激射了出来，隐约间，在那命运长河中，仿佛有什么影子浮现而出，要对他进行反噬。

    “嗯？奇怪，此人的命运怎么如此诡异，竟然根本捕捉不到，好像有什么在屏蔽我的天机，有意思，本尊倒要看看，是什么在遮蔽我的推演。”

    他低语，目光更胜，身上一道道苍老的尊者之力弥漫出来了，引动这一方天地都轰鸣。

    诸葛如龙尊者之力一出，立刻那命运长河愈发的清晰了，隐约中，仿佛有一道身影潜行在命运长河之中，诸葛如龙睁大眼睛，突然间，那身影之上，骤然升腾起了一道诡异的图腾符文，一道恐怖的威压骤然绽放了出来。

    “不好！”

    诸葛如龙心中一惊，一种冥冥中的危机感降临，他神色大变，急忙后退，想要躲避，可却来不及了。

    噗，他猛地喷出一口鲜血，而且是接连咳血。

    砰！

    演化出的命运长河与此同时瞬间粉碎，满头的白发都凭空飞舞起来。

    “诸葛如龙，你怎么了？”

    灭星尊者等三大尊者大惊失色，因为看到诸葛如龙的眼睛都在淌血，情况相当的严重。

    不就是推演一个圣主的下落吗？何至于此？

    “咳咳……”诸葛如龙接连咳血，发出老鸭般的声音，竟然连话都说不出来了。

    旁边的人都心惊，九宇尊者他们不是普通人，见识广博，自然知晓是诸葛如龙伤到了本源，可怎么会发生这种状况？一个圣主而已，怎么会引来如此可怕的反噬。

    即便是尊者，以诸葛世家的命运之术，也不至于会发生这种情况。

    诸葛如龙眼睛都很红，耳朵也在淌血，样子有些吓人，身上气息剧烈波动，快坐化了。

    “诸葛如龙！”

    九宇尊者三人低喝一声，对视一眼后，三人快速出手，向诸葛如龙体内注入旺盛的生命能量，帮他应对厄运，这是引动了天机，受到了天机的反噬，若是不及时援助，后果不堪设想。

    “嗡嗡……”诸葛如龙身上尊者气息起伏不定，不断转换，身体都有些抽搐。

    好长时间后他再次吐出一口血，这才渐渐平静下来，并长出口一口气。

    “诸葛如龙你没事吧？”烨光尊者皱眉问道。

    灭星尊者、九宇尊者都在引动体内的尊者之力，浩荡的力量如同长河，气势凌厉，都被惊人的神光和能量包裹，依旧向诸葛如龙体内注入了大量生机能量。

    “好厉害，差点着道！”

    诸葛如龙心有余悸，他说自己大意了，利用命运之术某一容易出现问题的秘法强行推演，结果竟引来这样的反噬。

    就在那一瞬间，他万念俱灰，居然险些就被伤到本源，彻底坐化。

    “那年轻人不简单，他的身上，拥有可怕的力量，连我也推算不出来。”诸葛如龙心惊道。

    “怎么可能？”灭星尊者三人心惊，纷纷对视。

    一个小小的圣主而已，按理来说根本不可能这样！

    “诸葛如龙，你推算出了什么？一个圣主而已，即便再不凡，你怎么会被反噬？”九宇尊者沉声道，难以置信。

    诸葛如龙一脸心惊，亦是有些兴奋，黯淡的双目在发光，那模样，让灭星尊者三人都有些不解。

