    “老爷子，你在这里生活了多长时间？”

    关诗雨跟卖羊肉串的老人聊了起来。

    “已经二十几年了，我们是最早一批的护林员，种了二十几年的树，现在腿脚不行了，挖不动土。”

    老人说起自己的经历，语气很平淡，但脸上的皱纹中写满了风霜。

    “那你在这里有什么亲人吗？”

    “老伴在家照顾孙子，儿子和儿媳现在也成了护林员，他们一个月会回来一次。”

    “这么说，也是子承父业了。”

    关诗雨聊到这里，已经有点说不下去了。

    他们可以说一代、二代，甚至三代人都奉献在了这里。

    “我们也去栽几棵树。”关诗雨转头对洛修说。

    “好！”洛修点了点头。

    工作人员马上说：“如果要去种树，我们的车不能直达，要走比较远的一段路程。”

    “那我们就走路好了。”

    人家能够在这里一干就是一辈子，自己连几步路都走不了，那也太说不过去了。

    工作人员看洛修坚持要去，便转头去安排。

    车辆到了林地边沿，便要下车步行。

    只是走路还是轻松的，但身上要背着水箱、树苗，还要拿着工具，可就不轻松了。

    因为新种下去的树苗必须浇水才能成活，而他们此去前往的林地，是没有水管可以直达，必须人工背水。

    洛修主动要求背上了一个二十斤重的水箱，关诗雨没那么大力气，但也背上了树苗。

    脚踩在松软的沙土地上，走起来非常吃力。

    洛修看到关诗雨已经满头大汗，便伸手托住她的背篓，帮她减轻点重量。

    关诗雨感觉背篓变轻了，转过头，很不开心地说：“你放手，我可以的。”

    “背不了就不要勉强。”

    “我都说我可以。”

    关诗雨扭了扭肩膀，甩开洛修的手。

    “好好，你慢点走。”

    好不容易到达目的地，洛修就感觉已经没了半条命。

    他已经是经常健身的人了，但体力劳动和健身是两个概念。

    在体力上有一定的帮助，但跟这些长期劳动的人相比，那可就差得太远了。

    大家休息了一会，便开始种树。

    先挖一个坑，把树苗放下去，再回土，然后浇上水。

    整个过程并不复杂，只是在这太阳底下，体力会消耗得非常快。

    工作人员拿出一个相机，“洛总和关小姐，你们把面纱摘下来，一起拍个照。”

    领导那么远过来，不拍张照片宣传，那可不就白来了吗？

    就好像现在的男生、女生出国旅游，不拍张照片发朋友圈，可不就白去了？

    这里阳光和风沙都很大，两人都戴着面纱，可不容易认出本人。

    因此工作人员才要求两位摘下面纱。

    洛修很生气地摆了摆手，“不要拍我，要拍就拍那边干活的护林员。”

    他很懂这种宣传上的需要，以往也没少做这些事。

    但这一刻，他亲自把水背到这里，亲自种下一棵棵的树，可不想因为一张照片，被理解为作秀。

    ……

    这次带过来的树苗不多，都种下去后，洛修才坐下来休息。

    “大哥，你也休息一会吧！”

    洛修喊住旁边一位护林员。

    “诶，好！”

    那位大哥憨笑着坐了下来。

    “大哥在这里干了多长时间？”洛修问。

    “已经有六、七年了。”

    “感觉辛苦不？”

    “辛不辛苦都这样，我们都习惯了。”

    “最近有没有什么忧心的事情？”

    “也没什么忧心的。”大哥想了想，又补充说，“就是有点担心孩子们的学习，我也大部分时间不在家，没办法管教他们。”

    大哥人看起来很老实，问什么便答什么。

    聊了一会，他又起身继续去工作了。

    ……

    洛修回到宾馆，天已经快黑了。

    只是简单吃了点东西，然后倒头便睡。

    到了第二天，继续前往育种基地参观。

    基地里面很多不起眼的工作人员，他们都曾是高校里的天之骄子。

    有的是出生在南方，温柔婉约，长发飘飘的美丽学姐。

    一头扎进这个大西北之后，原本不沾阳春水的青葱玉指，变得粗糙了。

    长发早已经剪短。

    年轻美丽的脸庞，也变得坚毅起来。

    而那些原本在大学就是个糙汉子的男生，学会了温柔地对待那一棵棵的幼苗。

    没有他们这么多年的坚守，没有他们这么多年把青春奉献在这里，就研发不出那么多生命力强，抗旱耐渴的树苗品种。

    他们原本可以像其他毕业生一样，在大城市的实验室里做着实验。

    在高档的写字楼里，拿着一杯咖啡，优雅地打开笔记本电脑。

    晚上下班之后，可以选择更丰富的夜场生活，也可以回到自己温馨的小屋，煲剧看电影打游戏。

    当然也会有工作上的压力、婚姻的压力，以及买房的压力。

    但这些压力与现在的艰苦相比，或许只幸福的小烦恼。

    ……

    他们也很欢迎洛修的到来。

    其中有位刚毕业的学生，似乎是洛修的小迷弟。

    见面之后很兴奋地说：“洛总，我是您的粉丝，看过很多您的演讲。”

    要是往常遇到这种情况，像洛修这种脸皮那么厚的人，一定会大方回应。

    但这个时候，他竟然有点不好意思。

    他那些忽悠人的演讲，遇到这些实实在在做事情的人，变得有点不堪一击。

    “我也是你们的粉丝，我很佩服你们这种科研的精神。”

    洛修只能这么回应。

    “洛总您过奖了。”

    那位男生很不好意思地挠了挠后脑勺。

    “你们这里有什么缺的吗？比如经费什么的。”洛修开口问。

    “没什么缺的啊，经费上只要有需要，国家都会拨款，我们很多研究主要靠时间，急不来的。”

    洛修听了他的话，发现自己可以给到的帮助，确实太少。

    他有点高估了自己。

    或许唯一可以做的一件事是，利用自己仅有的一点影响力，让更多人知道他们的事迹。

    让更多人知道，有这么一群人奋斗在一线，挡住不停入侵的风沙。

    建立一道绿色的长城。

    守住祖国的大西北。

