    第235章 前程似锦

    童小月想找个借口，假装只是跟冯军扬碰巧偶遇。

    但是，她看着手里那串跟冯军扬同款的冰糖葫芦，怕是瞒不过去了，强行解释只会显得此地无银三百两。

    “会长，你和阳哥也来看电影呀？”冯军扬大大方方地走过去，跟秦款冬和石金阳打着招呼, 然后若无其事地说，“今天真是巧了，刚才在楼下偶遇小月，没想到上楼又看见你俩。”

    “你们不是一起出来看电影？”石金阳有些不相信，两人手里都拿着同样的冰糖葫芦，还好意思说刚刚在楼下偶遇？

    “阳哥，你又不是不知道, 我是走到哪儿都遭女生嫌，小月咋可能会跟我一起来看电影, 刚才在楼下买冰葫芦的时候才碰见小月，于是就请她吃了一根冰糖葫芦。”

    冯军扬极力辩解，他不是不想承认，而是看出来童小月不想承认，所以才会硬着头皮解释。

    秦款冬心里清楚，这两个肯定是一起来的，但是没有戳穿冯军扬的谎言。

    童小月故作镇定，假装若无其事的样子，凑到秦款冬身边，好奇地问：“款冬姐，你和阳哥看的哪个电影？”

    “神话，马上要开映了。”秦款冬说道。

    “我就是想看这部电影才来的，小月你要不要看这个？我请你看！”冯军扬问道。

    “嗯，我也看这个吧，回头把票钱给你。”童小月非常配合地说道。

    于是，冯军扬赶紧去买票了，然后买了两桶爆米花, 四杯可乐。

    “会长，阳哥，请你们吃爆米花，喝可乐！”

    “谢谢！本来想戒掉可乐减肥，又要破戒了。”秦款冬调侃道。

    开始检票了，四个人一起进场。

    石金阳和秦款冬买的是情侣票，座位挨着呢！

    冯军扬买的也是情侣票，位置正好在石金阳和秦款冬的前一排。

    这两人也没想到会坐在秦款冬和石金阳的正前方，整场电影看下来，两人都格外的老实本分。

    电影很好看，冯军扬只是觉得太累了，本想着能借看电影的机会，跟童小月可以更亲密的接触。

    结果后排坐着秦款冬和石金阳，整场看下来，他都不敢往童小月身边靠，还得故意保持间距。

    从电影院里出来，时间还不算太晚，虽然外面很冷，但是有很多摆摊的商贩, 非常热闹。

    “会长，你们啥时候回去？”冯军扬问道。

    秦款冬拉着石金阳的手, 反问一句：“你俩啥时候回去？”

    “我无所谓，看小月了。”

    童小月问：“款冬姐，你俩咋来的？”

    “开车来的。”

    “我趁你们的车一起回去吧？”童小月说道。

    冯军扬想再多玩一会儿，然后和童小月搭车回去，想多争取一些单独相处的时间，于是故意调侃道：“会长和阳哥在约会，你想去当电灯泡啊？”

    “没事儿，咱们一起吧！逛一会儿，然后一起回来。”秦款冬问道。

    童小月同意了，冯军扬也只好跟着同意。

    于是，四个人逛了一会儿夜市摊儿，也没买啥东西，然后一起乘车往学校赶。

    秦款冬开着车，突然对童小月说：“公司的执照已经下来了，食品流通许可证也下来了，接下来我和阳哥要开始正儿八经地搞一些产品了，可能要找厂子加工贴牌。”

    “款冬姐太厉害了，生意越做越大了。”童小月羡慕地道。

    “我计划招募一批女生做代理，你想不想干？”秦款冬问她。

    秦款冬觉得童小月非常勤快，而且肯吃苦，有干劲儿，人也聪明，无论做什么工作，上手都很快，是个人才。

    当然，她也有一些私心，看得出来，童小月和冯军扬相互喜欢，但是以童小月的性格，肯定会有些自卑，觉得跟冯军扬的家境差距太大。

    所以，秦款冬想给童小月一个机会，如果童小月能利用课余时间帮她和阳哥卖货，或者发展二级代理，以后真要出一些成绩了，也能赚一些钱。

    无论是男人还是女人，赚到钱了，手里有存款了，就会越来越自信。

    当然，这只是秦款冬的设想，能不能把生意做起来，她也没有百分之百的把握。

    “代理？要投多少钱？”童小月当然想做，但代理肯定要投钱啊！

    经常有学姐去童小月的宿舍推销化妆品、牙膏和保健品，还是某国外品牌，那个学姐也是做代理。

    宿舍的盈盈和蔡玉姗，没少跟这位学姐买东西，学姐还建议她们多买一些产品，然后就能做代理，像她一样发展新的客户，就能赚钱了。

    学姐说这是国外非常流行的直销模式，将来肯定会非常流行，越早加入越能挣大钱。

    童小月听得都动心了，但是一下子要拿四五千块钱的产品，才能成为最底层的代理，这道门槛把她的热情给浇灭了。

    秦款冬说：“你不用投一分钱，我们不搞传销，你就当是我们的业务员，我给你供货，卖出去就有提成，卖不出去还是我的货。”

    “真的？”童小月听得兴奋极了。

    这等于是不用投一分钱，就能空手套白狼啊！

    这么好的机会，没有任何风险，她当然想干。

    “我和阳哥肯定不会骗你，现在只是计划阶段，等产品做出来了，你能卖出去多少，就看你的本事了。”

    石金阳在旁边鼓励童小月，说：“你要是有本事把我们的产品打入各大商超或者小卖部，我和款冬就把省城的代理权给你。”

    石金阳帮童小月打开格局，免得她只想着在宿舍或者学校里卖一点儿产品。

    秦款冬知道，让童小月到校外跑业务，难度太大。

    但是，这不是有冯军扬吗？

    这是再给冯军扬创造机会！

    冯军扬的老爸是老师，老妈开美容院，肯定有很多资源和人脉，想在校外发展一些客户并不难。

    如果冯军扬脑瓜子不笨，明白这是个掳获芳心的机会，肯定会主动帮童小月。

    童小月听了，茅塞顿开，“听你这么一说，我感觉自己都快变成一个大老板了。”

    秦款冬说：“不用感觉，如果我和阳哥的公司将来做强做大了，别说是一个省城的代理，哪怕是一个小县城的代理，那也算得上是老板了，到那个时候，想拿代理权，没个百八十万的资金，想都不用想了。”

    (本章完)

