    情势已经是这样，接下来就是如何应对。

    这刻思考片刻，君临道：“先按计划的办吧。”

    计划第一步，先查本位面的资料信息。

    这里不是月蚀位面，没有当地合作，更加具体的情况还得自己去找。

    好在这里是科技位面，也有网络。

    这刻君临取出一个银色圆盘。

    这是一台便携式电脑设备，全名电子信息编译演算处理器，简称电脑，也有称光脑，系统出品，不过属于星光文明的科技产物，也算是位面装备。

    星光文明对能量的运用虽然没到飞升者文明的地步，但也还是有相当高的水准的，他们的电脑是真的“电”脑——他们对基础粒子进行编码，构成近能量体计算机。

    只差一步就是纯粹的能量体计算机。

    但正因为他们还无法完全脱离物质基础，所以依然需要基础设备才能运行，只不过已实现小型化。

    光是这玩意儿就花了他们五万积分。

    这刻启动后，眼前现出大片的三维影像，君临取出一个小小的磁针接入圆盘中。

    磁针叫黑蝠探测针，是用来进行本位面系统入侵的——这是狂笑之蝠给他的，妥妥的黑科技加幻想科技。

    漫威和星光打了这么久，也搞出了一些针对他们的玩意儿。

    而这方面，狂笑之蝠居功至伟。

    再加上君临自身对星光文明的了解程度高，又有解析傍身，这刻轻松完成入侵。

    画面中现出一片立体的城市轮廓模型，绵延至整个位面。

    因为主体以数字区分的缘故，所以君临他们现在所在的位置是321号大区第74小区第64大道第12号楼4号天台。

    光看数字就让罗伯特一阵晕迷。

    这你妹谁搞的清啊？

    然而这还不是最让人绝望的。

    最绝望的是，这里的所有信息竟然还都是分类的，网络是物理隔绝的。

    君临他们现在所在的位置是位面区，也是平民区，又叫下层区，也就是那百分之七十的平民生活的区域。

    星光文明主体民族大部分住在星空站上。

    所谓的贵族，就是指星光文明主体民族。

    因此星轮位面一千大区都是下层区，上层区就是二十四个星空站，因此叫二十四上区。

    两边的网络本来是连接的，但现在断掉了。

    物理隔绝，彼此不通，技术再好也无法入侵。

    而下层区的信息几乎都是生活层面的，找不到多少和上层有关的——不是没有，是全部删除了。

    从记录看，就在这之前的六十多天前，星光文明已经删除了下层区所有的关于上层区的信息资料，并严令禁制讨论。

    这个时间，君临还在月蚀位面没回来呢。

    也就是说，现在除了摸清这个位面的基本格局，民众生活方式，法律制度等鸡毛蒜皮的事外，再没有任何有价值的信息了。

    “对手早就算准了啊，信息封锁很严密呢。”君临笑。

    麦子叹息：“我猜我的位面先知也不会有什么大作用。”

    说是这么说，该试还得试。

    事实证明确实不行，不是没有信息，而是没有有上层区的信息。

    “网络没有，人呢？”叶清弦问。

    “所有重要人员都被接走了。”君临回答。

    “下层也需要管理的，不能一个重要人物都没有吧？”罗伯特问。

    “当然有。部分所谓的贵族还在……”君临一笑：“都是诱饵。”

    星光文明本族人在下层区还存在一些，数量不多，也就五千人左右，分散各区，平均每区只有五个人，执行管理者工作，同时本身也是诱饵。

    他们作为被刺杀的目标而存在，也就意味着只要盯住这五千人，也就盯住了君临他们的动向。

    叶清弦眉头一皱：“这么搞，这位面自己也会乱的吧？”

    麦子冷哼：“有智脑掌控，不会大乱，当然小乱是肯定的，但是值得啊。”

    对星光文明来说，只要能杀掉君临，再多的代价他们也愿意干。

    也就是尼古拉有限制，否则他们预判到君临过来，直接一个歼星炮轰击就算解决问题——用一个位面换君临，值得。

    在这种情况下，一些混乱算个屁。

    罗伯特撇嘴：“我就知道，跟着老大这条大腿固然爽，麻烦也大……上个位面我几乎没遇到什么麻烦。”

    他唯一遇到的麻烦大概就是乌木喉，又被他用无耻的方式搞定了。

    麦子笑道：“君临，这话里的意思已经有甩了你单干的苗头啊。”

    君临一笑，罗伯特大急：“我没这意思。”

    君临无所谓道：“行啦，麦子开个玩笑。有件事你们想过没有？”

    “什么？”

    “如果星光文明希望通过我们任务失败来定位我们的位置，执行全位面追杀，那为什么还要在下层区放五千个本族？他们大可以把所有贵族都带到上层区，然后在这段时间隔断来往。”

    对啊，这不是更简单？

    找不到贵族目标，要么就是任务失败，全位面定位，要么就是硬闯上层区，自己暴露。

    总比现在的情况要好。

    叶清弦道：“可能是不想太混乱？算了，这不可能是原因。”

    她自己否掉了她的判断。

    毕竟位面混乱在君临的价值面前，什么代价都不算。

    麦子道：“可能是因为系统。你说过，沃兹掌控系统是需要付出代价的。”

    罗伯特也道：“尼古拉也不会允许他们搞的这么绝。”

    他们说的的确算理由，但君临却不这么想。

    他喃喃道：“虽然上层区的信息没有，但是下层区的信息也是信息。星光文明没有半神级存在，统治力量主要靠大量的法则战士、机械士兵以及高科技武器，而法则战士几乎都是贵族，强大的机械士兵也都在上层区。整个下层区，百分之七十的人口，却只拥有八十位传说阶，三百个王者阶，而且大部分不是圣职者。”

    这个数字对一般选民来说不算少，但是对于君临他们四个来说却不算什么了。

    别说君临了，罗伯特他们现在都吊打圣职传说，连圣职者都不是的本土传说，那就更加什么都不是了。

    这样的人来八十个，罗伯特估计一个人就搞定了。

    尤其是这么多人还要分散在位面各处。

    麦子明白了他的意思：“所以他们是诱饵。”

    “应该是了。”

    “不过作为诱饵，好像有点多啊。”叶清弦道。

    五千个诱饵就是五千个目标，这不是自己搞自己吗？

    “这个到真有可能和尼古拉有关。”君临道。

    诱饵要是太少，君临或许没什么，其他候选者就得抓瞎了。

    虽然君临是这场位面之旅的“主角”，但其他人也不能不当人啊。

    尼古拉不会允许你放几个诱饵，然后所有候选者都因为君临去死掉的局面，所以好歹得安排一些，那些候选者就算不介入他们之间的大战，至少得有自己完成任务的机会——尼古拉一向给所有人机会。

    君临这一解释，大家明白了。

    对于尼古拉，君临就是懂王，没人比他更懂尼古拉！

    “但另一方面，这也说明了一件事。”君临道。

    “什么？”

    “他们有足够的自信，就算诱饵再多，也能锁定我……”君临喃喃说着，忽然抬头看向天空：“而且不要被任务迷惑，就算没有任务失败，他们也是可以找到我们的。”

    随手一挥。

    空间之门出现。

