    “长管武器应该是类似于枪杖的放大版魔法武器，至于最后的火焰，我再三确定后，那是梅洛领主生产的燃烧弹，属于常规武器。”

    在说到燃烧弹的时候，基拉双眼放光。

    “燃烧弹是常规武器。”吉普莉尔公爵顿时打了一个寒战。

    常规武器意味着可以大规模量产。

    一想到托克城内城那满天大火，吉普莉尔公爵的脸色就阴沉到了极点。

    “你想要那东西的技术！”吉普莉尔公爵冷静说道。

    基拉没有任何犹豫说道：“那是自然，只不过在不动用大导师级强者的情况下，想要夺取那几件武器的技术有些难。”

    “你想进攻梅洛克斯行省！”吉普莉尔公爵一脸鄙夷说道。

    以往他或者还有自信，可是如今就无能为力了，别说刚刚损失的部下，如今还要防备托克地区的高尔兰叛军，连维持所负责的十方战线防区也十分之难。

    “没错！”基拉终于露出满意的笑容。

    “克利夫兰王国可不会坐视不管。”吉普莉尔公爵冷静说道。

    “我自然有办法让克利夫兰王国不插手了。”基拉非常自信说道。

    “那你打算那什么说服其他大公一起出兵，别说新武器的技术，很多技术就算给了他们，他们也没有办法生产。”吉普莉尔公爵满脸不屑说道。

    这是他们多年以来的经验，并不是他们无法生产，而是很多生产出来的成本都要比马克西姆联邦贵，最关键还没有马克西姆联邦的好用。

    久而久之，十方联盟的大公，除了拉姆斯菲尔德公爵这位马克西姆联邦代言人还在生产军械外，其他大公全部都在发展各自的支柱产业。

    “这段时间各地蝗灾频频爆发，很多地方已经颗粒无收了，再这样下去，不出半年，各地必将爆发巨大的饥荒，甚至人吃人。”

    “你到底想要说什么？”吉普莉尔公爵冷着脸说道。

    “据可靠情报，梅洛克斯行省治蝗有术，境内只出现小规模蝗灾，随后就迅速被美狄亚公爵派人清理，简单的说，在未来几年，蝗灾并不会对梅洛克斯行省造成任何影响，而且在美狄亚公爵成为总督后，大力发展农业，农田数量是原先的数倍，未来必将成为克利夫兰王国的农业大省。”基拉不紧不慢说道。

    “那有怎样？”吉普莉尔公爵不阴不阳问道。

    他又不是白痴，这些都东西都不是立马能够拿出粮食来。

    “如果那些梅洛克斯行省，相信未来军队不需要再为粮食担心。”基拉说道，口中只提军队，不提民众，显然也对梅洛克斯行省的农业没有太大信心。

    “然后呢？”吉普莉尔公爵不耐烦问道。

    基拉暗骂一声。

    “老狐狸！”

    “内部消息，在梅洛领主阿斯兰返回梅洛克斯行省的时候，在马克西姆联邦商行拿了两个亿的马克币贷款，随后半年时间里，这位阿斯兰侯爵可是借住马克西姆联邦商行购买了上亿吨的粮食……”

    “什么！”吉普莉尔公爵再也无法淡定了，猛地站起来。

    “你刚刚说什么？上亿吨粮食。”

    “没错！前几天还让马克西姆联邦商业购买了两个多亿的物资，其中粮食就由几千万吨。”基拉再次丢出一个重磅炸弹。

    “哇靠，我刚刚没有听错吧！”

    “没错！一个两亿，又一个两亿。”

    “这个阿斯兰后侯爵这么有钱？”

    旁边的智囊团忍不住讨论起来，特别是达尔辛更加清楚这笔钱背后所蕴含的能量，同时也对马克西姆联邦报以最高的警惕。

    能够给阿斯兰这么高的无息贷款和帮忙采购如此大规模的物资，理论上马克西姆联邦应该早已将阿斯兰当成盟友才对。

    可是如今出卖起盟友来，却毫不手软。

    “我出面联系其他公爵出兵，你只要解决好了克利夫兰王国的援兵就可以了。”吉普莉尔公爵当机立断说道。

    不是他不想再考虑一点时间，而是现实不允许。

    蝗灾所造成的影响比其基拉所说的还要严重，每拖一天下去，雅兰仕行省境内民众的矛盾就越发激烈，特别是境内还有不少高尔兰叛军在煽风点火，如果是以往他还有把握镇压，可是以他如今的实力，能够维持防线已经非常勉强了，根本没有多余的力量可以镇压叛军。

    阿斯兰并没有想到马克西姆联邦居然会动用整个十方联盟对梅洛克斯行省动手，更加没有想到就连克利夫兰王国也被算计。

    他没有在比利城待多久，既然他早就预料到马克西姆联邦会暗中怂恿十方联盟境内的军工复合体对他动手，他自然要回去加快速度准备。

    比如将大量库存的军械运送往比利城，让四大地区的统合军尽快装备起来。

    比利城的常驻统合军是六万人，预备役部队还有三万。克斯城的统合军有七万人，预备役部队四万，高尔兰叛军没有夺下托克地区的时候，那里可是最前线。

    纳里斯主城的军队也跟克斯城一样，至于预备役，暂时指的就是那些还没有完成训练与整编的军队，简单的说就是新兵。

    梅洛地区原本的城防军也全部统编为统合军，梅洛军依旧独立于统合军外，如同蔷薇骑士团和税警总团一样，都是三大地区的王牌部队。

    梅洛地区的统合军如今已经达到六万了，预备役部队达到恐怖的二十万，一旦发起战争总动员，可以最快速度拉出十五万精锐部队。

    之所以会出现如此多的军队，一方面是北风大草原的威胁，另外一方面就是涌入梅洛地区的难民数量太多，为了解决就业矛盾，当兵自然成为首选了，而且那二十万预备役部队，其中就有十万建设兵团。

    可见如今梅洛地区的土建发展规模之大。

    阿斯兰才刚刚回到梅洛城，就听到一个让他差点兴奋得跳起来的好消息。

    精灵族有两位导师级强者恢复实力，大大增强了梅洛地区的高端战力。

