    很快有人进来收拾东西。

    乔斯年发再大的火，叶佳期还是一点动静都没有，安安静静躺在病床上，一动不动。

    乔斯年的心脏都揪着。

    很快有医生过来：“乔先生，对不起，小护士不懂事，给您道歉。”

    “我太太怎么回事？这都几天了还没醒？”

    “这是正常的，等烧退了，也许就醒了。”

    “你他妈还是不是医生？你跟我说‘也许’这个词？高烧退了也不醒？你趁早滚回去种田，当什么医生，嗯？”

    “乔、乔先生，您太太潜意识里处于一种很疲惫的状态，在这样的状态下，不容易退烧苏醒。”医生小心翼翼，“必须得有耐心，再等等。”

    “你的意思是责任在我太太，是她精神状态不好，你们医院没有一点责任是不是？！”

    “乔先生，不是这个意思……我只是、只是觉得该有点耐心。”

    乔斯年一把攥住他白大褂的领子，脸色阴沉：“耐心有用的话，还要你们这些医生干什么？是不是以后不管生什么毛病，不用来医院，在家有点耐心就好了？嗯？”

    “不是，我不是这个意思……”医生不知道该怎么解释。

    可乔太太的问题确实用药也缓解不了啊……

    可乔先生现在这个节骨眼，哪里还听人劝。

    “没用的东西！”乔斯年一把松开手，眼神格外冷漠。

    医生扶住墙，咳嗽几声，不敢跟乔斯年较劲。

    “出去！都滚出去！”乔斯年发火。

    门口还有护士，谁也不敢多说什么，连忙都跑开。

    这医生也马不停蹄地跑走，不敢逗留。

    病房里闹这么大动静，但病床上的叶佳期没有苏醒的迹象，脸颊还带着没有散开的潮红，那是一种不太健康的颜色。

    从京城来的医生在下午的时候到达。

    都是梅姨同事。

    老医生帮叶佳期查看病情后，把乔斯年叫到楼下。

    彼时，阳光正好，榕城的天空很蓝，没有一点雾霾，是灿烂明媚的样子。

    乔斯年刚下楼就点了一支烟，他递了一支给医生，医生没要：“乔先生，你也少抽点烟。”

    “我知道。”乔斯年的一双眸子看向远处的天空，那天空，没有尽头。

    “乔先生，这里的医生说的也没错，乔太太之前的精神状态不太好，也就说一直有一根弦紧绷着。我不知道你们之间发生了什么事，但这次的高烧，导火索就是那根弦断了，所以乔太太才一直没有醒，有部分是生理上的原因，但大部分还是心理上的。”

    “这段时间乔太太可能会做噩梦，我让人已经开了药，乔先生你多费点心照顾，太太状态不好的时候就给她吃点药。”

    乔斯年其实知道榕城的医生说的是事实，可他就是想发脾气而已。

    “她什么时候能醒？”乔斯年问道。

    “不好说，按时服药吧，先把高烧退了，一直烧着也不是个办法。”

    乔斯年又烦躁起来。

    他很烦“不好说”这几个字。

    不好说就意味着没有底。

