    第583章傅景珩掉马1（一更）

    傅景珩的车牌权限很大，就算是天都大学，也只是门卫过来看了眼便放行让他开进去了。

    直接把车停在了南面的行政楼区域，两人并肩进了孙院长的办公室。

    时间刚刚好，老郑教授也刚到不久，还有一个孙院长老早就在等着了。

    看见秦笙，两人立刻露出笑容。

    刚想寒暄几句的时候，就听到女孩清冷的声音响起，道：“药需要现做，一个礼拜的时间，下周五放学前拿给你们。”

    直接了当，直入主题。

    孙院长两人同时陷入了沉默之中。

    最后只能干脆利落的从书桌里掏出了一个封的很严实的金属盒子，递到了秦笙面前：“你要的东西，拿走吧。”

    没办法，人一小姑娘都这么直爽了，他们这些老年人，还是当老师长辈的，要是再拖拖拉拉婆婆妈妈的那就委实说不过去了呀。

    非常的有效率。

    秦笙和缓了脸色，抬步往前走去。

    正想伸手接过的时候，办公室门的方向传来的“咔嚓”一声脆响，下一刻就有人推门闯了进来。

    “孙院长，我听说你们不准备要上次的那块能量石了，那我们之前说的事……”

    进来的是一名头发挺稀疏，还挺着大肚腩的中年男子，一进门就兴奋的说道。

    但话说了一半就看到了被孙院长举在半空中正准备递给秦笙的金属盒子，目光瞬间一亮。

    也不知道是没看见还是看见了假装没看见，中年男子以完全不符合他体型的速度从门口冲了进来，一把撞开秦笙就伸手夺过了孙院长手中的金属盒子。

    当然，没真的撞着。

    在他冲到跟前的时候秦笙就已经退到了一边，由着对方在她之前站着的位置站了下来，又拿走了她刚准备拿的东西。

    神情平静又冷漠。

    孙院长也没料到会有人突然闯进来，还做出强取豪夺之事，愣了好一会儿才反应过来。

    脸色立刻就沉了下去，道：“何教授，你这是干什么？”

    一边说着便伸手想要拿回金属盒子，却被何义明躲了过去，转手就将盒子紧紧的抱在了怀中。

    一副“这是我的东西，谁也不能碰”的既视感。

    可把孙院长和老郑教授气得够呛。

    不过身为一院院长，尤其是还当着学生的面，孙院长也做不了跟人当场斗泼的事，因此虽然心中怒气翻涌，但运了运气后还是摆正了脸色。

    看向何义明道：“何教授招呼都不打一声，门都不敲一下就突然闯进了我的办公室，还抢走了我的东西，何教授这是什么意思，以为我们天大没人吗？”

    他用指尖点了点桌面，眼中带上了警告：“把东西放下，否则就别怪我不客气了！”

    何义明这会儿也反应过来了，知道自己刚才的举动确实过激了。

    不过也不能怪他，刚才那女孩的手都快碰到这东西了，他要是不动作快点，这会儿东西不就已经落在别人手里了。

    眼看着孙院长似乎是真的生气了，何义明也不敢做的太过分，迟疑的把金属盒子从怀里拿了出来，又小心的放在了孙院长的办公桌上。

    孙院长的脸色这才好看了点。

    语气也稍稍和缓了些，道：“上次说的事，既然那位不肯答应就算了，何教授请回吧。”

    何义明目光闪了闪，指着虽然放在了办公桌上，但实际上还在他手边的金属盒子道：“那这东西……”

    “这东西是生物系的宋易宋教授要的，他现在正在进行一项研究需要用到各种各种的放射性物质，我已经答应宋教授把这东西转赠给他了。”

    孙院长指了指不远处的秦笙，继续道：“这位是宋教授手下的实验员，今天就是专门过来拿这东西的。”

    何义明本来还稳得住的脸色立刻一变，连大肚腩都不由的颤了颤。

    居然是宋易宋教授……

    同为天大四大院院长之一的宋易，其身份地位和话语权当然不是他一个外校的教授能比的，跟对方抢东西，那他九成九是抢不过的。

    但这东西……

    何义明咬了咬牙，还是不想放弃，道：“上次您提的要求我已经转告给孔教授了，孔教授也转告给那位了，今天我会过来就是想告诉您，那位已经有松口的意思了，只要您把这东西交给我们，我一定会让孔教授努力说服那位跟您见上一面的。”

    生怕孙教授不动心，何义明继续劝道：“您也知道的，那位可是航科院最高一级的研究人员，手里掌握着许多当前还未问世的新技术，只要能说服他加入天大，假以时日，天大的航天学院就是天大的第五大院！”

    “而且您没接触过那位可能不知道，那位啊，可不只是航天这一个方面强，还在核科学，经济学，地质学等专业上都有很深的造诣，连我们院长都说了，对方做出来的核反应堆的能量转化率比他还高呢！”

    虽然明知道对方是故意说这话引诱他的，但是该死的，还他真被引诱到了！

    孙教授抿紧了嘴唇，果断拒绝的话怎么也说不出口了。

    忍不住就朝秦笙的方向看了过去，道：“秦笙同学，你看……”

    秦笙眉目冷凝，回视他一眼，淡声道：“哦，宋院长让我转告您一声，做那些药需要的材料用完了，短时间怕是没法提供你要的东西了。”

    孙院长：“……”

    心中一凛，回过了神来。

    虽然他以及天大的高层们确实都很想邀请那位高手加入天大，但相比一次见面，一次虚无缥缈不知结果的机会，显然是先救那些因为这东西而被篡改了基因的研究人员更重要。

    人见不到可以下次再想办法，但要是这些人都救不回来，那对他们的家庭，对天大，就是一次强烈的打击！

    心念转动间孙院长便掰回了一不小心就跑偏了的想法，顶着何义明焦急的目光就把那金属盒子揽了回来。

    转而推到了秦笙面前，笑着道：“材料嘛，不够用了就列个单子给我，我让下面的人去给你们凑齐全了。”

    ?  ?大家好，我是一天秃过一天的潇箫箫~

    ?  

    ????  

    (本章完)

