    之前挨了一记虎尾，小雨的右手扭曲，不过此刻她用另外一只手一拉，咔嚓一声，原本扭曲的手臂恢复了正常。

    “小雨，都怪我，疼吗？”

    林默有些心疼，若不是给自己挡那一下，她也不会被打成这样。

    摇了摇头，小雨看了林默一眼，随后消失无踪。

    这一场厮杀的惨烈程度，让林默都有些心惊肉跳，完全出乎他的预料。巨虎的实力太恐怖了，是林默所遇到众多梦魇当中最顶级的那种。

    尤其在力量上，简直可以碾压一切。

    小心翼翼的靠近，仔细查看，林默发现这巨虎居然还没有死透。

    要知道这老虎的脖子几乎都要被剁骨刀砍断，身上的伤口看着都渗人，几乎都是致命伤，换做正常的生物，早就凉透了。

    这个时候，巨虎的肚子开始蠕动。

    林默立刻捡起地上的砖头，严阵以待。

    下一刻，一个苍白的人手从巨虎腹部的伤口伸了出来，一个恶鬼从里面钻了出来。紧接着，是第二个，第三个。

    一共三个骨瘦如柴的恶鬼爬出来，浑身都是血。

    它们没有眼皮，脸上的和身上的皮肉几乎都被消融掉了，看上去极为狰狞可怖。

    鼻子动了动，一个恶鬼看向林默，不过似乎是被砖头上燃烧的火焰给吓了一跳，又缩了回去。

    而另外两个恶鬼弯着腰，低着头，查看巨虎，发现这巨虎快不行了，居然是露出狰狞的表情，张开嘴开始撕咬虎肉。

    和疯了一样。

    林默眉头一皱，上去一砖头拍倒一个。

    “谁让你们吃的，给我吐出来。”

    一个恶鬼直接被染上火焰，在痛苦的嘶叫声中，烧成了焦炭。

    另外两个恶鬼被林默镇住了。

    在发现林默比它们还要恐怖后，两个恶鬼立刻逃走。

    林默也没阻拦。

    他突然想到了一个词儿。

    为虎作伥！

    说的是旧时迷信传说，被老虎咬死的人变成鬼，又去引导老虎吃人，这种鬼叫伥。比喻充当恶人的爪牙，帮助干坏事。

    “该不会，这些从虎口和虎腹里爬出来的东西，就是伥吧？”

    林默有这种想法倒也不奇怪。

    因为这些恶鬼并不是特别厉害，而且也不像是正常梦魇。

    这老虎不简单。

    虽说刚才亲眼看到两个恶鬼撕咬虎肉，这巨虎也一动不动，但林默依旧是小心翼翼，万一对方来个临死反击，自己可挨不住一下。

    反复确认这巨虎真的不行了，林默才走到近前。

    即便是马上要死了，站在这巨大的梦魇巨虎旁边依旧能感受到一股压迫力。

    盯着看了一会儿，林默这个时候想到一件事。

    进化论坛的新手任务。

    传播噩梦事件的申报贴已经发出去了，而新手任务里第二个需要做的，是向鬼戒献祭一个梦魇。

    这不就是一个现成的？

    “与其你都是要死的，倒不如做一点最后的贡献。”林默冲着地上的老虎假惺惺的说了一句。

    然后尝试着用戴着鬼戒的手，按在了这个巨虎的脑门上。

    “献祭！”

    下一刻，一股黑气从鬼戒上冒出来。

    刚好这个时候，楼道外面有脚步声传来，猫猫小心翼翼的探头往里看。

    显然是她放心不下跟了过来。

    结果刚好看到林默伸手按在巨虎脑门上，周围黑气缭绕，那架势，还挺帅气。

    猫猫顿时是感觉惊为天人，眼睛瞪圆，心脏都快跳出胸口了，脑子里直接冒出一段某部电影里的台词。

    他究竟是神仙的化身，还是地狱来的使者呢？

    这么恐怖的巨虎，居然都被林默干掉了？

    窗帘鬼也在颤抖。

    猫猫要进去，它死活拽着不让进，就好像里面的林默是洪水猛兽一般。

    且不说被现场打斗留下的痕迹震惊到说不出话的猫猫，林默这个时候看到一道黑色的虎状影子，被一点一点吸入了小指上的戒指内。

    这一枚鬼戒开始发出了阵阵幽光。

    耳边，林默听到了一声声不甘的虎啸，震耳欲聋。

    不过慢慢的，声音越来越小，待到最后一丝黑色的气息被吸入戒指，那不甘的咆哮声消失了。

    再看地上的巨虎尸体，已经彻底失去了生机。

    林默没有丝毫放松，反而眉头一皱。

    手指上这个诅咒鬼戒究竟是什么东西，最后被它吞噬的是梦魇巨虎的灵魂吗？

    这个林默不知道。

    但可以确定，诅咒鬼戒上面有不少未知和秘密。

    而且林默可以肯定，这些秘密一定十分重要。

    “那个，那个人好像还活着。”猫猫说了一句，她注意到不远处躺着的屠夫，同样被对方强壮和巨大的体型给镇住了。

    莫非林默同时干掉了两个厉害的梦魇？

    猫猫感觉到了不对劲。

    显然这不可能。

    她拥有思考能力才会这么想，而被猫猫生拉硬拽进来的窗帘鬼在发现那边的屠夫之后，更是抖的像是被十二级狂风吹过一样。

    思维能力十分简单的窗帘鬼认为，巨虎和屠夫，都是被林默这个可怕的家伙干掉的。

    这让它对林默的恐惧达到了顶点。

    林默走过去看了看屠夫的情况。

    同样都是致命伤，而且伤势一点不比巨虎轻，巨大的虎牙甚至将屠夫的身体咬穿，血肉外翻，内脏和骨骼也都暴露在外面。

    即便这样这个屠夫也没有死去。

    这种生命力已经不能称之为顽强了，简直是不合理的变态。

    现在林默面临一个难题。

    那就是如何处置这个恐怖的屠夫梦魇，其实最简单直接的，就是趁他病要他命，将对方干掉。

    一了百了。

    不过林默也清楚，倘若能将屠夫拉拢到自己这一边，绝对会成为一个巨大的助力。

    现在林默这边，就缺像屠夫这样的‘坦克型’输出选手。

    可能不能拉拢过来，这是一个未知数，况且，对方若是中途反水也是麻烦。

    两种选择，各有利弊。

    林默蹲在屠夫旁边思索，表情一会儿阴狠毒辣，一会儿又舒缓轻笑，这一下搞的猫猫也不敢吭声了。

    慢慢的，林默脸上的阴狠和笑容慢慢融合在了一起。

    “所谓富贵险中求，不入虎穴焉得虎子。”

    林默起身，四处溜达了一圈，在之前他躲避的房间里，找出了一把小刀。

    这小刀应该是屠夫肢解尸体时用的，十分锋利，林默在割下了一块虎肉，足足有十几斤，然后放在了屠夫伸手就能够到的地方。

    随后林默冲着屠夫道：“你记得，是我救了你一名。所以你的刀，我先帮你拿着。之前说了这老虎是送你的礼物，我肯定不会拉走，就留给你了，都说远亲不如近邻，咱们有时间了多处处，如果处不好，多在自己身上找找原因，我走了！”

    拍了拍屠夫那健硕到爆炸的胸肌，林默拖着地上巨大的剁骨刀走了出去。

    猫猫急忙上前帮忙。

    这一把剁骨刀足足有两尺多长，厚重无比，偏偏刀刃锋利，把手上缠着染血的裹布，风格十分狂野。

    到了外面，猫猫有些不解，小声道：“干嘛不直接把它那啥了，留着这个怪物怕是祸害啊。”

    说着做了一个抹脖子的动作。

    看不出，这妮子心还挺黑。

    “你懂啥？这叫风险投资，今时不同往日，该出手时就出手，老按部就班啥时候才能发财？”林默有理质问，猫猫一想，觉得这话很有道理。

    “再说，我有把控风险的能力，没看见我把他的刀拿走了？这个屠夫没了刀，战力打对折，真翻脸的话也有小雨对付它，总之，它翻不出我的手掌心。”林默一脸胸有成竹，尽在掌握的样子。

    小雨小声道：“我怎么感觉，你像是在吃软饭？”

    林默耳朵一动，看了她一眼。

    猫猫慌忙改口：“师父你这借刀杀人实在高明，咱们现在去哪？”

    林默把手里刚才那一把小刀丢给猫猫。

    “咱们去捡漏！”

