
晴阳峰东面，二十里外，一处木屋中。

血袍中年男子见李星阳使用手中的镜子法宝瞬间照死清城仙宗一位炼虚初期修士后，立刻面露惊讶之色。

饶有兴趣的继续观看李星阳大战清城仙宗的九位炼虚初期修士！

看着看着，血袍中年男子对李星阳渐渐流露出了钦佩之色。

一位金丹初期的修士凭借着一面威力莫测的镜子法宝，与一门高明的遁术，大战九位炼虚期修士，不仅不落下风，还能瞬间击杀对方三位炼虚初期修士与一位炼虚中期修士！

这等能耐，世间少有。

不对，应该说是只此一人！

若是他们红月教派出众多殿主围杀他，恐怕这一役，不知要死去多少位殿主！

血袍中年男子不禁有些感慨起来。

……

晴阳峰上，大战继续进行着。

紫袍中年男子在见李星阳又出现在一处半空中，并晃动镜子向他们余下五人之一照来，他心中有些惧意与忌惮，立刻腾空朝一处方向跳去。

可还未刚跳起，他就被阴阳镜白色一面发出的白光，瞬间照中！

照的他两眼一黑，尸身往晴阳峰上快速坠落下去！

李星阳在照死紫袍中年男子后，立刻施展风遁，化成一阵清风，往无人一侧的另一处方向快速飞去。

此刻清城仙宗剩下四人刚御动各自的法宝朝李星阳先前所在位置迅猛的攻去。

众法宝瞬间攻至李星阳先前所在的位置上，可惜已被李星阳先一步逃脱。

李星阳再次出现在一处半空中，迅速晃动阴阳镜，朝一位使众多冰晶色长剑法宝的中年男子，迅猛的照去。

清城仙宗四人见李星阳又出现在一处半空中，并晃动了手中的那面镜子，吓得纷纷腾空挪移，想要避开李星阳那面镜子的攻击。

可惜那位使众冰晶色长剑法宝的中年男子，还是未能逃掉！

瞬间被阴阳镜白色一面发出的白光照中！

直照的他两眼一黑，尸身往晴阳峰上快速坠落下去。

李星阳刚想施展风遁遁走，却感应到清城仙宗余下三人，未御动他们的法宝攻向他。

于是立刻晃动阴阳镜，朝一位青袍青年男子迅速照去。

见李星阳没有施展风遁遁走，他们想等李星阳施展风遁后出现的那一刻，再攻击李星阳的计划，瞬间落空。

他们立刻御动各自的法宝，朝李星阳迅猛的攻去。

瞬间，青袍青年男子被阴阳镜发出的白光猛地照中，尸身往晴阳峰上迅速坠落下去！

李星阳在照死青袍青年男子的一瞬间，立刻施展风遁避开距自己不到二十米的众多法宝。

此刻一颗冰晶珠子法宝忽然寒气大盛，冰寒刺骨的寒意与寒气瞬间袭向李星阳的本体，仿佛要将李星阳瞬间冻成冰雕一般。

突然到来的寒意与寒气冻的李星阳身体一僵，动作一缓，连护身玉佩与护头束发冠也没能阻挡住这冰寒入骨的寒气与寒意！

意识到不妙的李星阳，立刻猛呼一口气，在体外瞬间形成一层淡金色护体金光光罩，去抵挡朝他袭来的冰寒刺骨的寒气与寒意。

随后他继续施展风遁，快速遁逃。

此刻三件冰色锥刺长剑猛地击中了李星阳，却被李星阳给及时遁走了！

这三件冰色锥刺长剑在击中李星阳的一瞬间，只来得及在他身上划上一小段距离，便被李星阳顺利逃脱。

李星阳瞬间出现在半空中一处方向上，继续晃动手中的阴阳镜，朝那位使三件冰色锥刺长剑的青年男子，迅猛的照去。

见李星阳逃脱他们的法宝攻击，又瞬间出现在一处方向上，清城仙宗仅存的两人，立刻御动各自的法宝，朝李星阳迅猛的攻去。

现在他们只有与李星阳拼命，险中求那一线生机。

李星阳若是不死，那他们必死无疑，一个也休想逃掉！

瞬间，使三件冰色锥刺长剑的青年男子被阴阳镜白色一面发出的白光，猛地照中！

照的他眼前一黑，尸身往晴阳峰上坠落下去。

照死青年男子之后，李星阳立刻施展风遁，同时猛呼一口气，在体外瞬间形成护体金光光罩护住全身，朝一侧方向快速飞去。

堪堪的躲开三件冰色锥刺长剑与一颗冰晶色珠子法宝的攻击。

随后李星阳又出现在一处半空中，晃动手中的阴阳镜，朝清城仙宗最后一位中年修士迅猛的照去。

那位使冰晶色珠子法宝的黑袍中年男子，见李星阳出现在另一处半空中后，立刻全力催动自己的冰晶色珠子法宝，朝李星阳迅猛的攻去！

同时全力催动珠子法宝中的千年寒气朝李星阳迅速袭去。

这一次不是李星阳死，就是他亡！

虽然他活下来的把握，连一成都没有，但……他有一成的把握可以冻死李星阳！

只要李星阳被他成功冻死，那他的死也就值得了。

他们清城仙宗九位炼虚期修士的死，也就值得了！

毕竟为宗门除了一大害！

阴阳镜白色一面发出的白光，瞬间照中这位使冰晶珠子法宝的黑袍中年男子！

照的他两眼一黑，脸上带着欣慰的表情，朝晴阳峰上快速坠落下去。

李星阳照死黑袍中年男子后，迅速施展风遁，并猛呼一口气，在体外形成一层护体金光光罩，朝一处方向快速遁去。

冰晶珠子法宝带着浓浓的不甘与寒意，朝一处方向快速飞去。

李星阳迅速出现在一处半空中，低头看向自己黑色长袍上的三处明显伤痕，以及护身宝衣上留下的三道深深的白痕，心中暗道了一声：“好险！”

至此，清城仙宗一炼虚中期修士，八炼虚初期修士，亡！

李星阳看了看地上散落下来的一具具尸体，心中有些感慨，随后开始清理战场。

此刻阴月仙子与林素烟打开房门，走了出来。

她们二人完整的观看了李星阳与清城仙宗九位炼虚期修士的大战，她们能够感应的出来，这九人一个个修为气息都比较强大！

不像是元神期的修士应有的修为气息，反倒像是元神期之上的一个大境界，所拥有的修为气息！

她们心中不禁有些感慨与震撼。

这些人很厉害，而李星阳更厉害，厉害到深不可测的地步！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67299111"  chaptername="第93章  大战九炼虚期修士">加入书签</a>
</div>
