    “笑得这么龌龊，你这是在琢磨什么坏主意？”赫连梓林看着叶青问道。

    “我知道你为什么摆出一副视死如归的样子。”叶青一本正经的应道。

    “这又不难猜！”赫连梓琳撇着嘴说道。

    “是不难猜。”叶青耸了耸肩，说道：“我那么勇猛，你们觉得是折磨，但是我有了一个主意，让你们不会觉得这是折磨。”

    “什么主意？”赫连梓琳一脸疑惑的看着叶青问道。

    叶青眨了眨眼睛，说道：“你可以说服你的那些姐妹们，让她们配合你，这样就不是折磨，而是享受了。”

    “哼……你做梦吧？”赫连梓琳冷哼了一声，没好气的说道：“你这个混蛋果然是贼心不死，我告诉你，想要姐妹们一起陪你，那根本是不可能的事情，这可是我们的底线，是我们姐妹商量出来的结果，嗯……我们绝对不能让你乱来。”

    “这怎么是乱来呢？”叶青耸了耸肩，说道：“我这也不是没办法嘛！”

    看到赫连梓琳脸上有了怒意，叶青不得赫连梓琳反驳，喝斥，又急忙说道：“自从我成长为大宗师后，在那种事情上的需要就很大啊，我担心再这样下去，伤害到你们中的谁，那就不好了。”

    顿了顿，叶青一脸无奈的说道：“你也看到了，和我折腾后，她们都会睡上一天一夜，这可不是什么好事，长此以往，还真有可能出事啊！”

    听到叶青的话，赫连梓琳那张精致的脸上原本凝聚起来的努意也渐渐的散去，她也陷入到了沉思之中，显然是在想叶青的这些话。

    她不得不承认，叶青的话是有道理的。

    毕竟叶青说的也是事实，长此以往，姐妹们的身体会不会出问题，那还真不太好说啊！

    赫连梓琳瞥了一眼叶青，为了姐妹的健康，难道说还真得让这个混蛋得逞？

    看来回头得跟姐妹们商量一下这个问题啊！

    嗯……只要能让姐妹不出事，让这混蛋得逞就得逞吧！

    “行了！”赫连梓琳摆了摆手，对叶青说道：“你去看看儿子吧，我累了，得睡一会儿。”

    “好！”叶青点了点头后，站了起来，走出了房间。

    不过一出房间，他的脸上就露出了一抹诡异的笑容。

    很显然，刚才在房间里跟赫连梓琳说的那些话，完全是他在忽悠赫连梓琳。

    虽然现在他的需求大，但因为他可是龙魄之体，别人不知道，他却很清楚，自己无论怎么折腾，也不会伤害到自己的那些女人的。

    龙魄之体的劲气不仅可以保护叶青自己，还能在融合的过程中，保护他的女人。

    只是别人并不知道这个事情，所以他判断，如果不出意外的话，一旦赫连梓琳会同叶家众女一商量，为了大家的健康，众女就有很大的可能性松口，让他美梦成真啊！

    为了这一天，他等得太久了，现在可能性既然这么大了，想想都觉得美啊！

    叶青一出小院，叶家众女就围了上来，纷纷问道：“梓琳的情况怎么样了？”

    嗯……现在叶家人多了，而赫连梓琳刚完孩子，为了不打扰到她休息，叶家别的人也只能留在外面。

    “没事！”叶青笑着摇了摇头，说道：“这丫头体质很好，又是武者，生了孩子就像没生的一样，生龙活虎呀！”

    “那就好！”叶家众女也松了一口气。

    “大家也不要都在这里了，排排班吧，两人一组，大家轮流照顾梓琳吧！”叶青沉吟着说道。

    虽然说赫连梓琳状态很好，但该安排的事情还是得安排。

    毕竟肖莹忆和华娴珊生的时候，大家也是轮流照顾的，如果赫连梓琳生的时候，不这样做，那也是不合适的。

    虽然说赫连梓琳身体很好，但终归是从身上丢了一块肉嘛！

    事实上，不用叶青提醒，叶家众女早就已经分好了工，现在听到叶青这么一说，大家都不用再商量，各自离去，留下来的是肖莹忆和华娴珊。

    现在是赫连梓琳恢复的最重要期间，而肖莹忆和华娴珊都有过这样的经历，相对来说，更加有经验，有她们陪着赫连梓琳，也不会出啥意外。

    看到两女进入到房间，赫连梓琳微微一笑，说道：“你们来了呀！”

    “嗯！”两女点了点头后，都关心的看着赫连梓琳，异口同声的问道：“感觉还行吧？”

    “还可以！”赫连梓琳应了一声后，撇了撇嘴，说道：“我的身体还好，没感觉到有任何的问题，但心里却有事！”

    “什么事？”肖莹忆一脸疑惑的问道。

    “还不是我们家那个混蛋男人。”赫连梓琳耸着肩说道。

    “他是不是刚才跟你说了什么？”肖莹忆沉吟着问道。

    “嗯！”赫连梓琳点了点头后，将刚才叶青说的事告诉了两人，随后，她苦笑着说道：“我们家这个男人说的也不是没有道理，长此以往，我们姐妹中，特别是不懂武道的姐妹怕是要出问题啊！”

    “呵呵！”听到赫连梓琳的话，华娴珊就不由的笑了起来。

    肖莹忆和赫连梓琳都是一脸诧异的看向叶青，这华娴珊怎么不担心，反而是笑了呢？

    这也太突兀了吧？

    肖莹忆疑惑的问道：“娴珊，你笑什么？”

    “我在笑我们家这个男人太混蛋了。”华娴珊耸着肩说道。

    “怎么混蛋了？难道他是在忽悠梓琳？”肖莹忆沉吟着问道。

    “是的！”华娴珊点了点头，说道：“妈帮和我一起照顾我们家二丫头的时候，跟我闲聊，刚好聊起过这方面的话题。”

    “妈怎么说？”肖莹忆急忙问道。

    “当时我也担心叶青逮着一个姐妹折腾会出问题，就将这事跟妈说了，当时妈毫不在意的跟我说，他再怎么折腾都没事。”华娴珊应声说道。

    “这怎么可能？”赫连梓琳疑惑的问道。

    “因为龙魄之体。”华娴珊应了一声，说道：“据妈说，龙魄之体有保护的作用，在融合的过程中，不仅能保护自己，还能保护我们这些女人的。”

