    迪埃斯·巴雷鲁斯的手下们见自己的老大被冻成了冰雕非但没有逃走，反倒是直接朝莫森冲了过来。

    莫森眼睛一眯，霸王色霸气席卷全场，这些喽啰们一个接一个的倒下。

    而其中有两个人却不受莫森霸王色霸气的影响，继续朝他冲了过来。

    莫森见状有些惊讶，他没想到迪埃斯·巴雷鲁斯的手下居然能抵御他的霸王色霸气。

    这让他对这两个家伙产生了一丝兴趣。

    莫森刚要开口问问他们的来历，两人就一个剃瞬移到了莫森身后, 想带着迪埃斯·巴雷鲁斯跑路。

    莫森身上寒气涌动，两人的腿瞬间就被冻住了。

    “六式？你们是海军吗？”

    迪埃斯·巴雷鲁斯的两个手下见状知道自己跑不了了，他们对视一下后决定殊死一搏，两人同时发力震碎了腿上的冰，然后右手同时缠绕了武装色霸气，抬起拳头对莫森轰了过来。

    莫森撇撇嘴，不躲不闪，直接抬起拳头跟迪埃斯·巴雷鲁斯的两个手下对了一拳。

    “咔嚓～”伴随着骨头的碎裂声, 两人直接被轰飞了出去，重重的砸在了墙壁上。

    “会六式，还会武装色霸气，你们两个不会是跟着迪埃斯·巴雷鲁斯叛逃的海军吧？”

    两人挣扎着从地上爬起来，但都没有开口回答莫森的问题。

    莫森刚想继续逼问。

    突然迪埃斯·巴雷鲁斯身上的冰出现了裂痕。

    “咔咔~嘭！”迪埃斯·巴雷鲁斯挣脱了冰冻，抬起拳头朝莫森后背轰去。

    莫森反身就是一拳，直直的轰在了迪埃斯·巴雷鲁斯的小腹上。

    迪埃斯·巴雷鲁斯捂着肚子痛苦倒地。

    “就这？看来泽法也没教你什么嘛！”说完莫森走到了迪埃斯·巴雷鲁斯面前，伸出手在他的怀里一阵摸索，果然找到了手术果实。

    “你...你到底是什么人？为什么会知道手术果实和我的位置？”过了好一会儿迪埃斯·巴雷鲁斯在两个手下的搀扶下从地上爬起来问道。

    “我是世界zf的人。”莫森语气淡漠的回答道。

    “不...不可能！如果你是世界zf的人，现在早就杀了我了。”

    “哦？看来你掌握的秘密非常重要啊！能让世界zf直接杀人灭口。”

    听到莫森的话，迪埃斯·巴雷鲁斯脸色大变，他刚要说话，突然一口血喷出来，整个人显得越发萎靡了。

    能成为泽法的弟子，还能被选中运送手术果实, 这说明迪埃斯·巴雷鲁斯绝对不是一个笨人。

    莫森没有直接出手杀了他，迪埃斯·巴雷鲁斯就已经明白了, 莫森绝对不可能是世界zf的人，再结合他手下刚刚说的话，迪埃斯·巴雷鲁斯基本已经确认了，莫森是文斯莫克家族的人，或者是文斯莫克家族请过来对付他的。

    可有一点迪埃斯·巴雷鲁斯有些没想明白，之前他的见闻色霸气明明感知到，莫森的生命气息比他要弱不少，为什么一瞬间莫森就变成了可以比肩那三个怪物中将，随手秒杀他的存在。

    面对拥有如此强大实力的莫森，迪埃斯·巴雷鲁斯已经没有逃跑的想法了，他强撑着朝莫森说道：“这...这次是我栽了，你...你能不能放我一条生路，手术果实就当送给你了，我保证不会泄露你的任何情报。”

    莫森闻言笑了笑说道：“放过你也不是不可以，但我有一些疑问，想请你解答一下。”

    “你...你是想问我为什么从海军叛逃吧？”迪埃斯·巴雷鲁斯问道。

    “没错，我很好奇，你身为泽法的弟子，能被选中运送手术果实，说明泽法或者说整个海军都对你颇为信任。

    你在海军待着可以说是是前途无量？为什么会选择叛逃呢？”

    迪埃斯·巴雷鲁斯苦笑一声说道：“我在海军的处境要真是你说的这样，我也不会叛逃了。

    “哦？说说看！”

    “我会叛逃理由有三个：

    第一我贪财, 在我知道自己运送的手术果实价值50亿贝利以后, 我就心动了，有了这50亿贝利，我都能买下一个小国当国王了，干嘛还要给海军卖命。

    第二就是手术果实的秘密，手术果实在医术高明的人手中是能施展传说中的不老手术的，我没能抵住永生的诱惑，来到北海以后，我也在不停的找合适的医生，可惜......”

    “可惜什么？”

    “这里的医生大多学艺不精，根据我的测试他们根本不足以对我施展不老手术。”迪埃斯·巴雷鲁斯咬着牙说道。

    “北海的医生水平这么低？”

    迪埃斯·巴雷鲁斯一脸不甘心的点了点头。

    莫森怎么也没想到迪埃斯·巴雷鲁斯没做成永生手术的原因是北海医生水平太低。

    不过转念一想莫森也理解了，原著中罗西南迪带着罗找了多少医生，这些个庸医连罗是不是传染病都诊断不出来，指望他们做永生手术确实不太可能。

    “还有个理由是什么？你刚才不是说有三个理由吗？”莫森问道。

    “第三我知道了不该知道的东西，我在接到运送手术果实的任务之前，就已经被CP的成员暗杀过了，那时候我就有了离开海军的想法。”

    “CP的成员暗杀你？你不是泽法的弟子吗？”莫森追问道。

    “泽法老师只是一个海军大将，老师之上还有元帅，还有世界zf，而且说到底世界zf才是这个世界的主宰者，他们要杀我泽法老师怎么阻拦？”

    听完迪埃斯·巴雷鲁斯的话，莫森若有所思。

    迪埃斯·巴雷鲁斯的话莫森信了个七八成。

    因为在莫森今天见到迪埃斯·巴雷鲁斯之前，龙就已经告诉过他了，迪埃斯·巴雷鲁斯极为贪财，所以他的第一个理由是可信的。

    第二个理由就更不用说了，要不是迪埃斯·巴雷鲁斯疯狂的抓捕北海的医生，也不会被文斯莫克家族的人这么轻易发现，所以他知道手术果实的秘密应该也不假。

    现在问题的关键就在迪埃斯·巴雷鲁斯说的第三点。

    能不怕泽法直接针对他弟子的人，甚至派出CP的成员去杀迪埃斯·巴雷鲁斯，这说明迪埃斯·巴雷鲁斯一定掌握了某个大秘密。

    否则哪怕是世界zf也不会冒着得罪一名海军大将的风险，去针对一个迪埃斯·巴雷鲁斯。

    想到这儿莫森说道：“迪埃斯·巴雷鲁斯先生，你既然想活命，就把知道的事情赶紧说了吧！”

    迪埃斯·巴雷鲁斯咬咬牙说道：“我说了你真的能放过我？。”

    “当然了，我这个人可是非常看重自己的承诺，只要你说了我绝对不会杀你，你要是再遮遮掩掩的话，我就不敢保证自己有没有耐心陪你耗下去了。”说完莫森身上寒气涌动。

    站在莫森对面的迪埃斯·巴雷鲁斯不知道是因为极寒，还是因为恐惧，身体在不住的颤抖。

    最终在莫森的压力之下，迪埃斯·巴雷鲁斯屈服了，道出了他最后的秘密。

    原来，迪埃斯·巴雷鲁斯当年无意中听到了世界zf的官员和海军元帅空的对话，知道了世界zf正在利用贝佳庞克在庞克哈萨德做一些研究。

    其中一个名为人体巨大化的试验已经初见成果了。

    贝佳庞克利用古代巨人的血统因子和恶魔果实因子相结合，创造出了一些特殊的巨人。

    世界zf想在这方面进行深入研究，但又缺少实验素材，所以想让海军派人去推进城带一批犯人出来，送往庞克哈萨德，作为人体巨大化实验的素材。

    无意中听到这个秘密的迪埃斯·巴雷鲁斯一时惊慌，弄出了一些响动，让空听到了，空连忙从办公室冲了出来，看到了匆匆逃离的迪埃斯·巴雷鲁斯的背影。

    因为迪埃斯·巴雷鲁斯是泽法的学生，空没有对他出手。

    但世界zf的官员可不会管什么海军大将，数次在迪埃斯·巴雷鲁斯执行任务的时候派出cp组织的人进行暗杀。

    事关贝佳庞克的实验成果，以及世界zf用犯人做人体实验的丑事，这种秘密被人知道了怎么可能让他活着？

    迪埃斯·巴雷鲁斯实在受不了这种提心吊胆的日子了，这才会拿了手术果实选择从海军叛逃。

    听完迪埃斯·巴雷鲁斯的叙述，莫森嘴角一抽，他现在特别想问一句：“海军元帅和世界zf的官员会面，聊的还是这么重要的事，都不用开见闻色霸气的吗？

    还是空觉得海军总部很安全不需要使用见闻色霸气？

    不对！空虽然没有战国那么聪明，但他也不至于会犯这种别人偷听的低级错误。

    那么唯一的解释就是空是故意的，他就是想让某些人听到，然后让知晓秘密的人去做这件事。

    毕竟都听到不该听的东西了，不付出点代价来怎么能行呢？”

    莫森越想越觉得应该是这样，空十有八九是想选一些海军中的强者，让他们去做这件脏事，任务完成之后，这个人就可以顺水推舟留在贝佳庞克身边，一方面能监视贝佳庞克，一方面可以保护贝佳庞克。

    空当时没有直接对迪埃斯·巴雷鲁斯动手就是最好的证据。

    否则区区一个迪埃斯·巴雷鲁斯怎么可能从空的手中逃脱呢？

    至于说为什么最后迪埃斯·巴雷鲁斯没能去庞克哈萨德，莫森猜测，应该是迪埃斯·巴雷鲁斯的实力太差了，世界zf那边对这个人选不太满意。

    既然迪埃斯·巴雷鲁斯来不能去执行任务，那知晓了这一秘密的迪埃斯·巴雷鲁斯自然就成了多余的人，世界zf不拼命铲除他才怪呢！

    想到这儿，莫森为迪埃斯·巴雷鲁斯的不幸默哀了三秒。

    “那这两个家伙是什么人？”莫森指了指迪埃斯·巴雷鲁斯身后的两个问道。

    “他们是我原来部下，是我在船上最信任的人。”

    “这样啊！迪埃斯·巴雷鲁斯恭喜你，你可以活下来了，但是......”

    莫森话音未落，一个人影突然窜了出来，一记指枪击穿了迪埃斯·巴雷鲁斯的喉咙。

    迪埃斯·巴雷鲁斯倒下时目光显得的很复杂，有解脱，有不安，有惶恐，但更多是不舍。

    莫森愣了一下，眼前的这家伙身着一身白色西装，带着白色礼帽，脸上有奇怪的面具。

    毫无疑问来者就是被誉为天龙人最强之盾的CP0。

    “你知不知道？我现在很生气。”莫森语气淡漠的问道。

    “迪埃斯·巴雷鲁斯的死你也有责任，如果不是你刚才把注意力都放在了迪埃斯·巴雷鲁斯说的秘密上，没有用见闻色霸气感知附近的情况，也不至于不知道我的靠近。”CP0说道。

    “既然我也有责任，那我就先宰了你，弥补我的过错好了。”

    “做得到的话可以来试试。”在CP0的见闻色霸气感知中莫森现在的实力跟一般的海军本部少将没什么区别，比迪埃斯·巴雷鲁斯的实力都要差，这种实力的人，他动动手指就能秒杀。

    然而下一秒，CP0的面具下的脸色变了，莫森身后的青蓝色火焰升腾，CP0感觉自己就像在面对一只洪荒巨兽一般，强大的压迫感，让CP0的额头上渗出了一层冷汗。

    见势不妙，CP0掉头就跑。

    “跑得了嘛？”莫森的话刚刚传到CP0耳中，他的人就已经出现在了CP0的面前。

    莫森抬起拳头，青蓝色火焰+高级武装色霸气缠绕，一拳轰出。

    CP0见状连忙进行防御：“铁块！”

    “当~”一声类似于金属碰撞的声音响起，CP0直接被轰飞了出去，但看起来了并没有受伤。

    反倒是莫森的拳头被震的有些发麻。

    “能把铁块练到这种程度，你也是个人才了。”莫森说道。

    CP0从地上爬起来握紧拳头将手臂上附着的冰击碎了。

    “还会武装色霸气的隔空释放啊！不愧是CP0，不过今年你会的再多也要死在这里。”说完莫森又冲了上去。

    CP0面对莫森的攻击没有任何反击的余地，只能用铁块不停的抵挡。

    最终一声金属撞击声之后，莫森顶着铁块一拳击穿了CP0的心脏。

    解决了这家伙以后，莫森跑到了迪埃斯·巴雷鲁斯身边。

    他的两名手下，抱着一个孩子，蹲在这里。

    莫森看到这个孩子愣了一下，刚刚迪埃斯·巴雷鲁斯的眼神中有一丝不舍，本来莫森对此也没有在意，迪埃斯·巴雷鲁斯又不是要自杀，心灰意冷的那种人，不可能对这个世界没有任何留恋的。

    但看到这个孩子，莫森突然想起来了，貌似德雷克就是迪埃斯·巴雷鲁斯的儿子，而迪埃斯·巴雷鲁斯舍不得的会不会是他儿子呢？

    虽然在原著中迪埃斯·巴雷鲁斯对德雷克并不好，但莫森觉得为人父母的，不可能真的对自己的孩子没有一丝感情，更何况是在临死之际，他会想到德雷克也是理所应当的吧？

