    “咔嚓。”

    小锁应声而开，就像之前一样，连同钥匙一起化作黑色气流融入到了棺材上方的黑色云朵里。黑云涌动，一股恐怖的气息正在酝酿，就像一只猛兽正在苏醒，深喑此道的苏然不着痕迹地后退了几步。

    “给我开！”

    黑鸦可不管那一套，什么黑色雾气，什么异象连连，统统都给他靠边，双手抓住棺材盖，用尽全身的力气，咬着牙绷着脸，就想将这碍眼的棺盖给掀飞开来，好把棺材内隐藏的宝藏都给显现出来！

    可惜的是，棺盖仿佛锈上了一般，任凭黑鸦怎么用力，棺盖愣是纹丝不动。

    “覆水，还不快过来帮忙！”

    黑鸦见苏然没有近前，赶忙大声招呼道，“快点，别磨蹭了！”

    然而，苏然还没有答话的，悬浮在棺材之上的黑色云朵轰然落下，化作道道黑烟，钻入棺材之中，没了动静。

    突然。

    “轰！”

    棺材轰然爆炸，近在眼前的黑鸦首当其冲，被爆炸引起的气浪给掀飞，被狂暴的力道轰至岩壁上，深陷其中，眩晕了过去。

    巨大的声响过后，苏然的脑壳里都是嗡嗡的，心中只剩一个念想，炸棺了！

    待得尘雾散去，苏然却找不到黑鸦的身影，取而代之的，是一具骨架，骨架之上生有一颗牛面头颅，正迷茫地左右扫视着。

    “哎呦~覆水兄弟救我~”

    苏然一惊，顿时看向黑鸦求救的方向，只见黑鸦这次没有被轰上洞顶，却被镶嵌进了对面的岩壁上，被控制的死死的，愣是挣扎不出来，又出现了那半死不活的模样。

    黑鸦的脸皮再厚，此时也是面红如血，他现在真想一头撞死在这里，今天太邪了，诸事不顺，玩游戏忘了上香，实在是太过气人！

    “我……是谁？怎么会出现在这里？”

    牛面骨架疑惑地问向眼前的黑袍玩家，时隔这么久，记忆断片严重，它已经记不起以前的事情了。

    “晚辈恭贺前辈出棺！”苏然不失礼数，尊敬地说道：“被封印多少万年，有所遗忘乃是正常，现在，容晚辈来告知前辈身世，以期能够恢复记忆，证道长生！”

    “生？身已亡，何来生之说？”牛面骨架看着自己的双手，自嘲说道。

    “前辈，大可不必如此，万物有灵，血肉乃是世俗之物，魂魄不死，即为生！”

    还有一句话苏然没有说出来，欢迎回归骷髅一族！他清楚地记得，当时骷髅圣王所说过的话语，骷髅一族乃是堂堂的骷髅王族，谁人敢小瞧！如今所看，苏然更是信了几分。

    “人族小辈，说下去。”牛面骨架看着眼前的黑袍玩家，没有任何表情。

    苏然也没有介意，他知道，人族与牛罗刹生来对立，此时没有大打出手，算是不错了。

    “前辈乃是伟大的修罗王麾下的四罗刹之一，牛罗刹！”苏然语速很慢，吐字如钉，目光灼灼地看着这只大有来头的牛面骨架。

    “伟大的修罗王、牛罗刹……”

    牛面骨架不住念叨，似乎想要勾起那尘封已久的回忆，眼眶中的焰火非常不稳定，时盛时弱，身上的气势也在不断的攀升，强盛地让人靠近不得。

    “啊、啊啊……”

    突然间，牛面骨架就像头颅要崩裂一般，双手捂住头颅，疯狂的大吼起来，剧痛难忍之下，竟然如同牲畜一般，本能的在地上打起了滚。

    “覆水兄弟，趁此时机，攻击啊！”黑鸦见此一幕也很是兴奋，不由出声挑唆道。这只牛头骨架很明显就是一只大有来历的超级BOSS，杀了它，有可能爆出神器！

    可恨覆水难收竟然全无动作，任由这只BOSS在地上滚来滚去，急的黑鸦不断出声提醒，如果不是自己无法动弹，早就跑过去让它尝尝自己的厉害了。

    苏然好似没有听见黑鸦的声音，一直盯着那只痛苦不堪地牛罗刹，也不知道在想些什么。

    “覆水兄弟，快点杀，晚了你我都逃不掉！”黑鸦恨得牙痒痒，这覆水怎么跟个榆木疙瘩似的，万一让这只BOSS给恢复到全盛状态，他俩还能有好？

    时间一分一秒的过去，终于，那只牛罗刹恢复了平静，状态平稳了许多，它缓缓站起身来，骨架之上酝酿着浓郁的气势，就这么一直盯着苏然。很快，那股恐怖的气势慢慢潜伏了下去，变成了一开始时候的样子，没了威胁。

    黑鸦心中已经把覆水骂了千万遍，这倒好，大BOSS恢复了，俩人杵在这等死吧！

    “小辈，你没有趁危出手，着实让我惊讶，此刻竟然没有了击杀你的理由，也罢，给你一次逃命的机会，赶紧带着你的同类滚出去，人族，生来厌恶，死不足惜！”

    果然，这系统留了一手，如果像黑鸦所说的那样，趁机出手，那么此时他俩现在早已经出了往生空间，塑体重生了吧？

    “嘿，覆水兄弟，快来把我解救出来，前辈大恩，咱们快走！”黑鸦一听这话，顿时乐了，没有出手就能获得逃命机会？这弯转的着实有点措手不及，覆水兄弟真是神了！

    苏然点了点头，转身便朝着黑鸦走了过去。

    “幸好你没出手，这么变态的BOSS，你自己还真杀不了！”黑鸦朝着苏然嬉皮笑脸，早没了那恨其不争的表情。

    苏然一阵无语，这货的脸皮之厚确实罕见，刚才是谁一直哔哔着要出手来着？

    好不容易的，苏然将黑鸦从岩石里给抠了出来，黑鸦连血都没有补，就率先一溜烟的跑了，只丢下了一句话，人就没了踪影。

    “覆水兄弟，我先走一步，咱们洞外汇合！”

    我靠，好快的速度，目测能有120的敏捷了吧？人的潜力果真是无限的！

    苏然不再去理会这个胆小如鼠的黑鸦，反而转身走到了这只一动不动的牛罗刹身边。

    “人类小辈，好大的勇气，你真当我不敢将你击杀？”牛罗刹面上被煞气覆盖，似乎一言不合就要出手，气氛也随之紧张了起来。

