    第55章诅咒之力

    “所以！”

    骨厉陡然嘶吼道：“我诅咒这苍天！崩裂！我诅咒这大地！毁灭！我诅咒面前的恶人！死绝！！”

    一时间，他一边后退，一边手中法杖直指李清！

    “呼~。”

    瞬间，李清只感觉好像有个人，在自己的耳边吹了一口气一般，只是这气，说不出的寒冷，阴森，直让李清都浑身都一阵发抖。

    不过随即，紫气依旧显现，仿佛浑不在意的一闪而过，顿时那阴森冰冷的气息，就消失无踪了。

    李清微微一摇头，随后骂道：“你又逼逼啥啊！？给我死！”

    “你的血气竟然旺盛到了如此程度！？”

    见自己的诅咒居然被李清浑身一闪而过的紫气给瞬间冲散，骨厉一时面色大变，震惊的低吼一声，就急忙速退。

    而李清则是速度更快的往骨厉冲杀而来！

    “很好！很好！”

    骨厉后退的速度，自然没有李清冲来的快，即便他是大罗金仙的实力，也无法弥补肉身瞬间爆发的速度差距。

    所以他最多再几息的时间，就一定会被李清追上，但此刻他却是猛的一声冷笑。

    只见骨厉忽的闭嘴，两腮微微一动，随后他就猛的一张嘴，吐出了半截舌头！

    满嘴漆黑污血的骨厉因为少了半截舌头，所以发出的声音如同夜枭一般的尖利，只听他嚎叫道：“旺盛的血气又如何！？即便是巨人族族长裂空，也不敢硬抗我这一记咒杀！”

    说完，他就猛的单手一提，一边快速掐诀，一边尖声嘶吼：“天地不仁！万物刍狗！然万物皆怒！反上咒天！”

    “我代万物咒你！双眼剥落！”

    “我代万物咒你！皮肤溃烂！”

    “我代万物咒你！血肉腐臭！”

    “我代万物咒你！神魂消散！”

    一声声嘶吼，简直震人心魄，四周的无骨部落战士，离的近的，仿佛都被这诅咒之力给波及到了，只见足有十几个可比天仙的无骨部落蛮战士，陡然就惨叫一声！

    他们的眼睛瞬间开裂，两颗眼珠子拖着血管就流了下来！

    他们的皮肤，急速溃烂，无数污血激射而出。

    他们的血肉，迅速腐烂，浓烈的臭味四散开来。

    而后，他们便浑身溃烂，变成了一地烂肉，神魂消散而死！

    惨惨惨！

    此情此景，只是又凄又惨，直骇的四周的蛮族战士惊叫逃开，那里还敢守护他？

    而骨厉则是一声长笑，嘴中吐出大量黑血，随后就法杖一指李清，嘶吼道：“死！”

    一瞬间，李清的后背，再次感觉到了那渗人的寒风吐息，直让他鸡皮疙瘩暴起！浑身都不舒服！

    可依旧是一道紫光闪烁，这一次，紫光停留的时间长了一点点，随后又消失无踪，而李清，自然也就没有了那种阴森的感觉。

    “你TM到底在叽叽歪歪什么东西啊！让寡人很不爽！你！知！道！吗！？”

    看似强大的诅咒之力，却连让李清停顿都没有一下！

    只听李清皱眉大喝一声，他已然到了鬼厉的身前，手中如意金箍棒伴随着他声音，轰然砸了下来！

    鬼厉一时也是彻底楞住了！

    眼前这个商人将领，怎么能，怎么可以抵挡自己的诅咒？即便是他依靠肉身的血气之力，抵挡住了，可，怎么会一点变化也没有？

    他到底是什么人？要知道，即便是那闻仲老狗，被自己一记诅咒，也是打的口吐鲜血，连忙退回军队深处，这才依靠修为压了下去啊！

    他！到底是怎么做到的！？

    骨厉一脑袋的疑惑和不解，但他已经没有机会去想明白了。

    如意金箍棒带着风雷之声，当头落下！

    依旧是一声破瓢开裂的脆响。

    随后就是大地颤动！巨大的沟壑再次蔓延出去！

    骨绝，骨厉，俩兄弟，可真是，一模一样的生，一模一样的死。

    “叮，击杀无骨族族长骨厉，完成隐藏任务，获得任务奖励选项，选项一，获得一点人皇属性点，选项二，获得一片远古兽皮。”

    一棒子敲死了骨厉，李清的耳边顿时传来了系统的提示声音。

    而同时，他的眼前也就出现了两个选项。

    人皇属性点，自不用多说。

    可那另一个选项框里面，却是一张不知是什么野兽的，兽皮。

    这兽皮看起来褶皱无比，毛发都快秃光了，认不出是什么，但很显然，不是凡品。

    因为，它最少都价值一点人皇属性点！

    “就这个远古兽皮吧。”

    李清想了想，便直接选择了这块兽皮，虽然一点人皇属性点也很不错，但他现在，毕竟还不是很缺人皇属性点。

    名称：无名兽皮

    品阶：上品材料

    重量：六百三十斤

    可回收零点五点人皇属性点。

    “我呸！”

    一看这无名兽皮的介绍，李清顿时一口唾沫啐了出来，暗自骂了一声坑货系统，随后就将这兽皮放入了系统空间。

    “叮，同时击杀无骨部落族长，副族长，激活隐藏任务，（一个都不能跑），任务要求，半个时辰之内，将无骨部落的八万六千三百一十四个战士全部杀死，是否接受任务。”

    刚选了这个无名兽皮，李清的耳边，又是传来了一声系统的提示声音，同时面前也出现了系统的选项。

    “一个都不能跑？这挺有意思啊。”

    李清一听，顿时一笑，不过随后他就说道：“不过你得让我看看任务奖励是什么，我再考虑接不接。”

    “此为隐藏任务，奖励不可查看。”

    不过人皇系统悦耳的声音毫不犹豫的就回绝了他。

    “哼！不给看就算，这个任务，寡人接了！反正失败了也没有什么惩罚。”

    李清撇了撇嘴，随后便傲然的一点头说道。

    “叮，宿主接受任务，（一个都不能跑，8600080056），任务时间为半个时辰，半个时辰内，杀光无骨部落战士，任务成功，可获得隐藏奖励，任务失败，扣除零点五人皇属性点。”

    伴随着李清的同意，他的耳边也随之传来了系统的声音。

    “什么！？失败了还要扣老子零点五属性点？操！算你狠！”

    李清只是一听，就楞了一下，随后就暗自大骂了一声。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

