    “我...答应你，一定会活下去！”

    就这样呆跪在地上，直到天色泛起了昏亮，犬冢卆这才慢慢站了起来，不知何时，其神色已然化作一片生硬。

    “这个世界，已经腐朽！需要经历血与火的洗礼，它才能够获得新生！”

    草草的埋葬了三小的尸体，犬冢卆仰头望天，他那暗红色的眸子一片冷漠，金红的晨曦在他眼中，犹如无边的血焰般，洒落大地，焚烧苍生。

    ......

    半个月后，月色朦胧！

    河之国西北部，野口家族驻扎的小镇，一个浑身干瘦，周身笼罩这浓浓血腥味的身影，悄无声息的出现在小镇入口。

    人影周身沐浴着血液，整张脸上，满是暗红色血痂，看不清具体长相，一头及腰的暗红长发，结成一团，已然看不出原本的颜色。

    望着眼前被笼罩在夜幕中，还算宁静的小镇，犬冢卆暗红色的眸子中，血光泛起。

    “什么人...”

    镇口的瞭望台上，两个穿着灰色马甲的人影，望着突然出现在镇子中的陌生人，顿时满脸警惕的问道。

    “火遁：烈焰犬！”

    面对盘问，犬冢卆一声不吭，双手暮然结印，三头燃烧着橘黄色烈阳的恶犬，顿时冲入小镇，轰然爆炸。

    “啊...救命！”

    “走火了，快逃...”

    “......”

    “不好！快去报告族长，有敌人入侵...”

    “阁下到底是什么人，为什么贸然入侵我野口一族！...”

    “...噗嗤...”

    面对满脸惊惧，挡在自己面前的忍者，犬冢卆一声不吭，身形一个前冲，直接一爪，插入对方脖子中。

    做完这一切，犬冢卆脚步不停，身心如同鬼魅，冲入小镇，见人就杀，望着那些在火焰中肆意哀嚎的身影，从始至终，他的神色都是一片冷漠，丝毫没有出现任何情绪变化。

    “快了...就快了...”

    望着眼前不断变动的属性面板，随着犬冢卆的杀戮，每一条人命逝去，滚球兽的进化读条就会跳动一下。

    不过短短不到一分钟的时间，进化能量就已经从五十几点跳到了六十几点，这些普通的平民，贡献的进化能量虽然稀少，但是只要数量足够，还是能够为他提供不少进化能量的。

    这一点，也是从他三天之前，屠杀那个盗匪山寨的时候发现的，三百多口人，虽然忍者没几个，但老弱病残加在一起，也足够为他提供了将近二十点进化能量。

    当日逃走的那些盗匪，他们的气息，已经深深映入了犬冢卆的灵魂之中，根据那伙盗匪的交代，他们正是这个野口家族下属的一个盗匪团伙之一。

    对于这种纵容盗匪乱杀无辜的忍者家族，犬冢卆这段时间，已经消灭了不止一个。

    “阁下到底是什么人...为什么贸然进攻我们野口家族！”

    “族长！不用废话了，杀了他！”

    “杀了这个畜生...”

    “......”

    “弱小，既是原罪，我只是按照你们的规矩办事而已...”

    被数十个忍者包围，犬冢卆双爪下压，眼中血色暴涨，胸中暴虐之气几乎抑制不住，鞠惨死的面容，仿若昨日一般，再次浮现在他眼前。

    “死来！”

    伴随着一声仿若野兽般的嘶吼，犬冢卆四肢着地，仿佛暴怒的野兽，身形灵动如同游鱼，每一次探爪，势必收割一条人命。

    这些小国的家族忍者，虽然没有经过系统的忍者培训，忍术也极度稀缺，但大多就是惯于厮杀的存在，性情凶狠异常。

    犬冢卆的杀戮不但没有让他们胆怯，到仿佛激怒了他们一般，一个个前赴后继的冲杀而上。

    “风遁：真空破！”

    “土遁：土流大河！”

    “裂空拳！”

    面对迎面而来的忍术，犬冢卆身形腾空，双拳暗劲涌动，瞬间一片拳印遍布虚空，封锁上下十方。

    “噗！噗噗...”

    伴随着一连串爆炸，那些被拳印击中的忍者，身体瞬间犹如血肉炸弹一般，直接爆开。

    整个街道上残肢内脏乱飞，如同血雨，倾盆而下。

    “嗷...”

    沐浴在血雨之中，浑身被浓郁的血腥包裹，犬冢卆非但没有觉得恶心，反倒有一种前所未有的畅快充斥心田，忍不住仰天长啸。

    “撤退！快...”

    “这个怪物不是我们能够对付的...”

    望着在一瞬间就损失大半的家族精英，真田家族的当代族长，脸色瞬间大变，虽然不甘，但还是急急的招呼了一声族人。

    他知道，若是再拼下去，这么多年家族好不容易培养出来的核心，也许会尽数葬送也不一定。

    那些普通人时了也就是了，但是由他带领的这些忍者，才是家族立身之本，只要他们不死，要不了多久，就又能够重新打下一片基业。

    “族长！...”

    “快撤...”

    “杀...死...”

    在无尽的暴戾情绪冲击下，此时的犬冢卆，神智已经处于某种崩溃的边缘，心中唯有杀戮和毁灭一切的念头在脑海中汹涌。

    “忍法：列旋风！”

    望着迎面冲来的犬冢卆，为了掩护族人后撤，野口族长张口喷出一口狂暴的烈风，企扰乱对方视野。

    “噗嗤！”

    只是他却没有注意到犬冢卆已然癫狂的神色，烈风喷出的瞬间，自身就已然被一爪穿过胸膛。

    “族长！...该死的怪物，去世...”

    野口族长的死亡，仿佛压倒野口家族一众忍者心灵的最后一根稻草，此时他们也早已失去了分寸，有的四散而逃，有的却直愣愣的朝着犬冢卆冲来。

    “一个...也别想逃！”

    浑身沐浴在血液中，此时的犬冢卆，周身皮肉开裂，但他却毫无知觉，整个心神，都沉浸在杀戮的快感中，犹如一只失去理智的野兽。

    “嗬！嗬...”

    也不知道过了多久，在一场惨烈的搏杀之后，野口一族的忍者几乎被全部屠灭，犬冢卆此时也已经达到了某种极限。

    身体如同浸泡在血液中一般，一片血红，周身那不断滴落的血水，分不清到底是敌人的，还是他自己的。

    之所以还没有倒下，完全是因为心中翻腾的杀戮意志在支撑着他。

    虽然意志已经开始模糊，但犬冢卆的身体还是遵循着本能，在一片如同焦土的小镇中，肆意翻找着一切存留的活口，找到之后，一律灭口，如同一头行走在废墟上的行尸走肉。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

