
　　朱慈烺连忙解释道：“父皇不用担心，勇士营和永平新军都在江北，想要调回只需要沿着运河北上，预计二十天足够回援。

　　至于辽东军，现在辽东只需要防守，有这些人和没有都没啥大问题，只要用勇士营堵住蓟州的缺口，永平新军堵住山海关，宣府新军堵住宣府，曹文诏部堵住大同。

　　建奴这次虽然来的快，但是因为自身准备不充分，只要挡住一段时间，到时候建奴就必须退去。

　　一个是应为物资供应紧急出兵，物资根本来不及准备，对方只能出很少一部分机动兵力，或者骚扰辽东，或者破九边入寇。

　　第二是天气，这样的天气根本不适合打仗，一旦一场暴雪，这些建奴都不用打，自己都能冻死一半。

　　所以这次对方只是虚张声势，不需要朝廷再调大军勤王。”

　　崇祯当然知道这个道理，打仗这种事情，不是一拍屁股说打就打的，粮草需要筹备运输，军队需要集结分派行军。

　　所以一场战争往往需要提前准备几个月，所以建奴这种突然袭击绝对不能长久。

　　崇祯皱眉问道：“验看流寇就要被剿灭，这个时候回调永平新军和勇士营，流寇会不会死灰复燃?”

　　朱慈烺摇摇头：“父皇，您只需要督促其他军队加紧围剿就好，现在流寇大股的只有三四千，小股的甚至都有几十人逃进山林。

　　勇士营和新军根本发挥不出应有的实力，这个可是专门因为大规模决战配置的兵种，再说了，就算死灰复燃，等建奴退了，再调去剿灭就是了！”

　　崇祯听到这里也很开心，剿匪到现在终于看到胜利的曙光，流寇已经彻底剿散了，剩下的就是看谁先擒住匪首了。

　　想到这里崇祯突然问道：“朝中有人提议，既然流寇大部已经被剿灭，不如对各地小股流寇进行招抚，这样可以迅速稳定局势。”

　　朱慈烺抬头问道：“那父皇觉得该怎么样？”

　　崇祯想了一下说道：“本来朕觉得朝廷大军威慑之下，流民早已经逃散不敢为恶了，这个时候剩下的都是陈年惯匪，和那些顽固分子，所以不打算对他们进行招抚。

　　但是今天你说的这事，要是能迅速对流寇进行招抚，那不就能抽调大量的兵力到辽东，用来对付建奴！”

　　朱慈烺摇摇头：“父皇千万不要这么想，现在就算流寇被剿灭，中原各地还是要留下足够的兵力。

　　流寇虽然剿灭了，但是产生流寇的环境还没有改变，各地流民问题还没有妥善解决，各地灾害还在频发，不留下足够的兵力，恐怕流寇又会死灰复燃。”

　　崇祯不悦的皱眉：“那不知何时，这流民问题可以解决？还有你的粮库什么时候能建成？”

　　朱慈烺嘿嘿笑着：“父皇，经过这次瘟疫之后，建奴的实力会降低到崇祯元年以前，大明在有两三年就有足够的兵力和实力剿灭他了。

　　到时候辽东土地种上红薯土豆玉米水稻等，足够养活千万百姓，咱们只要挺过这个冬天，这天下攻守之势就翻转了！”

　　崇祯一听也开心起来，虽然朱慈烺采用了这么一个极端的方式，有伤天和，但是其中的好处也是巨大的。

　　就像朱慈烺说的那样，要是建奴死一半，那建奴就不再有威胁大明天下的实力了，他就从跟大明争霸的状态，再次跌回寻求生存权的状态。

　　大明也不是当年那个任他们驰骋的乐土，新军的建立，府库的充盈，崇祯有信心从容的收拾建奴。

　　而不是像当年一样去相信袁崇焕五年平辽的鬼话。

　　所以朱慈烺说三年足够剿灭建奴，崇祯并没有多高兴，现在他不在乎几年能剿灭建奴，反正建奴早晚会被剿灭，为了求个稳当，他不在乎多等两年。

　　崇祯笑着说道：“剿灭倒是不着急，明年要是能练几只新军，守住九边，让建奴不能在入寇，就算是你的首功了！”

　　朱慈烺抱拳道：“那父皇请传令九边让他们加强警戒，还有这次为了把瘟疫传回大明，建奴可能会采用抛尸攻城的方式，儿臣想请调防疫军到蓟州宣府山海关和辽东各城。

　　若是各城发现瘟疫，还请听从防疫军的指挥，以应对瘟疫问题。”

　　防疫军自从上次山西瘟疫结束之后，一直都没有动用过，新军被抽离之后，防疫军的规模也降低到三千人以下。

　　好在剩下的这些都是一些经验丰富的老手，配合上皇仁堂的成药，这次鼠疫并不会给大明带来多大的困扰。M.23sk.com

　　崇祯也知道赋予防疫军一定的指挥权，对防疫工作很有必要，当即拟旨：“朕会晓谕边关和各城，一旦建奴进攻，所有防疫有关工作一律听命防疫军。”

　　朱慈烺想想又说道：“为了防止鼠疫通过老鼠和各种畜禽传播，若是确定建奴的进攻方向，还请父皇让该城后边，建立一百里的隔离带，直到确认无鼠疫疫情百姓再回乡。”

　　崇祯点点头表示知道。

　　朱慈烺觉得没有什么要说的了，起身告辞。

　　崇祯抬起头：“等等，皇儿，以后切莫再干这种有伤天和的事情了，时间咱们有的是，做事不要那么急躁。”

　　朱慈烺连忙行礼：“是，这次事情了结之后，蜚卫就解散了，皇仁堂以后再研究病毒瘟疫那一定是为了治病，绝对不会再有蜚卫。”

　　崇祯叹了口气，嘟囔了一句：“万方有罪，罪在朕恭。皇儿一心为大明江山社稷，父皇本不应该说你，但是这次……没在有下次了！”

　　朱慈烺躬身退出暖阁，后悔么？不后悔！想想扬州三日，想想嘉定三屠，建奴犯下累累血债，今日朱慈烺所做的一切都是避免他们作更多的恶坠入地狱。

　　至于那些汉人，虽然很同情他们的遭遇，但是为了千万大明百姓，为了整个华夏不至于沉沦，这点代价是值得的！

　　不过朱慈烺还是被崇祯的那句“万方有罪，罪在朕恭”给感动到了，为自己的儿子揽下所有罪责，不管他是不是一个好皇帝，至少他是一个好父亲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百二十八章万方有罪，罪在朕恭免费阅读。https://xs.23sk.com 