    孙云仙人的宫殿是规规矩矩的六劫仙宫殿，面积有六万多平方公里。

    江词进来后，原本高坐在宫殿王座上的孙云仙人，连忙走下王座，热情的迎接江词。

    “哈哈，江词，早就听闻宗门出了一位绝世天才，今日终于见到了。”孙云仙人大笑道。

    “拜见孙云仙人。”江词态度略显恭敬，同时也在打量对方。

    他从陈虎仙人那里已经详细了解过孙云仙人的信息。

    这位六劫仙也来自紫霄宗，在成仙之前，只是一重天的核心弟子。

    然后在域外战场经历生死，最终渡劫成仙，地位甚至超过与他同时代的那些三重天、四重天的核心弟子。

    可以说，这是一位逆袭的典范。

    因为一重天核心弟子是紫霄宗核心弟子中，最差的一个层级，

    渡劫成仙者寥寥无几，更别说成为六劫仙了。

    孙云仙人能以六劫仙身份，成为轮回之地的镇守者之一，也从侧面反映了他的实力地位。

    所以江词也没有仗着自己的身份，做什么恃才傲物的事情。

    “我听陈虎说，你打算买劫仙期妖族的尸体。”孙云仙人微微一笑，显然很满意江词的态度。

    “是的，刚好有个修炼傀儡之道的朋友，想要用妖族的尸体，进行道法研究。”江词的说辞未变。

    “说说要多少吧，你是酒剑仙前辈的弟子，又和陈虎打过招呼，我这边能给的方便，都会给的。”孙云仙人点点头。

    “我需要一百具九劫妖族的尸体。”江词说道。

    孙云仙人明显有些惊讶：“要这么多？你朋友的傀儡之道境界不低啊！”

    一般能用到九劫级别的尸体，实力修为至少也在七劫仙了。

    旁边，那位接引江词进来的四劫仙，更是吃惊的看着江词：“这个江词可真够鬼的啊，要的数量，刚好是大人独自审批的上限。”

    江词只是笑了笑，没有承认，也没有否认。

    孙云仙人并未追问，略作沉思后，笑道：“一百具九劫妖族尸体，刚好在我的审批权限范围内，不用再向其他镇守者审核。”

    “那就多谢前辈了。”江词说道。

    来之前，他已经打听过，轮回之地由三门六宗共同镇守，

    孙云仙人是紫霄宗的代表，负责统领此地所有来自紫霄宗的仙道强者。

    其他八大仙道宗门也各有一位至少是六劫仙的仙道代表。

    平时有什么大事，都是这九位代表相互协商。

    像他这种一次性购买一百具九劫妖族尸体的生意，任何一个代表都能审批。

    再多的话，就需要九个代表进行协商。

    毕竟一百具九劫妖族的尸体，价值已经是1000万积分了。

    江词专门找关系来轮回之地，就是为了搞个便宜价，

    所以他也没有和孙云仙人客套，直接问道：“孙云前辈，不知道一次性买这么多，能不能便宜点？”

    孙云仙人轻笑摇头：“不能。”

    江词眉头一皱，要是不能便宜，那还不如去紫霄宗藏宝阁买了。

    孙云仙人知道江词在想什么，又笑道：“价格方面，是道盟天庭定下的规矩，已经延续了无数年，任何人都不能更改，除非是真君级的强者来了，不过……”

    他的语气连续转折。

    江词抬头看向孙云仙人，有戏？

    孙云仙人下面的话，验证了他的猜测：“不过，规矩是死的，人是活的，

    一百具九劫妖族尸体的价格，的确是一千万积分，但尸体也是分品质的，

    比如，有的尸体能保存九成以上的完整性，有的只有三成，

    又比如，妖族血脉的差异性，王族血脉和普通血脉成仙后，身体的差距非常明显。

    而这些在算价格时，都是按一具的钱来算的，实际的价值，却差了两三倍，甚至五六倍。”

    江词轻轻点头，后面的话没有明说，意思大家都懂。

    下等品和上等品一个价，孙云仙人可以全部给他上等品，

    这样一来，就相当于花同样的钱，买到价值更高的东西。

    “这一百个令牌你收好，每个都代表着十具九劫妖族尸体。”孙云仙人伸手一挥，面前出现一百个纹着复杂符号的金色令牌。

    “一百个令牌，那就是一千具了，都给我？”江词愣了一下，眼热。

    “你想多了，像九劫级别的异族尸体，都是以10个为单位对外出售的，

    这一百个令牌所代表的九阶妖族尸体，是忘山星系这百万年来，收存品质较好的一批，

    我的意思，是让你在这些里面选一下，选出最好的。”孙云仙人摇头。

    “多谢了。”江词嘿嘿一笑。

    这就是走关系的好处了。

    “我先带你去财务那里交钱，然后再带你去选妖族尸体。”孙云仙人又说道。

    江词点点头，随后来到另一座宫殿，

    轮回之地虽然由三门六宗共同镇守，但名义上要归属道盟天庭管辖。

    所以这个钱是要先划到道盟天庭那里。

    收钱的财务，是一位看不清修为的道袍老者。

    江词当着孙云仙人的面，给道袍老者转了一千万积分过去。

    这些积分是向紫霄宗卖了一千颗道纹血晶得来的。

    道袍老者收到钱后，深邃的目光盯着江词看了看。

    他也很吃惊，没想到江词这么有钱。

    因为很多六劫以下的仙人，想要一下拿出一千万积分，也要筹备很久，

    江词只是一个元神期，却很轻松的就拿出来了。

    “不知道是他自己的？还是他背后那个修炼傀儡之道的强者给他的。”孙云仙人在旁边看着，也暗自推测。

    然后他笑道：“走吧，我带你去妖族尸体存放地。”

    做成这笔交易之后，他也是有提成拿的，所以此时心情不错。

    ……

    与此同时，一则毫不起眼的传讯讯息，经过多次周转，传递到某个异族情报组织的总部。

    情报组织对讯息进行解密后，具体内容如下：

    “经查，暗杀榜十号目标，人族紫霄宗天才江词，已经来到人族轮回之地忘山星系，

    并购买了价值1000万积分的九劫妖族尸体。

    据推测，接下来的一个月，他应该会停留在忘山星系内。”

