    夜风冰冷，沈思茵的脸上却带着从未有过的温暖笑容。

    她手里拎着一件崭新的围巾，这是楚清婉送她的，她第一次，收到的朋友的礼物，她爱惜地紧了紧。

    朋友啊……

    她深深吸了口气，在生命的最后一刻，自己竟然也有朋友了……

    推开面前的门，她脸上的笑意戛然凝滞在脸上！

    沙发上，男人修长的腿交叠坐着，冰寒的眸子看过来，一片阴翳的冷……

    “宗翰。”沈思茵的脸迅速苍白下来：“你怎么会……”

    “怎么会怎样？”萧宗翰站起来，一手掐住她的脖颈，逼视：“本帅还不知道自己的少帅夫人，深更半夜不回、是在外面又勾搭哪个的男人了？”他说着，一用力，便将沈思茵扯过来。

    砰——

    沈思茵被甩到沙发前，双膝磕在地上，手却下意识护住了自己的小腹。萧宗翰的眼神愈加冰冷，一把扯住她的头发，阴翳的目光落到她脸上：“说，这是哪个野男人送的？”

    他指的是那件价格一看便不菲的围巾。

    沈思茵脸色苍白：“是，是楚姑娘送的，我和她在一起……”

    “楚清婉？”男人冷笑，“清婉什么时候和你这么好了？她能看得上你这种人？”

    “……”沈思茵面色惨白，“真的，不信你可以问楚姑娘……”

    “嗤，”萧宗翰嘴角讥讽地一笑，他自然不相信楚清婉会和沈思茵关系很好，甚至好到送她礼物！他深寒的目光紧紧盯在沈思茵脸上，周身的气势，越来越冷……这个女人，居然敢骗他，敢对他撒谎了！

    想到这里，萧宗翰心中无端涌起一股磅礴的怒意。

    一言不发，一把扯过沈思茵的胳膊，手指从她脸颊滑下……没有温柔，只有粗暴。冷风不知从哪儿吹来，沈思茵浑身冰凉。

    “不！”她无比惊恐，使出全身的力气推拒：“我不要！”她现在有了孩子，她不能让自己的孩子出现意外！

    可她越是推拒、越是拼尽全力，萧宗翰心头的怒火烧得越盛。

    “该死的！”

    他这段时间忙着南伐之事，这个女人，居然敢趁着他不在时常常外出，甚至今天，她一整天都没有回来！在他面前一直装成情深似海的样子，背地里却背着他……

    这女人、真是令他恶心！

    现在、她居然还敢堂而皇之把野男人送的东西带到少帅府来！

    他冷笑，一手固定住她的手，在沈思茵惊恐的尖叫中毫不留情！

    这样的一个女人，有什么好留情的？

