    而此时，这个时候的玄铁正好出现在徐洛的正前方，而刚刚出现的时候，刚好就见到徐洛，这只恐怖的拳头对他迎面砸了过去。

    此时的玄铁，甚至有一些摸不着头脑，原本的时候，他只是随机出现在徐洛身周的，但是没有想到的是，他刚刚出现之时，就已经受到了徐洛的攻击。

    这个时候他想要再一次挪移离开之时，却已经根本就来不及了。

    毕竟本身这所有一切，就是在电光火石之间发生的，徐洛刚好就恰好卡在他出现之前的一刹那，发出了这一次攻击。

    然后就好像是徐洛刚好发动攻击，而玄铁也是自己凑上来让徐洛打一样。

    此时面对徐洛这恐怖一拳攻击过来的情况之下，没有办法进行躲避的情况之下，玄铁只能是结结实实的，挨了徐洛是一拳。

    虽然说一开始的时候，玄铁还是做出了一定的反抗，但是很可惜的是，面对徐洛这一拳的攻击，此时的玄铁，压根就扛不住这样的恐怖威压。

    在这样的情况之下，他身体的能量防护，直接被徐洛打破之后，下一刻，这一拳就直接打在了玄铁的胸口之上，将他整个人都给轰的飞了出去。

    虽然说此时这一片空间已经直接被玄铁的个人领域给覆盖住了，在这样的情况之下，玄铁这个时候倒飞出去，也不过是在这一片领域之内而已。

    但是这个时候，他这个领域世界的掌控者，都已经受到攻击的情况之下，这时的领域却开始不稳定的产生了一定的波动。

    而趁着这一层领域直接产生波动的情况之下，徐洛顿时敏锐地察觉到了，这个领域世界之中的薄弱之处。

    瞬间徐洛没有丝毫的迟疑，只见到他在这个领域之内身形连连闪动, 下一刻, 直接朝着几个方向同时发动了攻击。

    下一刻两人又再次出现在了正常的竞技场之中, 而原本的时候，笼罩在附近的那一层领域世界，却是已经消失无踪了。

    一开始的时候, 直接正面遭遇到徐洛的攻击，对于玄铁来说, 也不过就是让自己气血翻腾一下罢了。

    毕竟一开始的时候徐洛, 这恐怖的一拳, 已经直接被他体表的那一层能量防护给抵消了一部分。

    在这样的情况之下，等到徐洛的力量直接到他本人身上的时候, 传奇级别的强者，肉身毕竟没有想象之中那么脆弱，所以真正能够作用到他身上的力量, 其实并没有想象之中那么强大。

    所以徐洛真正能够作用在他身上的力量, 也不过就是能够做到让他气血翻涌而已, 但是这个时候的玄铁, 整个人却是脸色煞白，站在原地的时候, 身形甚至是有一些微的摇晃。

    之所以如此，是因为刚刚的时候，徐洛趁着玄铁浑身气血一阵翻腾的情况之下, 在玄铁对领域世界的掌控，出现了一定的破绽, 在这样的情况之下，趁着对方那一瞬间的破绽, 徐洛直接对他的领域造成攻击的情况之下，在短暂的时间之内, 直接破除了玄铁的领域世界之后，顿时就使得玄铁领域被破。

    而随着领域被破之后，玄铁自己则是遭受到了自身法则的反噬，这才是让他这个时候脸色如此煞白的原因。

    此时站在原地，玄铁过了一段时间之后，脸色终于是恢复了一定的红润。

    “我认输！”

    此时在稍微缓过来一些劲之后，玄铁直接干脆利落的选择了认输。

    毕竟他很清楚, 此时此刻，已经受到法则反噬的情况之下，再继续这么坚持下去，到时候对于他而言, 也不过是更加丢人罢了。

    与其如此的话，还不如趁着现在自己并没有明显露出颓势的情况之下，直接干脆利落的认输，能够给自己保留最后的一点颜面。

    见到玄铁这么干脆利落的认输，徐洛也是非常的吃惊，但是最终，还是向他友善的点了点头之后，看着玄铁的身影消失在竞技场之中，而他则是获得了最后的胜利。

    此时在一个个观战室之中，爆发出了雷鸣一般的掌声。

    毕竟刚刚的时候，虽然很多人压根就看不懂徐洛和玄铁之间的交战过程，但是一部分的人，却也是看出其中的门道的。

    毕竟有一部分的观众，本身就一直都待在传奇级竞技场之中，在这样的情况之下，一直以来观战的对象就是传奇等级的。

    在这样的情况之下，如果他们自身没有一定功底的话，除掉那一些赌徒之外，剩下一些人，则是没有丝毫体验的。

    所以他们都是自身有一定功底，要么是实力，要么是眼界的。

    只有如此，才能够看得下去传奇级别的强者之间的对战。

    有的人喜欢观看神斗士比赛，因为他们觉得，神斗士比赛的时候，会显得更加的拳拳到肉，而且场面也更加宏大。

    但是事实上，有一部分人则是喜欢观看竞技场之中的战斗，因为在竞技场之中，这些人虽然看起来力量层次显得有一些低，但不可否认的是，这一些人却更加接近于普通人，而不是神斗士比赛之中的那一些神斗士。

    他们使用着神灵的力量，看起来高高在上的，但是事实上，如果退掉他们神灵本体力量加持的话，在现实世界之中，他们那些人其实是压根比不上在竞技场之中，这一些叱诧风云的人物的。

    在力量相同的情况之下，这一些能够在竞技场之中叱诧风云的人，面对那些成名已久的神斗士之时，绝对能够轻而易举地将对方给干掉。

    之所以如此，是因为能够在现实世界之中拥有传奇级别实力的人，也就意味着他在众神世界之中，要么是顶级的天神，要不然则是真神。

    这样的人物，一旦选择借用自己神灵本体力量的话，到时候加上自己对于自身力量强大的掌控力度，到时候所能够发挥出来的实力自然是非常可怕的。

    而刚刚的时候，这一些观众，之所以会为徐洛送到雷鸣一般的掌声，一方面是因为徐洛再次战胜了一个实力强大的对手，另外一方面则是玄铁的那一些粉丝，此时为徐洛送上热烈的掌声，另外也是给玄铁送上了掌声。

    虽然说玄铁这个时候落败了，让人有一些遗憾，此时他们却更加高兴的是，玄铁在自己落败的情况之下，并没有不依不饶，而是在第一时间落落大方的低头认输，这样的品质，让他们觉得不负自己这么长时间以来，追随在他的身后。

    玄铁认输了之后，此时徐洛却是一直待在竞技场之中，再一次开启了下一场的竞技。

    虽然说现如今他所遭遇到的对手，一个个都拥有着领域力量的情况之下，使得徐洛在面对这些对手的时候，想赢得胜利变得非常的艰难，但是此时对于的徐洛而言，和这样实力强大的对手进行交战之时，才更加有意思。

    而不像是前面的实力，遭遇的那些对手，拥有了领域不假，但是对于自身力量的掌控力度并不如何强大的情况之下，轻而易举的被他找到薄弱之处，然后战胜了对方。

    不过到了这个地步的时候，面对这些人之时，徐洛想要赢得胜利，也没有那么容易。

    甚至有时候，还得要偶尔使用一下自己所掌握的法则，此时一直呆在竞技场之中，进行观看的那些人，也已经看出了一定的门道。

    他们虽然并没有真正意义上看到徐洛使用自身法则，但是他们也很清楚，徐洛绝对是运用了法则的。

    每当他们觉得徐洛已经陷入到不可能翻盘境地之时，徐洛却是超乎他们想象之外的绝地翻盘。

    这其中必然是使用了之前的时候没有展露过力量的，而在他们的认知之中，这种力量很可能就是法则。

    所以此时他们很清楚，徐洛在暗地里一直都有着隐藏的力量。

    只不过很多对手，根本没有达到让徐洛使用自身所掌握法则的地步，在这样的情况之下，他们有一些遗憾，知道徐洛接下来必然是能够一路势如破竹一样的，达到更高的层次。

    所以有时候也有一些人在好奇，徐洛要达到什么样的地步的时候，才会全力以赴的使用自身的力量。

    当然了，能够看出徐洛隐晦地使用了法则力量的人，在竞技场观战室之中，只有那么一些人而已。

    事实上，这个时候更多的人，则是以为，徐洛一直在面对这些对手之时，如此的险象环生，面对那一些拥有领域力量的传奇强者的情况之下，他每一次都要缠斗许久，才能够艰难地获得胜利。

    在这样的情况之下，越来越接近他的极限，因此很多人这个时候，不遗余力的在下注之时，直接选择下注徐洛首败。

    他们也不知道徐洛要达到什么地步的时候，才会迎接自己首败的来临，但是在他们看来，此时的徐洛只不过就是在强撑着罢了。

    既然如此的话，他们这个时候就一直买徐洛负，反正他们要是能够买对一注的话，到时候数千倍的赔偿，绝对能够连本带利的将他们之前输掉的那一些翻回来，所以越是到后面的时候，这些下注的人就显得越加的疯狂。

    毕竟在他们看来，越是到后面的时候，也就意味着徐洛越接近自己的临界点。

    而在这样的情况之下，他的赔率也是在极速升高之中，所以这个时候，自然是让他们想着多下一点，到时候赔率高的情况之下，自己所能够获得的就更多。

    每每看到这一切的时候，那一些深知其中内幕的人，也是忍不住摇头叹息。

    这些家伙根本就没有搞清楚形势，他们自认为徐洛和其他那些在竞技场之中进行交战的人一样。

    但是他们压根没有想到的是，此时此刻的徐洛，根本就没有全力以赴。

    在这样的情况之下，想要等到徐洛极限来临，接下来至少有几十场之内是根本不可能的事情。

    而且谁又知道，徐洛在彻底放开自身力量，使用自己所掌控法则的情况之下，能够达到什么样的地步呢？

    在看到徐洛已经有着隐藏力量的情况之时，这些聪明人自然早早的就开始选择买徐洛胜，反倒是那些自认为自己非常聪明的人，为了看到徐洛的首败那无数倍的赔率的情况之下，义无反顾地选择买他负。

    结果，来了一个血本无归。

    徐洛就这么一直在竞技场之中进行交战，而时不时的，他也会下线，在现实世界之中，给自己进行一番模拟实验，然后将自己原本时候的那些战斗场面，全部进行复盘，将其中自己的优缺点给标注出来。

    优点自然是保持，然后继续发扬光大，至于表现出来的缺点，则是要迅速的改正掉。

    每一次徐洛都会将自己和对手交战的视频记录下来，然后传输到推演系统之中，每一次他都会让推演系统，就自己当前和对手交战的局面，给自己打一个分数，做到自己心中有数。

    在这样的情况之下，一开始的时候，徐洛的分数其实非常低，虽然说他的错误之处，未必就有多少，但问题是有一些动作毕竟没有能够达到最完美地步，在这样的情况之下，自然会有相应的扣分行为，导致他一开始的时候分数并不高。

    但是随着后面，徐洛一次又一次，按照推演系统，给自己推演出来的，其中不足之处，加以修正的情况之下，使得徐洛的分数一直在稳步抬高之中。

    此时的他，早就已经从原本仅仅只是勉强合格的地步，达到了现如今的九十多分，已经接近满值了。

    现在的时候，其实已经没有再出现明显的失误之处了，只不过就是在和对手进行交战过程之中，应对之时没有那么的行云流水，并不能够时时刻刻做到最完美之处。

    在这样的情况之下，一旦徐洛的动作不够最完美之处的话，到时候自然就会有相应的扣分行为，所以使得他现如今怎么也没有能够达到百分之百的地步。

    其实在之前接触推演系统，给自己进行打分之时，当时的时候，徐洛本以为自己已经接近登峰造极的这一个极字。

    但是当后面的时候，发现推演系统给自己进行打分之时，徐洛才发现，在推演系统之中，自己的分数仅仅只有六十多分而已。

    也就是说当时的时候，徐洛的表现在推演系统看来，也不过就是堪堪及格而已，在后面一次又一次，面对一个个敌人的情况之下，使得他多次险象环生，然后直接战胜对手，他在这个过程之中，不断修正自己错误之处。

    在这样的情况之下，才让徐洛的分数稳步抬升之中，越是接近这一个极值之时，徐洛也就越明白，之前的时候，自己认为自己已经接近登峰造极这一个极境，看起来确实是非常的接近，但是当他进行追赶之时，却发现这一个巅峰距离自己是如此的遥远。

    不过虽然说一开始的时候，距离登峰造极还有一定的距离，但是到现在这个地步，已经做到九十多分的情况之下，也就意味着即使是在推演系统的认知之中，这个时候的徐洛，距离技巧的巅峰状态，也真的是已经做到了，真正的极限，已经临近于百分之百的极限点了。

    而当他达到百分之百之时，也就意味着他的战斗已经形成了自己的本能。

    随时随地在进行交战之时，都能够做到让自己处于最完美状态，而一旦达到这个水平的话，对于自身掌控力度，已经是真正的出神入化。

    当然了，越是到这个地步的时候，在想要提高分数之时，就越是艰难，徐洛在进入九十分很长一段时间之内，已经没有能够继续提高自己获得的分数了。

    不过此时徐洛也并不急躁，而是一直待在竞技场之中，默默的提升着自己的分数。

    当然了，这不过就是徐洛日常生活之中的其中一份而已，他不可能将自己一天二十四小时全部都用在个人修行上面，毕竟这个时候的徐洛，身上还肩负着开拓者军团这一个强大的部队，在这样的情况之下，徐洛此时此刻，自然是要将自己一部分的心力，放在开拓者军团上面的。

    毕竟这时候的徐洛，已经有心想要卸任，在这样的情况之下，他想要在自己离开之前，在开拓者军团之中挑选出来适合人手，毕竟哪怕是自己离开了，但是后面的时候，徐洛也希望开拓者军团，能够一如既往地变得强大下去。

    这一支部队，早在无数年前的时候，由徐显创立，在当时那样一个艰难的环境之中，和那些异族之人，一次又一次进行厮杀，然后艰难地存在下来。

    到后面的时候又交到了徐阶的手中，然后几经流转，到了徐振手中，现在又由徐洛自己接手。

    三代人共同打造这一个强势的军团，终于是在徐洛手中的时候，在他获取了大量资源，然后又从一个个学校那里，忽悠了一批精英人才过来的情况之下，此时此刻的开拓者军团，终于是抵达了现如今他的巅峰状态。

    要说只是纸面实力的话，这一些开拓者军团，虽然说大多数的人，实力都达到了白银层次之上，但是要说相比于以前时候的话，也不过就是在阶位之上高了几阶而已。

    但是真正严格意义上来说，开拓者军团，这些人的实力变得强大的地方，就在于随着徐洛将这些人丢到玄天界之后，他们跟随着玄天界的那一些人，相互进行切磋历练，又或者是跟那些妖族之人进行交战的情况之下，使得这些开拓者军团的战士，对于自身力量掌控程度越来越增强的情况之下，让他们的实力，虽然说在力量上并没有得到多少提升，但是在战力方面的话，却是差不多直接完成了翻倍。

    也就是说一开始时候，仅仅只是白银一阶而已，但是现在的他们，完全能够和白银二阶，乃至于白银三阶的人战斗。

    这就是对于自身力量掌控程度的强悍之处，能够将一分力以百分比的方式，直接将之进行扩张，战力自然会突飞猛进。

    时光匆匆流逝，此时前往开拓者军团之中的那一些人，数量比一开始的时候，少了一些，毕竟像如今在玄天界之中的战争，已经陷入到了尾声之中。

    此事妖族之人，面对七大王朝联军的情况之下，早就已经损失惨重了，因此妖族的那一些残余力量，这个时候开始选择龟缩到妖域深处之中，在这样的情况之下，七大王朝也不可能挥舞着大军，继续往妖域深处追过去。

    实力强大的人，能够长时间待在妖域深处之中，哪怕是受到妖力的侵蚀，他们也完全可以不用在意。

    但是对于那些实力弱小的军队来说的话，在妖域大地外围之中的时候，他们还能够勉强支撑得住，但是若是进入到了妖域深处的话，到时候长时间面对妖力侵蚀之时，他们是根本就扛不住的。

    所以此时，人族七大王朝这个时候已经准备退军了。

    反正他们一开始的时候，目的就是要将妖族给打残，让他们在随后几十上百年时间之内，没有余力再继续兴风作浪。

    而有着这么多年时间给他们做缓冲的情况之下，接下来他们就可以休养生息，大肆的培养新生力量。

    到几十上百年时间之后，人族力量进入鼎盛状态，哪怕那时候的妖族恢复了一部分元气，但是到那时，他们也一样可以直接。将妖主再次打的龟缩，不敢再出来。

    若是曾经时候的话，有着这么多年时间，人族七大王朝之间，必然是在陷入到一片平静之后，再次起来之时，就自己将自己打得头破血流，然后等到妖族之人出来之时，人类早就已经是元气大伤了。

    但是今时今日的时候，情形却是完全不一样了。

    之所以如此，是因为曾经的时候，玄天界的那些人被困在玄天界这一个樊笼之中，使得他们根本就没有办法超脱出去，但是今时今日，情形不同之处就在于，他们完全可以离开玄天界。

    如此一来的话，也就意味着他们到时候，完全可以在现实世界之中的人帮助之下，将自己的实力达到更强的地步。

    原本那些老牌的返虚，这时候自然已经没有办法离开玄天界了，除非他们自废修为，不然的话，走不过通道所在之地。

    但是虽然说他们这些长辈没有办法离开玄天界，却不意味着后辈人才，过不去。

    毕竟这个时候，他们都看得非常的清楚，此时将后辈子弟从通道那里送入到现实世界之中，到了那时候，他们在现实世界之中提升到传奇层次之时，在突破传奇之后也一样能够再继续提升上去。

    相比之下的话，他们这些人就只能是困守在传奇层次之中，想要再继续提升上去的话，除了进入天门之外，就只能是封印自身力量了。

    他们这些人躲在玄天界之中，这么多年的时间，早就已经厌烦了，并不愿意让自己的后辈子弟也步入自己的后尘。

    所以这个时候，能够亲眼见证自己的后辈子弟走出去，其实他们已经非常的满足了。

    当然了，这一些人的心态之所以能够放得这么宽，主要还是因为完全可以在现实世界之中，进入竞技场，然后和不同的人进行交战。

    因此虽然说他们自身力量不能够继续提升上去，可是却能够和不同的对手进行交战，让自己触类旁通。

    到时候自己的境界高度却能够得到提高，到了那个时候，虽然说自己的力量还停留在原本层次中，可是境界已经提升的情况之下，高屋建瓴，那时他们有更深的把握，可以通过天门的考验飞升成功。

    正因如此，所以现如今七大王朝完全不用担心自己会陷入到内乱之中。

    此时此刻，一个个的人都在忙着将自己的后辈子弟送入到现实世界之中，谁还有什么闲工夫，跟其他人进行勾心斗角呢？

    更何况，这个时候有一部分的人已经觉得，玄天界之中七大王朝还有那么多的宗门，数量实在是太多了，在这样的情况之下，他们想学着现实世界之中，人类联邦一样，直接结成一个联盟。

    然后从一个个顶级势力那里，选出领头人物，充当其中的议员。

    他们也直接弄出一个议会来，而议会存在的目的，就是为了掌控整个玄天界，到时大家有什么矛盾之时，完全可以在桌面之上进行谈判。

    而不是像前面的时候那样，有什么恩怨之时，大家都在私底下解决，看起来恩怨是被解决了，但是事实上双方之间的矛盾却是在不断的加深之中，而且他们这样的顶级大势力，一旦稍微动弹的话，到时候两者之间争斗起来之时，就不仅仅只是两个人的事，而是两个顶级大势力纷纷出动，到时候依附于他们的那一些小势力，也开始闻风而动的情况之下，一个处理不慎的话，就会直接演变成为无数人之间的战争。

    现在有议会存在之后，到时就完全可以直接将这一切给避免，而且议会除了负责调停各个势力之间矛盾之外，更关键的是，他们还肩负着和现实世界之中的人类联邦进行沟通的桥梁的重任。

    毕竟他们这些人，一直以来都被围困在玄天界这么一个小小的地方之中，但是现如今，他们已经和现实世界之中的那一些势力相互连通的情况之下，这时候的他们，更多的想法已经是跟现实世界之中的人合作，然后开发那一个个的异世界，将他们的触须给延伸出去。

    对于他们而言，将自己的手给延伸出去，让自己能够变得更加强大起来，只要保证自己利益的话，即使是他们和现实世界之中人类联邦给融合在一起，他们也是愿意的。

    因为在他们看来，人类联邦就像是他们所举行的这一个议会一样，他们各个都是这个联邦的一份子，各自代表着各自利益，所以他们能够加入玄天界之中的这一个议会，又如何不能够加入现实世界之中的人类联邦，这一个大集体呢？

    毕竟玄天界的限制实在是太过于巨大了，在这样的情况之下，加入到现实世界人类联邦中之后，他们就能够直接将自己的触手延伸到诸天万界之中。

    到时他们完全可以从一个个世界之中，挑选那一些天赋出众的好苗子，然后将之收入到自己门下，加以培养。

    到了那个时候，他们一个个都可以培养出来很多天赋出众的顶级人物，到那时他们的道统也将会在诸天万界之中林立起来。

    相比之下的话，继续待在玄天界这么一个小小的地方，早就已经不能够继续满足于他们了。

    正是因为玄天界之中，妖族已经快要被彻底打压下去，在这样的情况之下，此时现实世界之中，一个个从其他星球而来的人，在进入到玄天界之中时，没有妖族之人可以给他们练手的情况之下，原本的时候，他们想要找人战斗的想法，自然也就落空了。

    不过虽然说这时候的他们，没有办法和那些妖族之人进行生死厮杀，但是他们完全可以继续呆在玄天界之中，和玄天界的本土生灵交流切磋，也完全可以在玄天界之中进行流浪，到处走走看看。

    而面对这些从外界而来的人之时，玄天界之中的那一些人，也是对他们非常的热情好客。

    尤其是在面对他们这些人拿出来的一些新奇的小玩意儿之时，更是引的玄天界之中的人，非常的好奇。

    玄天界之中事情已经基本尘埃落地的情况之下，吸引力自然也就相应的减少了许多。

    因此虽然说还有一些人时不时的就会前来，但是终究数量没有一开始那么多了。

    而且此时已经有一部分原本呆在玄天界之中的那些人，这个时候纷纷选择告辞离去，毕竟他们之前的时候，在玄天界之中和妖族之人进行厮杀，亦或者是在玄天界大好河山之中进行一番游历，增长了自己大量见识的情况之下，这时候的他们，选择离开玄天界，是因为为了要回到自己的地盘之中，加强自身力量。

    等到他们将自己这段时间以来的收获消化的差不多之时，也就意味着接下来的时间，他们的实力将会进入暴涨状态。

    对于这些人，不管来去徐洛从来都是静静观看着，而从不发表任何意见的。

    反正接待这些人的时候，也不需要徐洛自己亲自出马，自然有其他相应的人物将之处理好。

    徐洛在开拓者军团之中，处理了自己掌控的那一部分事务之外，一方面是将自己的主要精力放在了竞技场之中，也会关注一下自己那一些异世界之中的攻伐进度。

    与此同时还会关注自己在众神世界之中的发展，在这样的情况之下，看起来他每天都无所事事的，但事实上对于徐洛而言，自己其实是非常忙碌的。

    那么多的话投影，投影分身，分身等等分布在一个个的世界之中，在这样的情况之下，对于他的精神力，是一种极大的折磨。

    所以很多时候，徐洛只能是将这一些分身和自己之间的连接给暂时切断，等到一定时间之后，将这一些分身或者化身收回来之时，自己在接受这一部分记忆。

    毕竟前面的时候，他从一个个异世界之中，将自己的投影分身给分布过去，然后准备在那些地方寻找适合培养的人手，准备培养他们，让他们领悟毁灭之力。

    在这样的情况之下，一下子分出这么多投影分身，也就意味着徐洛需要关注的点又多了许多，他没有那么多精力可以投注的情况之下，只能是将之联系切断。

    哪怕是之前的时候，阿狗他们所在的那一个世界，此时的徐洛也已经完全不关心那里了。

    虽然说已经过去了很长一段时间，但是徐洛也清楚，一整个世界，几亿人口的搬迁工作，并不是那么容易完成的。

    哪怕是现实世界和那个世界之间有着时间流速差距，但是哪怕是从那个世界，快速的把人送入到现实世界之中来，但是从现实世界之中，装上那些人之后，将人送入到宇宙飞船之中，然后从起源星之上把人送到另外一个星球之上，这一来一回毕竟是需要时间的。

    哪怕宇宙飞船的数量足够多，飞行也快，但是毕竟一次又一次进行运输，终究还是需要一段时间。

    虽然说这件事情是由徐洛牵头的，但是徐洛除了在一开始的时候关注了一下之后，后面就没有再过多的关注了，这些事情自然有专人去处理。

    而此时，徐洛却是怔怔的看着自己眼前桌面之上的一份调令，陷入到了沉思之中。

    一开始的时候，徐洛正在祖星之上进行游历之时，当时的时候，急急忙忙的将他进行调遣，然后把人送到了破碎星环之中来，而当时的时候，让他来到破碎星环的目的，就是让他接任开拓者军团军团长一职，而当时的时候，之所以让他过来进行接任，是因为那时候的联邦之中，并没有几个适合担当这个职务的人。

    在这样的情况之下，徐洛当仁不让地，肩负起了这一个担子。

    而且在需要接手开拓者军团之后，随后的时间里面，他把周围那些异族之人给收拾的服服帖帖的，而且原本的时候，让人类头痛不已的那一个个异界通道，此时在徐洛的主持之下，却是直接被他给封掉了。

    而现如今的人类开拓者军团的这些战士们，呆在军营之中，很多时候都是表现的无所事事的，如果不是后面的时候玄天界出现的话，那么这些人估计还会就这么继续颓废下去，而现在终于轮到那一些人开始摘胜利果实了。

    一开始的时候，徐洛就很清楚，自己不可能长时间地呆在开拓者军团之中，总有一天他会离开，只是让徐洛也实在没有想到的是，区区两三年的时间而已，现如今自己做出了这番成果的情况之下，终于是使得那一些人开始蠢蠢欲动了起来。

    此时借助着这一次有力的绝佳机会，他们终于是开始下手了。

    而那一些人抓住的机会，正好就是原本时候，阿狗他们所在的那个世界人员进行搬迁，几亿人口直接被调遣进入到另外一个，正在开发之中的住人行星上面。

    而这个时候，内阁之中的一部分人，则是觉得一下子将这么多人给送到一个星球上面去，到时候必须要有一个强有力的人物，在这颗星球之上当星球球长，执政官！

    只有这样的人物，才能够将这些人给压制住，而前面的时候，这件事情正好就是由徐洛牵头的，因此徐洛对于当时时候，那个星球上面的那些权贵人物都是非常熟悉的，因此让徐洛去跟他们打交道，自然是应有之义。

    而且将徐洛派遣进入这颗星球之上，当球长，到时候徐洛了行政级别自然也会相应的提高，现在他是十八级军衔，到时候他将会直接被提升到十九级军衔，也算是他这三年以来，在开拓者军团之中，投入这么多心血的奖励。

    这就是那一些想要将徐洛拉下马的人，所提出的建议。

    说是建议，但是事实上前面的时候，他们一直以来都在后方的时候上窜下跳的，又是找人抹黑徐洛，又是找人捧高那一位在进入高一阶段之时，就已经达到了白银层次的顶级天才。

    甚至很多人直接高呼让徐洛让出人类第一天才这一个名号，这其实后面都是有人在推动着的，而做这一些，一方面是开始在舆论之上形成压力，另外一方面，则是从一开始的时候，就做好了相应的准备。

    此时此刻，他们终于是找到一个合适机会的情况之下，图穷匕见之后，将自己的想法给暴露了出来。

    他们就是想要趁着这个机会，直接将徐洛给弄走，然后将他们的人给安插下去。

    毕竟现如今，开拓者军团之中，一片风平浪静，在这样的情况之下，将他们认为适合的人，派入到开拓者军团之中来，随随便便挂一个职，然后过个一两年的时间之后，他们再把人给调走，那时候就可以轻而易举地官升一级，然后直接就可以进入到联邦的高层之中。

    如果开拓者军团，仍然像是以前那样混乱的话，那么这个时候借他们三个胆子，也绝对没有任何一个豪门势力，愿意将自己家族的中坚人物，派入到这些地方之中来。

    毕竟前线战场，危险性实在是太过于巨大了，哪怕他们对于自己这些后辈子弟的天赋，实力非常的有信心，但是他们也担心到时候会出现什么意外状况。

    但是现如，开拓者军团之中一片风平浪静，在他们看来却是最好的镀金之地。

    随随便便在这里呆个一年两年的时间，然后直接把人调走，随随便便就功成名就。

    到时候做什么事情都是非常方便的，至于徐洛的去留，徐洛一开始的时候确实是在这里做出了功绩，但是这个时候，在他们看来让徐洛直接官升一级，就是对他最好的嘉奖了，因此此时他们其实也不是说完全不付出任何代价，就直接把徐洛给弄走的。

    而此时，他们这些有着这样的目的，但是徐家身后的那些人，自然是不愿意认同的，毕竟开拓者军团，一开始以来就已经是由徐显老爷子创立的，后面的时候，徐家三代的人又一直在这里进行任职。

    在这样的情况之下，这里已经成为了他们的自留地，因此此时此刻，又如何愿意将其他外人给安插进去，执掌开拓者军团这一个特殊的军队呢？

    毕竟一开始的时候，将徐洛派遣进入开拓者军团之中，一方面是因为当时的时候，开拓者军团群龙无首，另外一方面，本身就是为了要让徐洛将这里当成自己的一个发源地，将这些人牢牢的掌控在自己的手里面。

    等到后面徐洛爬上高位之时，这些人就是徐洛最坚实的后备力量。

    此时此刻徐洛也确实是如同他们一开始所预料的那样，将开拓者军团牢牢的抓在自己的手里面，开拓者军团的那些将士也一个个都非常认可徐洛。

    在这样的情况下，他们这个时候已经是达成了自身目的，所以这个时候，更是不能够让徐洛轻而易举的离开开拓者军团。

    毕竟一旦徐洛离开的话，所谓一朝天子一朝臣，谁又能够保证，到时候在徐洛远离他们的情况之下，这些人能够保持着自己的忠诚呢？

    毕竟情分这东西，本身就是需要维持的。

    只有徐洛在这里待三五年五载的时间之后，根深蒂固的情况之下，这一些由徐洛一手提拔出来的人物，一个个在开拓者军团之中混够了资历之后，在徐洛以及军部的一些人的安排之下，投入到一个个军队之中，开枝散叶的情况之下，到时徐洛的脉络，才会无形之中深入到各行各业之中。

    那时他的影响力，才会达到一个巅峰。

    而不是像现在这样，徐洛虽然说已经将这些人牢牢抓在自己手中了，但是此时这一些人，一直待在开拓者军团之中，没有能够形成开枝散叶效果的情况之下，徐洛这个时候，就这么急急忙忙离开了开拓者军团的话，也就意味着他前面时候所做的一切，不过就是做了无用功而已。

    到了那时候。真真正正就是将自己种出来的桃子，被别人给摘走了。

    这也是为什么中立派的人极力反对的根本原因。

    毕竟一开始的时候，徐洛天眼部门做出了起色被人摘了桃子，那也就算了，但是现在这件事情，已经是军部内部的事情了，这个时候，内阁的调令，也要看军部认不认。

