    第115章属下…喜欢的

    宋怀执笔的手一抖，写没两行的纸上顿时被划上了一笔长长的墨痕。

    沈千昭：“...”我有这么可怕吗？

    宋怀抬眸看向沈千昭，完全没有料到她会跑来这里，以至于在听见她的声音时，有一瞬间以为，是自己的幻觉。

    可当他抬眼，看见眼前的这道小小的身影时，却是清楚，这不是幻觉。

    昨夜的事仿佛还在眼前，挥散不去，至今，他的嘴角旁，似乎隐隐的还有那抹温软香甜的触感。

    以至于他今日一直心不在焉，这公事，才一直拖到了现在还没做完。

    他放下了笔杆，起身，“殿下怎么来了？”

    沈千昭嘴角弯弯，晃了晃手里的两根糖葫芦，“猜到你不吃晚膳，所以给你送好吃的来了。”

    宋怀微微一愣，视线落在沈千昭手上，软白的小手，抓着糖葫芦，娇艳欲滴的色泽，看起来确实是可口。

    他心中隐隐有种奇妙的感觉，沈千昭明明自己不喜欢吃甜食，可这会儿，却还是买了甜的糖葫芦。

    若之前的膳食是巧合，那现在呢，也是巧合吗？

    见宋怀不语，沈千昭还以为是他不爱吃这糖葫芦，她盯着手里的糖葫芦，苦大仇深，还以为爱吃甜的人，都会喜欢这糖葫芦呢。

    沈千昭瘪瘪嘴，“不喜欢啊...那我去给别人好了。”

    说罢，她转身故作欲走。

    宋怀眸光一怔，连忙伸手拉住沈千昭，“殿下！”

    沈千昭被宋怀拉着停在了原地，她心中窃喜，看来也不是那么无动于衷，至少看见自己要走，会挽留。

    宋怀目光落在沈千昭那白软的小手上，喉结微微滚动，“属下...喜欢的。”

    最后两个字，低沉喑哑。

    沈千昭的心，毫无征兆的剧烈跳动起来，喜欢...喜欢什么？

    她的手紧紧的攥着那糖葫芦，脸色红通通的，生怕自己一个不小心手一松，糖葫芦就报废了。

    此时的宋怀，意识到自己的话，细听恐有些别的含义，他扯了扯僵硬的嘴角，指向沈千昭手里的糖葫芦，“属下是说，喜欢吃这个。”

    沈千昭：“...”

    她当然知道宋怀的意思是说喜欢这糖葫芦，可心里就是稍稍有那么一点期待。

    现在好了，什么期待，都碎得七零八落的。

    她将两串糖葫芦递向了宋怀，“喜欢，那你吃吧。”

    宋怀接过两串糖葫芦，才发现，也就两串，他下意识问道，“殿下不吃吗？”

    沈千昭瞥了眼那糖葫芦，光是看着这颜色，就感觉肯定甜腻腻的...一想到这股甜腻腻的感觉，她就有点没胃口。

    她摇摇头，“你吃吧。”

    宋怀知道沈千昭不喜甜食，这会儿便也什么都没说，只是将位置让了出来，供沈千昭坐下。

    糖葫芦香甜，可到底是在沈千昭面前，他并不敢吃得太放肆。

    沈千昭好奇的看着那张被涂上了一笔墨痕的宣纸，宋怀的字迹险些被那一笔掩盖住。

    她白软的手指停留在那笔触上，不慎沾染上一点未干的黑色墨汁。

    宋怀的目光，便紧跟着沈千昭的动作。

    只见沈千昭拿起方才自己放下的笔，在纸上轻轻书写，写的什么，离得远了，却是未能看清。

    沈千昭嘴角缓缓上扬，她抬起头，看向宋怀，见他一下子就吃了两颗，还有半颗悬挂在那，她好奇问道，“好吃吗？”

    糖渍微微沾染上宋怀轻薄的唇瓣，显得格外诱人。

    沈千昭再怎么不喜欢吃甜食，这会儿却是有些嘴馋了，很想尝上一口。

    宋怀应了一声，“回殿下，好吃的。”

    尽管他根本没有怎么去注意糖葫芦的味道，却是觉得，应当是好吃的。

    沈千昭将那一页纸翻了个面，起身走向宋怀，仰着脑袋看他，“你让我尝一口试试。”

    小姑娘脸颊粉白粉白的，一双灵动的大眼睛，透着粼粼的水光，像是天光，让这周围的一切都黯然失色了。

    宋怀的心跳得飞快，她离得太近了。

    以至于他的脑子里此刻飞快闪过的，却是昨夜的事...

    他不自觉的抿了抿唇瓣，也不管是左手还是右手，就将手中的糖葫芦递了过去。

    沈千昭微微眨了眨眼，他给自己吃过的这串糖葫芦是什么意思？

    难道是自己想的那个意思？

    迟迟不见沈千昭动作，宋怀垂眸一看，才发现自己竟然是将方才吃过的这一串给递了过去...

    他耳根子瞬间爆红，急忙想将手收回来，岂料，却被沈千昭一把抓住。

    沈千昭软白的下手抓着宋怀的手，能感觉到宋怀手的温度，暖暖的，很舒服，她踮起脚尖，就着宋怀的手，咬下了那糖葫芦剩下的半小口，细细咀嚼，嘴角弯弯，对上宋怀怔松的眸光，“好甜，好吃。”

    是那种，自己喜欢的甜。

    宋怀耳边的滚烫瞬间弥漫全身，浑身的血都仿佛沸腾了起来。

    他的手仍旧被沈千昭抓着，自己也短暂的失去了反应，就傻傻的抓着那糖葫芦，看着沈千昭...

    太出格了。

    她怎能吃自己吃过的东西...

    沈千昭有些嘴馋方才的味道，眨眨眼，踮起脚尖，又咬下了半颗，细细咀嚼，却是眉头一皱，“这颗没有方才那颗好吃。”

    甜腻腻的，难受。

    她松开了抓着宋怀的手，瘪瘪嘴。

    宋怀一时间，也不知道该做何反应。

    想了想，还是启唇解释道，“这做糖葫芦的果子每颗都不同，想来是有些酸了些，有些比较甜。”

    所以吃进嘴里，才会一颗好吃，一颗不如上一颗好吃。

    沈千昭软白的手指摸了摸下巴，若有所思，“是这样吗...”

    她看向宋怀，见他一直盯着自己，脸一热，“你赶紧吃，盯着我看做什么...”

    宋怀一盯着她看，她就莫名想起昨夜偷亲一事，虽然没亲嘴儿吧，却也是差不多快亲到了。

    这偷偷摸摸的事，宋怀并不知道。

    就...怪让人心虚的。

    沈千昭转过身去，从架子上取下来一本册子，装装样子的翻动来看，记的都是一些关于东厂的吃穿用度。

    倒是不知道，东厂的人，平日里还要自个儿记这些琐事呢。

    宋怀看着手里被咬剩半块的糖葫芦，他看向沈千昭，鬼使神差的咬下...

    甜意弥漫在心头，他嘴角抑制不住微微上扬。

    她果然不喜甜食，这一颗，分明比上一颗甜，更好吃才是。

    ?  ?BGM响起！

    ?      掌声响起来～

    ?      推荐票投起来～

    ?      月票投出来～

    ?      我的心，你们能明白～

    ?  

    ????  

    (本章完)

