    在这乱世漩涡之中，李破的聪明才智极大的迸发了出来，从当初一个总想逃避兵役的小卒，到得今日，十年过去，他已然成长为一个目光独到，深有远见的合格王者了。

    而在用人之上，他的手脚也在渐渐放开，人才的缺乏，其实还是迫使他放弃了一些环节，让那些履历深厚，却不见得有多忠诚的人加入进来。

    王世充和萧铣的使者终于赶到了晋阳，李破没急着见他们，先使人将他们安顿下来，和温彦博商量了一下，才设宴款待王世充的使者。

    李破其实感觉挺奇妙，有另外一位齐王曾经驻守过晋阳，只是被他给赶走了，现下又有一位齐王来到他的面前。

    好吧，诸侯们滥封的官爵终于正规了起来，不再有那么多花样了，却也落入窠臼之中，难以自拔，像萧铣那里，可能还有位齐王呢。

    王世恽给温彦博的印象还不错，可到了李破这里，注定是不会让李破产生任何好感了。

    可以说，王世充是李破最为厌恶的人之一，这人的家世先就不说了，只说此人的行径，就将一个厚颜无耻，出尔反尔，心狠手辣的小人形象扎根在了李破心里。

    隋末以剿匪成名的人不在少数，开始时王世充在其中很不起眼，可他在黄庭涧坑杀数万降卒的故事，可谓是一战成名，传于天下。

    当然了，此人知名的事迹还有很多，比如说杨广被围雁门，这位姗姗来迟，却扭捏作态，让杨广看到了他的“忠心”，又比如说，他在洛阳城中合纵连横，威风八面，还比如说，他和李密之间的尔虞我诈。

    如此种种，随着逃出洛阳的人们口口相传，王世充的名声也就不用问了。

    而李破对王世充，李密等人的厌恶归根结底，其实还是来源于他们不管不顾的作为，人家窦建德虽然肯定吃过人肉，可人家是为了求个生存，虽也比较可恨，却也算情有可原。

    可王世充，李密呢，纯是为了富贵荣华，在河南打的稀里哗啦不说，洋洋得意之间，还都自诩雄主，这样的家伙，李破真的是看不顺眼。

    想他一路走来，披荆斩棘之间，往往思前想后，如履薄冰，也努力总想着能让自己治下安定一些，可那两位倒好，却是唯恐天下不乱，家底折腾的不够干净。

    你瞧瞧现下，连窦建德都能吃上一口饱饭了，你王世充坐拥天下大仓，却饿起了肚子，真真让人生厌。

    所以作为王世充也不知是哪门子的兄弟，越是礼节兼备，越是让李破心生反感，你晓不晓得，你这华丽的官服之上，都染满了河南人的鲜血？你那颤巍巍的王冠之上，又有多少冤魂萦绕？

    于是，接待王世恽的时候，显得很郑重不假，可却不如和刘斌见面之时，还能听到李破几句真话。

    可李破的本事就在这里，他不喜欢一个人是一回事儿，他却总能让别人感觉良好起来。

    谈笑之间，王世恽对李破的观感也就不用说了，他既不比窦诞才情更高，也不比李世民更聪明，所以，他在见面之后，给予这位晋地之主的评价很高，觉得和其人对坐而谈，是一件非常不错的事情。

    等到宴席结束回到宿处，他才发觉，谈了许多时候，正事根本没说几句嘛……等到他听闻窦建德的使者也在晋阳，和他居住的还不远的时候，王世恽的心立马凉了凉。

    最为糟糕的情形终于出现了，窦建德，萧铣皆与李定安有修好之意，若群起图谋河南，可如何是好？

    于是，宴席之上，本以为对方称王在即，不欲在此前深谈的顾左右而言他的姿态，在王世恽这里立马就有了另外的解释。

    只是陷入焦虑的他却不晓得，窦建德的使者中出了个杨恭仁，和阵前倒戈的效果差不多，而他这里却也出了一个云定兴。

    云定兴和杨恭仁肯定是不太一样了，这位没什么脸皮，在洛阳因有劝进之功在身，不论官职还是其他什么，待遇都很不错。

    只是洛阳城头上挂着的越来越多，也越来越贵重的脑袋们，也在时刻的提醒着他，自家性命也不是那么保准。

    王世充的反复无常他真是见的够够的了，像他这样一心讨好的人，都被发送来晋阳当了使者，还有事是什么不可能发生的呢？

    别看名声不好，可云定兴的眼光其实并不差，他觉着王世充已经露出了短命之相，这么下去众叛亲离是早晚的事情，他可不想给其人陪葬。

    自家人知自家事，他的名声不太好，一旦王世充败亡，不管谁占了洛阳，对于他来说都不是好事儿，尤其是他曾经逼迫皇泰帝禅位于王世充，到时必会以王世充党羽而受累。

    这般一来，他的决定也就可想而知了，一路上尽量拖延，其实就是想趁机跑回关西去，他觉着李渊那人向来挺宽厚的，而且，当初秦王李世民从军，可是在他麾下任职呢，他也没少照顾了其人。

    有这样的旧情在，李渊一定能收留于他。

    可惜的是一路上没怎么得着机会，如今到了晋阳……关西也就不用去想了，来的时候跑不成，回去的时候会更难，不若留在这里，因为晋地看起来可要比河南平静多了呢。

    而晋阳这里他也不是没有熟人儿，陈孝意他认得，只是没有深交，温彦博那会儿官职太低，自然跟他这个太子岳丈不相干，何稠跟他吵过架，武功苏氏，晋阳王氏，张氏，河东裴氏等，他倒都有相识之人，可这会儿寻上门去，人家未必能认得他是哪个。

    一群趋炎附势之徒，见了他云定兴，不落井下石就是好的，雪中送炭就不用想了。

    寻摸了一圈下来，他没多少后悔惭愧之意，却是觉得世态炎凉，竟然一致于斯，想他之前，可没少帮了别人呢。

    这该死的世道……他的感慨竟然和李破相似，只是原因不尽相同罢了。

    好在，他还有一位可以求助，那就是如今居于晋阳行宫中的皇后萧氏。

    其实吧，他寻的是个引荐之人，作为王世充的使者，身上还有不少旧债，转投他人的时候，可不是几句谄媚之词就能消于无形的。

    就像当初他从太子门下转投晋王杨广的时候那般，可是费了不少气力呢，他不但要勉力撇清和太子的关系，又劝得女儿改嫁了晋王杨广，还要护着几个外孙，别被人给加害了。

    那个劳心费力，他如今都不敢去回想一下，也正是在那个时节，他以一些江南文人的诗词歌赋和如今的皇后萧氏结下了些交情。

    而若非萧氏在杨广面前说了几句他的好话，他也靠不上正表演的开心的杨广。

    至于如今萧氏还记不记得当年之旧人，以现下萧皇后的处境，又愿不愿意为他说话，其实都不在他考量之中，不试试又怎么能知道呢？

    于是，把守晋阳行宫的卫士便捉住了一个想偷闯行宫的贼人，也很快的就如云定兴“所愿”，见到了李破李定安。

    其实，听到消息的时候李破也吓了一跳，尼玛，王世充是想劫走萧后？还是想行刺？你想跟我开多大的玩笑这是？

    如果李破一语中的，那也就象征着一场重大的政治事故发生了，其效果不啻于燕国派荆轲刺杀秦王，之后必定会流下很多的血，死上很多的人，首当其冲的就会是王世充的使者们。

    可到底只是虚惊一场，弄的李破是一身冷汗。

    不怪他沉不住气，一旦王世充有图谋不轨之心，那不但会打乱他既定的策略，而且形势也许还会像他最不愿意看到的方向急转直下。

    当他气恼的看着年岁已经不小的云定兴被五花大绑的推到他的面前，李破却忍不住乐了。

    好嘛，你个肥蝙蝠还想搞兼职，是来特意搞笑的吗？

    这会儿他已经知晓，去到行宫爬墙的就云定兴一个，让一位大将军，兼工部尚书，银青光禄大夫去行刺，估计王世充再没脑袋也不会落到这样一个地步。

    云定兴的形象就不用说了，鼻青脸肿，穿着的黑衣也撕成了一条条的，和那些被捉到的毛贼没什么分别，只是相比这个古老的职业，这位身体臃肿了些，岁数也大了些，干的事情却十分之危险。

    这显然是个非常奇葩的插曲，弄的李破既想一脚踢死这个很有点无厘头的老东西，也想为这人带给自己的欢乐拍拍巴掌，奖赏一下他卖力的演出。

    更让李破哭笑不得的是，这位一见面，便噗通一声跪倒在地，“汉王殿下救我……”

    云定兴的无耻向来是摆在明处的，和杨恭仁所为性质一般无二，可他弄出来的事情，就怎么说也上不了台面，透着一种小气巴拉的蠢劲。

    瞅着哀告连声的云定兴，李破也直犯嘀咕，我和你以前见过吗？有那个交情救你于水火？

    就算有冤情，你也告不到我这里吧？