
“每秒七米？！”

见到周海快速奔行，张钦磊立于原地，双眼牢牢注视这道身影，看了看军用面板显示的数据，眉宇微皱，有些疑惑不解：“怎么回事，跑这么快，体力消耗太大了。”

冲刺，犹如箭矢般快速奔行。

周海的速度，略低于一百米跑的冲刺速度，既不适用于短跑冲刺，也不适用于三千长跑。

要知道，冲刺奔跑的状态，对体力的消耗程度非常剧烈，远超于正常速度。

以这样的奔跑状态，不谈周海是否能跑完三千米，就算是跑完三千米，接下来还有复杂多样的考核项目。

疑惑，

不解，

还有一丝失望。

难道说，因为昨天的笔试考核，让周海有些迷失自我？

没人回答张钦磊的疑惑和问题。

训练场跑道之中，周海面色平静，呼吸平稳，澎湃似海般的体力，供应着整个身体的需求，精准保持每秒七米的前进速度。

稳定，精准。

连续围绕训练场跑道奔行三圈之后，周海这才放缓速度，保持每秒五米的匀速。

时间，一分一秒逐渐流失。

“嘀！”

伴随着周海的双脚最后一次踩到跑道白线之上，微型传感器将数据传输至军用面板，画面之中的电子计时器终止，定格于八分五十一秒的数字。

紧接着，军用面板表面显示【三千米合格】的绿色字样。

绿色光芒，映照张钦磊略微偏黑的脸庞，射入黑色双眼之中。

拿着军用面板的张钦磊，处于呆愣状态，嘴巴微张，双眼看着近在咫尺的周海，不禁吞了吞喉咙，一脸见了鬼的模样。

这是什么情况？

八分五十一秒，这个三千米成绩已经超越毕业飞行学员的平均水平。

成绩合格，并不是张钦磊关心的情况。

他没搞懂一个情况，为什么周海跑完三千米，能像个没事儿人一样，脸不红，气不喘？

进入部队这么多年以来，张钦磊都没见过像周海这样的人。

看着不远处保持军姿的周海，张钦磊又看了看军用面板屏幕显示的三千米科目绿色合格字样，回过神来，摇了摇头，正色道：“俯卧撑，两分钟，标准为50个，你可以休息十分钟。”

“首长，我是否能取消十分钟的休息？”周海面色平静，立于张钦磊数米开外，询问道。

听到周海的要求，张钦磊正色道：“取消？可以，不过出了问题自己负责，你你确定？”

“我确定，首长。”周海认真地点了点头。

“那好，现在准备俯卧撑考核。”再次确认之后，张钦磊点击屏幕进行操作，进入第二项俯卧撑科的画面，随后下达指示。

没说话，周海双手支撑于地面，保持标准俯卧撑姿态。

俯卧撑，这算是飞行学员队最拿手的科目，每天早中晚总共三百个俯卧撑的老规矩，可不是开玩笑的。

“开始！”

待周海准备完毕，张钦磊下达命令，同时点击屏幕的开始字样。

得到命令，周海随即作出动作，强健有力的双手支撑身体，上下浮动，保持每秒两下的频率。

没搞胡里花哨的东西，更没有彰显自己的不凡，而提升速度。

这些，统统没有必要。

综合体能阶段的考核，在自身第二次变化之前，都轻松无比，没有一丁点难度，更别谈现如今的身体素质。

两分钟时间，一百二十秒，总共二百四十个俯卧撑，姿势标准，毫无水分。

“滴！”

待两分钟倒计时结束，军用面板屏幕显示240个的数字，第一时间浮现俯卧撑项目考核合格的绿色字样。

俯卧撑，合格。

张钦磊站在原地，看着缓缓站起身的周海，又看了看屏幕显示的数据，有些发愣，内心微微凌乱，不知道该说些什么。

娘希匹的，这是什么情况？

两分钟，二百四十个俯卧撑？！

“首长，接下来是什么科目？”周海起身，明亮透出精神之意的双眼，看向处于发愣状态的张钦磊，轻声询问道。

“仰卧起坐，两分钟50次。”

张钦磊听到周海的询问，顿时反应过来，看向周海的目光充满异样色彩，说道：“现在做？”

面前这个飞行学员，简直刷新了他对体能训练的认知。

“嗯。”

周海点头，旋即躺在地上，双手抱头，作出仰卧起坐的准备姿态。

见到周海做好准备，张钦磊揉了揉有些胀痛的额头，操纵军用面板，进入下一个科目的内容。

仰卧起坐科目，合格要求两分钟，五十个。

然后，伴随着张钦磊下达开始仰卧起坐科目考核的命令，躺在地上的周海，再一次刷新了张钦磊的认知。

一秒两次的频率，不多不少，不增不减。

一百二十秒，标标准准，二百四十个仰卧起坐。

看着州海岸做完仰卧起坐，屏幕倒计时结束显示的数据，张钦磊没再发愣，没再惊讶，整个人面色淡然，已经习以为常。

准确而言，应该是已然麻木。

仰卧起坐科目，合格。

单杠引体向上科目，连续三十个，合格。

双杠臂屈伸科目，连续三十个，合格。

单腿深蹲起立科目，连续三十个，合格。

一百米短跑科目，依然保持十秒整。

10米乘以5次的往返跑，二十秒，合格。

跳级考核综合体能，通过。

时间，不知不觉间已到正午时分。

“周海，综合体能通过，明天进行专业跳伞考核。”

训练场内，张钦磊看着依旧没有丝毫流汗和气喘的周海，略微偏黑的面容淡然平静，神态自若，恢复最初的威严姿态，言语沉稳而有力。

惊讶？

呆滞？

不存在的。

张钦磊是真的麻木了。

飞行学员体能成绩满分，在航校干了十数年的张钦磊见过，而且很多，可他从来没有见过这样的综合体能成绩。

娘希匹的，瞧瞧这一组组数字都是些什么？

最基础的俯卧撑科目，两分钟，二百四十个。

仰卧起坐，两分钟，二百四十个。

若非保密条例限制，张钦磊真的想问问周海，你是不是从陆军最顶级的特种部队来的。

这样的综合体能成绩，足以吓尿一大片人。

PS：首先道个歉，对不起，忘了一个很重要的纪念日——五月八日，今日得一位书友提醒，幸亏未过太久。

十九年前，五月八日，此章特地为三位为国奉献的烈士而加更。

不能忘，不曾忘，不敢忘。

可我偏偏忘了。

抱歉。

万分抱歉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333383"  chaptername="第一百三十六章  娘希匹的！（为英烈加更！）">加入书签</a>
</div>
