    第3104章 故意炫耀？

    苏莫和狄乌两人，很快便与狄龙等人汇合了。

    然后，一群人便联袂向金魂山而去。

    “柏兄，金魂山是我们戮阳部族的圣地，到了那里，我们都要小心谨慎，免得被怪罪！”

    路上，狄龙向苏莫叮嘱道。

    在汇合之前，狄乌已经通过传讯符，将情况告知了他。

    “嗯！”苏莫点头。

    “还有，我们狄家老祖，性格怪异，轻易不会见陌生之人，到时候我无法带你去见老祖，你可以在金魂山上四处看看，但不能踏入任何建筑之内。”狄龙继续叮嘱。

    毕竟，他们来见老祖，是求老祖给予进入元始世界的机会，而不是求什么宝物的。

    适才，狄龙甚至想过，到了金魂山，让老祖开口，强制柏闫解除他们的奴印。

    但又放弃了这个想法，毕竟，这是阁主的惩罚，除非他们不回第八魂阁了。

    “放心吧，我只是去瞻仰一下圣地的光辉！”

    苏莫摆了摆手，仿佛随意的问道：“对了，我们戮阳部族的魂主，就住在金魂山吧？”

    “这是当然！”

    狄龙点头，又摇头道：“不过，魂主修为盖世、道法通天，很少出现在金魂山，长年游历于无垠之地中。”

    “魂主是要寻找新的本源世界？”

    苏莫心中一动，魂主不在金魂山，那最好不过了。

    “应该是吧，无垠之地仿佛是一片无边无际大海，这片大海之中拥有无数的岛屿，这些岛屿就是一个个位面空间，但只有拥有本源之气的世界，才算是强大的本源世界。”狄龙随意的说着。

    “嗯！”

    苏莫微微点头，他拥有柏闫的记忆，自然对于天魂源界的一些基础知识，知道很多。

    他也知道，如果戮阳魂主不在金魂山，那么做主的人就是金魂太子了。

    众人不紧不慢的赶路，十余个时辰之后，众人便临近了魂海。

    伫立在魂海的边缘，众人能看到魂海的中央，那高达万丈，金光闪闪的金魂山。

    “除了三位魂主之外，没人能飞跃魂海，我们踏水而行！”狄龙说道。

    言罢，便抬起脚步，走进了魂海之中，踏水而行。

    狄龙走的很慢，因为，他要抵御魂海内狂暴的魂力影响。

    魂海之中幽暗漆黑，看不到底部，更感知不到底部。

    从魂海内，散发出惊天动地的魂力，无比的恐怖，即便是以狄龙道境中极位的修为，都要用自身的魂力防御，才能正常行走。

    这魂海内的魂力，仿佛是用某种阵法困住了，只能在魂海表明弥漫，不会逸散到四面八方。

    苏莫也走进了魂海，踏波而行。

    但是，走在魂海之上，他有一种心惊肉跳之感，他虽然感知不到魂海内到底是什么，但是，他有一种感觉，魂海底部有极为恐怖的存在。

    在天魂源界有几种传闻，其中最广为流传的有三种。

    第一种，是在魂海之下，镇压着数十位异族超级强者，这些强者修为最低的都有辟天境天位境，甚至还有造物境的恐怖存在。

    第二种，魂海之下，埋葬着数以百亿计的异族尸骨。

    第三种，魂海之下收藏着魂族顶级至宝。

    或许魂族那些顶级强者，知晓魂海的秘密，但一般的魂族强者，根本不清楚魂海之下到底有什么。

    因为，即便没有人伫立，也没有人能进入魂海之底。

    曾经，有一些强者，或许出于好奇，或许出于贪婪，私自进入魂海之下，但无一例外，再也没有一个人出来过。

    走在魂海的海面上，苏莫心中思索着，这三个传闻之中，除了第二个可能性不高之外，其它两个倒是颇有可能。

    不过，这些不是他现在考虑的事情，前面就是金魂山，能不能见到狱主，就看气运了。

    很快，苏莫六人来到了金魂山脚下。

    当六人到达山脚之时，一道人影，无声无息的出现在了众人身前。

    此人不是魂族，乃是一位妖族年轻人。

    “诸位，你们所来何事？”年轻人面无表情的问道。

    “我们是狄家的人，前来求见老祖，还请通传！”狄龙微微拱了拱手。

    没办法，这里是金魂山，虽然他作为高贵的魂族，也不得不对一个妖族客气一些。

    能在金魂山的人，没有一个是简单的，哪怕是最低贱的种族，只要身在金魂山，那就是得道升天了。

    事实上，也就因为他们是魂族，才能来到金魂山脚下，若他们不是魂族，连踏入魂海的资格都没有。

    但凡一个其他种族之人，来到魂海，都会顷刻间被抹除。

    “稍等！”

    年轻人点了点头，瞬间消失无踪，仅仅三个呼吸之后，便又回到了原地。

    “那里，第三片区域的殿宇，去吧！”年轻人指着山腰处，一片美轮美奂的建筑说道。

    言罢，他再次消失无踪。

    “走吧！”

    狄龙招呼一声，便带着苏莫等人，向山上走出，不多时便来到了年轻人所说的第三片区域的殿宇门前。

    这里是一片五彩斑斓，辉煌大气的府邸，府邸内殿宇连绵。

    这府邸的奢侈，让苏莫着实震惊了一把。

    那些殿宇之上，闪烁着金光的瓦片，居然是龙鳞，那府邸不算高大的院墙，居然是用源石建造而成，还是最顶级的源石。

    入眼之处，这里任何的物质，都透露着惊人的奢华，根本不是一般人能想象的。

    和这里一比较，苏莫觉得，他那耗费无数人建造的绝代神城，就是个土寨子。

    “你们几个陪着柏兄在这里等待，我和狄乌两人进去便可！”

    在府邸的门前，狄龙向其他几位狄家阁子说了一句，便和狄乌一起，进入了府邸之中。

    狄龙留下三人，主要是为了看着苏莫，毕竟，这里是金魂山，他们把苏莫带来这里，如果苏莫随意走动，搞出什么乱子，他们责任太大了。

    随后，苏莫和另外三位狄家阁子，就这么在府邸门前等待了起来。

    苏莫环视了一番四周，然后看向三位狄家阁子，手掌一翻，掌中出现了一位宝物。

    “三位，你们可认得此物？”苏莫微微一笑，看着手中出现的黑色宝物。

    这是魔神之冠，魔界界主的先天道器。

    “柏兄难道是要将他归还于我们吗？”

    一位狄家阁子脸色不自然的问道，他们自然认识此物，此物是狄鸿之物，乃是从元始世界收刮的战利品之一。

    “当然不是，我只是想问，我们魂族之人，怎么样能将此物的威力，发挥到最大！”

    苏莫摇了摇头，然后，稍稍动用一丝魂力，催动魔神之冠。

    立刻，淡淡的幽光，从魔神之冠上散发而出。

    苏莫面色平静，这魔神之冠是一个引子，现在魔神之冠的气息已经散开了。

    只要狱主在金魂山，就一定能感知得到。

    想必狱主，对魔神之冠的气息，会非常的熟悉。

    当然，苏莫拿出魔神之冠，只是为了引起狱主的注意，这是第一步。

    在金魂山上，他不能肆意走动，去寻找狱主，更不敢用神识或者魂念查探，所以，只能让狱主来发现他的存在。

    “不清楚！”

    “我们能有什么办法！”

    “这是魔冠，魔族之人独有，我们可没有魔力！”

    三位狄家阁子纷纷开口了，个个脸色有些阴沉，随意的敷衍着苏莫。

    抢他们狄家的宝物！

    还反过来询问他们怎么使用？

    这简直是羞辱啊！

    “哦，那真是有些可惜了！”苏莫微微叹了口气，然后，又仔细端详了一番魔冠之后，才郑重的收了起来。

    随后，苏莫又拿出一物。

    只见他手掌一翻，掌中出现了一枚奇异的灵果，他旁若无人的小口吃了起来。

    “咦，柏兄，这什么灵果，好像从未见过？”

    “这灵果还未成熟吧？”

    三位狄家的阁子，见到苏莫手中的灵果，顿时好奇了起来。

    因为，这灵果，给他们一种玄妙的感觉，仿佛其内蕴含了大道之力。

    “我也不知这是什么灵果，不过此果非常神奇，吃了之后好处无穷！”苏莫笑了笑，一口将手中青涩无比的道果咬去一大半，吃的津津有味。

    这一幕，看的三位狄家阁子相当无语，你好歹也是造化境强者了，居然还如同凡俗一般嚼食。

    难道一口吞了不行？

    还是在向我们故意炫耀？

    三位狄家阁子脸色阴沉，随后，均是不再理会苏莫，个个目不斜视，盯着前方的府邸，静等狄火和狄乌出来。

    (本章完)

