    天刚蒙蒙亮，晨曦微露。

    御妖司，潜龙院。

    古老的钟声悠悠扬起，如平湖起风，波纹扩面。

    广场上立着一尊石香，身披草席，布衣草履，旁边立着一只大白鹅，双目紧闭，瘦弱淡薄。

    石像前，有着一尊大鼎，内有九柱清香，不过却未点燃。

    这样一尊石像平平无奇，若是外人见到必定感到奇怪。

    御妖司这样的地方，即便供奉，也是诸天神佛，至尊至贵。

    可是此刻，一群年轻人却是对着这尊石像顶礼膜拜，不敢有丝毫的懈怠。

    原因无他，只因为这尊石像乃是御妖司初代总司。

    御妖司三千年的威名与伟业全都是建立在这个男人打下的基石之上。

    嗡……

    钟声悠悠，余音不绝。

    众人礼毕，纷纷正起身子。

    每天早课前，祭拜初代总司，不忘初心，敬怀先辈。

    这是潜龙院的规矩。

    御妖司的机构极为庞杂神秘，培养人才的体系也极为特殊。

    如果说【天才训练营】中只是一些幼苗。

    那么【潜龙院】便是一些已经长成的小树，其中甚至不乏真境强者。

    “进入千神殿的名额只有两个，我们潜龙院竟然只得了一个？”

    就在此时，一名红裙少女突然道。

    潜龙院，几乎失御妖司未来的基石。

    千神殿如此重要的机缘，潜龙院竟然只分到一个名额，实在匪夷所思。

    “戎饕，你是食柱弟子，必定知道内幕。”

    说着话，凤绵白忍不住看向旁边胖乎乎的少年。

    此次进入千神殿的名额，其中之一便是落在了戎饕的身上，若是有什么隐秘，他必然知晓。

    然而，众人失望，戎饕摇了摇头，表示不知。

    “你们的眼界实在太窄了，天地广大，妖孽不知几何，就算御妖司内，也有你们不知道的高手，怎么可能全都聚于潜龙院？”戎饕摇了摇头。

    身为食柱弟子，他倒是没有身为【九神柱】传人的孤傲，正是因为食柱的调教他更加知道什么叫做天外有天，人外有人。

    这就跟吃饭一样，能给让你撑死的饭量，或许对于其他人来说，也只是开胃而已。

    要知道，这世上比你能吃的大有人在。

    记住，一定不要低估任何人，胃口这东西是可以后天打开的。

    欲望越大，胃口越大，真正能吃的人，就算这天地，也能够吞下。

    “那会是谁呢？”风绵白点了点头，露出深思之色。

    年轻一辈，的确有不少人未曾进入潜龙院。

    他们同样强大惊艳，不弱于这些人。

    就如同炎柱弟子，当日出现在地底迷宫的桑子洛。

    又或者，曾经与周道相遇于雷公山的雷柱弟子，杨震与梅花露。

    他们的天赋都是万中无一，否则不可能被九神柱看重。

    然而，这些人却也并没有进入潜龙院。

    “难道是炎君！？”

    就在此时，一个挑动众人神经的答案响起。

    所有人的神色都变了。

    如果说起当今天下，年轻一辈中的翘楚，炎君绝对是绕不过去的名字。

    甚至于，今时今日，他的风头几乎最盛。

    原因无他，单单【元王】之名，便重逾万钧，盖亚世间万千天骄。

    更不用说他还盯着剑柱弟子的名头。

    那个男人，可是连叶空都能斩杀的存在。

    “他是剑柱弟子，完全有资格进入御妖司。”凤绵白沉声道。

    提及炎君的名号，但凡年轻一辈，都会感到莫名的沉重。

    他是这一届的元王，强如叶空，出自叶神一脉，号称敕灵宫最强传人都死在了他的手中。

    对于潜龙院的这些妖孽而言，那是不得不面对的一座高山。

    “不会是他。”

    戎餮摇了摇头：“我听师傅说，剑柱远游，要为炎君寻来最适合他的神像，助其踏入真境。”

    “况且那个男人……”

    “怎么？”

    “他太神秘，如藏深渊，我不认为他会现于人前，引人注目。”

    戎餮对于自己的直觉向来自信，要知道，元王法会，天下瞩目，当时的炎君登临封王，那是何等的荣耀。

    他在最风光的时候选择神隐，无声亦无名，天下难寻踪，似乎举世的荣耀都不放在眼中。

    又怎么会在这时候抛头露面？

    更何况，炎君杀了叶空，敕灵宫早已将其视为心腹大患。

    剑柱不在，他更不会现身了。

    “那到底是谁呢？”众人疑惑不解。

    “不管是谁，我定要掂量一番，如果只是走后门的关系户，我可不答应。”

    就在此时，一名怀抱长刀的青年冷冷道。

    他面色冰冷，眼眸含光，好似刀刃般锐利锋芒，强大的气息呼之欲出，根本没有丝毫的掩藏。

    “韩宁，那人如果是个绣花枕头，你大可以将他剁了，那名额我们不跟你抢。”有人调笑道。

    修行不是打打杀杀，是人情世故。

    像这样走关系，夺资源的事情即便在御妖司也难以免俗。

    就如同有些人生来富贵，占据资源，有些人纵然天资高觉，因为出身，也只能沦为底层。

    这便是规则。

    “不错，凭实力进去，我们无话可说，如果是关系户，嘿嘿，那得要经的住我们潜龙院称量。”

    “受不住就要将名额吐出来。”

    霎时间，一道道强大的气息在广场上浮动，恐怖如狱。

    潜龙院，尽藏天骄，这些都是实力高深，心高气傲之辈。

    千神殿那样的资源，他们自然是当仁不让。

    戎餮的实力，谁也无话可说，可是还有一个名额，如果真的只是落在关系户的手里。

    这一头头潜龙又岂会答应？

    年少轻狂，自然无视任何规矩，天赋和实力便是他们傲然于世的资本。

    什么规条人情，在绝对的力量面前统统都要被踩得粉碎。

    “请问千神殿怎么去？”

    就在此时，一阵礼貌的问话在广场上悠悠响起。

    众人猛地耸动，纷纷循声望去。

    广场旁，一位青年站在那里，身穿封妖师的服饰，旁边蹲着一只狗。

    “嗯？”

    众人疑惑，露出不解之色。

    这里是潜龙院，一般的斩妖卫都没有资格来此，更不用说是名封妖师了。

    况且此人是如何知道【千神殿】的？

    那可是皇家禁地，就算是寻常的王公世家也未必知晓。

    “你是谁？如何知道千神殿？”凤绵白秀眉微蹙，沉声问道。

    周道先是一怔，看着那一道道警惕的目光，心里泛起的狐疑。

    一大早，陆仙游便来找他，声称要兑现许诺。

    当时周道便心生感佩，总司就是总司，一言九鼎，重逾千钧，自己还来得及去讨要奖励，人家自己就找上门来，就好像生怕他不要似的。

    这样的品质实在难能可贵。

    紧接着，陆仙游便告诉周道，要将其送入【千神殿】，那里的神像毕集古今，囊括诸多道统，必定有适合他的。

    周道听了，整个人都兴奋起来了。

    这可比他想象得要好太多了。

    原本周道只是想要尊一级神像，可现在竟然有千尊让他自己挑选。

    这不就是黄鼠狼进了大鸡窝，为所欲为吗？

    接下来，陆仙游将周道送到了这个叫做【潜龙院】的地方，告诉他，这里就能寻到【千神殿】。

    总司大人不仅靠谱，还如此细致贴心。

    这让周道对他的好感再度提升，进来的路上，他已经在畅想有哪些神像在等着了。

    可当周道问出千神殿在哪儿的时候，他发现似乎有些不对劲了。

    那些青年男女看他的眼神有些……怎么说？就跟牧羊犬见着狼进村似的。

    “总司大人许我进入千神殿，说来这里就可以了。”

    面对凤绵白的问话，周道还是如实回答了。

    可就是这么一句话，整个广场顿时陷入死一般的寂静。

    那一道道投向他的目光，仿佛刀子般，震惊之中透着骇人的凌厉。

    可怕的气息冲天而起，连绵如山，似乎要将周道压死。

    其中有几个人双目圆瞪，跟踏马被人挖了祖坟似的。

    “什么情况？”周道心里嘟囔着。

    “原来就是你抢了千神殿的名额？”

    “封妖师？果然是个走后门的。”

    “妈的，我他妈第一个不服，我们潜龙院什么时候受过这种窝囊气，什么阿猫阿狗都来分杯羹？”

    一道道叫嚷声响了起来，气势汹汹，充满了愤怒与鄙夷。

    就连戎餮都是目光微沉，打量着周道。

    周道听着话音，便猜出了大概。

    “老狐狸。”周道心中大骂，总司的音容笑貌浮现在脑海中。

    他总算知道陆仙游为何那么热情地将他送过来了。

    “小子，你既然能够进入千神殿，我倒要来讨教讨教。”

    就在此时，韩森一声暴喝，直接从人群中走了出来。

    他气息如狂龙嘶吼，身形似猛虎下山，可怕的力量震得大地瑟瑟颤动。

    蛤释奇轻轻一瞥，张了张口，有些困乏。

    周道微微一笑，这是要给他一个下马威。

    “剁了这小子。”

    广场上，一阵阵兴奋的鼓动声响彻如雷。

    嗡……

    突然，韩森猛地拔刀，血气如火山喷薄，冲天而起。

    那凌厉的刀光好似银河倒挂，击破九天，毁灭的气息几乎溢满了广场的每个角落。

    长河浩荡，奔腾万里，刀光一闪，人头落地。

    这一刻，韩森的身形仿佛融入那刀光之中，快得不可思议。

    “韩森，不要杀他，留一条命。”

    凤绵白面色微变，赶忙叫道。

    她并不知道周道的身份，可如果真的是关系户，必定来历非凡，如果一不小心杀了的话，恐怕麻烦不小。

    “有点意思。”

    周道眼睛亮了起来，站在原地，动也不动。

    “韩森，稍微收敛点，他吓得动不了了。”

    有人大笑，无情地嘲弄。

    轰隆隆……

    凌厉的刀光一往无前，人刀合一，直接斩向了周道。

    下一刻，刺目的白光冲天而起，几乎照亮了整个广场。

    潜龙院的天骄瞪大了眼睛，似乎无惧这样的亮度，他们直直地看着前方。

    那里，不可思议的一幕出现了。

    周道立地不动，两根手指夹住了白晃晃的长刀，恐怖的刀芒在他周身破碎，竟然无法再进一寸。

    韩森睁大了眼睛，充满血丝，死死地盯着周道，仿佛坠入梦中，惊骇得无以复加。

    “这……这不可能……”

    这一刻，他的内心掀起了滔天波澜，如天地反复，世界观都颠覆了。

    眼前这个男人如果躲过了杀招，他可以理解。

    哪怕是挡下了这一记刀锋，他也能理解。

    立地不动，以血肉之躯硬抗他的刀？

    这踏马是什么路数！？

    韩森彻底惊了，就跟老母鸡被黄鼠狼扑住了一般，浑身上下再也动弹不得，脑海之中一片空白，彻底被恐惧所支配。

    “怎么可能？他……仅仅用两根指头便挡下了韩森的刀？”

    “我的天，这……这人不是关系户？”

    “他是怎么修炼的？这是什么手段？”

    一阵阵惊呼声响起，不可思议的神色爬满了每个人的脸庞。

    潜龙院中，哪有弱者，他们不仅仅只是天赋异禀，实力强大，眼力更是不凡。

    仅仅一招，他们便能看出许多。

    眼前这个男人如果真的出手，想要杀死韩森，简直如反掌观纹，不费吹灰之力。

    “你的刀还不错，可惜磨得还不够。”

    周道轻语，他两指用力，白晃晃的长刀迅速变形。

    只听得“咔嚓”一声巨响，那被韩森日益祭炼的宝刀便在周道的怪力压迫下猛地断裂。

    韩森一声惨叫，口吐鲜血，整个人如同断线的风筝横飞了出去。

    轰隆隆……

    大地真长，周道的气息好似孽龙冲天，瞬间笼罩了整个广场。

    内院，陆仙游正喝着茶，突然感受到了那冲天的气息，眼眸轻抬，露出笑意。

    “你可真够损的，竟然将这小子送进了潜龙院。”

    旁边，气柱深深看了陆仙游一眼，忍不住道。

    “那些小家伙眼界太窄，坐井观天，不知道天才是这世上最不值钱的东西。”

    陆仙游端起茶杯，轻轻抿了一口：“剑柱的这宝贝徒弟正好拿来磨刀。”

    “老总司那话怎么说来着？”陆仙游笑道。

    “你就不怕让那些小家伙留下阴影？”气柱淡淡道。

    “我只怕他们印象不深刻。”陆仙游轻语：“老总司那话怎么说来着？大不了吃顿狗肉火锅压压惊。”

    “哈哈哈……”

    ……

    广场上，鸦雀无声。

    众人看向周道的目光再也没有了刚刚的轻视。

    周道向前踏出一步，气息内敛不发，可是整个人却如同一座大山，让众人感到了无形的压力。

    “潜龙院……潜龙勿用，崽子们，你们还不到火候！！”

    周道眉宇张扬，微微笑道。

    潜龙者，勿用而隐，强出必死。

    周道的一句话，点燃了所有人的战火，他们的骄傲岂容践踏。

    “不服的尽管上，今天全都挑了。”周道和善地笑道。

    整个广场沸腾了，这个男人竟然想要以一己之力挑了整个潜龙院！？

