    第601章 IBF再来人，江南被抓了？

    ？

    ？

    

    这边江南正要进站。

    

    但就在此时，却突然发生了异变。

    

    只见不远处有十几个身穿制服的人，快速由远及近，并挡在了江南面前。

    

    “江南教授，今天你可能没法登机了，还请随我们走一趟，配合调查！”

    

    说话不是别人。

    

    正是之前在江南面前出现过的IBF驻加芝歌分部负责人格伦斯。

    

    且在他说话的同时。

    

    他所带来的十几人非常默契的掏出专用镣铐，直接往江南手上烤了过去。

    

    嗯！   

    都动用手铐了。

    

    显然事情有点儿大。

    

    当然！   

    相较于IBF的往常作风，动辄就是暴力擒拿的那种，这已经是非常柔和了。

    

    但就算其再怎么柔和，只要手铐一出，周边人立马就被吓了一跳。

    

    旁边路人就不说了。

    

    正跟江南一起准备进站的陆成舟，迈尔斯和唐笑虎三人，这瞳孔猛然一缩，脸色骤然一变，又惊又怒道：“你们是哪个部门的？

    有执法权么？

    想抓江南干什么？

    ？”

    

    格伦斯掏出了一个黑色证件并打开，露出里面金光闪闪的徽章和个人介绍，朝唐笑虎三人笑着道：“我们是IBF，当然有执法权，抓江南教授更有着不得不抓的理由。”

    

    哗哗哗！   

    此话一出，满场皆惊。

    

    首先是周边路人，一听见IBF三个字，那是瞬间仓皇远离开来。

    

    别问为什么。

    

    问！   

    那就是IBF的名声太好，而且不好，不管是哪个国家的人，都畏之如虎。

    

    总之，没有谁想跟IBF扯上关系，因为一旦扯上，那很可能会有巨大麻烦。

    

    然后陆成舟，迈尔斯和唐笑虎三人的脸色，也是一变再变，非常难看。

    

    “IBF？”

    

    “竟然是IBF？”

    

    “麻烦了，貌似有巨大麻烦了！”

    

    唐笑虎率先忧心不已，实在是IBF在东云人眼里，那是非常的臭名昭著。

    

    这东西就跟一坨屎一样，万万沾染不得，不然的话就很难祛除干净。

    

    倒是迈尔斯要沉稳一些。

    

    毕竟他是三级数学家，是菲尔茨奖获得者，这身份地位摆在这。

    

    即便他是土豆人，但此刻也立马帮江南出声道：“即便你们是IBF，但江南是当世最伟大的数学家，请问抓他的理由是什么？

    若不说清楚，恐怕我们整个数学界都不答应。”

    

    格伦斯：“江南教授跟昨晚的一起谋杀案有关，我们要请他回去协助调查！”

    

    迈尔斯：“什么？

    谋杀案？

    哪来的谋杀案？

    你们是不是搞错了？”

    

    格伦斯：“是不是搞错，还得等回去调查清楚才知道，但截至目前为止，有充足的人证物证都指向江南教授，所以……”   

    “所以你们就当众带走江南？”

    

    忽有一声厉喝，语气非常的不善。

    

    不是迈尔斯。

    

    而是久未出声的陆成舟。

    

    相比于迈尔斯，陆成舟虽然是云裔，但其在数学界的成就更高，影响更大。

    

    且他现在也是大羊人，在大羊生活多年，在大羊具有很高的地位和影响力。

    

    即便格伦斯是IBF的人，他在不犯事的前提下，也不需要给对方丝毫面子。

    

    甚至这边几个穿着制服的IBF人要拷江南，他却非常强硬的挡在了江南前面。

    

    嗯！   

    不愧是数学王国里的凯撒大帝。

    

    有脾气，够性格。

    

    “这位是陆教授是吧！”

    

    格伦斯看了眼陆成舟，也不动怒，只是继续笑了笑，“陆教授，我们也是依规办案，还请你不要干涉我们IBF，请让开！”

    

    陆成舟：“我要是不让呢？”

    

    “如果不让，那就是干扰我们IBF办案，而干扰IBF办案的后果如何，想必陆教授心知肚明，说不得只能请你们一起回去。”

    

    正所谓会叫的狗不咬人，而咬人的狗不叫，但杀伤力大的一批，此话不假。

    

    身为IBF在加芝歌的负责人。

    

    这办案受阻。

    

    可格伦斯却没有丝毫气急败坏的意思，根本不给众人可趁之机的把柄。

    

    相反，他还一直心平气和的讲道理，具有着先礼后兵的意思。

    

    反正人要抓走，理由也正当，且再三普法，谁还敢阻碍，那就不要怪他了。

    

    对此。

    

    陆成舟的脸色很不好看。

    

    他很想阻止格伦斯抓人。

    

    但IBF抓人是人家的权利，他在数学界地位再高，也没法阻止人家。

    

    唯一能做的，也就是发声维护了。

    

    不过没等他继续开口，江南便挥手制止道：“老陆，迈尔斯，还有老唐，飞机已经到了，你们先走，我配合他们调查就是。”

    

    “放心，我平生不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，他们奈何不了我的，等他们调查清楚，我再买票回来，放心吧！”

    

    “……”   

    身为当事人。

    

    从头到尾，江南都非常淡定。

    

    既然涉及到谋杀案，而且格伦斯来抓人，那很可能是昨晚的事被对方知道了。

    

    也许是刀疤脸六人报了案，然后从这六人嘴里得到了消息。

    

    不过……   

    得到了消息又如何？

    

    凯恩·马克所在的别墅被他一把火烧了个精光不说，即便没有烧光，他也可以肯定，现场不会有丝毫他去过的痕迹。

    

    所以……   

    对方真奈何不得他。

    

    除非直接污蔑，不然的话，正常也就羁押24小时，撑死是两天时间。

    

    也就是说……   

    24小时，或者两天之后，他就是自由身，没有证据，即便是IBF也拿他没办法。

    

    当然。

    

    也不能排除对方来阴招，但对方真要来阴招的话，他又何尝不可以？

    

    真撕破了脸。

    

    到时候谁吃亏还不一定了。

    

    陆成舟：“江南……”   

    迈尔斯：“江南……”   

    唐笑虎：“江南……”   

    三人同时开口，但张了张嘴，都只叫出名字，而说不出其它话语。

    

    现在是IBF拿人，且理由正当（冠冕堂皇），他们也确实没啥话好说。

    

    “行了！”

    

    “多余的话就别说了。”

    

    江南笑了笑，仍然很淡定，没看陆成舟和迈尔斯，而只是看向唐笑虎，“老唐，我若24小时没出来，你就帮个忙。”

    

    “嗯，不是什么大事，就是跟我女朋友打个电话，就说我在这边有点事，要耽搁两天，不方便联系，让她不要担心。”

    

    说实话……   

    对于格伦斯要带走自己。

    

    江南是丝毫不担心。

    

    相反，让他担心的白莺莺。

    

    他基本上每天都会跟白莺莺发消息报平安，如果格伦斯要审自己24小时，到时候白莺莺联系不到自己，肯定担心。

    

    还好他为了给白莺莺惊喜，并未提前透露今天坐飞机回去。

    

    不然的话，那小妮子在机场接他却等不到人，还指不定多着急了。

    

    对此。

    

    唐笑虎用力点头答应，“江南，你就放心吧，你若没出来我会跟白同学说的。”

    

    “不过我相信，在没有确凿证据的前提下，他们也审问不了你多久。”

    

    “24小时，最多24小时。”

    

    “如果24小时你没出来，我会通知校长，让其向上打报告，请求上边帮忙。”

    

    “怎么着你也是我们东云的第一数学家，是我们东云的英雄和骄傲。”

    

    “咱们背靠一个强大的祖国，这大羊IBF要是想冤枉你，那得先问问东云答不答应！”

    

    “……”   

    在这里。

    

    唐笑虎本来是地位最低的一个。

    

    但一提到东云，他脸上立马浮现出充足的自信，并向江南郑重承诺着。

    

    与之同时。

    

    他还狠力瞥了格伦斯一眼。

    

    刚才这番话，他不仅是说给自己听，说给江南听，更是说给格伦斯听。

    

    且效果立竿见影，格伦斯听见这话，立马眸光一闪，面上微微有些凝重。

    

    

