    要知道，上次的小猪崽子不够藩王们分的，这次是绝对够了，毕竟有四五百头呢。

    来到专门圈养小猪崽子的猪圈，林凡看到一群花白的小猪崽子在猪圈里来回奔跑，甚是喜人。

    而张嫣抱着天命和朱茵在看小猪崽子呢，林凡走了过去，张嫣笑着说道：“陛下，这些小猪可真能生啊！”

    “呵呵！这一次就生出了四五百头，下次就是几千头了，到时给那些藩王们都送去一对，咱们这里还可以剩下许多。”

    林凡笑着说道。

    “陛下，这种繁殖能力如此强大的小猪仔，您是怎么找到的？”

    张嫣看着林凡问道。

    “这个，天机不可泄露，朕手里的好东西，多了去了。”

    林凡笑着说道。

    张嫣让陈圆圆抱着皇子和公主，自己进入猪圈，抱起了一个小猪仔。

    “陛下，这小猪仔甚是可爱呢。”

    张嫣笑道。

    林凡也忍不住笑了，果然，女孩子对于可爱的生物，是没有任何的抵抗力的，而且，这小猪崽子也的确是很可爱！

    在二十一世纪，还有许多人专门买那种长不大的小香猪来当宠物呢。

    “咳咳！陛下，您这段时间倒是干了几件大事啊，只是，有些事情，不能拖得太久了！”

    就在这时，柳庆庆走了过来，她干咳了两声，沉声说道。

    袁若初也站在一旁，面色不是很好，说道：“陛下，凡事都要讲个先来后到，我可是比某人来的早。”

    “呵呵！论起谁来的早的问题，我可是比你早认识陛下，对吧？”

    柳庆庆看着林凡道。

    林凡现在是一个头两个大，纳妃对他来说不是什么大事，可是，这俩人的先后问题，着实让人头疼啊！

    “咯咯！你们啊，就别为难陛下了，依我看，干脆就一起吧，这样就不分先后了，陛下也不为难了！”

    张嫣咯咯笑着说道。

    林凡听到，脸上露出喜色，说道：“皇后说的极是，那就一起吧，你们回去考虑一下，若是答应的话，那明日朕就娶你们过门！”

    “可以！”

    “可以！”

    林凡说罢，柳庆庆和袁若初便回道。

    额……

    林凡无语了，他本以为这件事情，这俩人要回去和袁崇焕、柳国公商量一下的，没想到俩人直接就同意了。

    咯咯！

    而此时，张嫣在一旁偷袭，林凡便知道，自己是被人坑了，很显然，这俩人早就商量好了，然后让皇后帮她们给自己下套啊！

    “这！好啊！你们居然敢一起诳朕！看朕今天晚上怎么收拾你，亏你还是朕的皇后呢。”

    林凡看着张嫣说道。

    张嫣一脸的委屈，说道：“陛下，您在这后宫，独宠我一人，时间长了，这大臣们都会对我有意见的。”

    “你！你这是要气死朕啊，独宠你一人还不好吗？哪有人会抢着给自己的老公纳妃子的？”

    林凡一脸无语的说道。

    “可是，臣妾不就是为陛下着想吧，这样，陛下也可以多生几个龙子，到时，我大明朝的国运，岂不是更加的昌盛。”

    张嫣笑着说道。

    林凡实在是拿张嫣没办法，看来此事只能是如此了，不过，今天晚上也绝对不能让这小妮子好受了。

    张嫣看着林凡的表情，又想到自己怀胎那段时间，再到自己坐月子，已经有十个月有余的时间了，陛下还未碰过自己呢。

    今天晚上，怕是一场狂风暴雨啊！

    再想到陛下的能力，张嫣严重怀疑自己能不能撑得住。

    “哼！朕知道你最贤惠，可是，贤惠不能执掌后宫，你可是要好好的向我母妃学习，要将这后宫管理的井井有条才可以。”

    林凡说道。

    “陛下，康妃娘娘对我甚好呢，这几日都有派人来给我送一些补品。”

    张嫣说道。

    “恩，虽然朕刚才说让你向我母妃学习，但是，有些事情，不得不防啊，从秽峦宫送来的东西，都要让人仔细排查一遍。”

    林凡说道。

    虽然李康妃最近的表现很好，但是，世事无常，女人心、海底针，搞不好哪天这李康妃又叛变了。

    “陛下，臣妾知道了。”

    张嫣害羞的说道，依偎在林凡的怀中。

    到了晚上，林凡自然是没有回乾清宫，就在这坤宁宫之中住下了，因为在这段时间里，林凡的实力提升到了六品。

    而且，熔岩真火功不仅真气霸道，对于耐力的提升也不小，一直折腾到后半夜，张嫣直呼受不了，林凡这才放过她。

    “陛下，妾身知道错了，以后再也不敢开您的玩笑了！”

    张嫣求饶道。

    “宝珠，看你以后还敢和别人一起诳朕，今天就是对你的惩罚，朕绝对不能轻易的放过你。”

    林凡说罢，又扑到了张嫣的身上。

    吱呀！

    就在这时，寝宫的门开了，林凡的六识敏锐，自然是一早就发现了，只是，他也听出，接近的人是柳庆庆和袁若初，因此没有在意。

    令他没想到的是，这两人居然敢推门进来，而且，就大方的站在他和皇后的床前。

    “哼！这种事情，你居然都要和我争，陛下还没有娶你过门呢，你大晚上的进来干什么？”

    袁若初看着柳庆庆，双眼都要喷出火来了。

    她本想在今晚就和陛下洞房，即便是在纳妃这件事情上无法早柳庆庆一步，但是，别的事情要抢先。

    而柳庆庆也是意识到了这一点，所以一直盯着袁若初，见她来了皇后的寝宫，自己也跟来了。

    “哼！大晚上的，只许你进来，就不许我进来了吗？”

    柳庆庆冷声说道。

    两女在那里吵架，林凡和张嫣则是一脸的尴尬，就在林凡准备将二人呵斥出去的时候，柳庆庆却是突然出手。

    她可是八品的实力，比林凡要高出两个境界，真的要对林凡做些什么，林凡根本就不是对手。

    林凡此时心里那个无语啊！

    作为二十一世纪考古系的研究生，他女朋友都没谈过，做梦也想不到，自己有一天会经历这样的事情！

    “哎呦！你们都给朕轻点！”

    林凡大吼道。

