    如果要问联盟远征军内：

    哪个兵种实力最强？

    哪个军团地位最高？

    那么隶属于审判教会的天选灵能者军团，一定排在最前之列。

    然后是极限战士军团，机械神庭的泰坦军团这类超级军团。

    再然后才轮到远征军数量众多的其他军团。

    ......

    郑浪按照机器人指示，一路从“无尽号”基地外围一直向着基地核心深处行去。

    经过几次盘问验明身份后。

    终于站在了一处宽阔明亮大厅前。

    看到有人来访，一位女少尉随即上前。

    当郑浪将自己来意告知，又验证过身份信息后。

    很快，一位身穿铁灰色军服，肩章上扛着两朵校花的女中校出现在了大厅内。

    看着走来的女中校。

    郑浪马上能感觉到对方应该是和一样，也是位天选灵能者。

    这也是他见到的第一位灵能者。

    “你就是哥顿少尉吧...”

    女中校脸带笑意走来。

    “是的长官。”

    郑浪说着抬手就敬了个礼。

    “我们已经知道你情况了，跟我来...”

    女中校说着刚转身，又马上停下脚步看向郑浪笑道：“我是蒂娜，这里负责人，专门负责引导你们这些小家伙。”

    蒂娜说完朝郑浪妩媚一笑，随即转身向前走去。

    郑浪被对方那一笑，弄的心跳不由快了半拍。

    这位名叫蒂娜的女中校虽然长相一般，远不如他见过的“开拓者”少校娜奥米，也比不了队友阿加莎。

    但对方身上那即便被军服裹得严严实实也依然能看出极具分量的胸脯却是要碾压前两位了。

    而且对方身材更霸道，熟妇风味浓郁，属于掐一把能把手浸湿那种。

    “这女人真骚...”

    看着对方扭动的臀部，郑浪心中吐槽。

    一路跟着蒂娜中校走进一间房内，看着对方反手关上门。

    郑浪心脏跟着跳了下。

    他不是柳下惠，这位女中校要是要对他来强的，他绝对...不会反抗。

    只是看着对方随手关门后，面色如常指着一旁的沙发开口道：“坐...”

    让郑浪心中感到一丝可惜同时，心中也迅速平静了下来。

    他在沙发上坐下。

    蒂娜女中校坐在对面沙发上，翘着腿，随手拿起身旁桌上的烟盒抽出一根点上，轻吸了口吐出烟雾看向郑浪说道：“我收到的消息显示哥顿少尉是昨天觉醒的吗？”

    郑浪点头：“是的长官。”

    蒂娜：“信息上说明你是在遭遇到一位土著魔法师的危险攻击后醒来就觉醒的是吗？”

    郑浪再次点头：“是的。”

    蒂娜：“除了少数出生就觉醒的天才外，其他绝大多数人或多或少都是经过了极端的精神刺激才得以觉醒隐藏心灵深处的灵能之光。”

    “哥顿少尉你的情况符合，那么你能将你所觉醒的灵能力...你应该懂的，展示下吗？”

    话音落下，郑浪能清晰感受到对面蒂娜中校身上猛然散发出了一股强大气势，其投来的目光也犹豫实质一般让他感到极大压迫感。

    这一刻，郑浪才猛然意识过来对方不止是位身材熟透的美熟妇，更是位强大的天选灵能者。

    他更清楚对方此时应该不仅是为了看自己展示灵能力，更多的是为了防备自己有没有被土著控制的可能。

    如果自己无法展示出来灵能之光，今天这一关恐怕很难过。

    “当然可以...”

    郑浪点头，心念开始慢慢控制引导意识海深处的那一丝丝一缕缕的纯金色光芒向外延伸。

    很快，当第一丝纯金色的灵能之光在郑浪手中浮现时。

    对面原本面色严肃的蒂娜中校神情立刻松了下来，再次将手中烟送入口中，轻轻允吸起来。

    “呼...”

    厚唇轻吐了口烟雾。

    蒂娜中校这才吐了词出来：“生物系。”

    “什么生物...？”

    郑浪有些没听清楚。

    蒂娜中校：“灵能力呈金色，这是生物系的特征，你修习生物系灵能技是最好的选择。”

    “灵能呈金色，生物系，灵能技？”

    郑浪这次听清了对方的话，但是对方口中的陌生名词让他依然不懂，他只能向对方再次投去求知的目光。

    “呼...”

    吐出最后一口烟雾，蒂娜中校随手将烟蒂弹开，却没想到烟蒂自动飞向位置相反的一处垃圾桶内。

    这个奇异的现象让郑浪看楞了，但很快反应过来。

    这时只听见换了个更舒服坐姿的蒂娜中校开口说道：“联盟和帝国将我们灵能者的信息资料封锁的很严密，你不知道很正常。”

    “哥顿少尉，你知道我们的灵能力来自哪里吗？”

    郑浪刚摇头，但又想起了什么，迟疑道：“好像是来自心灵？”

    蒂娜中校点头：“对，灵能之光自心灵觉醒，我们的灵能力当然来自心灵。”

    “心灵蕴藏无穷宝藏...”

    “按目前灵能者觉醒的灵能之光颜色和其对应的灵能技，可以将灵能者分成五系...”

    “分别是金色灵能之光对应的“生物系”，这种灵能者又被称“生物术士”，你未来也将会是其中之一；”

    “然后是绿色灵能之光对应的“预言系”，这类型灵能者多被称为“预言家”或是“占卜者”；”

    “还有黄色灵能之光对应的“火术系”，这类型灵能又被称为“御火者”；”

    “以及还有白色灵能之光对应的“传心系”，这类型灵能者最少，但也最为强大，他们同时也被称为“心语者”。

    “想必你可能听过一个有关灵能者的事例，一位卡萨帝国的强大灵能者一年之间控制了敌人的整支军队，我现在告诉你这件事是真的，那位强大的灵能者就是“心语者”。”

    “所以，你以后要是碰到心语者，不管是卡萨帝国的还是我们联盟的，一定要小心...”

    蒂娜中校说到这里，话音停了下来。

    正听得起劲的郑浪马上道：“长官，不是五系吗，你说了四系，还有一系呢？”

    “还有一系是“念力系”...”

    蒂娜中校继续开口说道：“对应的灵能之光为蓝色，这类型灵能者也被称为“念动使”。”

    话音落下。

    蒂娜中校伸出手，一团蓝色火焰之花在其掌心缓缓升腾而起，看上去妖异又美丽。

