    下一刻。

    轰！！！

    整个死地骤然间沸腾了。

    所有的天地之力宛如江河倾斜，堤坝决堤。

    下一刻，一道巨大的手掌浮现。

    巨大的手掌全部由天地之力构成。

    五指犹如铁钩，向着天空之中逃窜的九道紫黑色能量团抓去。

    巨大的手掌，猛然闭合，直接将其中九道能量团覆盖。

    但就在杨辰将九道能量团准备囚禁的时候......

    轰！轰！轰！轰！轰！......

    顷刻间八道爆炸声响起，恐怖的爆炸光波直接将天地之力构成的大手炸出一道缝隙。

    嗖！！！

    刹那间，剩下的一道能量团直接飞入高空，消散不见。

    “那是......”

    杨辰脸色难看的盯着那处能量消散。

    在他的眼中，那能量团直接融入了天地之间的那层膜之上。

    这方世界的天地规则深处有一层膜，这一层膜将天地规则核心隔阂起来。

    而此时，那紫黑色能量团就是直接融入了这层膜消散不见。

    但这还不是让杨辰脸色难看的。

    真正让他脸色如此难看的原因，是因为那紫黑色能量团消散时，散发的能量直接让天地之间的那层膜开始震荡。

    宛如平静的湖面投入了一颗石子，一层层涟漪开始涤荡。

    不知道为什么，看到这一幕，杨辰内心涌现出强烈不妙感觉来。

    沉甸甸的，仿佛心上压了一块巨石。

    ......

    庭院中。

    阳光明媚之处。

    大汉圣尊坐在位置上，手中握着一本修行笔记，正在兴致勃勃的看着。

    而太子刘斐，正呆呆的坐在边上不远处。

    “唉！”

    刘斐突然发出一声叹息。

    “太子怎么了！？为何如此叹息啊！”

    大汉圣尊微微一笑，放下手中的修行笔记，温声问道。

    他的性格很好，而且刘斐也深得他的喜爱，这小家伙已经好几天心情不好，因此他才开口问道。

    这话一出。

    陷入情绪里的刘斐当即惊醒。

    赶忙站起来，躬身道：“都是斐儿不好，惊扰到圣祖了！”

    “无妨！”

    大汉圣尊洁净白皙的脸庞充满着暖意，淡淡的笑道：“倒是你，这几日情绪不高，是发生了什么事！？”

    “唉！”

    “圣祖啊，来之前，斐儿是为了这乾坤宗的江湖传闻而发愁呢！”

    刘斐一声叹气之后，又接着说道：“来的时候，斐儿还想着江湖传闻，不是空穴来风，而且还有了智圣僧的开口，让斐儿可是抱了很大的希望的！但是......但是.....”

    刘斐面露失望，甚至语气都低落了。

    大汉圣尊的年岁已经接近一百四，距离生命极限也不过十多年了。

    而这些年蛮子们又在蠢蠢欲动。

    若真是光有蛮子们，倒也不是什么威胁。

    但是蛮子还有国师，那位国师也是圣者，而且还比大汉圣尊还年轻二十岁。

    当今世界，一尊圣者才是真正的决定性的力量。

    十年后，百万的蛮子大军，大汉皇朝能够抵挡，但是那一位圣者国师，却绝非大汉皇朝能够抵挡的。

    哪怕到时候，大汉皇朝境内还有一位了智圣尊。

    但是了智毕竟不是大汉皇朝之人，到时候他能够出多少力，还犹未可知。

    也因此，在江湖传闻出了之后，他刘斐才真的迫切想乾坤宗出现一尊圣者。

    毕竟，乾坤宗坐落在西北，正正的在蛮子们南下的路上。

    “圣祖，这乾坤宗到底如何！？”

    刘斐突然抬头看着大汉圣尊，语气充满期待。

    “这乾坤宗很是不凡！”

    大汉圣尊眸光温和的说道。

    “如何不凡！？”刘斐一惊。

    难不成有惊喜？！

    “老夫这几日研读这乾坤宗历代圣者心得，收获颇丰，其内诸多武学端是奇妙，怪不得能够千年不绝。”

    大汉圣尊缓缓夸赞道。

    他是真心实意的在夸赞。

    刘斐愣了愣，眸光暗淡了下来，张了张嘴，才有些低沉的道：“哦！”

    大汉圣尊看着刘斐的样子，无声的笑了笑：“老夫如何不知道你是怎么想的，但是当今岁月已经不同往年，天地之间，越来越难以出现圣者，乾坤宗之人我都见了，并且以观气之法看过，气运最高之人，也就是那位年轻的宗主，百年之内，他是乾坤宗最可能成为圣者的人，余者，不过碌碌无为而已。”

    大汉圣尊淡淡的笑道。

    虽然他的语气很是温和，但是却将整个乾坤宗都称为了碌碌无为之辈。

    但是下一刻。

    大汉圣尊的脸色骤然大变，猛然站起身来，连身边的茶水都被打翻。

    天地之间出现剧烈的波动，而且越发剧烈。

    隐隐的，一股莫名的危机出现在他的心头。

    “这是......！？”

    大汉圣尊勃然变色，难以置信的惊声而出：

    “天人断绝，这不可能！！！”

    “天人断绝！？”

    “这不可能！！！”

    一声惊呼，直接响彻整个庭院。

    下一刻。

    轰！！！

    一声巨响，大汉圣尊周身一圈白雾爆开，顷刻间犹如十级大风，整个房屋刹那间七零八落。

    噗！！！

    一口鲜血喷出，刘斐只觉得一股天崩地裂一般的巨力袭来，不待他反应，直接将他炸飞出去。

    噗！

    再吐出一口血，刘斐顾不上擦拭，直接向着自家圣祖看去。

    只是原本的位置，此刻哪里还有人在！

    “圣......圣祖！？”

    刘斐茫然的看着崩碎的庭院，整个人万分懵逼。

    “圣祖到底怎么了？！天人断绝是什么？！”

    刘斐喃喃自语。

    他的内心有些惊恐。

    能让自家圣祖如此失态，定然是发生了什么惊天动地的大事。

    不过惊恐片刻，他也就慢慢平复下来。

    他对自家圣祖的实力，有着绝对的自信。

    想来只不过是事情太突然，让圣祖失态而已。

    “噗！”

    刘斐苦笑一声，再次吐出一口鲜血。

    摇了摇头，勉强盘腿坐下，五心向天，运转功法开始疗伤。

    “我这实力真是差劲，圣祖都没有出手，仅仅是一丝余波，就让我重伤，若非我已经晋升三品武者，接触天地之力，只怕......”

    刘斐内心黯然一叹。

    对于这次无妄之灾，他内心压根恨不起来，也不敢恨。

    一位太子和一位圣者，他用屁股想都知道大汉皇朝会倾向于后者。

    因此，只能怪自己不够强。

    ..........

    大汉圣尊身法催动到极致，化成一道光，在乾坤宗急速穿行。

    他神情充满疑惑，整个人格外震惊。

    圣者修行，都是天人合一之路。

