    魔女那点小习惯在郑逸尘看来并不是什么不能接受的坏习惯，相反这样的习惯让作为目前是非人的他在为人处世方面能更灵活……一些，至少不会莫名的和别人的关系拉的太近，也不会让人觉得这个存在太那什么。

    更关键的是这种习惯在很多时候，选择割舍的时会更加容易的去做一些决定。

    郑逸尘现在和魔女对比起来还很年轻，割舍这种事情还早着呢，异界这个世界只要实力足够，都能活很长时间，寿命论在这个世界并不是那么适用的，郑逸尘认识的存在基本上都不是普通人，所以这个问题暂时也不需要想太多。

    迪雅那边的条件郑逸尘很清楚，要不是他这边能够提供一些援助，她们估计会有一段时间要去吃土了，迪雅只有一个人的时候还能隐藏身份去当冒险者混混日子，身边的同伴数量多了，想要那么做就不现实了，人数越多目标越大。

    身份暴露了之后针对她们的人不会仅限于圣堂教会，她们那边想要真正的发展起来，也需要一些产业……制作特种弹就挺合适的，也算是让她们的条件发扬光大了，至于别的可就算了吧，在虚幻世界里打金挺好。

    有机会再给她们安排一些别的，至于一些明面上的事业就不要想太多了，她们的身份见不得光，活动方面处处受限，除了一身战斗力之外，别的方面可以说是干啥啥不行。

    圣堂教会培养圣女的时候也只是重点培养她们的战斗力，像是经商做生意，副职相关之类的部分，和她们没有多大的关系，毕竟正常的圣女活动的时候，一切用度都是教会特别提供的。

    切断了和郑逸尘的通讯，迪雅思索着郑逸尘说的那些内容的可行性，特种弹这种东西只要掌握了方式，制作起来的难度并不高，无非就保质期有区别，质量不高的子弹内部储存的力量流失速度会比较快，坚持不了多久就会失效。

    质量高的放个几十年都可以，至于那种把一部分力量以强烈痕迹的方式留在某一样东西上面，那种方式也可以，持续时间看力量的质量，以觉醒圣女的力量质量来说，保留个几百年也不是太大的问题，唯一限制就是那么做要额外付出上百倍甚至更多的力量消耗。

    太浪费了。

    “呼，继续想下去怎么有点像是伪神模式了？”迪雅轻轻的揉了揉自己的脸，卖力量这种方式在魔兵召唤书出现了魔力储蓄卡之后就不再是稀奇的事情了，只是圣女的力量显然不能当做是普通的魔力那么折腾，于是想着想着就不由的想到了伪神身上，然后她就意识到自己想太多了。

    还是正常的来吧，她们目前很多事情都需要学习，当佣兵没条件，组建势力没有那个脑子和经验，做不好了还会坑到自己，现在她们做的事情更多的是走一步看一步，好在虚幻世界里能够让人学习的地方很多，实战经验也能积累。

    另一处，和迪雅的通讯切断后，郑逸尘的视线重新落在了不远处的村落里面，狂战士一族在这个地方生存，但不是全部聚集在一个地方，而是分布各个地点，以这种村落的形式生活着。

    相互之间能够照应的同时，又不会显得聚堆严重，颇有一种鸡蛋不放在一个篮子里的意思，所以说就算是蛮子也有相应的生存智慧嘛，换成个体素质弱小的种族，在环境恶劣的地方这么做有些作死。

    换成人均战斗力高达两百五……咳，总之人均战力普遍超越战五渣的狂战士，这种模式就没什么问题了，郑逸尘在想以什么身份切入过去，目前盯着的狂战士村落是魔兵使最多的地方了。

    他可是权限狗，后台调查一下就能调查出来，魔兵使的存在让狂战士部落最初很一般的奇葩魔力战士也算是有了比较重要的作用，那个时候可没有魔力储蓄卡，战气战士也能使用魔兵召唤书，就是没有直接用魔力那么方便。

    总之相比起其他的地方，这个地方的魔兵使数量高达……二十个！咳咳，想一想也很正常啦，他们很少和外界有直接交流，外加整个村落里最高等级的魔兵使等级也才五级，最下位的那种，能够弄出来的魔兵契约间隔就很长了，有二十个魔兵使已经很不错了。

    不过那种东西就相当于是网线，以部落的形式来说，别说是二十个了，就算是只有一个，整个部落都能够享受到通网线的福利，二十个魔兵使，就算有几个是经常上网的也能知道自己的身份了吧？

    这么想着，郑逸尘有了决定，不走那么多闲着没事的切入流程了，直接来一个直捣黄龙，单刀直入，和蛮子来那么多弯弯绕绕的干什么？

    郑逸尘决定先等一晚上，生存在危险的环境中，晚上跑到人家的村落里面很容易产生误会，他早就不是初来乍到的穿越者了，对于异界的很多特别的规矩都很了解，和这种地方接触的时候，选什么时候都不要选择晚上就是了。

    除非自己很弱小，无法在野外生存倒是可以冒险接触一下，就是后果嘛，好一点的被关进小黑屋里等一晚上，坏一点可能被当做可疑分子直接做掉。

    因为这种地方很少有外人的，莫名其妙的过去了一个人，还是容易搞事的晚上，说没有点别的问题是不可能的。

    郑逸尘也没有隐藏自己的踪迹，直接原地扎营，任由那个村落里的狂战士发现他，观察他，给他们一晚上的观察时间，明天就好接触了，不过今晚肯定有一部分的狂战士会睡不好觉了。

    发现了外来者之后，肯定要把附近的环境给好好地巡逻一遍，人家能够好好地在这里生存着，就不会出现一些降智的大意情节，有什么不对就好好确认一下，才不会有‘大概是错觉’这类的想法，在环境恶劣的地方有这样的想法只会付出血的教训。

    夜晚，几名负责巡逻的狂战士也在交流着，他们用的不是通用语，而是狂战士的族语，他们在讨论着这个不明的外来者究竟有着什么目的，一些族人已经巡视了附近，没有任何外来者的踪迹，除了这里。

    对方没有在晚上接触他们的意思，而是选择在这里过夜，八成就是准备等天亮了，他们能在这里发现郑逸尘的踪迹，郑逸尘自然早就看到了村落，虽说郑逸尘如此的行为算是一种特别的表示了，表示自己这边并没有太多的想法，纯粹就是为了告诉你们他来了，但这些狂战士依旧盯了郑逸尘一晚上。

    这事郑逸尘就不在意啦，他留在这里的只是一个炼金化身，布置好了临时营地之后就直接回家睡觉去了，这里发生什么事情和他有什么关系……

    次日，郑逸尘的注意力拉了回来，出门就看到了几名双眼有些发红的狂战士正在等着他呢，这些人没有来一个破门而入，倒是显得……比较礼貌吧？

    “我叫康纳，是经常活动在卡加的那条龙，又听说过没有？”

    “……”一名狂战士盯着郑逸尘看了一会，微微的皱着眉头，他们平日里很少和外界联系的，有了魔兵网络之后和外界的联系才多了起来，但那种联系只是从网络上的，比起在意那种无关紧要的小事，他们其实更加喜欢去做一些比较有意思的事情，什么？战斗没意思吗？锻炼身体没有意思吗？

    天天上网简直就是欠揍！

    “你等一下。”那名狂战士用生硬的通用语说道，村落里有人会通用语，却不代表所有的人都会通用语，大部分都只能做一些简单的交流，郑逸尘自己也不是什么语言大师，到了现在他掌握的语言也只是通用语，像是其他的偏门语言他看多了就有种学习英语的感觉，头疼。

    说话的狂战士迅速的离开了这里，把这件事汇报给了村长。

    “卡加的那条龙，对方找我们有什么事情？”

    村落里的村长是一名年龄看着有些苍老的老者，但这种苍老只是体现在面容上面，对方穿着的粗布衣都难以遮挡住身躯下面强壮的快要爆炸的肌肉，在这个地方的村长不仅仅是要在知识上面比其他人好，同时还是要成为最能打的……至少在当新一任的村长时是最能打的。

    至于脑子方面，蛮子也要学习的啦，曾经的时候他们就吃过智商不足的亏，所以想要胜任村长肯定要有勇有谋，勇是最硬核的，谋这一点，总要会写字吗？比如说通用语的文字，这是最低的要求着，不想学？

    不想学的话，竞争当村长的时候就比别人弱势一点，曾经的教训让他们知道一个莽夫能应对很多事情没错，但也很容易带领村落走向灭亡，脑子是必须要有的，哪怕他们在别人的眼里是狂战士蛮子。

    觉得学习困难？想要当村长就意味着要承担这个位置的责任，就因为觉得学习困难而放弃，当村长？可拉倒吧！这已经不是几百年前的时代了。

    所以作为这个村落的村长，他纵然有着一身爆炸般的肌肉，可这只是身体上的表象，脑子方面还没有完全肌肉化呢，用拳头的时候村子里大部分的年轻人都锤不过他，在这里如果是相互战斗，可没有太多尊老爱幼的意思，既然是战斗了，那就不能因为这种原因而放水，那种行为是对自己和对手的不尊重。

    所以他现在的战斗力是实打实的，战斗是一回事，写字方面村子里的大部分年轻人同样比不过他，还有算数什么的……这才是一个合格的村长！可惜村子里的新一代目前还没有出现让他满意的继任者，不过这没关系，老村长只要不出意外，还能在这个位置上奋斗个一百多年呢……

    高阶啊。

    郑逸尘来到了这个村落，看到了那大门板一样的肌肉老者，嘴角微微的一抽，高阶是职业者中同样比较模糊的划分，但通过细节方面还是能感觉出来的，至少正常的入阶者不会有这个像是龟仙人一样的老者有气势。

    那种东西不是虚张声势的虚假产物，而是货真价实的气势啊，不说别的，这老人一身腱子肉都要比郑逸尘从弗雷德那边见到的大两圈，简直不能比。

    郑逸尘的到来让这个村落里的狂战士表现的很警惕，纵然郑逸尘也是异族，可他们里面有人听过不少关于这条龙的一些事情，村子里现在放置着的一些东西也都是从网络上购买的，比如说一些灯泡之类的东西……

    车辆？这里的环境恶劣，根本不需要那种东西。

    郑逸尘在魔兵论坛里是名人了，所以老者对他的信息有关注，比如说最近发生的事情，这条龙被疑似黑暗教会的人盯上了，现在对方来到这里，他首先考虑的是这条龙会不会给狂战士一族引来灾厄。

    如果是那种身边充斥着各种好事的情况，他来到这里……不，别说是这个地方了，就算是其他的地方，那里的人都会欢迎，而坏事的话，去什么地方都是被嫌弃的，甚至说不好听的，那就是祸水东引，亦或者是找炮灰的。

    郑逸尘现在就是恶事缠身，来到这里，他们下意识的就不会幻影。

    “阁下来我们这种小破地方是有什么事情？”

    老村长的语气谈不上冷漠也谈不上热情，现实的情况摆在这里的，狂战士一族不是人丁兴旺的种族，个体实力强悍没错，但覆灭也不是多困难的事情。

    “谈一笔生意咯。”老村长的语气郑逸尘也不在意，他知道自己现在的情况有多么的招人嫌弃，所以也没有弯弯绕绕的那么多，直接拿出来了魔兵召唤书，点开了一个文件进行投影播放，上面播放的是一处战斗的画面。

    画面的主角是弗雷德，他们这里的人立即就认出来里面的人是他们的同族，在这里的狂战士只要是成年的，基本上都有过狂化的经验，没有的？自己人群殴去揍也要给揍出来个几次，狂化会失去理智没错，但是从未狂化过就等于是说没有这方面的经验。

    所以不管如何，成年之后必须要经历几次狂化，只有体验过那种感觉之后，才能在很多时候避免出现被动狂化，能更好的控制自己的怒气，狂化是他们的种族天赋，是刻印在他们血脉里的力量，虽说是双刃剑，却也不能去排斥这种力量。

    “村长爷爷，放影视剧了吗？”这边的视频播放吸引了不少村里的小孩，他们想要凑过来看看情况，却又被各自的家长揪着脖子和抓小鸡一样给丢了出去。

    是真的丢了出去的那种，狂战士的体质天生皮实，普通小孩这么当做是小猫给丢出去，摔一下在地上估计能哇哇的哭很久，而他们被丢开了之后，在地上滚了两圈身上除了沾点泥土之外，连破皮都没有。

    小孩子们被驱赶一空，不听话？不听话就上手嘛，蛮子可没有那么多的大道理去讲。

    赶走了小孩子，成年人们的视线重新落在了播放的画面上面，彼此看的有点牙疼，狂化就算了，关键是里面的族人是保持着深度狂化啊，这是遇到了什么情况才这么拼命？疼的时候不少人心里不由的多了无名怒火，他们很清楚深度狂化意味着什么……

    村子里的狂战士是族人，在外边的狂战士就不是族人了吗！？

    只是看着看着他们就感觉到了不对劲，里面的族人明明是深度狂化的状态，可是看起来怎么就……很正常的样子呢？不是说那膨胀的快要达到三米的庞大体型很正常，而是战斗方式啊，根本没有无差别的攻击，最初看着里面的敌人勾引……总之就是打算利用这名族人对付同伴的时候，他们就觉得奇怪了。

    那一手突兀的回首掏实在是太特么的精髓了，根本就不像是失去理智的样子，在之后他们就看明白了，这是深度狂化没错，但和失去理智没有任何的关系，这名族人就是保持着深度狂化的同时，也维持着自己的理智，这意味着他们族内的传说是真的啊。

    “这件事和你有关系？”老村长已经活了近百年了，积累的经验比这些年轻人多的多，郑逸尘莫名其妙的来到这里寻找狂战士本身就很有问题，现在更是直入正题的给他们播放了这么一个画面，问题就更大了，粗粒的年轻人想的是族内的传说，老村长想的是这件事和郑逸尘有着什么特别的联系。

    “我前一段时间雇佣过他们，他们是很好的佣兵。”郑逸尘一边说着，一边拿出来了一瓶固化魔药：“就是因为这样，我才能了解到这件事，他能维持住深度狂化的同时还能保持理智，就是和这种东西有关系。”

    “……”这次轮到老村长看的有点牙疼了，他虽然不是文盲，但是对魔药这种东西的辨别能力并不强的，魔药这种东西的种类实在是太多了，恢复伤势的魔药基本上都偏向于红色，但这只是基础经验，有的可能还是剧毒的。

    郑逸尘现在拿出来了的这个蓝瓶是什么魔药他根本看不出来，上面还没有什么标签，这是现实不是游戏，见到了什么药剂都有属性，正常情况下没有标签的话，辨别魔药的方式就是去嗅一下或者是用一些专业的器材以及感知分辨。

    这些条件他们全都不具备。

    “固化魔药，我做的。”

    老村长眉头微微的皱了起来，固化魔药和康纳这条龙有关系，职业者圈子里的人都知道，甚至因为固化魔药的出现，还改变了很多事情的操作方式，其中受益最大的就是战士了，战士能够使用固化魔药去更加随意的研究新的战技，而不是以前那样，基本上都是学习别人的，自己研究？

    研究战技可不是研究魔法，每一个战技后面都有着很多人付出过惨痛的代价，当然这不能说研究魔法就比不上研究战技了，研究魔法失败了只会损伤一些精神，做好了准备后能够避免不少的影响，研究战技则是直接通过自己的身体去尝试，出错了就是严重的内伤，经常研究战技的话，总会不可避免的留下一些无法治愈的暗伤。

    固化魔药这种东西就相当于是施法者研究魔法的时候，避免精神反噬的独特方式，至于施法者研究魔法用固化魔药……固化魔药对精神没有影响，也就是说用了也是白用。

    所以郑逸尘在这里拿出来了一瓶固化魔药，在老村长看来就是有单忽悠人的意思了，狂战士的狂化又不是身体上的变化，重要的是精神，精神啊！身体上面的变化只是增强后出现的消耗和负担，真正重要的是精神上的影响。

    也就是说固化魔药这种东西用的好了能够延长他们的狂化时间，但别想要让他们保持着理智战斗，甚至固化魔药有的时候还会拖累他们的狂化状态，狂化之后的狂战士是能够随着疯狂的持续不断的增强力量，直到把自己燃烧殆尽或者是力竭无法维持狂化。

    而固化魔药则是直接在一段时间内锁死了狂化的上限，就卡在了那个状态，诚然身体不会受到伤害，属性却也无法增强了，视频里的弗雷德使用固化魔药的时候就是卡了固化魔药的效果，当时他身体内的固化魔药效果本身就不多了，直接来了一个深度狂化，瞬间暴增提升了自己的身体强度。

    固化魔药仅仅只是维持了身体不受伤后就把最后的效果给消耗了，所以当时他爆发的身体状态没有被固化魔药强制的修正回去，这之后他用了新的特别版固化魔药，才保持了清晰的深度狂化。

    这方面的信息郑逸尘没有隐瞒，老村长听完后陷入了沉思……交易的内容郑逸尘还没说呢，单单是他拿出来的东西就让人心动啊。

