    江筱人很好？

    很随和吗？

    司二均轻叹了口气。

    她要是真的是一个很随和好相处的人，他们在得到了三号铺子的信息之后就不会还把它再卖出去了。

    只要他们找上江筱就能够确定她会答应给药，他们何必还要再带上其他人？

    这不就是已经打听过了，知道孟昔年和江筱夫妻俩都很不好惹，而且江筱是个不缺钱的主，还身处权贵中心，根本就不是他们可以直接拿钱砸的，这才广撒网，尽量把机会放大，希望能够成功。

    那三个丫头估计是正好让江筱不反感吧，否则他们以为江筱谁都会接近的吗？

    帐篷是搭好了，只是一个很简易。

    当然是给了几个女生。

    江筱拿了白小月的水壶去装了热水，往里滴了两滴灵泉水，这才送去给了她。

    “喝吧。”

    她自己也把背包放在脚边，坐了下来，从背包里翻出了一小罐的小饼干和一盒小点心。

    这种点心是她为自己准备的，巴掌大的软藤盒子，里面是独立包装的各种口味的小茶点，一个也就是一口，但是因为她用的是空间里的食材，所以一个质量十足，吃两三个也是能垫肚子的。

    一盒里面能装十二个，她其实一般是放在空间里的，不过这个体积要掩人耳目假装是从背包里拿出来的也行。

    她为了这些掩人耳目的细节，背包其实是特意选了半定型的，空着也能保持微鼓的形状。

    至于小饼干那就是她在外面买的了，真的是塞在背包里的。

    “这个是有清味茶馆的茶点。”阿诗是个识货的，一看到茶点的形状就反应过来了，现在老何老李他们做了这些小块的，用了独立包装，准备走邮寄这条路，只不过还没有正式开售，最近只是附带给熟客送一点。

    没有想到阿诗一眼就认了出来。

    见江筱看了自己一眼，阿诗有些不好意思地说道：“孟夫人，我研究了您很多事......”

    “不介意的话叫我江筱好了。”

    江筱实在是有些不太习惯这些年轻小姑娘喊她孟夫人。

    “那我们喊你**姐可以吗？”阿诗立即眼睛一亮。

    江筱：“......”

    好像论年龄，她未必比她们大？

    但是不知道为什么，阿诗她们就是觉得江筱应该是姐姐，而不是妹妹。

    她看起来沉着冷静，与她们不太相同。

    江筱道：“随便吧。”

    “**姐，你上山不会就吃这些东西吧？”

    “你们试试。”

    江筱把茶点给了她们，一人吃个两三块还是可以的。

    什么叫就这些东西，这一块茶点的能量可要比野鸡都好很多。

    当然，她肯定不止是吃这些。

    小月吃了三块点心，三种口味。只觉得有些停不下来。

    可是她知道自己不能吃那么多。

    她们都发现空空的肚子没有那种饥饿感了，而且精神还好了许多。

    小月也觉得自己恢复了点力气。

    “我们一直听说有清味的点心真的很好吃，现在才亲口尝到了。”阿诗和玲玲都有些意犹未尽。

    “**姐，你不能到离城来开分店吗？”阿诗问道。

