    玉帝这段时间的日子还是很滋润的。

    虽然葬爱逼得佛门封山，导致道门的实力急速扩张，但损失的是佛门的利益，跟他有什么关系呢？

    在加上林放那小子总算是不搞事了，他的生活也回归了平静。

    每天就是喝喝酒，看看舞，小日子过得相当滋润。

    至于以后……

    等到佛门出山，那才真是好戏开场了。

    道门终究会为了自己今日的扩张而买单的，还能加剧道佛之间的矛盾，甚至让道佛之间产生激烈的碰撞。

    这才能真的让他火中取栗。

    现在就好好放松一下，舒缓下这段时间紧绷的神经。

    可是就在这个时候，太白金星却忽然急匆匆的跑了进来。

    “陛下，陛下不好了。”

    玉帝的表情瞬间就不好了。

    每次太白金星这个样子，准没有好事。

    “又发生了什么？”

    “孙，孙悟空到南天门了！！”

    太白金星气喘吁吁的停下，然后说了这么一句。

    可是孙悟空到了南天门，管他鸟事啊？

    这又不是大闹天空的时候，再说了现在早就没有大闹天宫了，他还怕啥？

    “他来就来吧，有什么大不了的。”

    玉帝一脸的无所谓。

    但太白金星还是一副很焦急的模样。

    “陛下啊，如今这三界可跟之前不一样，妖族都去了北俱芦洲，道门忙着接管西牛贺洲，有什么事情能逼得孙悟空上天庭呢？”

    而且还有个葬爱兜底啊！！

    玉帝的表情顿时严肃了起来。

    他懂了。

    “来者不善啊！！”

    太白金星连忙点头：“陛下，咱们怎么办？”

    玉皇大帝想了一下，然后看向了太白金星。

    “这次又要有劳爱卿了。”

    太白金星：“？？？”

    他一脸懵逼的看着满脸笑容的玉帝：“陛下，你该不会是想……”

    玉皇大帝点了点头：“爱卿真是一点就透啊。”

    太白金星：“……”

    他嘴角抽了抽！！

    但是能怎么样呢？

    “唉！微臣领命。”

    太白金星作揖，然后默默退了出去。

    他才退出去，就看到了闯进来的孙悟空，后面还追着几个天兵。

    “大圣，大圣，你慢点。”

    太白金星挡在了孙悟空的面前。

    孙悟空见到是个熟人，这才停了下来，明知故问道：“原来是老倌你啊，你在这里做什么？”

    “大圣说笑了，我太白金星不在这里应该在哪里？”

    “倒是大圣不在下面保护葬爱，这上来做什么呢？”

    太白金星没上当。他要是说自己刚从里面出来，那岂不是暴露了玉帝在里面的事实。

    孙悟空剑没诓住他，这才笑哈哈道：“啊哈哈，我有急事要与玉帝汇报。”

    说完，他就要强闯。

    智取不行，看样子是要用武力解决了。

    可是他才踏前一步，太白金星就挡在了孙悟空的面前。

    “大圣爷，陛下最近病了，不见客。”

    嗯，病了！！

    玉帝病了！！

    孙悟空充耳不闻。

    “没事，我就进去看看，就看看。”

    说着话，他又要迈步，然后太白金星也上前一步。

    “大圣，陛下真病了。”

    孙悟空脸上的笑容逐渐消失了。

    这老头是打定主意捣乱的。

    他眼珠子一转，计上心头笑道：“不在啊，不在那我下次再来。”

    太白金星见状，松了口气道：“大圣慢走。”

    看到孙悟空转身，太白金星微微松了口气，总算是糊弄过去了。

    可是就在他掉以轻心的瞬间，孙悟空猛地又转过来身，然后一个翻身就飞进了凌霄宝殿之中。

    速度太快，以至于太白金星都没反应过来。

    等他反应过来已经晚了。

    “大圣，大圣，您等等我。”

    太白金星连忙追了过去。

    他俩一前一后来到了凌霄宝殿之中。

    此时玉帝依旧坐在天帝宝座上，喝着小酒，看着下面仙女跳舞。

    他看到孙悟空的时候，先是愣了一下，随后满脸笑容道：“孙悟空，你好好的妖帝不做，来我这天庭做什么？”

    孙悟空见到玉帝后，调笑道：“俺老孙听说你病了，特意来看看。”

    玉帝听到自己病了，又是愣了一下。

    他看了眼太白金星。

    太白金星回了个无奈的表情。

    玉皇大帝深呼吸一口气，装作一副很虚弱的表情：“咳咳！！昨天偶感风寒，这也是老了，身子骨不行了。”

    孙悟空认真的看着他，认真的评价道：“看样子昨天风挺大啊。”

    玉帝点头：“嗯，是挺大的。”

    “我现在不能见客，就不招待你了，我先回去了。”

    说完，玉帝就想跑。

    孙悟空上前一步，拦住了玉帝。

    “玉帝老儿，俺老孙这次来是有正事跟您聊聊，你确定不听听？”

    玉皇大帝闻言，眉头就是一皱，他看了眼太白金星，然后说道：“清场，太白金星你留下来，剩下的人先出去。”

    等人都走了以后，玉皇大帝重新坐回位置上。

    “什么事情？”

    “魔族入侵凡间。”

    孙悟空一字一惊雷。

    玉皇大帝一脸的不可置信：“你确定吗？”

    孙悟空见状，问道：“俺老孙有必要在这种事情上撒谎吗？根据我们掌控的资料来看，这次先出手的是天魔一族，背后的操纵者是魔罗。”

    玉帝听到魔罗，眉头一皱：“佛门！！”

    太白金星心思活络，瞬间想通了佛门的算计。

    “其心可诛！！”

    这场动荡不知道要死多少人。

    “消息已经带到了，接下来俺老孙就先回去了。”

    孙悟空一抱拳，然后就要走。

    玉皇大帝脸色阴沉的摆了摆手：“不送。”

    等孙悟空离开了以后，太白金星脸色焦急道：“陛下，这可是三界动荡的大事，还需尽快做决断。”

    玉帝沉思了一会儿道：“去兜帅宫找太上老君，请道门介入。”

    太白金星神情却并没有缓和。

    “陛下，若我们不出手，岂不是给他们送一波声望。”

    玉帝一脸苦笑道：“我岂会不知，但若对手是魔罗的话，我天庭一方可应付不过来，叫上道门一起才行。”

    太白金星：“那也应该由我们牵头才行。”

    玉帝点头：“你下去准备吧。”

