    谢澜下麦后，直播间忽然出现了屠屏的长弹幕。

    【前排科普！！SilentWaves：油管知名不露脸小提琴演奏者，于20XX年X月X日失联，已于今日寻回，换号中国大陆Bilibili@谢澜_em，别名二猫（大猫专用），昵称澜崽，真人大帅哥，请@一条小黑柴停止碰瓷！！！】

    像是约好的，一群人刷同一条，无限重叠，直至屏幕彻底崩溃。

    其中有几个ID谢澜还算眼熟，都是他和窦晟直播间里挂牌子的粉丝。

    “发条动态建议别刷了吧。”谢澜道。

    窦晟摇摇头，“人都是有情绪的。你得知道，对方花钱买了水军，再加上那些跟风看热闹的，这些真心喜欢你的人这几天被摁着头打，得让他们发泄一会。”

    窦晟说着，把音响声音调大。

    一条小黑柴显然有些慌了，坐在椅子上呆滞好一会，弯腰似是想捡琴，中途却又缩回去，两眼对着弹幕发直。

    许久，他才开口强作镇定道：“弹幕别刷了，要刷去别人的地方刷，这是我的直播间。”

    没人理他。科普弹幕依旧在屠屏，这些人也不开口骂，只是永无尽头地刷屏，仿佛誓要将耻辱钉一锤一锤地锤进直播间的每一个角落。

    反而那些被压在下面依稀可见的弹幕尽是骂声。

    大概就是之前跟风骂谢澜的那一拨人。

    -取关了，88

    -脸疼吗？我究极无语

    -主播人至贱则无敌

    -到现在还装无事发生？

    -我以后……再也不发言了

    -纯路人，总共发过两次弹幕讨说法，没给谢澜定性，但就这我都觉得脸疼

    -我将用一生来治愈今天的尴尬

    -手动再见，断网跑路

    黑柴看着那些弹幕，表情越来越挂不住，几秒种后，音响里哐地一声。

    直播间屏幕黑了。

    “捶键盘跑路？可以。”窦晟点了下头，“这货心态崩了。”

    谢澜不禁瞥向他，“毕竟没人能打得过你。”

    杀进对方直播间直接开战，谢澜纵横英帝国与中华大地，闻所未闻。

    实在是高。

    窦晟满脸谦虚，“确实。”

    峰回路转，虽然后边还有得忙，但还是暂时喘了口气。

    谢澜起身道：“我先去洗澡。”

    窦晟嗯了声，“我再热个粥喝，晚上可能开一会直播，得和粉丝唠唠。哦对了，反正明天没课，今晚你就踏实睡吧。”

    窦晟不提，谢澜都差点忘了。全市初中质检，占了英中考场，高一高二明天放假，和周末连休。

    他走到门口，窦晟又忽然叫住他。

    “谢澜。”

    “嗯？”

    窦晟从身后走过来，注视着他，眸光微动，许久才低声道：“没想到你最后的决定是这个，其实，没必要做到这步。”

    谢澜唔了一声。

    在S推特账号的存稿箱里，躺着另一条声明。

    大致是说，他收到中国B站谢澜的恳请，去听了那支demo，本人认为没有模仿和抄袭。

    这个方法是窦晟帮他想的，既不用掉马，又能挽回局势。就连那条短短的声明，窦晟都逐字眼抠了好久，确保万无一失。

    但谢澜还是录了那条视频，两条方案，一条躺在推特，一条躺在油管。他最终选择了后者。

    他和窦晟不一样。

    从前玩油管是为了妈妈，现在加入B站则更纯粹为了自己，他喜欢和窦晟在一起，顺便赚点钱。

    所以他其实始终不太在意粉丝。

    但窦晟在意，因为窦晟建号的初心和他不同，窦晟的初心是要把快乐带给更多人。

    这份初心很高贵，是谢澜自认无法拥有的。

    他不想让这份初心湮没。

    谢澜顿了顿，只说道：“当然有必要证明身份。只有澄清比造谣更劲爆，被人们记住的才会是真相。”

    窦晟一愣。

    许久，他啧了声，“通透啊，二猫。别说，你这句话说得也挺利索。”

    “……”

    谢澜淡漠地哼了声，转身道：“在这一行，我是你前辈。”

    不料窦晟在他身后抱住了他，熟练地将下巴搁在他肩上。

    谢澜头皮一麻，“干什么？”

    窦晟懒洋洋地搂着他，动作漫不经心，但却箍着他的两条胳膊挣扎不得。

    “那我岂不是亵渎前辈了。”

    “……”

    谢澜感到脸颊迅速升温，虽然不完全明白，但他百分百确定窦晟说的不是什么好话。

    他只能绝望挣扎道：“松开啊，我要去洗澡！”

    “前辈答应以后罩着我，我就松开。”窦晟在他颈间轻轻地喷气，仿佛故意的。

    谢澜气结，“答应你，快点起开。”

    窦晟磨蹭许久才恋恋不舍地松开手，谢澜面红耳热气吁吁回自己屋，把门一关，将窦晟的闷笑声关在门外。

    妈的，烦死了。

    这个澡洗得时间长了点，水温略高，谢澜洗完出来坐在床上有些放空。

    外头下着大雨，明明他进去前还是晴朗无风的夜晚，这会哗哗的白躁雨声已经充斥了全世界。

    窗外的江上升起浓厚的水雾，将江对岸的霓虹灯光折射得有些迷幻。

    这周过得很恍惚，考试，谣言，和窦晟交心，澄清，还一不小心就把S的身份抖落出来了。

    很多事情措手不及，就像这场大雨，就像两只一同浪迹天涯的猫，在雨中一起湿漉漉地跑过。

    是竖着尾巴跑过，哪怕雨水沾身，也带着一身坦荡和傲气。

    许久，谢澜才想起什么，拿起手机。

    微博和B站上仍旧亮着可怕的小红点，他已经无力去清除那些消息了，索性放任它们躺着。

    意外的是，微信上这会也有一个可怕的小红点。

    “四班炯炯有神”群炸了。

    谢澜被艾特了几百条。

    -车厘子：出来解释下？S神？

    -戴佑：好家伙，我直呼好家伙！

    -董水晶：我麻了

    -刘一璇：原来你是这样的谢澜

    -王苟：澜儿，你到底还有多少惊喜是朕不知道的？

    -鲱鱼：……这世界离谱，算了我还是睡觉吧

    -车厘子：呼叫谢澜，呼叫谢澜！

    -Vincent：你最好快点出来，不然开学我们把你毛都薅秃！

    ……

    ……

    一刷刷不到尽头，谢澜草草看了一会，只敷衍地回了一个表情。

    -病入膏肓：猫头鹰呆.jpg

    一个表情包发出去，下边人立刻开始跟队形，猫头鹰问号歪头，整整刷屏五分钟。

    手机滚烫，谢澜不得不把它扔在床上。他去吹了个头发出来，又瞟一眼手机，却见车厘子说了句话。

    -车厘子：好家伙，你热搜了

    -刘一璇：嗯？？我火速去看！

    -董水晶：啊啊啊激动，我们身边的人原来也可以上热搜的吗！

    -戴佑：估计不少人同时发微博感慨，关键词命中了

    -于扉：……一觉醒来这世界更离谱，算了我继续睡吧

    热搜？

    谢澜懵了两秒，才反应过来是说微博热搜，和推特上的Tr

