
　　漆黑的夜悄然降临。

　　黄袍暗渊逃出青云别墅区，回归左星身旁。

　　他的气息微弱到极致，黄色的袍子没有一处完好，又是刀痕又是火痕，又是子弹或者激光穿透的痕迹。

　　“幸不辱命，完成任务！”

　　“还请左星祭司大人帮我治疗伤势。”

　　左星斜睨黄袍暗渊一眼。

　　要说叛徒，还有什么人比黄袍暗渊更适合当叛徒？天籁小说网

　　或许，这一代血月早就察觉到了我的小动作，所以故意和外人里应外合，正好铲除我这个一直以来阻碍他的左星祭司。

　　这一次的扰乱行动很明显给了我可以“暂时离开，自由行动”的机会。

　　换作以往，那位血月主祭必然会有所提防，并且让黄袍暗渊或者是其他的类似玩意前来监视……

　　事出反常必有妖！

　　左星脑海中千回百转，眼眸愈发冰寒。

　　“好，很好，你的任务完成确实不错。”

　　他拿出水晶小瓶，晃荡两下，然后话锋一转：“不过，短时间内消耗两次星雾母气实在不太好，你还是服用密仪之种吧。”

　　密仪之种是星月密仪会的特殊产物，从人类的心灵中萃取出来。

　　制作方法相当独特，需要特殊的仪式搭配凄厉的死亡。

　　其中蕴含的能量虽然足够，但是副作用也不小。

　　值得一提的是，柳海望能够觉醒召唤B级英灵，就是因为被种下了一颗成熟的密仪之种。

　　这时，黄袍暗渊身上的触手胡乱晃动，疯狂拍击墙壁，地面。

　　嘭！嘭！嘭！

　　下水道荡起回音，污水掀起阵阵水花。

　　怒！！！

　　黄袍暗渊心绪不稳定，有了陷入癫狂的趋势，心底不再那么害怕左星。

　　“我辛辛苦苦为密仪会做事，只不过是想要疗伤而已，这都不行？”

　　左星掸了掸胸口，仿佛那里落了灰尘。

　　紧接着，他拿出金丝雀手帕。

　　这一个小小的动作迫使黄袍暗渊静谧下来。

　　盯着手帕上的小巧金丝雀，黄袍暗渊忽然感受到四面八方的阴影，似网似囚牢。

　　弱小，无助……

　　诸多使人胆怯的负面情绪涌上心头，他兜罩下的深沉黑暗向内收缩了几分。

　　左星面无表情，边用手帕擦拭手杖的银色羊头，边询问道：“这次一共收获了多少密仪之种？”

　　黄袍暗渊如实回答：“一共收获了33颗密仪之种，但我受伤太重，只吃一颗并不足以弥补我损失的源质。”

　　言罢，他的面前凭空漂浮33颗种子——绿豆大小，形如瓜子仁，果肉晶莹饱满，时不时泛起幽幽绿光。

　　左星点点头，挥手间把所有的种子收入手中。

　　他转过身去，看着墙壁，貌似正在沉思。

　　实际上是在其中3颗种子中浸染他那半黑半虹的邪血。

　　紧接着，左星忽然转身，條然贴近黄袍暗渊。

　　戴着白手套的手将3颗动了手脚的种子塞入黄袍暗渊的兜罩下。

　　同时到位的还有那张金丝雀手帕。

　　“啊~~~~~~~~~~~”

　　下水道中荡起黄袍暗渊凄厉的惨嚎。

　　左星微微露出笑容，仿佛正在聆听最美妙的乐章。

　　两手小幅度摇摆，唇齿轻微翕动，他自语道：

　　“既然当代血月察觉了我的异常，那我也不用再掩饰自己的动作，速度可以相应加快。”

　　“这几天必须加快医院搜寻的进度，尽全力找到上代血月，抢回圣者之石，然后直接遁入厄难城。”

　　…………

　　月落日升，新的一天到来。

　　6月2日，周二，早上7点半。

　　赵戈提前请假不去学校，直接冲入了除魔司第四卫星城分部，找到他的顶头上司——陆泽。

　　“苏云绝对是我有史以来看过最厉害的学生，如果不把他招如除魔司，绝对是一大损失！”

　　“我敢用人头担保，他一个人比得上十个名额弄来的其他人。”

　　“……”

　　赵戈满怀激动，嚷嚷老半天。

　　偌大的除魔司分部，周围上班的同事都投来好奇的目光。

　　这时，陆泽端坐不动，手上捧着一杯清茶。

　　赵戈额头冒起黑线，“头儿，你到是说句话啊，别杵在那里，像个泥塑的圣人，啥反应也没有。”

　　吸溜~~~~

　　陆泽端起铁质大茶杯，啜饮一口，然后抬手虚按。

　　“不急，慢慢来。”

　　他戴着银边眼镜，身着古旧的灰黑中式长袍，看起来是个斯斯文文的教书先生，说话的时候也是慢条斯理，仿佛天地在眼前崩塌也无法动摇他的心神。

　　赵戈扶额拍腿，声音加大三分，“这还不急？10点就是苏云去斩妖局报道的时间了，难道你要眼睁睁看着好苗子被抢走？”

　　“不至于。”陆泽摇了摇头。

　　“怎么不至于，他都收到了斩妖司的邀请函，加入已经是必定的事情，我们现在发出邀请函，然后我去斩妖局门口守着，直接抢在他进入斩妖局之前给抢过来才行。”

　　赵戈急得额头冒汗，恨不得脑控陆泽，操控他直接发出邀请函。

　　这时，陆泽嘴角挂起一抹淡淡笑意，“你先看看这份资料。”

　　“看什么看，头儿，你的性子也太慢太稳了。”

　　“看了你就明白。”陆泽递出平板电脑，眼底闪耀微光。

　　赵戈盯着陆泽的脸色，“头儿，你怎么一副胸有成竹的模样？”

　　陆泽摆出高人脸，指了指平板，“看。”

　　两分钟后，赵戈惊呼起来。

　　“难怪如此，英灵五大类别，神魔妖鬼人，苏云偏偏觉醒召唤的是妖！”

　　“斩妖局根本不可能破例，毕竟人家名头上挂着的就是斩妖……难怪头儿你稳坐钓鱼台，高明啊。”

　　陆泽扶了扶银边眼镜，微不可查地颔首道：

　　“我们除魔司也从来不收魔类英灵。”

　　顿了顿，他说：“接下来，我们就拭目以待吧。”

　　时间一晃而过，到了10点。

　　赵戈开始期待，右腿抖个不停。

　　10点15分，10点30分，10点45分……

　　“怎么还不来消息？头儿，你那边还没有传来消息吗？”

　　陆泽嘴角抽搐，心中有了不好的预感。

　　微微呼出一口浊气，他说：“再等等。”

　　然而，11点了，斩妖局依旧没有发来消息要让苏云转入除魔司。

　　此时此刻，斩妖局第四卫星城分部，分部局长办公室门外。

　　黄安兴丝毫不顾及周围来来往往的同事，直接对着办公室大门质问：“这是我404小队的火种，局长你忍心就这么掐灭？是不是早就看404小队碍眼了？也就还有半年多的时间小队编制就要撤去，这是要让404小队永远成为历史吗？”

　　他的话语一句接着一句，铁血般的汉子没有落泪，但是那沙哑的嗓音让周围人无法忽视。

　　苏云站在黄安兴身后，仿佛重新认识了一遍黄安兴。

　　这般死乞白赖，简直没有下线，不过……苏云心中反而暖暖的。

　　真不赖！

　　与此同时，斩妖局分局所有人都已经明白了事情的来龙去脉。

　　各个部门的闲言碎语传了开来。

　　黄安兴一副老油条不怕千滚油的架势，继续展开灵魂质问。

　　终于，局长无法忍耐，嘭的一声踹开大门。

　　“带着你的兵，给老子滚进来，别在门口丢人现眼！”

　　黄安兴一秒换上得意脸，声音拔高八度：“好嘞！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第62章 斩妖局与除魔司的惯例免费阅读。https://xs.23sk.com 