    “垃圾学校！你还我儿子！”

    “呜呜呜……我的儿子……”

    “没关系？怎么可能和你们没关系！要不是你们学校我儿子怎么可能学坏，天天跑去出上网……”

    周一，刚到校门口，夏旭就被眼前的一幕给弄懵逼了。

    整个校门都被一群人围堵了起来，甚至有人拉起了白色的横幅，一对中年男女则在哭天喊地，女的情绪更是激动，见到校方的人出来后直接就上去撕打。

    其余大概是两人亲戚朋友之类的也气势汹汹的凑上前，一行十多人将校门口堵得死死的，陆续前来上学的学生因为没法进去在校门周围越聚越多。

    很显然大部分学生都是有点乐见其成的，一是可以理直气壮的迟到不上早自习，二则是人天性都喜欢看热闹。

    不止是他们，周围路过的行人也驻足下来越聚越多，都是报着看热闹的心态。

    不过这个热闹却看得有点缺德。

    死人了！

    夏旭心里莫名感觉有点不太妙，尤其是看到校方出面来劝解的人里除了校长之类领导还有自己班级的班主任刘秀兰之后，他整个心都咯噔了一下。

    “马兵，这是什么情况？”

    在越聚越多的围观者中环视了几圈，夏旭挤进人群，找到了站在围观者最前列的同桌马兵。

    看样子他应该来得挺早，应该知道点前因后果。

    “唐浩死了，那些人都是唐浩的父母和亲戚。”

    马兵脸上没有一丝血色，神色里满是惊惧后怕。

    唐浩是那种典型的学渣混混型学生，有些人对他们比较畏惧排斥，但其实也有不少男生会因为各种原因喜欢和他们玩到一起。

    马兵和唐浩的关系也不错，经常会一起出去上上网打打球，课间躲到偏僻角落或厕所之类地方抽抽烟什么的。

    “怎么死的？”

    心中不妙的预想成为现实，夏旭脸色也变得有些不好看了起来。

    唐浩身为《猎人》的配角，现在却死了，实在是很难让他不将这两者的因果关系联想到一起。

    既然是配角总是要参与剧情的，总不能剧情还没到就先领盒饭，现在唐浩死了那只可能是剧情已经开展或即将开展，他开始起到自己的剧情作用了。

    而很显然，他的作用就是领盒饭，大概是起到个剧情推动作用或开篇的引子，甚至干脆是某某某凶犯履历上一闪而过的背景板。

    “是网吧通宵回去的路上被什么猛兽咬死的，听说死得老惨了。”

    马兵越说脸色也越不好看。

    毕竟周五的时候他可还和唐浩在一个网吧上网，而唐浩正是在那个网吧通宵了两夜后被咬死的，昨天都还有警察上门找他了解情况。

    得知唐浩死了之后他也是一直后怕到至今都没缓过来，若是当时和唐浩一起留下通宵或者当天再跑去上网的话说不定他的家人也是如今哭泣者中的一员了。

    “野兽？原来是这个猎人么……”

    夏旭闻言，沉吟不语。

    他最开始还以为的是警匪追逐与潜伏卧底之类的‘猎人’，但现在看来很明显猜错了，剧情名字就是字面意义上的猎人，很可能讲的就是狩猎野兽。

    可是这种片子放到乡下山村或者国外场景还有点看头，放在人口密集的城市之中又能构造出什么精彩的剧情来？

    追捕从动物园逃出伤人的猛兽？

    再厉害的猛兽撑死也就杀伤几人，等警方发现了之后不过是一两枪的事情罢了，似乎无论怎么安排都精彩不起来，最多弄出点感情细腻的剧情片或恐怖求生片，而且后者还基本一看就是扑街烂片的设定。

    “除非……这个猛兽不同寻常！”

    脑海中分析思索了一番，夏旭愈发的感觉不妙。

    城市之中，主题是猎人与真正的野兽猎物，他能联想到的基本只有两种情况。

    要么是怪力乱神妖魔鬼怪之类的超自然生物，要么就是爆米花科幻片，经典的基因实验动物变异，男主出来拯救世界。

    不管是哪种，如果真的猜对了，那这个世界就与他之前所认知的正常平行世界大相径庭，自己‘都市重生’的平凡高中生活显然是没戏了。

    “第二种可能性应该更大一点，如果这个世界真的是有妖魔鬼怪诞生的超凡世界那诞生这些必然是个普遍现象……”

    夏旭觉得妖魔的可能性应该不高。

    毕竟无论从原身的记忆还是周围人的情况、乃至自身与网络上接触到的情报而言，这都只是一个与地球相差无几的普通世界。

    从普通科技世界到存在妖魔鬼怪的超凡世界，这是一个非常巨大的世界背景跨度，妖魔鬼怪这玩意可是能自己诞生的，造成的影响不可控，而且数量也不可能只有一个。

    真要是这种世界的话，想来不可能天衣无缝的遮掩到所有人都毫无所觉。

    相对而言变异生物什么的就容易接受多了。

    基因改造出某种强悍生物虽然无论在海蓝星还是地球都比较黑科技，但终究都已经跨出第一步，变异生物的诞生也能用现有的生物学基因学等理论解释得通。

    而且这类侧重视觉特效的爆米花‘科幻片’也是最普遍的，烂一点的随便找个辐射与化学药品泄露的理由就变异出个巨鳄巨蛇食人鲨，合理一点的也就设置个基因实验、克隆恐龙。

    再不济也可以如同超级英雄片里一样，XXX特殊组织创造的黑科技，XXX疯狂科学家培育的恐怖怪物，说得通的可行性简直太多了，概率这玩意没人能说得清。

    “应该不至于是破坏力太恐怖的生物，真要是什么体型巨大或者能造成重大伤亡的怪物那参与进去的配角肯定不少，我周围应该有很多猎人配角命格的路人才对……”

    夏旭如此安慰着自己。

    只可惜效果不大，口中的干涩完全抑制不住，心间的忧虑与危机感亦是席卷脑海。

    他可没忘了自己也是猎人配角中的一员，作为同班同学且同为猎人配角的人物，他与唐浩的情况可谓是高度重合。

    唐浩现在已经在剧情开始的阶段就领了盒饭了，那他还会远吗？

    怪物没有大范围破坏力最多只能说明其他人比较安全，对他这个本该参与其中的配角可没什么意义。

    理论上而言变异怪物什么的或许不算‘超自然生物’，但对他而言这两者又有什么区别呢？能充当‘猎物’其实力就肯定不会太弱，必然都是能轻松要了他小命的极度危险存在。

    两辈子加起来他都没打过什么架，甚至没遭遇过什么具备生命危险的事情，现在却告诉他可能遭遇一个超出寻常的不知名怪物，要说不慌才怪了。

