一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第376章吃惊

    云乞幽何等聪明，立刻也想到了叶小川能看出自己的修为，只怕与他在后山思过崖的那三个月有关系。

    一个通晓元神境界就能催动北斗诛神剑诀的人，能看出自己的修为深浅，应该也不是什么难事儿。

    何况，在离开前，云崖子师叔祖曾经明确告诉她，叶小川被一个连师叔祖都佩服的高手亲自教导，只是没说那个高手到底是谁？

    她没有直接询问叶小川得到了谁的教导，而是问出了多日以来另外一个疑问，淡淡的道：“当初你在思过崖，除了北斗诛神剑诀的精要之外，应该还学了不少东西吧？”

    叶小川手中啃了一半的鸡腿掉落在桌子上，旺财大喜，立刻放弃了鸡脖子，开始啄食鸡腿。

    看到叶小川的样子，云乞幽已经明白了一切，她放下手中的筷子，道：“怪不得你在思过崖只用了三个月的时间，修为就从第四层神海境界一跃成为了第六层元神境界，尤其是你的九宫八步身法，更是出神入化，变化无穷，我当时就怀疑肯定还有其他修炼精要。”

    叶小川干笑道：“是有一些阴阳乾坤道的修炼精要，你想学啊？我可以教你，不过你也得拿出一些东西来交换，银子就算了，本公子最近不缺钱，那个五鬼运财术我倒是蛮有兴趣的，不如你我交换如何？这笔买卖你不亏！”

    生意做成这样，让司徒风又开始咒骂起来。

    拿天书第二卷，去交换一个不入流的旁门小术，也只有叶小川能做出来。

    不料，云乞幽慢慢的摇头，道：“我现在已经达到了灵寂境界，你觉得我还需要去修炼你所谓的口诀精要吗？”

    叶小川呵呵一笑，道：“苍云门四大剑诀，神剑八式，乾坤一剑，北斗诛神，九天玄雷，这是世人都知道的，但苍云门四千年多年来，一直是正道第一大派，真的只有这四大剑诀吗？你是静水师伯真传弟子，应该知道在千年前苍云门鼎盛的时候，可不止这些神通，当年一战，许多神通妙法都失传了，其中包括杀神引剑诀，反两仪剑阵，玄武结界……”

    云乞幽道：“别告诉我，这些早已经失传的真法剑法，你都会？”

    叶小川神秘一笑，道：“我当然不会，但我懂得九天玄雷，按照苍云真法，欲要施展北斗诛神，必须要将阴阳乾坤道修炼到第八层灵寂境界，可我却懂得只要第六层元神境界就可以勉强施展一轮巨剑攻势。至于九天玄雷，需要修炼到第九层天人境界才能催动施展，我却知道一个法子，只需要修炼到第八层灵寂境界就能催动，以神剑召唤神雷……”

    叶小川说的云淡风轻，但听在云乞幽的耳中，却犹如惊雷炸开，她猛然站了起来，瞪大眼睛，道：“你说什么？灵寂境界可以催动九天玄天剑诀？不可能！九天玄雷和北斗诛神不一样，北斗诛神可以依靠吸收地脉煞气，以神剑为引，但九天玄雷没有任何投机取巧的地方，是直接催动天雷。”

    叶小川微微一笑，道：“天下之大，无奇不有，和你说个天大的秘密，不要外传哦，你可知道我们苍云山，在一万年前叫什么？”

    云乞幽吃惊之后就慢慢的坐了下来，她凝视着叶小川，似乎没有想到叶小川会问这么无聊的问题。

    可是，片刻之后，她的表情便凝重了起来。

    “苍云山在一万年前，好像叫做峨眉山，因山中盛产苍云果，被世人追捧，后来渐渐称之为苍云山。”

    “云师姐好见识，那你可知道，曾经在峨眉山，有一个风光了两万多年的古老门派。”

    云乞幽的目光一凝，一字一句的道：“蜀山？难道你是说，我们苍云门的真法剑诀，传承的是昔日早已经灭亡的蜀山剑派不成？”

    叶小川呵呵笑道：“不要外传哦！”

    云乞幽不相信，虽然苍云门与蜀山的建派地方都是在轮回峰，但毕竟相隔了万年之久，蜀山派的名字目前也只是在人间最古老的典籍中，在她看来，蜀山与苍云，只是不同时代建在同一个地方的修真门派。

    要说苍云真法传承的蜀山真法，打死云乞幽也不相信。

    但叶小川的那一番话倒让她心动了，九天玄雷是四大真法之中威力最强的，当然催动驾驭也是最艰难的，需要将阴阳乾坤道修炼到第九层天人合一的境界，才能感悟宇宙的力量，召唤虚空神雷。

    在整个苍云门，能催动九天玄雷剑诀的，绝对不会超过六个人，她很清楚，自己的恩师静水师太，修道差不多有四百年了，依旧没有达到天人合一的境界。

    她知道在苍云，只有掌门玉机子师叔、玉尘子师叔、云鹤师叔、赤炎师叔以及清风师叔，能够驾驭这种威力滔天的真法剑诀。

    现在叶小川说只需要将阴阳乾坤道修炼到第八层境界就能催动，这让她如何能不吃惊。

    别人听了叶小川的话，或许会一笑了之，但云乞幽是真真实实在叶小川身上捞到好处的，原本第八层灵寂境界才能催动的北斗诛神，结果叶小川懂得以神兵驾驭煞气凝聚剑阵，只需要达到元神境界，就能勉强催动一轮剑阵攻击。

    没准在后山思过崖，叶小川真的从那位连云崖子师叔祖都敬佩的高人哪里学来了关于九天玄雷剑诀的一些精要。

    瞧见叶小川一脸神秘又猥琐的样子，云乞幽不由得暗自摇头，看来是自己想多了，北斗诛神与九天玄雷是有本质意义上的不同，北斗诛神是依靠煞气灵力凝聚剑阵，而北斗诛神则是直接召唤九天神雷，只有天人合一才能感悟神雷的奥秘，这一点云乞幽很确定。

    叶小川当然不会在这个时候将自己的秘密告诉云乞幽，关于九天玄雷之事，其实他并非是信口开河，苍云子祖师并不是一个资质出众的人，他在后山摩崖石壁上领悟出来的真法剑诀并不算高深，加之苍云子是为了方便所有人修炼，所以改良了许多典籍上的真法，就比如北斗诛神，明明可以在元神境界就能勉强施展，但经过他改良之后，必须要达到灵寂境界才能修炼。

    其中主要原因，是北斗诛神元神境界可以催动，必须要有一柄不世出的九天神兵，而修真界能有这种灵力充沛的修真者屈指可数，不利于整个门派的发展。