    “大哥，你回来了？”

    萧景睿也是面露笑容道：“谢弼，苏兄，这是我二弟，谢弼，这位是苏哲苏先生，是我朋友。”

    两人也是相互拱手行礼。

    “苏兄身体上有些旧疾，我特邀他来金陵小住修养。”

    谢弼也点头道：“大哥的朋友便是谢府的贵客，苏先生安心住在这里吧！您请。”

    “请。”

    萧景睿先是领着薛宇来到一处无人小院，安排好之后便告罪离开，前去跟谢玉请安。

    而到了晚上薛宇也起身前去拜访，毕竟自己化名苏哲在这宁国侯府中居住，不论如何也得去拜访一番。

    对于薛宇的到来谢玉并没有什么其他的表现，只当是萧景睿的一个普通朋友而已，如此也正中薛宇下怀，这个时候还不便暴露。

    薛宇如同一个普通的客人一样就居住在这侯府之中从不外出，每日就是看书习字或者是打坐炼气，随着时间的流逝薛宇明显能够感觉到自身在不断的恢复，虽然还没有恢复到正常人的水平但也不至于如往常那般走几步都要咳嗽一下，天气稍冷都会让自己大病一场。

    “哎，火寒毒，还真是一种古怪的毒素啊！如果是让自己身体受伤利用吸血疗伤都可以快速的恢复，可惜这是作用在细胞层面强制性虚弱的那种，如此便只能利用吐纳术一点一点的强化了。”薛宇叹息一声说道。

    这段时间薛宇也不仅仅只是天天在这院子中躺着，每日也都利用风语者观察整个京都，配合五感互通，整个京都的一草一木，甚至一些隐藏的秘密全部都在识海映照，说是了如指掌都不为过。

    自然的薛宇也见到了那位所谓的大梁皇帝，抛去身份不谈也不过是一个半个身子即将入土的老人而已，是相对于正常的老人而言更加的阴冷和沉迷于享乐。

    ……

    “苏兄，苏兄，就知道你在这里，来这京都也有小半个月了，怎么每日都在这院子中也不知道出去逛逛。”萧景睿与言豫津两人联袂到来，言豫津那风风火火的性子也是刻画的淋漓尽致。

    薛宇放下手中的书，笑着说道：“我来自京都不就是为了养病吗，如此往外跑的话又如何养病。”

    “话是如此，但天天在这院子中也不嫌闷，偶尔出去逛逛也可以放松一下心情，而且我观苏兄的脸色好了很多，也许出去逛逛会好的更快呢！”言豫津道。

    萧景睿也点了点头道：“对，出去逛逛对身体也好，而且最近京都在举行一场盛事，这可是几十年都难得一见，苏兄一定得去看看。”

    “哦！盛事？是何盛事？”

    “皇上在为霓凰郡主比武招亲，现在不仅京中各大府邸的高手全至，就是其他城池的高人也来了，不知道外面有多热闹。”言豫津兴奋的说道。

    这件事薛宇自然知道，风语者笼罩之下没有什么秘密是能够满足薛宇的，不过自己最近这几日一直都在院子中没有出门过自然也得表现出不知道。

    薛宇手中的茶杯故意一顿，摇头轻笑道：“皇上终于忍不住了。”

    萧景睿与言豫津相互对视一眼，然后一左一右坐在薛宇的身边，露出一双双卡姿兰大眼睛紧紧的盯着薛宇。

    “你们俩干嘛？”薛宇无语道。

    “当然是想听听苏兄的一番高见了。”

    “对对对，我也想听听，师兄可是琅琊榜首，麒麟才子，你这么说肯定是有深意的，只是我有些听不懂，霓凰姐姐比武招亲不是好事吗？你可知霓凰郡主早已过了出阁的年龄。”言豫津道。

    薛宇笑着说道：“霓凰郡主的确是早已到了出阁的年龄，但夫君人选让皇上来选的话就是另外一个概念了。”

    “为何？”

    “霓凰郡主是执掌云南王府十万铁骑的一军统领，威慑南楚近10年，在霓凰君主的统领下边陲安定，十万铁骑对她忠心不二，如此一只强大的力量皇上心中如何安定。”

    言豫津疑惑道：“这是为何？霓凰姐姐镇压边境，使得南楚不敢跃马而来，数十年来边陲安稳，有这么一只强大的军队镇守边关不应该更好吗？”

    薛宇笑而不语，扭头看向萧景睿道：“景睿，你也是这么想的？”

    萧景睿眼神中闪过一抹复杂之色，重重的叹息一声道：“我明白了，苏兄高见，景睿佩服。”

    言豫津还是有些发懵，不满的看着二人道：“喂，你们两个能不能别打哑谜，赶紧给我说说。”

    “《淮阴侯列传》有云：果若人言，‘狡兔死，走狗烹；高鸟尽，良弓藏；敌国破，谋臣亡。’天下已定，我固当烹！”

    言豫津噌的一下站起身，一脸惊恐的说道：“景睿，你……你是说皇上要对霓凰姐姐动手，他……他怎能如此，怎能如此啊？”

    “坐下，”萧景睿黑着脸说道：“动手还不至于，不过霓凰姐姐所掌握的力量的确让皇上心惊，自然是想通过这次比武招亲取而代之，将这云南王府十万大军的力量掌控于手中。”

    言豫津还是有些不愿相信，道：“当年强敌楚国兴兵，负责南境防线的云南王穆深战死之后，霓凰姐姐临危受命，全军缟素迎敌，血战楚骑于青冥关，歼敌三万，云南王府一脉忠心耿耿，皇上怎能如此做？”

    薛宇轻笑一声道：“不过是帝王心性而已有什么大惊小怪的，细数史书上那些帝王哪一个不是这样，都喜欢把所有的一切都掌控在手中。”

    两个人这个时候再也没有来的时候的兴奋了，一个个面色低沉的坐在凳子上不再说话。

    薛宇看到这一幕也是哈哈大笑：“好了，此事与你们无关，皇上的做法霓凰郡主自然也能看得透，要知道霓凰郡主此时乃是代幼弟掌管云南王府，不管是出于对自身的安危还是对于弟弟的关爱都不会将这10万精兵拱手让人，放心吧，霓凰郡主自有办法处理，你们还不相信霓凰郡主？”

    两人神情这才好了点儿，当年霓凰郡主就在京都时两人可以说就是霓凰郡主的跟屁虫，对于这位姐姐可是极为的敬佩，自然不相信事情会如此简单。

    “比武招亲是在何时举行？”

    “后天，地点是迎凤楼。”萧景睿道。

    “也好，霓凰郡主择婿是的好好去看看。”

    “那就说好了，后天咱们一起去。”

    “行。”

    众人又聊了一会儿天才各自散去。

    薛宇拿出一支笔在一张纸条上写了一些字，交给飞流道：“飞流，把这张纸条送到城南杂货铺，不要让人看到是你送的。”

    “嗯。”

    飞流接过纸条兴冲冲的直接飞出墙外，对于他来说能飞的绝对不用走的，且飞流体型瘦弱矫健，在轻功方面很少有人能够企及。

    夜幕降临，薛宇看走进卧室然后关闭房门，心念一动化作一缕青烟顺着门缝朝着外面飘去，伴随着清风很快便消散在院落之中。

    雾化已然就是神通，在这个低武世界根本不会有人能够看出来，简直就是神仙所能够拥有的法术。

    小半个时辰后，京都城外的一处荒山上薛宇身影再次出现，在那早已荒废的凉亭之上盘膝跪坐，静静等候。

    不多时阵阵马蹄声从远处传来，随后一个身穿蓝色锦衣的男子出现在眼前。

    男子看起来三十多岁，身材高大魁梧，满脸的络腮胡，全身充斥着一股凌厉的气息，给人一种不怒自威之感。

    看到薛宇之后那男子也是露出疑惑的神色，小声的询问道：“小殊？”

    薛宇笑了笑说道：“一别十几年蒙大统领看来是真的把我给忘了。”

    来人赫然就是蒙挚，禁军大统领，大梁第一高手，琅琊榜高手榜排名第二，三十七岁。京畿九门，掌管五万禁军的一品将军。深受梁帝信任，正直英勇，忠君爱国。曾是林燮（梅长苏之父）麾下一员，后被迫离开赤焰军，也因此在赤焰冤案中未受牵连。

    蒙挚也是一脸的震撼，道：“你怎么会变成这副模样？虽然你在信中说过你因伤病容颜大改，可我怎么都没想到你竟变得如此面目全非，毫无往日的痕迹。”

    “可你不也是一眼就认出我了吗，我让人给你传的条子可从来没有说是我来了。”薛宇笑着说道。

    “为什么要住到宁国侯府去，谢玉是什么人你不知道吗？万一被他发现可不得了，赶紧搬出来，住到我那儿去。”蒙挚担心的说道。

    眼前的石桌上茶水早已在炭火的熏烤下沸腾，薛宇没有直接说话，反而一丝不苟的在泡起了茶，动作轻柔却又行云流水，给人一种大家风范。

    “小殊，说话你到底听没听到？”

    薛宇将茶水倒了两杯，示意蒙挚喝茶。

    “你知道我来京城是做什么，既然可以住在他那里自然有把握让他查不到我，但有一点，不能让任何人知道你与我相识。”

    蒙挚叶贵坐在薛宇对面，道：“你的决心我知道，可是现在京城里两个有权势的皇子正在夺嫡，文武百官纷纷在选主择路，谁能帮你做那件事？谁不知道那是诛九族的大罪。”

    薛宇脸上露出悲愤的神情，双眸都有些泛红道：“我筹谋这么多年，来京城自有我的计划。”

    “我该如何帮你？”蒙挚直截了当的问道。

    如此一幕也让薛宇心中一松，对于蒙挚好感也是极为加深，薛宇所代替的梅长苏的身份被人知道了那就是诛九族的大罪，而蒙挚却直接问到如何帮，话的真假薛宇在他心通的观测下自然能够轻松分辨。

    “蒙大哥，你乃是禁军统领，恩宠深重，又何必被我所累呢？你只要装作不认识我就算是帮了我的大忙了。”

    蒙挚瞬间大怒，一巴掌拍在石桌上道：“这是什么话，你把我蒙挚看成什么人了？你我袍泽之情生死与共，我怎能看你陷入险地。”

    “我现在对自己所做的事情并没有十分的把握，我不想让你卷进来，我现在乃是叛逆的身份，而蒙家却是世代忠良，即便是不为了你也要为了你身后的家族而想。”

    “哼，忠义在于心不在于名，虽然我当年在赤焰军中只待了一年，但我足以相信林氏的忠义，相信你啊！”

    “忠义？哈哈，我林氏一族就因为是忠义二字变成叛逆，七万赤焰军几乎全军覆没，就算身死也被打上叛逆的烙印，这就是所谓的忠义？哈哈，真是讽刺啊！”薛宇咬牙切齿道。

    “小殊，当年梅岭一战到底发生了何事？告诉我，或者我该如何帮你？”

    薛宇双目直视蒙挚，问道：“蒙大哥，如果我说整个赤焰军七万冤魂的罪魁祸首是当今皇上呢，你又如何帮我？”

    蒙挚瞳孔一缩，大声道：“这不可能，赤焰军忠心耿耿，更是对抗大渝的主力，即便是林帅当年真的有反心皇上也不会自断一臂，没有这七万赤焰军何人能挡大渝的进攻？”

    “但我说的是事实，当年赤焰军在梅岭与大渝作战，我们在没有后援、没有粮草的情况下打败了大渝的军队，就在我们欢呼之时谢玉带领10万大军从背后杀来，面对自己的我们没有丝毫的戒备，七万赤焰军最后却被自己人所杀，哈哈，如此讽刺的一幕除了萧选有谁敢下死命令，你说，你说啊！”薛宇大声的吼道。

    蒙挚整个人呆滞了下来，不断的摇头喃喃自语道：“不可能，这不可能，不是这样的，怎么会这样？”

    “哼，飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹，要怪只能怪当年的赤焰军太强，当年的祁王呼声太高，就像如今的云南王府，霓凰为大梁镇守边疆这么多年，使得大楚不敢越雷池半步，但如今呢！萧选开比武招亲大会，哈哈，明面上是为霓凰选夫婿，但其中到底是要做什么我想蒙大哥你不会看不出来吧？”薛宇嘲讽道。

    蒙挚虽然性情耿直但并不是傻子，为霓凰郡主选夫婿这其中的猫腻是个人都看得出来。

    当年云南王卫国战死，在世子年幼的情况下霓凰郡主扛下云楠王的大旗，临危受命，全军缟素迎敌，血战楚骑于青冥关，歼敌三万。

    如今战事平定，云南王世子刚成年就开始要收拢权力，不就是怕这位世子真的接手云南王的势力吗？

