    “简儿，现在这里没有外人，有什么事情你就说吧。”

    彦氏一脸担忧的看着李简。

    关于李简的那些事情，现在皇宫中都已经传疯了，她们又怎么可能不清楚？

    “那些死士，究竟跑什么地方去了，你的身体，为何会变成这样？刚刚那些御医们还说了，你在接下来很长一段时间，都无法下床了呀！”

    彦氏越说越着急起来。

    再看长孙娉婷和小月等人，也都一模一样的反应。

    “现在李乐急的团团转，如果不是我们拦着她，她也肯定会一直守在你身边，所以，你至少得说出个所以然，让我们能够知道事情的来龙去脉，也好放下心啊！”

    彦氏又道。

    李简刚要说话，不过下一刻就开始剧烈的咳嗽了起来。

    使得小月连忙给李简拍打着后背，这才让他感觉好受一些。

    抬头看着身边人全都面露关切之色，李简知道，自己今日要不拿出一个说法来的话，他们肯定不会轻易放弃。

    没办法，只得道：“没错，在我身上确实发生了一些事情，可这些事情三言两语也解释不清楚，所以你们就不要问了，况且就算我说出来，你们也不一定能够明白。”

    “但你们放心，我的身体并不像御医们说的那么糟糕，别忘记，我也懂得一些医术，对于自己的身体情况能不清楚吗？”

    “这几天我的确会虚弱一些，但好好休息几天，也就能够恢复过来了。”

    彦氏等人看着李简，思索了半天才道：“你说的都是真的？”

    “当然是真的。”

    李简无可奈何：“这样吧，我答应你们，最多三天，三天之后，我肯定生龙活虎的出现在你们面前，这样可以了吧？”

    “三天……勉强可以接受。”

    彦氏长孙娉婷等人对视一眼，不情不愿的点头。

    李简嗯了一声：“在我昏迷这段时间内，有发生什么事情吗？”

    “暂时没有什么事情发生，就算有，也被傲天给出手解决了，包括那些想要见你的官员们，也都被傲天给拦在门外。”

    长孙娉婷把自己最近的所见所闻，全都汇报给了李简。

    李简闻言不禁点头：“傲天办的不错。”

    “不过……老一直这么拖延下去，也不行，明日就得召开朝会了，要不，让傲天把明天的朝会取消了，或者由他代为主持？反正傲天身为大唐的领导人，他有这个资格。”

    长孙娉婷提议道。

    然而，李简闻听此话，却想都不想就直接摇了摇头：“傲天虽然暂时能够镇住那些官员，但却无法一直持续下去，尤其这次朝会。”

    “这次朝会很重要，不知道有多少双眼睛盯着我，如果我没有出现在朝堂上，群臣只会猜疑的更为严重，长此以往，事态会持续恶劣下去，最终难以收场。”

    长孙娉婷吃惊道：“以你现在这样的身体情况，如何能够主持朝会？”

    闻言，李简有些虚弱的摇头道：“无妨，坚持这么一下，我还是可以的。”

    彦氏忍不住道：“你的身体，到底怎么回事，就算虚弱，也总得有虚弱的原因吧？可现在，毫无征兆不说，也拿不出任何具体的原因。”

    小月忍不住道：“是啊帝王，你医术那么高明，好像就没有你无法治疗的疑难杂症，难道，你就无法治好自己吗？”

    “没办法，连我自己都没办法。”

    闻言，李简不禁苦笑一声，自己之所以如此虚弱，一切只因为系统给予的惩罚。

    这是一种远超人类理解的力量。

    所谓的医术，在系统的惩罚面前，根本毫无用处，别人想抹杀你就能够直接抹杀你了。

    “这……”

    见李简第一次露出如此无力的模样，在场众人一下子全都沉默了，或许，在李简身上，真的有种言不清道不明的神秘力量在折磨着他！

    而且，那股力量如此可怕。

    连李简此等人物，都被折腾的死去活来。

    “对了，以后宫内没有死士了，你们无论做什么，都小心一些，最好在加强一下宫内的巡逻力量，免得有小人作祟，给你们带来什么危险。”

    李简道。

    “知道了。”

    彦氏长孙娉婷等人纷纷点头。

    “行了，都走吧，我想要一个人单独休息一会儿。”

    没多久，李简便将长孙娉婷他们都打发走了。

    至于自己，则一个人躺在床上检查着身体。

    门外，不时有着一道道身影经过，透过窗户，能够见到不少目光都在朝着里边张望，虽然大多都被守在门口的太监给呵斥走了，但仍然无法彻底断绝。

    不过李简也没有将这些人当回事，毕竟他十分清楚，现在到底有多少双眼睛正在盯着自己，有些人祈祷自己能够快速痊愈，也有些人祈祷自己尽快驾崩。

    “这种虚弱的感觉实在太难受了，而且，还要持续三个月之久，这三个月之内，我就跟废人没什么区别吧。”

    检查着自己身体，越检查，李简便愈发郁闷。

    自从穿越到这个时代之后，他还从来没有如此憋屈过，尤其这种浑身无力的感觉，使得他哪怕躺在床上，都感到异常的不舒服，就好像不断有人在用针扎自己一样。

    而在体内，也只剩下华佗神技以及诸葛亮神技。

    这两个神技，几乎毫无战斗力，只能够让他掌握医术和超高的谋略而已。

    相比于以前，现在的实力，简直残废的不能看。

    “不过还好，系统以前奖励的那些物品，除开死士之外，其他的倒也没有收回去，至少替身傀儡还在。”

    李简详细的检查了一下自己的物品。

    别的不说，光替身傀儡，就让李简松了口气。

    因为替身傀儡，不仅保护着他，同时还保护着李玄和李仙仙，三个人身上都有替身傀儡存在，如果没有了这样东西，以后的安全性将会大大减少。

    “这些应该不会在扣除了吧？”

    李简想到这，不禁问了系统一句：“惩罚结束了吗？”

    “暂时结束了。”

    系统的声音很快传来。

