    何玄一体内的阴寒之力彻底消除后，不用再时刻以五成力量压制，他现在的实力，已经算是六品宗师层次了，虽然还没有完全恢复，但是比先前要强太多。

    有他坐镇在混元宗，陆长青更加放心了。

    接下来，陆长青准备带领岳锋的攻伐堂，以及五位核心弟子下山，对血河宗武者出手。

    这一次，血河宗，萧山门，赤月派虽然都对混元宗动手试探了。

    可是唯有血河宗，出手最为狠厉，击杀了混元宗一位八品管事和数位九品武者。

    陆长青才决定亲自对付血河宗武者。

    让其他四位长老带人反击萧山门和赤月派。

    陆长青带领一起前往的武者，是他在混元宗准备重点培养的人物。

    未来实力，至少能够达到七品。

    “见过代掌门。”

    很快，岳锋和攻伐堂的三位八品顶尖实力武者，以及崔真玄等五位核心弟子全部来到陆长青面前。

    “你们的铁掌功修炼的如何了？”

    陆长青先是询问了岳锋和三位攻伐堂的武者。

    如今岳锋乃是攻伐堂堂主，三位八品顶尖武者是副堂主。

    先前，陆长青已经将从裘千仞那里获得的铁掌功传授给了四人。

    希望他们能够将铁掌功这门宗师级掌法修炼到八品层次。

    然后借助大混元手可以融入其他宗师功法提升的特性，达到大混元手七品。

    在倚天屠龙记武道小世界，陆长青已经通过范瑶实验了这个方法。

    范瑶只是修炼到大混元手九品，然后融入他原本修炼的诸多武学，快速踏入八品顶尖。

    攻伐堂包括岳锋在内的四人，大混元手本就都修炼到了八品层次。

    只要将铁掌功修炼到八品，大混元手融入铁掌功，当能提升至七品层次。

    到时候，攻伐堂将拥有四位七品高手，才算混元宗名副其实的对外征伐堂口。

    而这一次，陆长青将他们全部带上，也准备在这期间，对他们指点一番。

    铁掌功这门功法，陆长青获得裘千仞的经验就已经达到了八品顶尖。

    在降龙十八掌这门掌法修炼到七品后，触类旁通，加上九阳神功加快修炼的作用，陆长青的铁掌功不久前也已经突破到了七品。

    自此，他所修炼的宗师级功法全部达到七品层次。

    元灵珠面板武学栏处显示。

    武学：龙象般若功九层（七品），

    混元功六层（七品），九阴真经（七品），九阳真经（七品）

    大混元手（七品），降龙十八掌（七品），铁掌功（七品），玄冥神掌（七品），幻阴指（七品），乾坤大挪移（七品）

    “禀告掌门，有了诸多资源相助，我已经将铁掌功修炼到了九品顶尖，数月内，当能达到八品层次。”

    岳锋语气中带着一丝欣喜道。

    陆长青已经告知他们关于大混元手能够通过融入其他宗师级功法提升的秘密。

    对于陆长青赐予他们一门宗师级掌法铁掌功，岳锋几人当初是又惊又喜，几乎是日夜不缀的修炼。

    因为他们都明白，只要将铁掌功修炼到八品层次，大混元手就能够提升到七品。

    这可比直接将大混元手修炼到七品容易太多了。

    如此机遇，他们岂能不抓住。

    岳锋本身混元功已经突破到第六层，成为了七品武者，若是大混元手也达到七品层次，他在七品武者中实力也能够算顶尖之列。

    其他三人则能够凭此成为七品武者，踏入绝顶高手层次。

    “禀告掌门，在掌门赐予的资源相助下，我们也都已经将铁掌功修炼到了九品，接近九品顶尖。”

    其他三位武者也纷纷说道。

    他们相比岳锋，还是慢了一些。

    毕竟岳锋本身已经是一位七品武者，资质也要比这三人更高半筹。

    “很好，这一次带你们一起前往对血河宗武者出手，期间我会尽量指点你们，相助你们早日将铁掌功修炼到八品层次。”

    得知四人铁掌功的修炼情况，陆长青也算满意。

    他们不像自己，能够开挂提升，完全是依靠自己日日夜夜不断的苦修。

    当然，四人能够修炼这么快，除了本身资质上佳，消耗的资源也十分巨大，各种配合修炼的药物几乎是近十倍的投入。

    以前，混元宗绝不会如此大投入培养武者，因为以混元宗的财力和资源，也支撑不了多久。

    同时资质不足的话，也会造成资源浪费。

    想要持续发展，只能细水长流。

    混元宗一般也不过重点培养一两位真传弟子而已。

    像陆长青这样大量投入培养武者，岳锋攻伐堂四人，加上核心弟子五人，混元宗也坚持不了几年，在几位长老看来其实是有些败家的体现。

    不过燕雀安知鸿鹄之志。

    陆长青需要的就是时间。

    资源，等他成长起来，以后难道还会缺少资源。

    “你们五人修炼的情况又是如何？”

    陆长青随后又看向五位核心弟子。

    崔真玄，王重，吴山，林河，杨开。

    “掌门大师兄，多亏有了那些资源相助，我的大混元手刚刚已经突破到了八品层次。”

    崔真玄笑着说道。

    不愧是混元宗弟子中真正天赋最高的弟子。

    崔真玄如今才十九岁，混元功和大混元手都已经修炼到了八品层次，拥有八品顶尖实力，这完全就是宗师之资。

    放在一些强大宗派，都可以成为真传弟子之一。

    听到崔真玄的话，其他几人心中都不由一惊。

    他们虽然也都进步不小，可是和崔真玄相比，明显差了许多。

    论天赋，崔真玄要高他们一个层次。

    “禀告掌门，我的大混元手已经修炼到了九品顶尖，我争取半年内突破到八品层次。”

    王重大声说道。

    他原本最早将大混元手修炼到八品层次，如今得到核心弟子的大量资源培养，也提升了许多。

    可惜现在崔真玄开始真正展露他的绝顶天赋，超越了王重。

    “禀告掌门，我也将大混元手修炼到了九品层次。”

    吴山道。

    “禀告掌门，我已将归元掌修炼到了八品层次，大混元手也刚刚突破到九品层次。”

    林河道。

    “禀告掌门，我的混元功不久前成功突破到第五层，飞纵步达到八品顶尖。”

    林开道。

    显然，成为核心弟子后，得到半个真传弟子的待遇培养，崔真玄几人都提升极快，实力大进。

    “还不错，继续努力，你们要明白，我将你们提为核心弟子，投入大量资源培养，就是希望你们尽快突破到七品武者，成为我混元宗支柱力量。”

    陆长青勉励道。

