    “可以是可以，但……”风无域再次犹豫。

    “但什么？”嫣潆立即问。

    “我必需把你四肢经脉先废了，再接上，才能恢复你的暗黑之力。”风无域面无表情地硬邦邦说道。

    把四肢经脉先废掉？

    万一风无域根本没被邪性控制，万一刚刚的一切都是他跟拓跋紫在演戏，她四肢经脉一旦被废掉，整个人可就彻底废了。

    南宫昰看着嫣潆，这个问题可得好好考虑，再下决定。

    嫣潆倒不愧是魔尊之女，在这一点上，显得很有魄力，不多加思索，便将四肢伸了出来，“马上开始！”

    她对自己血液里的邪性很有信心。

    风无域就是被她控制了，否则怎会把拓跋紫整得那么惨？

    就算风无域没被她控制，废了她的四肢经脉之后，不给她接，那又怎样？

    在她苍裂剑空间里，他跟拓跋紫还能翻出什么花浪来不成？

    到最后，还不得乖乖由她摆布！

    如此一想，嫣潆让风无域先废她四肢的经脉，废得毫无心里负担，甚至已经在想象自己恢复暗黑之力后，如果夺回鬼域，如何横扫天下四海八洲的画面了。

    风无域重新拿出工具、药材，一一摆开。

    可是还没有动手，原本斜倒在地上一动不动的拓跋紫突然咳了起来，身子还挣扎着站起来。

    风无域、嫣潆、南宫昰三人都望了过去。

    “老娘可是仙草！老娘废了你的暗黑之力，你居然还想着恢复？呵，做梦！你就等着变成瘫子吧！可惜了，老娘现在眼睛被血蒙住了，否则老娘一定要睁大眼睛亲眼看着你是怎样自动被人废去四肢经脉，变成瘫子的！”

    眼睛因为被额头上流下来的血蒙住，拓跋紫站起来后，显然分不清风无域嫣潆南宫昰三人在哪个方向，胡乱地转着身子，朝着空气狂妄又大声地乱嚷。

    嫣潆刚刚还做着横扫天下四海八洲的美梦，听到拓跋紫这一嚷，脸色顿时彻底冷了。

    这个丑女人，都被整成这样了，居然还能起来嘲讽她！

    简直该死！

    她才不信仙草废了她的暗黑之力，她就无法恢复。

    仙草要这么牛，她的脸也是被拓跋紫这棵烂仙草给毁的，为什么就能恢复？

    这个女人，不过是看风无域要帮她恢复暗黑之力，无计可施了，所以拼死爬起来，以为甩出这么一堆弱智的话，她就会犹豫、就会顾忌、就会害怕，甚至就不敢让风无域帮她恢复暗黑之力了。

    可惜她才没那么傻，才不会中计！

    “你想看我怎样主动被废去四肢经脉，成为瘫子？好，我成全你！”嫣潆骤然邪冷一笑，命令风无域，“去，把她眼睛上的血给我弄掉，让她看个够！”

    想让她犹豫、让她顾忌、让她害怕、让她不敢命令风无域帮她恢复暗黑之力是吧？

    她偏要！

    不但偏要，还要让这个丑女人亲眼看她被废的暗黑之力是如何一点点恢复的，气死这个丑女人！

    风无域一步一步走过去，要去弄掉拓跋紫眼睛上的血。

    但手刚伸到拓跋紫面前，她突然张口咬住了风无域的手，还用力将他整个人往后带去。

