    在六人的注视下，那几个“霍格沃兹”的学生骑着扫帚，从天而降落在了他们面前。

    很显然，这些人冲着奈欧斯他们来的。

    “快斗队员！”

    领头的是一位身着白色毛衣的少女，落地的一瞬间，直接来到了快斗面前。

    “你是·····”

    很显然，快斗并不认识她。

    就在这时，少女身后的男孩开口了：

    “快斗队员，她是鸽派的巴尔坦星人，为了阻止黑暗巴尔坦来到地球上的。”

    说到这里，少女也配合着在一瞬间化为了巴尔坦星人的模样，证实了少年的话语。

    “鸽派和鹰派？”

    听到这里，奈欧斯顿时了然，看样子，这个宇宙的巴尔坦星人似乎与他所认识的巴尔坦不太一样。

    “嗯，我们巴尔坦星由于被重度核战争所污染，鹰派的黑暗巴尔坦星人所以将目标放在了地球上，在他们眼里，人类过度的经济活动和永不停歇的战争使人类已经自顾不暇了，还想侵略地球和火星，所以他们打算除掉人类自己占据地球，我为了解决地球的危机所以才来到这里的。”

    鸽派的巴尔坦少女解释道，她的语速很快，却条理清晰：

    “快斗队员，你们的伙伴也到了吗？”

    “是的，这三位是奈欧斯奥特曼、葛雷奥特曼和帕瓦特奥特曼。”

    “没用的，人数对于我们来说并没有意义，而且依靠太阳能活动的你们在我们面前，能源的劣势将会无限放大，请先等一下。”

    鸽派巴尔坦星人少女看了一眼快斗手中的麦克斯火花，随即在众人的注视下，转身来到了一处滴水的水管面前，伸出双手接住了清水。

    紧接着，她似乎注入了什么力量，原本普通的清水瞬间化为了淡紫色的球型水晶体，这还没完，她将这球体交给了身后的男孩，随后如法炮制，不一会儿，来的七八个人每个人手上都捧着一个。

    然后，八人围城了一个圈，将奈欧斯等六人包围在了一起。

    “好强的能量反应。”

    感受着那水晶中庞大的能源，奈欧斯忍不住感叹道。

    “对于巴尔坦星的能量科技而言，这不算什么，各位，这一战不需要担心能源问题，请阻止黑暗巴尔坦星人！”

    鸽派巴尔坦少女如此说道。

    听到她的话，六人互相看了看，没有犹豫，同时拿出了变身器。

    嗖——！

    这一霎那，那一圈的球型水晶绽放出了耀眼的光芒，柔和的能量化作一道光轮，在六人变身的霎那，瞬间融入了他们的身形中。

    六道光柱冲天而起，从那六道光柱中所展现的，是六位来自光之国的战士。

    这一番动静，也吸引了DASH的注意，DASH的队长土方看着眼前的六位奥特曼，不由得张大了嘴巴：

    “奥特曼······还是六个？”

    “队长，奥特曼出现了！”

    正在竭力对抗黑暗巴尔坦的木庭队员同样看到了这一幕，兴奋的对队长说道。

    土方队长思索了一会儿立刻下达了命令：

    “全体暂时停止攻击，接下来的战斗，我们可能插不上手了。”

    没错，当初三位奥特曼对战黑暗巴尔坦的战斗之激烈已经是前所未有，更不用说现在六位奥特曼同时出场了。

    事实上也正是如此，当黑暗巴尔坦看到了麦克斯的等人后，却没有任何惧怕的意思：

    “嚯嚯嚯，麦克斯，没办法战胜我就找了救兵吗？但人数在我们巴尔坦星人面前根本毫无意义！”

    说着，黑暗巴尔坦的身体瞬间分裂开来。

    当着麦克斯的面，不到一秒钟的时间，黑暗巴尔坦就划分为了十二个个体。

    “我们巴尔坦星人早就将克隆技术发挥到了极致，甚至还能变出更多，怎么样，麦克斯？还要为人类而战吗？”

    黑暗巴尔坦星人的讥讽声传来。

    但是，六位奥特战士没有丝毫犹豫，冲向了巴尔坦星人。

    他们每个人都是以一敌二，但互相之间却分成了三组。

    麦克斯杰诺一组。

    奈欧斯赛文21一组。

    葛雷帕瓦特一组。

    交手的一瞬间，就达到了白热化程度。

    “shua——！”

    最先交手的是帕瓦特，在交手的一瞬间就展现出了对方惊人的力量——他一低头，躲过了一名黑暗巴尔坦的攻击，随即一掌拍在了它的胸口，紧接着，骤然发力。

    轰——！

    三万九千吨重的黑暗巴尔坦星人被他径直打飞数百米，所到之处不知击碎了多少楼房。

    另一名黑暗巴尔坦看到这一幕就要上前攻击，却被葛雷打断。

    挥动着从双手凝聚的光剑，葛雷直接横扫前方，将眼前的三名黑暗巴尔坦星人砍成了数段。

    双重葛雷切割——！

    葛雷最强的武器技能，一般都在关键时刻做为杀招使用，但现在，身体中充盈的能量让他毫无顾忌的使用了出来。

    只是，就在这时，麦克斯的声音响起：

    “小心，巴尔坦星人的自愈能力相当强，切割技对他没用！”

    听到这话，葛雷已经回头看去——被切开躯体的巴尔坦星人并没有分尸——伤口处涌现出不明物质，紧接着便恢复如初。

    “嚯嚯嚯·······没用的！”

    说着，四名黑暗巴尔坦对他们发动了橙色破坏光线。

    葛雷和帕瓦特同时称盾防御。

    另一边，奈欧斯的战斗同样激烈，刚一交手奈欧斯就看出来了，巴尔坦星人的格斗和能量攻击虽然强大，但和他们相比还要弱一些，所以，以一第二并不算什么麻烦事。

    只是，那强大的自愈能力却让人感到棘手。

    “那就把他们直接打成分子，让他们没有自愈的机会！”

    奈欧斯的话在全场响起，紧接着，他和赛文21拉开距离，同时变换了形态。

    奈欧斯·闪电勇者！

    赛文21·未来勇者！

    下一秒，新玛格纽姆·奔流笼罩了眼前的两名黑暗巴尔坦，而赛文21则纵身一跃跳到了半空中，一记飞踢直接洞穿了剩下两名黑暗巴尔坦的身躯。

    看到这一幕，其他四人也没有迟疑，都同时拿出了自己的绝技。

    葛雷直接将橙色破坏光线推回，紧接着，双手蓄力发射出两道蓝白色的光线——溶解光线！

    那是能将敌人的身体在原子级别上分解破坏的原子破坏光线。

    而帕瓦特也在这一刻蓄力，下一秒，十字型的超级斯派修姆光线骤然发射。

    既然是巴尔坦星人，相信对于斯派修姆物质也会有反应。

    帕瓦特是这样想的。

    而另一旁，杰诺撑起护盾挡下了四名黑暗巴尔坦的进攻，而麦克斯则趁机召唤麦克斯银河，瞬间——横扫全场。

    胜利的天平似乎朝着奥特曼一方倾斜。

    解决完对手的奈欧斯也忍不住松了一口气。

    在无尽能量的加持下，就算黑暗巴尔坦的力量再强，这把估计也稳了·····吧？

    就在这时，熟悉的笑声从天空中传来。

    奈欧斯转头看去，结果却吓了一跳。

    “xia？！”

    黑影，笼罩了这片大地。

