
　　第七百七十五章你们蠢吗

　　整个大厅里面所有的目光都落在了林凡的身上，林凡则是淡然地如同没事人一样轻描淡写地朝着里面走来。

　　迎面的是一个身材魁梧的壮汉，此刻那张脸上还写满了呆滞与茫然，完全没有想到林凡会突然破门而入。

　　沉默了片刻之后，他突然醒悟了过来，脸色骤然变得难看了起来。

　　这个年轻人还活着，那意味着刚才的枪声……

　　在场的其他壮汉也很快醒悟了过来，脸上的表情逐渐变得不敢置信与愤怒了起来。

　　不敢置信是因为没有人想到眼前，这个年轻人能活着来这里，而且还这么大胆的直接踹门闯进来。

　　愤怒则是因为这个年轻人肯定是杀了自己的同伴，然后现在居然光明正大大摇大摆的闯入到自己的面前，这完全没将自己放在眼里。

　　那些壮汉们反应过来之后，手中的枪械瞬间对准了林凡，然而还没有等他们开枪，眼前的林凡却突然好像是闪电一般动了。

　　原地只留下了一道残影，那道身影，几乎是在眨眼之间，就出现在了其中一个壮汉的身前。

　　壮汉还没有反应过来，手中的枪械瞬间就脱手而出，没有任何的反抗之力。

　　等他反应过来之后，整个身体就好像是被卡车撞飞了一样，瞬间腾空而起倒飞出去了几米，沉闷地倒在了地上，直到倒在地上，他才感觉自己的胸口好像是被一股巨力撞击到了一样，仅仅是瞬间胸口就直接凹陷了下去。

　　其他的几个壮汉也反应了过来，怒吼了一声，手中的枪械毫不犹豫的对准了林凡，然而他们的枪械还没有移动过去，林凡的身影已经再一次消失在他们的视线之中，片刻之后，几道残影闪过，那几个壮汉纷纷倒在地上，林凡的身影才再一次出现。

　　那些枪械已经被林凡抱在了怀里，顺手扔到了一旁。

　　那些有钱人此刻一脸呆滞的看着眼前的林凡，眼神之中带着一丝茫然，还有不可思议。

　　他们的眼神与刚才那些匪徒的眼神几乎一模一样。

　　不过他们对于林凡却没有什么恶意。

　　“你果然来救我们了！”

　　朱元松的脸上露出了一丝笑容，内心原本提起来的那股气终于放了下来。

　　其他的有钱人们也全都反应了过来，脸上挂出了虚伪的笑容，急忙改口道：“我们就说嘛……我们都相信你一定会来救我们的！”

　　之前吓成那副样子，此刻却这么说，这让朱元松的那一对儿女有些鄙夷的看看那些有钱人，不过他们也没有戳破这些人的嘴脸。

　　林凡只是皱着眉头看了眼前的那些有钱人，眼开口道：“都拿起武器跟我出去！”

　　听到林凡这样的吩咐，那些有钱人们全都愣了。

　　拿起武器？

　　这里还有什么武器，除了那些枪械已经没有其他的武器了，难道是让他们拿起那些枪？

　　那些有钱人们的身体微微一颤，眼神之中充满了慌乱的神色。

　　林凡这样的吩咐，让他们有些胆寒。

　　在场的那些有钱人只是一些生意人而已，他们被绑到这里来也不是他们想要的，结果现在想要逃出去，难道真的只能拿起那些枪了吗？

　　要是真的拿起那些枪对面有敌人怎么办？

　　难道真的要开枪了吗？

　　万一杀了人怎么办？

　　这一刻，那些有钱人们眼神慌乱无比，他们的脑海中已经开始盘算起利益得失了。

　　只有朱元松没有丝毫犹豫，直接捡起了身旁的枪械，脸上没有丝毫的惧意。天籁小说网

　　朱元松的妻子不敢上前捡枪，但是他的一对儿女全都跟着朱元松捡起了枪械，兴奋的在一旁把玩了起来。

　　尽管他们是有钱人，但是也没有近距离这么接触过枪械。

　　此刻满足了他们的好奇心。

　　“朱元松你可别乱来，你知道他是什么人，万一捡起枪下来，然后沾上我们的指纹，出去之后直接杀掉我们怎么办？”

　　有一个有钱人开口，眼神警惕的看向林凡。

　　他几乎都忘记了，如果不是林凡出现的话，现在的他全部身家已经成为了那些匪徒的了。

　　不过林凡道没有在意那些，只是淡淡的看了，那个有钱人一眼开口道：“我没想让你们出去，我们也没必要出去，就守在这里就好。”

　　灵堂的话让在场的人愣了一下，尤其是朱元松皱起眉头，看向大门的方向，突然眼前一亮，豁然开朗。

　　尽管他没怎么研究过什么战术，但是他也看得出来这个大厅只有正门的那一个进出口，易守难攻，只要他们手中有枪械，守在门口的方向，就绝对不可能有人攻的进来，哪怕只有一个人守在那里都可以守一段时间。

　　当然，前提是对方没有什么大型的攻击武器，不然的话在场的人必死无疑。

　　想到这里，朱元松点点头，算是回应了林凡的话。

　　周围其他的有钱人们有些战战兢兢的捡起了枪械，有些则是皱着眉头，动也不动。

　　他们的眼神中似乎带着一些不屑与警惕。

　　对于林凡，他们始终持着一种怀疑的态度。

　　不过哪怕是带着怀疑的态度，他们也没有办法当着朱元松的面说太难听的话。

　　况且想到林凡刚才那鬼魅一般的身影，他们就有些畏惧。

　　“拿上枪跟我来，没拿枪的爱在哪儿在哪儿，我可没工夫保住你们……”

　　林凡淡淡的开口。

　　那些有钱人们脸上隐隐有些愠怒。

　　不管是拿着枪的还是没拿枪的，他们都感觉自己好像受到了侮辱。

　　不过朱元松没有丝毫犹豫，就直接跟了上去。

　　他相信自己的眼光还有判断，而且从林凡的布置，还有他身上的气度来看，这个林凡绝对不是一般人，而且从之前的经历上来看，这个林凡应该也不会是跟劫匪是一伙的。

　　所以。

　　朱元松很相信林凡。

　　对于朱元松那么强烈的信任，林凡倒是没想到，只是淡定的来到了门口的方向看了一眼，外面没什么人，直接将大门紧闭从里面锁起来。

　　而后带着朱元松还有其他几个拿着枪的人，躲到了一旁有掩体的地方，足以隐藏他们的身影，并且阻挡一些攻击。

　　“我们怎么办？”

　　那几个没拿枪的有钱人，脸色微微一变，看向领头的那个。

　　领头的那个不屑地一笑，低声开口道：“你们蠢吗？

　　我们当然是什么都不做了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百七十五章 你们蠢吗免费阅读。https://xs.23sk.com 