    说话间，两人已经来到民部衙门大门口。

    虽然李义府有些疑惑，但杨帆当然不会去解释齐王这老丈人韦挺的履历。

    杨帆负手而行，大摇大摆直接往里走，敷衍地回道：“韦大人应该很讲道理……”

    李义府懵逼了，脑中满是问号。

    如果真讲道理，早就该把款拔给礼部了，哪还需要咱们上门？

    不过这话却不敢说出口！

    民部守门的小吏虽然不认识杨帆，不过见到礼部主客司员外郎跟在身后，当然不敢喝斥。

    况且杨帆如此年轻就身穿绯色官服，腰配银鱼袋，估摸着这位不是一般人。

    不过出于职业素养，小吏还是拦了一下，却是和颜悦色的问道：“敢问上官，前来民部有何要事？”

    杨帆停了下来，大大咧咧喝道：“韦侍郎大人在不在？”

    “敢问上官贵姓？找侍郎大人何事？”

    “某就问汝在亦或者不在？”

    “这个……在”

    军士似乎很少见到来民部尚且如此盛气凌人的场面，一时间有些不知所措。

    想要说不在，又怕真的耽误了正事。

    想要问问这人是谁，可这年轻人一身绯色官袍，佩着银鱼袋，却又是不敢多问。

    李义府真想捂脸，心说大人现在都什么时候了，还有心思在这里为难一个看门的小吏，不赶紧去要钱么？

    不过也暗暗担心，民部可是整个朝廷的财神爷，哪个人来到这里不是客客气气的。

    叹了一声，怕闹得太僵，便上前介绍道：“此乃是礼部新任侍郎杨帆杨大人，烦请小哥入内通报一声……”

    那小吏吓了一跳，这就是大名鼎鼎的长安棒槌杨帆？

    幸好刚刚自己谨慎，若是像平时那般趾高气扬的呵斥几句，搞不好会被暴打一顿。

    而且是被打了也是白打的那种。

    于是赶紧躬身回道：“二位大人稍等，小的这就前去通报……”

    言罢，转身飞快的跑进内院报信去了，生怕跑得慢了，会被杨帆给踹死。

    边跑边想，谁来咱们民部不是客客气气的？只有这棒槌才敢耍威风。

    不过，整个长安城谁不知道这棒槌硬刚齐王殿下的那点破事儿。

    如今想求见咱们侍郎大人，一定是来要钱的，侍郎大人理你才怪呢！

    还想进去？

    简直就是自取其辱，做梦去吧！

    可没过一会儿，小吏就回来了，态度比先前更加恭敬，点头哈腰的陪着笑脸。

    “杨大人，韦大人有请……”

    “嗯”了一声，杨帆对李义府说道：“汝在这里稍等……”

    左瞅瞅右看看，杨帆晃晃悠悠步入了院子，直奔民部正堂。

    看着杨帆远去的背影，那小吏依旧一脸茫然，很是想不通。

    没道理啊。

    这棒槌得罪过齐王殿下、魏王殿下，那应该不招韦大人待见才是。

    不是应该让他等着，然后拒之门外羞辱一顿么？

    为何刚刚去通报的时候，韦大人非但没有气愤、恼怒，反而爽快地答应。

    上官的思维果真不是他们这些小吏能懂的。

    难道韦大人叫这棒槌进去故意习难？

    小吏不断的脑补着各种场景。

    ******

    民部正堂比之礼部更加气派，果然是掌控大唐钱财的部门，显然占了近水楼台先得月的便宜。

    作为整个大唐的财政中心，民部几乎是所有部门都要仰望的存在。

    因为民部相当于后世的财政部、银行、发改委等等部门的集合体，权力极大。

    虽然说吏部才是大唐第一部，但民部真的毫不逊色，而且掌管着钱袋子，油水丰厚，办公环境自然没得说。

    刚进值房，便觉得温暖如春，这办公条件比礼部强太多了。

    韦挺今年已快五十，如果是务农的百姓，早已要腰背佝偻，由于保养得好，他看起来年富力壮、精气十足。

    虽然个子不高，但整个人气势内敛，温和有礼，一股书香世家出身的儒雅气质扑面而来，不愧是能当宰相的人物。

    “呵呵，杨大人能够前来，真是蓬荜生辉呀。”

    见到杨帆走了进来，韦挺居然起身迎接，亲热地址着杨帆的手来到桌案旁坐下。

    这动作差点把负责斟茶递水的小吏惊得眼珠子都鼓出来。

    即使是其他部的尚书大人亲自到来，也没见自家大人这般热情。

    自家侍郎大人出身韦氏，平日时时以君子之行要求自己，哪有如此出格的行为，简直是难以置信。

    杨帆当然也有些受宠若惊，不提韦挺民部侍郎的官职，单单一个亲王岳丈的身份，也不必如此屈尊降贵。

    更何况韦挺出身于‘城南韦杜’的韦家，平日可谓是高高在上，自己与他第一次见面就如此客气，想来没有什么好屁要放。

    正所谓礼下于人必有所求。

    杨帆可不认为是自己的魅力征服了这位眼高于顶的世家权贵。

    不知道对方安的什么心，那只能以不变应万变了。

    想到这儿，杨帆呵呵一笑道:“韦大人客气了，不请自来还怕扰了您办公呢，请不要见怪，只不过一到这里，就像到了家，真是温暖如春，某都不想再回去主客司那冷冰冰的值房了。”

    韦挺坐下后，笑眯眯的呵呵开口说道：“杨大人少年英才，老夫巴不得您多来这里待一会儿，只是杨大人事务繁忙，怕是没有时间；杨大人此来，怕是没什么好事吧？民部可要遭殃了。”

    既然韦挺如此说，杨帆当然也不会客气，便将拨款一事道了出来。

    韦挺却装傻充楞地道：“按规矩，上季度的账目还没有审核，民部是不给拨款的……”说完，老神的提起了茶杯呷了一口。

    杨帆暗暗鄙视，规矩是给谁准备的，只是给那些没有后台的小人物准备的罢了，真正有实力的谁会在乎什么规矩？

    即使人家从来不按规矩行事，你又敢咋样？

    如果皇帝开口，你难道还敢拒绝？

    不就是想要好处么，杨帆倒想看看这位民部侍郎到底打的什么主意，于是说道:“小子初入官场，什么也不懂，但更怕误了朝廷的大事，还请韦大人通融通融。”

    听到这话，韦挺笑了起来，不急不缓地说道：“规矩是死的，人是活的，当然不能因为规矩而误了朝廷的大事，这是朝廷的大事，老夫自当尽力而为。不过，老夫却有件私事想请求忠义伯帮忙，不知？”

    杨帆眯着眼睛看着韦挺，淡淡的说道：“且说无妨！”

    韦挺盯着杨帆一会儿说道：“那老夫便就说了！”

    杨帆面色不改：“洗耳恭听。”

    韦挺咬了咬牙说道：“齐王殿下想与汝合作销售琉璃。”

    杨帆依然脸上在笑，但神情却无半点笑意。

    原来目的是这个，难怪刚才无事献殷勤。

    琉璃生意终究会引起觊觎，这是杨帆早就意识到的。

    财帛动人心，琉璃所能带来的巨额利润，绝对能够让所有人红着眼珠子扑上来，甚至不择手段的据为己有。

    这也是当初杨帆为什么肯给程咬金和李世民股份的原因。

    但是杨帆实在没想到，第一个伸出手的居然是齐王李祐。

    这个不学无术的亲王，居然也有如此见识、如此魄力？实在是让杨帆对李祐刮目相看。

    沉默了一会儿，杨帆问道:“这是齐王的主意还是韦大人的主意？”

    心中却在想，齐王身为藩王，拱卫一方，坐拥一州财富之余，握五州之权柄，如今思虑敛财之法，真是贪得无厌，其心叵测。

    再者，杨帆不相信以韦氏的情报，不可能不知道琉璃生意的大股东是李世民。

    见到如此警惕的杨帆，韦挺苦笑了一声，为了自己的女儿，今天可算是丢大脸了。

