    第285章

    这俩口子被关春燕灌了一下午的菊花茶，茅房都跑了好几趟。

    再说正屋这边，二房三房俩口子他们一走，李建农就开始说李老头老俩口变了，再也不是疼爱他们的爸妈了。

    李老头还好，李老太就气的不行，“我不疼你，我私下补贴你那么多钱？到现在好了，你还埋怨我，你知不知道你大哥二哥三哥他们都觉得我偏着你，你个没良心的，你是怎么说出这种话的...”

    李老太委屈啊，她觉得自个比窦娥还冤。

    她掏心掏肺的对老四好啊，结果老四这么说她。

    李老头被李老太的哭声闹的心烦，“现在哭有什么用，先赶紧解决了这件事要紧，老四你要是个男人，明天就带我们上芳芳家商量这事儿。”

    李建农还想再挣扎下，“就不能用钱解决吗？”

    “早说了没钱，当初让你给家里交工资的时候，你要早交，现在还会拿不出钱来吗？”李老头心里烦躁，看李建农甚是碍眼，让他赶紧滚蛋。

    再不走，李老头可保不准，用手里的烟斗砸他了。

    三房这边，关老头父子几个倒是没问李老头喊李建设他们过去干什么了，吃完饭在屋里休息了一会儿，下午接着去盖房子。

    可惜下午天公有些不作美，上午天气还好，一到下午，居然下起了小米粒，这个时候肯定是不能盖房子了。

    关老头父子几个趁着没下雪，就先回去了，走之前还和李建设说，要是明天不下雪，他们还过来，要是下雪的话就算了。

    李建设道：“爸，大哥你们明天就别过来了，我们明天可能要去城里办点事，不在家，你们过两天再来吧。”

    李建农这事儿，一天两天肯定是办不好的。

    关老头不傻，猜测李建设这么说，肯定是和中午李老头喊他们过去有关，点了点头，“行，那我们过几天再来。”

    大队的来帮忙的那几个青年早早回家去了，李建设在新屋子这边晃了晃，把放在外边该收的东西收了收，没多久也回家了。

    他这边前脚刚到家，后脚李老头就来了，和李建设说明天要去城里找芳芳父母商谈事情，“和你岳父那边说一声。”

    李建设道：“早说了，不过爸，有些话，我得提前和你说了，爸你也别觉得难听，要是对方真要两百块钱彩礼钱，并且不松口，到时候这事儿该怎么办？

    我家现在什么情况，爸你也是知道的，天天盖房子，花销大着呢，还欠了我岳父家一笔钱，我是没钱给老四提供的，二哥那边我估计也够呛，到时候这事儿怎么整？”

    李老头道：“这事儿我想过了，要是对方真的是不松口，到时候只能找你大哥借了。”

    老大毕竟有有工作，每月还有工资，要是老大一时间拿不出那么多钱，还能找其他的同事借借。

    总不能真让人把李建农给送去农场了吧。

    要真送去了，那老四这一辈子可就毁了，李老头虽然气李建农不干人事，但是事关到以后，肯定是不能留下污点的。

    “小兵和秋宝还有淼淼他们都是好孩子，你也不想他们将来有个去农场改造的叔叔吧，说出去不好听，将来要是干点什么，别人一查，那机会可就轮不到他们身上了，那工农兵大学也是...”

    李老头不说还好，一说，李建设发现，还真不能送李建农去农场改造，这人要去了，不止害得他自个，还得搭上他闺女。

    现在干点什么还讲究些什么出身，这也是他妈为什么一直把贫农出身说的那么骄傲了。

    李建设虽然很是看不起这种说法，但目前就是这情景。

    越想，李建设就觉得自个之前骂李建农的话不够重，这个老四真是，人事不干一件，尽干这些祸害人的事。

    要是可以，李建设还真想给李建农两拳，转而一想，不能为这种人脏了自己的手。

    “你放心吧爸，老四既然是我兄弟，我肯定不能让他吃亏的。”

    等李建农这事儿解决了的，他一定要给李建农套麻袋！

    明的不行，他就来暗的。

    有了李建设这句话，李老头放心了，老大不在，他就指着老三了，至于老二，那个被媳妇整天追着骂的窝囊废不提也罢。

    傍晚一家四口吃饭的时候，李淼淼问她爸，“爸，你明天真要去城里帮四叔解决这事儿啊。”

    李建设道：“是啊，你爷都找上门了，我总不能让你爷奶去吧，你爷还行，你奶那就是个窝里横，要是去了外边，她敢和人闹和人叫吗？我就不一样，你四叔怎么说也是我兄弟，我肯定不能让他吃亏。”

    最重要的是，不能让李建农去农场改造。

    李淼淼朝他爸竖了个大拇指，“爸，你真的是英雄气概。”

    “那可不，我可不是某些人嘴里说的小肚鸡肠！”李建设的眼神瞟过正在埋头吃饭的关春燕。

    关春燕一脸懵逼的看着他，“看我干吗？”

    她可没说李建设小肚鸡肠好吧，这男人怎么能瞎扯呢？

    李建设哼了一声，“我就乐意看，怎么的？”

    关春燕直接用桌子底下的脚踹了李建设一下，李建设顿时得意不起来了，一脸的痛苦面具。

    李淼淼和李小鹏跟没事人似的，自顾吃自个的饭。

    嗯，他们什么都没看见。

    二房也被李老头通知了，不过李老头就没和李建党交代那么多了，只说了让他明天起早点，然后带上干粮进城！

    张桂芝听了道：“爸，我们建党怎么说也是去给老四办事，老四不请吃个饭啊？”

    李老头意味深长的看了她一眼，扭头走了。

    张桂芝撇撇嘴，“爸这是什么意思？我说错了吗？本来这事儿是老四弄出来的，你当哥哥的去帮忙解决，不请吃顿饭能说的过去？”

    李建党道：“你觉得老四还有那个钱吗？”

    有钱还会问爸妈要钱吗？

    张桂芝不吭声了，过了一会儿道：“他要是没钱，他是怎么回来的？”

    要说李建农身上一分钱没有，张桂芝不相信。

