    “呵呵，在场的诸位都是我们至尊楼的至交好友，这位陈殊小友也是我们至尊楼的贵客，接下来的一段时间里，希望大家能精诚合作啊。”鸿海真人笑眯眯的说道，在场的圣人们八折看在眼里，暗自骂了一句老狐狸。

    鸿海真人现在强调苏辰是他们至尊楼的贵宾，无疑就有显摆的意思了，他们这是就算再示好，比起鸿海真人也是迟了不止一步半步。

    到底是在至尊楼分部的楼主，这看物看人的眼光果然是一如既往地毒辣，让人不服不行！

    “既然大家认可了我的实力，那我我想，四条二品灵脉的报酬，应该没人会反对吧？”苏辰笑着看了看众人说道。

    “这点陈殊小友大可放心，四条二品灵脉只是底价，只要斩杀了魔族圣人，所获得的东西远远不止四条二品灵脉，毕竟这个魔族圣大肆杀戮，就是为了冲击圣宗境界，可想而知他的家底有多么丰富。”鸿海圣人笑吟吟的说道。

    苏辰闻言心里一动，之前说好的报酬里，根本没提到魔族圣人的积蓄，显然是自己展露出来的实力，让众人对自己重新评估了一番，果然还是拳头决定地位啊！

    相对而言，四条二品灵脉的诱惑就显得小家子气，反倒是一个魔族圣人准备冲击圣宗的财富，即便是想想都让人有些激动啊！

    “事不宜迟，咱们现在就出发吧！”一名老牌圣人开口道。

    在场的众人都是这个意思，魔族圣人虽然可怕，可他们也不是泥捏的，即便有陨落额风险，可该面对的迟早要面对，更何况，能修炼到圣人巅峰，他们这点决绝还是有的。

    苏辰看了下，包括他自己在内，己方一共是十三名圣人强者，大都是在圣人巅峰，魔族就算占据先天优势，可如果对上这样一股力量，多半也是饮恨收场。

    只不过对方既然是触及到圣宗的强者，手段自然非同小可，如果己方有一两个落单，断然也是凶多吉少了。

    一行人走进了传送阵，不过众人都默契的将自己的气势压缩在半圣境界，毕竟天界疆域漫漫，圣人并不多见，一下子十多位圣人一起出动，傻子都知道要翻天了。

    那位魔族圣者原本就极具危险性，如果被他嗅到一丝风吹草动，以逸待劳，到时候众人就会变得非常被动。

    “如果这次截杀魔族的巅峰圣人成功，手上的几件圣器的品质必然可以得到大幅度的提升，魔族圣者的尸体，那可是可遇不可求的绝佳材料，对于九龙炼天鼎绝对是大补啊！”

    苏辰心里微微有些激动，对于在场的众人而言，能吸引他们的无非是魔族圣者的积蓄，至于魔族强者的圣器，那也是魔兵，即便到手也不能直接使用，多半还是要转手兑换自己想要的东西。

    至于魔族圣者的躯体，想要炼化其中的材料，必然要耗费自身的圣人法则来熔炼掉其中的魔族圣人的法则，为了那点材料二损耗自身的圣人法则，无疑是得不偿失。

    哪怕苏辰不开口，在场的人也不会对魔族圣人的躯体感兴趣，毕竟不是谁都有九龙炼天鼎这样的大杀器在手，这无疑让苏辰捡了一个天大的漏子。

    即便不考虑魔族圣人本身的积蓄，光是得到魔族圣人的躯体，自己就已经狠狠地赚了一笔了！

    一想到此，苏辰不由得擦了擦口水，默默地琢摸着魔族圣人的躯体能折算成多少件上品圣器，如果能一举将九龙炼天鼎堆砌到上品圣器的程度，自己做梦都要笑醒啊！

    至于剩下的一些零零碎碎的尸骸，足以在很长的一段时间内，能让苏辰不需要为材料发愁了，九龙炼天鼎是个巨大的无底洞，可风神之翼和天极圣剑的胃口就要小了许多了，就算不能提升到上品圣器，想来也差不了多少了。

    “陈殊小友，这次你一定要万分小心，虽然同为巅峰圣人，可魔族强者占着先天优势，比起人族的巅峰圣人强了不是一点半点，更何况他本身已经触及到圣宗的层次，稍有不慎，那就当场陨落。”鸿海圣人开口道。

    苏辰点了点头，反正到时候大家一起动手，有什么事大家一起担着，实在看情况不妙，自己大不了一走了之，谁会傻傻的留下来死磕？

    凭借风神之翼的额速度和神龙分身做底牌，苏辰自信还是可以全身而退的。

    “当然了，你也不用太过担心，咱们做这次行动虽然有风险，可机会也是相当的大的，这个魔族圣人这么张狂，也只敢在人迹罕至的荒芜古域活动，专门对落单的圣人下手，可想而知，他的实力并没有恐怖到无人能敌的地步，如果是数位圣人联手，他还是非常忌惮的。”海虹圣人笑着说道。

    苏辰闻言微微一笑，一会让自己小心点，一会又让自己不要担心，这话说了等于没说，苏辰并没有多说什么，可心里已经暗自警惕起来，一旦不可敌，立马施展风神之翼瞬间转移。

    “嗡……”

    虚空一阵颤动，传送阵终于彻底停了下来，一阵燥热的气息扑面而来，即便是圣人之境，都感到有些不适，似乎在火山口炙烤一样。

    “这里就是荒芜古域了，荒芜古域地势特殊，相传是远古众神交战的余波造成的，即便是圣人之境，在这里都会受到极大的压制。”鸿海圣人解释道。

    众人闻言感受了一下，果不其然，自身的圣人法则似乎被什么东西压制了一样，只能发挥出全盛时期的九成实力，如果换做一般的圣人，恐怕要不了多久，就会被这里的神秘力量给同化吧。

    那个魔族圣人竟然将荒芜古域做为老巢，可想而知自身的实力强大到何种程度，众人隐隐有些担忧，恐怕这次的截杀行动并不会像设想的那么顺利了。

    倒是苏辰在这里感觉异常的舒服，混沌剑魂包容万象，无论是什么力量都能正常吸收，这里充斥的力量无疑比原始之气更要强大，苏辰只感觉一丝丝热流钻进体内，一丝丝的淬炼着混沌剑魂，连带着自身都得到了极大地好处。

    在苏辰享受着剑魂的滋润的时候，在场的人族圣人们却陷入了一个难题之中，虽然知道那位魔族圣人就应藏在荒芜古域中，可是荒芜古域实在是太大了，想要从这里找到一个人无异于是大海捞针。

    更何况，荒芜古域本就包含无数的遗迹，如果那个魔族圣人躲在那个遗迹中闭关潜修，想把他找出来，那可一点不比冲击圣宗境界来的简单啊！

    “鸿海，你有办法探查到那个魔族圣人的下落吗？”此刻，一名黑袍中年人开口道。

    这里的环境很特殊，越拖下去，对他们就越不利，随着时间的推移，荒芜古域对他们的的压制就越厉害，就怕不等魔族圣人出手，他们自己就会耗死在这里。

    “不怕，荒芜古域环境特殊，即便是魔族圣人也要带着使用丹药补充消耗，一旦他炼化丹药，动用自身的魔气，我的探魔珠就能探查到他的所在。”鸿海圣人说着拿出了一颗珍珠一样的圣器，虽然只是一件下品圣器，可是在这时候发挥的作用那就大了去了。

    人族和魔族打了那么多年的交道，自然摸索出一套对付魔族的方法，这探魔珠就是找出魔族藏匿位置的法宝。

    自从九龙炼天鼎晋升为中品圣器之后，就多了一项探查的功能，苏辰原本是打算直接用九龙炼天鼎查找到对方的下落，可既然鸿海圣人拿出了探魔珠，苏辰也就不必多此一举了。

    再者，众人现在虽然是合作伙伴，可苏辰也不愿意把自己的底牌都展示出来，就在这时，鸿海圣人手中的探魔珠剧烈的抖动起来，径直向一个方向飞了出去。

    “就是这里！”

    众人对视了一眼，立马顺着探魔珠的指引飞了过去，在此期间，苏辰明显感觉到下方的龟裂的土层中，有一道道强大的气息肆虐着，应该是地下的一些强大生物。

    能在这么恶劣的环境下生存下来，这些生物的生命力无疑非常强大，不过这些生物们也早已开了灵智，感觉到苏辰一行人的强大，只能藏身在地下。

    “真看不出，这么恶劣的地方竟然还生物存在，即便是普通圣人都无法在这里久留，可这些虚仙层次的生物竟然能一直生活在这里，果然有些玄妙啊。”一名圣人强者开口道。

    “如果我所料不错，这地下应该有一些品质斑驳的灵脉，不然也不足以支撑这些生物的消耗。”另一名圣人开口道。

    无主的灵脉，向来是各大势力争夺的重要资源，这里的灵脉虽然纵横绵延，可招架不住品质的低下，即便是挖走也没有太大的价值，众人都是圣人境界，自然看不上这一点资源，整个荒芜古域，唯一吸引他们的，还是那位魔族圣人的身家啊！

    随着时间的推移，众人早就飞出了很远，一路上不知道经过了多少破碎的山门，可想而知，在十数万年前，这里必然也是无比繁荣，宗门林立，只是不知道发生了什么事，才让这里彻底变为一片荒芜之地。

    荒芜古域之中，不乏大量的宝藏，即便说从中得到一件上品圣器也不稀奇，甚至曾有人在此得到绝品丹药，一跃成为圣宗境界的强者，这更加刺激了无数寻宝的圣人强者。

    只可惜，得到机缘的少之又少，更多的人则是永远的留在的这里，几乎每隔一段时间，众人就会看到尚未完全风化的尸骨和圣器的残片，其中的圣道法则早已消散，不知道已经陨落了多少年。

    “荒芜古域危机重重，除了小心那名魔族圣者的威胁，荒芜古域自身的危险我们也不能忽视，随便一道罡风，就足以将圣人吹散，一旦情况不对，立刻用圣器护体。”鸿海圣人提醒道。

    就在这时，探魔珠骤然发出一阵幽幽的黑芒，与此同时，九龙炼天鼎也是微微一动，苏辰隐隐约约的感觉到一股滔天的魔气，想来就是那位魔族圣者无疑了！

