    天启此时正在启动转生仪式。

    阳光照射在金字塔顶上，一道道金液顺着纹路传导到了X教授他们身下的石台上。

    顿时天启身上散发出一阵紫色的能量开始意识开始转移。

    此时X教授的意识中开始与天启开始了新一轮的争夺。

    只见整片意识空间都幻化成了泽维尔庄园的样子。

    X教授在最初还是占据着一些主动性。

    不过非常可惜的是。

    虽然X教授天赋异禀，但是在天启这个变种人始祖面前还是不太够看。

    意识的缠斗马上呈现了一边倒的局势。

    随着天启掌控了局面。

    这一片意识空间已经慢慢变成了天启金字塔宫殿的样子。

    一张巨大的王座出现。

    天启慢慢坐上在了王座之上，看向如同蝼蚁一般的教授。

    “你很有天赋，我的孩子。”

    “与不朽的神融为一体，这是你的荣幸！”

    天启看着还想要负隅顽抗的X教授说道。

    “你如果是神的话，那为什么你还会被那未知的存在吓得落荒而逃！”

    “你也只不过是个伪神，强权之下的暴行者。”

    X教授艰难的抬起头，对着天启说道。

    原来教授在此前与天启的精神交融中也窥探到一部分天启近期的记忆。

    通过记忆教授看到了维山帝的一丝神威。

    他都没有想到地球之上还隐藏着这种绝密。

    以前他认为自己的力量已经算是一种极其危险的存在了。

    但是在无意间窥见了一丝真正神明的姿态之后。

    他忽然觉得无论是变种人也好，还是普通人也罢。

    似乎都只是某些伟大存在眼中的玩具罢了。

    X教授的这番话似乎勾动了天启的怒火。

    瞬移到教授身前。

    一把抓起教授的脑袋怒吼道：“闭嘴只有我才是唯一的真神。”

    “嗬嗬！”

    教授虚弱的嘲笑了一声，并没有再说其他。

    可是这笑容却像是一把把锋利的刀子扎在了天启心上。

    他当然明白X教授这笑容之中包含的含义。

    无非就是天启将普通人当成是蝼蚁。

    而天启在某些更加伟大存在的眼中也是蝼蚁。

    怒极的天启将X教授的脑袋狠狠的按在地上摩擦。

    然后一把将其扔了出去。

    而在外界，X教授的全身已经完全被紫色的能量包裹。

    头上的金发开始寸寸掉落，直至再也看不见任何一根头发的存在。

    身体的颜色与脸型开始向着天启的样子转变。

    但是只见这个时候，一道宏大的心灵之音传到了天启的脑海中。

    “我找到你们了！”

    X教授知道那是琴的声音。

    他的学生，她做到了，她不再害怕自己的力量。

    而且也没有因为这股力量而迷失。

    那股曾经让他的心神巨颤的力量，更是将他肉体完全毁灭的力量。

    “哈哈哈！”

    趴在地上的X教授笑了，笑声中满是欣慰。

    教授知道，一旦琴勇敢的迈出了那一步。

    那么眼前的天启无论有什么样的阴谋都将不会成功。

    因为X战警会阻止他。

    下一刻，在原本两个人的意识空间中。

    突然多出了一道浑身充斥着火光的身影。

    当火光慢慢散去，出现的是已经黑发黑眸的凤凰女。

    由于琴接受了自己体内黑凤凰的力量。

    所以她的外表也发生了不小的变化。

    一身暗红色的风衣轻轻的飘动着。

    在她的四周不断的演化这毁灭与重生。

    只是看上她一眼，身体中的情绪就会被引动。

    因为凤凰之力是原始宇宙中生命与心灵力量的化身。

    凤凰的热情能够创造一切，但是凤凰的裁决也会将一切推向毁灭。

    凤凰之力附身宿主时，能无上限地影响、提升、强化乃至于是进化宿主的能力。

    原本琴·葛蕾便拥有这心灵感应的能力。

    小而现在经过凤凰之力的无限加持之下。

    她的精神力量早就超越了X教授，甚至延伸向了地球之外。

    现在，她只是一个念头便找到了被天启带走的X教授。

    更是直接侵入了两个人交战的意识空间之中。

    “琴，你是我的骄傲！”

    虚弱的教授看着那道身影。

    但是依旧强撑起身体站了起来，对着琴由衷的赞叹道。

    也只有在这意识空间中，他才能够重新体会到战力行走的感觉。

    “你是谁！”

    天启看着自己即将到手的伟新身体现在又出现搅局的。

    口中不由得愤懑的大喊道。

    但是从琴身上散发的气息来看，他就知道这又是一尊自己难以抵抗的存在。

    但是回应他的却是凤凰女那淡漠的一眼。

    瞬间，天启的意识体便化作了虚无。

    转生仪式被迫中断。

    躺在台上的天启猛然睁开眼睛。

    看向了对面的X教授，心中气急。

    便要将他沉底的毁灭掉。

    但是，下一刻，一股令人心摄的恐怖感觉从身后传来。

    没有任何犹豫，天启都不准备转身去看。

    当下便是急忙打开了自己的传送门。

    一瞬间消失在了金字塔内，他的三个骑士便被作为弃子扔下了。

    不够，琴这个时候却并没有着急去追他。

    而是走到了X教授的身边。

    看着气息微弱的教授，琴只是伸手轻轻的在他身上一点。

    然后一道火光乍现。

    如同是涅槃重生一般，教授在一瞬间复原。

    而且连同他那不堪庞大精神压力而瘫痪的腿都被完全治愈了。

    不过，令人诧异的是。

    刚刚因为天启转生而掉光的头发却并没有得到重生。

    （或许这就是连传说的力量都无法治愈的脱发吧！o(╥﹏╥)o）

    教授尝试着站了起来。

    “教授，站起来的感觉怎么样！”

    琴看着再也不需要坐着轮椅的教授问道。

    “果然还是这种踩着地面的感觉更好！”

    曾经他因为想要站立起来而使用药剂压抑住了自己的变种能力。

    但是后来为了阻止暴走的万磁王而重新放弃了站立的权利。

    没想到现在竟然完全被治愈了。

    “琴，我们一直都错了！”

    “你的力量不只是会带来毁灭，还可以带来新生。”

    “我们一直都在畏惧它，而从来没有真正去了解它。”

    不过这也是人之常情。

    毕竟教授曾经就是作为最大的受害者。

    “教授，你现在这里等待一下，我去将天启带回来。”

    琴说完，一抬眼向上看去。

    那眼神仿佛看穿了无尽的虚空之上。

    顿时，已经逃到了地球另一端的天启感受到了一股恐怖压力降临。

    天空之上一双巨大的黑色眼睛正在死死盯着他。

    时空转换，天启还没搞清楚状况便被重新带回了那座他熟悉的金字塔里。

    但是，在凤凰女抓回天启的同时，她的身边也亮起了金色的传送门。

