    app2();

            2195黑鳞的长矛与身体，竟然在刹那间，出现了一个神奇的偏转？

    就像是什么力量，强行进行了空间隔离，改变轨道！黑鳞的致命一击，直接被挡开，让黑鳞和汤圆、大长老一个错身而过！黑鳞猛然回头，有点不可思议地看看汤圆，又看看自己的长矛，他准心分明没有看错，自己不可能出现这种低级失误啊！可鬼使神差的，攻击到一半就偏转，是什么情况？

    ！大长老则是激动地热泪盈眶，抱起汤圆，感动地直呼：“多谢守护神救命之恩！是老身没用啊！还要守护神搭救……”“守护神？”

    黑鳞露出一抹思索之色，忽然猛地想起什么事情，看了眼神殿，又看看汤圆！“难道……难道这只白罴……是貔貅！？”

    黑鳞惊呼。

    “唔……”汤圆砸吧砸吧嘴，熊掌挠了挠毛茸茸的耳朵，似乎有点苦恼该怎么办。

    黑鳞目露精芒，哈哈大笑：“没想到还有意外收获，听说貔貅拥有万千神兽中独一无二的‘辟邪’天赋。

    可避开天下任何致命伤害，貔貅要死，唯有自然老死一途……当年蚩尤大帝战败，一群跟随他的凶兽都死了，唯有貔貅却怎么也死不了……哈哈……这若真是白罴中万中无一的神兽貔貅，那带回去，陛下应该会很极为高兴”。

    大长老一听，赶紧抱紧了汤圆，“休想带走守护神！”

    “老东西，没有它，你刚才就死了，凭你也想拦住我！？”

    黑鳞怒吼声中，身影带起一道黑暗阴风，再度朝着大长老一矛划出！一道圣体境界的混沌之力，带起一股肆虐的龙卷，朝着大长老袭来！大长老本想松开汤圆，但汤圆却是抱住了大长老的脖子，挂在了老妪身上！大长老顿时醒悟了什么，不再闪避，而是直接往前面一冲！只见黑风龙卷快要将大长老吞没的瞬间，又出现了一个诡异的位移！龙卷风像是改道了，一个扭动，向斜侧吹去！借着这一机会，大长老法杖连点，数点寒星在半空浮现，湛蓝色的冰芒释放出十几道冰刺！“簌簌簌簌——”冰刺朝着黑鳞爆射而去！黑鳞的蛇身却是移动度极快，一个扭动躲开了冰刺后，金色长矛在地上一个拖行，划出一道弧形寒冰轨迹！一道道宛如藤蔓一般的水流，从这寒冰沟壑中飞窜而出，缠绕成粗壮的绳索一般！“海蛇地牢！”

    水之锁链化作无数吐信凶蛇，朝着大长老一个束缚！这一次，大长老终究没能躲开，手脚和身体都被直接捆绑，难以动弹！汤圆这会儿也被直接捆绑在那儿，“嗷嗷”叫着，却是没什么办法。

    “哼，只要不是致命伤害，就算你带着貔貅，又有何用？”

    黑鳞长矛在手上一转，蔑然道：“看来本将军还是高看你们鲛人族了，就这点实力，还想死不松口？”

    大长老一脸怒容，忽然运转混沌之力，体内绽放出一抹幽蓝色华光！紧跟着，一股玄奇的力量，直接让束缚她的海蛇法术彻底失效！“那东西在你体内！？”

    黑鳞先是一愣，随即大喜！大长老却是不说话，手杖一拄，一道寒冰漩涡在黑鳞身体下面出现！“糟糕！”

    黑鳞意识到自己大意了，但为时已晚！“轰隆！——”仿佛是冰火山爆，一股冲天而起的冰晶风暴，直接将黑鳞怒卷上天！密集的冰晶碎块宛如数不清的利刃，在黑鳞身上划出大量伤口，蓝血飞溅！纵然是修成圣体，可圣体也分强弱，更不代表，圣体就完全能抵挡圣心境界的攻击。

    黑鳞一身铠甲被毁地破破烂烂，落到地面上，一抹嘴角的鲜血，满眼阴森怒意！“老太婆……又是貔貅又是宝贝，真是麻烦……这是你逼我的！”

    黑鳞将长矛往空中一指，连续三道惊雷，在半空炸响！“轰轰轰！”

    雷鸣三声，显然是射了某种信号！没多时，就听得海上传出穿透力十足的号角声！“呜！——”海浪狂卷起上百米高！一个足足有数百米宽的黑蓝色庞然巨物，从海中露出了其真容！好似一座山头般的巨大头颅，一双红黑色的眼珠，就如同两轮血月一般！当一条条触手从海里伸向6地，才现其触手长度，早就过了千米！上百名海妖，吹奏着长长的海螺号角，站在这庞然巨物上面，显然是在用特殊的音律，控制着这战争巨兽！“轰隆！——”一条触手压在沙滩上，仿佛是一条山脉压了下来！一群鲛人，乃至海魔军自己的士兵，都没来得及躲开，已经被压成了肉泥！“黑鳞！深海巨妖从古至今，害死了多少我们两族的族人！你们用这种凶兽作为武器，难道就不怕被先祖谴责吗！？”

    大长老愤然道。

    “只要是对海妖一族有用的，哪怕是深海巨妖，能驯化了利用，有何不可！？”

    黑鳞咧嘴笑道：“我们海妖，可不像你们鲛人般迂腐！冥顽不灵！用不了片刻，这里将会被夷为平地！你还要固执地藏着宝贝，不肯交出来？

    ！你们的族人……就这么不值得拯救？”

    大长老脸色铁青，听到远处传来的各种惨叫，看着巨大的海啸涌来，一条条山脉般的触手爬上沙滩，她的眼神，有了一丝动摇……可就在这时，一对鲛人精锐，朝部落内疾赶来。

    虎鳐等几个将领，浑身是血，嘶声呐喊：“大长老！我们来助阵！！”

    显然是在沙滩上击败了那些海妖后，匆匆就赶过来帮忙。

    大长老看到这些将领眼里毫无畏惧的目光，不由神色一怔，她眼眶一红，面向黑鳞道：“就算你们有深海巨妖，也休想得逞！”

    黑鳞看了眼将他围住的一群鲛人高手，冷笑了声，“好啊……那本将军就用巨妖把你们都杀了！再从你这老太婆肚子里，把东西挖出来！”

    黑鳞说完，直接一个飞身，朝着巨妖方向掠去。

    他并不打算继续冒风险战斗，有深海巨妖当打手，他完全可以坐收渔利。

    而深海巨妖的上岸，已经让鲛人部落附近，地动山摇！“隆隆……隆隆……”房屋大小的山石，从山上滚落！蛮人吉伦这会儿却是迎着危险的山头，一阵狂奔攀爬。

    “拓拓！拓拓！千万别出事啊！我来救你们了！……”正当吉伦跑到半路，却忽然见到空中有一巨大的阴影出现了！抬头一看，赫然是深海巨妖的一只触手，正好落在了这一片！“啊！——”吉伦嘶声大叫，抱头鼠窜！只听得一阵石破天惊的巨响，几座山头直接被压成了山谷！当触手离开的时候，吉伦从一堆岩石里，钻了出来，灰头土脸，满身鲜血。

    看着前方已经被彻底碾压，毫无活物的山谷，吉伦面如死灰，肩膀颤动着，呼吸沉重……“拓拓……”他的双拳，渐渐死死紧握……与此同时，一直在洞窟里，沉浸于修炼之中的叶帆，这会儿终于感觉到的了一丝不对劲。

