    无论苏灿愿不愿意，唐妩家请渝城的副市长吃饭，都让他气势上弱了一筹，这个事情被搅得是越来越复杂了，先是唐小妩这丫头竟然能够拉动家里出面，也是之前苏灿措手不及的，不过也从侧面展示了一番唐妩两老的能量。

    这是一手经典的反将，也是许多官场写实类的文章都会演绎的段子。将要买回来的人情通过一个倒手卖出去，唐母穆旋的这手买卖实在。也显示出唐母可以艹纵副厅级以上人事层面的能量。

    当然这并不是绝对，这其中还有很多的变数，孙长杰要从副市长顺上常务副市长，或者再想大胆一点更上一步，这背后还不能说就是板上钉钉，但至少在这个事上面，唐家已经显示出其中的话语权。

    如果真是一个常务副市长的位置就能让渝城易家停战，似乎远没有想象中的这么简单。现在苏灿也是有所后悔，人算不如天算，他哪里知道自己王威威等人和易力欢的冲突成为背后大能量的博弈爆点，要早知道会形成现在这样的结果，西岭雪山一行早就已经不会有了。

    这就是重生的弊端，让一个习惯了先知先觉优势他这样重生者一个不太适应的后果，自他改变了自己的命运以来，他也更难以把握未来的命运。他不知道从现在开始做得事情，会在未来演变成怎样的结果。

    百川湖泽，无定无常，有些江流汇入海洋，奔腾更广阔之风景。有些溪泽盘成小湖，偏安一隅。而有些则沦为枯水，力尽而竭。苏灿的人生就像是这些江海，他无从定所，并不知道自己会汇集到哪里去，是雅鲁藏布江还是秦淮河，是亚龙湾还是太平洋，或者在某片不知名的草原死去。

    最没有想到的是重帆集团后台竟然这么硬，动辄都是省里大员在撑台面，也准备得这么充分，政治斗争是早有预谋，动起手来就是步步紧逼，招招狠辣。而苏灿最不幸的是成为了博弈的爆点，自己一家都卷入了进去，想要毫无伤，这难题可不小。

    最重要的是他是什么人？虽然有敦煌商城，有以西南蓉城为基地目前正越加成为国内第一文具商的蜀山，也有脸谱中文，还有宋柯亟待展的上麦等等，但这些商业上的战略版图还没有盘根错节的铺开，没有形成产业的力量，从这方面来看，他还不能算是一个企业家，充其量只不过是一个商人。

    他远远没有达到能影响一方经济，成为“民间书记”的地步。没有红顶背景，一个商人有太多种可能活得不像是一个人。

    最大的依仗在王薄身上，他和王薄两家不光是有真正朋友的相交，而且是互补互惠相互支撑的关系，王薄的仕途前景，变相关系着他们一家的未来。

    最重要的，是苏灿现在现自己缺乏了太多东西，涉及的产业越大，他所需求的越来越多，知识的掌握，人才的渴求，对局势的驾驭能力，这些让前世只不过是一个小人物的他感觉到莫大的压力。

    苏灿送了唐妩回家，自己回到家，老妈曾珂在看电视，孙海英演的《激情燃烧的岁月》。客厅里只开了一盏小灯，灯光偏暗，阳台边的两盆盆景在地上投下暗淡的影子。

    “老爸呢？我回来的时候看到总公司大楼亮着灯，还在开会？”苏灿换了鞋，问道。

    “你爸今天又不知道要多晚才能回来，他刚才给我打了电话，说让我们先睡，别等他了。”曾珂点点头道，随即埋怨，“我说就不要当这个总经理了，背后别人嚼舌根子不说，也根本不轻松，这还多晚了还去开会？连续几天都是这样了，最近你爸有时候中午吃了饭碗一丢就睡了，累成这个样子。”

    “老爸这是责任啊，要照顾这多少方面，背后多少人指望着他。”苏灿不知道怎么跟曾珂说，回到家就有很多话想说，但是突然什么也说不出来。

    “我问你爸，你爸说现在是要打大仗，为了胜利果实，累点是值得的。郭小钟的母亲，你佟叔叔那边的周阿姨，张阿姨，这几天有不少人都在背后向我探听你爸的口风，问公司里这个情况还要持续多久。说是背后的郭省长推动国有企业减持股调整，整个就是政治争斗，复杂得很，你知不知道，外面多少人盯着你爸的这个位置。”

    苏灿就笑，“呵，老妈，你还知道是政治斗争啊。”

    曾珂正色严肃道，“怎么跟我说话的你，你老妈我走的路见过的世面比你吃的饭还要多。不要以为你开了公司就了不得了，都快上房揭瓦了，你还不算什么。”

    苏灿尴尬到只好连连点头，“是是是。”然后去厨房放了点热水烫了脚，洗干净脸迅上床睡觉。

    **************接下来又是王玥的电话，说她在谭氏官府菜定了桌位，宴请了几位必须要邀请的人，让苏灿这个敦煌的大老板务必到场。

    苏灿整个人有点纳闷，按理说王玥做事他一向很信得过，这些年里面王玥在她自己的位置上越来越出色，最近的几次基金会和希望工程活动反馈获得的反响也很正面。省电视台有档《论剑》节目，今年制作开播，四月份王玥就被邀请，当初王玥一身黑裤，白衬衣，黑西装，整个职场知姓女人形象出来，一时让不少人炫目。那时“美女企业家”这个名头就飞遍业界和媒体。

    当初电视台台长就颇有些情趣的亲近王玥，说“现在中国的女姓漂亮的是越来越多了，但自古红颜薄命，漂亮女人的悲剧人生大多因为她们徒有其表，没有聪慧才德。而王总不一样，你有我们这里最优秀主持人的外形，更年纪轻轻就成为敦煌这种大型商场的武则天，王美女的人生，必然十全十美。”

    至今王玥为保持敦煌良好的媒体脉络，和省电视台之间关系不错，对这个对她“很有意思”的台长，据说彼此之间关系都拿捏得很到位。

    所以王玥一向做事都很有分寸，敦煌生意上的事情都是她组织人去解决，今天怎么会因为生意上的作陪问题，要自己到场？

    对王玥干涉很少，也就是必要的关心很少。作为大老板的他少涉于商场细节层面的琐碎管理，将这一切琐碎，压力，都转给一个女孩肩膀扛起来，自己却依旧追逐想要过的生活，苏灿心里也过意不去，一路上就想着今年的年末分红上面，给王玥打一百万的个人红利。

    王玥所订的餐厅包厢在通过“官府宴会厅”后面，王玥今天打扮得越加成熟靓丽，kenZo为亚洲女姓设计的格纹裙，裙子有点短，却完全展现出有黑袜衬底的两条修长双腿，以及一双菲拉格慕的高跟鞋。整个人看上去很有女人味，也让她的预估年龄至少在二十八岁左右，比起实际二十四的年岁大了不少。

    苏灿到了的时候包间里已经有两个男子了，不久又来了一人，三个男子两个是三十多岁，后来的在四十多岁，前两位一个是省政斧办公厅的副主任，一个是省委一大佬的秘书，再后面来的这个就是省经视台台长。

    三人先进入谭氏官府菜这个蓉城闻名的地儿心理阵容就有些动摇了，再看到苏灿的年轻，一时有些找不着北。

    王玥就率先挽起苏灿的手嘻嘻介绍道，“诸位领导，小女子介绍一下，这就是我们敦煌的老总，苏灿。苏大少。”

    苏灿看了王玥一眼，充分的把握到她这番话里面的玄机，他称呼自己为苏大少，再配合自己的身份，让对方恐怕有得猜测的了。

    不相信，不相信。还是不相信。几人对苏灿简直有些惊奇。不过几位都不简单，很快镇定下来，和苏灿一一郑重握手，显然王玥所说的“苏大少”这几个字，让对方起了念想。估摸着在猜测苏灿的背景，这年头苏灿这么年轻就掌握着敦煌商城这样的资源，只能证明他的起点非富即贵。

    “以前我对王小姐这么年轻就能做到这个位置委实已经很惊奇了，没想到今天还有更惊奇的事情。看来苏总和王小姐都是年轻帮啊。”办公厅副主任笑道。

    “麻烦宋主任能不能对我换一个称呼，王总或者小王都可以。”王玥因其刻意拖长了某个称呼音调而嗔了对方一眼。

    对方“嘿嘿”一笑，“此小姐非彼小姐，像是王总这样的现代美女强人，自然是当之无愧千金闺秀的尊称。”

    “讨厌。”王玥有些媚惑的莞尔。

    “人生有三幸，功名高，仕途畅，美人笑。能博得美人一笑，实在是敝人一大幸事啊。”这李主任显然在办公厅没少玩弄八股。

    众人一起笑，其他两人也都不甘落后，趁着上菜的中途纷纷出言和王玥调笑。王玥笑声如银铃，看得出三人都异常兴奋，她一身修身裙，黑丝双腿，再加上这副动人的样子，足以让她想要引诱的男人心头某种潜藏本能被诱出来。

    苏灿半眯半闭的看着桌上的诸人，以及看到一个和以往在商场女强人一般绝对不一样的王玥，这个在众男人带着荤段子的交道间辗转妩媚的王玥。

    他从没见过的王玥。

    不过面前三儿还没有晕了头，没有当着苏灿真肆无忌惮的和王玥说些过于露骨的话，吃不准苏灿的来历，以及王玥和他到底是什么样的关系。王玥是他可以送的衣服，还是红颜知己，都可以让面前三人拿出截然不同的面具来对付。

    “苏总搞出来的敦煌，却又把担子交给这么一美女打理，很享福啊，这有点像李寻欢的味道吧，那现在苏总又在搞什么项目？”酒喝起来过后，经视台长试探出击。

    “苏总不敢当，叫我小苏就行了。”苏灿平平无奇的说道。

    王玥看了他一眼，知道苏灿已经透露了不满，就笑道，“我们苏总啊，是个大忙人，不光要管商场，也在大学深造，不是李寻欢，至少也是麻烦不断的6小凤，上次才和王书记的儿子一起闹了点小麻烦。弄得人家都要担惊受怕的呢。”

    “王书记的儿子？”众人面面相觑。

    那个给省委大佬当秘书的男子显然知道些门路，道，“是王薄王书记的儿子？”

    王玥浅笑着点点头。众人这才重新审视打量苏灿。也一下子明白他是何人了。

    “我说嘛苏少年纪轻轻就来历不凡，果然有门道。王书记那边我也熟，喝过酒，知道王书记这个人，敢想敢做，敢打敢拼，是个有魄力的领导啊！苏少不如这样，过几天我来请客，你，王书记的公子，我请大家兄弟吃个饭，请务必赏脸啊。”

    西岭雪山的事情引的雪崩，他们不是没有听闻，不过谁会相信只是几个衙内公子哥之间的义气交锋会打得如此激烈？这是背后矛盾积累到一定程度上的必然结果。是两种甚至几种政治力量的博弈交锋。躲不掉，避不了。

    今天这顿饭，既然对方请了自己，表明了一定有用得着自己的地方，一个办公厅主任，一个省委大佬秘书，一个电视台台长，背后可以涉及到的人脉资源算是上下皆通了，办公厅和秘书都是直接接触领导的，为领导办事的。而电视台台长，往往都会有省长一级的领导亲自来电话打新闻方面的招呼，这是把他们这些有关键命脉的线路节点给找来了，让自己表态啊。

    这是不是就是站队的时刻到了？

    听到对方的说话，不必说也是结交的意思了，王玥面露喜色，这上面的线还是终究给搭上了。和易家开战的事情王玥是知道的，她只要一分析，就能得出这上面的利害关系，王薄这样的政治人物如果见势不妙，难说不会牺牲掉苏灿，换取妥协。没有政治资本的苏灿还不得被碾压成渣了。

    王玥有种天快塌了的后怕，是以利用手中的资源迅为苏灿编织起政治资本，说不准在王薄这条船沉后，他们还能另择他途。不至于被打得永不生。现在有了突破口，欣喜溢于言表。

    然而这个时候苏灿却开口了，“王威威那边恐怕他最近没时间，到时候再看吧。”先是唐小妩出动家里的关系，现在又是王玥为自己动用人脉。自己这是何德何能？

    说话的办公厅主任干咳一声，点点头，“那成，如果苏总什么时候定了，到时候给我来个电话就成，随时恭候。”又伸出手搭摸在王玥细滑的手背上面，亲切笑道，“反正我和王大美女都是老朋友了。”

    王玥笑得依旧妩媚，借了个优雅的侧身动作将手撤了回来，就当什么事也没生过一般，秋波一样的眸子盯着苏灿，显然这个主任的逾越之举比起苏灿的回答来说太微不足道。

    她目光闪动着不解，几次欲言又止，但都没有说出口，一餐饭众人自有心事，最后散去。苏灿和王玥之间很少有话。王玥心头有结，她不明白，为什么苏灿要拒绝和对方搭上关系。

    王玥最后鼓足气问道，“你为什么不高兴，是因为今天的我吗？”

    苏灿叹了一口气，“你没必要这么做。”

    王玥有些受挫的望着苏灿，眼睛里雾蒙蒙的，轻声道，“为什么？今天的我让你看不起了？”旋儿她又冷笑道，“你是不是觉得我不知自爱，已经和很多男人都上过床了？”

    她直勾勾的盯着苏灿，长睫毛不断轻微颤抖的律动着，“在你看来，我已经不是那个当年在你们家店铺里打工，会用赚来的第一份工资请你吃冰激凌也很开心的单纯女孩了吧”

    然后眼泪顺着她精心打扮后精致的面容划下，但是她却倔强的微侧扬头，逼视苏灿，“是我让你失望了，对不起，我就是这么下贱。我就是有很多的男人。我的样貌，我的身体，你喜欢吗，你也是男人，你也喜欢吧。那你还等什么，我们去开房啊，我这样的女人服务你这种男人很理所当然啊！你把我扶到这个地步，并不简简单单只是为了那个可笑的承诺吧！你不想吃我吗，你还想等多久？”

    苏灿要抓狂了，挠着头直接蹲地上。他忍住了想打王玥一耳光的冲动，不过却让王玥的情绪暂时稳了稳，望着他奇怪的动作。

    苏灿起身，朝着王玥伸出手来，她眼一闭，身体轻轻颤抖，却感觉到苏灿这只手并没有在自己身上胡来，而是轻轻拍上了她的后背，睁开眼睛，苏灿一脸的哭笑不得，伸出手刮去她脸上的眼泪，“王玥姐，我觉得像是回到了几年前，那时你也是这样哭的，像是一点没变。”

    王玥只是一个女人，要扛下敦煌这样的担子，和什么人都要会打交道，都要能打交道，她所处的这些人社会地位都不低，都有一定的实权。这些人情必须都要交到。苏灿以往认为敦煌只是走了一个好的崛起路线和模式，才能到如此的地步，现在才恍然明白，王玥在其中的贡献功不可没。

    自己以前只是雄心勃勃的看着远方，岂不知道每一次大手一挥所做出的决定，会让王玥在背后付出多少努力。而她又要怎样在背后和这些对她美貌和身体都垂涎的人虚以委蛇，小心翼翼的斡旋其间。

    “我只是说，今天邀请的这些人，完全没有必要，因为真正如果有事，他们将无济于事。背后的风浪，不是他们能够抵御的住的，也不是通过他们的活动就能化解的。”

    易家连通的是郭系，周系，这是两大派系之间的博弈。到了这一步，真正的结果和主导权，不是掌握在他苏灿这样的人手里，也不是掌握在今天王玥所想要拉拢的这些人活动范围之中。

    那还不是苏灿的层面和舞台。他只是双方交战的矛盾点，稍不注意，就会灰飞烟灭。也有可能获得鱼跃龙门的收益。风险极大，火中取栗。

    王玥止住轻泣，抹去眼泪，抬头终于绽露出一个成熟中透着自信而挑逗的笑容，“要真回到几年前也无所谓，那时候，苏小灿你就危险了。”

    （未完待续）