    时间缓缓的来到数分钟前。

    江尘望着电子屏幕，确定赵子翼没有悬念会赢下比赛之后，就径直朝电子屏幕下的电脑走去，选择挑战者。

    恰好江尘要挑战的那一名师兄也刚好在附近观战，于是赵子翼比赛结束，江尘的比赛也丝滑的无缝接上。

    每个月月底的时候，百强榜最后排名的十位学生，他们都是最忙的，因为他们的挑战者是最多的。

    此时全国御兽师学院大赛到来，被挑战的次数也再度倍升。

    “哗~”

    就在赵子翼震惊发呆的时候，这时他面前的湖面泛起涟漪水花，一道英俊伟岸的身影从里面踏水走出，正是江尘。

    一道道灵力在江尘身上流淌，当江尘右脚踩出湖面的时候，身上的水迹就已经完全蒸干。

    看到赵子翼，江尘微微的点头致意。

    怎么说赵子翼现在也是炼体系学生，姜鹤年的弟子之一，这一点礼貌还是得给的。

    和赵子翼擦肩而过，江尘径直来到了百强榜下面的电脑，插入学生卡，挑选下一场比赛的选手。

    周围的观众们顿时也注意到了江尘的动作：

    “这位大二学弟准备继续挑战？”

    “看来是了，也对，一招就把排名91的给KO了，继续挑战也正常！”

    “好强啊，今天一个晚上就冒出来两位实力逆天，颜值逆天的师弟，我这春心都忍不住的荡漾起来了……”

    “去去去，你哪一天不春心荡漾的？”

    “……”

    电脑屏幕前，江尘插入学生卡，发现自己的挑战界面发生了变化。

    界面正中的十个小方框，由原本排名第91到100名的名单，变成了排名第81名到第90名。

    其中这十个小方框，有七个是亮着的，三个是灰色黯淡。

    亮着代表这七人在学校，灰色黯淡则代表出去外面做任务或者闭关了，暂时无法接受排名战。

    学生上了百强榜之后，如果一直没有人挑战，那名次就会存留着。

    但如果收到了挑战，一个月之内必须应战，否则就会自动从百强榜当中剔除，原名次会被下面的人顺位代替。

    江尘仔细观看那十个小方框，果然发现这方框上不仅记载着这些名次强者的一些基本信息，也会记载这些人一共被挑战了多少次，挑战者是谁。

    所以大家也不傻，当榜单上一些人出战的次数比较少，如果是故意避战的话，大家就都会对这些人发起挑战，免得被这些人钻篓子。

    同时学校也有规定，上榜了的学生如果名下还有挑战赛未完成，是暂时无法领取积分福利的。

    不过刚上榜了的学生，会有一个月的红利期。

    就是在这一个月之内，学生即便名下有未完成的挑战赛也可以领取积分奖励。

    同时，为了保证百强榜上的学生有足够的时间修炼，不会被大量的挑战者打扰。

    每一位后来者在对百强榜上的学生发起挑战的时候，都需要支付挑战费。

    比如刚才江尘挑战排名第91名的谢清时，江尘就支付了100点积分。

    100点积分转化成人民币的话，那就是100万，这已经不是一个小数目了！

    江尘挑战成功，这100点积分就原路返回。

    江尘挑战失败，这100点积分就归属于谢清。

    这也是为什么百强榜上的学生大部分都乐于接受挑战的原因，毕竟一头统领初期的海兽也就才价值100万！

    只要能打退挑战者，这100万赚起来还是挺容易的。

    江尘看着电脑屏幕上的名单，他不认识这些师兄师姐，于是操控鼠标点击屏幕最下方的“快速挑战”。

    所谓的“快速挑战”，就是让电脑来帮江尘挑选选手。

    每一个上了百强榜的学生，他们身上都会有一枚由学校灵器系专门定制一枚玉佩。

    百强榜上的学生如果没有屏蔽掉玉佩，那就代表默认愿意接受挑战。

    通过该玉佩，电脑也可以快速判断出这些学生的大概信息。

    比如在不在学校，具体在学校哪里，距离百强湖多远，最近是否被挑战过？

    电脑会通过这些信息，来迅速给江尘挑选适合的被挑战者。

    很快，不到三秒钟，江尘面前的挑战名单就出现。

    “请问是否愿意挑战百强榜第85名的伍正？”

    “愿意。”

    江尘操控鼠标点下愿意，电脑界面再度一变。

    “请稍等，正在等待对方回应……”

    就在江尘站在电脑前等待结果的时候，这时他身后传来了一道浑厚的嗓音：“你就是江尘同学是吧？来吧，就让我来会一会你！”

    江尘回头一看，只见发声的人身材魁梧，足有两米多出头，那身高几乎和上一辈子的姚明等同，站在人群当中鹤立鸡群，再加上他一声肌肉，看起来极赋压迫感。。

    身上肌肉虬结，坚硬嶙峋，宛如岩石，浑身上下都散发着一股威武强壮的气息！

    “你就是排名第85的伍正师兄吗？”江尘开口问道。

    “正是在下！”魁梧人影回道，同时摸出怀中的玉佩，在上面按下了“接受”按钮。

    顿时，竖立在百强湖四周的电子屏幕上，就一同发出了冰冷的机械合成声：“第91名江尘挑战第85名伍正，比赛正式开始！”

    湖泊四周的观众一阵沸腾：“又有比赛看了！”

    “还是刚才刚刚打赢的那一位大二师弟，这一下有好戏看了！”

    “是啊，刚才他就一招秒杀了谢清，不知道对上伍正会怎么样？”

    “我觉得江尘师弟悬！”

    “我也觉得！”

    “要知道，伍正的拿手宠兽可是【青钢巨蟹】，尤擅防御，江尘这一下子只怕踢到硬疙瘩了！”

    “这样才好，比赛才有看头！”

    “我也这么觉得……”

    没有理会周围乱糟糟的沸腾声，江尘回头看着电脑屏幕，只见此时上面又弹出了一道字幕。

    “比赛成功开启，已成功划扣120点积分，江尘同学请加油努力！”

    江尘：“……”

    江尘感觉有些无语，这挑战费还贵了……

    不过也是，排名越靠前的学生实力就越强，同样他们的时间就越珍贵。

    提高挑战费，也是为了增加他们应战的积极性。

    万众瞩目之下，江尘和伍正两人缓缓朝百强湖走去。

    江尘的第二场比赛，开始了！

