    慕白快速接近，果真看到了小凡和陆雪琪，看到了碧瑶还有鬼王宗的一干人。

    原本小凡还艰难的抵挡着碧瑶等人，但完全没想到把黑水玄水这等上古凶兽引了过来，然后小凡一个不经意间的动作，竟然引动了噬魂棒，准确的说，是噬血珠！

    于是，本就暴虐的黑水玄蛇直接爆发了，粗大的蛇尾在无情海中涌动，竟在刹那间卷起了无边巨浪，向着小凡等人席卷而来！

    那黑色的无比巨大的蛇尾同样席卷了过来！

    这一刻，无情海岸边所有人脸色大变，被那黑水玄蛇惊骇！

    最终，小凡等人直接被黑水玄蛇拍飞……

    慕白在虚空中看得很清楚，小凡和碧瑶一起被拍入了岸边山崖的某处洞穴，陆雪琪运气不错，只是被卷到了山崖脚下。

    其他人就没有那么运气了，不少鬼王宗的黄衣人直接被海浪卷走，只有那幽姨以强大的实力躲过。

    慕白看着颇为狼狈的幽姨，忽然计上心头：“这不就是现成的工具人吗？！”

    想到这里，慕白偷偷直接出现在幽姨身侧，一边为幽姨抵挡海浪，一边叫道：“女侠，我来助你一臂之力！”

    突然出现的慕白，直接把幽姨都给搞懵了，这小子是谁，这么好心来帮我，不会有什么阴谋诡计吧？！

    幽姨懵了，黑水玄蛇可没懵，它灯笼大的两只眼睛瞪着慕白和幽姨，逐渐露出凶悍之色，蛇尾直接向着两人甩了过来！

    慕白嘿嘿一笑，有意无意间躲在了幽姨的身后……

    然后，面对黑水玄蛇的攻击，幽姨下意识出手了……

    顿时间，一场上清境层次的大战瞬间打响，幽姨实力自然不弱，乃是鬼王宗四大圣使之三，朱雀圣使，外号幽姬，拥有上清境修为。

    幽姨哪里还不知道，自己被那小子当枪耍了！

    可是明知被当枪耍，幽姨也不得不操控着法宝朱雀印与黑水玄蛇激战了，失去逃跑的先机，再想脱离可就真不容易了！

    更何况，幽姨能够感觉到，那小子似乎就在身后，气机引而不发，显然是不准备让她那么轻松就离开！

    这让幽姨又急又气，心中已经骂了慕白千百遍了。

    战场之外，慕白施展了拟态隐身，关注着幽姨和黑水玄蛇的战斗，说是战斗，其实是黑水玄蛇压着幽姨打，要是没有人帮忙，幽姨估计坚持不了几分钟。

    “看来，想要收伏这条玄蛇是不可能了！”慕白嘀咕一声，略一沉思，最终选择了出手！

    随后，慕白神色肃穆，果断使出了天赋能力法术烙印中的阳罡法·末日雷龙！

    黑水玄蛇头顶上空，慕白的身影陡然浮现，下一刻，一道充斥着狂暴气息、完全由雷电之力构成的蓝紫色雷龙快速凝聚，正是从林零那里烙印而来的阳罡法术·末日雷龙！

    随即，在黑水玄蛇的嘶吼声中，在幽姨不敢置信的目光中，末日雷龙散发着恐怖的气息，直扑黑水玄蛇而去！

    末日雷龙，全身由狂暴的雷霆力量组成，是末日的象征，是灭世的大恐怖，是不祥的天灾之源！

    以有心算无意，末日雷龙撞击下，黑水玄蛇当场就遭受了不轻的伤势！

    随即，黑水玄蛇直接抛弃了幽姨，以更加凶悍的目光对准了末日雷龙……就这般，一龙一蛇就在这无情海中扭打起来。

    “兹啦——”

    “兹啦——”

    狂暴的雷电之力，向着四面八方蔓延……

    “呵，这就跑了？！”看着幽姨快速离开的身影，慕白轻轻一笑，随即神色变得更加认真，观察着一龙一蛇的战斗。

    慕白从没有想过，依靠一道末日雷龙就能够击杀黑水玄蛇，这显然是不可能的。

    因为这里是无情海，这里是黑水玄蛇的主场！

    而末日雷龙，仅仅只是法术凝聚之物，是无源之水，无根之木，战斗只会让他的力量不断消耗！

    所以，慕白准备入场，趁着黑水玄蛇被末日雷龙缠住的这段时间，掠夺黑水玄蛇的修为！

    没错，就是无限掠夺天赋！

    无限掠夺天赋，可从没有说被掠夺一方必须失去战斗能力，只是一直以来，慕白都是以稳为主，先把对方打成重伤才施展天赋！

    但今天，显然没有这个条件了。

    所以，慕白只打算从黑水玄蛇身上掠夺一些修为回来，帮助自己提升修为，不说直接提升到上清境，至少也要提升到玉清九层吧！

    终于，就在某时某刻，慕白终于抓到了一个机会，身形一闪，已然出现在了黑水玄蛇背后，直接双手按在黑水玄蛇身上。

    无限掠夺天赋，发动！

    刹那间，黑水玄蛇猛然发出一声无边刺耳的嘶吼声，蛇躯猛然疯狂翻滚扭动，很显然，无限掠夺天赋的发动，让黑水玄蛇感受到了无比痛苦！

    一秒钟！

    短短的一秒钟，慕白却感觉像是过了一年！

    就这么一秒钟，慕白只感觉在过山车一样，整个人天旋地转，被黑水玄蛇差点掀飞出去！

    一秒钟……到了！

    刹那间，慕白只感觉无比雄厚的力量猛然从黑水玄蛇身上传来，令慕白在这一刹那有种喝醉的感觉！

    无限掠夺天赋经过慕白几次进化，已经无比恐怖，短短一秒钟，就已经将黑水玄蛇的力量掠夺了十分之一过来！

    这时候，黑水玄蛇扭动的更加夸张了，嘶吼着，扭动着，甚至钻入了那阴冷无比的无情海中！

    顿时间，无情海上，滔天巨浪形成……

    “卧槽，好冷！”慕白只感觉那海水，冰冷刺骨，甚至能够冻绝灵魂！

    “两秒钟了……”

    慕白终于放开了黑水玄蛇，因为再不放开，他就要被冻死溺死在这无情海中了。

    当慕白重新钻出无情海，整个人脸色都是发白的，但神奇的是，他的五脏四肢，却通红无比，这却是从黑水玄蛇掠夺来的力量，还没有来记得吸收炼化的缘故！

    许久后，慕白终于上得岸边，找到了昏迷中的陆雪琪，稍稍检查了陆雪琪没有大碍之后，便在陆雪琪身旁，开始全力炼化！

    无情海，再一次彻底安静下来，重新陷入了永恒的寂静。

    只有岸边，还有一点点碧绿光芒，驱散了黑暗……

