    “阁下堂堂元婴修士，欺负完我龙家的小辈便想走，未免太不把我龙家当回事了吧。”陆小天这边才提脚，一道沙哑的声音传来，与此同时，两股冷冽的气势如水银泄地一般朝陆小天袭卷而来。

    话音刚落，一对中年男女携手进入殿内来。相貌平平，不过额头上有一个明显的雪花形印迹。

    “不然你们想怎么样？”陆小天扫了这对中年夫妇一眼，眉心的那道雪花形印记极为独特，并非天生，应该是将极寒类功法修到了极为高深的境界，只不过从两人的气息来看，也只是元婴中期的修为。

    “我龙家的人也是你能动的，刚才你用了哪只狗爪子，我替你斩下来便是。”那中年男子一脸杀机，丝毫不顾这里是东阳丹坊，还有旁边为数不少的金丹修士，一言不合便直接动手。左手往陆小天这边一伸，自其手心处，一道粗大的冰柱以肉眼难辨的速度向陆小天延伸而来。

    这寒冰中带着一股惊人的寒气。但又控制得极好，只有陆小天才感受到了其中发自骨髓的寒气，否则其他金丹修士恐怕会直接冻死当场。

    另外那中年女子一挥，一道寒风混杂着飘零的飞雪向陆小天刮来，一左一右配合得相间益彰。

    陆小天伸掌一拍，直接将严小玉拍开，这对中年夫妇实力绝对不弱，甚至比起当初大闹萧家时的萧家风雷二使还要强出一线。比之寻常的大修士也毫不逊色，尤其是两人联手之下打出一股诡异冰气。让陆小天也感觉到了一股巨大的威胁。

    陆小天神念一动，一道道剑意散发出去，转眼间，八柄飞剑如八柄铁犁，划破周围寒意的封锁，无论是那诡异的冰柱，还是携带着飞雪的冷风，都被纵横的剑气直接切开。

    卡卡卡，冰渣碎雪到处纷飞。

    “听说阁下在项都风头正劲，现在看来，也不过如此，出来吧，紫瞳冰凤！”那中年女子轻喝一声。被陆小天用剑气切割开的冰柱与携带着碎雪的冷风在这丹药殿中一转，化作一只巨大的冰凤虚影，冰凤双瞳如紫火跳动。那冰凤仰首长鸣一声。张嘴一吐，一股奇异的紫色冰雾自那冰凤的嘴里吐出来。

    在这奇寒之域下，陆小天的飘渺飞剑运转都似乎被冷冻得动作迟缓了下来。

    “紫凤冰雾！”陆小天眼中闪过几分异色。这一愣神的功夫，那对中年夫妇眉心处的雪花印计陡然间绽放出一道夺目的光芒。分别化作两条冰雪长鞭向陆小天绞杀过来。

    中年夫妇的攻击一环接着一环，也是想要短时间内拿下陆小天，这里不仅是项都之内，还是皇族的炼丹之地，东阳丹坊，项都的城卫军，甚至皇族高手恐怕转瞬即至，两人既然已经出手，哪里还会有半点保留，先拿下此人，论起是非对错，自然是强者说了算。

    对方这对冰雪长鞭来势极快，只是遁入这紫凤冰雾之中，一转眼便化为无形，再次出现时，已经将陆小天身周数尺处都缠了个结实。

    中年夫妇面色一喜，对方的剑域颇为厉害，他夫妇夫人联手之下，尚且只能勉强打出这寒冰之域，在族中宝物紫凤冰印下才能运转自如。这一对雪凤索一旦进入寒冰之域，速度奇快。只是对方的剑域也是非同小可，一旦全力激发，他夫妇二人也极难得手。斗下去恐怕难以收拾。只是没想到此人竟然如此托大。

    这两条冰索极有来头，乃是取自十二阶冰妖蟒的整条蟒筋炼制而成，再加上两人在冰系功法上炉火纯青，联手之下，这冰索中蕴含的冰系力量，便是大修士，也只能尽量将冰索挡在外面，不敢让其近身，否则奇寒之下，大修士的身体也绝计承受不住，甚至可能会导致体内法力运转不畅。眼前这银发修士放着如此厉害的剑域不物尽其用，放任两人的冰索靠近，也是活该这家伙倒霉。

    “三叔，三姨，呆会留这家伙一口气，我要将他剥皮抽筋！”方才强行僵持了一阵，被强压得跪下的龙飞逸自觉受了奇耻大辱。看着被冰索困在了其中的陆小天双目如同要喷出火来一般。连之前一直在项怜儿面前保持的风度都不顾了。

    “好，呆会会将这家伙交由你处置。”龙宇夫妇二人心里冷笑一声，两根冰索越缩越紧，正要将其拿下，忽然修为稍次的中年男子龙宇惨叫一声，眼中尽是一片难以置信和恐惧的神色，他们夫妇二人蕴养至今的通灵冰索此时竟然燃烧了起来。

    中年妇人只是比龙宇稍慢，也是惊叫一声，附着在通灵冰索上的神识也在瞬间被烧毁，夫妇二人各自面色煞白地吐了口鲜血。

    高手相争，胜负生死往往在一瞬之间，陆小天面对过的强敌无数，如何会放过如此良机，趁着两人受创，方才龙宇夫妇觉得对方并未利用飞剑抵挡冰索而可惜时，此时八柄飞剑瞬间合一，只是灵动无比地一闪，方才还在那只紫瞳冰凤的身前，再次出现时，已经到了那紫瞳冰凤虚影身后。而那气息寒彻骨髓的冰凤胸口已经破开一个拳头大小的洞。以这洞口为中心，一道道细密的裂纹迅速漫延至冰凤全身。

    卡嚓！紫瞳冰凤惨叫一声，再次化作无数块碎冰。

    “住手！”一道威严无比地声音再次传来，惊人的寒气较之龙宇夫妇二人更甚一截。来人是龙家修士无疑，气息如出一辙，只是要强大了不少。

    只不过陆小天却是没有丝毫罢手的意思。面色淡漠的伸指虚空一点。飘渺剑胎便向龙宇夫妇二人激射而去。

    龙宇夫妇二人骇了一跳，方才听到二哥龙青的声音时，两人如释重负，只是没想到陆小天在这种情形下，竟然还敢出手。两人对视一眼，也来不及多想，并肩而立，各自伸手朝前一拍，一只紫瞳冰凤再次凝结而出，紫瞳冰凤双翼一展，无数凤翎如箭一般朝陆小天射来。

