    待到最后，一个面容憔悴，双鬓皆白的圆脸老者从虚空中现身出来。

    “有劳陆小友护法了。”圆脸老者双目睁开，眼中露出几分疲倦之色。并无多少再朔肉身的喜悦。

    “前辈客气了。”陆小天点头，这重朔肉身的自然便是火云怪了。火云怪受到的创伤太重，服用了陆小天炼制的生魂造化丹之后续养元神，再炼化副莲，花费的时间委实不短。

    而此时火云怪重新朔肉身之后，实力也不过仅相当于化神中期而已。

    “虽然重朔肉身，后面想要再修炼回原来的实力，也是不容易，还须得陆小友的帮助。”火云怪十分清楚眼下的处境，在星域中受到的创伤过重，能拣回一条命并且重朔肉身殊为不易，只是凭眼下的修为，想要在妖海中讨生活都困难，更何况是修炼回原来的境界，需要的资源可不是一星半点。

    “前辈无须和我客气，只不过重新修炼第二丹田前辈可得悠着点。”想到第二丹田的巨大花销，陆小天便禁不住一阵肉疼。

    火云怪闻言哈哈大笑，“以老夫眼下的状况，是没办法再修炼《稼天转灵术》了。”

    “为何？”陆小天不解地道。

    “修炼第二丹田负荷太大，老夫这些年磋砣了不少岁月，若是再修炼此术，恐怕寿尽时也难以重新修炼回原来的境界。更遑论白日飞升了。”火云怪略微叹了一声。

    “原来如此。”陆小天点头，倒是忽略了这个因素。如此也好，真要是火云怪也修炼第二丹田，那巨大的花销，想想也觉得头疼。

    “从化神期一直晋阶到合体境的丹药我手上都有。前面以前的境界犹在，只要投入足够多的资源，想必会很快恢复到以往的实力。”

    “陆小友有心了。”火云怪心知此时不是跟陆小天客气的时候，而且以两个患难与共的关系，说这些客套话反倒是显得见外。

    这些年陆小天修炼承蒙火云怪指点，所获益处超乎想象，陆小天等于是身边长期有一个大乘期老怪指导修炼。这种待遇，哪怕是东方仪这样风雪圣宗的核心弟子都不曾具备的。

    不过陆小天修炼的功法多少有些自己的秘密，倒也不是所有的都有咨询过火云怪。

    火云怪此时已经重朔肉身，自然无法被陆小天收起来了。此时的火云怪也需要独立的修炼之所，好在王岩这位置虽不算太好，对于眼下的火云怪也足够用了。

    倒是陆小天也禁不住暗中一叹，火云怪这么整一下，他托王岩卖出去的那头合体境妖海象赚取的灵晶也消耗得所剩无几。

    “这么算起来，就算是自己将手里的合体境妖躯完全出手，怕也撑不了太久。”陆小天摸着下巴，只是除了售卖这些妖躯，还有手里剩下的一些珍贵丹药，如果不开炉炼丹，也是坐吃山空。

    而眼下第二丹田内容纳的法力已经达到了下丹田将近一成，自从吸收完了旭阳灵雾之后，第二丹田内的法力也受到了洗礼。无论是量，还是质上都远不是神虚境可比的。

    陆小天这般海量的投入下去，也是想要早日将第二丹田冲击到合体境修士的强度。介时便是面对合体后期大能，陆小天自觉也未必没有与其一争长短的本钱。

    眼下哪怕只是额外多出的一成精纯法力，也让陆小天受益颇多。火云怪当年修炼此功法，只能用在关键时刻保命，陆小天眼下修炼区区不足千年，便已经能对斗法起到相当的帮助。这便是区别所在。

    不计成本的投入下，收获也是出人意料的丰厚。当然，火云怪当年修炼《稼天转灵术》不仅仅是投入的资源不足，更重要的是不像陆小天这般能调用一道独立的副元神用来修炼此功法。

    “这里名为青雨寨，咱们所在的位置是本地一个合体境修士王岩的领地。暂时是一个安全之所，前辈暂时便在此修炼。我先出去转转。”陆小天出门前跟火云怪打了个招呼，想了一下将一金五银六只六臂狻傀儡都交给了火云怪。以火云怪的元神，控制这些傀儡轻而易举。只要不碰到合体期修士出手，面对那些神虚境小辈几乎能横着走。

    “放心，老头子我眼下实力虽未恢复，眼力劲还是有的。”火云怪点头道。

    “前辈。”王子风，王子月兄妹两个一直在前殿附近，看到陆小天过来连忙起身行礼。

    “你们的父亲呢？”陆小天问道，找王岩陆小天是想出手一点珍稀灵丹，毕竟合体境妖物的躯体若是短时间内出手得太多，难免会卖不出好价钱。而陆小天手里的灵丹着实不少。包括外人眼里有价无市的合魂丹便有几颗。

    甚至陆小天还有更上乘的佛尘涤骨丹，以及两种灵丹的炼制灵材。至于中品的生魂造化丹，还有一些其他珍贵灵材，陆小天手里也着实有不少。毕竟殒落在陆小天手里的合体境强者数量委实不少了。

    “父亲外出有事，算时间这两日也要回来了。”王子风说道。

    “我那住处有一个我的族亲，正在修炼，没事你们不要去打扰。”陆小天叮嘱了几句，便开始在青雨寨附近转悠起来。

    这座群岛是用最大的寨子命名的。青雨寨是此地第一势力。所在的群岛依旧还是尾属于无尽妖海，只是此地活动的人族修士已经比较多了。究其原因，无外乎上此地是玉清仙宫的势力边缘地带。等闲太厉害的妖物轻易不会出现在这片地域。避免被玉清仙宫的强者斩杀。

    不过玉清仙宫有自己的核心利益，也不会无端与无尽妖海妖族的大战。是以每年都有难以计数的人族修士，以及妖海中的妖族来往厮杀。

    既然与妖族接触甚多，在青雨寨自然也有类似元灵城那样的角斗场。许多街巷都有贩卖的妖奴。

    除了那些专门用来角斗的妖奴。媚惑动人的海蓝狐妖，碧蛇女妖等也让不少好于此道的男修士格外激动。长期出没妖海猎杀妖物的修士杀性较重，承担的压力也犹其大。一旦到了青雨寨这样安全的后方，难免会有些释放压力，放浪形骸之举。

