    袁华一觉醒来已是数日之后，在软榻上抻了个懒腰，只觉得浑身上下说不出的轻松，再内查了一下自己的中下两个丹田，见两个丹田内的灵气都有不少的增长，不由嘿嘿笑了两声，一脸的喜色。

    “哼！有什么可高兴的？险些油尽灯枯伤了根本知道吗？下回切记不可如此，否则为师决不轻饶！”陈景云见弟子醒了，便走到近前出声呵斥。

    袁华一咕噜爬了起来，笑嘻嘻的躬身受教，不过看其神情，就知道他并未把陈景云的话放在心上。

    知道自己这四弟子主意正得很，陈景云也就不再多言，又见弟子一脸期待的看着自己，哪里还不知道他的心中所想？于是抬手摄出了那枚黑白交错的印玺，灵力微一运转便有一道光晕散出，将师徒二人罩在了当中。

    黑白光晕之中自成空间，竟然有了隔绝天地之力，陈景云端坐正中，一脸感慨的对袁华道：“为师此次以上丹田灵力灌输到此宝之中，又在这灵宝所展现的威能中反推自身，倒是发现了一些上丹田灵力的奥秘。”

    袁华闻言大喜，忙坐在师父身边等着下文，需知这可是关系到闲云观一脉修行根本的大事，作为亲传弟子，他如何能不上心？

    “原来咱们天南一隅所孕生的灵力竟然有一些传说中那‘混沌灵气’的属性！”陈景云又道。

    “混沌灵气！师父您是说咱们天南的灵气竟然是混沌灵气？”袁华听了师父的话不由大叫出声，他这些日子无事便往乙阙门的藏经楼中转悠，也算是遍阅了楼中典籍，对于“混沌灵气”也有一定的了解，而正因为有所了解了，所以才不敢置信。

    陈景云见弟子反应激烈，示意他稍安勿躁，接着道：“为师只是说咱们天南的灵气有些贴近混沌灵气，而并非真正的混沌灵气。”

    言罢一拍储物袋，内中立时飞出两样事物，袁华定睛一看，却见一颗妖丹、一颗魔晶悬在了眼前。

    “师父这是何意？”袁华不明就里，开口问道。

    陈景云吩咐道：“一会儿你运转太极气旋，化出一股结丹期修仙者修出的仙灵力。”

    袁华闻言连忙点头，对于修了《天心诀》的他而言，这实在是小事一桩。

    见弟子准备妥当，陈景云两指点出，眼前的妖丹、魔晶立时化作齑粉，其中蕴含的妖气与魔气立时狂卷了出来，不过却在陈景云的神念操控下被困在了一处。

    眼见着妖气与魔气泾渭分明的各自游走，陈景云五指连弹，瞬间庚金之气、乙木灵气、癸水之气、丙丁火气以及戊土之气便被同时化生出来！

    袁华见了师父的这般动作，也忙将一股堪比结丹期修仙者的乳白色仙灵气给转化出来，这股灵气却是袁华模仿了一位与他对过手的乙阙门结丹长老的灵气属性。

    “知著，就是现在！”陈景云低喝一声，抬手就将五种精纯的灵力打入了面前的气团，袁华不敢怠慢，随后也将他化出的仙灵气打入其中。

    那气团中的妖气与魔气本来相安无事，待陈景云的五种精纯属性的天地灵气打入其中后，虽然各自被冲散化去了不少，但也依旧能够维持平衡，可是当袁华的那股仙灵气也被打入其中之后，异变突生！

    气团中的妖气与魔气似乎与修仙者的仙灵气天生相克，那股仙灵气方一加入气团，内中的妖气与魔气就纷纷暴动而起，转眼间就与那股仙灵气厮杀了起来!

    而那五股五行灵气也好似变成了烹油的烈火，不断的交叠涌动，在外围不停的蚕食、侵扰犹在纠缠中的三种灵气！

    袁华此时已经忘了向师父发问，张大了嘴、眼睛直直的盯着气团中那八种翻涌不休的灵气，他从未想过原来这些无人操控的天地灵气竟然也会相互攻伐、吞噬。

    如此过了盏茶功夫，“蓬！”的一声响，陈景云以神念镇压的气团先是一涨、旋即又是一收，整个气团犹在，但是体积却已经缩小了不止一半，内中的八中灵气也已经化作了无属的灵气。

    看着目瞪口呆的袁华，陈景云喟然一笑，神念一收，便任那一团无属的灵气散在了光晕中，之后对袁华道：“知著，你试着吸纳一下场中灵气。”

    袁华听到师父的话，这才猛地回过神来，忙依言开始吸纳游走在光晕之中的那些四散的灵气。

    这一吸纳不要紧，袁华犹在吃惊的脸上立时便露出不可置信之色！口中也不由喃喃出声：“怎么可能？为什么会有这般变化？这股灵气的属性怎么会与天南的灵气如此相似？......”

    那些灵气本就不多，不多时就被袁华的太极气旋给吸纳完毕，之后陈景云师徒便立在光晕之中各自沉默了起来。

    如此过了良久，袁华才回过神来，见师父正坐在那里一边喝着灵酒一边看着自己，忙带着满肚子的疑惑道：“还请师父解惑！”

    陈景云沉吟了一会儿，叹息道：“欲得长生无上法，一炁虚无问道真，窃天食地铸命基，中道陨落还此身！

    若是为师所料不差，我天南一隅的灵气之所以会是如今这般，其根源还在万年前的那场三族大战，那一役中陨落的高阶修者何止万千。”

    袁华闻言一怔，口中开始不住的叨咕着“窃天食地铸命基，中道陨落还此身”这两句，再联想到方才八种灵气交杂之后的情形，心中似有所得，一拍大腿道：

    “师父您是说咱们天南一隅的灵气之所以会如此，还要拜那些陨落的修行大能所赐？他们身陨之后，那一身的灵气会反哺天地，因此——？”

    见弟子已经明白了自己的意思，陈景云便示意袁华不要再说下去，只在心里有数即可，此事事关重大，他对其中的几个关键之处还没有想通，此时多说无益。

    袁华自然明白自家师父的意思，虽然胸口依旧急剧起伏，但还是强自压下了心里的种种念头。

    挥手召回了犹在滴溜溜转动的印玺，陈景云带着袁华出了洞府，径往悬剑峰而去。

    纪烟岚此时突破在即，作为太上长老的陈景云却是需要出面坐镇了。