    舞台上的老头子被带上来的时候，正在喝水的杰克直接喷了出来，他难以置信的揉了揉眼睛，看一眼，又揉了揉眼睛，再看一眼。

    “那，那是——”

    不会有错，绝对不会有错！

    “冥王雷利？？”

    虽然头发和胡子都已经白了，穿着也邋里邋遢的，一向随身的佩剑也不知所踪。

    但是毫无疑问，这个戴着，眼镜，眼睛上有一道疤的老头子就是那个罗杰海贼团的副船长，海贼王的左右手，冥王雷利没错啊！

    “雷利大叔？”日和也愣住了。

    又是一个熟人啊。

    “诶？冥王雷利？”

    罗也吓得够呛。

    说起冥王雷利，那可就是大海上当之无愧的传说啊！

    抵达了最终之岛，辅佐海贼王得到了世界上的一切，真真正正的知晓一切的男人！

    “雷利？不会吧？”

    润媞难以置信，小时候，大和讲罗杰海贼团的冒险的故事的时候，她虽然装作不想听，但是其实还是听的很认真的，她当然知道名为雷利的男人代表着什么，所以这才不对劲啊！

    “那个老头子吗？他都要被拍卖了啊！”

    “难道那个金闪闪的家伙又那么强大吗？”

    佩吉万同样惊声道，“他居然抓住了海贼王最初的伙伴！”

    “或者说，是雷利受到了什么无法逆转的伤势，实力已经削弱到了这种地步？”玛利亚提出了自己的猜想。

    毕竟，即使是海贼皇帝也很难活捉冥王然后把他送上拍卖场吧。

    “那个大叔很强！”

    大和认真的道，“实力比那个金闪闪的家伙强得多！”

    “恩。”

    西留斯点头，这方面他是最有发言权的，“气息根本不是一个层面的，做个比喻的话，就像是海王类和鬣狗的对比。”

    如今的泰佐洛得到恶魔果实都还没有几年，实力还远远没有达到他的巅峰水准。

    不过当然，即使是他达到了他的巅峰，距离雷利也还差的老远就是了。

    “那这到底是怎么回事啊？”

    润媞简直难以理解。

    为什么海贼王的副手会沦落到被拍卖的地步。

    西留斯轻笑。

    为什么？

    大概是缺酒钱了吧。

    “恩？”

    西留斯一挑眉毛。

    他和舞台上的老头子对上了视线。

    老头子朝他笑了一下。

    真是敏锐啊。

    西留斯也朝着他笑了一下。

    然后西留斯举起右手，“十万贝利。”

    “哦！这位客人出价十万贝利！”

    灯光打在了西留斯的身上，泰佐洛的声音在扩音电话虫的作用下回荡在整个会场，“还有更高的吗？”

    根本没有人出价。

    西留斯听到有人在窃窃私语。

    “那小子脑子有问题吧？”

    “十万贝利虽然不多，但是买个老头子是想做什么？”

    “嘿嘿嘿，说不定有什么特别的嗜好呢。”

    泰佐洛视若无睹，“十万贝利第一次，十万贝利第二次，十万贝利第三次！十万贝利，成交！”

    伴随着锤子砸落，海贼王的左右手，身价数十亿贝利的冥王雷利就正式被西留斯用十万贝利的超低价格拍下来了。

    “嗝~结束了吗？才十万贝利啊。”

    舞台上的老头子打了个酒嗝，然后摇摇晃晃的站了起来，在观众们见了鬼一样的目光之中跳下了舞台。

    观众们这才注意到，这个老头子身上连项圈锁链都没有。

    这到底是什么情况？

    他真的是奴隶吗？

    舞台上的泰佐洛却就像是什么都没有看到一样，自顾自的道，“那么接下来，第二件商品——”

    西留斯等人的注意力已经完全没有放在拍卖会身上了，他们看着朝着他们走过来的老头子。

    “请坐吧，雷利大叔。”

    日和主动站了起来，笑着让开了位置。

    “哦？真是个可爱又善解人意的女孩，”

    雷利笑着坐了下来，“要和我约会吗？”

    “哇，猥琐的老头子！”润媞很嫌弃的模样，和她想象中的冥王雷利差距太大了。

    “这可不行啊。”

    日和笑眯眯的道，“无论怎么说，雷利大叔也太老了。”

    “果然，属于我们的时代已经过去了啊，”雷利很是有些感叹的道，“现在是年轻人的时代了。”

    然后，他看向西留斯，“那年轻人，要去喝一杯吗？”

    “当然。”

    西留斯笑着点头，“那十万贝利就当做酒钱吧。”

    “哈哈哈哈，”

    大前辈哈哈大笑着，“那我可要好好的喝上一杯了。”

    没有再继续停留的意思，西留斯一伙人和地头蛇一起离开了。

    舞台上，泰佐洛一边调动着气氛，一边看着西留斯一伙人离开。

    他随便找了个借口下台。

    “去调查一下带走了雷利那伙人的身份。”泰佐洛道，“能够让雷利感兴趣，那伙人恐怕并不简单。”

    “我明白了泰佐洛大人。”

    站在泰佐洛身前的男人，脑袋超大的家伙恭敬的道。

    “准备工作完成了吗？”

    泰佐洛又问。

    “一切都已经准备就绪了。”大头娃娃抬起头，眼中闪烁着兴奋的光彩。

    “多弗朗明哥死了之后，政府迫切的需要一个和黑暗世界联络的中间人！”

    泰佐洛攥紧了拳头，“哼，真是丑陋，海军一方面打击海贼，但是另一方面，政府却又在依靠着海贼！”

    “不过无所谓，只要接下来能够说动马上就要抵达这里的天龙人，我们就能够和政府合作！”

    “到那时候，生意就要好做的多了！”

    西留斯当然不知道泰佐洛在想些什么。

    他跟着雷利一起在香波地群岛东转西转，最后来到了一间位于小山坡之上的酒吧。

    “夏琪的敲竹杠吧？”

    西留斯念出了酒吧的招牌名字。

    “敲竹杠？”罗挑了挑眉毛。

    “别在意别在意，”

    冥王先生摆摆手，“只是随便取了个名字而已，这里很僻静，适合聊天。”

    他推开了酒吧的门。

    门里面，一个嘴里叼着烟身材姣好的女人正在吧台后面擦着酒杯，看到雷利和他背后的西留斯等人之后笑着道，

    “哎呀，雷利，正说没有肥羊上钩呢，你这就把冤大头带回来了。”

    “……”

    罗抿着嘴。

    “哈哈哈哈，别开玩笑夏琪，”

    雷利笑着，走到吧台前面坐下，“是客人，总之，好酒尽管上来吧。”

    “完全就是骗子行为啊！”

    润媞忍不住道，“这家伙真的是冥王雷利吗？”

    “如果是这件事的话，我可以保证，他的确是雷利。”

    名为夏琪的女人笑眯眯的道，“以这间酒馆老板的名义。”

    “谁管你啊！”润媞怒道。

    “哈哈哈，别在意别在意，”

    雷利连连摆手，他回过头来，“来聊聊吧，黑狼小哥。”

    被认出来了啊。

