    　　时间分秒流逝。

    　　烈阳门这宣武大厅之中，仅仅十几分钟的时间，就已经化作屠宰场，人间地狱。

    　　这还是需要抓捕一些人的原因，人多总会有一点漏网之鱼跑路。

    　　而这封家豪也一个个都带回来，死活不论。

    　　整个宣武大厅，之前出现在这里的人，也仅仅只剩下封家豪还有这阳啸天两个活口了。

    　　“来吧，好好修炼吧，这几百人，足够你到下一层次了。”

    　　望着这血腥味十足的场地，封家豪满不在意的看着阳啸天那挣扎的脸色，直接下令让对方修炼。

    　　其实这都不用下达命令，在之前对方已经不能的在行动了。

    　　都不用他去说什么。

    　　这一片血色的区域，到最后，完全成为了这阳啸天的修炼场所，提升着阳啸天的修为。

    　　“好好提升，后面，才有价值。”

    　　“我还需要你帮我开门呢。”

    　　布置了这么久了，看着这阳啸天的实力飞快提升也满意的点了点头。

    　　“也不知道城里怎么样了。”

    　　想完这边的情况，封家豪又想到了之前在那清湖市的布置，按照这情况，应该已经快了吧，毕竟之前都传递了那么多的消息。

    　　还引起了那么多人的注意。

    　　或许谁都没有想到吧，之前封家豪在清湖市之中一次次的杀人引起人注意，假装在找什么东西，其实就是在故意布局。

    　　吸引人注意，甚至到后面，消息传递，放出一些特殊的消息也有他的份。

    　　而做出这一切的封家豪，到底想要做什么，估计也只有他本人清楚知道这是打算做了。

    　　清湖市。

    　　现在完全不知道烈阳门这边的情况。

    　　几百人的死亡，这说出去，肯定会在这清湖市引起一大轰动吧。

    　　在城市之中的势力，说杀人，或许他们都不带眨眼的，但是说一下子杀死几百人，这真正找到这样的狠人，可还真的不多。

    　　表面上这清湖市还是一片平静，不过暗流涌动，这里现在在找的人，其实还是很多的。

    　　背地里探索搜寻其他人，封家豪自然算是一个，之前他就在清湖市引起过不小的动静。

    　　除此之外，杜文的两个身份都是，不管是那个马保龙还是后面那个赌石的身份，现在都被通缉着呢。

    　　现在，杜文已经暂时不打算使用这两个身份行动了。

    　　而是改变了一下自己的面貌，让自己看起来有点驼背苍老，随后又跑去翠石大道了。

    　　毕竟那么多的能量石，才是吸引他的地方。

    　　驼背这样貌，其实之前杜文就可以做到，只是不是轻松，而苍老面容，这是后面提升了，才可以做到的。

    　　只是看起来像是老人那样罢了。

    　　而这效果，目前看起来还不错，一个老头子而且看起来还像是有点东西的老头子，没有人招惹他。

    　　本来有着一些看着杜文开出一点不错的担心，打算来借点钱花花的小年轻们，也在杜文直接掐碎一块原石之后，自己老实离开了。

    　　几次的身份转变，让杜文发现了问题所在，简单来说，太帅会遭人恨，以前都是杜文太帅了，所以现在低调为重。

    　　除此之外，就是钱财的事情了，像是露出钱财的时候，露出一点实力，还是必须的。

    　　钱财能力实力都有了，起码这个身份定下来，就不是什么大问题了。

    　　“杜老爷子，您这眼光，可还真的是厉害。”

    　　而能力展现出来了，巴结的人，也就出现了，现在，在杜文旁边，一个看起来二十出头的小年轻，正跟在旁边。

    　　这是这家原石店的少家主，林据说来自一个叫做林家的家族，家里势力不错，据说跟不少掌握原石矿脉的大佬，有关系，不然也不会有这样的原石售卖。

    　　“这都是运气。”

    　　望着旁边的林康，杜文也有点无语，现在他这身份的名字叫做杜康，这名字，不是什么酒神也不是说么酒。

    　　而是在对方自我介绍的时候，杜文随便想的，对方叫做林康，他就随便起了个杜康。

    　　没有想到对方就顺藤摸瓜，一直折腾上来了。

    　　“一次两次可能是运气，但这么多次，可就不一定了，杜老爷子，难得来清湖市一趟，您不打算去一点高档一点的地方吗？”

    　　看着这杜康老爷子对他不是很赶兴趣的样子，林康眼睛一转还是直接开始说自己的目的。

    　　“高档一点的地方？你这是在赶人？还是想要说你们这店铺还有什么高档的地方？”

    　　接过开石师傅的能量石，杜文满意的收起来，而对于这旁边林康说的话，也暗自估计了起来。

    　　难不成对方是看着他看出来的能量石多，打算要赶人了？

    　　按道理应该不会吧，开出来的能量石多，这让人看着，也会有想开的冲动，完全就是在打招牌。

    　　甚至开出一些大家伙的时候，都会庆祝一下的。

    　　看着这林康，也不像是个脑残，过来赶人。

    　　“没有，没有，老爷子误会了，我是打算给您介绍一下，其他的地方，那地方可不是一般人可以进去的。”

    　　听到杜文误会，林康也不墨迹，直接将自己的目的和情况，直接说了出来。

    　　“不是一般人能进去的？”

    　　这话，直接吸引了杜文的注意，原本这里的石头，就没有几个看起来有价值的了，哪怕对方不说，杜文都打算走了。

    　　而现在这情况嘛，确实也吸引了他几分注意。

    　　“翠石房？我来之前已经去走了一圈了。”

    　　猜测了一下说着，翠石房他刚才确实是已经去了一次，不过只是在一二楼，三楼已经没有上去了。

    　　就是担心太吸引人注意。

    　　只是可惜，翠石房三楼，确实是一个可以挖掘的地方，只是可惜，对方现在可是要核实身份的。

    　　像是他这样的人有个屁的身份。

    　　“对，小子我有知道一个地方，那边的东西可比我们这个小店好得多，当然，那地方进去都需要人介绍的，不认识的人，进不去。”

    　　林康直接说明了一下情况。

    　　当然也没有说杜康的身份不够什么的，之前他已经确定了，杜康是外国过来的，在这边，自然没有什么身份和名号。

    　　也就是对方这看石经验，吸引了他的注意，所以林康才冒头。				

