    “不过这淬体散也用得太快了，下周过来，一定要多弄一些药材。

    但也刚好，在这里待了五天，地球那边现在应该是周六，明天还有一天时间，可以做些准备，甚至这个周末就暂时不在家里住了，想办法去赚点钱，快要高考了，老妈应该也能理解……”

    项良一边想着，一边收起了菜刀等东西，回到自己的房子里。

    昨天他就跟张希柔说了，这两天会再次进山采药，可能要过几天才能回武馆。

    张希柔并没有阻止，只是又重复了之前的话，让项良没采到药的话，可以来找她帮忙。

    大有一副坐等项良上门的意思。

    另外一边，虽然张开山一直都在撮合，项良和张希柔也越来越熟悉，但最终发展的方向却并不是男女之情。

    只可惜张开山暂时好像还没有发现这个情况，一直沉浸在自己的“成功”当中，也很久没有再去找张希柔唠叨了。

    张希柔也乐得轻松，甚至为了不让父亲再烦她，专门让这个误会持续了下去，没有挑明。

    至于项良，自然依旧保持着原本的心态，继续观察！

    当然，这些来自张希柔和张开山的照顾恩情，他也都紧紧记在心里。

    甚至已经开始想着，这一趟回去，能否从地球带什么礼物回来。

    “或许可以先带点沐浴露过来……感觉这张希柔师姐对我比她香这件事，好像挺有怨念的。”

    ……

    翌日一大早。

    天还没亮，项良就悄悄离开了武馆，在镇子的偏僻角落随便找了一个破旧的茅房，推门而入。

    下一秒，便从地球的那个公共厕所的大门里走了出来。

    非常巧合，此时青阳镇也还在凌晨。

    深秋的清晨是灰蒙蒙的，冷风凉嗖嗖，街上仅有零星几个人影，都把身体裹进大衣里面，呼吸间，口鼻喷出淡淡的雾气。

    “应该没有人能像我一样同时看到两个世界的凌晨吧？”

    项良感叹了一声，而后从包袱里拿出校服外套，穿在身上，一路小跑进了青阳一中。

    虽然已经五天没进过学校，但门卫们早就见怪不怪。

    机甲科的学生是有特权的，想待在学校就待在学校，想离开就离开。

    因为所有机甲科的学生都只有一个目的，那便是成为机甲师。

    所以基本不会有哪个学生用这个特权逃课去玩。

    项良自然也一样。

    在异世界的这几天，他并不比这些机甲科的学生们放松。

    此时机甲科教室们还没开，项良回了趟宿舍，将在大金国用的衣服放好后，又悄悄出来，直接奔图书馆。

    图书馆是青阳一中关门最晚，开门最早的地方，甚至有时候整个晚上都不会关门。

    机甲的时代，科技同样重要。

    那些没有机甲天赋的学生，每一天除了教室与宿舍，就是呆在图书馆里看书。

    如果能够通过技术能力与智慧，成为一名机甲设计师，同样能够得到极高的待遇。

    当然，机甲设计师依旧比不上机甲师。

    毕竟武器再怎么强，也得要有人能用才行。

    使用机甲是需要天赋的，不仅仅只是熟练度，而越是强大的机甲，需要的天赋就越高！

    而没有天赋的人，自然就无法使用机甲战斗，若是强行驾驭，反而会伤害到自己，甚至危及生命！

    不过还没高考，项良暂时也接触不到那些更高，更深层次的东西。

    走到图书馆大门，果然，里面灯火通明，也许昨晚一整夜都没有关上过。

    项良走了进去。

    “滴！学生卡！”

    高达六层的图书馆里，有公共区域，自然也有单独的房间。

    普通的文理科学生想用单间，必须得花钱。

    但机甲科的学生却可以免费使用，即便几乎没人会用。

    项良随便找了个单间，刷卡进入，坐在电脑上，打开百度搜索，输入了第一个问题。

    “学校训练用制式机甲的构造。”

    结果出现，项良直接点进了一个播放量和评价最高的视频里，仔细看了起来。

    看了几遍之后，又在网上找了一张构造图，用旁边的打印机打印出来之后，拿在手上仔细的研究起来。

    但可惜，即便是最简单的制式机甲，在网络上也没有足够完善的信息，很多比较关键的构造，项良根本就搜索不到。

    为了内部维稳，这些可能破坏和谐的东西，大都是被限制的。

    在平常的渠道根本接触不到。

    按理来说。

    作为机甲师，项良根本不需要懂机甲的构造和制作，只需要学会机甲是怎么用的就好。

    毕竟机甲型号极多，很多内部的东西也各不相同，真要全部弄懂，无疑会占据极大的精力。

    而且他一直以来的学习成绩也不怎么好。

    不过，项良却必须要这么做！

    他需要武器！

    如今这个世道，项良根本无法接触到正儿八经的武器，只能用其他的东西代替。

    而在学校里随时都能够使用的制式机甲，无疑是最合适用来代替武器的东西了。

    不过，他自然是没办法将整个机甲带过去的。

    这样也无法瞒过学校。

    所以他想着，能否可以从学校这些机甲上面，拆卸一部分出来……

    所以，虽然网络上的那些图纸和信息都不怎么完善和清晰。

    项良还是从旁边抽出一个笔记本，一根笔，开始记录。

    企图硬着头皮研究出一些东西。

    半个小时很快过去。

    项良无奈的将笔丢到旁边，而后把自己打印出来的那些机甲构造图，与潦草且没什么进展的笔记本装进了书包。

    从入门到结束。

    他已经充分理解到机甲构造的复杂之处。

    哪怕他能够弄懂，也绝对不是一朝一夕的事情！

    装好图纸之后，他又点进搜索界面，键入了第二个问题。

    “有什么低门槛，又自由，还可以快速挣钱的工作？”

    点击搜索。

    答案同样转眼间就跳了出来。

    他兴致勃勃的看向第一条：

    《在法律允许的范围内，要低门槛，自由，又能快速赚到钱的工作，几十年之前最好的办法，是工地搬砖，现在最好的办法，也是工地搬砖！》

    项良：“？？？”

