    江宁这把刀砍得很犀利。

    李青临以为顶多有个二三十万就很了不起了，签合同的时候看到税后一百万，整个人都惊呆了。

    合同里，唯一一个要求就是，歌名后面要加：电视剧《叱咤风云》主题曲。

    这根本不是事，李青临麻利地在合同上签好了自己的名字，连带着方才拒绝八百万的心痛都被治愈了不少。

    不仅如此，除使用权外，金光娱乐还需要向星海支付一笔制作费用。

    演唱权没捞着，钱倒是没少给，罗毅德走时，整个人看起来都没什么精神。

    “宁姐，把你账号给我，到账了我就把这一百万转给你。”这一百万是歌曲的版权费用，李青临不用和公司分成。

    “说好的苟富贵，勿相忘呢？”江宁佯装不高兴，“这么着急和姐撇清关系？”

    “宁姐，你就听我的吧。”李青临表情认真。

    江宁前前后后给他搭了七百多万，多半也没什么钱了。

    “行，听你的。”江宁知道李青临的意思，也不再多说。

    ......

    花了三天时间，《男儿当自强》的录音终于完成。

    第一次录歌磨了这么久，李青临整个人如释重负。

    不过这三天下来，收获还是蛮大的，李青临感觉自己的唱功好像都有了进步。

    “辛苦了，辛苦了！”李青临录音间里出来，王志激动地拍着他的肩膀。

    看着他布满喜色却又疲惫的脸，李青临道：“王老师，你也辛苦了。”

    为了弄好伴奏，王志就花了很多精力，每天也准时准点出现在录音室，不比李青临轻松多少。

    “我有什么辛苦的，要都是你这种好歌，我天天待在录音室又怎样呢？”王志不在乎地摆摆手，继续道：“你先别急着走。”

    他在工作台里拿起早已准备好的新合同，有些不满道：“我本来是想给你金牌合同的，但公司那群人没眼光，死活不同意。没法，我的权限最高只能给你争取到王牌合同。”

    李青临接过合同看了起来，王志在旁边继续说：“这份合同和你的艺人合约一起结束，原先艺人合约的分成，也按这份合同来算。”

    据李青临所知，王牌词曲人的分成一般都是六四，甚至五五都有。

    而新合同的分成是七三分，他七，公司三，这已经是金牌才有的待遇了。

    只是没有金牌的那些特权，比如什么都不干，每年都有不菲的保底工资。

    但违约金一个亿是啥意思？

    王志似乎生怕李青临不肯签，道：“小临，你信不信我？”

    李青临有些疑惑，见他这副认真的样子，只好道：“信。”

    “我直说了，我了解罗毅德这个人，他听了这首歌之后，肯定会有挖你的想法，所以我才把违约金设的这么高。”

    “你相信我，明年五月份，你艺人合约结束之前，我一定给你争取到金牌的合同。”

    王志目光灼灼，浑身上下散发着......大忽悠的气息。

    没到手的东西，李青临从来不相信。

    但他也没有违约的想法，江宁、王志，乃至苏导，这三人对他都太好了。

    而且，这份合同又没有延长年限，对他只有利没有弊。

    “我签！”

    为了配合王老师，李青临的表情变得严肃郑重起来。

    ......

    王志的猜测没有错，李青临离开公司，刚到机场，就接到了罗毅德的电话。

    给的条件比刚签的新合同还丰厚，同样是七三分成，另外加一千万的签约费。

    但是一听违约金要一个亿，罗毅德就知难而退了。

    没把这事放在心上，李青临登上了前往鹭岛的飞机。

    晚上八点，李青临回到了剧组，先是找到董少贤，看了这几天的拍摄内容。

    剧组停下来一天都是在烧钱，自然不可能因为他不在，就停止拍摄。

    因为李青临写的剧本很详细，几乎没多少拍摄废片，所以看起来也不算费劲，不到两个小时全部看完。

    “可以吗？”董少贤小心翼翼地问，他心里很明白这是谁的电影。

    “肯定可以啊，贤哥你真的太厉害了。”李青临很满意。

    即便他不在，顶多是拍摄进度慢了不少，但拍摄内容还是走在正确的方向。

    在还原剧本这方面，董少贤真是个人才。

    只要有一个好的剧本，他就能拍出一部好电影。

    一直对影视没什么兴趣的李青临，心里也有了些想法，“要不以后多写几个剧本，交给贤哥来拍？”

    不过这些都得等到以后再说，《西虹市首富》要是扑了，也没有以后了。

    ......

    八月十八号。

    今晚七点，《叱咤风云》线上线下同时首播。

    《叱咤风云》由韩秋水执导，金光娱乐联合央视制作，大咖齐聚，又都是实力派演员，不知道多少人早就期待这部剧的播出了。

    “小伟换央视台，我要看杨军的新剧。”收拾好饭桌残局，陆伟的妈妈就不停地催促。

    “好。”陆伟无视了老爸的眼神威胁，夺过遥控器切了台。

    “还没到七点呢，你急啥。”陆伟的爸爸道：“再说了，杨军有我帅吗？”

    对于这种问了很多遍的问题，陆伟的妈妈只是回应了一声冷笑：“呵呵。”

    陆伟好笑地看着父母逗最，正要起身回房间打游戏，就听到他爸感慨问道：“小伟啊，你有多久没和爸妈一起看过电视了？”

    多久了？

    从初中开始，好像就没和父母一起看过电视了，到现在大二......

    八年了？

    这个答案，让陆伟顿时愣住。

    他收起了回房打游戏的念头，老老实实地坐在了沙发上。

    一家人聊天，时间过得很快，七点一到，《叱咤风云》准时播出。

    本来对电视剧没什么兴趣的陆伟，瞬间被片头传来的歌声吸引了注意力。

    【傲气面对万重浪

    热血像那红日光

    胆似铁打骨如精钢

    胸襟百千丈眼光万里长

    我发奋图强做好汉

    做个好汉子每天要自强

    热血男儿汉比太阳更光......】

    电视里，杨军裸露着精壮的上身，在日晒雨淋中，咬着牙目光坚定，一遍又一遍地锤炼着身体和武功......

    【让海天为我聚能量

    去开天辟地

    为我理想去闯

    又看碧空广阔浩气扬

    我是男儿当自强

    昂步挺胸大家做栋梁

    做好汉......】

    画面一转，杨军身着一身白色长袍，目光凌厉，满身正气，无畏无惧地游走于敌人之间，把他们一个一个地打倒......

    这一幕幕和歌声混合在一起，竟是看的陆伟热血沸腾。

    他还没来得及说话，他爸先道：“小伟，快快快，上网查查有这首歌没有，给我下载到手机里，我要拿来做铃声！”

    ......

    PS：老哥们，上试水推了，求求多投票，保持追读，这对作者很重要！

