一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩得获放行，一个原因是他的香江人身份，陆少凡的属实，完全不怕被查，另一个原因，则是他提供了赛琳达的身份及联络信息，而且赛琳达母女俩本就等候在机场

    外，闻讯立刻赶来跟机场安全部门做了担保。

    有了赛琳达的担保，他自然很轻松就通过了机场安全审查。

    至于说，梁静兰、白小洁这一行人的受阻。

    怎么形容才好，

    她们的中方受邀出访者身份，非但没有让她们更受机场安全审查的尊重，反而凭空增添了几分阻碍与刁难。

    另外再便是，事情由陈文明的恶意检举所引发。

    又有罗雪媛中枪之事，这少不了还得扯皮推诿谁的责任问题。

    机场安全部门的人又不呆不傻，知道这事情多半闹了乌龙，但为了避免担责，这自然是想着办法也要将责任往一行人头上扣来。

    一来二去，她们再三强调自己的受邀出访者身份，反而越发让这些机场安全部门的人，不敢轻易放行。

    找借口扣留审查一番，那是再便利不过的事情了！

    最起码一点就是，那陈文明因为谎报检举，已经被机场安全主管恶狠狠威胁，要起诉他妖言惑众，扰乱机场安全……

    当然了！

    对于这一行九人的遭遇，除去他们自己担心纠结之外，同航班的旅客，估计也没人会再放在心上。

    陆亦轩得获放行后出了机场，早有在此侯机的赛琳达、乔妮安娜二美相迎。

    “陆，欢迎来到洛杉矶！”

    “陆哥哥，小乔真是想死你啦，你终于来了北美，这次来了之后，小乔不许你再回去啦！”

    乔妮安娜激动地扑入陆亦轩怀中。

    那娇憨模样儿，好家伙，这要不是顾忌场合，怕不是当场要把陆亦轩给吃了啊！

    赛琳达瞧着这一对小儿女那火热劲，也是心中暗叹。

    女大不中留啊！

    自己的小女儿，这是死心塌地，已经将心身都交付给了这个东方小子了啊！

    不过，有婿如此，也没什么不知足的了！

    “好啦好啦，你们两个，多少顾忌一下，我这个长辈老人可以吗？安娜，你先不要痴缠陆了，陆这一路旅途劳顿，我们先回家，给陆接风洗尘……”

    “嘻嘻，对啦对啦，先给陆哥哥接见洗尘。亲爱的母亲大人，您的中文越来越好啦，这个接风洗尘，用得很是恰当的哦！”

    “就你调皮！还不松开你的陆哥哥，看不到他都要被你勒得喘不过气来了吗？”

    “呀……”

    乔妮安娜赶紧松开了对陆亦轩的熊抱。

    怕露了丑态呀！偏偏这时，赛琳达也上了前来，展臂将他拥入怀中：“哦，陆，我的宝贝儿，你知道吗？自从乔妮安娜两年前在京城遇到了你，我的宝贝小女儿，她的心里面，就只剩下了

    你的影子，我这个母亲，还有她的姐姐，已经全都被你给挤占下去了……”

    呃啊！

    赛琳达上前来相拥，陆亦轩也是只能动作笨拙回应了下，压根还是不敢直腰啊！

    丢人显眼，实在太丢人显眼了些！

    “陆，我的宝贝儿，你是身体不舒服吗？”赛琳达感觉到了陆亦轩动作的笨拙，下意识问了一声。

    “呀？陆哥哥，你生病了，要不要紧……”乔妮安娜顿时着急起来。陆亦轩脸窘得如同猪肝一样酱紫，怎么敢暴露真相，干脆顺势弯腰蹲下，难受样子道：“唉，一言难尽，刚刚下飞机时候，遇到了点小波折，我的几个内地同胞，被机场安

    全部门给扣留了……”

    三言两语将事情经过给赛琳达母女二人说了一遍。

    借着这么个缓冲过程，陆亦轩的尴尬，终于也彻底得以缓解了下来。

    唉！

    想想也真是没谁了！

    这糗大发的事情，还好没被察觉，不然自己这形象，也太禽兽了些！

    “可恶，这些机场安全部门的人，怎么可以如此粗暴，居然还敢开枪伤人，陆，我的宝贝儿，你放心好了，这件事，交给我来处理……”

    “没错没错，陆哥哥，让妈妈请北美最好的大律师，狠狠教训这些混蛋们一顿！”

    ……

    被扣留的梁静兰一行人，此刻正经受着机场安全部门人员的刁难审查。

    她们的身份，被反复来去审问，她们此行来北美洛杉矶的目的，同样也被再三刁难式盘问。

    梁静兰、白小洁、陈文明等五人还好说一些，

    本就是广电管理中心的人，对于一些刁难式盘问，基本都能应付上来。但是另外加塞的几个人，罗雪媛现在被送进了医院急救，暂时没受刁难，另外三位根本就是别有目的，随团加塞来北美的中年老男人，可就有点抓瞎，面对刁难盘问，回

    答得漏洞百出。

    这一家伙，机场安保方如获至宝呀！

    “该死，事情怎么会变成这样子！”

    “怎么办，我们被牵连了，梁主任，您赶紧想想办法，要不然给国内发电报，让国内有关方面和北美这边谈谈……”

    “是呀是呀，当断不断，反受其乱。

    梁主任，老徐他们三个，还有罗雪媛，他们四个，并非咱们管理中心的成员，他们现在出了事，没必要让咱们一起跟着受牵连呀！”

    “哼，现在你们知道急眼了！

    要我说，之前我咬死了那个姓陆的香江人身份有问题，便什么事情也不会有，你们偏不，现在全都抓瞎了吧！

    白小洁，这件事，责任可全都在你。

    回国之后，我要向上级举报你！

    真是想不到，你白小洁，平日里一副冰清玉洁，高贵不可轻犯模样，刚出了国门，只不过遇到个能说会道假洋鬼子，你就犯花痴到这种地步，居然还用那种下作手段……”“陈文明，你特么闭嘴！再敢罗嗦，姑奶奶让你彻底变太监！”