    第701章 不是你干的

    “你说啥？尹腾飞跟张楠趴墙根，偷听你和雷莲花办事？他们两口子还有这爱好？要是真是想了干嘛不自己去玩呀？”

    张琴一脸的不敢相信，没办法，这太让人意外了。

    “估计是看别人办事更带感吧！”王小帅一阵坏笑道。

    就在两人在屋里说话的时候，门外传来了一阵摩托车的引擎声。

    没多久，几辆民警用的摩托专车就到了郭伟家门外，然后来了十个民警，都带着家伙，这其中还包括了专门看尸体的医生。

    村里人报警后，县里就立马派人赶过来了。

    随后张琴和王小帅便要到院子里去，本来张琴想烧掉那张布条的，可是被王小帅给拦住了。

    “你可别烧了，这是证据，肯定对还原真相有帮助，再说了，小爷又没杀他，有啥好怕的？”王小帅肃然的说道。

    当他们走进院子里，便听到带头的民警说道：“你们谁是死者的家属？”

    张琴闻言，便走上前说道：“是我，我是他媳妇。”

    随后民警的目光都移向了张琴，然后开始询问各种各样的情况做笔录。

    什么死之前的位置啊，哪里是事发现场，死者生前的事情什么的，王小帅见他们啰嗦太久了，便主动走上前去。

    “同志你好，我就是你们所谓的第一嫌疑人，叫王小帅，让我来说两句吧！”

    那几个民警闻言，便分出了好几个人把王小帅给围在了中间。

    张琴见状，被吓得赶忙上前挡住了那些民警，喊道：“同志，你们不要乱来，小帅不是凶手，不是他杀了我老公。”

    “要真是他杀了我老公，他干嘛还呆在这里不跑路呢？”

    “难道他有那么傻，在这里等着你们来抓吗？”

    王小帅扫了一眼把他围在中间的几个民警，淡然说道：“几位兄弟，要是我真的想走人，你们就算是插上翅膀都抓不住我。”

    “如果我要反抗的话，就算你们手里有家伙，最多半分钟，就能把你们十个人都给干了。”

    “当然，我知道你们不相信，但是村里的人都相信我话，而且你们的何县也相信！”

    带头的民警摆了摆手，示意围着王小帅的那几个兄弟退下，然后说道：“王小帅，我是队长苗文进，你有什么就直说吧！”

    “我听说过你！”

    王小帅点了点头，说道：“好，苗队长，感谢你的信任。”

    “那我请你跟我过来一下，还有那个长头发的漂亮女医生，也请你过来。”

    “张琴，你也进屋来。”

    苗文进和那个女医生两人都有点迷，不知道王小帅这是什么意思，但也跟着进屋了。

    随后王小帅就把之前跟郭伟之间的恩怨说了一遍，包括为了救郭伟的命，让他没法再做男人，反过来被记恨的事也说了。

    然后还让张琴背对着他们，掀起了她的上衣，背对着两人。

    瞬间，苗文进跟那个女医生一阵心惊肉跳。

    回过神来之后，苗文进惊讶的问道：“这些伤是从哪里来的？”

    “苗队长，那都是家暴造成的！”女医生毕竟是专业的，一眼就看出来了，所以想也不想的便说道。

    “对，都是那个死掉的怂蛋干的事！”

    王小帅又说道：“而且张琴受到的伤远远不止这些，还有！”

    “苗队长，咱们俩先出去吧！”

    “就麻烦这位漂亮的女医生仔细的给张琴看看。”

    说完，王小帅便和苗文进离开了屋里。

    砰！

    三分钟后，女医生愤怒的推开门冲了出来，她冲着郭伟的尸体怒吼道：“要不是因为工作的需要，像你这样的人渣败类，我都不想碰你一下！”

    接着她看向苗文进，说道：“苗队长，死者有严重的家暴行为！”

    “我仔细检查过了死者家属的伤势，身上没一个地方是完好的！”

    “到处布满了淤青，还有新旧叠加在一起的鞭痕，但凡是一个正常的人，都做不出这样丧心病狂的事情，这样的人渣该死！”

    苗文进闻言，但还是说道：“白婷婷，哪怕是他该死，那也应该由法律来进行判决，做出惩罚，而不是让别人私自剥夺他的生命。”

    说完，苗文进看向了王小帅。

    王小帅明白苗文进是什么意思，大概是以为郭伟对张琴的家暴，让王小帅动了杀意，结果一上头就触犯了法律。

    “苗队长，我认同你说的话。”

    王小帅笑道：“但是我想先说一点，昨晚上我是对郭伟做了一点处理，甚至可以当众说明，我是真的想剁了他，一看到张琴身上的伤势，就心痛得想灭了他，对张琴来说，郭伟活着一天，她就要跟着受罪一天。”

    “但是张琴一直拦着我，说那是她孩子的爹，所以我不过是让他失去了伤害张琴的能力，仅此而已，距离死还远得很。”

    “可是以小爷医道跟武道上的造诣，让他死还不让你们查出任何线索容易得很。”

    顿了顿，王小帅不屑的说道：“可小爷不会这样做，只因为张琴说过，想不希望郭伟死！”

    “所以小爷才留着他一命，没杀他。”

    “苗队长，为了简化一下不必要的工作量，我想提出几点建议请您参考一下。”

    苗文进选择了相信王小帅，示意他把话说完。

    本来大山里出这种事，犯不着他亲自出马的，是上头怕事件发展到不可控的状态，才指示他来的。

    而且还再三交代，万民村的事情一定要谨慎小心，避免事态扩大。

    除了因为是张明伟的老家外，就是最近县里的招商工作，万民村的项目是重中之重，动静千万不能太大了，务求稳妥的前提下快准狠。

    既然上头都发话了，苗文进当然不希望这事弄得太复杂了。

    更何况他多年的工作经验告诉他，死者不是王小帅杀的，他的眼睛深处满是坦然，一点都不像是杀人凶手。

    其实王小帅的建议也很简单。

    就是请医生检查出郭伟的死因还有具体的死亡时间，然后他再把自己昨晚上的行踪告诉苗文进他们。

    等苗文进他们都取证结束后，要是还怀疑他就再去找他。

    然后他王小帅还让张琴把郭伟留下的字条递给了苗文进。

    苗文进接到手里看了一眼，直接笑了，他拍了拍王小帅的肩膀，说道：“兄弟，行了，你也不用再解释什么了。”

    “已经可以肯定死者不是你杀的了。”

    “就是现在还需要白婷婷进一步的尸检报告。”

    王小帅一听，都要高兴坏了，追问道：“苗队长，这是为啥啊？”

    旁边的张琴同样有点惊讶，有点不明白苗文进是什么意思，不禁疑惑的看向他。

    (本章完)

