    一只白皙修长的手伸了过来，肉鸡抬头一看，是江禾帅气的脸。

    他脸上是阳光而真挚的笑容，没有丝毫阴霾与虚伪：“这次是我占了些小便宜，很期待下次和你交手。”

    不知道为什么，肉鸡心中的阴郁一散而空。

    这就是电子竞技，有输，有赢，不论资历，不论年龄，只问实力以及……永不言弃。

    他也露出了谦逊的笑容，说道：“我也是，加油。”

    回到比赛席，江禾回头看了一眼IG，与队友们的低落截然不同，肉鸡看上去不见丝毫颓废，仿佛这次失利对他不过是一首插曲，完全不会影响他之后的目标。

    这个为IG征战了数年的老将，此时依然保持着高昂的战斗激情。

    选手退场时，江禾和甘雨被工作人员拦了下来，理由是要进行赛后采访。

    这还是江禾第一次登上LPL的赛后采访，之前打京东的时候采访机会让给了同为新人且表现优异的bin，让他过了一把出风头的瘾，现在轮到他了。

    其实赛后采访这东西很多选手都不喜欢，主要是问的问题太蠢了，就像问钱学森一加一等于几，属实是贝壳退房——蚌埠住了。

    关键这还不得不上去应付两局，还不能啊对对对就完事了，实在是让人头疼。

    主持人名叫余霜，身材很丰润，穿上高跟鞋和旗袍之后更是把身材凸显得淋漓尽致，尤其每次欠身提问中间隔着江禾的甘雨时，看成一个波涛汹涌。

    江禾不知不觉就后退了几步，跟她拉开了距离，倒也不是家庭弟位，主要是怕被某个因果律武器盯上。

    当然，余霜再美也改变不了问题尴尬又无聊的事实，好在她至少还有些职业素养，至少问的是游戏相关的问题。

    “江禾选手，第二局前期你们频繁针对IG中单rookie，请问你们是怎么沟通的呢？”

    “嗯……”江禾斟酌了一下如何在不暴露战术的情况下尽量说多点废话：“rookie选手很强，我们需要限制他的节奏才能打赢IG，所以我们决定给予他一定的关照，万幸的是最后我们成功了。”

    “听说你是rookie的粉丝，今天第一次遇到IG就战胜了自己偶像，请问有什么想说的吗？”余霜又问道。

    不用多说，这肯定是某个王姓内鬼透露的“内部消息”，目的是让他蹭一下肉鸡的热度。

    不过肉鸡确实是江禾在电竞圈中比较尊敬的前辈，所以他干脆顺着台阶下：“能够打败肉鸡，我很高兴，我认为在比赛中打败偶像是对他最大的尊重，不过今天我取了点巧，队友为我提供了许多帮助，希望下次能正面击败他”

    江禾的发言依然滴水不漏，在回答问题的同时给足了肉鸡以及IG面子，主要是今年IG的粉丝有抬头之势，是RNG、WE后粉丝战斗力最强的战队之一，他可不想赛后在微博被一面包车的粉丝追着喷。

    “好的，感谢江禾选手的回答。”余霜的声音温柔如水。

    但江禾顶着场馆的聚光灯，被烤得口干舌燥，根本顾不上余霜的声音好不好听，早知道就把bin推上来了，出出汗减减肥也行啊。

    好在他握着甘雨的手，掌心清凉的触感让他心中稍定。

    就在他以为余霜的提问结束，终于可以解脱的时候，余霜突然话锋一转，问起了游戏外的问题。

    江禾不禁翻了个白眼，来了来了，熟悉的八卦环节，感情你把重头戏都留在最后是吧？

    “听说两位选手在现实中是夫妻关系，而且江禾选手还是今年才成为的职业选手，请问你进入电竞圈的初衷是什么？”

    “额……小雨的队伍一直打不上LPL，我心疼她，就来了呗。”江禾仿佛给傻子解释常识的陈述让余霜盈盈的笑容逐渐僵硬。

    这是啥回答啊？看老婆打不上LPL就来了，你以为这是老婆打黄金晋级赛打不上去你给她当代练呢？

    此时直播间大部分观众都没走，等着看EA夫妻中野的第一次赛后采访，结果这句话一出来，顿时让弹幕笑开了锅。

    “笑死，我是来带妹上分的，你们是什么登西？”

    “兄弟们升降级赛差个三局两局的，可以微信私我嗷，我让我老公帮打一打。”

    “世界赛差个三局两局能不能打一下啊？”

    “啊啊啊啊鱼宝好帅妈妈好爱！”

    “我超，有男妈妈，兄弟们快跑！哦，我也是啊，那没事了。”

    除去开玩笑的，许多女粉也粉上了江禾，其实他的话没啥逻辑，但谁架得住技术好还疼老婆的男人呢？尤其他长得还帅。

    在这个看脸的世界，总有人要承受这样的苦恼。

    余霜僵硬地看向甘雨，却发现这个长相甜美的小姑娘似乎认定了要和江禾同进退，眨巴眨巴着水灵灵的大眼睛看她，仿佛在说：“我老公说得对。”

    姐妹，你可是大名鼎鼎的野王大河啊！你怎么变成人畜无害的小可爱了？

    余霜心中怒吼着，现实却只能维持着僵硬的笑容：“呵呵，那我们的采访就到此告一段落，感谢两位选手能够接受采访。”

    结束了赛后采访，江禾和甘雨又跟着战队一起应付完战队采访后，才随队回到了基地。

    他们没有立刻返回自己的寝室，而是围在了基地大屏幕的旁边，等待着接下来的比赛，RNG对阵WE，这两队LPL粉丝数量最多的队伍进行对决，堪称LPL的天王山之战。

    但是这把比赛却是让人失望的，因为RNG没有保持msi的夺冠阵容，而是选择让uzi的替补Able打首发。

    Able人称走A怪，是和iboy、阿水并称LPL三大新生代AD的选手，只不过比起后两个选手，他充分地证明了伤仲永的故事，在屡次因为性格原因下场后泯然众人。

    不过现在的他还是神的替补，未来可期。

    看得出来RNG的教练团队也察觉到了MSI后下路的权重逐渐丢失，版本更亲近上中野的事实，而且UZI的英雄池问题也常受诟病，之前就因为不会玩烬而丢掉了鸟巢争冠的机会。

    如今下路是霞洛的版本，他竟然不会玩霞，为了保险起见，RNG已经准备替他找接班人了。

    比起RNG，WE这边的阵容就稳定得多，基本是常规首发。

    屏幕中，兮夜和队友Mystic谈笑风生，他们都是联赛的老将了，自然不会因为即将到来的比赛感到紧张。

    江禾看着这个沙场老将，内心没有丝毫放松，因为一周之后他就要对上这个号称外战幻神的对手了。

