    既然是邀请到家里做客，那么到外面吃反而没有什么诚意了。

    　　王太卡开着车带着程体操到了离家附近的超市，然后在程体操一脸莫名其妙的表情中，说道：“家里什么都没有了，要买点东西。对了，你会做饭吗？”

    　　程体操尴尬的摇摇头：“这个......不是我学习的方向。”

    　　王太卡点点头，深以为然的说道：“恶补......那看来我们的选择就从各种中餐的菜品，变成了速食产品的汇聚。”

    　　程体操很无奈，忍不住吐槽道：“大叔是一个人住的吧？”

    　　王太卡点点头：“嗯，起码目前是，怎么了？”

    　　“既然是一个人住的，那么......大叔平时都吃什么呢？既然都在国外了，自己还不会做饭吗？”程体操问道。

    　　“好问题！”王太卡反问：“你不是也不会？”

    　　“学校有餐厅的......”程体操看向王太卡：“哦，大叔的公司也有餐厅吗？”

    　　“那倒是没有，不过我平时......”王太卡想了想，最后认真的说道：“你一说我才发现，好像这么长时间，我没有自己在家做过什么，一直都是在外面骗吃骗喝，啊呸，是蹭吃蹭喝的。”

    　　程体操算是服了：“那泡面也行，我会煮。”

    　　“我也不是完全都不会，有了！烤肉！”王太卡说道：“好歹叫我大叔，不请客吃点好东西，总是不好。吃烤肉吧？正好我也好久没吃了，而且简单的很，对厨艺没有太高要求。”

    　　程体操说道：“会胖的吧......”

    　　王太卡无奈了：“怎么？你还和出道偶像一样有什么体重的标准啊？再说了，我看你平时生活费好像都不太够的样子，家里截断了你的生活费，之前不是都没钱吃饭了。”

    　　“有道理！”程体操点点头：“大叔，我想吃韩牛可以吗？”

    　　“住口，你这个妖孽！这种话居然也好意思说的出口了，你是来劫富济贫的吗？我也不是富人啊！”王太卡说道：“普普通通的五花肉就好了，好好有没有快过期打特价的，买点正好。”

    　　看着王太卡斤斤计较的往超市里面走，程体操一拍手，有些痛心疾首的样子：“就是家里不给我生活费，但凡我要是有钱，也不会混成这个鬼样子！唉，五花肉就五花肉吧，多吃点。要是吃坏肚子正好算减肥了。”

    　　“大叔，等等我！”

    　　王太卡虽然说的话是那样的，但是实际上他还是很够意思的，五花肉买的也是好的，韩牛是真的贵，确实没买，但是普通的进口牛肉相比较韩牛来说，倒是便宜很多，王太卡也买了一点。

    　　程体操一看就是一个没有多少生活化的女生，也对，毕竟年纪也小，接触不到这些，所以到了超市里面，就是跟在王太卡身后推着购物车，不调不选，老老实实的当推车小妹。

    　　“生菜有点老的样子......不过还是要买点。”王太卡拿起一把生菜，问向程体操：“怎么样？够吗？”

    　　程体操有点懵：“这不是白菜吗？生菜都是圆圆的啊。”

    　　王太卡很无奈的问道：“你之前吃生菜，都是怎么吃的？”

    　　“嗯，就是汉堡里，烤肉也吃过，三明治也吃过，生菜都是圆圆的。你这个像是白菜，额，也不像，不过不是圆圆的。”程体操说道。

    　　王太卡很无奈：“你也就是年纪小，接触的少，换个人我非要好好嘲笑一下。你说的那个是卷生菜，我这个是页生菜，都是生菜，但是外观不一样。”

    　　“那......有什么区别吗？”程体操问道。

    　　“当然有！卷生菜味道多一点，页生菜的味道浅一点。”王太卡一边装着袋子一边说道：“而且页生菜比卷生菜便宜！”

    　　程体操：“这才是重点吧！大叔！”

    　　王太卡说道：“你不懂，你年纪小，现在正是长身体的时候，所以就算是吃猪食也能吸收的很好。所以不用吃太精细的东西。等你年纪大了，像我这样消化都不好了，你再吃点细致的东西，有助于吸收，这才合适。”

    　　程体操想反驳，但是王太卡的这个借口，还真的是歪理歪到了一定程度，让程体操一时间居然找不到合适的理由反驳。

    　　想到最后，程体操只是问道：“什么叫‘就算是吃猪食也能吸收的很好’啊？”

    　　“一个比喻！”王太卡说道：“况且......注意体重，我相信你以后一定会成为......你梦想是啥来着？”

    　　“不告诉你。大叔满嘴跑火车，我可不信你的。”程体操把王太卡手里的生菜拿过来放到购物车里面，推着走了。

    　　“唉......”王太卡也叹口气：“感觉有代沟了，我有那么老吗？”

    　　一顿烤肉而已，要准备的除了肉和菜以外，也就是一些调料了。王太卡很快买好了这些的东西，又想着家里的备用拖鞋备用被子之类的，全都被知恩酱打包不知道丢哪去了，看来还得买。

    　　还行，知恩酱还算厚道，没把电饭煲拿走，要不然王太卡在家都要饿死了，咋生活啊。

    　　采购一番，王太卡和程体操每个人都提着一个大购物袋就往停车场那边走。

    　　程体操提着袋子跟着王太卡身后，很无奈的说道：“大叔，如果早知道是这样麻烦的话，我宁愿不吃饭了。”

    　　“不行啊，你来我家做客，不吃饭的话，那也太不像话了。”王太卡说道：“也不能叫外卖，那样太没有诚意了。出去吃的话，但毕竟是第一次来我家做客，那么来的话......”

    　　程体操说道：“我其实是不嫌弃的。”

    　　王太卡摇摇头：“出去吃的话，这个招待水平有点破规格了，等你再听话点，才行。”

    　　程体操差点没摔倒，这是什么转折啊，我不要面子的嘛！拜托大叔，我可是女孩子啊！哪有这么说话的！

    　　真想一购物袋摔在王太卡脑袋上！可是一想里面都是一会要烤的肉，程体操有忍了。

    　　唉？不对啊！两个大袋子，像是肉这样重的是自己拎着，而拖鞋水杯那些轻的东西居然是王太卡拎着。虽然看起来王太卡的袋子大，但是很明显自己的重啊！

    　　这个家伙......还是个人嘛！

