    灵性复生后不忙着跑路，躲得远远的，留在原地撂狠话，跟谁俩呢？

    贺曌吞了高大魔，只觉得一股饱腹感油然而生，像是吃了一顿大餐。

    与此同时，自小腹位置传出点点炁息，显然冤魂正在帮助他修炼。

    “立竿见影？”

    【随机抽取冤魂生前一项技艺.】

    【恭喜玩家，获得——《灵化术》】

    “？”

    他面色一喜，《灵化术》的霸道，自己可是见识过的。嚎渊之灵一撞，直接消耗了自身十分之一的炁量。

    【《灵化术》（圆满）：使魂魄离体，化为无形无质的灵体。无视物质阻挡，冲入敌人的身体，灭杀灵性。

    （注意：肉身是灵体的寄生之所，二者息息相关。一旦毁坏，灵体会如同无根浮萍，孤零零地飘荡，最终归于寂灭。灵体的强度，取决于精神数值的强度。）】

    【《灵化术》攻击强度：16度。】

    “怪不得，怪不得没有逃脱，而是留在原地等死。身躯斩成碎末，逃跑亦是苟活，不如从容赴死。”

    等等，不对劲儿。

    当他将冤魂全部斩杀，灵体为何会自动崩碎？

    这厮是不是将《冤魂不散法》和《灵化术》结合起来，《冤魂不散法》根基惨遭毁灭，导致灵体出了岔子，当场分解化作光斑。

    他的猜测的确没错，高大魔的确以莫大毅力，使二者互相结合。

    灵体并非无坚不摧，同样会受到克制。

    但是《冤魂不散法》，其中冤魂不死，灵性不灭。

    换而言之，那些人头没有全部绞灭前，灵体可以肆无忌惮的冲锋杀人，不必理会任何致命攻击。

    “是个人才，可惜遇见了我。”

    言罢，抬脚准备离开是非之地。

    城隍庙门口杀人家小弟，不溜等着BOSS亮血条吗？

    一步踏下，整个世界倒悬，周围景色飞速流逝。

    “o(Д)っ？”

    他一脸懵逼的看着面前高大仪门，门前有二副对联。第一副对联，上联：阳世之间积善作恶皆由你；下联：阴曹地府古往今来放过谁。

    另一副对联的上联则是：世事何须多计较：下联是：神界自有大乘除。

    在对联后面挂着个很大的算盘，算盘上刻着四个字【不由人算】。旁边又立两块巨额，巨额上写的是：为善者昌，为恶者亡。

    视线往里面看，乃是一座大殿，殿门上挂着一块牌匾，上书三个青国文字——城隍庙！

    庙门旁边，一样有副对联：做个好人心正身安魂梦稳，行些善事天知地鉴鬼神钦。

    “.”

    想不到，城隍爷是个读书人，要不然咋这么喜欢对联？

    麻蛋，你生前的外号，是不是叫做对王之王对穿肠！

    “进——”

    神音缥缈，声音仿佛是从心里面响起。

    “咕咚！”

    芭比Q了，遇见狠茬子了。

    贺曌左右看了看，发现自己已经被灰色的雾气包围，唯有一条通往大殿的路。

    他悄么么的将脚边碎肉踢起，然后便见到肉块碰见灰雾，瞬间化为灰烬的一幕。

    “.”

    走着！

    堂堂游戏玩家，号称第四天灾的我，会害怕一个装神弄鬼，躲在庙里面让小弟出去互相算计BOOSS？

    祂要是敢把血条给亮出来，老子就干把对方给推倒。

    他边走边思考，前世真没听说过，城隍爷是活的。

    当然，更不知晓，世界上有诡怪。

    在古代，能够成为城隍的人基本分为四类。

    第一类，一些有政绩的地方官去世之后，本地百姓为了表彰他的功绩，供奉为本地城隍。希望他在天之灵，依就能够保佑本地百姓。

    第二类，国家功臣，生前曾经拯救了国家和百姓，人们为了表示感激之情，将其供奉为城隍。

    第三类，生前正直，为官清廉人。人们认为他在冥界，一样能够保持其正直的品德，将其供奉为城隍。

    第四类，行善的人，这些人通常在生前为本地的百姓做了很多好事。人们为了纪念他，同时希望他在冥界也能为老百姓做好事，将其供奉为城隍。

    总的来说，你要是个坏人，别说当城隍，祖坟没让人挖了，算你祖宗积德。

    如此一想，他的心情更坏了。

    无他，从一个好人转变为坏人，得受了多大的刺激？

    今天整不好，又要GMAE  OVER了。

    二者之间的距离看着好像挺远，实则走了几步，他便步入大殿内。

    正前方，高台上坐着城隍爷的神像，足足有五米多高！

    在其两侧，站着两个小了一半的文武判官。

    文判官手握生死簿，武判官举笔执行刑罚。

    再往下，则是日游神、夜巡神，以及一众衙役鬼差。

    “贺曌，生前为恶，犯偷盗、杀孽。二罪并罚，判魂飞魄散！”文判官神像突然活了，翻了翻生死簿，宣布罪行。

    “杀！”武判官怒喝一声，就欲杀人。

    “？？？”

    不是，你们这不是陷害老实人嘛。

    “轰——”

    一股冲霄气势展开，压得他本人甚至无法动弹。

    该死！

    武判官手中判官笔一挥，一抹漆黑如墨的笔痕显现，直直飞了过来。

    莫大死亡危机，如乌云般笼罩头顶，不能碰。

    一旦触碰，必然死无葬身之地，连【一条命】都救不了。

    “呔！”

    姓贺的狠狠咬了一口舌尖，吐出一口带血的吐沫及碎肉。

    左手抬起诡境，体内炁息暴跌。

    “嗡——”

    湖水荡漾的波纹映现，镜子中出现城隍殿的画面。

    “哗啦.”

    笔墨一头钻入境中，随后文判官眼睁睁看着自己身上，多了一大滩浓墨。

    “轰隆！”

    在其不可置信的眼神儿中，整个神像顷刻间化为飞灰。

    本来是持镜者的攻击通过镜子，传递到镜中人的位置。硬生生让他玩成了反伤神器，令敌人自己人打自己人。

    所以说诡器放在高大魔手里暴敛天物，嚎渊之灵只会按照说明书使用，一点没想着灵活变通一下。

    “呼呼呼”

    诡境边缘的奇异花纹，侵染了五分之一血色。

    再来四次的话，他就可以获得一份来自嚎渊的强制性Offer，永生永世供其驱使，成为不要工资的打工人。

    “孽障！”

    武判官怒了，一招干掉同僚，哪怕事出有因，也是抹不去的污点。

    “哗啦.”

    又是一笔浓墨甩出，见此贺曌笑了，真是不长记性啊。

    举起诡境，镜中的画面赫然是日游神率领的一众衙役鬼差。

    “轰隆！”

    仅仅两招，武判官干掉了一半同僚。

    “我”

    祂再次举笔，不等挥墨。

    夜巡神的神像，还有祂率领的衙役鬼差们，俱是不由得向后退了一步。显然，刚刚两次攻击，吓到祂们了。

    “够了！”

    始终高坐上位的城隍爷发话，制止了下属堪称愚蠢的行为。

    对此，某著名狠人心里松了一大口气。

    没别的，只是单纯的炁息即将耗尽，无法第三次使用斗转星移，转移攻击。

    “交出吊死者之绳，封你为文判官。”

    “啥？”

    武判官一脸惊愕，城隍老爷您到底咋想的？

    “我能问一件事情吗？”

    “说。”

    城隍很有耐心，居高临下俯视着，破坏了祂大计的人。

    “您知道这是谁的界器吗？”

    贺曌指了指抱在怀里的百诡罐问道。

    “知道，嚎渊一位大君的东西。”

    “那您还准备将吊死者之绳装入其中？”

    闻言，城隍笑了，一脸神秘莫测地道。

    “你不懂！”

    “.”

    最烦打机锋的人了，有啥话直说不行吗？

    依照影视剧中的发展，一般情况下，类似城隍爷一副神秘莫测+胸有成竹的表情，事情基本上会脱离控制，因各种意外功亏一篑。

    甚至于，祂所做的一切，其实全部是幕后黑手的推动，只是自己蒙在鼓里不自知。

    他眯着眼睛，偷偷摸摸开启【灵界使者】，欲要探查对方具体属性。

    反正此次模拟场景，自己已经赚翻了。

    不仅得到了【近身短打之王】的徽章，还获得了优化版的《冤魂不散法》，暗杀神技《灵化术》，炼炁士晋级飞景境。

    【姓名：李峰】

    【称号：城隍（一地阴神之主官，掌管本地生灵福禄寿，擒拿作恶之人、诡，杀之不详！！）】

    【力量：？？？】

    【体质：？？？】

    【敏捷：？？？】

    【精神：？？？】

    【炼炁士：？？？】

    【徽章：铁骑、阴谋家、大将军、香火神、征服者、沙场之王、兵法大家、勇冠三军、铜城铁壁、十八般兵刃、？？？？、？？？？、？？？？】

    【能力：《香火神道》（大成）、丈六金身（圆满）、《无为法》（圆满）、《法天象地》、《乾坤在握》、？？？、？？？】

    实话实说，贺曌看着城隍爷的豪横面板，整个人都傻了。

    先不谈称号的问题，那一连串的徽章，差点没晃瞎眼睛。

    光是显示出来的，足有十个之多。

    更别提，还有【灵界使者】，没看见的！

    至于能力，法天象地和乾坤在握，那玩意儿应该叫神通吧？

    《丈六金身》是佛家的，《无为法》听起来像道家。

    生前是战场上的大将军，死后成为城隍，修行香火之道，且精通佛道两家修行法，你是不是拿了大青国主角的剧本！

    咋打？

    淦！

