    宫殿中，无尽雷芒落下，方寒头发根根倒立，凄惨无比，看起来犹如遭受了天谴一般。

    他的整个身体更是如同玻璃一般出现了一丝丝细密的裂缝，似乎下一刻就会彻底碎裂开来一般。

    这一幕看起来很是恐怖。

    刘青冲进大殿的时候看到的就是这样的一幕，在看到方寒惨状之后他顿时大笑出声。

    但还未等他笑声消失，一道雷电就狠狠的轰击在他身上，让他头顶立刻变得乌黑，整个人犹如喝醉了酒一般左摇右摆。

    方寒身影快速闪烁，同时不灭复生术全力运转，修复自身的伤势，气血之力不断消耗，方寒受损的身体也在缓缓的被修复。

    一道道雷电之力落下，让方寒不时发出一声怪叫声。

    方寒看起来很是凄惨，但实际上经过七大窍穴的淬炼之后，身体比一般神海境强者也是丝毫不逊色多少。

    甚至更强一些，此时也就表面看起来凄惨了一些，其实伤势并没有那么严重。

    而另外的一边的刘青，就是真正的凄惨。

    他虽然强势无双，很是强大，但却并未专门进行过身体的淬炼，身法也远不如方寒的虚空幻影术，因此数十道雷电他只能够躲避一半不到。

    仅仅只是片刻间，他已经全身都焦黑无比，不知道被雷电劈了多少下。

    刘青全身焦黑，面色惨然无比，身上气息也是有些不稳定起来。

    但是在扫视一眼不远处的方寒，看到方寒那犹如精致的瓷器一般裂开的身体后，他还是决定坚持下去。

    只要斩杀了方寒，他就快速离开，应该没什么问题。

    方寒惨呼不断，其实内心中轻松了许多，经过这片刻间的调整之后，他已经有些适应这些雷电之力的轰击。

    甚至他在利用雷电轰击在身体之上的残留力量淬炼身体。

    这可是极其难得的一种奇遇。

    此地的雷电之力很是特殊，与修炼者修习的雷电有所不同，反而更像是自然形成的一般。

    这样的雷电被称为天雷。

    一般来说只有在渡天劫的时候才能够接触到，但方寒这一次却有幸提前接触。

    这可是一个天大的好机会。

    方寒有不死复生术在身，也就放开了手脚，暗中吸纳雷电之力淬体，当然表面上还是要装作惨不忍睹的样子。

    不过那一声声惨呼并不是假装的，而是这雷电淬体也太他喵的痛了，全身都犹如针扎一般的刺痛，让方寒都呲牙咧嘴起来。

    越是接近宫殿深处，雷电之力越发恐怖，方寒缓慢的前进着，而后方的刘青在快速追逐。

    方寒都能够承受的雷电之力，在他看来根本不算什么。

    但伴随着不断的前进，他脸色逐渐有些难看起来，此时虚空中出现的雷电之力已经堪比手臂粗细，每一击落下，都让他心神颤动。

    他虽然也有修复伤势的手段，但在这雷电之力的轰击下，效果甚微，此时他已经有些犹豫是不是先退出去，在外边等着方寒出来。

    反正这般恐怖的雷电之力，他就不信方寒能够坚持不出来。

    “啊！”

    方寒虽然一直在缓慢前进，但却始终注视着后方的动静，在看到刘青速度放慢之后，他就知道对方有了退意。

    这时候方寒直接惨呼一声，整个人被一道雷电之力轰中，直接摔到在地，瞬间又是数道雷电之力落下。

    方寒的异状，让刘青眼睛一亮，他原本已经有所退却的心思重新活络了起来，直接向着前方走了出去。

    而方寒这时候也惨呼不断，但却似乎拼了命一般的向前爬去，刘青甚至听到了方寒身体在雷电之力下发出咔擦的声音，显然不知道什么骨头被轰碎了。

    “看你往哪跑！”

    此时刘青距离方寒仅仅只有三四步的距离，刘青微微犹豫之后，直接向前冲去，他打算快速冲过去将方寒抓住，然后直接离开宫殿。

    “轰！”

    刘青身上有着恐怖的气息弥漫而出，下一刻整个人电射一般的冲向方寒，一只道力大手更是隐隐间封锁了方寒所有能够躲避的位置，即便是到了现在，他依然全力以赴，不敢有一丝大意。

    只是，就在刘青身上恐怖气息爆发的瞬间，整个宫殿猛然间一震，而后无尽雷光闪烁，整个宫殿中都被密密麻麻的雷电之力彻底覆盖。

    “卧草！”

    方寒这时候已经顾不得装死了，一个打滚就站起身来，撒腿就向着宫殿外冲去。

    他也没想到能够玩得这么大。

    这刘青爆发气息之后，似乎宫殿上空的雷云被激怒了一般，密集的雷电之力犹如雨点一般的落下。

    先前雷电之力尽管密集，但还有躲闪的余地，但下雨一般的雷电之力，怎么躲？

    硬抗？

    别开玩笑了，方寒刚进入宫殿的时候就曾经试过，但在雷电之力下，道力脆弱的犹如一张纸一般。

    “咔擦！”

    方寒大口咳血，身上骨头不知道断裂了多少根，在他不远处，刘青也是一般的凄惨，甚至方寒感觉到对方四周的雷电之力比他这边更加密集，他似乎被重点照顾了一点。

    “该死的，难道要死在这儿不成？”

    方寒苦笑出声，他胸前肋骨不知道断裂了多少根，两只手臂也彻底麻痹，双腿迈步也犹如蜗牛一般。

    无尽雷芒轰落下来，将方寒两人彻底覆盖在内，方寒两人都摔倒在地，眼看两人就要彻底被无尽雷芒轰成焦炭。

    “嗡！”

    这时候，方寒体内许久未曾有过动静的神秘小鼎猛然间一震，而后化作一道青芒消失不见。

    下一刻直接出现在方寒头顶之上。

    神秘小鼎青芒大盛，青光垂下，将方寒笼罩在内，同时神鼎发光，将一道道雷电之力尽数吞噬。

    “哧哧！”

    神秘小鼎青芒万丈，恐怖的吞噬力自鼎中传出，将落下的众多雷电之力尽数吞噬。

    只是小鼎似乎还有些不满足，下一刻青光一闪，神秘小鼎直奔虚空而去，在方寒目瞪口呆之中，神秘小鼎居然冲入雷云之中。

    “轰隆隆！”

    虚空中，爆裂声不断响起，无尽雷光爆发开来，但却尽数被小鼎吞噬。

    在方寒震惊的目光下，宫殿顶部的雷云不断的缩小，最终更是彻底消失不见。

    神秘小鼎青芒万丈，轻飘飘的落了下来，方寒顺手将其抓在手中。

    “嗡！”

    在小鼎落入手中的瞬间，方寒身体微震，因为在他脑海中出现了一个个神秘莫测的蝌蚪文。

    又是一门秘技？

    方寒惊喜无比的望向那些蝌蚪文，这可是无上宝术。

    巨大的宫殿中。

    方寒手持神秘小鼎，刘青犹如一条死鱼一般的躺在地上，早在方才的时候，就已经被众多雷电轰击的半死，此时也不知道死没死。

    但即便是不死，应该也只剩下半条命了！

    在他脑海中，一道道蝌蚪文不断的排列组序，最终有着一篇秘术显现。

    “无上引雷术！”

    方寒没想到这一次得到的秘术居然是雷属性的，这对他来说简直就是个意外的惊喜。

    重修之后，方寒虽然成长速度不凡，但却有一个致命的弱点，那就是手段太过于单一，没有强势的秘术。

    这也是他修炼时间太短暂的缘故，从重生到现在，也就仅仅不到两个月时间。

    从锻体一重天开始，到如今的纳灵八重天。

    这很是惊人。

    要知道方寒可不是寻求境界的高深，而是每一个境界都扎扎实实，务必做到完美，才会晋级。

    在无上引雷术到手之后，他最后一块短板也被弥补了。

    雷术。

    向来是所有术法之中最为狂暴，威力最强的术法，能够与其比拟的也唯有空间，时间，以及阴阳等寥寥无几的秘术。

    但那些几乎都是传说中的秘术，方寒前世一代大帝，走过无数地方，也未曾见到有人精通。

    方寒第一时间就将心神投入无上引雷术中，这是一道很恐怖的术法。

    以自身之意志，引无上之雷霆。

    开篇第一句话就让方寒心神颤动，雷电之力，向来是天地自然形成，但修习这片秘术后居然可以将其牵引出来。

    这简直就是开挂了！

    将所有蝌蚪文都尽数记在心中，并且明悟内容之后，方寒嘴角露出一丝笑容，眸光缓缓睁开。

    他全身焦黑，许多地方都被彻底烤焦了，看起来很是凄惨，衣服头发也被彻底焚尽。

    心神一动间，方寒运转不死复生术开始做简单的修复，因为身体受创较重，因此方寒也只是将自己修复到能见人的程度就停了下来，否则会损伤身体本源。

    此时方寒面容肌肤已经恢复正常，只是还顶着一个光头，根本没有必要将生命能量浪费在头发这种事情上。

    方寒自储物戒指中取出一身衣服穿在了身上，这样光着让他感觉很是怪异，即便此地只有一个半死不活的刘青。

    在他的脸上却有着一丝笑容。

    冒险一试，虽然几近殒命，但收获也很喜人。

    不但解决掉了刘青，还再次得到了一篇神术，最重要的是，神秘小鼎这一次总算是出来了。

    在方寒的感应中，神秘小鼎在这一刻与他有一种水溶相融的感觉，似乎到了这一刻神秘小鼎才真正的认主。

    心神一动，神秘小鼎回归道海，而后方寒尝试着召唤小鼎，青芒一闪间，小鼎出现在他手中。

    神秘小鼎在手，方寒对于应付接下来的麻烦也有了一丝把握。

    在彻底掌控神秘小鼎之后，方寒发现了这小鼎原来唤作炼神鼎，是缘故传说中的九州鼎。

    上一任主人为上古一代绝世帝级强者，唤作林凡。

    自微末中崛起，将原本分散的九州鼎尽数收归于一身，而后经过特殊秘法祭炼，使其威能越发强大。

    只是炼神鼎为何会出现在中州禁地之中，却并没有相关的资料，方寒内心中有一些猜测。

    “嗯？”

    这时候，方寒突然神色一动，右手一挥，炼神鼎直接向着身后砸了过去。

    一鼎砸落，虚空震动，青色神芒爆发，无尽神芒闪烁间，如同神瀑爆开一般，熠熠生辉。

    “砰!”

    一声巨响，原本想要偷袭方寒的刘青直接被一鼎砸飞了出去。

    他原本就已经在方才的万道雷霆中遭受到了重创，只是利用秘法暂时压制下了伤势，此时在方寒恐怖的一鼎砸落之后，顿时让他体内的伤势尽数爆发开来。

    “噗！”

    身在半空，刘青就大口吐着鲜血。

    方寒方才出手丝毫未曾刘青，一鼎砸落，刘青全身骨头不知道断裂了多少根。

    这种伤势几乎已经致命。

    但刘青不愧为邵君欢追随者，他脸色苍白，嘶吼不断。

    这时候，他取出一粒丹药吞了下去，刹那间，他那原本焦黑的周身有着神芒在流转，居然有恢复生机的状态。

    “砰！”

    方寒又岂会给他恢复的机会，虚空幻影术运转，整个人如影随形，直接一拳砸了过去。

    炼神鼎已经被他收了起来，这也算是他目前的一个杀手锏，还是轻易不要展现出来比较好。

    刘青大口咳血，原本已经有所恢复的身体再次被重创，鲜血自他口中喷涌而出。

    “啊！”

    刘青双眼血红，被方寒轰退数步，他心头大恨，若非先前那诡异的雷电之力，他又岂会被方寒所压。

    他心头有一股悲哀感，真是虎落平阳被犬欺。

    刘青面色阴沉无比，望向方寒的眸光中有着一丝怨毒之色。

    “杀！”

    方寒周身沐浴在无尽神芒之中，身体外有着淡淡的金辉闪烁，快速冲向刘青，在他双手之上，有着点点神辉弥漫，看起来很是慑人。

    趁他病要他命！

    夜长梦多的道力方寒自然明白，此时根本不会给刘青恢复的机会，直接杀了过去。

    一拳轰出，刘青惨叫一声，如同一枚炮弹一般飞了出去，一声巨响，他撞塌了原本就有些残破的宫殿。

    这还不算完，在撞破宫殿之后，他的身体还撞翻了一大片人。

    “唰！”

    方寒神色冷然，自宫殿中一步跨出，直奔刘青。

    “嘶，这是怎么回事？”

    “那少年居然在追杀刘青，这怎么可能？”

    “我没看错吧，先前方寒不是还被压着打，怎么这么一会功夫，就轮换过来了？”

    “好恐怖的少年！”

    “少年至尊！”

    方寒追杀战神殿圣子邵君欢追随者刘青的一幕落在许多人的眼中，他们脸上都有着一丝难以置信之色。

    尤其是在看到此时全身焦黑，喷血不断的刘青，他们有些傻眼。

    这可是刘青。

    刨除战神殿圣子追随者这一个名头，凭他自身的实力，在东荒年轻一辈也算是强者，如今居然这般凄惨。

    毫无疑问，在与方寒的战斗中，他败了！

    败给了一个比他弱小四五个小境界的少年，这太过于令人震撼了。

