    

    听到了，龙天这样讲了之后呢，大家就赶快给龙天将位置让我出来，现如今的时候可不能让龙天出了问题在他们眼睛里面。

    看来龙天可是他们的宝藏是这一次的制胜宝典，如果这一路少了的时候，龙天出了事了的话，估计也会出问题的，这边小剑本来是在吃东西的。

    可是突然能够感受到自己的主人出了问题，不知道为什么小剑跟龙天之间是有心灵感应的，如果这一鞭龙天出了事了的话，那这一边小剑也会有所反应的。

    这一下子小剑不知道说些什么赶快就冲了回去，看到一群人在雷公子的房门之前围绕的死死了之后呢，便觉得有些奇怪，当时小剑就有点不好的感觉涌上心头。

    当时就将所有人都给推开了问了问景天，这是怎么一回事，谁知景天一副吞吞吐吐的样子不知道他要做什么。

    “你这是干什么呢？我在那儿问你问题呢，你现在说都不说我能讲些什么？你这是什么意思？咱们不是一起来的吗？有什么事情就瞒着我是吗？”

    这一下子景天也有些犹豫，有些尴尬了，毕竟这件事情他心里面确实还是有些无奈的，不知道该说些什么会比较好。

    现如今的时候如果非要这样子讲了的话，他也确实是有些痛苦的，皱了皱眉头了之后景天只能将事情的经过全部都说了出来。

    叹了一口气了之后便说道：“这件事情也是你师傅自己选择的，跟我们没有多大的关系，龙天当时的时候也是说过了，说这件事情不让我们告诉你就是怕你担心。”

    许白在一旁看着他们两个人磨磨唧唧都无法说出来。这样的话了之后呢就帮助他们两个人把这件事情说了起来，谁知道这一下子他骂人听到了之后呢。

    两个人都不知道该说些什么好了，说实话这种事情许白当时的时候也没有多大的想法，也不知道该怎么样去说会比较好一点。

    但无论如何发生什么事情了的话，许白心里面清楚的很，如果他们两个人自己心里面这样子聊不过去了的话，那接下来不论如何发生什么事情都有点尴尬。

    叹了口气了之后呢，不知道该讲些什么，也不知道该说些什么了，谁知这是一旁的人，人说到：“你们还有心情在这里说什么废话呢？龙天在里面都快受不了了，你们不赶快进去看一看接下来会不会出什么事情，居然在这里这样说，真的是搞笑了。”

    说完了这些了之后呢，许白当时带着他们就直接进去了，只见龙天一个人在那里调自己的气韵，估计就是想把那一股霸道蒸汽吸收了进去。

    可谁知那股子霸道真气在龙天的身体里面横冲直撞的龙天根本就无法驯服感受到了这样的一个情况了之后呢，龙天当时的时候就感觉到有一些不太舒服了。

    皱了皱眉头之后便不知道该说些什么，谁知道许白一眼就看出来了这情况到底怎么一回事，赶快跟自己的师尊讲了这样的事情。

    师傅当时的时候就直接告诉许白应该要怎么样做，于是当时便传出一些内力给龙，天希望能够帮龙天度过这一劫景，天以及小剑两个人看到了这一幕了之后。

    自知自己的力量并不是很大，但是总好过不帮忙会比较好一点吧，于是他们两个人也站在许白的身后一直在那里传输内力。

    没想到过了一会儿龙天整个人的气运便变得舒服了很多，看到这件事情了之后呢，大家当时的时候并不知道说些什么了，看来这样的一个情况终究是会发生的。

    估计再怎么样来讲了的话，也不应该是这样的一个样子吧，想到这里了之后，那边都皱了皱眉头，叹了一口气了之后呢，大家就发现龙天当时的时候。

    因为太过于疲惫直接躺在了那里，这时就不知道该说些什么了，谁知道龙天休息了一会儿再睁眼了之后呢。

    就跟他们几个人讲道：“可以啊，没有想到你们还是这么的厉害的，我遇到了问题了之后呢，还是能依靠一下你们的，你们还知道怎么样帮助我，不错不错，这一次帮忙我真的是非常满意了。”

    “不过有件事情我还是非常的好奇的，雷公子到底是在哪里呀？为什么他这股子天然天赋竟然还带雷电呢？我能够感受到那股子霸道真气在我身体里面像打雷一样胡乱窜。”

    大家听到了龙天这样讲了之后呢，纷纷皱了皱眉头摇了摇头，并不知道龙天在讲这一句话到底是什么意思，龙天看到他们一个笨不拉叽的。

    根本听不懂自己讲话了之后呢，让他们将雷公子叫过来，龙天还有事情跟他好好的谈一谈呢，龙天当时的时候见到雷公子之后，就让所有的人赶快出去了。

    龙天觉得这件事情还是挺私人的一件事情，不好意思去告诉其他人，再怎么样来说了的话也有点不太光彩，于是便让所有人赶快出去了，谁知道他们出去了之后。

    龙天就跟雷公子说道：“这件事情我如果没有猜错了的话，这应该是你父母传给你的，但当时因为你太小了，所以你的父母根本就不知道你能不能够承受得了，一直以来就在你身体里变成了一股蛮横的真气。”

    “这股的真气在你身体里面横冲直撞，第一掷给你带来了很多不好的影响，可你从来都没有想过到黎怎么一回事，因为你从来都无法想象自己以前还是有父母的。”

    “如果我猜的没错了的话，你的父亲应该是雷公，就是隔壁魔鬼城里面的雷公，这件事情我不知道告诉你了之后是好是坏，但我觉得你身上这一股子气运真的很像他。”

    “你难道没有想到过自己一个那么小的小孩子，为什么会打得过雷公，最后的时候获得了这么大的一座城池吗？而且你们两个人之间的名字又那么的相像。”

