    送钟离离开的时候已经接近傍晚时分了，郑月看了一眼旁边热火朝天的工地，转身哼着小曲回家了。

    自己这一趟出去给刻晴找了个小世界回来，今晚该跟她要点什么样的奖励好呢？要不换点花样？

    不过就在准备到家得时候，从一旁冒出来一道身影挡住了他的去路。

    挡住郑月的是一个小胖子，看起来好像还有点眼熟，莫非是哪家的公子跑过来想跟自己混熟然后再分一杯这村子或者铁路的羹？

    这可不是郑月乱想的啊，这段时间这边还有铁路可是搞出了很大的动静，而在璃月港中不乏能够看见其中利益的人，这些人为了在其中插上一脚可是费尽了心思。

    这些项目是郑家还有天权星合作这件事不少人都是知道的，但天权星是七星，很多人都接触不到，就算接触到了也不可能能够从凝光手中分点利益，所以郑家就成了这群人的目标。

    因为如此，这段时间以来不止郑家天天有人拜访，就连纪芳还有莺儿那边也有人想借她俩搭关系，甚至还有些少爷小姐们跑来这边找郑月还有刻晴想直接从两人手中分点好处。

    唉，为什么那群小姐姐都跑去找刻晴了呢？来找我的话这事说不定就成了呢。

    当然这话郑月也是想想，那群少女加起来也没刻晴香。

    正是因为这段时间以来郑月见过了很多这样的人了，所以才会这样想的。

    不过这次是郑月想错了，这小胖子过来找他的并不是那些事情，在跟他打完招呼后，小胖子拿出一个东西递给了他。

    “这是…信吗？”郑月接了过来，发现是个信封，信封上面什么都没有写，不由得问道。

    莫非里面装的是璃月银行的支票？

    “是的，郑月少爷，”胖子的脸上依旧带着憨厚的笑容：“这是您的朋友，来自蒙德晨曦酒庄的迪卢克姥爷托我们送来的信。”

    “迪卢克？那为什么他没有署名？”郑月拆开看了看，里面有一张信纸，并没有其他危险的东西。

    “是的，郑月少爷请放心，信中是有这迪卢克少爷的身份证明的。”胖子笑着点了点头，正想跟介绍一下他们势力，然后看看能不能跟对方合作一下什么的。

    可是这胖子的笑容郑月熟悉啊，之前来找自己的那些人都是这样笑的，没想到还有人借着迪卢克的关系找自己合作呢。

    于是他下意识地一键三连：“那谢谢了，没事我就回家吃饭了，告辞。”

    说完之后没等胖子回过神来，郑月就已经溜走了。

    哎，胖子看着迅速逃离现场的郑月，一时间居然不知道该干点什么。片刻之后胖子笑着摇了摇头，并且叹了口气。

    原来这位郑家的少爷早已经察觉到自己这边势力的存在了，而且现在对方似乎没有跟他们合作的意思，不然为什么对方会离开得这么快呢？

    郑月回到家的第一件事就是看了看这封信，从信最后的署名还有印章来看，这信是迪卢克寄来的没错了。

    就是不知道为什么对方会找个小胖子来送，不应该是让他们自家酒庄的伙计送的吗？

    不过郑月没有多想，相比于这个，还是信中的内容比较吸引他。

    除了一些无关紧要的小事之外，迪卢克在信中还提到了一个郑月特别感兴趣的人，温迪，也就是蒙德的风之神，巴巴托斯。

    可能大多数人对于风之神的印象除了不干正事，摸鱼之外就是在自己统治的国度之中被人当街抢走神之心。

    但郑月并不是这样觉得的，首先蒙德崇尚的是自由，而巴巴托斯看起来是在摸鱼不去引导人类发展的这一行为，无论是对于他自己或者人类来说都很好地体现了着自由这一理念。

    其次，总所周知这位风之神有很长的一段时间都是在沉睡中度过的。但每当蒙德发生大事的时候，这位风之神总能在关键的时刻出现在必要的地方，引导着蒙德的人们渡过难关。这不会真的有人以为这是巧合吧？不会吧不会吧？巧合多了就不是巧合了。

    最后，是关于神之心的，冰之神想要与天理开战，温迪是不反对的。如果说冰神问他要神之心，虽然他跟冰神关系不太好，但大概率他是会给的。只是亲手给跟被抢可是两种完全不同的概念，到时候要真出了什么事情，神之心被抢的温迪可没有多大的责任。

    所以说很多人总以为温迪是在第一层，没想到是自己在地下一层，看着温迪是第一层，实则温迪在大气层。

    当然除了这些之外，郑月对温迪还有一个很深刻的印象，那就是白丝猛男，这才是猛男该有的装束，试问白丝谁不爱呢？

    除了温迪的事情之外，迪卢克还邀请自己去蒙德参加风花节。

    关于蒙德的风花节郑月了解的不多，迪卢克也没细说，只是说了风花节是蒙德传统中一个属于自由和爱情的节日，人们会向喜爱或尊重的人送花，还会为风神巴巴托斯大人献上风之花。

    为巴巴托斯献上风之花吗，不知道酒花算不算风之花。

    看完之后郑月放下信就去准备晚饭了，蒙德他早就打算去了，刚好现在又准备举办风花节，这不是刚好吗？

    而且风花节是代表自由与爱情的节日，还能够跟刻晴去度个蜜月什么的，当然这前提是自己能够让刻晴放下现在的工作跟自己一起去。

    不过还好风花节在三月中下旬开始，现在才二月初，还有一个月的时间，总会有办法的嘛。

    其实现在刻晴每天出去也只是为了不让自己闲下来而已，她就是那样的性子。

    今天刻晴依旧是按时下班回到了家中，一进门一阵饭菜的香味就从屋里面传了出来，勾起了她的食欲。

    现在的她已经改变了许多，因为郑月的存在，她身上的各种压力都消失不见了，使得她的性格有所改变，兴趣也变得广泛了起来。

    最起码她不再是个工作狂人了，不然换做以前的刻晴，现在可不会在家里，即便是加钱她也不会让工程建设停下来，也不会让自己闲下来。

    刻晴对于现在的生活很是满意，背后有人能够给与自己支持的感觉真好。

    吃饱喝足之后，刻晴躺在了郑月怀中，准备跟郑月说着今天的工作，好好享受二人世界。

    今天郑月意外的没有对自己动手动脚的，只是在把玩着自己的手，这样刻晴有些不习惯。

    说着说着，忽然刻晴感觉自己手上一凉，手指好像被套上了什么东西。

    她下意识地举起手一看，一枚看不出材质的戒指套在了自己手上。

    “这是你今天在渌华池的收获吗？”刻晴心底很高兴，摸着这枚戒指问道。

    “嗯，”郑月点了点头低声问道：“怎么样，喜欢吗？”

    “谢谢，我很喜欢。”刻晴挪了挪身子，直接抬头亲了郑月一口。

    “这可不单单是一枚戒指，这是我送给你的世界。”郑月抱着刻晴把戒指的功能给她讲了一遍。

    刻晴听完之后没说什么，转身坐在了郑月的腿上，用实际行动表达了自己的感谢。

    这一晚的战况很激烈的，郑月还有刻晴都挺尽兴的。

