    骑射技能，是杨易学习最多的技能之一。

    无论是洪玄机还是冠军侯，都是箭术中的高手，就更别说观礼的外国使者中，还有不少是云蒙帝国的箭术高手。

    他们或许拉不了重弓，但是一手箭术绝对出神入化。

    杨易屏住了呼吸，目光紧紧盯着三百步外的箭靶，他忽然一动，抽箭、搭弦、弯弓、放手，四个动作一气呵成。

    观礼的众人只感觉眼前一花，耳边弓弦炸响。

    箭矢在空中一闪而过，瞬间就没入了靶心，竟然还穿透靶心而过，又飞出了三四十步，剪头才深深没入了青石板中。

    嘶嘶！

    众人深呼吸了口气，眼睛睁大。

    三百步的距离，不仅正中靶心，而且还穿靶而过，直到三四十步外才落下。

    也就是说三百步外，杨易一箭可破重甲。

    如此距离在战场之上，完全可以无声无息地射杀敌方大将。

    杨易停留了两三秒种，他在换了口气后继续弯弓射箭，并且随后的每一箭都穿过了第一个箭孔。

    如此点射准度，真是让人心惊。

    哗哗！

    众人喧哗，震惊不已。

    “中了，竟然全中了，而且还都是穿过靶心。”

    “不说三百步外，百步之外我能上靶就不错了，就更别说次次靶心了。”

    “如此箭术，恐怕全天下都找不到多少吧。”

    “哼哼，点射这样的水平，我们云蒙帝国的射雕手一抓一大把，有什么了不起的，真正考验箭术的是骑射。”

    ……

    “十次靶心，不错，此项成绩优秀。”

    杨皓满脸笑容，看向杨易越发亲切了，说道：“换靶，下面进行连射。”

    箭靶很快就换好了，杨易拿起铜胎铁臂弓，开始了连射。

    为了展示箭术，杨易选择了十箭连珠，在不到半秒的时间中就连射了十箭。

    十声弓弦炸响练成一片，宛若一声惊雷。

    这十箭竟然还是收尾相连，宛若一根细长的棍子刺破虚空，贯穿了靶心。

    哗哗！

    众人再次哗然。

    如此箭术，那怕是云蒙帝国的人都无法挑出毛病来。

    连射不难，可所有箭矢都首尾相连，那就需要极高明的箭术技巧了，天下间能够做到这样的人，绝对不超过五指之数。

    “又是十次靶心，成绩甲等，下一项骑射！”

    杨皓振奋，朗声说道。

    接下来的骑射，杨易的表现依旧是技惊四座，他不仅表演了左右开弓，还表演了后仰射箭、马腹开弓等等高难度动作。

    别说是大乾王朝的众文武大臣，那怕是云蒙帝国的使者也是惊叹不已。

    因为这样高难度的射箭技巧，他们国内能够做到的也是屈指可数。

    高台上，乾帝面带笑意。

    他转头对身边的洪玄机笑道：“玄机，你看十三的箭术如何？”

    洪玄机点头赞道：“单就箭术而言，天下能够超过十三皇子的人绝对不超过三个。即便是微臣，恐怕也多有不如。”

    “哈哈！”

    乾帝爽朗大笑，说道：“骑射再好，如果不懂兵法，那也不过是个莽夫。十三跟玄机你相比，还是差得远。”

    广场上，考核继续。

    第一项骑射考核完后，很快就是第二项考核，那就是举重测试力量。

    武者强不强，看力量就知道了。

    一般来说，练髓境单臂有千斤之力，就是单手能够举起千斤重物，是实实在在的力能扛鼎，霸王在世。

    如果双臂合力，那么力量就更大了，举鼎跟闹着玩似的。

    在考核中，杨易仅凭肉身的力量，单臂就举起了两千斤的铁块，让看台上的众人再次哗然，因为这已经相当于练髓中期的实力了，完全不是初入练髓境的样子。

    接下来就是最后一项考核，也是最重要的考核——实战。

    因为只有实战，才能够知道一个人的真实战力。

    武者的战力不仅仅是力量，还包括了反应速度、对战经验、武技熟练度等等多方面因素，各方面都必须优秀，才能够发挥最强战力。

    乾帝看着众使者，朗声说道：“接下来是实战考核，不知道哪国使者愿意下场一试试？无论胜负，朕皆有赏赐。”

    各国使者你看看我，我看看你，都没有回应，因为他们也没法回应。

    要知道练髓大宗师，无论放在哪国都是绝对的高层，要么的门派的宗主或太上长老，要么就是军中统领十数万大军的将领。

    如果没有特殊任务，他们是不会出师他国的。

    他们这群使者常驻玉京城，武功虽然不错，但最高也就先天武师的层次。

    就这点武力，下场给找虐么？

    看着雅雀无声的众使者，乾帝嘴角翘起，露出丝丝笑容。

    什么是宣扬国威？

    这就是了。

    这时，太子忽然说道：“父皇，儿臣身边有个门客，曾是地方上的豪侠，大宗师后期的修为，可以用来测试十三的实战水平。”

    使者们闻言，纷纷露出了一副看戏的笑容。

    皇子们太强了也不见得是好事，因为竞争会更加激烈。

    他们常驻玉京城，对于诸皇子们之间的明争暗斗，自然是看在眼里的。

    这十三皇子还没有建牙开府，太子就准备打压了啊。

    乾帝笑容淡了下来，他瞥了眼太子，淡淡说道：“既然太子有意，那就让他上吧。”

    “是，父皇。”

    太子点头，他转头对自己身后穿着蓝色劲装的中年男子说道：“王师傅，你去吧。”

    王梓点头，他大步来到了杨易身前，拱手道：“十三皇子，请。”

    “王师傅，请！”

    杨易拱手回礼，脸上带着淡然的笑容。

    不过他的眼睛却微微眯起，闪过丝丝精芒。

    王梓没有多余的言语，他大步一跨就攻了上来，五指成爪，竟然闪烁着暗金色的光泽，犹如金属一般，直抓杨易的咽喉，出手就是杀招。

    王梓的武功，杨易早已经融合了。

    此爪名为天鹰飞爪，不仅攻击性极强，可以抓碎铁块，更是体现了一个‘飞’，招式快如闪电，上下翻飞让人难以抵挡。

    劲风扑面，杨易宛若看到了一只神鹰扑来，凶猛至极。

    他不慌不忙，五指连连弹过。

    “弹指惊雷。”

    这是《造化天书》上的绝学。

    每一弹指都刚好击在了王梓的五指上，他们手指相撞，竟然发出如金属版的铿锵声。

    杨易的身体以先天真气和气血双重淬炼过了，手指在坚硬度上超过了王梓，因此王梓脸色微变，他感觉感觉五指竟然发麻，传来阵阵刺痛。

