    会议上各国都是围绕着武器和钱的问题来提问，后来全部被君宝否决了，最后还被迫签订了许多不平等条约。君宝的强势让这些国家的元首非常的郁闷，因为这是人家的地盘，又不敢在会场撒野，只能忍气吞声的走人了。

    会议过后两天，大部分国家都宣布了取消对华夏实行经济制裁的决定，但是顽固的和并没有按照条约执行，并在中间搞了很多小动作。派出了很多生化人暗杀了很多在生活的华夏富商，也学着，在自己的国家大量暗杀华夏人，搞得许多华人都不敢在这两个国家待下去，纷纷回到了自己的祖国华夏。

    君宝接到华夏人在两国大量被暗杀的消息，一怒之下让老憨带队杀向两国，到两国的首都搞大屠杀，由于阎王佣兵团经常隐蔽行踪，杀完就走人，让两国派出阻挠的神忍和生化人都是无功而返。最后把两国都逼急了，竟然准备派出大量的杀手跑到G省暗杀王氏的员工。

    当天晚上，君宝正在家里和几位老婆一起吃饭，突然凤二过来通报，G省多处王氏的产业遭到大量神忍和生化人的袭击，因为各处都有家族内围弟子，所以经济上损失不大，但是死了十几个没有修炼过的普通员工。

    一听凤二那么一说，君宝愤怒的拍起桌子，大骂道“，王八蛋，看来我还做的不够绝，既然这帮狗娘养的不怕死人多，那老子还怕个屁”。看了一眼凤二，继续道“命令阎王佣兵团围剿两国境内的顶尖高手，杀光他们的终端武力。还有，刚出来的九百护卫全部派出去，在华夏境内进行地毯式搜索，进入华夏境内的特工和能量超过一般武装人员的外国人全部杀掉，这次我就不信杀不完他们”。

    凤二刚要转身出去执行命令，君宝赶紧补充道“叫龙一去把和的元首杀了，换上我们自己扶持的人，让这两个国家越乱越好”。

    “明白了，少爷”凤二知道这次少爷真是下狠手了，听了君宝的话，快速的走出去安排这次的任务。

    凤二走后，善良的何欣有点不忍心的说道“哥哥，这样做是不是有点太伤天和啦，毕竟那些人也不全是坏人”。

    君宝看着何欣，勉强露出笑容，道“小欣，有些事情你是不太清楚，我叫他们杀的那些人都是亡命之徒，他们都是属于那种只听从命令的杀人机器，所以我们没必要可怜他们”。

    “哦，我知道了”何欣像乖宝宝似的拼命点头。

    刚说完话，一名山庄护卫走了进来，对君宝道“少爷，山庄外有一百多人在袭击大阵，看样子应该是修真人士，猛男教官让我过来向你汇报，问你是不是要出去看看”。

    “嗯，知道了，我马上就去”护卫退出去后，君宝对九位美女道“你们继续吃饭，我出去看看”。

    君宝边走出去边用神识探查庄外的人，竟然发现了一个熟人。便自言自语道“咦，这个混蛋竟然请到了魔界的人，呵呵，这年头什么人都有，不怕死的人更加多”。

    来到大门口，猛男就过来对君宝道“老大，外面有几个达到大罗金仙的人，应该是魔界下来的”。

    君宝点点头道“嗯，不知道林刚那个混蛋去哪里找来这些人，我估计也是从魔界下来的，但是魔界的人为什么会到神龙星这个鸟不拉屎的地方来呢？”。

    “老大，不用猜了，出去把他们揍一顿，然后在逼问不就明白咯”猛男见君宝独自猜了半天，直接想了个干脆的办法。

    “好吧，你把境界调整到天仙期，我还是继续扮作金丹期的菜鸟，这样才好玩”。君宝边说边想着整蛊这些人的办法，觉得扮猪吃老虎十分过瘾。

    出到大阵外，君宝假装害怕的指着林刚道“你，你们想干什么？林副盟主，难道你忘了上次的教训吗？”。

    “哼，上次是我实力不济，被你们封印功力我没话说。现在有这些前辈为我撑腰，今天我就让你尝尝被侮辱的滋味，嘿嘿，我看你怎么办？”林刚站出来指着旁边的几个中年人，一脸嚣张的看着君宝。

    “你们到底是什么人？为什么你们身上的魔元力跟魔界的人一样，难道是从魔界下来的？”猛男在君宝的暗示下，主动问了为首的那几个中年人。

    为首的其中一个中年人站出来，得意的答道“没错，我们乃魔界魔天大帝麾下，想不到你一个小小的天仙竟然看出来了，你应该是仙界下来的吧。奉劝你们还是乖乖的投靠到我们帐下，否则我会把你们王家全部铲平，哼哼”。

    林刚一脸献媚的向中年人问道“大人，小的希望等下把那个金丹期的小子交给我处理，望大人准许”。

    中年人点点头，道“好吧，那个金丹期的小子对我们作用不大，随便你怎么玩都行”。

    君宝装作很气愤的骂道“你们这些魔界的混蛋不好好呆在魔界，跑到下界来究竟为了什么，难道不怕仙界的人吗？”。

    “我们魔帝大人就是要我们下界占领修真界”中年人旁边一个满脸胡渣看起来性格粗犷的大汉突然冒出一句话，还没说完，就被中年人制止了。

    君宝一脸不屑的看着他们，说道“哼，想占领修真界，就凭你们这几个小虾米，估计没打到人家地盘就会被人家灭了。我看你们是不敢去修真界，所以才想来神龙星称霸，对吧。一群老乌龟”。

    中年人被君宝骂了一通，顿时恼羞成怒，挥手发出一道气劲想把君宝震飞，令他意想不到的是，气劲刚到君宝跟前，就被一道无形的气墙挡住了，立即消失得无影无踪。

    “咦，这小子身上竟然有护身仙器，老二快把他身上的仙器抢过来”。中年人见君宝能轻易挡住他的攻击，就以为他身上有仙器护体，赶紧吩咐旁边那个大汉过去抢。

    “是，老大”大汉应了一声，快速冲到君宝面前，准备要杀了他。

    说时迟那时快，猛男比大汉更快的动作出现在君宝面前，闷响一声，大汉就像断线的风筝飞了出去，撞到那中年人的面前，被中年人接住了。

    中年人稳住身形，惊讶的叫了起来“你到底是不是天仙，怎么连我二弟是魔将级别的都被你打飞”。（按魔界的境界划分为：魔帝魔君魔帅、魔将、天魔、地魔、魔兵。魔将就跟仙界大罗金仙相同）。

    猛男冷酷的站在君宝旁边，说道“你管我是什么级别，看见不爽我就揍，要不你来试试”。

    这时，那个大汉也慢慢恢复过来，对中年人道“老大，点子有点扎手，大家一起上吧”。

    中年人想了想，最后问道“我最后劝你一次，如果你们投入我们帐下，我们不但不与你们为敌，而且还会帮你们王家统一神龙星，怎么样？”。

    君宝实在有点不耐烦了，挥挥手对猛男道“哪有那么多废话，猛男快给我把这些垃圾全部抓起来，等下我要审问”。

    猛男马上会意，施展空间禁锢，把所有人都定住，随后封印了他们的功力，速度快得这一百多号人根本没有反应过来。

    君宝发出神元力包住这些人，破开空间把他们全部送到山庄的地牢里，然后带着猛男一起进去，开始对这些人进行审问。

