    第834章 修罗神剑！

    唐三认出阿银，但没有第一时间认母。

    他出生时，带着上一世记忆，拥有成年人的认知。

    而穿越过来没多久，阿银就献祭给唐昊了。

    他对阿银其实没什么感情。

    就算唐晨重创阿银，甚至杀害，他也不会有感觉。

    他也在算计着如何脱离困局。

    若是唐晨胜, 那他自然安全。

    而若是唐晨败了，他被擒拿，到时候再认母不迟，只要阿银认出自己是她儿子，陆枫不会杀他，可得保命。

    所以他心态也稍稍放松一点，远远关注绝世斗罗之间的世纪大战。

    当然，他肯定是希望唐晨的绝对力量, 能够压倒一切。

    唐晨使用极强凌天一击。

    昊天锤脱手而出, 带着隆隆风雷之声，挟带磅礴巨力，飞向四大绝世强者。

    轰隆一声。

    穿透了云韵制造出的风旋壁。

    风旋壁无法阻碍昊天锤的进攻，不过毕竟是绝世强者的绝技，昊天锤飞行速度略微一顿，力量有所消耗。

    蓝银魔龙皇怒吼声中，巨口一张，朝着昊天锤喷吐出一道龙息。

    这不是普通的龙息。

    更像是一道集束黑光，外层却包裹淡淡莹蓝，融合着阿银的极致之木属性力量，与紫姬的极致之暗属性，爆发出难以估量的力量。

    一时间，天地变色。

    绝世强者组合成的武魂融合技，力量也是突破了准神境界。

    足以与唐昊炸环后的凌天一击硬抗。

    双方攻击还未撞击在一起, 无匹猛烈的罡风, 便撕裂空气, 四处席卷。

    激起滔天巨浪。

    咔咔咔！

    水冰儿凝冻的冰面，全部破碎, 夹杂进巨浪中。

    距离数百米之外的唐三，心头一凛，手中赶紧用力滑动破木板，尽量再远离一些。

    如果被席卷进巨浪与罡风中，他肯定会受伤。

    而他目前没有飞行能力。

    魂力也不强，短暂在水面停留可以，但无法长时间维持。

    而他在水面停留，魂力损耗的速度很快。

    用划水拉远距离，是最保险的方式。

    轰——

    就在唐三拼命划水的同时，他感觉到空间剧烈震颤，轰鸣巨响几乎震破他的耳膜，脑袋中嗡嗡作响。

    他回头凝目望去。

    之间光芒闪耀中，双方依旧站立。

    这一招对决，应该是平分秋色。

    绝对力量上，谁也压制不了谁。

    陆枫微微皱眉。

    炸环后的唐晨，力量骇人。

    阿银、紫姬使用武魂融合技，与他对攻，居然没有占到便宜。

    可能是由于她们刚刚练成武魂融合技, 配合还不熟练, 没能发挥出最好效果。

    但也知道, 唐晨这样的至强状态，无法维持多久。

    炸环后，不用太久，唐晨力量会迅速减退，进入虚弱状态。

    因此，只要多撑一会儿，胜利必定属于自己这方。

    而唐晨肯定也清楚自己这明显弱点，不会恋战，他会采取速战速决，毫无保留，竭力战斗。

    同样。

    唐晨内心也十分惊骇。

    他的最强杀招，竟无法撼动蓝银魔龙王。

    这可是妥妥超出准神级别的攻击啊。

    在他预料中，阿银与紫姬即便没有受伤，也会被这一击给震退。

    要知道，昊天宗走的是刚猛路线，最擅长就是攻击，最优势的就是力量，以大锤击破一切。

    尤其是使用炸环秘技后。

    天下无人敢阻挡其锋芒。

    与千道流对决时，千道流也不敢硬抗他这一击。

    而几十年前，与波塞西对决，他没有炸环。

    他想追求波塞西，不想波塞西看到他使用炸环后的虚弱样子。

    当然，在海神岛上，即便当年他使用炸环，也不是波塞西对手。

    只要波塞西能抗住，或者躲开他炸环后的攻击，那么，最终失败的还是他。

    而波塞西在海神岛，可借用瀚海之力，就算无法硬抗，却必定可以躲避开来。

    那样的话，他就会输得很难看。

    因为昊天锤传人，一旦动用炸环，如果无法击破，那就得逃跑远遁了。

    在海神岛，他很难做到，逃跑远遁。

    当年他没有翅膀。

    离开海神岛，必须借助海船。

    “我最后再说一句，现在你们愿意坐下来和谈，我可以放过你们这次，否则你们会后悔的，不要逼我。”

    唐晨张开蝙蝠状獠牙尖嘴，阴恻恻道。

    “我们逼你？是你自己逼自己，当你想害死紫珍珠岛十几万民众的时候，到底是谁在逼谁？”陆枫愤然驳斥道。

    陆枫顿了顿，又道：“不过，既然你提出和谈，也不是不可以，你先说说条件。”

    他现在倒是愿意与唐晨多说几句。

    因为时间拖越久。

    唐晨距离虚弱状态就越近。

    对自己这边越有利。

    “和谈之前，你们先要发誓，做出承诺，保证不再对老夫和唐三动手，这是前提。”唐晨道。

    “这样啊，那好，容我们商量一下。”

    陆枫云淡风轻道。

    “小儿，你是在拖延时间！”唐晨也是老奸巨猾，看出陆枫有意拖时间，不是诚心接受和谈。

    而他最缺的就是时间。

    “是你们逼我的！”

    唐晨大喝一声。

    一柄中间有一道血红纹路的酷炫大剑，出现在他手中。

    一股杀气澎湃的神之气息，扩散而出。

    这是一把无比可怕的神器——修罗神剑！

    唐晨清楚时间不等人，再不把压箱底的底牌亮出，他可能就要交代在这里。

    取出修罗神剑的同时，他血红色翅膀一扇，整个人冲天而起，瞬间攀升千丈。

    随即，人剑合一，斜斜俯冲而下，速度快到肉眼无法捕捉他身影。

    “受死吧！”

    唐晨的目标是陆枫。

    他飞高的目的，就是为了越过波塞西、阿银等组成的防御战线，攻击后面的陆枫。

    陆枫获得海神九考，现在是海神神位继承人，身上泛着一丝神的气息，获得神佑。

    普通攻击可能无法杀死。

    而用神器修罗神剑，一定能将陆枫斩杀。

    陆枫手中攥着绝对无敌药水。

    炸环后的唐晨，还使用神器，全力攻击，已经超越了人类能抵挡的范畴，人类魂师肉身再强也顶不住。

    绝对无敌药水，神的攻击都能免疫。

    喝下绝对无敌药水，就算是修罗神剑，也伤害不了自己。

    只是有些浪费。

    绝对无敌药水具有极为神妙而强大的作用。

    三个月前，用掉一瓶，阻挡深海魔鲸王的濒死一击。

    现在只剩下这最后一瓶。

    用掉就没有了。

    这东西，是他最大底牌之一，若非万不得已，他舍不得用掉。

    “不好！”

    “枫……”

    “夫君！”

    众女惊呼一片。

    (本章完)

