    “嘶……昂！”

    六百多丈长的海中巨蟒，嘶鸣声中隐隐有龙吟之音，显然这头身具龙族血脉的三阶中期蟒妖，已经有了几分化龙之势。

    不过此时，梁昭煌以‘五色莲台’镇压之下，任这六百多丈长的巨蟒如何挣扎、翻滚，却是仍然难逃镇压。

    最后，被‘五色莲台’中运转五行相克所化破坏、毁灭之力斩破血肉、筋骨，直接斩成数段。

    只是，这身具龙族血脉的巨蟒，显然生命力十分顽强，便是此时被斩成数段，仍旧没有陨落，分成数段的蟒躯反而挣扎、翻滚的越加剧烈，搅动四周海水翻覆，鲜血弥漫而开，有如血海沸腾。

    梁昭煌见此，有些不满的摇了摇头，毕竟是刚入手的五行相克、毁灭之道，虽然顺利将这三阶中期的蟒妖斩成数段，却没能将其直接斩杀，这显然是他在五行相克、毁灭之道上的掌握、运转，还有疏漏之处。

    不过这也没办法，任何神通、手段，肯定都是要长时间、多次修行、使用，方才能够彻底掌握，发挥出真正威力的。

    如今，‘五色莲台’运转五行相克的破坏、毁灭之道，不过是刚入手，有所错漏也是正常，有了经验之后，后面自然能够不断提升、增长威力。

    梁昭煌没有多做纠结，此时战场上也不是分析、研究的时候，他立刻一转神通手印，四周被蟒妖鲜血染红的海水立刻席卷而起，化成一只血色巨掌，直接拍向被斩成数段的妖蟒之身。

    神通，玄水大手印！

    被斩成数段、本就遭受重创的妖蟒，根本难以抵挡梁昭煌的神通，直接被‘玄水大手印’轰杀，摘下一粒三阶妖丹，收入囊中。

    “第十枚！”

    梁昭煌心中暗自计数。

    这一路征战而来，先是攻战、后是防御、再到败退，数月下来，梁昭煌率领着梁家击溃、击杀的妖族没有上千，也有八百了。

    而他们斩杀的三阶妖兽，也有十多个，不过不是每一个三阶妖兽都能顺利拿下妖丹，常有妖丹崩溃、化作灵气消散的。

    所以到现在，梁昭煌方才收获第十枚三阶妖丹。

    而在此前十年之中，梁瑞钦、梁瑞坚率领着梁家战队，在这珍珠岛链海域，参与着对于妖国妖兽的猎杀、战斗，十年下来，收获的三阶妖丹也不过是十五枚。

    几乎是一年才收获一颗半三阶妖丹。

    对于这些三阶妖丹，也是用处颇多，炼丹、炼器、布阵等等都可用得上。

    妖族对于人类修士来说，一身血肉筋骨、皮毛鳞甲、乃至妖丹妖魂，就没有不能用的；而妖族妖兽，吞噬人类修行者，也同样是血肉筋骨、金丹魂魄都不会放过。

    所以双方之间，早已是不死不休的血仇。

    “斩！”

    另一边，梁瑞坚运转法宝‘五行剑’，分化剑光，也将一头三阶初期的海妖斩杀剑下。

    只是这海妖在陨落之时，却是直接崩碎了妖丹，化作灵气崩散，显化了一场三阶妖兽陨落异象。

    与此同时，在第四线路防守的这片千里海域之中，几乎每隔几个时辰，就会出现灵气崩散的陨落异象。

    其中大部分都是追杀而来的三阶妖兽陨落，但是未尝没有郡望门阀家族的金丹修士陨落的。

    尤其是在那射出血光的岛屿四周，正是郡望门阀与追击的妖族队伍争夺、厮杀的一处中心点。

    瀛州冰泉郡四品郡望门阀‘流泉酿’李家，在妖国妖军反攻过来之前，就直接将家族驻点搬到了那射出血光的岛屿上，布下重重阵法、禁制。

    而其余三家郡望门阀，也都搬到附近岛屿，布下阵法、禁制重重防御，配合李家的防御、战斗。

    虽然，从岛屿射出血光，到这些妖国妖军追杀而来的时间并不算长，前面第七、第六、第五三条线路的防御，阻挡妖国妖军的冲击，甚至没有五天。

    但是就在这几天之中，‘流泉酿’李家等四家郡望门阀，却已经将那射出血光的岛屿，以及四周海域、岛屿布置、经营的如同铁桶一般，防御力十足。

    从中也能看出几分，这些老牌郡望门阀的底蕴与手段、实力。

    而此时，追击而来的妖国妖军，主力便直指‘流泉酿’李家占据的血光岛屿，进攻与防御双方，仿佛化成碾磨血肉的石磨，将一个个修士、妖兽吞入其中，碾磨成血肉崩散。

    梁昭煌等九家败退下来的郡望门阀家族，则是各驱海船，围绕着这片海域，如同群狼撕肉一样，从追击而来的妖兽队伍中，撕下一块块血肉吞下。

    这一场血战，比之前面三条线路的攻防战都要惨烈、血腥数十倍不止。

    只因这里有着一座射出血光的岛屿，可能是御兽宗‘万妖秘境’入口，无论是仙朝郡望门阀这边，还是妖国妖军那边都不愿放弃。

    这一场血腥、残酷的大战，从一开始就没有停歇的迹象。

    梁昭煌掌控着‘赤莲号’海船，一次次出击、后退，都十分的谨慎，宁愿无功而返，也不愿冒失行动，导致家族子弟死伤。

    梁家毕竟是崛起时间太短，传承时间也短，至今不过二百年左右，传承才到第六代，家族人力有限，每一个家族子弟都是十足珍贵的。

    梁昭煌不愿牺牲家族子弟，去换取功勋。

    便是那些追随梁家的外围势力修士、县豪子弟，这一路攻战、防守下来，也已经死伤惨重，剩下的，梁昭煌也不愿再继续消耗、牺牲。

    否则，追随者死伤太重、甚至全灭，对于梁家的名声、威严也是个不小的打击，甚至为动摇家族掌握的外围势力。

    但即便如此，数天战斗下来，梁家这边也是精疲力竭，甚至开始出现死伤。

    便是梁瑞坚，好战、善战，一直冲杀在前线，也出现了受伤。

    甚至在一天前，有两头三阶妖兽布下陷阱，利用梁瑞坚冲杀太前，直接将其围住，差点没有将其埋伏、斩杀。

    也幸亏在早前时候，梁昭煌度化的御兽青鹏已经赶了过来，在梁昭煌命令下出手，救下梁瑞坚。

    而至于御兽青鹏，却是早在十数天前，眼见着海底灵脉海域的战斗已经落定，青鹏留在那里也是无用，所以梁昭煌才将其招来这里。

    毕竟，眼见着珍珠岛链海域这里仙朝与妖国的大战，越来越激烈，梁昭煌这边更需要支援力量。

    而梁瑞坚在差点被伏击、陨落之后，似乎也从进阶金丹期的兴奋中恢复过来，虽然还是不断出手战斗、厮杀，却也越发小心、谨慎起来。

    又是两天后，终于有郡望门阀家族的队伍支援而来，加入战斗、厮杀之中。

    这些郡望门阀家族，却是前面第三、第二两条线路的郡望门阀家族支援而来。

    显然他们，也得到仙朝与东海王的命令，知道第四线路这里不容放弃，于是支援而来。

    至于第一线路的郡望门阀，则需要应对包围圈中那些妖兽队伍，并不能支援而来。

    五天之后，有更多的郡望门阀家族从各个方向支援而来。

    这些都是仙朝之中各州郡老牌郡望门阀，能来仙朝与妖国战斗前线赚取功勋的，基本都有不弱的实力。

    此时源源不断支援而来，迅速稳定了这处战场，妖国不断冲击而来的妖军队伍，也渐渐被挡住。

    甚至，随着后面汇聚而来的郡望门阀家族队伍越来越多，反而开始反击进攻的妖族，将妖族渐渐从那血光岛屿四周海域驱逐、击退。

    血光岛屿之上，‘流泉酿’李家也终于得到一些修养、恢复的时间。

    梁昭煌见此，也没有驾驶‘赤莲号’海船追击上去的意思，相比于那些后面赶来的郡望门阀家族，梁家如今赚取的功勋、资源、利益已经够多，不必再去跟那些后来者争夺。

    更何况，梁家这边也需要时间休养、恢复。

    九天后，东海王麾下一支仙朝大军，也终于赶了过来，开始在各家郡望门阀反击、夺回的五、六、七等线路海域布置防御阵线，接手与妖国妖军的正面作战。

    而随着后面仙朝大军源源不断而来，妖国妖军的反攻也彻底被挡住、打压回去。

    这片海域、岛屿算是彻底被仙朝拿下，至于这片海域后面，岛屿、海域的妖国妖军，也算是彻底被包围了。

    这时候，统领这处战场的东海王，再度传下命令来。

    在命令之中，东海王没有丝毫隐瞒，直言这片‘珍珠岛链’海域是进入御兽宗‘万妖秘境’的一个通道。

    而那每一座射出血光或者金光岛屿，都是进入‘万妖秘境’的一个入口。

    东海王命令之中直接言明，在仙朝此前占据的海域之中，射出血光、金光的岛屿入口，皆归仙朝所有，是仙朝大军修士进入‘万妖秘境’的入口。

    而如今，被仙朝大军包围中的海域、岛屿，仍然被大量的妖国妖兽占据。

    这片海域的岛屿之中，射出血光、金光的岛屿，则是任凭各家郡望门阀家族夺取，谁拿下谁就掌握那处‘万妖秘境’入口！

    这命令一下，顿时让战场中各家郡望门阀兴奋起来，纷纷开始调转方向，向着包围中的海域、岛屿进攻而去。

