    佩恩的沉默，小南看在眼里，她只是说出心底的疑惑，并不会对长门有所意见。

    不过现在继承着弥彦遗志的长门，一定也非常痛苦吧。

    沉默的氛围没有持续多久，两人便离开草之国，朝着雨之国的方向返回。

    可以预见的是，岩忍的行为很快会被忍界所知晓，而雨隐村距离草隐仅仅只有一天的路程。

    回到雨隐村后，天道佩恩很快便消失在大雨当中。

    佩恩再怎么强大都是具傀儡，需要时不时进行保养，待在福尔马林中才是常态。

    目送着佩恩的离去，小南望向天空中乌压压的黑云，撑开了雨伞。

    片刻后，持着雨伞的小南，朝着雨隐的忍者学校走去。

    没过多久，小南来到培养雨忍的忍者学校，并没有入内。

    站在校外的小南，看着教室中嬉闹的学生们，冷漠的脸上露出淡淡的微笑。

    在那位忍界半神山椒鱼半藏死后，花费了数年，她才将忍校改造成正常的模样，不在是以往那种残酷血腥的模式。

    她和长门虽然控制了雨隐，但却不想让雨隐成为晓的后备兵员。

    因此，在雾隐村中，也只有少部分忍者知道‘晓’的存在。

    只有那些真正愿意深入黑暗的人，才能够成为晓组织的外围成员。

    这时，担任教师雨忍注意到小南的存在，连忙来到身前，微微欠身的说道：“天使大人。”

    “你过去忙吧，我只是看看。”

    对待雨忍时，小南的态度很温和，但她也注意到雨忍教师眼中的狂热。

    在长门推翻了山椒鱼的统治后，佩恩就被称作了神明，连带着她也成为天使大人。

    在雨忍的眼中，能够击败忍界半神，无疑是真正的神明。

    雨忍教师走后，不知道过去了多久，小南等到了忍校的放学，很快她便注意到一道熟悉的身影，正在和同伴攀谈的紫苑花。

    见到了小南后，紫苑花马上走了过来，笑嘻嘻行了一礼：“天使大人。”

    小南努力摆出一副笑容，问道：“你们刚才在讨论什么。”

    “火锅，我们在讨论吃火锅……”顿了顿，紫苑花接着说道：“就是天使大人上次带我去的那家店，好像叫做…孙悟空火锅店。”

    “孙悟空？尾兽四尾么？”小南支棱着下巴，若有所思。

    紫苑花微微颔首，说道：“是这个名字，里面火锅很辣，但是可以驱除寒意，隔壁九尾商店也有不少实用的日用品，天使大人要一起来么？”

    小南鬼使神差的点了点头，跟随着紫苑花迈动了脚步。

    刚才，她稍加思索便想起这些店铺，都是‘尾兽’商会的旗下，而尾兽商会的入驻，是那名‘会长’加入晓组织的条件。

    来到了火锅店后，小南对于店铺的火爆，有了新的认知。

    前来排队的人有很多，除了普通的村民外，也不乏忍者存在。

    天使大人小南的出现，让密集的人群，散开了一条道路。

    在紫苑花的引领下，她们很快在火锅店有了桌位，满是红油带着辛辣气息的锅底被端了上来。

    旁边的紫苑花嘿嘿笑道：“多亏了天使大人，我们才不用排队。”

    小南无视了这句话，望着火锅心中冒起了疑惑：“这玩意真的能够吃吗？会不是什么陷阱之类的。”

    但很快，紫苑花和另外几人，便率先为天使大人试毒。

    见到这一幕后，小南也不再犹豫，幼年经历使得她，不会浪费任何粮食。

    然而，下一刻。

    小南便后悔了，差点被辣出了眼泪，额头满是汗珠，但却是一种难得新奇感，隐隐还想要继续尝试。

    酒饱饭足后，小南已经大汗淋漓，脸色通红无比。

    她也明白了为何火锅店在村子里如此火爆，在常年湿冷的雨之国内，出汗可以有效的驱除寒意。

    结账时，老板免去了费用，说是天使大人能来已经给足了面子。

    小南却依然坚持付账，不过在看到老板后，小南也渐渐微眯起了眼睛。

    她在店老板的身上感知到了忍术的痕迹，这代表店老板可能是个忍者，毕竟忍界中虽然人人都有查克拉，但能够用查克拉的人却很少。

    被小南这样盯着，店老板解除了变身术，原本干净脸上出现了难看的疤痕。

    “天使大人，在下担心容貌太丑，影响小店的生意，我曾经也是村子里忍者…差点还加入了‘晓’。”

    小南微眯着眼睛，的确在记忆中找到了此人。

    沉吟一下，小南问道：“我不会追究此事，但你也得好好的说说，‘尾兽’商会的事情，以及身为忍者的你，为何会加入商会。”

    店老板不敢耽搁，连忙将事情一五一十的告诉小南，没有丝毫的隐瞒。

    听了店老板的话后，小南没有找到任何的疑点，但听到很多像他这样的雨忍在为商会工作后，渐渐皱起了眉头。

    “为什么不去接取任务，而是为商会工作。”

    话一出口，小南便意识自己的不妥，这个问题根本不需要问。

    店老板的直白的回答道：“因为这份工作没有危险，而是比担任忍者时，赚取的更多，我已经不想做那些危险的任务了。”

    在山椒鱼执掌雨隐期间，委托任务非常的危险，随时都可能丢掉性命。

    眼下，天使和神明控制下的雨隐，虽然安全，却没有太多任务可以执行，只能勉强维持温饱，再想更多就不可能了。

    他的理想朴素，就是单纯为了搞钱而已。

    听闻此言，小南陷入了沉默，她觉得刚才的自己，和先前的长门极为类似。

    不过，即便没有掌握证据，她依旧觉得尾兽商会的存在，对于雨隐亦或者她和长门而言，是十分不利。

    但她却无法反驳店老板的话。

    这时，紫苑花拉了拉小南的衣角，说道：“天使姐姐，我们该走了，旁边的尾兽商会，还有不少新奇的玩意，等待着我们采购。”

    小南懵懂的点了点头，看着热闹的街头，她想到那位加入不久的‘会长’。

