    第1254章也变得有些神奇了

    前些日子，有暗卫来禀告，经过细查威泯王府内部所有结构，发现的确有密道，密道还直通威泯王封地外，难怪暗卫总是没见人进去又出来。

    “封了吧。”薛琰说道。随即，皱眉思索道：“当时与你说过的,上辈子威泯王府根本没有密道，那会我们还以为可能又是蝴蝶效应，可这怎么可能是蝴蝶效应，这么长的一条密道，没有十年之功，根本修筑不成功。”

    可他重生,她穿来也才第三个年头。

    “那就封了吧。”姜月没意见,随即，肯定道：“那就是凭空冒出来的。”

    之前他也不确定怎么多了这么一条密道,也有种觉得是突然冒出来的感觉，主要原因还是当时没确定真有密道，可当知道的确真有密道，那条密道还那么长，他自然也能确定了，只见薛琰点点头：“嗯。”

    “可没有人挖，怎么会凭空冒出来？”姜月问道。

    这也是薛琰当时所想。

    当时他觉得不可能。

    所以，薛琰并没有回答，只是叹了口气。感觉不仅他家月宝很神奇，他所处的这个世界也变得有些神奇了，不像是他上辈子认识的那样了。

    姜月也觉得她穿到的这个世界变得有点神奇了，她讶异倒是不讶异，毕竟，她有空间这个异能,能让种子一天发芽开花结果，说不定这个世界就有别人有别的异能，能一天挖出个地道给威泯王使用。

    只是若是这样的话，又有点不通了。

    真要有人帮助威泯王，那为什么只帮一个地道，不帮助别的？不然威泯王也不至于就那么被郢亲王派人给暗杀了，还所有罪证都暴露出来了。

    是真想不通，看薛琰也是真想不通，姜月就又暂时将这个事搁置，先抛脑后了。

    然后，姜月和薛琰便去老屋习武了。

    自然有将七音已经遇袭，但人却很安全，一点事没有的事跟邵仲溪说了。

    邵仲溪自然完全放了心。

    开始习武之前，薛琰找来了邹一，让邹一全权负责带人挖曾经是威泯王封地上的两座金矿，以及开采硝石矿。

    当然告诉了邹一那两座金矿具体在哪个位置，硝石矿又具体都在哪些位置。

    作为暗卫，邹一二话不说，立刻领命去办了。

    邵仲溪自然又跟往常一样，也什么都不问。

    薛琰习武的时候，姜月就在老屋里曾经她住的那个小房间里，研墨开始画大炮的结构图。

    炮管得多长，管壁得多厚，炮身重心在哪里，炮口、炮尾又该怎么样……等等，都画的特别细。

    她作为末世A区最高指挥官，闲着的时候，也总是研究一些武器的构造，看看能不能有灵感，让基地的研发博士造出更能对付丧尸群的武器，那她现在画古代能造出来的大炮的结构图，自然一点不吃力。

    也是这里条件的限制，很多先进的武器照不出来，只能造大炮。

    不过，大炮对于这里还是冷兵器的时代，已经算是威力很大的了。

    画好大炮的结构图，又细写了该用些什么材料造。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?      琰宝月宝快长大了，应该就这几天了，哈哈，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

