 “好，那我就先回家等着二姐，小六，三姐一起回家。”

乔玉灵伸手牵起了乔玉楠的手，“好，二姐答应你，一直早早的回家。”

“恩。”

乔玉楠重重点头。

两姐妹回去之后，乔玉楠还缠着乔玉灵说了很久的话，夜里乔玉灵陪着乔玉楠一起睡的。

安排好一切，第二天清早，乔玉楠留在东方家，等着从都城过来去南顺的杜家一家，然后一起走，乔玉灵等人告辞了东方家，开启新的起航。

在香王国界地，他们的速度一直挺快，一路也没有遇到什么特别的事情，很是安全的就到了，香王国与天垢国的交界处。

好不容易人到了，但是他们想要进入天垢国界的时候被挡住了，不允许他们进入，打听之后才知道。

消息不知道怎么传到这里来的，天垢国人称，香王国有很厉害的传染病，不允许香王国人的进入。

几人被挡在了城外，夜里，火堆旁边，乔玉灵看着火，不停的走神。

南宫辰维将烤好的野鸡递给她，“别想了，我们想要进去多的是办法。”

“恩，我知道可以进去，只是想不通，消息是怎么传过来的，距离我们离开香王国都城都已经三个月了，天垢国不知道毒已经解了吗？”

“不用多想，这其中定然有别的原因，先吃东西吧，  夜里我去探探。”

“好，一会我跟你一起去。”

两人正说话呢，影风与影电站起身来，恭恭敬敬的道：“王爷，王妃，还是让我们去查探一番吧。”

乔玉灵笑着打趣，“还真是，事事都自己干，都快习惯了。”

“恩，去吧。”

南宫辰维倒是简单，直接就让两人去了。

影风与影电立刻就离开了，小影与小八则默默的从马车上拿下来他们一路上专门做好的折叠小床，给乔玉灵支了起来，铺好了被褥。

乔玉灵吃过东西之后，南宫辰维就让她睡，乔玉灵也不困，就拿着医书道：“我看一会书，也睡不着。”

“好。”

于是乔玉灵自己看书，南宫辰维则手上举着硕大的夜明珠，让乔玉灵靠在自己怀里好好看，小影与小八两人默默的往火堆里填柴火，守夜。

气氛很是宁静。

大约一个时辰后，影风与影电两人回来了，影风手上拿着六个牌子，影电说：“王爷，这天垢国的人太不是东西了，竟然为了多骗钱，就不让进，非得买了什么破牌子，才能证明我们身上没有毒，这才让我们进城，而且还要等到明天早上。”

乔玉灵合了书，伸出手，影风将牌子递给了乔玉灵，乔玉灵拿手上掂量了一下，不由笑了，“这不就是木头牌子嘛，而且……很粗糙。”

“对对对，我也试了，真是太可恶了这些人，指定是为了多捞银子。”

影电说。

乔玉灵轻轻点头，很有同感，“这些人还真是什么都敢干。”

“明天进城了再去查查。”

南宫辰维抬头看着影电与影风道，两人齐齐应是。

一夜安好，第二天几人用了那个牌子，顺顺当当的进了天垢国界，进去之后，他们便先找了一家客栈，也没有着急走，而是住了下来。

天垢国这边查不到小六的消息，他们现在也不知道往哪里走，所以只能先住下来从长计议。

中午的时候，影风与影电就查到了消息。

“听说是这平岭城府官的意思。”

“有没有别的原因，不让香王国人过来的？”

乔玉灵好奇的问。

影电轻轻摇头，“并没有查到别的原因，只是有人说，平岭城的府官特别好财，但凡进到城内看着有点身份，有点财物的人都会被请到府官家里做客。”

乔玉灵明了了，感情这刚进来就遇到贪官了，还真是……不过这是天垢自己的事情，既然他们进来了，她要做的是找人。

“还有没有其他的消息？”

乔玉灵又问。

影风与影电立刻明白了乔玉灵的话，影风道：“我们的人手已经在尽可能的查找当时被送到天垢国的南顺人，天垢国当时送回南顺的人数是最少的，可见很多人都被扣在了天垢国。”

“恩。

去查，但凡是南顺的人，全都想办法救回去。”

“是。”

乔玉灵看向影风，影电，小影与小八，“你们四人这些日子也累了，在这平岭我们先住两天，你们也好好休息一下，不用着急过来伺候。”

“是。”

四人退了出去，乔玉灵与南宫辰维进了空间。

乔玉灵现在进空间里常做的事情，不是与南宫辰维一起练功，就是她研究医书，南宫辰维自己在那里研究食材。

现在对南宫辰维来说，做饭也是可以拿得出手了，而且多了几个花样。

在空间里闷了两天，乔玉灵便想出去看看，于是第三天的时候谁也没有带，便与南宫辰维出门了。

平岭城很大，但因为是边界的关系，这里并没有多热闹，人口看上去也很少，而且每个百姓的脸上都带着一种疲劳，个个瘦如皮包骨，街边更是很多倒在街边看起来不知死活的。

乔玉灵越走眉头越是紧紧的皱了起来，街的店铺里人数更是稀少，没几个人进铺子里买东西的，每家铺子里也都似经过了风霜一般。

“看起来像是刚刚找过仗一般。”

乔玉灵不由的感慨。

南宫辰维道：“是因为这里的府官压榨厉害，所以百姓们才成了现在这个样子。”

“天高黄帝远的，府官是这样，难道就没有其他官员知道这里的事情？”

乔玉灵说完后，轻轻一拍脑袋，“肯定是官官相互。”

南宫辰维赞同的点头，确实是这样的。

“真是太可恶了。”

乔玉灵嘴里不停的骂着，她是不愿意去伸手管，这毕竟是天垢国，可是……看到这些百姓痛苦不堪的样子，她便有些心疼。

南宫辰维是个性子冷的，只有面对乔玉灵时才会与众不同，就连南顺帝南宫辰维有时候说不给面就不给面的，此刻看到这样的情形，他自己都有些不忍。

 