    叶小川并不知道玄婴来了，在山洞里陪伴着自己的两位红颜。

    这一次确实是他大意了。

    这些年万狐古窟的顺风顺水，让叶小川的内心之中形成了一种惯性思维。

    没想到会有人探查到这里，更没想到前几天自己前脚刚离开，后脚这里就被人袭击了。

    这个责任在他。

    如果当时他再谨慎一些，在万狐古窟里再多留下一些长老级别的高手，玄天宗未必就敢贸然发动攻击。

    在这里有他最重要的几个人，要是长风，小楼，秦闺臣这三个人任何一个人有什么三长两短，叶小川不敢想象自己会变成什么样子。

    二女所有的委屈，在见到叶小川的那一刻，早已经烟消云散了。

    既然选择跟随这个男人，就充分做好了应对各种危险的准备，这没什么好抱怨的。

    抚慰完了二女受伤的心灵之后，元小楼也就不哭了。

    她道：“夫君，有一件事我觉得要和你说一下，那群高手虽然在斗法之中，刻意隐瞒了自己所修的真法神通，但我吸收吞噬的那两个高手的灵力，是无法改变属性的。

    我可以确定的是，他们所修的乃是道家玄门的真法。”

    叶小川道：“我知道，在前夜被袭的时候，我就回来过，此事是玄天宗做的，我已经让他们受到了应有的惩罚。”

    元小楼与秦闺臣似乎并不吃惊是玄天宗所为。

    一次性能出动一百多位道家高手的门派，人间除了苍云门，就只有玄天宗能办到。

    她们在芥子洞里早已经猜到此事多半是玄天宗所为。

    元小楼心思单纯，不明白叶小川最后那句话的意思。

    秦闺臣是过来人，她看着叶小川道：“宗赐，你对玄天宗做了什么？”

    叶小川背着手，淡淡的道：“我把当夜袭击万狐古窟的玄天宗长老都砍了脑袋，并且将他们的头颅送到了玄天宗的祖师祠堂，垒成了京观。”

    此言一出，元小楼的身子微微颤动了一下，面露不忍之色。

    秦闺臣倒没什么异样，道：“血债必须血才能偿还，不过现在天人六部在人间虎视眈眈，鬼玄宗与玄天宗在此刻开战，会不会让天人六部渔翁得利？”

    叶小川摇头道：“玄天宗的那些长老，我都是秘密处理的，玄天宗宗主李玄音应该早已经知道是我所为，但玄天宗至今都任何消息传出来，他们只能吃了这个哑巴亏。

    闺臣，小楼，现在人间局势不稳，我也不想与玄天宗开战，此事不宜张扬，莫要对旁人说起。”

    作为叶小川最亲密的人，最坚实的后盾，二女自然是不会违背叶小川的意思，纷纷点头。

    在山洞里安慰了一番元小楼与秦闺臣之后，叶小川就在二女的陪同下，视察了芥子洞里的情况。

    在里面拥挤了四十天的少年们，现在已经开始分批的向外转移。

    由于万狐古窟外面聚集了数万各派修真者，为避免打扰到这群少年，也为了让这些少年尽快的从亲眼目睹屠杀的阴影里走出来，转移出来的少年们，都被集中安置在万狐古窟深处的一些洞穴石窟里，避免被外人打扰。

    当叶小川进入芥子洞时，已经有数百位弟子出去了。

    主持转移工作的是格灵与言风，这二人看到师尊后，都是一愣。

    在此之前，他们并没有接到师尊来临的消息啊。

    二人见礼之后，叶小川就询问格灵，具体损失有多大。

    龙天山上报给叶小川的损失，只是大概的数字。

    比如战死了多少红衣弟子，有多少少年被屠。

    具体细节龙天山并没有禀报。

    不是他不想，而是他没有这个权限。

    在此之前，龙天山从没有来过万狐古窟，真正控制万狐古窟以及鬼玄宗新入门弟子的人是叶小川与王可可。

    从龙门带来的上万少年的名单名册，并不在龙天山的身上，他只负责处理鬼玄内部的事物，无权过问这些事情。

    言风与格灵是叶小川与王可可最器重的两位弟子，他们是有这个权限的。

    格灵的脸色有些凝重，道：“师尊，这一次我们的损失极大，尤其是在新收的少年弟子上面。

    我们上次从龙门转移的少年，虽然多达万人，但至少有一半以上的弟子，资质并不算高，只能归纳与普通凡人的行列。

    这些少年都是长风师弟执意要带上的，当时我们也没办法。

    真正达到我们鬼玄宗收徒要求的，只有两三千人而已。

    前天晚上，这里为师尊夺取五毒门举行了隆重的庆功晚宴，这两三千资质高的人，几乎都在山谷里庆祝。

    袭击发生的过于突然，他们根本就没时间躲避，多数都死在了山谷里。”

    叶小川的心沉到了谷地。

    就算鬼玄宗的弟子是靠吃的提高修为，但那也是要看个人的资质与天赋的。

    就比如同期进入芥子洞修炼的弟子，吃的一样的多，有人达到了灵寂境界，有人还只在元神境界。

    别看鬼玄宗红衣弟子只有三万人，但这三万人，都是当年从南疆五族与湘西四大赶尸家族里精挑细选出来的。

    尤其是第一批被送来的少年，都是精英中的精英，精锐中的精锐。

    后面几批送来的少年，天资比起第一批少年就颇为不如。

    所以当年第一批的少年，几乎都成为了中高层，修为不是灵寂就是出窍。

    后面的少年，修为就比他们弱小许多了。

    从龙门带回来的一万多少年，能堪大用的就那几千人，其他大部分人未来都只是沦为外门弟子打杂的命。

    结果这一战，资质高的弟子，几乎全部被杀，这让叶小川如何不心痛。

    与格灵言风嘱咐了一番，叶小川便与二女朝着芥子洞的东南角走去。

    那里有他最看重的弟子。

    大部分弟子，这段时间都中止了修炼，只有十三位弟子的修炼，没有受到任何打扰。

    这十三个人，就像是十三个厉鬼凶灵，在芥子洞里非常的特殊，没人敢靠近他们。

    看到叶小川前去看望那十三个弟子，元小楼就有些怕怕，躲在闺臣姐姐的身后。

    叶小川上次来到芥子洞的时候，她们都见过叶小川与这十三位少男少女一起修炼，修炼的方式还非常的奇特，不是打坐修炼，而是在不断的用各种方法折磨自己的身体。

    后来叶小川走了，二女也就没将这十三人放在心上。

    直到前不久，元小楼与杨娟儿相认之后，杨娟儿偷偷的告诉元小楼，让元小楼以后别去给那十三个少年送饭了，让弟子去便是。

    当时元小楼很奇怪，对杨娟儿说，这十三个人都是小川的真传弟子，要特殊对待。

    杨娟儿这才道出，她见过那十三人中的几人，都是最近几年从魔教小黑屋里活着出来的。

    她早就听说，最近十年有十三个少年活着出来，她虽然没有全部见过，但她确定，这就是那十三个恶魔。

    元小楼对魔教的小黑屋不是很了解，就让杨娟儿给说说。

    当了解了之后，元小楼吓的是花容失色。

    从那以后，再也不敢靠近这十三煞星了。

    元小楼很想不通，善良的夫君，为什么要秘密培养这十三个活死人？

    

