    “这里就是你爸爸从小长大的地方！”贾老板摸着自己儿子的脑袋感慨道“已经很久没回这里了，但这里是咱家的根，你应该来这里看看！”

    此时，豫章市食品厂的这个仓库周围，已经一个游客都看不到了，甚至除了仓库里面的灯光之外，周围的建筑也看不到什么灯光，往日那些平日里从早一直营业到晚的店铺，居然也全部关门了。

    显然，他们都是得到了贾老板的消息，让他们消停一个晚上的！

    不过其实在黑暗中，隐藏了最少上百人左右，这些人形成一张密不透风的大网，将整个建筑给保护了起来。

    因为这里不像贾老板在工业区里面的别墅，有全套的安保措施，这里只能够依靠人力来形成保护了。

    当唐纳德进入家门之后，一进门就有一个风韵犹存的女人，拿着拖鞋等物品在门口等候着，唐纳德一进门，她就麻利的帮助唐纳德换鞋。

    “这是你刘翠芬阿姨，她从你没出生的时候就在家里面帮忙，现在也是我们家里的一员了，你不能对她有丝毫的不敬！”贾老板淡淡的说道，一旁的刘翠芬连忙表示，有什么吩咐尽管说。

    终究还是过去了15年的岁月，当初第一次来到贾老板家里面，还熟嫩的可以捏出水来的刘翠芬，现在也40岁的年纪了，不过因为吃用都是最好的，同时也有全套的保养，所以没有像那些农村的女人一样，变成又黑又粗又肥的土阿姨，依然风韵犹存，但也和年轻时候根本比不了了。

    在刘翠芬身后，是两个好奇的打量着唐纳德的小孩，一男一女，其中那个男孩子吃惊的看着唐纳德，仿佛看到了鬼一样。

    这也不奇怪，因为这个小男孩就是贾老板最小的儿子贾长空，他和唐纳德其实已经见过一次面了，就在滕王阁的比赛现场。

    贾长空无论如何也想不到，这个看上去拽拽的外国人，居然是自己的哥哥。

    不过如果他是自己的哥哥的话，那当时那些奇怪的发言，似乎也能够说得通了。

    “这是你的弟弟贾长空和小妹妹贾长诗！”贾老板介绍这两个孩子的身份，对于贾长空这个嫡脉的弟弟，唐纳德是知道的，可是对于这个贾长诗，唐纳德却完全没有听说过了。

    “这是你们在嘤国的哥哥贾长德，也是你们最年长的哥哥！”贾老板介绍了唐纳德的名字。

    虽然贾长德对外的名字是唐纳德，不过他也清楚，自己真正的名字是贾唐德，只不过自己的名字什么时候变成了贾长德，唐纳德就不清楚了。

    不过长和唐的读音发起来有些相似，对于外国人来说，这两个发音也比较容易搞混。或许是自己的妈妈把贾长德听成了贾唐德，然后一直告诉自己一个错误的名字！

    想到这里，唐纳德忽然感觉一阵荒谬，感情自己活了12年的时间，到头来连自己的名字都是错误的，自己今天才第1次知道自己的真名是什么。

    嗯，其实娜塔莎没有听错，一开始确实叫贾唐德，因为是直接从唐纳德这个名字化过来的。

    毕竟当时取这个名字的时候，贾老板还没有将长当做字辈来对待。

    但是之后，自己所有的骨肉都是长字辈，那这个字就相当于固定了下来，如果贾唐德依然叫以前那个名字的话，那不免会让这个长子和他其他的兄弟离心离德。

    毕竟连名字都有着不同对待，那还如何让他们像真兄弟一般的相处呢，所以贾老板直接改成了贾长德，然后暗中通知了娜塔莎，以后就将错就错，只当以前的读音都是错的，贾长德一直就是贾长德。

    “也罢，从今天开始，我就是贾长德了！”贾长德确实上当了，他哪里明白贾老板的套路，而是在心中这般对自己说道。

    “大哥哥好！”年纪最小的贾长诗乖巧的说道，而贾长空显然有些不情愿，可是贾老板就在身边，而家里面的家教又极严，贾长空也没有到叛逆期，所以他虽然有些不情愿，但还是老老实实的叫了句大哥好！

    贾长德有些拘谨的跟着自己的父亲，还有两个弟弟妹妹走到了客厅里面，然后就看见两个大些的女孩，正互相虎视眈眈的看着对方，而她们的中间，是一个可怜巴巴的小狗。

    “辛巴是我的！”

    “不，是我的，这是我先看中的！”

    两个女孩直接就吵了起来。

    “这是怎么回事？她们两个怎么又怼上了？”看到这两个活祖宗正在对峙，贾老板有些头疼的问道。

    “长晴小姐和长芷小姐今天逛街的时候，居然同时看中了这只小狗，她们谁都不肯相让，我也没有办法！”刘翠芬苦笑着说道。

    “原来那里有一个是贾长芷，可是贾长晴又是谁？”贾长德继续在心里面吐槽自己老爸的风流业绩，一旁的贾老板则气势汹汹的走了上去，硬邦邦的说道“翠芬，你把这只狗给我杀了，今天晚上我们吃狗肉！”

    “好耶!”贾长空第一个跳出来支持，这孩子，长这么大还没吃过狗肉呢，他对于狗肉的味道那是非常的感兴趣的。

    然后贾长芷和贾长晴两个人都急了，她们同时护在了这条狗的面前，倔强的看着自己的爸爸，然后同时撅着嘴巴说道“爸爸，你要杀狗，就杀了我们吧！”

    这两个姑娘这个时候倒是体现出同一血脉的相似之处了，只不过一个说中文，另一个说日语。

    “好呀，你们两个一起造反了是吧！”贾老板气呼呼的说道“那好，我就不信你们两个一直都在一起，还一直都这么的友好，等你们两个分开了，我就把这只狗抓来吃了！”

    “哼！你做梦，我们两个好姐妹是永远不会分开的！”贾长芷和贾长晴大声的说道，这日语和中文混搭在一起，居然意外的和谐。

    而这句话一说出口，身后的贾长德就忍不住笑了，自己的父亲还真是聪明呢，三言两语就搞定了两个小丫头。

    “咦，这个帅气的小哥哥是谁？”贾长芷第一个发现了不应该出现在这里的人，因为贾长德的卖相实在是好的惊人，当场就把这个喜欢帅哥的小姑娘给看的眼睛都直了。

    “他是你们的大哥贾长德，你们都来问好吧！”贾老板笑着说道。

    “啊，是我亲哥哥呀，太可惜了！”贾长芷脸上写满了遗憾，而贾长晴也好奇的打量着贾长德，大哥难道不是传说中的贾长天吗？

    这个叫贾长德的金毛，是什么时候冒出来的？

