    “龙主分明是不拿我们当人。”

    上了商务车之后，南宫月终于忍不住气愤道。

    谷梦、白夕、岳小峰、薛致远、邓西风、李牧羊六人也气的不行。

    “那些饭菜都是叶大哥买给我们吃的，凭什么让龙家人先吃？”谷梦气鼓鼓道。

    “呵，龙家人那么多，那些饭菜根本不够他们吃的，怎么可能剩下。”

    “就算剩下了，让我们的家人怎么咽的下龙家人吃剩下的饭菜？”

    “唉，人家叶大哥一个外人，对我们那么好，族长作为龙家和外姓十三家的首领，却拿我们当牲口。”

    听着南宫月7人吐槽，开车的叶修乐坏了，外姓十三家的人对龙主怨念越深，他策反收服外姓十三家就越容易。

    说道：

    “我给饭店打个电话，让他们再给你们的家人准备一份饭菜送过来，至于你们在烂尾小区的那些家人，明天我也会联系多家饭店，给他们送饭。”

    南宫月七人一听感动坏了，一个劲的夸赞叶大哥是好人，对他们真好。

    南宫月眼睛里冒着醒醒，心想自己的男人太善良了。

    叶修趁着7人没注意，给魔罗发了条短信：“把秦卿带到杜龙那里去。”

    魔罗：“明白！”

    ……

    一处农家小院里。

    二狗子正在院内石桌上吃晚餐，一碗白米饭、一盘炒青菜、一杯凉白开。

    这就是他的晚饭。

    “此时焦傅平应该早就把叶良辰是叶修的消息，告诉龙天霸了。”

    二狗子吃着饭，笑着问道：

    “吴一平，你说龙天霸那个老瘪犊子，会怎么处置叶修？”

    恭敬的站在一旁的吴一平说道：“怕是会直接对叶修下杀手吧，不过他不是叶修的对手，应该会被叶修反杀。”

    “不不不，你不了解龙天霸。”二狗子笑着说道：“龙天霸现在每天被黄泉揍一顿，他需要叶修为他疗伤，所以即使他知道了叶良辰就是叶修，暂时也不会和叶修翻脸。”

    “主人英明！”

    吴一平随口一句马屁，问道：

    “那主人让焦傅平泄露叶修的身份，岂不是一点用也没有？”

    “当然有用，至少龙天霸会防着叶修，而叶修想玩虐龙家的计划，也会受阻。”

    二狗子收起笑容，眯着眼冷声道：

    “十年前叶修的遭遇惨不忍睹，叶修想让龙家和他的所有仇人，全都体会一下他当年的经历，所以他不会对龙家下杀手，但是我偏不让他如愿。”

    吴一平没听懂二狗子的意思，问道：

    “主人的意思是？”

    二狗子咬着牙道：“江远已经带人去了襄阳，并且已经展开了免费治病活动，你安排人去杀几个江远麾下药奴。”

    “另外，烂尾小区住着龙家和外姓十三家所有一境二境战神的族人，你派人去大肆屠杀一波，杀的越多越好。”

    吴一平听糊涂了：“主人此举是何用意？”

    “江远会以为是龙家人杀了他的药奴，他会把所有怒火都发泄到龙家山上，如我所料不错，今夜江远就会带人夜袭龙家庄园。”二狗子阴狠道。

    吴一平终于明白二狗子的意思了，二狗子是想借江远之手，屠杀龙家人，这样叶修知道后必然会气炸，因为龙家人死了，叶修想玩虐龙家的计划就破产了。

    说道：“我现在就去安排。”

    “嗯！”二狗子点头，继续吃饭。

    ……

    叶修带着南宫月7人，来到皇冠假日酒店。

    车停在停车场后。

    叶修说道：

    “你们现在还不适合与火种公司的人见面，你们都在车里等我。”

    南宫月7人爽快的答应。

    叶修来到皇冠假日酒店总统套房，秦卿、克洛伊和魔罗已经等在这里了。

    另外房间里还有杜龙和焦傅平。

    见到叶修来了，秦卿秒入戏，装出还在和叶修冷战的姿态，心里却无比好奇叶修让魔罗带她来这里干嘛。

    “焦傅平，我是真没想到这辈子还能见到你。”

    叶修坐到沙发上，打量着焦傅平戏虐道。

    “见到我又怎样，大不了你再杀我一次。”

    焦傅平耸耸肩，他的图腾力量已经觉醒，所以现在他一点也不怕叶修。

    就算叶修杀了他，他也会再次复活。

    “底气很足啊。”

    叶修失笑，问道：

    “你以为你觉醒了图腾力量，我就杀不了你了是吗？”

    秦卿、魔罗、克洛伊和杜龙楞了一下，图腾力量这四个字，对他们来说无比陌生。

    “少爷，图腾力量是什么？”克洛伊问道。

    “跟你的紫瞳一样，是一种遗传性，觉醒之后拥有特殊能力的体质。”叶修简略的解释道。

    “焦傅平的特殊能力是什么？”克洛伊问道。

    “伤势快速自愈，并且能够起死回生。”叶修说道。

    秦卿、克洛伊、魔罗和杜龙骇然，这世上居然有如此不可思议的能力。

    一时间他们全都羡慕起了焦傅平。

    全球几十亿人口，怕是没有人不想拥有这种能力。

    “呦呵，看来你很了解我的图腾力量啊，既如此，你就应该知道，你杀不了我。”焦傅平傲然道。

    “不是我太了解你的图腾力量，而是你对自己的图腾力量一知半解。”叶修说道。

    “你这话什么意思？”焦傅平问道。

    “我的意思是我有办法杀了你。”叶修笑着说道：“比如把你的脑袋砍下来；比如把你剁碎了；比如把你烧成灰烬……我有太多的方法断你生机。”

    焦傅平听完之后，脸上自信的表情变成了惶恐，他确实不了解药王谷图腾力量，但是他可以想象，如果叶修砍了他的头，并且让他的头和身子远距离分开，图腾力量再诡异，再强大，也不可能复活一个没有脑袋的人。

    至于剁碎了、烧成灰烬什么的，焦傅平就更没自信图腾力量能让他起死回生了。

    “当然了，我还有个更好的方法杀掉你。”叶修嘴角扬起一抹冷笑。

    “什么方法？”焦傅平下意识的问道。

    “把你的图腾力量，从你体内剥离出来。”

    叶修说完，忽然一掌拍出，掌心喷薄出一股金色的气息，包裹住了焦傅平。

    下一刻，焦傅平感觉自己全身的细胞遭到电击，疼的他倒在地上，翻滚着，发出杀猪般的惨叫声……

