    第132章 奴役丹收风麟豹

    这是一头毛发斑白的豹子，头顶生着两个尖角，背上有五彩毛纹。

    脚底似有云雾缭绕，整体看上去，与麒麟有三分相似。

    它此时趴在地上, 忍受着灵魂中那股锥心之痛。

    双眸中，原本望着叶丰充满狠厉。

    但渐渐的，它的眼光变得温柔。

    “吼！”

    “主人！”

    此时，风麟豹的灵魂中，似乎有一股力量，在强制它认叶丰为主。

    虽然口中叫出主人，但它眼中，似乎还有一丝不甘心。

    “怎么，你不服？”

    叶丰似笑非笑，一脸戏谑。

    “不，我服！”

    风麟豹心中极度不爽。

    今天闯到鬼了，本想收叶丰为坐骑，没想到自己反倒成了叶丰的坐骑。

    此刻，它知道，自己刚刚吞服的丹药，定然是控制灵魂的。

    因为现在，它只要有反抗叶丰的意念，灵魂就会发出一阵无法忍受的疼痛。

    反抗情绪越强烈，这股痛苦也更加剧烈。

    所以，它不得不屈服。

    “不错，从今以后, 你就是我的坐骑了！”

    “来, 现在让我给你阉割了！”

    叶丰不知道从哪里掏出一把小刀，一脸邪恶，对着风麟豹晃了晃。

    “啥，主人，求别割！”

    风麟豹一听，顿时扑通一声就跪了下来。

    “乖，赶紧翘起，我动作很快的，保证不痛。”

    看着叶丰缓缓的朝自己走来。

    风麟豹直接尿崩。

    “主人我错了，我不该冒犯主人，从今以后，我绝对服从主人的领导。”

    “求求主人别阉我。”

    风麟豹可怜兮兮的，看得叶丰都有点不忍心了。

    “那好，看你表现不错，这一刀暂时先记住。”

    “要是以后不能让我满意，随时阉了你，记住了吗？”

    叶丰眼光凌厉, 看得风麟豹全身发抖。

    “多谢主人, 主人万岁，主人无敌！”

    听到不割他了，风麟豹兴奋得直磕头。

    “好了，解开他們身上的大网，立刻带我去找那劳什子蛇王大帝。”

    叶丰挥了挥手，立马命令。

    “是，主人！”

    风麟豹答应一声，随后对着囚禁小黑和李灵儿的大网一吹。

    “轰！”

    随着帝气一吐，大网炸开。

    小黑和李灵儿顿时获得自由。

    李灵儿内心极度震惊。

    叶丰居然收服一头帝兽，这是她不敢想象的。

    此时已经懵逼当场，大脑当机，都无法思考了。

    小黑倒是没想太多。

    他猛的跳到叶丰面前。

    语气中带着震惊。

    “卧槽！”

    “主人，你简直是小母牛进了公牛圈，牛逼要暴了！”

    “连帝兽都被你收服！”

    “崇拜啊！”

    他兴奋的望着叶丰，四肢一软，直接给叶丰跪了。

    “少来这套，从现在起，你叫我老大。”

    叶丰觉得，小黑在自己心目中，要比风麟豹高一个档次，所以应该叫老大。

    “老大，这个称呼好呀！”

    “显得更加亲切。”

    小黑立马点头。

    “大哥，请笑纳！”

    这时候，风麟豹走了过来，它满脸堆笑，眼神虔诚。

    先是对着小黑恭敬一礼，然后从嘴里吐出一颗皇兽核。

    “给我的？”

    小黑一脸懵逼。

    “对，大哥，刚刚对您不敬，这是赔罪的。”

    “卧槽，你小子，很懂事啊！”

    小黑一脸欢喜，兴奋得尾巴直摇。

    “咳咳，这颗皇兽核，我替你保管了。”

    皇兽核啊！

    叶丰一见，双眼在放光。

    立马一把夺了过来，收进储物戒指。

    “呃，老大，那是我的！”

    小黑一脸懵逼。

    “你要什么妖兽核，等我炼成丹药，给你当糖豆吃。”

    叶丰说完，走到风麟豹面前，翻身骑了上去。

    小黑也同样不客气，直接跳上去，趴在叶丰身后。

    “李姑娘，上来，我们一起感受一下风的速度。”

    听到叶丰叫唤，李灵儿才反应过来。

    看着那头风麟豹，她感觉双腿有点发软。

    居然让她骑帝兽，这特么……

    就像一个农村小姑娘，突然让她去坐法拉利超跑，感觉有点不好下屁股。

    “主母来吧，我现在是一头坐骑，就是给主人和主母代步的。”

    听到风麟豹的话，李灵儿俏脸顿时一红。

    主母？

    这两个字的含义，她可是极为清楚。

    “小风别闹，她可不是什么主母，她是主人的朋友。”

    叶丰急忙解释。

    不知道为什么，李灵儿听到叶丰的解释，居然有点失落。

    很快，李灵儿也骑上风麟豹的背上。

    风麟豹高三丈，长五丈多，背上极为宽广，坐下两人一兽绰绰有余。

    “嗷！”

    一声咆哮，风麟豹迈开四肢，朝着天空一跃。

    “嗖！”

    眨眼间，便已去百里。

    速度快点惊天动地。

    “小风，雷电区域还有多远？”

    叶丰查看了一下帝境体验卡时效，还剩一百零八分钟。

    他必须在帝境体验卡有效时限之内，赶到雷电区域，镇压剩下的四头帝兽。

    不然，去了就是送菜。

    “主人，雷电区域就在千里之外，十分钟之内就能到达。”

    小风迎着狂风，大声回答。

    “十分钟吗，很好！”

    只有十分钟，叶丰算是放下了心。

    时间还有大把，够他镇压四头帝兽十次。

    “小风啊！”

    “你给我说说，另外四头帝兽，都是什么实力，有什么样的本领？”

    了解一下敌人的底细，对镇压敌人，更有帮助。

    “主人，除了蛇王大帝，以主人的实力，其他三头帝兽都不足为虑。”

    “他们的境界只比我稍微高一点点，相当于人类的帝境二层。”

    “因为我觉醒了一丝麒麟血脉，要是真正打起来，他们都不是我的对手。”

    “真正强大的是蛇王大帝。”

    “他不但境界达到了帝兽中期，而且还吞服过一滴神龙精血和一滴白虎精血。”

    “以他的实力，就算我们剩下的四头帝兽一起动手，都会被秒杀。”

    “而且，他还传承到两种天赋神通，龙吟和虎啸！”

    “你说他一条黄金蟒，特么的还搞什么龙吟虎啸，简直搞笑。”

    说起蛇王大帝，小风的眼中，情不自禁的就露出一丝忌惮。

    蛇王大帝，从两百多年前崛起。

    最先他只是一头非常普通的黄金蟒。

    但一个奇遇，让他从此牛批哄哄，走上了蟒蛇巅峰。

    (本章完)

