    杨晓婷别墅。八一中文  ｗ ｗ网ｗ一．八８说１ ｚ小ｗ小．ｃｏｍ

    杨晓婷和宋海帆两个在客厅里还在等待着，卡斯沃和韦斯利跟着刘医生一起进了那间被用作临时手术室的房间，因为他们两个人都懂得如何进行外科手术，正好协助刘医生完成云凌风的手术。

    宋海帆看着窗外已经蒙蒙亮的天空，对坐在身边，衣服上沾着血迹的杨晓婷说道：“你也累了一天了，先去休息，这里我帮你盯着。”

    杨晓婷固执地摇了摇头，说道：“我还是想等手术结束后，再去休息。”

    “那你先去洗个澡，也好缓解一下疲劳。”宋海帆开口道。

    杨晓婷犹豫了一下，最终还是点了点头，从沙上站起身来。

    就在杨晓婷准备去二楼浴室的时候，客房的房门被打开了，卡斯沃、韦斯利和刘医生三个人从房间内走了出来。

    “刘医生，情况怎么样？”宋海帆起身，迎了上去，对刘医生问道。

    “子弹伤到了血管，幸好病人的身体底子好，要是普通人，受了那么重的伤，恐怕连支撑下去都很难。”刘医生摘掉脸上的口罩，说道：“现在病人需要静养，我已经给他挂了添加了抗生素的营养液。八一中文网 ｗ ｗ ｗ ．说８八１一ｚ说ｗ．ｃｏｍ毕竟这里不是专业的手术室，可能会出现术后细菌感染。”

    宋海帆点了点头，对杨晓婷吩咐道：“丫头，刘医生也忙了一晚上了，给刘医生安排一间房间，这几天就让刘医生先住在这里，也方便照顾凌风的情况。”

    刘医生闻言，先是一愣，随后点了点头，接受了宋海帆的安排。他清楚，宋海帆这么做让自己照顾云凌风的情况是一部分，最重要的是防止自己出去以后走漏风声。

    卡斯沃和韦斯利对视一眼，暗暗点了点头，这个很有可能成为自己Boss未来岳父的男人，很不简单，姜果然还是老的辣！

    “宋先生，我想借用一下你们这边的电话。”卡斯沃对宋海帆说道。

    现在云凌风的情况稳定了，卡斯沃还是要把情况通知夜鹰。卡斯沃估计，现在“龙牙”总部，已经乱成了一锅粥。

    而且这里守备力量太薄弱，如果霍斯曼真的起狠来，就凭他和韦斯利两个人很难抵挡住。

    宋海帆拿出自己的手机递给卡斯沃，说道：“用我的电话吧，不会被人监听。”

    卡斯沃点了点头，接过电话，拨通了一个号码，“我是短吻鳄，识别号Ly2o12o4，我要找夜鹰或者鲨鱼。八 一中文 Ｗ八Ｗ一Ｗ一．说８网１ Ｚ小Ｗ说．一ＣＯＭ”

    “短吻鳄，你们在哪里？北极狼情况怎么样？”夜鹰接过电话，连珠炮似得抛出一连串问题。

    “北极狼受了伤，不过目前情况已经稳定。至于我们现在所在的位置……”卡斯沃挠了挠头，他是跟着保姆车来的这个别墅区，还真不知道这里是在哪儿。

    宋海帆拿起笔，在纸上写下一个地址后，递给卡斯沃。卡斯沃照着纸上地址告诉了夜鹰。

    “我们立刻过来！”

    说完，夜鹰就直接挂断了电话。

    夜鹰、鲨鱼他们的动作很快，只是不到一个小时的时间，就抵达了杨晓婷的别墅，随同他们一起来的，还有战术B组。

    战术a组和战术net积极搜索霍斯曼的下落；但是所有人都很清楚，搜索很难有实质性的结果。

    原本夜鹰是打算将云凌风直接带回“龙牙”总部的，但杨晓婷认为云凌风刚动完手术，不适宜长途颠簸。

    当然，罗昊和夜鹰都是知道，杨晓婷那是醉翁之意不在酒，当初在汽车旅馆，杨晓婷对云凌风表现出来的态度，他们可都是看在眼里。

    面对罗昊和夜鹰意味深长的眼神，杨晓婷脸上挂不住，红着脸就跑回了自己的房间。

    “大哥的终身问题也算是解决了。”罗昊看着消失在楼梯上的杨晓婷感慨了一句。

    “未必！”

    夜鹰摇了摇头，说道：“最后能不能成，还要看北极狼自己的意思。他如果想要成家，愿意跟他结婚，给他生孩子，少说也有一个加强连。所以，最后就怕落花有意流水无情。”

    云凌风的身体底子好，即便是受了那么重的伤，昏睡到晚上的时候也就醒了。

    云凌风睁开眼睛，打量着自己所处的房间，他隐约记得，自己在昏迷之前，好像是看到了杨晓婷这个鼻涕虫。

    当他把视线转向床边的时候，看到用手撑着脑袋，正在打盹的杨晓婷时，顿时吃了一惊，还真是杨晓婷这个鼻涕虫！

    云凌风使劲眨了眨眼睛，可是那个人影还在根本没有消失，这不是自己做得梦，而是真实存在的杨晓婷！

    云凌风仔细打量着用手撑着脑袋，坐在床边打盹的杨晓婷。在暖白色的灯光下，杨晓婷整个人身上被披上了一层光晕，白嫩的肌肤吹弹可破，让人忍不住想要伸手去触碰一下，长长的睫毛向上翘起，就跟一个洋娃娃一样。

    当年那个挂着两条黄鼻涕，总是喜欢跟在自己屁股后面跑，自己没事就喜欢拽她小辫子的鼻涕虫，真的已经出落成一个大美女了。

    杨晓婷的头突然向下一沉，整个人顿时就醒了过来，扭头现床上的云凌风已经醒了，顿时欣喜道：“凌风哥哥，你醒了！？”

    云凌风微红着脸，赶紧把视线移开，生怕被杨晓婷现自己在偷看她的事情；而此时杨晓婷的注意力全都在云凌风已经苏醒这件事上，根本没有注意他之前的目光。

    “嗯！”云凌风沉闷的应了一声。

    不过，还没等他有所反应，微凉的嘴唇就印在了他的脸颊上。刹那间，云凌风整个人就当机了，隔了好一会儿，才眨巴眨巴眼睛反应了过来，自己这是被杨晓婷偷亲了？！

    靠，我堂堂北极狼，“龙牙”雇佣兵团的老大，一把手，**oss居然被一个女人亲了！？

    妈的，这要是被人现了，堂堂北极狼的威严可就瞬间荡然无存了！

    杨晓婷偷亲完云凌风，就跟受了惊的兔子一样缩了回去，羞红着脸，支吾道：“这、这是报仇！谁、谁让你在我小时候偷亲我的！？”