    第685章苏牧娶了好兄弟？

    苏氿十分遗憾：“未帝和苏牧认识了三十多年，肯定早知道他的身份。可惜了，要是早知道，我一定趁着他没死的时候去嘲笑他。”

    君御离：“……”

    是他多虑了。他还以为阿氿会好奇宿国亡国的事情，都做好了跟阿氿讲故事的打算了。没想到阿氿只想着嘲笑她亲爹？

    君御离轻咳，提醒苏氿：“阿氿，你是不是忘了，你爹还没死。”

    苏氿：“……是差点忘了。”

    那她还是有机会当面嘲笑苏牧的。

    不怪苏氿这么执着，她当初被苏牧拦截在北境那三个月，几乎天天都能听到苏牧怼人的声音。

    谁都怼。军中将领，守门小兵，烧火小兵……连她这个亲闺女也没少被怼。

    她那时候满心思除却找御离哥哥以外，就是想着怎么回怼苏牧了。

    苏氿之所以知道宿国太子名叫“苏子期”，是因为未帝给她请来教授诸国史的史官说过。

    只不过那时候天下已经只剩下六大诸侯国了，史官和她讲的也只是未昱洛晋阑鄢六大诸侯国，对于宿国提得并不多。

    她并不好学，单是听大渊皇朝史和六大诸侯国史都够烦了，怎么可能还会特意了解一个已亡的诸侯国？

    所以，对于宿国她也只是知道太子名字叫什么而已，毕竟那还牵扯到一番风月。

    苏氿回忆：“我记得未帝请来教授我史学的那位史官说过一段野史。当初宿国太子和女扮男装的阑国公主在永安学宫为同窗，关系很好，差点都拜把子了。但后来两国联姻，两人只能回国都，接受联姻。但宿国太子事先并不知道他在学宫的好兄弟就是他要娶的妻子，于是在洞房之夜，挑开盖头后被吓个半死。”

    苏氿当初没觉得有什么，但是现在，她把苏牧套进去……

    “哈哈哈……没想到苏牧也有那么一天。”能把苏牧吓个半死，苏氿觉得她那位素未谋面的娘亲也是厉害了。

    君御离嘴角也抽了抽，实在难以想象苏牧那老狐狸会吓得半死的神情。

    不过这编故事的浮夸风格，倒是有些似曾相识。

    “未帝请去的那位史官是？”君御离漫不经心地问。

    苏氿想了想：“未帝请的名师都是六国闻名的，那位史官似乎也是大渊人，还是永安学宫的老宫主？”

    苏氿犹记得当初未帝和她炫耀，他拿两千万上品灵石请来了永安学宫宫主来给她讲史时的骄傲表情。

    当然，她也记得老宫主不到三日就被气跑时，未帝那一脸“朕的钱又被你气跑了”的生无可恋表情。

    “御离哥哥认识？”苏氿歪头问。

    虽说永安学宫是天下第一学宫，但是，御离哥哥八岁离开大渊，回来时已经是金丹强者，也没有必要进永安学宫了。

    她也听未帝抱怨过，说那位老宫主被她气走之后，就在学宫闭世了。御离哥哥没进永安学宫修炼的话，应该不曾见过老宫主。

    然而君御离却是点了点头，有种原来如此的感觉：“那位老宫主闲着无事就喜欢编野史，说是野史，倒不如说是话本。”

    苏氿：“他编的啊？那可惜了。”

    又少了个嘲笑苏牧的点。

    万里之外的苏牧猛然打了个喷嚏。一定是闺女想他了。

    ?

    (本章完)

