    有了董青相助，解决了孟氏集团的收购问题。

    剩下解套八百亿的问题，那就简单多了。

    根据方猛的建议，王泽先和盛冰心说，取得盛冰心的同意之后，再和钟汉一说。

    毫无意外，钟汉一第一时间狂喷，脾气暴躁得不行，反复问王泽这是咨询还是通知？王泽说已经决定了，他更暴躁了，电话都摔了。

    随即没两分钟，钟无艳怒冲冲的打了过来。

    “王泽你是疯了吧？那八百亿就是到嘴的肉，你拿来还人情，有这么值钱的人情吗？”钟无艳刚好就在爸爸的身边，她和她爸想法一样，都非常反对王泽的做法。

    “人情不是用钱算的。”

    “或许，但这不仅仅是八百亿，不搞到底，蒙家又死灰复燃了，你不是拿来麻烦吗？咱们昨晚白商量了？考虑过我们的失望感吗？我不同意你这样做。”

    “对不起，我还是难做，蒙家这八百亿，那那样吧，赵刚的照赚。”

    “泥煤！”钟无艳气愤的挂了电话。

    王泽不管她了，跟秦家说了一遍，跟江沙说了一遍，坐等股市开盘。

    蒙海燕那边第一时间出手，盛兴吃下，迅速把生米做成熟饭。

    “尼玛！这怎么回事？蒙家抛了？而且还被买了？”

    赵氏集团总裁办公室内，赵刚看着屏幕上面的股票交易信息，眼珠子都快掉了。

    不过他反应也快，连忙对秘书吩咐道：“快，把咱们套手里的抛出去。”

    秘书随即传达了下去。

    很快，股票挂上了，但是，却无人问津。

    赵刚等待着，等了快一个小时了，结果依然。

    股价倒是一直在涨。

    很可惜的是，只有跌，才股会对他有利。

    套牢的出不了手，股价又节节攀升，他心里拔凉拔凉。

    他也想明白了。

    肯定是蒙家和盛家，或者直接点说，是和王泽达成协议了。

    蒙家把他给卖了。

    然而，蒙汉寿已经驾鹤西去，他都不知道自己该找谁发泄女怒火。

    找蒙海燕吗？

    昨晚他派人见过蒙海燕，但是蒙海燕没给他作保证说会抗争到底。

    其实也是谁都知道，抗争下去不过是垂死挣扎而已，股价拉不下去了，他们失败了，一败涂地！

    他真后悔，不该自己砸钱搅进股市来。

    昨天的决定，太冲动了。

    不就是被王泽刺激了那一下吗？

    赵刚真心很后悔。

    但是从另一方面来讲，他也是没有想到，他和蒙汉寿给盛兴挖了这么大的坑，王泽都能力挽狂澜。

    太特么变态了！

    也难怪那小子那么嚣张敢方面挑衅他哥。

    “老板，怎么办？要不要改一改价格？”眼看股票实在是出不掉了，秘书米雪请示道。

    赵刚摇摇头，死气沉沉的说道：“不必了，蒙家能出手，那是和对手做了交易的缘故。”

    “老板，我意思是止损，改价到能卖出，能回笼多少是多少。”

    “股价一直在涨，全世界都知道做空的要亏到底，只是时间的问题，傻子都不会给你接手。”

    “万一呢？”

    “开玩笑吗，没有万一，股市也没有傻子，就算有，也不具备接手的实力。”

    米雪非常失望。

    这可是一千多亿砸了下去，全完了，公司何去何从？怎么跟股东交代？

    “老板，你总要做些什么。”

    “做什么？像蒙家一样找敌人交易吗？那等同于投降，我赵刚的字典里面，可没有投降两个字。”

    米雪也知道，她老板看面子看得太重。

    但是，她不死心，继续说道：“老板，我有必要提醒你，咱们一共砸了一千七百亿，现在抢救一下，还能抢回来一千亿以上。”

    “你告诉我这些有什么用？如同废话，你要么告诉我怎么抢救。”

    赵刚勃然大怒。

    “要不咱们派代表去聊？不是和那名医生聊，而是和盛家秦家聊，让他们去跟那名医生说。”

    赵刚沉默，他感觉可以一试，就看损失些什么而已。

    米雪也知道他大概想什么，米雪已经想好了，随即说出口：“老板可以用和平来跟他们交换，只要能让咱们撤退出来，往后你就不找他们的麻烦了，有你哥的存在，他们肯定怕你跟他们拼命，你说呢？”

    “他们壮大了，不一定了。”

    “试试无妨。”

    赵刚勉强答应了，把副总叫了进来，让副总给秦长虹和盛冰心打电话。

    结果无一例外，都遭到了拒绝，连开价的机会都没有给他们留下。

    “看吧，我就觉得没用，此消彼长，他们现在可横了。”赵刚很不爽，也很心酸，这两天都经历什么了，真心被蒙汉寿坑死了！

    “要不，让你哥试试？这次找个重量级的人物去说，去震慑他们。”米雪还不死心，这也是因为，她跟着赵刚混，收入可观，同时风光无限。

    赵刚沦落了，她也过不好。

    因此，哪怕不为了赵刚着想，她也要为了自己的前途和享受着想。

    反正她也是动动嘴皮子嘛，几乎可以说是零成本。

    “找谁？我哥亲自说，估计都没有作用，别人行吗？”赵刚憋屈的说着。

    却突然一个激灵：“哦，有个人选，候国宁。”

    米雪连连点头。

    如果说省城这地还有人能够压住现在的秦家和盛家，非省城首富候国宁莫属了。

    “我打个电话试试。”赵刚说话间把电话拨给了自己哥哥。

    他感觉这次有戏。

    候国宁可是刚好有事求他哥呢，只要是他哥开口，候国宁绝对不会拒绝。

    这首富的财富和势力，可是秦家和盛家相加的不知道多少倍，为了一千亿，得罪超级巨无霸，他们恐怕没这胆。

    电话很快接通了，赵刚开门见山就把自己的想法提了出来。

    另一端的赵旭没好气的说道：“我还要你说吗？我已经干了，候国宁也行动去了。”

    赵刚当场心花怒放：“哈哈哈，哥，你真是我的好哥哥。”

    “好不好，我也不能看着你倒霉。”

    “是是是，谢谢哥哥，对了哥，你有几成把握？”

    赵旭信心满满的说道：“至少九成，而且，止损不是我的目的，止损了还是输，我们不能输，我的目的是把候国宁拉上船，你就等我好消息吧！”

