    画卷徐徐展开。

    南宫火月的目光，随意看向了诗词后面的故事。

    一个病恹恹的女子而已，即便能做出一些好诗词，但又能写出什么精彩的故事呢？

    没有见识和阅历，仅凭书上看来的知识，怎么可能？

    所以，她并没有抱什么希望。

    只是准备随意扫上几眼。

    但那故事开头的第一首诗, 便顿时让她眼前一亮。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红……”

    仅仅开头的这首诗，便有一股气势磅礴的历史兴衰悲壮感扑面而来。

    接着，又是一句“话说天下大势，分久必合，合久必分”。

    南宫火月的神色, 顿时变的认真起来。

    她迫不及待地继续向下看去。

    众人眼见如此，皆屏气凝神, 不敢打扰。

    大厅里，静无声息。

    很快，南宫火月看完了第一回合，心头依旧觉得意犹未尽，对后面的故事充满了好奇与期待。

    但是此刻，并不是她安静看书的时候。

    她抬起头来，一边缓缓地卷起了画卷，目光一边看向了台下的柔弱少女。

    待画卷卷完后，她方开口道：“秦家小姐这件礼物，本公主很喜欢。不过……”

    秦家人一听前面一句，皆是心头一喜。

    但一听后面的“不过”两字，又是心头一惊, 顿时惴惴不安起来。

    南宫火月看着那柔弱少女, 再一次问道：“这画卷上的诗词，真的是你作的吗？”

    这一次，秦微墨低头轻声道：“长公主觉得是，那便是；长公主觉得不是, 那便不是。”

    这个回答, 让旁边搀扶着她的宋如月脸色一变。

    秦文政也是心头一跳，正要喝斥时，南宫火月却突然笑道：“好，那本公主便认为是。”

    随即又道：“既是你作的，那秦家小姐的才华，自然是极好的。我身后的月舞，是百花国的才女，她的诗词造诣，也是极好的。刚刚你也看到了，她过耳不忘，可以瞬间听出你们两人诗词中的细微不同。现在，你代表我大炎帝国，与她一战，你可敢？”

    此话一出，堂下众人皆是神色各异，目光看向了那一身素白衣裙的少女。

    果然，长公主还是怀疑这位秦家小姐的。

    宋如月的脸色, 再次变的难看起来。

    秦文政低着头, 脸色变幻。

    莫城城主江禁南在一旁笑道：“既然长公主难得有此雅兴, 秦家千金, 你可不能丢我们莫城和大炎帝国的脸面。若是赢了，本城主自有奖赏！”

    若是输了，他并没有说。

    但众人心里都清楚，如果她待会儿表现的不好，没有展现出才女的真正才华，那么，刚刚那几首诗词，到底是不是她作的，那就不得不令人怀疑了。

    秦微墨顿了顿，低头道：“民女愿意接战。”

    “好！”

    南宫火月对着身后招了招手，道：“月舞，你与秦家小姐，各自给对方出一题。谁作的好，谁胜。”

    “是，殿下。”

    月舞走了出来，站在她的身旁，看向台下的柔弱少女道：“秦家小姐，你先出吧，诗词歌赋，都可以。”

    秦微墨抬头看着她道：“还是月舞姑娘先吧。小女子既代表大炎，此时又在大炎国土上，自然属于东道主。月舞姑娘是百花国的才女，那就是客人，自然客人优先。”

    一旁江禁南立刻赞道：“秦家千金说的好！月舞姑娘，还是你先出题吧。”

    月舞微微一笑，没有再推迟，稍一沉吟，便看着那台下柔弱少女道：“秦家小姐，那我就出题两个字，清白。”

    此题一出。

    所有人的目光再次看向了那名柔弱少女，心头暗道这题出的好，秦家小姐若是作的好，今晚自然是清白的，若是作不出来，那就……

    众人正各怀心思准备看热闹时，便见那柔弱少女只是稍一沉吟，便柳眉一动，开口念道：“千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间……”

    念完，又道：“题名，《石灰吟》。”

    其他人还未回味过来，那名叫月舞的侍女便不禁击掌赞道：“好诗！好一首托物言志诗！好气魄！好品格！”

    一旁的南宫火月也开口赞道：“好一个粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间……很好。”

    堂下众人见长公主发话，皆纷纷附和起来。

    “好诗！好诗啊！”

    “秦家千金果然不愧是我莫城第一才女！”

    宋如月听的想笑，我家闺女啥时候成为莫城第一次才女了？就算要拍长公主的马屁，也不能这般胡说八道吧，不过这马屁听着倒是舒服。

    她真以为这首好诗是自己闺女做出来的，心头自然满是得意。

    待大厅稍稍安静下来后，秦微墨方看着台上的少女道：“月舞姑娘，那我也出题清白二字吧。”

    月舞闻言微怔，蹙眉沉吟了一会儿，拱手道：“秦家小姐，这一局，月舞认输。”

    旁边的南宫火月笑道：“再出一题。”

    月舞思考了一下，目光看向了外面的黑夜，又看向了远处的夜空，心头忽地一动，笑道：“秦家小姐，我记得大炎有则牛郎织女的故事，说是每年七夕，牛郎和织女都会在天上的鹊桥相会。我很喜欢这样的故事，秦家小姐可以否以这则故事为题，作一首诗词？”

    众人的目光，再次看向了那名柔弱少女。

    谷鉔

    秦微墨嘴角微微动了一下，抬头道：“月舞姑娘，其实关于牛郎织女的诗词，微墨原来就已作过。”

    月舞笑道：“无妨，只要是秦家小姐自己作的，念出来便是。”

    秦微墨点了点头，心头暗暗说了一句姐夫好厉害，然后轻声念道：“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    念完，厅中众人，目光又齐刷刷看向了上面。

    一些懂诗词的，已经在心头暗暗惊叹了，这秦家千金果然有真才实学，厉害！

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……”

    月舞神情微微恍惚，喃喃地把最后这一句念了好几遍后，方突然弯腰拱手，直接认输：“秦家小姐大才，月舞甘拜下风。”

    随即又转身对着南宫火月低头道：“殿下，秦家小姐之才华，月舞自愧不如。下面的就不用比试了，月舞认输。”

    此话一出，宋如月心头的石头终于落地，嘴角忍不住咧开，又连忙合上，手指轻轻掐了一下自己心爱的闺女，心头顿时喜不自禁。

    台上。

    南宫火月点了点头，目光看着旁边的江禁南，微微笑道：“江城主，看来你们这莫城，果然是卧虎藏龙之地。一名弱女子便有如此惊世才华，难得。”

    江禁南连忙躬身笑道：“莫城能存至今，全赖长公主之功。若不是长公主数次打退敌军，这莫城早已化为一片废墟。”

    南宫火月淡淡一笑，目光看向了台下的柔弱女子，沉吟了一下，道：“秦家小姐，你可愿意跟在本公主的身边，等过完年后，去我火月国任职？”

    此话一出，堂下其他家族的人员，和里屋里的一干妇人少女，皆是满脸惊愕，心头顿时羡慕嫉妒起来，有些人眼睛都红了。

    王家张家其他大家族的家主，则是脸色微变，心头暗惊。

    若是秦家千金成了长公主的身边的人，那么秦家从今往后，在莫城的地位将会稳如泰山！

    即便是成国府，也绝对不敢随意招惹。

    大厅里沉默了一瞬。

    只是令众人没有想到的是，秦文政竟直接婉拒，低头恭敬道：“多谢长公主对小女的厚爱。只是小女身子病弱，近日已有好几次犯病，性命堪忧。只怕是有心为长公主效力，却力有不足。”

    秦微墨也低头柔声道：“长公主厚爱，民女感激不尽。只是如父亲所说，民女身子病弱，从小便是如此，前几日又吐血昏迷，所以，只能辜负长公主的厚爱了。”

    南宫火月看着她那脸色苍白，站立不稳的柔弱模样，点了点头，道：“是我考虑不周了，伱这身子骨，的确不适宜出远门。秦大人，有时间的话，你最好还是带着你家千金去京都看看吧，或许会有效果。”

    秦文政连忙恭敬称谢。

    南宫火月看向了其他人，不再说话。

    江禁南连忙禀告道：“长公主，时候不早了，不如就开宴吧？”

    南宫火月点了点头。

    堂下无关人员，皆躬身退下。

    宋如月也连忙搀扶着自己的闺女，进了里屋。

    外面立刻响起了奏乐声。

    彩灯高挂，一盘盘精美的食物从后厨端了上来。

    城主府中，灯火通明，热闹依旧。

    众人推杯换盏。

    但宋家，却是哀声一片，满屋哭叫。

    整个莫城，所有宋家的房屋产业，一夜之间，全部都被查封。

    宋家所有人，无论男女老幼，皆被戴上枷锁，押往大牢。

    等待他们的，将会是最可怕的罪名和处罚！

    成国府中。

    宋玉没有去参加宴会，依旧在府中练武场上修炼。

    但很快，一队披甲执锐的士兵气势汹汹地闯进了府中，开始到处搜查翻找，宛若抄家。

    成国府内二夫人杨氏和其他下人们，皆聚集在屋外，脸色发白，瑟瑟发抖。

    宋玉问明原因，脸色铁青。

    与此同时。

    在热闹的内城街道上，彩灯高照，人声鼎沸。

    洛青舟正携带着三名如花似玉娇滴滴的美少女，在悠闲地逛着街。

    每人的手里都拿着两串糖葫芦。

    当然，他也正在被某個美少女威胁着。

    “姑爷，这个！我要这个！你要是不给我买，我就把你今晚说的大逆不道的话，告诉我家小姐，告诉夫人！要你好看！”

    洛青舟给她买了，自然也要给小蝶和夏婵买。

    所以每买一件东西，都是三份。

    还好，都是一些女孩子的头饰首饰等很便宜的小东西。

    他承受得起。

    不过他在心里暗暗决定，等今晚回去后，要好好惩罚一下这个得意忘形的小丫头。

    “嘻嘻，姑爷今晚的表现真好。等回去后，我会好好在小姐面前替姑爷美言几句的，到时候说不定小姐可以每月多与姑爷同房几次哦。”

    “说不定今晚就可以哦，对吧婵婵？”

    跟在后面的冰冷少女，目光看向别处，没有理睬她。

    她心头暗暗计算着刚刚他花掉的银子。

    好心疼。

