    “……”

    不动声色的摇了摇头，裴文德知道事情肯定没有青鳞大蛇说的那么简单。

    因为一个剃度出家、遁入空门的“幻象”可不会让青鳞大蛇如此的恼怒，甚至在自己现身的那一刻，差点就直接把自己给绞杀了。

    不过面对这个明显十分情绪化的“小青”，已经有过前车之鉴的裴文德知趣的没有继续追问后面究竟发生了什么。

    因为恰巧就在裴文德与青鳞大蛇说话的这段时间里，这个画中世界再次掀起了波澜。

    轰隆隆……

    先是一声擎天霹雳忽然从云层中传出。

    紧接着，整个画中世界的景象开始模糊、消逝，取而代之的是宛如浪涛般无形的涌动。

    轰隆隆……

    远远望去，就仿佛世界末日提前降临了一般，各种风起云涌的涌动席卷了整个画中世界，颇有一种诡异与奇妙的美感。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “事情的大概我已经了解了。”

    “不过从目前的情况来看，这里的主人好像已经开始破罐破摔了。”

    眼看着整个画中世界即将崩溃，裴文德当下也顾不得太多，再次摇身一变化作莫呼洛迦的形态冲天而起。

    “昂！”

    激昂的龙吟伴随着云气的吞吐，硬生生在这个动荡的末日之中开辟出了一片稍显平静的区域。

    “嘶！”

    仅仅只比裴文德慢半拍，同样意识到青鳞大蛇骤然腾空，紧紧跟在对方的身后意图冲出这个画中世界。

    比起独自一人挣脱画卷束缚时的情况，有了裴文德帮助的青鳞大蛇明显轻松了很多。

    撕拉……

    于是在一声清脆可闻的撕裂声后，裴文德与青鳞大蛇默契的配合竟然直接撕裂了整个画卷。

    波涛汹涌的浪涛也好、天翻地覆的末日也……

    画中世界的一切景象都随着这声撕裂声消失了。

    唯有狰狞的黑蟒与青色的大蛇自画卷中缓缓升腾而起，逐渐由二维的点线升华至立体的形态。

    轰隆隆……

    就在这电光火石之间，又是一声雷鸣在二者耳边响起。

    下一秒钟，一种体型丝毫不逊色于莫呼洛迦、青鳞大蛇的庞然巨物赫然显现，并且如水中花、镜中月般倒映在二人的视野之中。

    【那是……蜃！】

    在介于二维与三维之间的纬度夹缝之中，化身黑蟒的裴文德低声咆哮道。

    因为映入他们眼帘的那尊庞然大物不是别的，正是一条若隐若现、浑身赤红的真龙！

    “昂！”

    就和所有正统的真龙一样，蜃的头上有着如同鹿角般分叉犄角。

    两条修长的龙须则向后延伸、无风飘动。

    但与一般真龙不同的是，祂身上的鳞片呈现出一种暗土色的光泽。

    从脖子到尾巴的脊椎上，更是生长着如火焰般赤红的鬓毛。

    不过，这都还算不上是蜃身上最显著的特征。

    真正令裴文德侧目的是，从蜃的腹部以下鳞片并非通常意义上的“顺鳞”，而是逆向生长的“逆鳞”。

    寻常的真龙通常往往只有一片逆鳞在颚下，担负着保护龙珠的使命。

    而同为真龙的“蜃”却有一半以上的鳞片是逆鳞，可想而知其本性是有多么的桀骜不逊了。

    “昂！”

    即像是刚刚从梦中惊醒、又仿佛早已恭候多时……

    在纬度间隙显露真身的蜃龙仰天长啸一声，随即便朝着裴文德、青鳞大蛇的方向吐出了一口似曾相识的迷雾。

    汹！

    在这股波涛汹涌的迷雾笼罩下，各种不同的幻影如跑马灯般一一闪现。

    眼尖的裴文德甚至在其中看到了很多被自己打败过的妖魔的身影，并且无一例外都是面目狰狞、神色狠辣的模样。

    显而易见的，以幻术制敌、并且将虚假的幻影“具现化”就是蜃龙的能力之一。

    肃——轰！

    同样身处迷雾的笼罩之中，青鳞大蛇却不知道从中看到了一些什么，愤怒的猛然张嘴吐出一道青光。

    ——乙木精气·青罡！

    刹那间，比任何刀剑都还要锋利的青光撕裂迷雾，并且直接将不远处的蜃龙拦腰斩断。

    整个过程行云流水、一气呵成，看的裴文德还没反应过来到底发生了什么，自己面前的迷雾便消失了大半。

    只可惜，青鳞大蛇以前无往不利的大杀器，这次却也只能做到这种程度了。

    因为真正的蜃龙早就已经死了，不远处的蜃龙仅仅只是祂留在这幅画中的一个倒影。

    “昂！”

    无形无质、无欲无念……

    仅仅只是为了守护画卷不被破坏的蜃龙倒影再次长啸一声，原本汹涌的迷雾再次汹涌回归，并且一种迅雷不及掩耳之势疯狂的涌向了青鳞大蛇。

    “昂！”

    千钧一发之际，裴文德同样一声长啸，竟然以鲸吞之势将大半的迷雾吞入腹中。

    这时候就体现出莫呼洛迦的恐怖了。

    只见祂不仅毫无压力的将蜃龙的迷雾完全吞噬，甚至还迅速将之吸收、消化成为自身的一部分。

    轰隆！

    似乎同样没想到那条恶龙会以这样的方式破解自己的蜃气。

    不远处的蜃龙倒影先是微微一愣，然后就以一种更加的姿态朝对方猛扑过去。

    锵锵锵……

    爪牙交错之际的瞬间，刺耳金铁交鸣之声在整个空间中回荡……

    因为同样不甘示弱的裴文德已然如野兽般反扑了回去，并且无论爪利、凶猛程度都丝毫不逊色于对面那条狰狞的红龙。

    “敢把我当软柿子？！”

    遥望着裴文德与蜃龙的缠斗，从未受过如此屈辱的青鳞大蛇厉声嘶吼了起来。

    作为小青最情绪化、最世俗的一面，青鳞大蛇最不能忍受的就是别人小瞧自己，哪怕对方是蜃龙这种级别的大妖。

    “区区一个倒影而已！”

    凶性大发的青鳞大蛇趁着双方缠斗之际，不顾损伤的再次张开那张血盆大口，尖锐的獠牙之下露出的是不断汇聚的氤氲青光。

    那是乙木青罡与自身毒气的混合产物，亦是承载了青鳞大蛇所有妖气的精华内丹。

    ——丹成一转·全力一击！

    —推荐票—/—月票—

