    要是拿到人气第一，只要坚持到第10天的话，很大概率会再次拿到人气第一。

    生存越久，粉丝就会越多。

    奖励的东西虽然看起来很不实用，但是真实的情况是，那些东西真的可以影响到比赛结果。

    因为，奖励的东西都是为了提升挑战的生活品质，让他们可以放松精神。

    精神状态好，就可以让挑战者拥有更好的状态和心态应对荒野的生活。

    导播间的观众越来越多，弹幕也越来越多。

    其实，不止是导播间热闹。

    荒野也很热闹，这个时候的荒野已经到处都是各种虫子的叫声。

    “蛙声，徐哥，我听到蛙声了，好像离我们不是很远。不知道大不大，好不好吃。”安暖侧着耳朵，似乎想要确定那蛙声的具体位置。

    “那也有可能是有毒的。”徐逸真的怀疑这个安暖就是来赚点流量的，把荒野想的太简单了。

    到处都是食物？

    人类虽然处于食物链的顶端，靠的不是人类自身的实力，而是各种武器和知识啊。

    现在他觉得安暖不仅武器不足，连知识都不足。

    好事，这是好事。

    越弱，越容易放弃啊。

    “那倒也是，只是听到这个声音，我就想到了香锅牛蛙。”说着，安暖还砸吧了一下嘴巴。

    “好了，白蘑菇煮好了，你来装吧。”徐逸站起身来，让了一个位置给安暖。

    “啪。”

    他一个手拍在了脖子后面，因为感觉有一只蚊子落在了他的后颈上面。

    他发现，自己皮肤的感知能力都变强了。

    以前，肯定感受不到一只蚊子落在自己脖子上面的。

    毕竟，它还没有开始咬。

    “叮，被蚊虫叮咬，获得了驱虫香囊的制作配方资料包。”

    ？？？

    系统，你没关机啊？

    我以为，你都不在了。

    紧接着，徐逸感觉到头皮一阵酥麻，然后一些讯息涌入了他的脑海之中。

    很快，他就掌握了好几种驱虫香囊的制作配方的资料，不仅有各种材料的知识，还有炮制药材的知识。

    不是单一的，从药性到采药，炮制药材到配药，一个系统的知识就钻入了徐逸的脑中。

    神奇，这种体验非常的神奇，甚至有让人上瘾的感觉。

    也许，这就是那些学神平日的体验吧？

    “呼，好次，太好吃了。”

    安暖一边吹，一边吃，一刻都不愿意等。

    有这么饿吗，刚刚的一饭盒的肉都白吃了啊？

    徐逸心里吐槽了一句，目光在四周搜寻起来。

    他总觉得，之前收拾杂草的时候，发现了一种可以驱虫的草。

    之前他是不认识的，但是得到了驱虫香囊的制作资料包之后，就认识了。

    然后，徐逸在那堆杂草中翻出了一种植物。

    这个植物叫逐蝇梅，是马鞭草科马缨丹属，属多年生植物，常绿半蔓性灌木，小枝四棱形，长而下垂具有逆向的锐刺，全株含刺激性异味，因此动物不喜欢靠近。

    其枝叶与花朵中挥发出蚊蝇敏感的气味，具有很强的驱逐蚊蝇功效，而对人体无任何伤害。具有驱逐蚊蝇和美化庭院的双重作用。

    “徐哥，这是啥啊，可以用来煮东西吃吗？”安暖端着自己的饭盒，好奇的看着徐逸。

    “这是逐蝇梅，叶子和花有刺激性气味，可以驱逐蚊子和苍蝇，野外生存的好东西。”说着，徐逸把叶子都摘了下来。

    “啊，这就是逐蝇梅啊，不像啊，我也从植物书里学过的……”安暖觉得徐逸在骗自己，或者是考验自己。

    “这种应该是矮化的变种，确实有点区别，不能轻易辨认出来。”

    但是，我有系统给的资料啊，我能。

    安暖瞪大了眼睛，总觉得徐逸是在骗她。

    还矮化的变种？

    看到安暖的表情，徐逸就知道她不信了。

    徐逸没管她，把叶子放在手心揉了揉。

    一股刺激的气味一下子散开，让徐逸开心一笑，然后全都抹到了后劲上。

    他这个地方特别的招蚊子，其他的地方因为保护的比较好，不容易被咬一些。

    每个人都有一顶鸭舌帽，除了可以防止林子上方掉下来的虫子钻入头皮，也可以防止虫子叮咬头部。

    所以，徐逸才会说节目组还算是有良心的。

    这些细节上，做的还是很好的。

    “这个味道……好像是真的？”安暖凑过去闻了闻。

    “这里还有叶子，揉碎抹在身上，还是可以维持一段时间的。”说完，徐逸就去吃白蘑菇了。

    现在温度已经比较合适了，徐逸直接夹起一片。

    口感和口蘑的口感很接近，带着一些甜味。

    总之，是非常美味的菌菇。

    可惜，太少了一些。

    比起蛇羹，徐逸更喜欢这个白蘑菇。

    三下五除二，徐逸就把这些白蘑菇装到了肚子里。只是，还有一些意犹未尽的感觉。

    不敢说九分饱，但是七分饱肯定是有了。

    “你先睡吧，我守上半夜。”说着，徐逸拿出了自己的雨衣，铺在了那堆杂草上面。

    虽然不舒服，但是雨衣加上那些杂草，将就也可以对付着睡一会的。

    荒野丛林，肯定得有人守夜。

    今天安暖也走了很多路，肯定很累了。

    “还没有开奖呢，现在我也睡不着。而且，我们还有很多事情可以做呢。”安暖觉得现在就去睡觉，完全就是浪费时间。

    他们现在缺的东西还很多，可以做很多事情。

    今天在赶路的时候，她沿路就收集了一些小树藤。

    这些小树藤可是有大作用的，能够用来编制篓子。

    以前在家的时候，她就自学过编制各种东西。手艺没有多好，做出来的东西也不好。

    但是，荒野求生要什么好看，实用就可以了啊。

    她准备编制几个篓子，用来装食物。

    虽然她们有挎包，但是有些东西不适合直接放在挎包里，特别是煮熟后的食物。

    所以，她直接拿出了那些藤条，就开始编制东西。

    徐逸大为意外，没有想到安暖竟然还有这样的技能。

    “叮，围观手工藤条编制，获得各种编制手艺技能经验包。”

    嘶！

    系统，你老牛批了，你知道吗？

    围观都能获得技能，这是要让我上天啊。

