    血手被高谦笑的心里发虚，却不知该如何是好。他一脸忐忑看向老大血刀，希望老大能站出来说两句。

    血刀看到血手满头油汗的样子，心里很是不屑，真是没用的废物，还没怎么样呢就吓的要尿裤子了。

    他干咳了一声：“老五，这位高先生来调查一件凶案，你不要怕，好好配合。”

    他顿了下又提醒了一句：“高先生他们都精英，一定会秉公执法，不会冤枉一个好人。”

    这话既是说给血手听的，也是说给高谦听的。

    意思很简单，我们这么多人看着呢，你别乱来！

    血手听明白了，他心里踏实不少。有老大撑腰，对方应该不能把他怎么样。

    毕竟，他们背后也是有人的。

    血手对高谦干笑道：“兄弟、”

    他转又觉得这称呼有点太随意了，不够恭敬，他急忙又改了称呼：“高、长官，昨天我有眼不识泰山，多有得罪。我给您赔礼道歉。”

    他又很豪爽的说：“那钱我立即还给您亲戚，多加两倍还回去！”

    高谦笑了：“这些私事，以后再说。我们今天说的是公事。”

    他说着神色也严肃起来：“涉及到四名源师被杀的凶案，人命关天，请你配合。”

    血手一脸无辜：“高长官，我们就是混社会的小人物，哪有胆子碰源师，更没那个能力杀源师。”

    长毛等人也都急忙表态，“长官，这事和我们无关啊……”

    “您也不能乱冤枉人……”

    一群人看高谦没什么反应，叫嚷的声音也越来越大，气势也越来越足。

    高谦就静静看着，也不阻拦。

    沈悠虽然有点不耐烦，可这次是高谦主事，她也不好越庖代俎，只能忍着。

    到是血刀看不过去了，他干咳了一声, 血手这才猛然醒悟过来, 他狠狠瞪了长毛等人一眼, 众人这才闭上嘴。

    高谦这才不紧不慢对血刀金光祖说：“这位血手大哥说的有道理，凭他们一群人，也杀不了那几名源师。”

    金光祖用力点头：“高长官明鉴。”

    “所以, 必定还有很多同党帮忙。”

    高谦正色对金光祖说：“金先生，贵公司上下都有嫌疑。没办法, 只能把你们都带回去审讯。”

    他又保证道：“金先生放心, 我们不会放过一个坏人, 也不会冤枉一个好人。”

    金光祖脸色大变，这小子得寸进尺, 找血手麻烦还不算，还要把他们上下都要带上？

    这小子是疯了吧？

    可看高谦严肃样子，对方可不像是吓唬他。

    金光祖看了眼全副武装的沈悠等源师, 他终究没敢放肆。

    从刚才血手对话来看, 这小子是得罪高谦了, 所以对方个理由就来报复。

    “高长官, 您等一下，我把事情问清楚, 一定给您个满意答复。”

    高谦也不着急：“好啊，我等你。”

    金光祖把血手叫出会议室，他满脸忿怒的质问：“你是怎么得罪那小子了？”

    “都是小事……”

    血手把昨天晚上的冲突说了一遍, 他最后很委屈的说：“我哪知道他这么有能量，他要是早亮出身份, 我肯定把钱还他，更不会威胁他。”

    金光祖这下明白了, 怪不得高谦指名要找血手，原来是为了这件事。

    对他们来说, 这的确是小事。只是没想到高谦背景这么深厚。

    第二天就找个理由来报复！

    这一次是他们倒霉，踢到了铁板上。还真不是高谦故意找茬生事。那就好办了！

    金光祖沉吟了下说：“高谦要找回面子，我们就给足他面子。你就受点委屈。”

    血手有点不安的问：“老大，我要怎么做？”

    “都是长毛的惹的麻烦，你打断他两条腿，再给高谦赔礼道歉，这事应该就能揭过去了。”

    金光祖又交代道：“你道歉态度要摆足了, 不行你就给他跪下。”

    “啊？”

    血手有点不愿意，男儿膝下有黄金，他们混社会的，也最讲究个面子。

    他这一跪, 以后还怎么混。

    “你他么的想死是吧，都有几个兄弟被打伤了，都是因为你。”

    金光祖也怒了，“这事摆不平，我他么的弄死你！”

    看到金光祖真怒了，血手立即就怂了，“我跪、我跪还不行么。”

    两个人商量妥当，一起返回会议室。

    血手这次知道怎么办了，他走到高谦前面深深鞠躬：“高长官，昨天是我错了，我给您道歉。那件事，我也一定给您个满意的交代。”

    他一招手把手下长毛叫过来，长毛感觉不太妙，他颤颤巍巍走到血手前面。

    “给高长官认错道歉。”

    长毛一听急忙给高谦鞠躬：“我错了、我错了、”

    趁着长毛道歉的时候，血手掏出手枪对着长毛膝盖就是砰砰两枪，长毛扑倒在地嗷嗷惨叫，剧痛让他脸抽搐成一团，眼泪鼻涕一起冒了出来。

    血手又对高谦一鞠躬：“高长官，这是我的交代，您满意了吧？”

    高谦淡漠的看着惨叫哭嚎的长毛，“血手大哥，您这是什么意思？”

    他又看向金光祖，“金先生，这是什么说法？”

    金光祖顿时就明白了，高谦对此并不满意。他恶狠狠看向血手。

    血手很无奈，他只能噗通一声跪在地上，邦邦邦给高谦磕了三个响头。

    他用的力气很大，额头上都见血了。

    他高声喊道：“高长官，我做错了，给您磕头赔礼！”

    人群中安源和楚慧君都觉得很痛快，这秃头昨天猖狂之极，现在怎么样，还不是要跪地磕头认错。

    金光祖对高谦讨好的笑了笑：“高长官，我们这个老五是粗人，不懂事，您也别和他见识。”

    高谦微微摇头：“金先生，怎么说的是公事，你们这样搞是干什么，难道我们过来是为报私仇泄私愤？”

    高谦说的正气凛然，却把金光祖气坏了。这小子还没完没了。

    可主动权在高谦手里，高谦说这事情没完，那就真没完。

    没办法，金光祖对直挺挺跪在那血手使了个眼色，示意他来个狠的。

    血手这会也满腔怒气，他冷冷说：“高长官还不满意，行，我一定让您满意了。”

    他说着站起身，举枪对着哭嚎的长毛就是一枪。

    砰的一声，长毛胸口就炸开一团血花。他惨叫声戛然而止。

    人在那抽搐了两下，转眼就没了气息。他心口血却哗哗的涌出来，水泥地面上转眼就是一片血。

    这一幕，也把安源和楚慧君都吓了一跳。

    血刀帮这帮家伙，还真是凶残，杀自己手下眼睛都不眨一下。

    沈悠和一群行动组的源师，也都有点惊讶：这秃头挺狠啊！

    血手的一群手下就更害怕了，一个个都是面无人色。

    血手一枪杀了长毛，心中戾气反而更盛了。他侧头看着高谦：“高长官，如何？”

    让血手失望的是，高谦神色平静如水，似乎刚才杀了长毛对他毫无影响。

    高谦没理会血手，他看着金光祖说：“这就是金先生的诚意？”

    金光祖脸都黑了，杀了一个还不满意，高谦想干什么？

    不过，这群小混子也没什么价值，杀了也就杀了。

    金光祖对血手点点头，示意他继续。

    血手来到走到手下面前，他对一个手下说：“你们命苦，得罪了不该得罪的大人物，别怪大哥。”

    这一群混子都听出不对，有个小子刚要求饶，血手一枪轰在他心口上。这小子当场扑倒，他身体抽搐，很快就没了声息。

    血手作为源师，枪法很准，这个距离瞄准要害，解决的非常痛快。

    血手杀了这个人之后，他看向高谦，高谦神色还是那么淡漠平静。

    这也让血手更生气了，他连续开枪，把自己这几个小弟全部射杀。

    转眼之间，他带来小弟就都死光了。

    安源都看傻了，楚慧君虽然是从战场下来的，这会也看呆了。这个血手简直疯子！

    就是一直笑嘻嘻的沈悠，脸上也没了笑容。众多源师神色也都严肃起来。

    血手已经崩的满脸满身的血，眼珠也一片赤红。

    他一脸狠戾的问高谦：“高长官，这下你满意了吧？！”

    高谦微微摇头：“杀人是严重刑事犯罪。大哥，你杀了这么多人，后果非常严重。”

    血手要气炸了，他按照江湖规矩给高谦赔礼道歉，高谦却在这和他说刑法。

    这小子真他么的不是人！

    金光祖包括血刀帮其他人，也都看不过去了。血手把手下都杀光了，还不行？

    这一次，安源和楚慧君都觉得差不多了、

    安源都想劝一句高谦，他的气都出来了，没必要搞成这样。

    金光祖走到高谦面前，他沉着脸说：“高长官，杀人不过头点地，您这还不满意，你想怎么样？”

    “不知所谓。”

    高谦看着金光祖的眼睛淡然说道的：“金先生，你们所谓的道歉，对我来说没意义。”

    “我来这里，就是执行公务。你们要做的就是配合工作。”

    金光祖气的满脸通红，他指着高谦大叫：“你别欺人太甚，我们可是王家的人。”

    “国法面前，人人平等。谁也保不住你们。”

    高谦诚恳的对金光祖说：“金先生，你们还是配合工作，否则，我们就只能使用强制措施。”

    金光祖这次听明白了，高谦从始至终都没打算放过他们，搞了这么多，就是逗他们玩啊！

    “草拟吗、老子干死你！”

    血手忍不住了，他举枪对着高谦就射。

    血手枪才举起来，人影一晃，高谦已经到了血手面前，他随手拨开血手右手手枪，顺势一掌按在血手胸口上。

    虽然血手右手佩戴源甲，体表升起一层护体源力场淡淡白光，却被高谦手掌下瞬间崩溃。

    掌力透入血手胸口，把他肋骨和众多脏器当场压碎。

    凶猛掌力按压下，血手眼珠子都高高鼓起，全身毛细血管几乎一起炸开，整个人都变了一个颜色。

    血手一时还没死，他变形的眼睛还能勉强看到高谦，只是那身影已经扭曲的非常恐怖可怕。

    他耳中听到的高谦说话的声音，也显得那么遥远空荡：“生命宝贵，家人宝贵，得珍惜，你和我说的这些道理多好啊，大哥、你怎么就不珍惜呢，太冲动了……”

    血手恍恍惚惚想起来了，他昨天晚上好像和高谦说过这些话。没想到高谦这时候都还给他了。

    他越想越气，一口血喷出去，眼前却猛然一黑意识彻底陷入了无尽黑暗。

