    第2304章

    “既然你们那么想找死，那我就成全你们。”

    落仙殿为首的弟子冷哼一声，没想到云千帆几个区区散修，听到他们落仙殿的名号，竟然如此一副无所畏惧的模样。

    看来肯定又是那个角落里面出来的，没有见识的家伙，落仙殿堂堂一流顶尖势力，怎么能让人如此看扁？

    话音一落，落仙殿弟子身上出现了庞大的天地元力，受到他手中的宝剑牵引，朝着云千帆碾压而来。

    “朱迅师兄的落仙剑诀看样子已经修炼到了大成，不愧是我们外门弟子的代表人物！”

    “落仙剑诀可是我们落仙殿的镇派功法之一，但是修炼的难度极其之高，就算是内门的精英弟子都没有几个人修炼。”

    “朱迅师兄虽然只是灵虚后期修为，但是结合大成的落仙剑诀，就算是灵虚巅峰也是丝毫不怕。”

    其他人并没有跟着动手，反倒是在后面议论纷纷的说了起来，很显然，他们对于出手的这人的实力非常的自信。

    朱迅毕竟是落仙殿这种一流顶尖势力的外门弟子第一人，虽然不是内门精英弟子，但是他的天赋和实力比内门精英弟子也丝毫不差。

    放在外面也算得上修行界说明在外的年轻一辈天才人物，所以他出手对付继续几个散修而已，在他身后的这群弟子们看来，简直就是手到擒来。

    咔嚓！

    云千帆正准备动手，梼杌已经先一步出手，以他的实力自然是两指轻松的夹住朱迅的宝剑，元力运转，法宝瞬间就被折为两段。

    随即庞大的天地元力一震，朱迅整个人都从半空之中倒飞了出去，重重的摔在了地上，嘴角流出来一丝丝鲜血，一脸难以置信的盯着梼杌以及做啥呢几人。

    他万万没想到这几个散修，竟然有这么强大的实力，抬手之间就毁了他的本命法宝！

    “不好意思，很久没有跟你这种年轻人动过手，所以一时间下手有点没轻没重。”

    梼杌虽然是这么说，但是脸上并没有任何不好意思的表现，语气十分平淡的开口说了一句。

    不远处的落仙殿的一群弟子们一时间都愣住了，不知道该如何应，他们这些人之中实力最强大的朱迅既然不是对方的一合之敌。

    “朱迅？你没事吧？”

    不过很快就有人打破了这份沉寂，数道身影出现在了这一群弟子面前，看到不远处躺在地上的朱迅，其中一人微微的皱了皱眉头，开口问道。

    “没事！”

    朱迅脸色苍白，艰难的从地上爬了起来，看了一眼云千帆一行人，捡起自己已经断成两截的法宝，步履蹒跚的朝着人群后方走了过去。

    本来他也是最近刚刚才突破了落仙剑诀大成，真打算一展身手，没想到竟然不是对方的一合之敌，而且对方的实力也并不是高出他许多的强者。

    “你们是什么人？竟然敢打伤我们落仙殿弟子？”

    后面打的这一群年轻弟子实力显然更加不凡，为首的几个人更是达到了太虚初期，很显然这几个人就是落仙殿的核心弟子。

    