    疯女人站在原地，看着武植和武松二人绕着他跑圈子，嘴角不由的带起的一抹不屑。

    “三岁娃儿就是三岁娃儿！”

    “凭你们这点三脚猫的功夫，还妄想伤到本宫？”

    话音落下，疯女人身体突然闪烁，眨眼之间，她就居然朝着左侧冲了上去，那速度快得让人目不暇接！

    上眼皮往下眨眼的一瞬间，只听“铛”的一声！

    疯女人手中的利爪，就狠狠地劈在武植的身上。

    然而，当两个人都停下身体的时候，疯女人两眼突然瞪大，一脸不可置信！

    因为他自己挥砍中的人居然不是武植，而是武松！

    就在疯女人错愕的一瞬间，忽觉自己身后传来一阵劲风！

    疯女人的身体面对着武松，但是他的右手却产生了诡异的扭曲，并且以肉眼不可见的速度即然刺向自己的身后。

    但是这一招必杀却是刺空了它翅中的，仅仅只是一个残影而已。

    “嗖！”

    几乎是眨眼瞬间，武植再一次出现在疯女人的左侧。

    而疯女人以比刚才更快的速度，将自己的左手，对着武植心脏位置，疾然刺出！

    可这一次，疯女人又刺空了！

    在她的手穿过武植身体残影的一瞬间，右侧就传来刀锋呼啸之声。

    还有武植的一声低喝。

    “四暗刻！”

    疯女人的左右双手都已经打开，想要用自己的手爪去抵挡武植砍来的这一刀，显然不可能！

    眼看着疯女人就要被武植斩于刀下，而她在这一刻，却是做出了让所有人都没有料到的动作！

    她居然张开自己的嘴巴，用上下两排牙齿，“铛”的一声，咬住了武植赶来的这一刀。

    “咯，咯咯咯……”

    疯女人的牙齿咬在武植森白色的刀刃之上，发出了骨骼碰撞的声音！

    而当武植要把刀给收回来的时候，手中的刀刃突然拒绝颤抖，只听“乒！”的一声清脆声响！

    近段时间以来，一直陪在武植身边，替武植斩杀敌人头颅的刀锋，居然被疯女人用牙齿咬碎！

    武松虽然惊讶，但他手中的双刀却没有停下。

    又快又狠，疾然砍向疯女人的脖子！

    疯女人此时已经回过神来，她的十根爪子，也同样对上了武松砍来的刀刃。

    “乒！”

    同样的材质，同样的下场！

    武松手中的双刀，也被疯女人十根手指切成碎片！

    由于疯女人这一招暗藏极强的内力，以至于武松自己的胸膛，都出现了十道深浅不一的爪痕。

    “老二！”

    武植发出一声低喝。

    武松则是迅速后退，他看了看自己的胸膛，随后脸上带起了一种浓烈的笑容。

    “哥哥，我没事儿，受了一点小伤而已。”

    “这个对手很强，看样子必须要拼尽全力了。”

    话音落下，武松对着身后的黑暗处拍了拍。

    顿时，就有一个黑色的浑圆物体从远处丢了过来。

    武松信手一接，众人看了之后才发现这是一坛酒。

    西门庆这些日子以来，为了能够杀死武植，可以说对武植身边的人，进行了非常深刻的了解和调查。

    他对武植的弟弟，武松的武功套路也很了解。

    一见到武松喝酒，西门庆就赶紧开口提示。

    “主人，不要让武松喝酒！”

    “他练了一种非常奇特的功法，喝的酒越多，内力就越醇厚！”

    西门庆的这个提醒，对于疯女人而言，完全是多余的。

    因为她在看到武松抓起酒坛子喝酒的一瞬间，就已经发出一声怒喝。

    “醉拳？”

    “哼哼，好啊！没想到时隔这么多年，居然还能够见到醉拳的传人。”

    “好、好的很！本宫这一次，就新账老账一起算！”

