    

    
                “我？”

    
                “你真的想知道我的名字？”

    
                微胖男子笑呵呵的，人畜无害的样子。

    
                可石九战和柳如烟都知道，眼前这人敢穿这件衣服，就绝对不是什么善茬。

    
                石家和柳家的人不知道眼前这人是谁，只觉得对方突然冒出来拦住了他们的去路，实在大胆。

    
                石家走出一人，身高体壮，双手环抱，面色阴沉，“让开，在你面前的是黑龙王国石家和柳家的队伍！再有下次，定斩不饶！”

    
                石九战：“？？？”

    
                柳如烟：“......”

    
                柳如烟悄悄戳了戳石九战的腰，小声嘀咕：“你们石家走这么勇敢吗？”

    
                石九战上前，想要阻止。

    
                “堂弟不必多言，我自会解决，一个装神弄鬼的家伙罢了。”石岩大手一挥，霸气侧漏。

    
                你会解决？

    
                石九战看着石岩的背影，心中默默的为石岩竖起大拇指。

    
                石岩见微胖男子听到他的话还不让开，眉头一皱，嘴角上扬，“好胆！看来你是不准备让路了！”

    
                “废话真多。”

    
                微胖男子有些不悦，拔出银白色的宝刀。

    
                霎时间，一道光芒亮起，等光芒消散，石九战和柳如烟定睛看去。

    
                石岩已经倒地，瞳孔瞪大，生命气息全无，微胖男子一只脚踩着石岩，脸上恢复了笑呵呵的表情。

    
                仿佛他击杀石岩的不是他。

    
                亦或者说，杀死石岩对他而言，就像普通人不小心踩死蚂蚁一样，根本无法放心上。

    
                石九战脊背发寒，倒吸一口凉气，石岩可是他的堂哥，实力比他还强上一线，可却被微胖男子不声不响中解决了。

    
                岂不是说，他与微胖男子战斗，也会被秒杀？

    
                太强了！

    
                根本无法战胜！

    
                石九战尚且如此，柳如烟也好不到哪里去，她身体都僵硬了，不听使唤，就像是小白兔遇到了霸王龙一样，连逃跑的勇气都没有。

    
                “大人，您想要什么？”柳如烟艰难说道。

    
                在微胖男子面前，说话都是一种奢侈！

    
                微胖男子歪了歪头，似是在思考。

    
                片刻后

    
                “嘛，其实也没事，我的任务已经完成了，只是想问问路而已。”微胖男子无所谓的摆摆手。

    
                暗杀苏御？

    
                他可没想法。

    
                能被排在暗杀榜单前十，苏御背后肯定有古怪，贸然招惹那样一个怪物，可不是明智的选择。

    
                按他的想法，组织排这个榜单就是有病。

    
                太昊之子就在太昊帝宫里，谁都知道方位，可谁敢暗杀？

    
                太昊大帝虽然不是真正的大帝，可他的实力可却是诸天顶尖，位于所有生灵的至高峰。

    
                哪怕是真正的大帝，也能与之一战。

    
                另类证道不如无缺大帝，不过差距没有那么大。

    
                双方巅峰一战，另类证道会败，就像是至高体大成后另类证道，足以比肩大帝。

    
                哪怕只是比肩，不是真正的大帝，对于他们组织而言，哦不，是对诸天万界所有势力，所有种族而言，都是巨无霸！无可匹敌的对手！

    
                太昊大帝无法战胜真正的大帝，可却能轻易镇压所有大帝之下的生灵。

    
                柳如烟闻言一怔，“真的只是问路？”

    
                “当然是真的，再不走可就麻烦了，有两个怪物要来了呢。”微胖男子有些苦恼的说道。

    
                “两个怪物？”柳如烟不懂微胖男子的意思。

    
                她为微胖男子指了路，随后微胖男子就离开了。

    
                离开前，他对两人笑了笑，十分神秘。

    
                “小北帝可要来了，你们自求多福吧，那家伙疯起来，可是连一片星域都会毁掉。”

    
                石九战和柳如烟对视一眼，皆从对方眼中看出了骇然。

    
                小北帝！

    
                这个怪物竟然要到黑龙王国了！

    
                那黑龙王国死定了！

    
                绝对不会有任何存活的机会！

    
                ......

    
                另一边

    
                第三主神已经倒地，苏御的刀剑贯穿了他的神体。

    
                咳咳~

    
                第三主神咳出了一滩鲜血，眼神有些涣散，“时代的进步吗？无论是谁都会被新时代所大打败。”

    
                苏御将黑龙神剑插在地上，伸出手按在第三主神的腹部，太极图所化的阴阳鱼回到他的手背。

    
                阴阳鱼离开第三主神神体后，他仿佛回光返照了一般，“时代的新生儿，我在地狱等着你！早晚有一日，你也会被下时代的天骄所打败！”

    
                “不会有那么一天。”

    
                苏御转身离去，背影越来越小，最终消失在第三主神的视线中。

    
                第三主神惨笑，“和我当年一样。”

    
                数日后

    
                苏御一行人已经突破了包围圈，找到了一个小城市，他将侍女留在了一个安全的地方，侍女的实力不强，跟着苏御他们只会更危险。

    
                黑龙王国的目标是他，根本不会在意侍女，只要她小心一些，就不会有危险。

    
                苏御不知道的是，在他离开后，黑龙王国的主神发现了第三主神与第五主神的尸身。

    
                第二主神蹲下身子，检查了一番。

    
                “第五主神是被一击秒杀，看来圣使身上有秘密。”

    
                “他可是圣地亲传弟子，肯定是有重宝在身，我们去追捕，可能也会落得第三主神，第五主神的下场。”

    
                “我会去追，可追不到那就没办法了。”第四主神耸耸肩。

    
                第四主神的话一出，所有主神的目光都变了。

    
                谁也不想死，对方能秒杀第五主神，说不定就能秒杀他们。

    
                不过，第二主神在场，他们也不敢发言，只能偷偷看第二主神，等待他的决断。

    
                第二主神沉凝了良久，“第一主神为了封印那个怪物，献出了生命，我作为第二主神有责任去追恶徒。”

    
                说罢，第二主神飞入天空。

    
                其他主神对视一眼，都会心一笑。

    
                “一起喝酒...不，是追恶徒去。”

    
                “没错，一起一起。”

    
                其他主神都抱团去追“苏御”，只是他们的速度有亿点点慢。

    
                没人给第三主神和第五主神收尸！

    
                他们的神体已经被破坏，连一点神性都没留下，和普通的骨头没区别，如果是带有神性的尸骨，或许还有人感兴趣，拿去炼丹或者炼器。

