    面对韩三千的问题，狗腿子自然得意。

    “是啊，我想知道啊，可问题是臭小子，你他吗的敢吗？”

    “你不敢！！”

    狗腿子无比自信的怒声喊道，天玑宫虽然对于很多人而言是个神秘的门派，但他们也都知道，这个神秘且并不多见的门派有多么的厉害。

    如此厉害的门派，谁又会不怕他背后的报复呢？！

    这一招，他们已经屡试不爽了，自然而然的，狗腿子喊出你不敢这种话，是无比自信，且颇有来源和经验教训的。

    “我有什么不敢的？”韩三千面色微冷。

    他倒是敢报，问题是，有些人承受的住吗？！

    “兄弟，千万不要随便报上姓名，这天玑宫厉害非常，门派虽然不大，但高手如云，你惹不起啊。”

    “是啊，这些隐匿的高手门派，虽然不愿意在江湖上抛头露脸，但对门中弟子向来都是护犊子心态，你打了他们的爱徒，还是赶紧走人的好，否则的话，必然被门内高手找寻麻烦。”

    身旁，有些人不由劝道。

    “是啊，兄台，你出手帮我我已经感激不尽了，你且离开吧，有什么事我来扛。”七怪之首的大饼天此时也急忙来到了韩三千的身边劝道。

    “一个都别想走，你们敢打我们公子，我天玑宫不会放过你们，你们等死吧。”狗腿子见情形如此，整个人也自然而然更加的嚣张。

    “我韩三千需要走吗？”韩三千不屑笑道。

    “呵，你韩三千就不需要走了，就算是……”有人不屑嘲笑，顺口就来，但话说到一半，整个人却突然之间愣住了。

    紧而，旁边的人也愣住了。

    “你……你刚说什么？”

    “你是韩三千？”

    “我靠，韩三千！他真的好像是韩三千。”

    “困龙之地时虽然我隔的很远，但是……但是我远远的看过韩三千，他……他真的好像是韩三千！”

    随着这个家伙由不屑嘲笑变成疑惑，再到震惊，旁边之人此时也瞬间将目光集体的汇聚在了韩三千的身上。

    紫情和柳纱也瞬间震惊的望向了韩三千。

    方才注意力都在陈世民的身上，即便韩三千起身，也是一发制人，大家都在震惊以及替他担忧之中，丝毫没有太过注意韩三千的长相，只是单纯觉得他长的不错而已。

    此时，当这个人震惊大吼以后，众人这才将所有的注意力集中到韩三千的身上，而且脑子也快速的开始回忆，那个困龙之地看的略带模糊的俊脸。

    “韩三千，韩三千，他真的是韩三千！”

    “我记得他的眼睛，如魔如神，似邪非邪，没错，他是韩三千，他是韩三千！”

    “我的个棒槌！真的是韩三千，他……他居然和我在同一个酒楼里吃饭？我靠，这……这想也不敢想啊。”

    疯了，疯了，整个酒楼里的人都疯了，很多人甚至手扯着发麻的头皮，眼睛圆瞪，显的极其的不可思议。

    紧而，人群躁动不已。

    “呼……呼！”静静的望着眼前这个年轻又帅气的男人，此时的紫情呼吸急促，心跳加速，血液似乎也在沸腾。

    困龙之地的那个潇洒的身影，翘首以盼那么久，却没想到，在这里，却突然之间意外的见到了，而且，还是如此近距离的见到。

    她心中的那颗少女心，顿时悸动不已。

    她本想上前去打个招呼，但奈何根本提不了脚，迈不开腿，也张不开嘴。

    一旁的柳纱也呆住了。

    先前觉得韩三千长的挺好，此时知道他的身份后，更是觉得他帅的简直动人心魂。

    天下男子，不过如是。

    “放屁！！”

    就在此时，狗腿子猛然大喊一声：“你怎么可能是韩三千，你少他娘的在这装神弄鬼。”

    虽然喊的很大声，但却掩盖不住狗腿子此时有些害怕的事实，起码不断微微后退的双腿已经说明了问题。

    “你们不是说你们是韩三千的大哥吗？怎么，现在连自己的小弟都不认识了？”墨阳起身，冷声嘲讽道。

    “韩三千当然是我的小弟，不过，他并不是你。”此时，面子上已经过不去的陈世民勉强的坐起来，强撑而道。

    “我小弟韩三千已经被饕餮吞进了肚子里，根本就不可能在这里出现，你这个冒牌货！”

    面对陈世民的指责，韩三千脸上没有丝毫的反映，倒是身后的墨阳等人冷笑不已，现在他们可能明白在地球的时候要身份证是多么重要的一件事，这玩意根本不是担心你犯了事好找你，而是怕遇见如此不要脸的人，说你不是你。

    不过，陈世民不要脸的话，确实让躁动的人群安静了不少。

    是啊，韩三千被那只恶之饕餮直接吞进了肚子里，这是所有人亲眼所见的事实，根本不可能出现在这里才对。

    韩三千才懒的理这些，他根本不屑和任何无关的人解释什么，手中只是一动，啪的一下，那狗腿子便直接脸上凌空吃了一巴掌，接着整个人扇飞数米，重重的砸在地上。

    “以后，嘴巴给我放干净点。否则的话，对你们不客气。”

    韩三千冷声一喝，接着回到自己的座位上，也不理其他人怎样的反映，坐下来又一次喝起了茶。

    韩三千一坐下，墨阳等人也坐了下来。

    旁边人议论纷纷，显然在商讨韩三千是不是韩三千的问题。

    也有的人对陈世民指指点点，嘲笑议论。

    “小二，我们的菜呢？”韩三千也不顾旁人如何反映，轻轻抬头，问到店小二。

    店小二一愣，喊了句马上，赶紧去厨房拿东西了。

    是不是韩三千不要紧，但问题是，如此高手便已经是他得罪不起的了。

    片刻以后，店小二动作很快，一口气端上来整整一大屉的大包子，惊的众人又是连连暗叹，这得他娘多大的食量啊。

    但更惊人的还在后头，越来越多的包子被端了上来，一屉又一屉，不到片刻便已经将桌子放满……

