    “刹那哥哥，你们班上有很漂亮的女孩子吗？”

    “刹那哥哥你这么好看，肯定有女孩子喜欢你吧？”

    宇智波纱雾很是八卦的提出了两个问题。

    宇智波刹那：“……”

    “纱雾，谁教你说这些的？”

    “玲玲姐姐她们说的。”

    宇智波玲玲。

    宇智波刹那对其有些印象，和宇智波刹那同龄，同时进入忍者学校进行学习，但是不在同个班级之中。

    这个世界的人，确实早熟。

    而不仅仅只是小樱井野等人。

    “我不关注这些。”

    宇智波刹那看向宇智波纱雾，道：“纱雾，等你以后进入忍者学校的话，别老是想着这些东西，进入忍者学校，首要的任务就是学习。”

    “学习好忍者的东西，比什么都更重要。”

    宇智波纱雾连忙点头。

    “嗯嗯，刹那哥哥，我知道的。”

    “我不会的。”

    “我就想好了，以后我要嫁，就嫁给刹那哥哥。”

    宇智波刹那：“……”

    “行了，别开玩笑了，我要训练了，你在旁边别乱走啊。”

    “好。”

    宇智波刹那吃完便当之后，继续进行训练。

    宇智波纱雾看向宇智波刹那，嘟囔了一句。

    “我才不是开玩笑呢。”

    “刹那哥哥是最好的。”

    一天训练结束，宇智波刹那回到家中，整个人浸泡在热水之中，宇智波刹那对自己当前的实力进行了一下总结。

    查克拉等级：上忍。

    通用忍术：三身术，影分身之术。

    火遁：豪火球之术，凤仙火之术，豪火龙之术，豪火灭却。

    幻术：狐狸心中术，奈落见幻术，幻术·写轮眼。

    水遁：水龙弹之术。

    秘术：记忆入侵。

    “明天早上的人生模拟，继续选择雾隐村路线，但是不揭破矢仓中幻术的事情。”

    “看能不能获得足够多的时间，将我的查克拉等级，提升到精英上忍级别。”

    第二天。

    宇智波刹那醒来。

    “开始模拟！”

    【6岁，你表现的平平无奇，没吸引到任何人的注意。】

    【6岁零1个月，你调查雾隐村相关的信息。】

    ……

    【6岁零7个月，你主动接近日向雏田。】

    【你们之间的友谊升温的很快。】

    【旁边的山中井野心情有些低落。】

    【6岁零8个月，你向日向雏田询问了关于竹取一族的事情，但日向雏田知道的不多。】

    【日向雏田在家中给你带来了资料。】

    【你得到了不少竹取一族的情报，以及前往雾隐村的路线。】

    【6岁零9个月，你逃离了木叶。】

    ……

    【7岁，灭族之夜爆发。】

    【7岁零1个月，你被根部忍者追上，但是，雾隐村忍者出现。】

    【你来到了雾隐村。】

    【但是你没有得到雾隐村的信任。】

    【你被禁足在了一座院子当中。】

    【你在修炼。】

    【你听到日向一族遭受到针对的消息，你知道，这很大可能是因为你，你很自责。】

    【7岁零2个月，你在修炼。】

    【7岁零3个月，你在修炼。】

    【7岁零4个月，一名雾隐忍者来到了你的面前，对你进行问询。】

    【你说你是预感到了宇智波的灭族，才会选择逃离。】

    【对方相信了你说的话。】

    【因为宇智波灭族事件的爆发，雾隐村对你多了几分信任。】

    【但同时有几分担心。】

    【雾隐村担心木叶会因为你而对雾隐村进行追责，目前雾隐村的实力不够强。】

    【雾隐村在纠结。】

    【7岁零6个月，你在修炼。】

    【7岁零7个月，你在修炼。】

    【7岁零8个月，你在修炼。】

    【7岁零9个月，你在修炼。】

    【7岁零10个月，你在修炼。】

    【7岁零11个月，你在修炼。】

    【木叶对雾隐村进行了施压，想要让雾隐村交出你。】

    【雾隐村权衡再三，选择了拒绝。】

    【7岁零12个月，在你的努力下，你开启了双勾玉写轮眼。】

    【矢仓对你进行了召见。】

    【你被送出了雾隐村。】

    【你见到了宇智波鼬。】

    【宇智波鼬对你进行质问，质问你为什么要逃离木叶，为什么要在宇智波一族内散播灭族的信息，为什么要激化宇智波和木叶的矛盾。】

    【宇智波鼬说，都是因为你，宇智波一族才会被灭族。】

    【都是因为你，木叶才会遭受到巨大损失。】

    【你是个罪人。】

    【宇智波鼬对你出手。】

    【你和宇智波鼬进行对抗，表现出了上忍级别的实力，这让宇智波鼬吃惊。】

    【但是，更加坚定了宇智波鼬想要杀死你的心思。】

    【宇智波鼬认为，让你活下去，将会对木叶造成更大的威胁。】

    【你死了。】

    【请在下面两个选项之中，选择你想要的收益。】

    【1：双勾玉写轮眼。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    “宇智波鼬……”

    宇智波刹那眼中闪过一抹阴翳。

    灭族之夜就不说了，宇智波刹那被在人生模拟中，被宇智波鼬杀死了好几次。

    通过多次尝试，宇智波刹那好不容易找到了活过灭族之夜的方法。

    投靠团藏，成为根组织的成员之一。

    可是，这条路线上，宇智波鼬仍旧出现了。

    大义凛然的杀死了宇智波刹那，还将宇智波刹那归为了宇智波的罪人。

    第二条路线，逃往雾隐村。

    宇智波刹那小心谨慎的待在雾隐村，大门不出二门不迈，过着囚犯一样的生活，宇智波刹那什么都不求，只求时间。

    得到了两年时间，将写轮眼提升到了双勾玉。

    可是宇智波鼬又出现了。

    大义凛然的杀死了宇智波刹那。

    还将宇智波刹那归为了宇智波和木叶的罪人。

    打着为了宇智波复仇，为了木叶的未来的理由。

    “这家伙，还真的阴魂不散。”

    “不管我做出什么样的选择，去到哪里，这家伙都要杀我。”

    “宇智波鼬，你究竟是对宇智波恨到了什么程度？”

    “只有弟控可以抵消是吧？”

    “除了受到你弟控的宇智波佐助之外，其余宇智波，一个人都不能活？”

