    白娥陷入了沉睡当中，李南也没有继续等结果，而是出来注意着凤九娘那边。

    本身凤九娘的把握就不低，随后李南给了阴阳两极丹，帮助她神识突破到了金丹前期，再加上凝华丹，不敢说万无一失，九成的几率还是有的。

    随着周围的天地灵气被调动，凤九娘那边也到了关键时刻，磅礴的灵气被她吸收到了体内。

    在凝华丹的帮助下，她体内的金丹已经凝成，只是现在颜色比较暗淡。

    随着吸收的天地灵气越来越多，金丹逐渐显露出金黄色的光泽。

    一直到珠圆玉润，完美的契合凤九娘的身体之后，外面的动静才算是停了下来。

    可就在这个时候，突然间一抹紫色，攀上了金丹表面。

    如同一条条树根一般，蔓延开来。

    在很快的时间内，原本的金丹，就变成了一颗紫丹。

    依旧绽放出夺目的光芒，看上去高贵无比。

    在普遍的认知内，金丹分为两种。

    一种是实力不够，运气好突破的，金丹没有强烈的光泽，甚至还散发出很浓的灰色。

    就连颜色，也是偏青色。

    这种，就被称之为靑丹。

    九州大陆绝大部分金丹修士，其实都是靑丹。

    想凤九娘之前面对的那个金丹前期邪修，也只是一个靑丹修士。

    这种修士，已经丧失了进入元婴期的资格，因为靑丹是不了能碎丹成婴的，如同一个死胎。

    而另一种，底蕴深厚，资质强大，最终结成了金黄色的内丹，才是真正的金丹修士。

    只有这样的修士，将来才可以碎丹成婴，因为他们的金丹是活胎。

    比如龙申这种。

    九州大陆不是没有金丹后期乃至后期巅峰的，可为什么他的实力最强？

    不仅因为他的血脉问题，还有一个就是因为他是真正的金丹。

    这种金丹，整个九州大陆不超过十个，可见难度之大。

    能否结成真正的金丹，跟很多因素都有关，比如功法，资质，悟性，天材地宝辅助，修炼环境的问题等等。

    根据记载，但凡有两项做到最好，那么结成金丹的几率就很大。

    凤九娘本来看见自己的金丹之后，还是很开心的，毕竟日月宫现在的两位长老，也都没这种水平，自己现在的战斗力，恐怕直逼普通的金丹中期乃至后期。

    可突然间变成了紫丹，让她开始变得不知所措起来。

    “怎么了？”

    李南也发现了这边的情况，好像是有些特殊的能量进入了凤九娘体内。

    “我……我的金丹出问题了！”

    凤九娘很迷茫，这种事她从未遇到过。

    “什么问题？”

    “变成紫色的了！”

    “我看看！”

    随后，凤九娘就把自己的金丹含在嘴里，李南仔细观察了一下。

    “没事没事。”

    “为什么会结成紫丹？”

    “因为紫丹是最好的啊，比金丹的品质还要好，有了这颗紫丹，将来你无论是结婴还是进入元神境界，都会顺利不少。”

    李南觉得，只要跟紫色沾边的，都不会差了。

    “真的吗？”

    “当然是真的，难道我还会骗你不成！你先稳固一下境界，三天之后，我们一起去闯离门！”

    这段时间，李南观察了整个秘境无数次，发现了一个问题，那就是剩下三道门，该闯还是要闯的，反正跟凤九娘已经到了这种不分你我的程度，那几百年也不是白度过的，感情方面得到了巨大的升华。

    真要遇到危险，就把她往长生珠里面带，大不了在大劫降临之前，不把她放出来了。

    因为想要出去，必须得从剩下的三道门当中寻找方法。

    这里的阵法，他破解不了，需要一把钥匙，才有能力启动。

    那个钥匙，根据他的猜测，应该就是那块玉玺。

    但进来时候的入口，他已经去寻找了，并没有发现玉玺的痕迹，而且鬼王也说过，玉玺只能使用一次。

    离门，就是他经过思考后，选择出来的一个，相比较另外两个，这道门的风险可能会是最小的。

    不过进去之前，他还是特地找凤九娘要了几滴凤血，就是避免出现意外，反正凤九娘自己可以随时有，而自己没这个能力。

    伴随着凤血放入，离门缓缓打开。

    李南他们已经有了足够的经验，猜测到会出现幻阵。

    但是他们没想到，幻阵竟然会恐怖到那种程度。

    一进来，两人就被分开了。

    李南面对着一眼望不到头的沙漠，只能选择一个劲的往前走。

    没办法动用神识，也没办法动用储物袋，驾驭飞剑什么的根本没戏。

    只有法力可以运转，保证他有足够的体力。

    一边走他一边在思考，这个所谓的‘离’到底是什么意思。

    离开？

    分离？

    目前看来，很可能跟分离有关。

    那么分离之后呢？

    李南觉得是寻找！

    似乎是在玩一个游戏，在这么大的幻境当中，找到凤九娘，就算游戏结束了。

    如同人门，必须要享尽人伦，才能结束幻境。

    他没有犹豫一步一步的开始前进了。

    这段路，比他想象的要漫长许多许多。

    整整走了五百年之久，结果……竟然都没走出沙漠！

    差点把他给搞的精神崩溃！

    布置这种幻阵的人，绝对是脑子有病！

    谁能在这里面走五百年？

    而事实上，五百年仅仅是开始。

    又花费了五百年，李南才跨越了沙漠，此时的他整个人已经自闭了，甚至忘记了一切，全凭一股信念。

    那就是找到凤九娘！

    凤九娘跟自己不一样，她没办法动用法力，一千年下来，都不知道会变成什么样。

    然后，他进入了沼泽！

    又是一千年的时间。

    他的信念一次次崩塌，又一次次的重新竖立起来。

    整个过程，可以说把他折磨到了极致。

    另一边的凤九娘，也是同样的遭遇。

    如果在幻境中有上帝视角，能够看见两人几乎是在并排走着，两条蔓延的道路，最终在其中一个点相聚。

    但是……两人行走的路，跟到终点的距离比起来，还查得很远。

    第三千年的时候，李南直接躺在了地上。

    他想放弃了，相信这个幻境也不会一直持续下去，反正总体时间肯定只有一天自己出去之后，不会有多大的变化。

    但是仅仅躺了一会，他就开始加快速度了。

    因为他想过，自己都坚持不住了，那么凤九娘呢？

    她会不会直接崩溃？

    毕竟自己的速度可是比她快多了。

    这里的一切都那么真实，很容易就让人迷失其中，一旦凤九娘没办法保持清醒，在几千年的折磨中，很可能会精神崩溃，甚至做出傻事。

    所以，李南必须要加快速度，争取早点找到她。

    但是这种信念再次坚持了一千年之后，李南就完全给忘了。

    四千年了，可以磨灭掉大部分记忆，甚至可以磨灭掉多少人的一生。

    已经忘记了这是在幻境，忘记了所有的一切，迷茫的往前走着。

    每当想要停下来的时候，内心深处突然会产生一种感觉，一定要继续走下去。

    一年其实已经是一个很漫长的岁月，因为绝大部分生物，一年都活不到。

    比如草木一秋，绝大部分普通的草木，只能从春天活到秋天就死了。

    如果延伸到一百年这种岁月长度，那么能够活的生物更加有限了。

    个别长寿的凡人，部分长寿的动物，一些长寿的植物。

    然后就是修士，妖兽，灵植。

    相比较万物生灵来说，占据的比重很小。

    可是延伸到一千年呢？

    除了金丹期的修士，四阶，五阶妖兽以及那些寿元悠久的灵植，再也没有什么普通的生命能够达到了。

    李南已经整整行走了四千年，思维僵硬，精神意志随时处于崩溃的边缘。

    脑海中，只有一个身影。

    如果那个身影消失，那么他就会立马选择放弃。

    好在这一切并没有发生，他成功坚持到了八千年。

    风尘仆仆，衣服早就变得稀烂，甚至体毛都长到了一定程度，如同一个猿人。

    风沙，沼泽，翻山越岭，漂洋过海。

    中途他想要放弃过很多次，可走的时间越长，内心的那股信念反而变得越坚定起来。

    哪怕是一万年，甚至十万年，百万年，只要能见到人，又有什么关系？

    他忘却了环境，忘却了一切，唯独记住了那个信念。

    一直到……

    一万年！

    爱了一万年！

    一万年的信念。

    当他走到终点的时候，看见了她。

    她也看见了李南。

    两个人都狼狈的不像样子，但是在这一刻，彼此没有任何嫌弃，奋力跑到对方面前，紧紧拥抱在了一起。

    她也跟李南一样，忘记了一切，唯独只有一个信念。

    否则，她是坚持不到现在的。

    伴随着两人的拥抱，周围的场景发生了天翻地覆的变化。

    两人依旧拥抱在了一起，只不过跟之前并没有任何变化，也没有狼狈，也没有沧桑，也没有绝望。

    如同钢管进入离门之时一样，甚至两人仿佛从近来开始，就一步都没动过。

    但是幻境中，度过了一万年。

    爱情是什么？

    地位尊崇时的千依百顺？

    财富滔天时候的可于可求？

    平淡生活的相濡以沫？

    都远远比不上，哪怕一万年的煎熬，也改变不了找到对方的决心。

