    在苏晚走到大厦的时候，大厦的门口已经围了不少的记者，这个大赛原本就足够吸引人，所以在这样的情况下，爆出有选手抄袭，还是抄袭传闻中的卡琳娜，就足够让记者沸腾了。

    要论八卦，哪个国家的狗仔都很八卦，谁都想得到一手资源。

    苏晚还没走进，就知道这些人是冲着自己来的。

    果不其然，记者看见苏晚的时候，已经奋勇而至的，那话筒怼着苏晚，态度是丝毫不客气，甚至是有些尖锐。

    苏晚面不改色的看着记者，没给记者开口的机会，就已经先声夺人：“各位，话说出口的时候，请注意一下措辞，还没最终审判的事情，若是有反转，各位可能都会被送上被告席，落下一个诽谤罪，不值当。”

    苏晚冷静的把自己的意思表达的清清楚楚的，看着面前的这些幸灾乐祸找寻八卦的记者，冷笑一声。

    这样的淡定从容，让记者也跟着错愕了一下，大概是没想过，有人遇见这样的事情，还可以先发制人的，这下，记者也跟着面面相觑。

    而苏晚看都没看记者，快速的朝着办公楼内走去。

    在苏晚走进楼内的时候，就看见参赛选手在一起低头交谈，见到苏晚的时候，他们就跟着安静了下，看着苏晚的眼神有些不屑。

    抄袭狗呢，谁能看的上。

    而宁楠也就这么淡定的靠在门板上，要笑不笑的看着苏晚，苏晚迎着宁楠也的眼神，忽然就这么冲着宁娜也笑了，宁楠也的神经瞬间紧绷，她不知道苏晚在这样的情况下，为什么还能笑出声。

    这下，宁楠也微眯起眼神。

    而苏晚毫不客气的朝着宁楠也的方向走去，宁楠也有些被惊到，下意识的后退了一步。

    在苏晚走到自己面前的时候，宁楠也已经开口：“你要做什么？”

    “宁楠也。”苏晚说的是中文，“有胆子做，就要有胆子收尾，明白？有人给你当靠山，你就要算算这个靠山能不能给你靠到头！”

    苏晚冷笑一声，眼神越发显得锐利起来，看着宁楠也，没丝毫放过她的意思。

    在这样的情况下，宁楠的脸色微变，但是迎着苏晚的时候，倒是也没任何胆怯的意思。

    “你想算计我的时候，掂量下自己的几斤几两，不要回头偷鸡不成蚀把米，把自己赔进去，那就委屈了。”苏晚把话说完。

    宁楠也有些恼羞成怒：“你……”

    但苏晚看都没看宁楠也已经快速的转身离开。

    在苏晚离开后，宁楠也的手心紧紧攥成了拳头，看着苏晚的身影，是怎么都没想到苏晚能嚣张到这种地步。

    但抄袭就是抄袭，这是显而易见的事实，绝对不可能让苏晚有任何回旋的余地，苏晚也必然要从这一次的bfa大赛里退出。

    而宁楠也知道，宋家丢不起这个人，苏晚要闹出一件全球都震惊的抄袭瞬间，苏晚和宋擎苍必然就不可能。而宁楠也想回到宋擎苍的身边，她当年离开宋擎苍，也并非是外人所知道的这样，她有她的苦衷。

    要回到宋擎苍的边上，宁楠也自然也要铲除所有的障碍，苏晚就是其中之一。

    沉了沉，宁楠也没说什么，敛下自己所有的情绪，这才从容的回到工作间。

    ……

    苏晚回到工作间不到五分钟，工作人员就已经出现在苏晚的面前，看着苏晚的时候，她的神色有些严肃，甚至带着不屑。

    “苏小姐，您违法了大赛的规则，在大赛组委会的评定下，您被鉴定为抄袭。从您预赛到复赛的作品都抄袭了卡琳娜女士的设计风格，所以组委会做出决定，给您三天的时间举证自己没有抄袭，不然的话，您就要从大赛退出比赛，组委会在三天后会召开新闻发布会，来最终给出答案。”

    工作人员说的极为公式化，话音落下的时候，身后两个人高马大的安保人员就已经出现在苏晚的面前，很冷漠的做了一个请的姿势。

    苏晚没废话，拿起自己的笔记本电脑，跟着安保人员就走了出去，在这里起任何冲突，都对自己没任何好处。

    还有三天的时间，苏晚一样可以扭转局面。

    毕竟卡琳娜就是自己，自己抄袭自己，那根本就是天大的笑话。

    不是要证明她的身份吗？苏晚面无表情的冷笑一声，倒也不是难事，她从来不想高调，但是现在却是被迫在高调。

    她想隐瞒身份从头来过，显然老天不允许。

    呵呵——

    苏晚被人带着离开大楼的时候，外面的记者就只敢拍照片，也不敢再靠前一步，更不用说采访苏晚了，他们是被苏晚的气势惊到了，这种淡定从容，怎么可能出现在一个不到19岁的小姑娘身上。

    甚至，这样的从容，让人毫不犹豫的相信，苏晚是清白的，而非是抄袭。

    最终，记者面面相觑，也不敢多言什么。

    而苏晚已经离开，上了车，直接回到了自己在伦敦的公寓。

    抄袭事件，也随着苏晚暂时离开，愈演愈烈，各大媒体的头榜头条都是这个消息，而这个消息，也第一时间从伦敦传回了国内。

    ……

    江城。

    宋擎苍知道的时候，刚从会议室走出来，徐铭就已经迎面走了上来，面色严肃：“宋总，夫人出事了。”

    这下，宋擎苍的眼神微眯，立刻看向徐铭：“什么情况？”

    徐铭把pad当到了宋擎苍的面前：“太太被爆抄袭卡琳娜的设计，现在暂时被取消比赛资格，三天后组委会召开新闻发布会，来最后判定这个结果，这也意味着，太太如果找不到证据证明自己并没抄袭的话，那怕是麻烦了。”

    徐铭把事情原封不动的告诉了宋擎苍。

    宋擎苍快速的浏览了pad上的新闻，而后他直接就给苏晚打了电话，苏晚的手机一直没人接听，这下，宋擎苍更不淡定了。

    这件事发生到现在，宋擎苍从来没想过苏晚抄袭，但宋擎苍知道，BFA的比赛，对于苏晚而言有多重要。

