    这个话题告一段落，两人又断断续续聊了些有的没的，到后来乔光浠都开始打呵欠了，可微信上仍旧没有收到周诏沅的消息。

    “都这个点了，她不会还在学习吧？”

    扫了眼墙壁上的时钟，乔光浠琢磨着要不就直接回去。

    “不然你今晚就在我这儿睡吧，反正你也洗完澡了。”

    俞渊火这提议让乔光浠瞬间红了耳根，方才还没觉得姿势过于贴近，这会儿着急忙慌地就要撤离，结果一不小心差点被绊倒。

    “小心点。”

    把人扶住，见她这个反应，俞渊火心里是说不出的滋味：“我没说睡一张床，我这儿有间客房。”

    他不说还好，一说，乔光浠更尴尬了，感觉无形中给了俞渊火一刀。

    “我不是那个意思，就是不太放心诏沅，我怕她一个人待着出什么事情，都这个点了，熬夜学习也不太好。”乔光浠抓了抓睡衣两侧，“我还是先回去看看吧……”

    俞渊火盯着她看了数秒，侧了侧身，让出沙发通道：“那你走吧。”

    乔光浠趿拉着拖鞋，一步三回头，却发现俞渊火没再看她，就一直坐在沙发上也没起身，她都走到玄关口了，他也没动静。

    大门打开，又慢慢关上，她贴着门板听了一小会儿，也没有声音。

    乔光浠挠了挠头，刚刚是不是就不该拒绝俞渊火的提议，伤了他的心。他可能就是简单地出于好意留她住一晚，并没有别的意思。

    反倒是她反应过激，显得她没把他当正人君子看。

    哎呀！

    乔光浠气自己下意识的反应太没情商，跺了跺脚。可这也不能怪她啊，她真的是第一次谈恋爱，没什么经验……

    怎么办，要不要回去哄？

    可是，回去后又会不会被轰出来？

    乔光浠在走廊里走了两三个来回，最终下定决心，又一次输入俞渊火家的密码，推门进去。

    正好对上准备回屋休息的俞渊火——

    “什么意思？”

    乔光浠站在门口，进也不是，退也不是，攥着门把手吞吞吐吐：“那个，嗯……我家的门锁好像又没电了，对！又没电了！摁不了密码。”

    俞渊火望向她，善意地提醒：“你可以打电话给诏沅，让她帮你开门。”

    呃……

    没想到还有这茬，乔光浠只能又扯了一个谎：“诏沅好像睡着了，我发微信她也没回。都这么晚了，就……”

    她自己说不出口，俞渊火也不顺着她往下说，就这么站在玄关口，耐心十足地等着。

    “哎！我今晚就在你这儿睡下了，我不管了！”

    乔光浠咬咬牙，把门一甩，大义凛然地往屋里走，甚至还将俞渊火给推开，率先进了卧室：“我不睡客房，谁知道那床单多久没人睡有没有灰，我怕脏，我就睡你这屋。”

    眼见她拐进了卧室，身影消失，俞渊火这才无奈地笑了笑。

    虽说是对门，但两户的房屋格局和装修风格是完全不一样的。

    俞渊火的卧室没有独立卫浴，所以空间比较大，还有个大大的飘窗，大床对面还有一整面墙壁的衣柜，连着的就是书桌和书柜。

    设计上并没有什么很取巧的地方，但就是视觉效果很舒服。

    “不是说要睡了吗？站着干什么？”

    俞渊火走了过来，就见乔光浠杵在门口，连门槛都没踏进去。

    “之前没进过你卧室，都不知道你这边的格局跟我那边不一样，我比你多了个独立卫浴，空间就小了不少。”

    乔光浠走到床边，连拍都没拍一下，习惯性背对着蹦上去，结果发出一声惨叫。

    俞渊火正给手机充电呢，吓得一回头：“怎么了？”

    “你这床板也太硬了吧！不加厚床垫的吗！”

    乔光浠捂着腰，倒吸一口冷气，感觉这一蹦，魂儿都上天了。她睡惯了有软床垫的大床，喜欢那种软软的还稍微有点陷进去的感觉。

    哪承想俞渊火这儿，是块硬床板。

    “没事吧？”

    俞渊火连忙放下手机走过来，一把将乔光浠捞起，掌心在她紧捂的地方轻轻揉了揉。

    “我在部队睡的都是硬床板，习惯了，而且这种对脊椎好。”

    “好什么呀好……”

    别说睡觉了，这会儿乔光浠疼得是一点困意都没有，她自己怎么蹦的自己清楚，就怕这一下下去，腰有什么事。

    “来，你翻过身来我看看。”

    俞渊火掀开乔光浠的衣服，露出不盈一握的细腰和白皙如脂的后背，方才他揉的那个地方如今有一小片红，他轻轻碰了碰。

    “这里疼吗？”

    乔光浠摇头。

    “这里呢？”

    “一点点。”

    “没什么问题，缓一缓应该就好了，你换个稍微好一点的姿势躺。”

    “你这块床板这么硬，我换哪个姿势不是硌着身啊……”

    乔光浠都有些后悔折回来了。

    “你等我一下。”

    俞渊火起身，拉开衣柜，从里面拿出一床软被来：“我帮你在下面垫一层软被，估计就会好很多了。”

    “火火，睡这么硬的床板你真的不会觉得不舒服吗？第二天起来不会这里痛那里痛？”乔光浠挪到一边，一边看俞渊火给她铺床，一边问。

    “一开始是不太习惯，但睡久了其实也还好，我在这方面不是很挑，皮糙肉厚的。”

    铺好了床，俞渊火拍了拍，示意乔光浠试一下。

    “舒服多了……”

    加了层软被，整个感觉瞬间不一样了。

    俞渊火起身走到灯控处：“那……我换成床头灯，睡了？”

    乔光浠揪了揪被角，“嗯”了一声。

    一米八的大床，身旁躺下一个人也只是觉得床面陷了一点，并没有其他感觉。乔光浠眨了眨眼，半天也等不来什么浪漫的拥抱。

    就这样睡了？

    好像真的是……

    她悄悄扭头，发现俞渊火已经闭上眼睛睡觉了，睡姿相当板正。原先想得有些复杂、有些忐忑的画面都没有发生，从头到尾像是她一个人的心理戏一样。

    乔光浠默默回过头，望着天花板，会不会也是她太无趣了点？

    别的情侣同睡一张床，一开始也像他们这么规矩吗？

    稀里糊涂想了一堆东西，什么时候睡过去的乔光浠自己也不知道，只是等第二天醒来，发现自己是窝在俞渊火怀里的时候，变得很紧张。

    是她睡到一半自己滚过来抱住他的吗，还是他把自己捞进怀里的？怎么一点印象都没有？

    还有，这么睡的话，不太舒服吧……

    乔光浠试图从他怀里撤出来，发现被锁得太紧，根本没法做到在不吵醒对方的情况下顺利逃脱。

    可这么压着他的胳膊睡，又怕他血液不循环。

    “醒了？”

    闻声，对上俞渊火缓缓睁开的眼，乔光浠愣了一下才应声：“嗯，是我把你吵醒了吗？”

    “没，我早就醒了。”

    俞渊火的生物钟是很准的，七点就准时醒了，但醒来发现跟往日不同，怀里还躺着一个人，怕吵到她，这才又闭上眼装睡。

    但实际上，从乔光浠醒来，到试图挣脱开他的怀抱，他都是知道的。

    “啊，那先起来吧，我这么枕着你不太舒服吧？”

    乔光浠赶忙起身，抓了抓头发，乖巧地坐在床头看着俞渊火。

    俞渊火慢吞吞地坐起来，还装模作样地揉胳膊：“还行，我平日里可不是白练的。”

    “那我先回去刷牙洗脸了。”

    “哎……不是，睡过了就不负责了？”

    俞渊火一把揪住想要跑的乔光浠，将人像拎小兔子一样地提溜回身旁，双手困住，下巴搭在她的肩膀上。

    “让我靠一靠，我还有点困。”

    “你不都醒了很久了吗，怎么还困？”

    嘴上这么说，但乔光浠还是老老实实地给俞渊火靠着，手指无意识地在被子上划动。

    “昨晚被你弄醒了几次，我说，你不会梦里都在练舞吧？那胳膊比画，连带腿上动作都毫不含糊。”

    “不可能吧？”

    听到自己睡觉不老实的指控，乔光浠可就不认了：“我睡相可是很好的，晚上躺下去是什么位置，白天醒来就一定是什么位置。我还想问你呢，是不是趁我睡着对我不轨，要不然我怎么会睡你怀里。”

    俞渊火松开手，后撤了半个身子：“赶明儿我得在我房间安个监控，免得你下次不承认我还没证据。”

    乔光浠无语，一不做二不休，掀被子下床，在这件事上绝对不与俞渊火再多争论一番，真的特别没意义！

    见她穿拖鞋都哼哧哼哧的，俞渊火抿着唇笑：“我就逗你玩的你还当真了，回去刷牙洗脸后差不多了就跟诏沅过来吃早餐，听见没。”

    “你自己吃吧！”

    乔光浠喊了一声，“噔噔噔”就跑了。

    结果，一开门，对上走廊站着的人，她瞬间僵住了。

    “小浠？你怎么从那边出来了？”

    周芹拎着水果和蔬菜过来，正准备摁门铃呢，就见乔光浠穿着睡衣，顶着鸡窝头从对门冲了出来，一时间没理清楚什么情况。

    紧接着就听见屋里的男声：“动作速度点，很快就能吃早餐的。”

    周芹震惊，这是什么情况？

    乔光浠赶忙出门，“砰”的一声将俞渊火家的门带上，抓了抓头发磕磕绊绊道：“妈，那个……妈，你听我解释，不是你想的那样，绝对不是。”

    十分钟后。

    客厅沙发上，俞渊火穿戴整齐，端坐在那儿，双手规规矩矩地搭在膝盖上，像极了部队集会听讲时的样子。

    周诏沅扒拉着房间的门板，一边偷听，一边不忘回头传话给乔光浠，外面都在聊些什么。

    “我这拨真的是很惨……”

    乔光浠面如土色地坐在床上，生活真的是很戏剧化，她跟俞渊火在一起那么久，就昨天晚上睡在了他家，结果今天早上就被妈妈撞了个正着。

    人家剧本这么写都会被喷狗血和套路！

    “姐，没你想的那么糟吧。我看姑姑的表情挺温和的，而且小火哥也不紧张。反正你俩早晚都要见家长，今天就算是个机会了。”

    周诏沅凑过来热心开导乔光浠，结果被摁在了床尾——

    “你还敢说！要不是你昨天晚上把我赶出去，我能睡在他家吗？我看你就是故意的！”

    “冤枉啊！”周诏沅挣扎着，“我门也没反锁，你也进得来啊，而且我早上看微信，你也没给我发消息。与其说是我故意的，倒不如说是你们情深意浓然后……”

    “闭嘴吧你，别胡说八道了！”

    乔光浠及时捂住周诏沅的嘴，生怕她再说出什么来，吓到了周芹。

    “小浠啊，你跟诏沅收拾一下，我们去喝早茶吧。”

    客厅传来周芹的招呼声。

    乔光浠停下手上的动作，周诏沅顺势逃离她的魔爪，捋了捋头发。

    乔光浠不太确定：“我妈喊我们出去吃饭？”

    周诏沅点头：“嗯，听上去心情好像还很不错的样子。”

    两人面面相觑，都忘了回应一句。

    “小浠？”

    周芹进屋，敲了敲门板：“你俩干吗呢，让你们换衣服然后准备出去吃早茶，没听到吗？”

    “听到了，听到了。”

    乔光浠指了指门外，压低了声问：“妈，俞渊火也跟我们一起去吗？”

    “那当然。小火说了，本来是在家做早餐，正好赶上我过来，不如就一块出去喝早茶，也方便。”

    说这话的时候，周芹眉眼笑得弯弯，还叫俞渊火“小火”。

    乔光浠原本悬着的心瞬间放了下来，看样子，俞渊火已经收服周芹女士的心了！

    她火速地从床上跳下来：“我们这就换衣服，你先出去坐着等，先出去。”

    等门一关上，周诏沅朝她竖了个大拇指，心服口服：“才二十分钟不到，不愧是小火哥，厉害！”

    不敢驰于空想的年纪里，因为有俞渊火在，乔光浠觉得自己每一步都走得特别顺坦，就连见家长这样的事情，他都能轻轻松松打通关，一键全消她心上的顾虑。

    得到了父母认可的恋情，比想象中的还要更加甜蜜一些，连带着他们之间交流的话题也比从前多了不少。

    八月，俞渊火通过了公考的考试，顺利入职沪城平望区派出所，成为一名警员。而乔光浠也因为《大舞蹈家》这档综艺，一炮而红，成了街舞圈最火的舞者。

    每周，只要《大舞蹈家》播出，乔光浠就一定会上热搜，一直到她退赛的那期，相关话题直接蹿上了榜单前三的位置，引发热议。

    乔光浠也与节目组在节目播出前做了沟通，写好了一篇长微博，在节目播放后发了出来。

    首先，我想对一直喜欢并支持我的朋友们说声对不起，因为一桩私事，我退赛了。在此之前，我很爱这个舞台，很珍惜每一次的演出，很尊重每一位舞者和工作人员，做出退赛这样的决定，对我来说宛若一把刀插在了心口上。

    但我不得不这么做，因为三次元生活中的事情离不开我。

    跌跌撞撞到这个年纪，我没想过有一天能参加一档这么好、这么有意义的节目。对我来说，这是一次历练，也是一次恩赐。我在犹豫了许久后，选择这份热爱，同样的，这一次也是犹豫很久，选择了放弃。

    舞蹈不止于此，我很感恩节目组每一位工作人员对我的宽容和帮助，我很感谢黄导给予我这个机会。

    退赛不是因为惧怕挑战，也不是因为软弱放弃，我永远期待接下来的每一个舞台！

    乔光浠的长微博发出后，节目组导演包括几个主创，还有合作过的舞者纷纷转发支持，打破了网上一些妄以揣测、不实虚假的传言。

    官微也在第一时间转发，附上文字“不舍分开，盼再回来”，粉丝们也纷纷猜测，后面是不是会有复活赛制。

    直到最后一期的宣传微博出来，看见了乔光浠返场表演的宣传海报，粉丝们纷纷激动尖叫！

    小裙子是猪猪：天啊！是谁翻开了童话书，把迪士尼公主放出来了！

    就是小果儿啊：这辈子唯一的遗憾，就是亲不到姐姐的脸！这是什么神仙颜值，出道吧乔光浠！

    桃酥郡主：奶奶！我粉到真仙子了！

    ……

    网上的评论，陈诺都声情并茂地给乔光浠读过一遍，连带着俞渊火也学会了这些“彩虹屁”，说情话时用得极为顺手。

    《沉迷》的舞台，当夜在微博上超过了百万转发。有人说，跳爵士的乔光浠，永远是暗夜里的女王。不少人因为这个视频而入坑街舞，知道她，认识她，视她为缪斯——

    如果你喜欢爵士，那你不可能不知道Lucking舞团的乔光浠。

    因为选曲的缘故，不少人又开始嗑她跟罗熙的CP。这一次，乔光浠没有像之前一样沉默，而是发了一个练习室的舞蹈视频。

    视频中，有俞渊火。

    那是前些天，俞渊火去工作室探班，正好遇上乔光浠在练新舞，见他等也是干等，索性将他拽到镜子前一起跳。

    俞渊火哪里跳过舞，四肢根本不协调，闹了不少笑话，但面上还是学得特别认真，毕竟这可是乔光浠第一次主动教他跳舞。

    只是他没想到，这段视频会被乔光浠剪下来发到微博上，一时掀起轩然大波——

    桃酥郡主：我的女神居然有男朋友了！

    司凤是我的我不管：妈妈！我嗑的CP，BE了！

    林过儿一定要上岸：什么，难道只有我一个人觉得乔乔的男朋友很帅吗？天啊，这两人也太般配了吧！

    俞渊火一开始并不知道这个微博，还是在收到来自萧闻的嘲讽后才发现，他非但没生气，还美滋滋地转发了微博，附上秀了别人一脸的文字——

    认识了十几年，喜欢了八年的女人，她终于教我跳舞了！

    底下的网友评论——

    林过儿一定要上岸：啊啊啊啊！顺着指路爬过来，恭喜哥哥收获我们女神！

    锅锅不是果果：认识十几年？这是青梅竹马两小无猜的神仙爱情？我落泪了！

    最爱布丁呀：不愧是我女神的男人，微博内容全都是乔乔！唉！是爱情罢了！

    ……

    恋情的公开让俞渊火尝到了甜头，哪怕依旧会同手同脚，他也会在有时间的情况下，陪乔光浠录舞蹈视频。

    网友们都说，俞渊火是上辈子拯救了银河系，才拥有女神乔光浠。

    只有乔光浠清楚，自己才是那个幸运的人，在沉闷晦涩的世界里等来了只属于她的光亮。世人总说不信宿命，但她还是偷偷感谢过老天爷，将俞渊火安排进她的故事里，温柔、长情又坚韧。

    是他把不断延长的时间线扯成一个圆，牢牢将她圈住，给予她全部的耐心和善意。少年时的青涩，成了长大后故事里最浓墨重彩的一笔，喜欢是真，爱意是真，愿意等待与厮守也是真。

    很多年后，当粉丝误以为乔光浠不再发和俞渊火有关的微博，是分手了的时候，乔光浠转发了俞渊火的一条原创微博。

    上面有两张照片，一张是她上高中时和俞渊火在走廊拍的合影，她穿着练功服，他穿着篮球服，两人扮着鬼脸。

    另一张是她和俞渊火庆祝结婚三周年回到陵城二中，在同一条走廊上拍的合影。此时，俞渊火怀里还抱着一个扎着羊角辫，笑出两个小酒窝的小姑娘。

    附上的文字，简单又幸福——

    认识的第二十年，我依然很爱你，从年少到如今，山河星月都不如你。

    （全文完）

