    “那大王的意思是？”

    拓桑一时都没反应过来，他不是都已经同意和亲了吗？难不成还能再玩出什么幺蛾子来吗？

    “本王的意思是，我家太子殿下年纪也不小了，这虽然后宫之中美人众多，可是还缺少一个匈奴美人，本王听说你们大单于有个妹妹，今年年方二八，长得如花似玉倾国倾城……”

    “代王殿下，此话何意？”

    拓桑的脸色砰的一下就变了，他总算是明白过来了，刘登的意思是让匈奴人下嫁公主和亲。

    这怎么可能？

    他要是连这种条件都答应的话，恐怕等他回去之后，他要被整个匈奴的人指着脊梁骨骂了。

    自从汉匈开战以来这种事情可从来都没有过，每次都是汉人下嫁公主到匈奴，可从来没有过匈奴女人嫁给汉人的先例。

    更让拓桑心惊胆颤的是，大单于有个妹妹的事情，就算是那些小部落的匈奴人都不一定能够全知道，这远在万里之外的刘登是怎么知道的？

    那位公主殿下可一直生活在王庭之中，几乎从来没有和汉人打过交道啊！

    他顿时感到一阵得不寒而栗，这家伙怎么好像什么都知道呢？

    “本王的意思难道不明显吗？你是觉得我大汉朝的太子殿下，配不上你们匈奴的公主吗？你可别忘了，那雁门关外堆着的累累白骨！”

    刘登猛地一拍桌子，两只眼睛狠狠的一瞪，配合上他这一身兖服，五龙通天冠，整个人还真是有点儿不怒而威的气质。

    “大王，我、我不是这个意思……”

    拓桑顿时一阵口干舌燥，被刘登这么一抢白，他一时之间还真不知道自己应该怎么说了，这事情怎么一下子变成这样了呢？

    “既然不是这个意思，那你是什么意思？你倒是给本王说说清楚！不是看不起我家太子殿下，难不成你是看不起本王吗？”

    刘登说到这里的时候，整个人杀气腾腾，不得不说经历了上次大战之后，刘登整个人身上沾染的杀气，还真是有些骇人。

    “大王误会了，大王误会了！”

    拓桑的额头上都急出冷汗来了，这事情怎么说不清楚了呢？

    “那你倒是给本王说说，本王到底哪里误会你了？”

    刘登的声音终于变得平缓了一些，站在一旁的张屠暗中点头，自家大王最近还真是成长得飞快，这一张一弛之间，已经完全的掌握了节奏，这些匈奴人在想翻盘有点儿难了！

    “大王，这汉匈之间和亲，可从来没有过匈奴人嫁公主的先例！”

    拓桑深吸了一口气之后，赶忙说道。

    “你这话说的就有意思了，合着让你这么说下来的话，你们匈奴人就该一直占便宜，我们就该一直当冤大头吗？这天下哪有这样的道理？如果真实是抱着这样的态度的话，这和亲的话题我看不提也罢，要不然的话就是本王答应，我大汉的百万将士也不答应，本王不妨把话给撂在这里，这公主你们嫁定了，若是你们单于舍不得的话，来年开春之后，本王不介意亲率五十万大军，到匈奴的王庭去迎亲，你们不给，本王就亲自去取！”

    说到最后一句话的时候，刘登一字一顿，那骇人的气势顿时让拓桑连退了几步。

    “大、大王……您这么说的话，会给汉匈两国带来无尽的战火的，您可别忘了，我大单于手中可是有八十万铁骑枕戈待旦！”

    涉及到两国的原则问题，拓桑现在怎么敢退缩？无奈之下他只能硬着头皮咬着牙说道。

    “哈哈哈哈，你真当本王是三岁小儿不成？你们大单于的八十万铁骑现在在哪儿？单于直属的二十万铁骑，现在分成东西两线，正在和左右贤王的军队对峙，恐怕没有个一年半载，这件事情应该是分不出个结果来的，而我大汉的百万将士呢？甚至都不用陛下答应，你信不信本王今天下一道诏令募兵北上，明天本王的王宫之外，就有百万虎贲严阵以待！”

    刘登的气场实在是太强了，拓桑已经开始瑟瑟发抖了，他实在是没想到，刘登居然对匈奴人的情况了如指掌。

    “大王容禀，这件事情实在是太大了，小臣只不过是一介使者，实在是做不了这个主！”

    拓桑终于放口了，这件事情实在是太大了，他确实是做不了这个主，而且也轮不到他做主。

    “本王也不为难你，你现在就可以派人回去告诉你家单于，本王在这里等他的消息，今年元日之前，若是本王还收不到他的回信的话，来年开春之后，本王必将亲率甲士北上，在王庭之外等候他的答复！现在，你可以走了！”

    刘登强大的气势轰然爆发，拓桑整个人顿时吓得面如土色，他一直以为这件事情其实很简单，只要汉人下嫁一个女子过去，这件任务就算是完成了，双方之间需要商量的，也不过就是一些嫁妆问题而已，可是怎么也没有想到，事情最后居然发展到了这个地步……

    “多谢代王殿下！”

    拓桑只觉得一阵的屈辱，这下子，他总算是能够理解汉人那些使臣的心情了。

    眼看着拓桑颤颤巍巍的退出了大殿，刘登对陈奇使了个眼色，陈奇立刻跟了上去。

    “使者大人，请留步！这是我家大王的一些嫁妆名目，还请你一并送回草原，虽然本官也能够理解你的心情，不过这毕竟是两国邦交的大事，还请使者，千万不要耽误了两国之间的和平！另外本官不妨告诉你一件事情，就在不久之前，右贤王的使者，已经到达了渔阳，你，可明白吗？”

    陈奇说着对着拓桑拱了拱手，然后露出了一个高深莫测的笑容，直接转身离开了拓桑，整个人如遭雷噬，呆呆地站在了原地……

    “大人？大人，你没事儿吧？”

    眼看着拓桑在那里呆立了半天，始终没有任何的反应，扎克尔小声的询问道。

    “扎克尔，如今我大匈奴到了生死危机的时刻，你们几个在这里等着，我必须回一趟草原，向大单于当面禀报！”

    拓桑深吸了一口气，现在这个时候他必须回去面见大单于……

    【作者有话说】

    第三章

