    \权倾天下之绝世悍将第四十六章骑术精进

    '''过那一个小小的风波后。罗腾飞岳银屏之间的关系'大进了一步。言谈举止也显的亲热了起来。已经渐渐有了情侣的模样。

    他们两人一骑的来到了营地附近。岳银屏这位巾帼英雌在这一刻也怕起羞来。挣扎的跳下了马背。一起步行回营。

    本来还未罗腾飞担忧的诸将。见到这幅景象人人都露出了会心的微笑。

    他们虽没有看见两人亲昵的模样。但也能察觉出两人之间的暖昧之意。

    魏胜更是在暗中对罗腾飞竖起了大拇指。

    罗腾飞的意的咧嘴发出了无声的大笑。

    地休整了十日。罗腾飞整编了那四千投降了的宋辽人。这时。朝廷的第二批物资已经送到。顺道还捎来了一道圣旨。

    面对圣旨。罗腾飞再度暗骂赵构。心不甘。情不愿的跪了下来。

    圣旨大多都是老套的废话。说什么奉天承运。又说什么皇恩浩荡之类的屁话。_要只是表达一个意思：I于罗腾飞在“'”字形河滩以战役中。表现出众。赵构特意将他由从七品的武骑尉升为正七品云骑尉。

    I将连向他庆贺。

    罗腾飞对于升官没有什么想法。但看着一套套闪闪生辉的兵甲利刃。眼中充满了贪欲。

    他又东方胜代笔写奏章。上表朝廷今日的大胜。并且生擒金国万户兼之金国统帅女婿夏金吾。再次请求支援物资。

    东方胜却笑道：“此次就免了吧！这军用物资刚刚送至。大人又上疏请求。于情于理说不过去。惹人非议。_再立功勋后。在写也是不晚。”

    罗腾飞觉的有理。欣然同意。

    在他们整顿的这十日里。杨幺已经被杀寒了胆。领着残兵败卒撤回了洞庭湖。

    现在罗腾飞的兵是越打越多。“'”字形河滩以后。每打一仗。兵力就会有所上升。至今他们神武左副军已经发展到了两万之众。而且大部分的兵卒因的到了朝廷的支持。所佩戴的兵器铠甲都是正规军的装束。已经渐渐有了军队的模样。

    霸王骑也发展到了五千之众。罗腾飞日夜训练。颇具效果。

    这天。罗腾飞来探望朱奕。意外发现朱奕已经能够下床走动。他在大夫的搀扶下走的还算稳健。

    见罗腾飞到来。朱奕露出笑脸略一点头示意。

    罗腾飞笑道：“闷了几天了。需不需要出去走走？”

    因为朱奕帮了他一个大忙。罗腾飞也投桃报李。将朱奕的事情放在了心上。时常前来探望。两人关系不错。已经算是朋友了。

    朱奕高声道：“当然。我想去看我的马儿！它怎么样了？”

    罗腾飞见朱奕神色着急。暗自好笑。心道：“活生生的一匹健马。它还能跑了不成。这有什么好担心的？”他并不理解朱奕的行为。但还是道：“行。不过马太远。我们就在外边走走。你的那匹良驹。我让人牵来。”

    罗腾飞上前扶着朱奕。两人走出了营帐。

    朱奕深深的吸了口气道：“活着的感觉。真好！”

    罗腾飞微笑赞同道：“我父亲也是这么说了。人不为活着而活着。但要想达成某件事情。某个心愿。就必须活着。”

    朱奕点头道：“不错！此刻我活着就是为了报仇。_中行死了。还有完颜娄室。他将我的家人的尸体挂在城楼上任由鸟雀啄成白骨。_为人子。此仇不共戴天。”

    罗腾飞好奇问道：“那报了仇以后呢？”

    朱奕叹道：“这个我没有想过！也许是投军。也许是终老一身。_后的事。到时候再说吧！”

    罗腾飞正待说话。忽然耳中传来了一阵高昂的嘶鸣。惊愕的转过头去。_见一匹洁白如雪的神驹冲刺过它在高兴的欢笑。

    他不敢置信的揉了揉眼睛。他几乎怀疑自己眼花了。

    顷刻之间。白色神驹已经来到了朱奕的近前。亲热的用脑袋顶着朱奕。这一会儿。罗腾飞才确信自己没I看错。马儿是不会笑的。但它此刻的神态足以表示它很高兴。它很高兴见到朱奕。

    罗腾飞几乎不敢相信一匹马儿能够通灵至此！

    这匹神驹似乎要比他那匹乌云踏雪要通灵百倍！

    罗腾飞眼中不由的露出羡慕之色。叹道：“想不到你竟有一匹如此神奇的战马。”

    朱奕轻轻的摸着夜照玉狮子的马颈。露出了关爱的神态。笑道：“这匹马不是我的。我跟我也不过认识了几个月而已。再说大人又何必羡慕。你坐下的那匹乌云踏雪也是世间少有的神驹。一点而也不逊色这匹夜照玉狮子。_照玉狮子胜于长力。远袭。_乌云踏雪却长于爆发力_短距离冲刺鲜有敌手。”

    罗腾飞讶然道：“这怎么可能。老子那乌

    ''''跟随了我多年。我们一起征战疆场。相依为命。它很'露出亲之色。你们才相处了几个月。II如此亲热。足见它胜过我那乌云踏雪多矣。”

    朱奕将脸贴在马脸上。轻声道：“那是因为你不是它的主人。它为何要对你亲昵？”

    罗腾飞不满道：“乌云踏雪虽然是我从金国狗王那里抢来的。但起码也跟了我三年了。怎说我不是他的主人？”

    “才三年。在如此下去。不说再三年。即便直至它老死。它也不会认你为主！”朱奕道：“这匹夜照玉狮子是夏金吾的战马。它跟随了夏金吾五年。_是在我接手养他的一个后。这匹夜照玉狮子就只听我的号令。而不听夏金吾的指挥了。”

    朱奕转过身来看着罗腾飞直言道：“你救过我。我也不瞒你了。马有灵性。不论是最下等的劣马还是最上等的龙驹。他们的主人永远都是养它们照顾它们的人。而不是骑乘它们的人？你不去照顾它。不去养它。不让它熟悉你的气味。不让它熟悉你的一切。你凭什么让马来认你为主？”

    朱奕的话让罗腾飞心中一动：他确实很少照顾乌云踏雪。并非他不喜欢乌云踏雪。而是他不擅长这个。更何况。他最近都将精力都用在了习武跟打仗上。对于乌云踏雪照顾的更加少了。

    只听他继续道：“夏金吾就是如此。他自以为夜照玉狮子是他的心爱坐骑。却不知夜照玉狮子受他骑乘只是不想吃鞭子。尽一匹马儿因尽的责任。他完全没有发挥出夜照玉狮子真正的力量。_'们真正的力量。只有在它们主人骑在它们身上的时候。才会全力展现出来。”

    罗腾飞呆立了半响叹道：“你这说法玄之又玄。实在让人难以相信。”

    朱奕无所谓的笑道：“其实。你可以做一个很简单的测试。他跟你的奴相隔百步。将战马牵在中央。你们同时呼唤。战马往那边走。那边就是的到它认可的主人。”

    腾`迫切的想知道结果。告罪一声。正欲离去。突地回头笑道：“纠正你一个错误。在我们宋朝是没有奴隶的。负责喂马照顾马的人叫做军中马夫。不是马奴。”

    大约过了小半个时辰。罗腾飞不敢置信的走了过来。神色似乎受到了莫大的打击。道：“朱奕。你说的不错。在乌云踏雪的眼中它的主人真不是我。即便他在我身旁。只要马夫一声呼喝它也会跑过去。”

    他顿一顿。求教道：“不知怎样才能成为乌云踏雪的主人？”

    朱奕道：“其实这并不困难。关键是要持之以恒。马毕竟是马。它们没有人类勾心斗角的心思。只要你对它好。它就会以同样的方式来回报你的。”

    罗腾飞趁机问道：“罗某自认为骑术精湛。但自从那夜见到你的骑术后。才知天外有天。_:是。动了心。本打算将你生擒。然后逼供出练习骑术的方法。_不久救你也动了样的心思。但可现在情况不同。你帮了我的大忙。我也不好再逼迫你。只能向你请教了。”

    朱奕听了罗腾飞的话呆立的半响。良久才大笑道：“我朱奕见过的人不少。但向大人如此坦率之人。却未有遇到。今天算是长见识了。我若不教到显的小家子气。就冲大人的番话。我朱奕也不吝啬这一身的骑术。_我伤好以后。我便将这一-术传授。至于能学多少就看大人自己的了。

    在此之前。大人还先成为乌云踏雪的主人再说。若大人不能成为乌云踏雪的主人就不能让乌云踏雪完美的配合你的行动。更别提是人马合一的技巧。”

    罗腾飞又度向朱奕请教了如何照顾马匹。如何跟马匹嬉戏。如何训练马匹等等技巧。

    朱奕知无不言。言无不尽。让罗腾飞受益匪浅。

    他每天也开始抽出时间来照顾乌云踏雪。也渐渐乐在其中。

    时过五日。罗腾飞惊喜的发现乌云踏雪对他亲昵了起来。虽然比不了夜照玉狮子对朱奕的那个亲昵劲头。但也让罗腾飞高兴好一阵子。

    朱奕看着有些手舞足蹈的罗腾飞笑道：“何不在试试它的速度？”

    罗腾飞醒悟。手持青龙偃月刀。双腿一交马腹。乌云踏雪如离弦的利箭激射出去。龙刀凌空挥舞。将面前一棵腰杆粗的大树拦腰斩断。

    他惊喜的看着这一击的威力。适才他跟坐下良驹配合无间。一刀之威。远胜以往！

    大喜之下。左右驰骋。三十二斩一口气连环使出。罡风大作。以往生涩之处。的到了很大的改善。

    这骑术一精进。他马战的能力竟在短时间内上升了许多。`未完续。如欲知后事如何。请登陆章节更多。支持作者。支持正版阅读！