    当吴文锋听完狄旭东的叙述之后，他的神色也变得有些诡异。

    　　狄家不论如何在这上层界也算是有几分能耐，然而，现在竟然被一个初到上层界的修炼者给弄得焦头烂额。

    　　回想起他们之前来到烈焰门的嚣张，再到现在低三下四的拜托，就连他也不由得产生一种错觉。

    　　“吴管事，这件事情拜托你一定要棒棒我们。

    　　文韬已经不在了，如果武泽也出事，我们狄家实在是承受不了……”

    　　狄旭东语声恳切，这一次狄文韬出事，狄家便已经大为震怒，所以他们才会这么多人一同来到荣安城，本想风风光光的为狄文韬讨回公道，谁曾想来了之后竟然会是这样的情况。

    　　至少，他必须得保证狄武泽平平安安的，否则这样回去，他真不知道用什么样的面对去应对家族中人。

    　　吴文锋瞧着狄旭东等人的模样，心中亦是感慨万千。

    　　原本对狄家众人的不满渐渐也消散了，事实上，这么大的落差，别说是狄家了，其他人也定然是无法承受的。

    　　“狄兄，我会去劝说百里红妆的。”吴文锋出声道。

    　　听着吴文锋的话，狄旭东眸光一亮，连忙答谢道：“吴管事，你愿意帮忙，那就真是多谢你了。”

    　　“不用客气。”吴文锋摆了摆手，“说起来，狄文韬也是我们烈焰门的弟子，这一次发生这样的事情同样不是我们所愿意见到的。”

    　　交谈了片刻之后，吴文锋便带着狄家的众人前往了百里红妆的住处。

    　　原本他是打算自己单独前去的，不过在瞧见狄家众人那焦急的慕言过之后，他还是决定带着他们一同前去。

    　　只是，百里红妆究竟会不会答应，他自己也无法肯定。

    　　“娘子，外边似乎有不少人正在向我们这里走来。”

    　　帝北宸揽着怀中的百里红妆，神态潇洒而笃定，本想今夜好好和百里红妆温存一番，没想到这事情还真是一波接着一波。

    　　百里红妆凤眸微凝，她亦是听到了那远处的脚步声。

    　　“看来，我拒绝了狄家之后，狄家还是主动找上门来了。”

    　　帝北宸唇角勾起邪魅的弧度，“意料之中，那狄武泽在他们队伍中的地位很高，解不了毒又不能让他有事，自然就只能找来了。”

    　　“可他们应该知道我是不可能答应的。”百里红妆皱起了眉头，狄家人直到现在在她这里吃的瘪也不少了，难不成还敢这样跑过来？

    　　帝北宸轻笑一声，深邃的眼睛闪烁着睿智的光芒，“如果我没有猜错，他们应该是将吴管事给请来了。

    　　毕竟，这么大的事情，他们承受不起后果。”

    　　此话一出，百里红妆正色了几分，“你这么说还真是有道理，现在唯一的可能便是吴管事了。”

    　　“娘子，倘若真的是吴管事带人来了，那你可得想清楚究竟如何应对了。”

    　　帝北宸捏着百里红妆的小手，虽然大批人马即将到了，他们却是一点也不担心。

    　　“我明白。”百里红妆点了点头，狄家的人她可以完全不理会，但是对于吴管事，她却是不能一点面子都不给。

