    第585章 谁的人？

    

    唐宇对司马负并不了解，毕竟没有太多的交集。

    

    不过他每次见到司马负时，都会不由得多打量几眼。

    

    毕竟傲视同性的维度，真的很吸引异性目光。

    

    迄今为止，司马负是唐宇见过最大的存在。

    

    好似引力不存在一般。

    

    或者说，腰力是真好。

    

    司马负的捆缚本领，是七十二路擒拿手、地躺拳、沾衣十八跌、卸骨术和分筋错骨手集于一体，从小就修炼，腰力自然很好，毕竟下过难以想象的苦功……抛开境界不说，就凭她的拳脚功夫，几年前就已经是常人口中的武学宗师了。

    

    虽然他翻看过司马负的档案，可司马负是逍遥派的弟子，档案上并未记录过往经历，只记录司马负成为捕快后经手的案子，而这些案子不存在丝毫的问题。

    

    在分部里，司马负和黑金刚的关系最好，毕竟二人是从小一同长大的师兄妹。

    

    现在排除掉雨蝶和皮皮狼的嫌疑，嫌疑最大的就是司马负了，可司马负是逍遥派弟子，背叛师门成为六扇门叛徒的可能性，真的是微乎其微。

    

    在平平快要到司马负住所时，唐宇拨通了司马负的号码。

    

    响了好几声后才接通，司马负迷迷糊糊的问道：“谁呀，什么事？”

    

    “才凌晨两点多，你怎么就睡觉了？

    明天可是竞选比武的大日子，你为什么不抓紧时间修炼，难道你不想做分队捕头？

    你不知道不想做分队捕头的大胸妹，不是好爷们吗？”

    唐宇很是失望，“起床，快来宝峰大酒店，我给你上一堂思想政治课。”

    

    “呼，呼……”   

    司马负没回应，倒是传来轻微的鼾声。

    

    又睡着了？

    

    唐宇眉头一皱，立刻提高嗓门，“司马负，别睡了。”

    

    “什么什么？”

    司马负惊醒，而后怒道：“你有什么事情，倒是说呀。”

    

    唐宇又将刚才的话一字不差的说了一遍，司马负这次没再睡着，而是咬牙怒道：“你有病吧？

    大半夜的上个屁思想政治课，不需要，我思想很端正……等等，你在宝峰大酒店等我？

    我呸，你个LSP，你当我是什么人？

    滚，有多远滚多远，我不约。”

    

    “……”唐宇。

    

    没等他再说什么，司马负已经挂断电话。

    

    再打，拒接。

    

    再打，提示无法接通。

    

    再打，还是提示无法接通。

    

    唐宇的眉头顿时紧紧的皱在一起。

    

    是真把他当成LSP了，还是司马负心中有鬼不敢来？

    

    思索一下后，他不再浪费时间，找出贺田耕的号码就要拨打过去，可这时有电话先打进来……雨蝶。

    

    他有些意外，心想该不是平平手脚不利索，被雨蝶发现什么了吧，可转念一想真要是如此，至少到家一个小时的雨蝶，不该现在才来电话。

    

    深吸一口气后，他接通来电，立刻就听到雨蝶声音凝重的说道：“我去见你时，有人趁机潜入我的住所了。”

    

    “你确定有人潜入你的住所？”

    唐宇心里发虚，可声音却很平稳，“丢东西了，还是什么东西被移动过？

    不会是你记错了吧。”

    

    “我确定有人潜入过我的住所，动了我的东西。”

    雨蝶说道：“我的每一样物品摆放的看似杂乱，可有固定的位置和顺序。

    其他东西暂时无法确定有没有移动过，但香水被动过，之前标签是朝外，我刚才洗漱时发现标签朝里了。”

    

    标签朝里？

    

    唐宇神色顿时一变，沉声道：“你将香水收起来，立刻离开住所，去一个安全的地点等着，我这就联系部长。”

    

    他清楚的记得，平平发来的照片和视频中，化妆台上的香水瓶是标签朝外。

    

    照片和视频都是平平离开雨蝶住所前所拍摄，拍摄后没有再动过任何一样物品，可现在香水瓶标签朝外，说明平平离开后，又有人潜入雨蝶的住所。

    

    雨蝶道：“好，我立刻离开。”

    

    挂了雨蝶的电话后，唐宇立刻打给平平，让平平暗中监视司马负后，他就又打给贺田耕，将今晚的事情简单汇报一下，而贺田耕一言不发的挂断电话。

    

    不多时，贺田耕打回电话，“雨蝶去见你时，暗中监视她的人也跟着过去了，暂时无法确定有没有人潜入雨蝶的住所。”

    

    “我现在去见司马负，当面问话，方便我判断她有没有问题。”

    唐宇一边说着一边坐上车，“部长，得麻烦您亲自去接雨蝶，除了您，她现在谁也不相信。”

    

    “好。”

    贺田耕沉吟一下后说道：“你自己小心，注意安全。”

    

    前往司马负住所的路上，唐宇发现后面有辆雪佛兰似乎在跟着他。

    

    他不敢大意，在路口直行道上突然右拐，后面的雪佛兰也跟着匆忙右拐……不用再猜了，就是在跟踪他。

    

    谁的人？

    

    唐宇皱眉在后视镜里看着发觉暴露，就干脆加速追上来的雪佛兰。

    

    他今晚小心隐藏行踪，只有雨蝶、皮皮狼和司马负知道他在宝峰大酒店，可他出了宝峰大酒店没走多远，就发现后面的雪佛兰在跟着他……三人中谁有问题？

    

    他一边思索着，一边左右打着方向盘，路虎在马路上画着蛇形Z字，让后面追上来的雪佛兰无法超车，同时他伸手拨出贺田耕的号码，询问雪佛兰是否是部里的人，得到贺田耕的否定回答后，他脸上就浮现出一抹森然冷笑。

    

    他不再左右打方向盘，而是挂挡提速，向着街口冲去。

    

    看着后面的雪佛兰也提速追上来，他脸上冷笑更浓，随即飞快的打方向盘、拉手刹、踩油门……路虎在马路上甩尾漂移，向着一旁的小巷而去。

    

    小巷不宽，路虎勉强能开进去。

    

    可他却是将路虎停在巷口，而后拿着法剑开门下车。

    

    他看着在路边停下的雪佛兰，右眼瞳孔快速消失，变得黑白分明。

    

    两个手持短刀的男人，从车上下来便向他而来。

    

    一眼洞悉二人境界，都是先天境后期。

    

    唐宇毫不犹豫的转身，消失在漆黑的小巷中。

    

    两个男人毫不迟疑的加速前冲，飞身跃过堵路的路虎，追着唐宇进入小巷。

    

    

