    庞统的一翻解释，直接让七王改变了对刘贺粮食分配不均的看法。

    吴王刘濞和淮南王刘安两人也立即拔营，带着兵马返回大汉王朝。

    而这时，在皇宫的刘贺也听到了系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《大战在即，逼回两王》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《绸缎*五万》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值76000！”

    刘贺眼睛一亮！

    自己的计划成功了！

    被逼回的两王，肯定是没有得到粮食的刘濞和刘安。

    这两人手中的兵马加起来有五万多人，而且还是装备精良的正规军，少了这支兵马，岳飞在前线和大汉王朝的对峙上会更占据优势。

    万一剩下的五王抵挡不住岳飞而败退，国运必定会大降。

    自己这一招分化之策，奏效了啊！

    不过，为了保险起见，还是要确定刘濞和刘安已经离开了前线，再将这个消息通知秦桧，由秦桧这个内奸暗中告知岳飞。

    “雨化田，你立即询问前线吴王和淮南王的动向！”

    “是！”

    两天之后，消息传回，刘濞和刘安确实已经离开了前线，正在返回大汉王朝，而且方向还是对方的封地。

    接到这个消息，刘贺心中暗笑不已，立即让锦衣卫将这个消息透露给秦桧。

    秦桧这个家伙，内奸做的也太失败了，在前线都不知道这些消息，还得他这边派人暗中泄露消息。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《泄露消息给内奸》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《水车*3万》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值75000！”

    幸好是昏君，泄露机密给秦桧也是能扣国运值滴。

    就在不知道秦桧得知消息告诉岳飞，以岳飞的性格是否会在这个时候出兵夺回失地啊。

    要是能有个让岳飞下定决心，一锤定音的反攻理由就更好了。

    不过岳飞这个人太冷静，想刺激岳飞贸然出兵进攻不太可能，还得是从岳飞背后的大宋王朝入手。

    岳飞再厉害，也得听大宋皇帝的命令吧？

    嗯……这个办法不错！

    “雨化田，你给前线的将士们传消息，就说朕听闻大宋茂德帝姬乃大宋第一美人公主，若是拿下了大宋，朕要茂德帝姬做个才人！”

    这话，够刺激的吧！

    那茂德帝姬乃是大宋王朝的公主，据说长得国色天香，素有大宋第一公主之称。

    让大宋第一公主到大汉王朝做个才人，这简直就是羞辱！

    赵匡胤那老家伙要是听到这话，不气得发狂才怪。

    到时候再结合刘濞，刘安这两人带走了五王精锐，赵匡胤一定会让岳飞主动出兵的。

    倒是雨化田闻言一愣。

    陛下这是什么意思？

    故意刺激大宋皇帝？

    难道陛下这是想和大宋全面开战？

    可前线的吴王和淮南王已经带兵返回封地了啊，这个时候刺激大宋皇帝不是明智之举啊。

    难道……陛下是反其道而行之，故意激怒大宋皇帝，其实是为了让大宋认为双王撤退是假象，不让大宋在这个时候动手？

    陛下英明啊，这等妙计都能想出来。

    “末将这就去传令！”雨化田应了一声立即下去安排。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《激怒敌对王朝皇帝》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《铁弓犁*十万》！”

    “大汉王朝国运-5000，当前国运值70000！”

    就连这次的奖励，也是异常的丰盛呐。

    看来这个计划，对大汉王朝的国运有很大的影响呢。

    赵匡胤啊赵匡胤，你得给点力，一定要强制命令岳飞出兵收复失地！

    朕在皇宫，等你们的好消息，等着大汉王朝的国运下降呢。

    刘贺大笑一声，转身就去找蔡文姬玩耍去了。

    而刘贺的这道命令，很快传到了前线，以及大宋王朝的耳中。

    前线军营内，五王汇聚，庞统，邢道荣，马超，孙策，樊哙，周亚夫，关羽，张飞等人也全部到齐。

    “真是没想知道啊，陛下居然会说出这等话语！”

    刘彻率先开口，一脸疑惑道：“此刻说出这等言语，岂不是会刺激大宋？”

    其他人也是一脸点头认同的模样，一个个都摸不透刘贺为什么要说这种话。

    脾气暴躁的张飞更是冷哼一声：“皇帝好色，众人皆知，可在这个时候刺激大宋，对我军无益！”

    脾气性格和张飞相似的樊哙也是紧握着双手，皱眉道：“陛下皇宫已经有许多美女，不缺这一个茂德帝姬！”

    很明显，他们对刘贺的行为有些不满。

    只有庞统独自一人淡然笑道：“诸位稍安勿躁，请听我一言。”

    庞统一开口，众人顿时安静下来。

    庞统很满意自己现在的地位，见众人都看着自己，这才昂着脑袋笑道：“陛下此言，证明了我们之前的猜测是对的。”

    “诸位请想，陛下刺激大宋皇帝赵匡胤，以赵匡胤的性格必定忍受不了这等屈辱。”

    “到那时，赵匡胤一定会催促岳飞出兵和我军对战。”

    “我军只需布置好陷阱，等着他们跳进来即可。”

    “诸位之前不是还担心岳飞太过冷静，不会轻易出兵和我军决战吗，如今机会来了，而且还是陛下为我等创造的！”

    “还有，难道诸位没有发现，陛下对吴王和淮南王的离开一言不发吗？”

    “这要是平时有人敢带着兵马擅自离开前线，陛下必定会下令处罚的！”

    “这一切的迹象都在表明，我们之前的行动是对的！”

    这话一出，众人茅塞顿开，恍然大悟。

    陛下英明啊，这是知道岳飞不会轻易出兵，这才故意刺激赵匡胤，让赵匡胤逼岳飞出兵。

    看来之前庞统对皇帝心思的猜测都是对的，陛下就是故意不给吴王和淮南王粮草，逼走两王，引诱岳飞出兵。

    如今又担心岳飞太过冷静不出兵而故意刺激赵匡胤，这完全就是为了他们这边的战局着想啊。

    “士元先生，那接下来我等该如何做？”

    “嘿嘿，自然是做好撤退的准备，等岳飞出兵，我等一边等候董卓，吕布和王莽的战斗结束，一边将宋军引诱到埋伏圈内。”

    庞统嘴角露出一抹阴笑，脑中已经盘算好了近六十万大军包围岳飞的场面！

    这一战，他要彻底打败大宋的有生力量，并一举杀到大宋皇城去。

