    碧落没有出现，让明水城的气氛瞬间紧张起来。

    天邪宗是什么门派，极为霸道的门派。

    这个门派可是号称魔道第一啊。

    而且，一向都有一个名词，叫做输不起。

    没错，输不起。

    他们一向都是只允许我弟子杀你，不允许你弟子杀我弟子。

    这就是他们的原则。

    当初，凌云子击杀了天邪宗传人的时候，也是引动天邪宗大怒。

    据说是当时出现一位金丹大圆满的境界人物。

    他亲自来报复，打算亲手击杀凌云子，结果被玄黄门的元婴你前辈惊走。

    事后，两个门派还在一起交涉。

    商讨关于当初的事情，差点没有两个门派全面开战。

    不过，玄黄门倒是不担心这个事情。

    凌云子走之前跟掌门交代了一句，就有一位元婴老祖传音说道：“给我打，给我狠狠地打回去。”

    玄黄门，三位元婴老祖聚集在一起。

    他们互相看了一眼。

    “你这么让凌云子去，恐怕这一次天邪宗恐怕会急眼啊。”一位元婴老祖淡然喝茶说道。

    “急眼，就急眼，咱们不怪着他们这些毛病。”刚刚传音的老祖开口说道。

    他叫做星尘，乃是凌云子和李嫣然的师傅，他看向最中间一位老者说道：“如今我们玄黄门有着三位元婴坐镇，是他天邪宗有着五位元婴坐镇，但是他们真的敢打。”

    星尘冷笑说道：“若是打，就是放开手脚打，反正咱们还有兄弟门派无量道宗，我们两个宗门绑在一起，足足有着六位元婴老祖，我还真怕他不敢出手。”

    “天邪宗是强势，但是他忘了一件事情，他们没有灵宝镇压宗门，而我们玄黄门和无量道宗都各自有灵宝，真打起来，他们未必是对手。”

    最中间老者淡淡地开口说道：“面对天邪宗，不能一味退让，特别是宗门天才弟子身上，要让宗门弟子，对于我们有着归属感，不然宗门不就散了。”

    “这件事情，宗门替他们扛下来。”

    “好。”众人对视一眼，纷纷点头。

    这三人统一了意见，就代表着玄黄门，是真的不畏惧天邪宗。

    当然，这也主要是兄弟门派无量道宗给的信心。

    这两个宗门联合在一起，说实话，让天邪宗或者天道宗这种体量门派，都是十分忌惮。

    当然天道宗之所以可以列为第一宗门，当然也是因为镇压天道宗宗门有着两件灵宝和一件纯阳法宝。

    这一件纯阳法宝，威力已经完全超过元婴境界，等若是超脱炼虚期的一个元神高手，只是纯阳法宝处于沉睡阶段，每一次催动，都是需要大量的元气，因为，你不是练就了元神的高手，当然无法催动了。

    当初天道宗最是风云飘零的时候，就是邪王横空出世的时候，邪王是真的强大，据说是当初已经成就炼虚期，而且，他出身天道宗，纯阳法宝认得邪王，即使邪王篡夺宗门，也会被认为是内讧，不会出手。

    这就是最好的时机，但是邪王并没有，反而后来神秘失踪了。

    这就让天邪宗失去了最好的机会。

    此时，明水城，南宫心对着陈旭说道：“陈师侄抱歉了，是宗主一定要你留在这里的。”

    “我明白了，毕竟我杀了碧落，你们怕不好跟天邪宗交代。”

    南宫心长叹一声。

    他有些不好意思见到昔日老友。

    其实，他是打算将陈旭放走，但是宗主听闻这个消息，亲自下令，不允许任何人，让陈旭离开明水城。

    他们完全是因为怕天邪宗来了，找不到陈旭，然后找自己等人麻烦，这事情，天邪宗干过，所以，天邪宗很是堤防这个。

    陈旭对此十分平静。

    而此时城外传来声音，说道：“徒儿莫慌，我等来接你了。”

    凌云子的声音传过来。

    南宫心听见这个声音，心中一动，然后就看见三道流光出现在陈旭和他面前，正是凌云子，李嫣然，冷傲。

    其中冷傲看向南宫心冷声说道：“你们明水宗好大的胆子，竟然扣留我们玄黄门的人，你们这是对我们宣战吗？”

    冷傲这句话，说的怒气冲冲。

    凌云子在一旁开口说道：“冷师弟，这件事情，怨不了南宫，南宫还是特意给我传递消息，若非是他，我们反应不能如此之快。”

    冷傲闻言，面色缓解。

    凌云子开口说道：“等一会吧，看看天邪宗，到底谁会过来。”

    陈旭拱手说道：“多谢师尊师叔师姑到来。”

    凌云子哈哈一笑，说道：“这一次挺争气的，干掉了天邪宗的弟子，没有给你师傅丢脸。”

    冷傲微微点头说道：“不错，干的不错，以弱胜强，我听说他是筑基后期，你还能斩杀对方，干得漂亮。”

    李嫣然笑了笑，并未多说，

    而此时，一股强大的气势降临到明水城。

    “杀了我天邪宗的人，还想走，今日，老夫灭了你。”

    “不长进，不长进，没想到，又是这个老家伙，他当初突破到金丹大圆满为了弟子出头，没想到，达到了元婴境界还是他。”

    冷傲看向天空，说道：“元婴境界，竟然要杀一个筑基期的境界人，我剑何不斩元婴。”

    冷傲忽然看向凌云子和李嫣然，给我掠阵，我亲自出手，今日剑斩元婴。

    冷傲说完这句话，剑气喷涌。

    下一刻，一道剑光照亮了整座明水城，向着对方斩去。

    剑气纵横，无人可敌。

    陈旭看见冷傲出剑，感觉到的剑法，还是弱了不少。

    跟冷傲比起来，简直不可以道理计算。

    而远方也是传来声音，说道：“玄黄门，冷傲，老夫，就要让你看看看元婴和金丹的差别，你一日是金丹，老夫杀你如同屠狗。”

    这时候，天空之中汇聚出一道大手抓向冷傲的飞剑，正是元婴期可以引动天地灵气。

    达到了这个境界，一举一动破坏力比起金丹来说，简直就是增长十倍啊。

    填山蹈海，不在是虚语了，而是真正的事情。

    但是这一只巨手，在面对飞剑的时候，却被飞剑斩破。

    这一支巨手顿时如同漏气的气球，快速干瘪下去。

