
　　“珍珍和他肚子里的孩子不会有事吧？”

　　“放心，命运还要孩子有用，不会拿孩子怎么样。”

　　要召唤出永恒国度，必须得依靠魔星解读永恒心锁，才能找到正确的门径。而眼下永恒心锁和魔星都不在命运的手上，命运再怎么想泄愤，总不至于让王珍珍的孩子胎死腹中。天籁小说网

　　仔细诊断之后,确信暂时没什么事情，谢云书就跟况天佑说道：“你们制服马小玲了么？”

　　“如果众人合力都制服不了她，那我们未免也太没用了。”

　　一旁的况国华却忧心忡忡地说道：“可是，巫婆玲现在体内多了僵尸的力量，已经变得神志不清，我们要怎样让她恢复？”

　　“理论上来说,分离掉这部分僵尸血脉就可以。”

　　谢云书沉吟道：“这点问题不大,症结在于她是马家血脉，天然带着命运的力量。你们懂我的意思吧？”

　　况国华忽地联想到一个人：“只能治标不能治本……那这样一说,马叮当岂不也是一样？”

　　“没错。”

　　如今马家之中的女性传人，就是马叮当与马小玲。原本马家还有个诅咒，马家的女人不能为男人留眼泪，否则就会失去全部法力。

　　这件事的起因，还是马小玲的前世，同时也是祖上马灵儿被爱人背叛，才会死前下了这么一个诅咒。可谢云书既早知道这一点，之前肯定就已经处理妥当。何况马小玲跟况国华打得火热，自然谈不上谁为谁流眼泪这么无厘头的事，功力当然只进不退！

　　而马叮当曾经深爱将臣，意志却足够坚定，并没有为将臣流过一滴泪，功力依然保存的极为完整。

　　因此，这两个马家嫡传，都有可能成为命运随时下黑手的目标。

　　谢云书说道：“为今之计，只有彻底铲除命运,大家才能摆脱命运的摆布。”

　　“交给我来。”

　　“求叔？”

　　何有求乃是马小玲师傅何应求的的弟弟。得知了自己失踪多时的弟弟，被命运附身之后,何应求当仁不让，不愿再让久未蒙面的何有求继续受命运摆布：“我有办法锁定有求，只是要抓住他，尚须众人齐心协力。”

　　“有劳了。”

　　谢云书不怕命运兴风作浪，就烦他怂着龟缩搞事。既然何应求愿意主动找人，谢云书自无不准。而在此时，李忆如已经把“小黑”收到了灯里，等着它慢慢脱胎换骨。在那之前，谢云书也就先看看何应求的本事。

　　“待我开坛做法。”

　　身为南毛北马当中，南毛一系的传人。何应求兄弟俩手上都有几把刷子，单论术法比马小玲这个半桶水要全面许多，各种法器层出不穷。

　　在第三部电视剧里的何应求，当时已经死在第二部，在地府当上了地藏代理，实力更有飞跃进步。相反此时此刻，他却仍然是个活人，一些以精魄为引的术法，仍需开坛合力施展。不过有谢云书在场，却也不怕何应求没足够的功力来催动法术，不消片刻即锁定了无处不在的命运。

　　“当心，他知道我的实力，不会随便被你捉住。”

　　“我明白。”

　　何应求虽能找到何有求，但却无法奈何他分毫。而在感应到命运下落的第一时间，谢云书就追着何应求身上飞出的蓝光，一剑裂空带着何应求追了过去。

　　“命运，给我离开有求的身体！”

　　“穷追不舍……可惜，今晚是月圆。”

　　谷枀</span>附身何有求的命运，第一时间察觉到何应求的精魂追踪。可有谢云书这么个外援，命运就算想摆脱，依然极为困难。

　　所以，命运光脚不怕穿鞋的，自恃对方抓不住他，此刻居然大咧咧地住在何有求本来的住处，丝毫不在意恶客上门。

　　然后一看身旁虚空裂解，跳出两道人影。命运抬头一望窗外，淡定地说道：“马上王珍珍就要生了……我就不信你们会让她的孩子迅速死亡。”

　　“你对珍珍做了什么？”

　　何应求迫不及待道：“她的孩子会快速死亡是什么意思？”

　　“魔星虽然有庞大的力量，但月亮上阴力入体，将大幅加速成长，甚至比常人更快的衰老。”

　　命运已有所指看着谢云书，不急不躁地对何应求说道：“他想做好人，改写况天佑的死。那王珍珍的孩子付出代价，乃是天道循环，报应不爽！”

　　何应求驳斥道：“你这样肆意篡改的天理，还能算得上天理么？”

　　“错了。”

　　命运不以为然，两手一摆，笃定不移地说道：“肆意违逆命运的人，从始至终就是盘古族人。原本一切依照我的想法运转，是那么的美妙。你们只须等我找到建立永恒乐土的办法，安心享乐就是。所谓的人类自由意志，根本没有任何意义。”

　　何应求怒哼一声道：“强词夺理。强行附身有求，你也配称为天道？”

　　“世间万物，本就都在天道之下运转。世人都是我的子民、我的奴隶，那么所有人都遵守命运的安排，又有什么错？”

　　瞧着命运这副理直气壮的嘴脸，谢云书也不惯着他：“真要如你所说，你又何必急着针对地藏王跟盘古一族。说到底是党同伐异，不允许地书、人书与你平起平坐。”

　　命运对盘古一族虽忌惮，亦不屑：“一群上一劫文明的造物，凭什么脱离三界六道的掌控。”

　　“你说的都对，你知道为什么吗？”

　　谢云书取出了永恒心锁，在命运面前晃了晃：“谢谢你催熟王珍珍的孩子，等我找到永恒国度，有你三分功劳。”

　　“……”

　　谢云书把永恒心锁拿出来晃，一下就戳中了命运的要害，把他给沉默了。缓了许久之后，命运才凝视着谢云书问道：“所以，你是想拿何有求的命与我做交换？”

　　“你觉得我像是会接受威胁的人吗？”

　　谢云书哂笑道：“又或者你认为，何应求没有大义灭亲的觉悟？”

　　“是么？”

　　因为谢云书不在天书之中，命运再怎么能算，此刻也只能半信半疑。而何应求虽想逼命运离开何有求的身体，总不至于公私不分。

　　就算现在让命运离开，何应求不把命运处理掉，跟他做交易不还是肉包子砸狗，随时都能返回附身何有求？

　　“命运，我们绝不会受你摆布。”

　　虽然不知道永恒心锁是什么，何应求却依旧铁下心来，硬气十足道。

　　“毁掉你渴望的事物，才是让你后悔的最佳方式！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十一章 穷寇必追免费阅读。https://xs.23sk.com 