    宋绾绾第一次觉得自己就是一个拖油瓶来的，放谁哪里就是一阵嫌弃。

    一开始季景川就是把她交给凌瑟带的，但是凌瑟一开始就是拒绝的，因为他不带人，更不带宋绾绾这种完全圈内的新人。

    所以宋绾绾就由季景川带着，现在又要跟着凌瑟当助手做事，凌瑟自然就是不愿意的。

    “什么拖油瓶，绾绾是我徒弟，说这么难听，绾绾还在呢。”季景川心情很不高兴的扫了凌瑟一眼，这人讲话从来没有一句好听的。

    “行，你的好徒弟，我又不稀罕，反正我的态度就摆在这里了，我不接米优可的单子，你自己搞定，我也不会接手宋绾绾当助理，你想让她当助手，可以亲手接米优可的单子，我带她去接老师已经是很给你面子了。”凌瑟讲话就是这么直接又干脆的。

    反正凌瑟从来就是不会给任何人面子来的，哪怕就是面对季景川讲话都是这么难听的。

    “小可的单子你要真的不想做，约个时间和她聊聊，如果还不愿意接，我不会强求你的，我就自己带着绾绾来做。”季景川还是希望他考虑一下的，毕竟给米优可设计首饰真的是一件很不错的事情。

    “那就约一个时间见面，我亲自拒绝她。”凌瑟冷冰冰的开口。

    季景川无奈的一笑，宋绾绾听凌瑟这么说完全没有意外的，就是在想着要不要和可可说一下呢，一向被人众星拱月一样的可可，在凌瑟这里这么这不受待见，肯定不开心吧。

    所以，这件事情还暂是不要说的会比较好。

    “宋绾绾，接老师的衣服准备好了吗？”凌瑟把注意力转回到宋绾绾的身上。

    “衣服？”宋绾绾本来就是一个吃瓜群众，只是想看着两位大佬相爱相杀的，结果直接被点了名还有些懵的。

    “宋绾绾，接沈老师这么大的事情，你一点也不隆重？难道要穿的这么随便的衣服去，这是对老师的不尊重，要是不愿意的去的话可以提早说。”凌瑟把她上下打量了一遍，一脸的嫌弃样。

    凌瑟这一眼，搞得宋绾绾十分的不安，下意识的低头看了一眼身上的服装。

    白色的泡泡袖衬衣，墨蓝色的长裙，很简单很朴实，所以显得不隆重？

    而且她也没有打算这样子穿去接沈菁颜呀，毕竟那是她的女神。

    自然也会想着要特意打扮，很隆重的去见她，给女神第一印象很重要的。

    “我，我当然会好好准备的。”宋绾绾有些心虚不安的看着他。

    凌瑟的眼神太犀利直接，莫名的让宋绾绾有些心虚。

    “那准备好了吗？”凌瑟淡淡的扫了她一眼，极度不相信她的话。

    “还没……”

    “我就说过了，宋绾绾你就一点不重视，老师过两天就过来了，你到现在衣服还没有准备好，还说我老师是你的女神，骗人的吧宋绾绾。”凌瑟冷哧一声。

    这样子的话，宋绾绾就不高兴了，说什么她不尊重沈菁颜呀，那可是她的女神来的，哪里会不在乎了。

    “还有两天老师就过来了。”凌瑟冷冰冰的看着宋绾绾，看得她一身紧张。

    “我当然知道，航班时间季二哥已经发给我了，我们保证不会迟到的。”宋绾绾很认真的保证着。

    “下午还有什么事情吗？”凌瑟看着她问。

    宋绾绾下意识的看了一眼季景川，毕竟下午来工作室也就是为了过来找季景川的。

    “绾绾没有什么特别的事情，凌瑟你有什么事？”季景川是了解凌瑟的，但凡他开口问的话肯定就是有事情的。

    “没事的话，下午跟我出去，我带你去挑衣服，你自己挑的衣服我还担心老师会看到不喜欢。”凌瑟看着宋绾绾。

    凌瑟要亲自带她去挑衣服，这完全就是让宋绾绾受宠若惊的，完全不敢相信的呀。

    她不相信，身为和凌瑟相处多年老朋友的季景川也是不敢相信的。

    毕竟凌瑟从来没有这样子主动带一个女孩子去逛街买衣服的，要不是因为知道他对沈菁颜这个老师很在乎很尊重的话，季景川会怀疑凌瑟是不是突然看上了宋绾绾。

    “凌总监，不用你带我去了，我自己可以的。”宋绾绾委婉的拒绝着凌瑟的好意。

    毕竟让他这么一个大男人带着自己去挑衣服，会很尴尬的。

    “宋绾绾，就你那些穿衣品味，我真的不能想象你会穿成什么样去接我老师，既然没事了，现在跟我出去吧。”凌瑟来就是这么一个人，说一不二的。

    他作决定和判断，还没有什么人会拒绝的。

    “绾绾，就跟凌瑟出去吧，逛逛也好说不定还能激发一下你的灵感。”季景川倒是认同凌瑟的话。

    第一印象给的好，以后沈菁颜老师也能对宋绾绾的印象会比较好起来，所以季景川自然认同的。

    更重要的是，凌瑟难得一次主动开口提这个。

    “那我就和凌总监出去了。”宋绾绾也觉得凌瑟的话有些道理。

    既然他是沈菁颜的徒弟，那么自然就是最知道沈菁颜的喜好，让他带自己去挑衣服，肯定能挑到最让沈菁颜喜欢的衣服，到时候第一印象会更好。

    “去吧，好好的挑，凌瑟，绾绾就交给你了。”季景川叮嘱着凌瑟。

    就他那一副拽到没边的脾气，谁也说不准他会对宋绾绾做出什么事情来。

    “行了，我还能把宋绾绾卖了不成。”凌瑟直接转身离开，一副冷若寒冰的样子。

    “季二哥，我先出去了，不能让凌总监久等。”宋绾绾立马跟季景川道别。

    “绾绾，尽量的听凌瑟的意见，他虽然平常不太好相处，但是眼光从来就是没错的，难得这一次他会主动开口要带你去挑衣服，可不能错过这个千载难逢的好机会。”季景川鼓励着宋绾绾。

    “知道了，季二哥，我先走了。”宋绾绾挥手道别在。

    “等一下！”季景川叫住她。

    “季二哥，还有什么事情吗？”宋绾绾不解的看着他。

    季景川清了清嗓子，假装无意的开口。“罗丽她情况怎么样？”

    宋绾绾这才反应过来，原来是关心罗丽的情况。

    “季二哥，罗丽很好，下午回家休息了。”宋绾绾看向季景川。

    “没事就行了，快去找凌瑟吧。”季景川放下心来了。

