    白善三人的眼睛都快要睁不开了，那么此时听到了先生的赞赏，他们还是努力撑着才没让眼皮耷拉下来。

    　　他问道：“所以先生，您也觉得我们此法通是吗？”

    　　当然是不通的，不过三人这一个多月来的努力他都看在眼里，于是先照往常一样赞赏了他们，“写得不错，能够参照国子监写出这样的折子来，你们这个年纪很厉害，很敢想了。”

    　　见他们眼睛都快要睁不开了，庄先生挥手道：“行了，这些事儿明天再说，你们先去睡吧。”

    　　于是三人便半闭着眼睛摸回房里睡了。

    　　他们倒是睡得香，庄先生却睡不着，他躺在床上翻来覆去的想他们写出来的折子的折子。

    　　他当然知道他们在学习议表的写法，还学了疏议，似乎是想怎样把女太医院办好，参照国子监的这个建议还是他提的，可他没想到他们能想得这么详细，这么周全。

    　　虽然这个疏议很大的概率不会被人采纳，不，是绝对不会被采纳，但由一可思十，从这折子上就可以看出三个孩子的能力了。

    　　庄先生对此表示很满意。

    　　他们的成长大大超过了他的预期。

    　　庄先生想着这些，思绪翻滚大半个晚上都没睡着，直到鸡鸣了才迷迷糊糊地睡过去。

    　　第二天一早，刚考完年末考的白善和白二郎赖了一下床，满宝却是要打着哈欠起来去医馆的。

    　　今天她不休沐！

    　　满宝坐在桌子边都快吃完早食了白善和白二郎才上桌，她道：“我今天就要去和郑大掌柜说回乡的事了，家里行李也在收拾了，你们还需要买什么吗，等我从宫里出来可以顺带给你们带。”

    　　白善摇头，表示要买的礼物前段时间陆续都买完了，并没有什么需要添置的东西，只是问道：“你今天要进宫给皇后和太子扎针？”

    　　满宝点头，“是呀，明天就走了，今天是最后一次进宫，顺便与他们道别。”

    　　白善就指了书房问，“那我们的折子你什么时候给皇后？”

    　　满宝想了想后道：“一会儿拿去给她吧，正好她可以借着过年的功夫看一看。”

    　　白善和白二郎也没觉得有什么不对，毕竟昨天晚上先生都说他们写得好了。

    　　于是满宝就带着折子出门了。

    　　她先去了济世堂，和郑大掌柜提了一下回乡的事。

    　　满宝老早就和郑大掌柜提过这事了，郑大掌柜也同意了，知道她明天就要走，还想着她今天请她到酒楼里吃一顿送行呢。

    　　不过满宝婉拒了，因为她很忙，一会儿她要去皇宫，先给太子扎针，再给皇后扎针，还要把她这段时间写下来的东西给刘医女和萧医女，尤其是刘医女，她可是有一堆功课布置给她的。

    　　听完她这一天要做的事，郑大掌柜目瞪口呆道：“你这时间安排得也太紧了，何必要赶在这一天做完？多留两天不就好了？”

    　　满宝摇头，“太子不给假，路途遥远，在这儿多留两天，就得在家少待两天，不行，不行。”

    　　郑大掌柜便看了一眼大堂，然后道：“要不你现在进宫去吧，我看今天的病人也不是很多，你有必须复诊的病人吗？”

    　　满宝道：“有两个。”

    　　“看完那两个你便去吧，剩下的让丁大夫他们替你分担。”

    　　能够多出一点儿时间来，满宝还是很高兴的，于是笑眯眯的应下了。

    　　等庄先生醒来，洗漱完毕，用了早饭，领着白善和白二郎进了书房，正要拿出那折子来细细地给他们讲一讲不足之处时，才知道满宝把折子带走了。

    　　庄先生：……

    　　庄先生沉默了好一会儿才问：“你们要送进宫去？”

    　　白善点头，“我们明天就要走了，今天满宝正好进宫，顺手就带进去了。”

    　　呈上的东西是可以顺手的吗？

    　　庄先生看了一下滴漏，松了一口气，道：“那折子不能呈上，交上去了也是徒惹笑话，你去前院叫个人去济世堂里把折子取回来吧，顺便叮嘱满宝一声，此事且不急着和皇后说？”

    　　白善不解，问道：“为何？”

    　　“你们那折子简直是重新建了一个太医署，牵扯甚广，虽然疏议写得很好，但绝对不可能被采纳，既然知道不会被采纳，你们又不是朝臣，何必交上去徒惹人眼？”

    　　白二郎忍不住道：“可昨晚先生您不是这么说的，您还说我们写得好呢。”

    　　庄先生点头道：“疏议是写得不错，可不错，不代表就会被采纳。”

    　　白善道：“但参照国子监也是先生提议的。”

    　　庄先生点头，笑眯眯的道：“我是依照你们的设想给的参考意见，你们的确写得不错，可我也没说，照着国子监写的就可以呈上呀。”

    　　白善就明白了，他们这一个多月来做的事，其实还只是一个课业而已，并不是一个成熟的、可以上折的想法。

    　　他叹息了一声，失望的起身道：“好吧，我去拿回来。”

    　　结果他到济世堂的时候，郑大掌柜告诉他满宝已经离开有一刻多钟了。

    　　白善皱了皱眉，来不及多说便去追她，结果还是没追上。

    　　等他到皇城门口时，大吉都赶着车出来了。

    　　白善坐在刘贵的马车上和大吉面面相觑了一会儿，只能调转马头回家。

    　　庄先生听说也吓了一跳，他转头去看滴漏，先问道：“滴漏坏了？”

    　　又忍不住去看门外，太阳的位置的确还不是很高呀。

    　　白善道：“我回去问过郑大掌柜了，郑大掌柜说今天满宝的事儿太多，所以提前让她进宫去了。”

    　　满宝进宫和别的命妇进宫不一样，别的命妇需要约时间，她却是随时都可以进的，就算进去以后太子和皇后没空，她也可以找刘医女他们布置功课，时间一点儿都不浪费。

    　　所以就是这么巧，他们错过了。

    　　白善问：“先生，怎么办？”

    　　庄先生想了想摇头道：“没事，呈上就呈上吧，闹笑话就闹笑话吧，反正我们明天就走了，管它风风雨雨都不与我们相干，等我们再回京也过去一个月了，皇宫过年也忙，那时候说不定皇后就忘了这事了。”

    　　白善和白二郎一想也是，于是安心了。

    　　结果他们谁都没想到，皇后拿到折子后看得津津有味，都没看完，当天晚上就拿出来和皇帝共享了，然后道：“我觉着他们的这个疏议不错。”

    　　皇帝也看得津津有味，但直接把这折子当话本一样来看了，皇后这么一说，他差点从床上栽下去。

    　　农家小福女

