
　　“对了，秦，恭喜你，【碟中谍之幽灵协议】首日北美票房达到了2530万美刀。”

　　俩个人抽着烟，马丁突然想起正事。

　　“哦。”

　　秦动一点没有意外的神色。

　　看着秦动平淡的神色，马丁很无奈，这个年轻的华夏导演好似对票房，什么时候都是这样淡定的啊：

　　“秦，这个数据其实很出色，而且派拉蒙公司派人从观影后影迷的评价中发现，A级评价高达百分之九十。”

　　“这是个非常出色的数据。”

　　“通常这样的评价，代表着影迷们都认可这部电影。”

　　“所以别看昨天的首日票房只有2500万，其实潜力很大。”

　　“加上最近没有什么大片，坐稳周票房冠军宝座是没问题的。”

　　“今天很多北美的报纸跟网站都给出了预测，这部碟中谍系列电影的第四部，北美票房肯定能超越第三部的1.8亿，估计2亿以上。”

　　“而全球的总票房预测确实如你再首映式时候预测一样，媒体们给出了6亿以上的预测估计。”

　　秦动撇撇嘴看着马丁吐槽道：

　　“马丁，这个很多吗？”

　　“我的国家虽然不敢说多少票房，我估计最少一亿多美刀，加上北美2亿起步。”

　　“总票房预测才6亿，多吗？”

　　马丁一愣，顿而不语。

　　要是按照秦动的算法，好像真的不多啊。

　　北美加上华夏，这就差不多4亿了，全球其他国家加起来2个亿左右，多吗？不多，反而很少呢。

　　“不过，秦你这样一算，我确实觉得这部电影，得七八亿最少，才能对得起你啊，哈哈...”

　　说到最后马丁笑了，旗下的导演票房大爆，是最高兴的事情了。

　　这比导演拍摄电影得奖强百倍。

　　得奖这东西，也就去忽悠普通人以及外国人的。

　　他们这些经纪公司，以及各大电影公司，最看重的是导演拍出能赚钱的电影，演员能带得起票房，这样的导演跟演员，才是各大电影公司，各大经纪公司的中心，才受他们欢迎，着重拉拢的人啊。

　　“呵呵...”

　　秦动笑了声，按下座机键盘：

　　“玛丽，把今天的报纸都拿来。”

　　这个秘书目前还没有演戏，已经在培训了，所以暂时还能兼职下秘书职位，而且秦动马上离开了，到时她这个秘书有没有都一样。

　　...

　　洛杉矶娱乐报：

　　【该片不仅票房大热，首日票房就达到了2500万美刀，烂番茄指数高达百分87，这是一个绝对完美的数字，也是该系列到第四部为止口碑最好的一部作品。

　　该作毫无疑问是系列巅峰，不论是紧张感、刺激感还是宏大性，都是前三部电影所无法比拟的。

　　除了完全被炸飞的克里姆林宫和令人目瞪口呆的超级大风暴，特工团队的各种高科技装备也让人大开眼界，近距离模拟场景、换肤、磁力手套，全都酷炫到没朋友。

　　影片的高潮段落是让阿汤哥亲自上阵勇攀世界第一高塔迪拜哈利法塔，银幕内徒手攀岩意外不断，银幕外观众紧张不已尖叫连连。而喜剧演员西蒙·佩吉的加入也为影片增添了不少幽默元素。】

　　...

　　大苹果娱乐报：

　　【该片的拍摄地点在世界各处辗转。

　　整部片子走的是成熟精英团队路线。

　　作为剧中的灵魂人物，以汤姆克鲁斯为中心的一众特工，向我们展示了特工出神入化的绝技，同时，这支时尚的特工队伍更为我们展现了特工独特的时尚品味与魅力。

　　各种高级跑车，西装，女士套装，晚礼服齐亮相。

　　首日2500万美刀，很高，但是相对影片的出色还是有点少了。】

　　...

　　公牛快报：

　　【影片延续了《碟中谍》系列的风格，即男主人公伊森一次次的借助于高科技来完成看似“不可能”的任务，而带来一场场紧张刺激的动作戏，如开场时的越狱戏，又如在迪拜的沙尘暴中的追车戏，都十分的扣人心弦。

　　另外影片还采用了IMAX技术手段摄制了部分场景，也即汤姆·克鲁斯在迪拜最高楼跳楼的那一段，新技术使得这段戏更加的紧张万分，3D观影效果自然更胜于普通的版本。】

　　...

　　落砂机时报：

　　【这应该是前四部碟中谍中口碑票房最好的一部，首日2500万票房，证明阿汤哥宝刀不老。

　　特别是当他在世界第一的哈利法塔上荡秋千的时候，你会质疑这是49岁的男人可以做到的么？

　　阿汤哥是个拼命三郎，但他也有累的时候，所以鹰眼哥杰瑞米雷纳的角色其实就是他的替补。

　　而对于阿汤哥而言，不忘初心才是最困难的。

　　从越狱开始，他就不断创造惊喜，先是用虚拟投影偷天换日，然后在炸掉克里姆林宫又滑索逃出生天，即使在核弹飞出的最后一刻他还能力挽狂澜，真是神样的存在。

　　至于感情戏似乎在本片被编剧兼导演秦动，这位优秀的年轻天才故意淡化了。ŴŴŴ.23sk.com

　　樊凉凉这位华夏女星就是个花瓶。】

　　...

　　加州娱乐报：

　　【这部【碟中谍】第四部影片首日票房2500万同样没有让人失望，特工队长伊森继续完成不可能的任务，再次力挽狂澜。

　　这部影片特工们再次运用高新科技，如换肤，磁力手套，让人耳目一新，尤其是汤姆·克鲁斯在迪拜最高楼爬楼的那个场面，让观众也为之捏把汗，让人看的惊心动魄，看得出制作团队和演员下了大功夫。

　　伊森在沙漠追击也是经典桥段，剧情情节更是跌宕起伏，扣人心弦。

　　总是在绝境中逢生，总是给予观众意外和惊喜。

　　影片中特工团队的成员也为影片增色不少，添加笑点，让人在紧张的气氛中透着一丝清凉。】

　　...

　　“呵呵，都是锦上添花的报道评论啊。”

　　秦动看着这些报纸笑着吐槽了句，扔下报纸好奇的看着马丁问道：

　　“汤姆跟派拉蒙，没少花钱吧？”

　　“看报纸上面，没有一个说不好的，虽然这是我写的剧本，我当导演拍摄的，但是...”

　　说道最后秦动耸耸肩。

　　“哈哈...”

　　马丁笑着点点头：

　　“秦，这是最基本的操作，不管主演是不是汤姆，发行公司是不是派拉蒙，都一样。”

　　“这是好莱坞的模式，大家都这样玩。”

　　“除非彻底烂掉口碑的电影，否则谁不花钱找影评人，找记者，写一些好看的评论来吸引未关影的影迷呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百三十六章 北美首日票房免费阅读。https://xs.23sk.com 