    第372章 中介

    江航对于要买的房子，其实是做过了解的。

    购价上到了七千多万，其实房子的户型、品质、物业以及设计这些都已经达到了上限了。

    想要购买一手房，一个是时间上不允许，也未必有价位适合的楼盘。

    第二个则是新房有许多不可知的弊端，后续的价格浮动也许会有点大。

    与其这样，江航还不如直接购买年限不久、市值稳定、甚至已经精装修的二手房。

    位置好点的，宛平88，天玺，中凯城市之光都很不错，景色好的尚海湾豪庭，云锦东方一系列也还可以。

    但想要去看这些豪宅的房源，房产中介自然是避免不了的。

    江航在网上了解下，魔都其实有很多的中介公司，但口碑好、房源多、信誉度高的中介只有寥寥几家。

    江航打算这些中介都去看看，看哪一家给他的中介费最优惠。

    他现在钱是不少，但这种钱能省一点是一点。

    像那种为了装比直接把大把小费直接甩给服务员的场景在江航身上是不可能见到的。

    ……

    静安区恋家房产中心。

    这里是恋家房产在魔都最大的店面。

    办公区，几个刚入职两三个月的新人正在交流自己的进展！

    “卧槽，实在是太累了，我这个月估计又开不了单了……”一个穿着西装的寸头男生唉声叹气道。

    “我也是，房子实在是太难卖了！”一个正在涂着指甲油的女生点头应道，“我打算这个月工资领完就辞职了，这个工作没有前途！”

    “主要是那些客户实在是太难伺候了，钱没有几个，看房这不满意那不满意的！”另一个男生也吐槽道，“都满意了他们买得起么。”

    一个长相秀丽，眼神明亮的女生看着男生一眼，心中多少有些不屑。

    他自己都领着一个月几千的工资，竟然还有脸鄙视那些能掏出几百万买房的人，这也真是够可笑的。

    尽管自己目前同样没有钱，但她却会百分之百的努力去对待这份工作。

    和职业素养什么的自然是没有任何关系，很现实，就是特么的为了钱！

    想要在魔都这个大城市立足，想要过上富裕的生活，你只有赚很多很多的钱。

    “秀秀，你那边怎么样，我看你每天忙得脚都不着地，现在开单了没有？”那个涂着指甲的女孩见她不说话，笑着问道，语气间多少有点调侃的情绪。

    这个叫秀秀的女孩淡笑着摇头说道：“没有，不过我有种预感，我应该很快就能开单了！”

    “切，我还有预感我这个月能卖出五套房子呢！”众人纷纷吐槽道。

    唐秀秀没有辩解，尽管几人都没有开单，但她觉得自己和他们这些混日子的是不一样的。

    在这几个月和客户的交流中，她其实学习到了很多在大学没法学到的东西。

    那种内心不断积攒、不断进步的充实感让她越发坚定，自己一定能在这个公司立足。

    正在几人聊着天的时候，前台过来笑着说道：“店里来了一个客人，你们有谁要去接待下？许经理他们都在忙。”

    众人愣了愣，都没有吭声。

    平日里店里来客户基本上都轮不到他们这批新人去接待的，但此时老业务员都在忙，这才让他们接待。

    此前他们也曾兴致勃勃地接待过几次，但来门店的顾客有时候比网上预约的更不靠谱，纯属浪费时间。

    久而久之，他们也对来门店询问的顾客没有什么动力了！

    “张姐，客人多大年纪的，男的女的？”寸头男笑着问道。

    前台轻笑着说道：“是一个长得很帅的小哥哥，不过年纪不大，看起来二十岁上下吧！”

    听到是这么年轻的顾客，他们更加没有兴致了。

    才二十岁的客人，哪里有钱买什么房子啊，他们才不想浪费时间的。

    见没人答应，唐秀秀笑着起身说道：“那还是我去吧，不好让客人久等！”

    “好的好的，那就秀秀你去接待吧，他们接待我还不放心呢！”前台瞥了众人一眼，吐槽道。

    “主要是我闲不住！”唐秀秀笑了笑说道，“那我就先过去了！”

    看着唐秀秀的背影，涂指甲油的女孩撇了撇嘴说道：“死脑筋是没用的，这种客户都接！”

    寸头男生看了女孩一眼，轻笑着说道：“这种说不好啊，没准就真的开单了呢！”

    “哈哈，希望如此吧，看到秀秀这么拼命也和我们一样，我都有点替她心疼呢！”

    说到这里，几人忍不住都笑了起来。

    而此时，唐秀秀已经来到了门店的休息区。

    她朝沙发上的顾客看去，第一感觉就是帅，而且是那种让人惊艳的帅气。

    这样的男生实在是太亮眼了，甚至让她有种见到明星的感觉。

    除了帅以外，她的第二感觉是年轻，果真就如前台所说，就只有二十岁上下。

    但无论是怎样的顾客，唐秀秀都会拿出最认真最负责的态度去对待。

    “先生您好，我是恋家的置业顾问唐秀秀，您叫我秀秀就好，请问您贵姓？”

    唐秀秀朝着江航微微鞠躬，认真地自我介绍道。

    江航抬头看了唐秀秀一眼，笑着说道：“你好，我姓江，请坐！”

    唐秀秀在江航的身旁坐下，面带微笑地问道：“请问您来我们恋家是想办什么业务呢？”

    对于唐秀秀的态度，江航其实是挺满意的。

    他去了好几家中介，别人看他年纪比较轻，态度都多少有点敷衍。

    尽管说话神情也都挺尊敬，但江航是能够感受到他们漫不经心的态度的。

    而眼前这个女孩，从一开始，她便抱着一个真诚、认真的态度在和自己交流。

    这种态度江航是比较喜欢的，也相对能够激起他的沟通欲望。

    他笑了笑说道：“我打算买一套房子。”

    听说江航是来买房的，唐秀秀心中有点惊讶。

    她还以为对方是想要来租房的呢！

    年纪这么轻就能够买得起房子，如果他不是在消遣自己，那他肯定是有一定的资本！

    没准这次就是自己的机会？

    想到这里，唐秀秀的笑容越发真诚！

    (本章完)

