    慕容月一身凌厉盛人的气势不得已收了收，拱手开口道：“抱歉打扰了，我刚只是看见有个小贼闯进你的屋子，担心明姑娘受惊，所以才有此鲁莽一举。”

    浴桶里，“贼人”夜幽兰眸子无辜的朝明月珠眨啊眨：我不是！我没有！我什么都没做！

    她眸子水汪汪的，热气水雾里，显得分外晶莹剔透。

    明月珠眉微蹙，不知为什么，这双眼竟给她一种熟悉的感觉。

    她敛眉，朝着慕容月冷声：“那你就多虑了，本小姐还不至于被一个小贼惊到，倒是你……”

    明月珠声越冷：“就这样闯进我的地方，难道你们慕容家的家教都是如此，喜欢闯别人的房间？”

    说的就是慕容家的兄妹。

    慕容月怒：“你……”

    可她又觉得理亏，心里暗骂起狐狸精明月珠，又怨起自家的兄长。

    慕容月的哥哥很早之前就爱慕着明月珠，总是喜欢纠缠不休，甚至还有一次直接闯了她的闺房。

    惹的明月珠恼羞成怒，直接将人五花大绑的扔了出去。

    还放话说：再纠缠，便毒死你！

    慕容月的哥哥那之后就再也没那么明目张胆的纠缠了，而是选择暗地里守护。

    而今日，慕容月也做了一件和自家兄长一样蠢的事。

    所以明月珠才会出言讽刺她慕容家的家教。

    慕容月只能气在心里，眸子却是敏锐的在屋内扫了一圈，都没有任何异常。

    那小贼刚刚却是往里面钻进来了，怎么就没了？

    慕容月的视线最后落在屏风后的浴桶上，隐约看到一抹窈窕的背影。

    她试探的走近，眸子紧盯着：“明姑娘，我代我家无礼的兄长向你道歉，希望你能原谅……”

    一支银钗“叮”的一声，直穿屏风射了出来，凌厉的刺向慕容月。

    那一刻，慕容月身旋一转，便躲开了银钗的攻击。

    她才刚定身，屏风后传来明月珠的冷喝：“滚出去！否则别怪本小姐不客气了！”

    慕容月气得磨牙，心里即使再不甘，都只能咽下，气呼呼的走出去。

    小严带着人气喘吁吁的出现，问慕容月：“小姐，人追到了吗？”

    慕容月冷哼：“追到这就找不到了，你们在这里给我盯着，有任何异常马上叫我，知道了吗？”

    小严等人点头：“是，小姐！”

    慕容月回头看了一眼月阁，想着那人到底是谁？

    带着疑惑，她转身离开了月阁。

    而月阁，屋里，明月珠盯着面前的小姑娘，她眸子盈盈软软，洋洋的笑脸，跟无害的小白兔一样。

    让人无端少了几分警惕，多了一丝想逗弄的心思。

    夜幽兰笑盈盈，小小软声：“漂亮姐姐，你好美啊！”

    心想：嘴甜一点，肯定没错。

    闻言，明月珠笑，明媚而动人：“你是偷了她什么东西？或者你打算来我月阁偷什么呢？”

    夜幽兰见她笑的和气，也跟着笑眯眯的回道：“我没偷啊，我就……不小心打破她的东西而已。嘻嘻……”

    她从浴桶里钻了出来，刚好明月珠也从水里出来，那雪白的身影随着水声哗啦啦作响。

    转身的时间，她很快的套上了衣裙。

