    规则怔了怔，随即摇摇头：“你帮不了我，你的力量太弱小了。”

    “不，我可以帮助你。”夏波断然摇头，脸上露出人畜无害的笑容，伴随着一股自自信：“我身上的病毒，你之前知道的，其实那就是断层世界的规则，现在已经没有了，断层世界的规则现在主要目标是蚕食一级公路。”

    “你都知道？”规则有些意外。

    “自然。”夏波点点头，现在的他可是今非昔比，手中掌握了大量的信息。

    这都是他通过一点一点的经营得到的。

    “而且现在我已经掌握了成为规则的办法。”夏波不咸不淡的说道。

    规则顿时一紧。

    “不过你放心，我的目标是还未诞生智慧的新生公路，我要成为那里的规则的，然后协助你对抗断层世界的规则。”

    夏波的计划其实非常简单，就是要跟这些规则成为一根绳子上的蚂蚱。

    “我协助你成为对抗断层世界的规则，为你减轻自身的压力，而你只需要将我送到新生的公路上就行。”夏波说道。

    他自己并没有力量去开辟空间隧道，而公路穿梭令前往的公路大都是已经开展许久的公路，时间太遥远，公路又有些危险。

    不如去一条新生的世界公路，从最初开始。

    规则继续沉默，他不知道自己帮助了眼前这个人类，未来会发生什么样的后果，但是如果自己不帮助他，自己最终也会被断层世界的规则蚕食，现在只不过是时间问题。

    目前公路上等级最高的也不过十一级，自己并不能够利用规则的漏洞去帮助他们提升，唯一的办法就是加快游戏更新。

    这样的弊端就是导致等级过高，实力过低。

    这些其实规则都知道，但是在内在压力和外在压力之下，这是迫不得已的选择。

    短暂的思考结束，它觉得，这件事儿对自己来说，并没有坏处，反而只有无尽的好处。

    打破刚刚出生的公路壁垒只是要消耗大量的时间而已，但如果能够换来以为得力帮手，这件事儿怎么想都还是十分划算的。

    再加上夏波是自己公路上的玩家，而且又跟自己合作过，怎么想都不会觉得太亏。

    “好！”

    沉思已久，规则还是同意了。

    打破出生公路的壁垒非常麻烦，规则是需要准备准备。

    而趁着这个时间，夏波把房车取出来。

    “你可算是回来了，刚刚发生了什么，外边一片漆黑，就跟虚无一样。”林娇脸色苍白，如果不是蓝莓，恐怕她都觉得自己是死定了。

    “没事儿，刚刚去忙去了。”夏波说道，随手把信号屏蔽器给收了起来，至于跟林娇前主人的约定。

    一边去吧。

    临近晚上，不知道是不是公路规则给予自己照顾，并没有刷新野怪。

    吃完晚饭，夏波也早早的躺在床上进入冥想状态。

    现在有了水，林娇不放过每次洗澡的机会，用力的揉搓着身上雪白的肌肤，把陈年老灰全部搓下来。

    “这些物品跟香料一样，好香啊。”

    林娇闻着沐浴露的香味，娇嫩的脸上露出喜色，自从昨晚洗过澡之后，她便沉迷这股味道，实在是太好闻了。

    舒舒服服的洗了个热水澡，身上只裹了一件简单的毛毯。

    怯怯的来到卧室，轻轻咬住红唇，有些紧张的掀开被子，钻了进去。

    冥想之中，夏波便感觉到一副火热的躯体搂住了自己。

    微微苦笑，便放空心神，再度进入到冥想状态。

    对于女人这种生物，夏波现在还不敢招惹，一旦沉沦进去，想在挣脱泥潭，可不是那么轻而易举的。

    而且这女人经过训练，精通各种驭房之术，不要说自己纯情小男生了，就是采花高手来了，也要含恨在水帘洞中。

    更怕的是，这女人竟然能够将自身变成火炉，简直就是世间尤物。

    这个种族的女人怕不是为了驭房而生的。

    夏波深知这一点，相比一时的欲望，尝试的活命才是关键。

    夜晚静悄悄的。

    林娇却没有睡意，自己已经脱光躺在对方身侧，对方都没有反应，是不是自己的魅力不行了？

    要知道前主人对自己的训练，可是使用了增加魅力的东西，放在自己的星球上，可是能够迷倒万千少男的存在。

    但偏偏遇到这个人，就不行了。

    难不成，他不是男人？

    想到这里，林娇轻轻咬着嘴唇，小手探下。

    触摸到一根烧红的竹竿，立马缩了回来。

    脸色旋即便的红润。

    是自己想多了。

    林娇通体都变红了。

    夏波身体微微一抖，睁开眼睛，无法进入冥想状态：“别动，安静睡觉。”

    林娇撅了撅小嘴，心道，身边躺着一个大美女，你竟然都不心动。

    便不在摸索，反而像是八爪鱼一样攀附着夏波的身体。

    外边是白茫茫的一片，她内心已经知道，这已经不是原本的公路，虽然不知道发生了什么，但这绝对不是原本的公路了。

    也就是说，自己只剩下眼前这个男人可以依靠了。

    她必须抓紧这个男人。

    想了想，她抱得更紧了，甚至两座山都扁了。

    夏波感受着身体的弧度，不禁摇头，看样子这个女人已经赖上自己了。

    吐了一口气，继续进入冥想状态。

    第二天清晨，夏波睁开眼睛，身边的美人已经消失。

    揉了揉胀痛的脑袋，夏波起身去卫生间洗漱。

    “啊！”

    刚推开门，就看到一丝不挂的林娇坐在小便池之上，面色红润。

    夏波呆了一两秒，回过神，便关上门。

    老脸一红：“没想到小说里狗血的剧情还是发生了。”

    摇了摇头，等林娇出来，他才进去洗漱。

    出来的时候，林娇已经穿上了衣服，脸色依旧很红润，毕竟对方看光了自己，之前在黑夜之中，那倒是没什么，但是刚刚的情况可不一样。

    蓝莓打着哈欠，爬在桌子上，目光鄙夷的看着眼前骚动的男女。

    青春的气息在骚动，飘荡在房车内。

    夏波绝的自己的耐力再这样闲适的生活中迟早会被消磨掉，便心中便期待规则赶紧打通新生公路的壁垒，这样自己也好驾驭规则，成为规则。

