    宋植正站在夏正昊的身边，此刻举目看去，可见远方平原上一队骑兵正在接近，漆黑的夜里火炬连成一线，如一条火蛇。

    从这行军的感觉宋植能看出，这绝非什么散兵游勇，多半是天府城而来的将士。

    为什么这么晚，还有人过来？

    宋植的脑海中不禁浮现出白天巧巧说的话，心里顿时起了猜疑：莫非是那董象担心我告密，现在要来杀我吧？

    “夏将军。”宋植赶忙开口：“除非老爷亲至，否则不要放任何人上山！”

    夏正昊诧异的回头，立刻躬身道：“夫人放心，有末将在此，便无人能威胁到夫人的安危。”

    说罢，夏正昊留下一小队卫士，便带着主力往山腰而去，准备拦截这伙不速之客。

    ...

    山脚下，董象的黑马刚一踏上山阶，就被守山的卫兵给拦下了。

    “吾乃将军帐下左都尉董象，你们瞎了，竟敢拦我！？”董象一勒缰绳，怒喝道。

    不待这些将士开口，就有滚滚马蹄声自上而来，夏正昊骑着棕鬓马而下，远远的就喊道：“董胖子，你怎么来了！”

    夏正昊率守山将士来到近前，望着这一百号铁甲森森的军士，他皱着眉头有些疑惑。

    “老夏，你过来。”董象左右一看没有放行的意思，便独自上前对夏正昊说道。

    本就是共事多年的兄弟，夏正昊倒也没太多的怀疑，便跟着董象来到了一旁。

    “你半夜到访做什么？城里情况如何了？”夏正昊先开口问道。

    董象沉默了半响，这才开口：“城里暴乱在即，将军命我速速接夫人回城。”

    “接夫人回城？”夏正昊一愣，愈发不解：“城里既然凶险，将军又何故费周章送出夫人，又让夫人回城呢。”

    “可有将军手谕？”

    董象凑近了些，在夏正昊耳边说道：“你离城早，不知城中如今盛传一件事....”

    “这岂不荒谬！”

    听完董象的话，夏正昊立刻喝止住他，但董象却早有准备，幽幽道：

    “老夏，若非将军许我这么做，你觉得我能带这么多弟兄出城？事关天府城安危，我们一辈子的心血就要毁于一旦，你该聪明点了。”

    夏正昊目光闪烁，对董象的话半信半疑，不过看到董象带的这些人马，也明白若非将军点头，一只燕子也休想飞出城池。

    红发女鬼....会是夫人？

    “我话说在前头，夫人由你我一起护送回去，但在真相大白前，不得将夫人同犯人般对待。”

    “这是自然。”

    宋植在情寿寺前闭眼伫立，识海当中却把山脚的情形看的一清二楚，当听到接踵而至的马蹄声时，他缓缓睁开了眼。

    “晴儿。”

    “怎么了，夫人？”晴儿一直在身边。

    宋植看着视野尽头浮现的人影，轻声道：“从现在开始，你离我远一些。”

    “啊？夫人，你....”

    “走开！”宋植大声回头说道，将晴儿吓得一愣。

    夏正昊沉默的走在前面，身后的董象眼底却是意味深长，他们停在了宋植的身前，夏正昊翻身下马，面露歉意道：

    “夫人，将军有令，让我等即刻回城。”

    宋植望着董象点了点头，并没有质疑的意思，向前缓缓走去，只是在路过夏正昊的刹那略有停顿，轻声说了声：“既然如此，为何老爷不派信官而来。”

    说罢，宋植便翻身上马，不再多做言语。

    夜幕深沉，这队天府城士兵‘护送’着宋植，遥遥火把生辉，开始向城里折返而去。

    宋植感到鬓发在风中飘扬，眼睛微微眯起，别样的情绪一闪而逝，那颗猩红色的药丸在青葱般的指间反复跳动...

    “怀疑，是最强大的敌人？”

    “与其让人琢磨猜疑，不如大胆的面对吧.....就算神识沉眠，可人都有底色，朱吾世，你不要让我失望。”

    咚咚咚！

    黎明即将来临，天色昏暗如浮着一层厚厚的雾霭，这压抑的感觉总是使人生困，高耸的城墙在宋植眼里有了轮廓，但在此之前，是沉闷的声响传来。

    那是城门撞击的声音。

    无数的百姓开始宣泄内心的不满，城墙高出的卫兵与修士们开始了新一轮的冲突，昨夜看似静谧，却是流血的前兆。

    而这如擂擂鼓声的雄浑之音，亦是催魂夺命之声。

    一柄砍刀从宋植的身后而来，奈何宋植识海入微，只是轻轻侧身便将之躲开，下一秒，骑兵的队伍血迹纷涌，一瞬间便有很多人没了性命。

    “你干什么！啊....”

    “混蛋，你们要造反？”

    “杀了妖女！快！”

    短暂的吃亏后，夏正昊的部下顿时反应了过来，大骂声和抽刀声此起彼伏，方才还是兄弟的双方顿时拔刀相向，莫名的开始了火并。

    宋植擦去了脸颊的血迹，眼神平静而冷漠，脚下马匹照常奔跑，奔向城池的方向。

    董象不可能放任自己回城，所以路上必然会动手杀自己，此刻天色交替，回城在望，正是夏正昊等人最为松懈的机会，他选在此时动手，再适合不过。

    而那颗红色药丸，就是为此刻准备的吧。

    “近些.....”

    宋植心里默念着：“再近些，既然你想让他看到，就看个够吧。”

    见宋植加速逃窜，董象立刻挥刀向前杀了去，大喊道：“听我号令！杀了妖女，替那些无辜而死的弟兄，百姓们报仇！”

    话音刚落，就有十几位骑兵夺路而出，他们都是董象精挑细选，家中有人被妖女所杀的甲士，这些人对红发女鬼非常怨恨，也更容易相信那些流言蜚语。

    这点，从他们充血的双眼就可以看出。

    宋植回头看了眼，这十几人都是化神境修士，现在的自己绝非他们的对手，为今之计只有跑，跑，跑！

    “掩护夫人！”夏正昊此刻被偷袭了多处重伤，正拼死拖住董象，他惊怒的同时懊悔不已，怎么也没想到这些人竟会对兄弟部队下如此死手。

    回首望去，自己带出来的弟兄毫无防备的情况下死死伤伤，没有几人了。

    噗！

    董象的长刀刺入他的左肩，将夏正昊给打下了马后便向着宋植而去，他胯下大马更加健壮，很快便追上了宋植。

    宋植也没有再跑，他停了下来，周围被十几骑团团围住，等待着董象的到来。

    哒、哒、哒

    董象见宋植不再逃窜，也就放慢了马蹄缓缓来到了近前，丢下缰绳的他故作深沉道：“妖女，你怎么不跑了？”

    “妖女？”宋植冷笑一声，环视四周，此刻已经距离天府城城墙不远，待黎明的雾霭散去，墙上的卫兵都能将此处看的一清二楚。

    “董大人，你杀自己副将的时候，难道没有问过自己，为何那么冲动么？”

    “莫非，也是我让你杀的？”

    听到宋植的话董象勃然大怒，立刻打断道：“放肆，你昨夜杀了城中数千百姓，身份败露还敢血口喷人？可知你的模样早已被城中人知晓，呵呵。”

    “哈哈哈哈哈哈.....”宋植仰头大笑起来，欲加之罪，何患无辞，但这董象未免也太过心急。

    “若我能杀五千余人，你觉得....就凭你们，能杀我？”

    此刻后方的打斗已经结束，越来越多的人将宋植团团围住，董象自然知道宋植多半并非那妖女，但没办法，他必须不能让宋植活着回去，更何况有这么好的一个由头。

    “城中卜卦先生有言，妖物只在晚上残暴无常，可一旦有光，便会道行尽消，你们在怕什么？没看到这妖女身上，现在修为孱弱，根本不少你我对手么？”

    董象环视一周，如此解释道，他的话语铿锵，带着不容置疑的意味。

    董象招了招手，便有人将一具尸体给拖了过来，正是被偷袭围杀而死的夏正昊，董象指着地上的尸体说道：

    “夏将军忠耿，却因为这妖女蛊惑，反倒与我等相抗，你真是万死难辞其咎！”

    接着，又有人推上了一人，是独自乘马掉在后方而免于一难的晴儿，晴儿此刻一脸慌张，男人世界突如其来的变故让她心胆俱裂，花容失色。

    “夫，夫人救我！”

    晴儿看着被围在中间的宋植，心里什么都清楚，但还是忍不住脱口而出，眼泪也止不住的往下流...

    董象心中暗笑，此刻围在身边的，都是他这些年自养的心腹，自己话说得好听是一方面，这些人本就与自己同穿一条裤子，否则他也不敢这么有胆对夏正昊下死手。

    将刀缓缓抽出，董象看着即将散开的雾霭，义正言辞道：“与其让将军为难，不若我董象替将军做出这个决定，就从杀了这妖婢开始！”

    说罢，他的大刀猛地抬起，向晴儿白皙的脖颈斩击而去，只是当刀肩并齐后，他却讶异的发现自己难有寸进。

    “额....”

    这时，他才惊愕的看到，自己的刀似乎被什么东西给缠住了，这是....丝线？

    顺着这丝线看去，他看到了远处一直默不作声的宋植，此刻正仰起头，那修长的手指在嘴边翘起，呈丢弃状，动作优雅，却带着诡异。

    宋植低下下巴，目光有意无意的斜睨而来，舔了舔嘴唇，笑道：

    “老董啊。”

    “你有没有想过，如果我真的是呢？”

    董象眉头大皱，同时注意到周围下属面色似乎不太多，有人颤抖的说道：“头，头发....”

    经过提醒，他这才猛地发现，那所谓丝线竟然是宋植的头发，而宋植话音落下后，他那一头乌黑柔顺的长发，从发梢处渐红，如深秋的红叶化为绚烂的焰火，妖冶而美丽。

    同时，那细长的眉毛，眼睛，甚至连薄唇，都化为了烈艳的大红色，宋植嘴角轻笑，一个偏头，那大刀便从董象的手里脱落，落入了宋植的手中。

    宋植掂量着手里的大刀，心里暗道：

    这就是力量么...足以左右此地所有人的生死，难怪人人都畏惧强者，却又在追寻着强大...

    咻。

    众目睽睽之下，宋植的身影消失在了马背上，而董象的背后早已被冷汗淋湿，他僵硬的抬起头，看着一双靴子缓缓落在了他坐下黑马的头顶。

    红发散开，在清晨的风中飘荡，朱唇轻启，宋植漠然的问道：“你们，为何都不说话了。”

    “逃，逃啊！”

    有人大喊一声，便要策马逃离，接着便是无数人四散而去，只留下呆若木鸡的董象不敢轻举妄动，方才围猎的风采全然无存，只有几位真的痛恨红发妖女的甲士红着眼冲了上来。

    “哼！”

    宋植此刻猛地回身，那双狭长的丹凤眼微凝瞪去，两只宽大的袖子扬向空中，掀起一阵狂风，这风刮过人体，刹时间骨肉分离，化为一滩烂血。

    宋植丝毫没有留手的意思，他收回手臂端了起来，目光看着远处逃窜的人，只是冷笑这，声音也变得邪魅狂狷，带着妖气：

    “现在想走？恐怕没有那么容易！”

    啪！

    他脚下一点，黑马顿时头颅爆裂，而红色的身影化为残光，腾挪的向上方而去，宋植张开双手浑身一震，红发化为血线刺向四面八方，直入他们的心脏。

    从高空看去，一朵血色的梅花在地上铺展开来，死亡的味道取代了浓浓的雾霭，空中的宋植一手负于身后，真如旷世的魔头一般摄人。

    董象瘫坐在地迷茫的看向四周，他听从巧巧的话语如此行动，怎想到....这夫人，竟真是...

    宋植落到地面，将手轻轻放在了啜泣颤抖，不敢抬眼的晴儿头顶，温柔的揉了揉，瞥了眼董象道：“虽然我们都是沦落此术中，但人性如此，你既如此做，那么便不要怪我。”

    “你，你说什么....”董象艰难的开口，此时，一阵巨大的，咯吱咯吱的声音猛地响起。

    城门，开了。

    噗！

    董象的眼神刚有些希冀的色彩，就发现自己的喉管已经被红发刺穿，宋植抬手在他的额头一点，便将咽气的董象推倒在地，转身看向天府城方向。

    晨光斜射，朦胧的光雾里是无数等待出城的百姓，以及，一道缓缓，而出的身影。

