    周合通过那两个偷车贼找到了本地的办证的小团伙。

    然后‘以理服人’，让他们免费为自己制作了身份证明，合法的身份证明。

    此次，周合的目的地，是洛杉矶。

    出了城市，周合立刻启动飞行模式，眨眼之间速度便飙升至五百公里每小时。

    男主所在的城市是洛杉矶，周合虽然不知道具体位置在哪，但是，先去总没错。

    不过五十分钟，周合的车辆便跟随着车流缓缓的驶入了洛杉矶。

    不过，还没走多远，周合的车辆直接被一辆警车拦在了路边。

    “举手，抱头，慢慢从车上下来。”一个黑人警探用枪指着周合大声喝道。

    “我怀疑你车内藏有违禁品，立刻下车，不要有什么别的动作，否则，我们有权开枪。”另一个白人警探举枪说道。

    周合撇了眼他们，想了想，此时的剧情还没发展，加之又有了身份证名，所以，周合举起手走下了车。

    “我……”周合刚想开口，就见那白人警察反手握着枪，一个枪托朝着周合的脑门砸来。

    “嗯？”周合眉头当即一皱，想也不想，直接一巴掌扇了过去。

    周合本来还想玩一玩好市民的把戏，等待剧情开启的同时，暗中在米国搞点好处。

    这尼玛，周合犯了什么罪？下车直接就动手了？那周合不能忍。

    “啪！”的一声。

    周合一巴掌甩在了白人警探的脸上。

    后者当即被这股巨大的力量直接扇飞，重重的撞在了警车上，直接是昏死了过去。

    “砰砰砰……”黑人警官见此，脸色大变，毫不犹豫，直接开枪了。

    “啊……”

    不等周合动手，周围的那些行人们听见枪声，立刻大叫着四散而逃。

    眨眼之间，街上就不见几个人影，全都躲到了远处。

    行驶的车辆都在附近驻足，丝毫不敢继续开车，亦或者，直接开始倒车。

    “叮叮……”

    子弹击打在周合的身上发出了一声声的脆响。

    “我的衣服又破了，这可是我新买的衣服啊。”

    周合低头，看着自己破洞的衣服，有些生气。

    只见周合一巴掌朝前扇去，都没有接触到黑人警探身上，具有一股无形的力量作用在了黑人警探的脸上。

    后者，连惨叫都没来得及惨叫就飞了出去，砸在路边停着的一辆轿车上，直接昏死过去。

    “既然等不到剧情开始，那么，直接引出来吧。”

    周合左右环顾了一下，随后，身形陡然消失在原地。

    数秒后，周合身形再次出现，手中不知何时已经多出了一本笔记本电脑。

    周合坐回车内，也没离开，而是打开电脑，开始入侵城市的网络。

    最后，在网络上留下了一句话：“想要知道火种源的位置，来XX.XX坐标找我。”

    留下话之后，周合也不急着离开，就坐在车内默默的等待。

    三分钟之后，变形金刚没过来，却是来了七八辆警车，一下子就将周合的面包车团团围住。

    同行的还有一辆救护车。

    二十几个警探从车内下来，躲在车后，当做掩体。

    其中两个将那受伤的警探拖回，让救护车拉去了医院。

    “车上的人，立刻下车，立刻下车。”探长拿着扩音器朝着周合大声呼喊。

    然而，周合鸟都没鸟他们，拿出半个西瓜，大口大口的吃着。

    探长又呼喊了几句，发现车内的人没有反应，当即，朝着部下打了个手势。

    随即，探长从车内拿出一把霰弹枪缓缓走向面包车。

    其余人等也都是拿好武器，跟了上去。

    二十几个警探已经靠近了车辆，但是车内的周合还是毫无反应。

    探长见状，也不多想，直接给两个手下打手势。

    后者立刻会意，拿出铁镐直接就朝着车玻璃砸去。

    “嘭嘭！”两声，车玻璃没有丝毫痕迹。

    反而是那两位警探，因为用力过大，导致手臂被震的发麻。

    “好硬的玻璃，是防弹玻璃吗？”

    “不对，防弹玻璃这么砸下去也会有痕迹。”

    “都没吃饭吗？让开，让我来。”一个足有两米的壮汉夺过其中一人手中的铁镐，来到玻璃前，猛地砸了下去。

    “嘭！”的一声响。

    下一秒，就见壮汉手中的铁镐直接脱手而出。

    “好...好硬。”壮汉的右手止不住的颤抖着，还渗出了鲜血，显然，是被震的虎口受伤了。

    探长见此，直接说：“开枪，击碎玻璃，轮胎也打破，看来，我们今天钓到一条大鱼啊。”

    “是，长官！”

    一众人连忙点头应道。

    当即，几个警探直接就朝着轮胎和窗户开枪了。

    “砰砰砰……”几声枪响过后，众人都露出了诧异的神色。

    子弹，居然也毫无效用。

    “该死，这是什么车，居然改装到了这个程度？”探长面色微变，不管不顾，举起手中的霰弹枪就要射击。

    就在这时，后方，忽然传来了一阵急促的轮胎擦地的声音。

    “嘭嘭嘭！”

    随后，一连三声巨大的撞击声响起。

    只见一辆破旧的老款雪佛兰Camaro跑车直接撞开了三辆警车，朝着众警探撞来。

    “谢特，躲开，快躲开。”

    “该死，哪来的车。”

    “小心，快闪开……”

    似乎是这辆雪佛兰并不想伤人，车速变慢了许多，让这些警探纷纷躲避了过去。

    当这辆很破旧的黄色跑车出现之时，周合终于是有了反应。

    他缓缓将玻璃降下，随后将吃完的西瓜朝外一扔，随后看向跑车，道：“你终于来了，大黄蜂。”

    “你认识我？”大黄蜂的收音机响了起来，随后关闭。

    “火种源，就在胡佛大坝里的基地内。”周合也不废话，直接开口将火种源的位置告知了大黄蜂。

    “胡佛大坝？真的吗？”大黄蜂疑惑的问道。

    “当然是真的，不信你们可以去看看，当然，你们要快点了，霸天虎的人也来了哦。”周合笑着一指不远处的那辆警车说道。

    大黄蜂闻言，当即掉头朝那边看去。

    “那是...路障。”大黄蜂心中一突，却是并没有使用收音机说话，而是第一时间轮胎转动，猛地朝着相反的方向驶去。

