    时繁星醒来的时候，只觉得浑身都没力气，连呼吸都有些吃力。

    “繁星，你终于醒了！”沈如意握着她的手，惊喜道：“呜呜呜你可吓死我了！”

    时繁星轻笑了一下，想要说话的时候才发现，自己带着氧气面罩，说话都嗡嗡的。

    “如意……”

    “诶，我在呢！”沈如意胡乱抹了一把脸上的眼泪，不好意思的嘿嘿笑：“好几天没化妆了，你别嫌我丑啊。”

    时繁星轻声道：“怎么会呢？就是你的眼睛……怎么跟金鱼一样啊？我就一点阑尾炎，你哭成这么样子像话么！”

    这话一出，沈如意脸上的泪又止不住的往下掉，声音里也带着哭腔：“……你别骗我了，我都知道了。”

    时繁星愣了愣，转了转眼珠子往四周看，才发现这个病房……很陌生。

    这不是她之前做手术的那家医院。

    是另外一家。

    没有人在帮她隐瞒病情。

    时繁星悠长地吐出了一口气：“算了，知道了就知道了吧，我一个人瞒着这个消息，也是真的觉得好累好累。”

    沈如意握紧了她的手，咬着唇尽量让自己不哭出来：“没事了，以后有我呢。你是独生女，我也是独生女，从今天开始我们就是异父异母的亲姐妹了，我的月份比你大，我是姐姐你是妹妹，所有以后姐姐来照顾你。”

    时繁星忍俊不禁，“好啊你，这个时候还不忘占我便宜。”

    “才不呢，繁星，你不知道你当初的挺身而出，对我今后的人生有多重要。我有时候在想，当初如果不是你帮我挡下了那些校园暴力，我可能早就从楼顶掉下去了。”

    “别胡说，”时繁星轻轻蹙眉，“生命太宝贵了，你知不知道有些人拼了命想要活下去的时候，有多艰难？”

    沈如意又想起了那些录音里面的内容，泪水流的更凶了：“好了好了，听你的，我不说了。繁星，你放心，你妈妈打电话来的时候我帮你接了，说你跟我在一起，她不知道你在医院。”

    时繁星轻轻点了点头：“……不要告诉我妈，她年纪大了，接受不了。”

    “那你准备瞒到什么时候呢？”

    “……尽量瞒吧，我这么费尽力气想要尽快抢回圆月的抚养权，也是想着将来我如果不在了，我妈能抚养圆月，以后的生命也有个精神支柱，不然我真的怕她支撑不住。我爸爸去世的时候她已经经受了一次打击，我再走了，我真的怕她……”

    “我明白我明白，”沈如意道：“你放心，我会帮你保密的。”

    “……谢谢。”

    “繁星，”沈如意犹豫了一下，还是问道：“医生让我问问你，还有什么想要做的事情吗？你说，我一定帮你办到。”

    时繁星脸上浮现起一丝笑意：“我想见见女儿。”

    “好，我就算是抢，也从封云霆那里把女儿抢回来给你。”

    “……可我还想见见小阳，小阳他醒来以后，还没见过我呢。”

    “好，那你好好休养，等你休养好了，我们就带着圆月还有你妈妈，我们一起去M国，跟他团聚。”

    “我还想……”

    “还想什么？”沈如意追问道：“你说，我听着呢。”

    “我想见见先生。”

    沈如意怔忪了一下：“就是你说的那个很神秘的先生？”

    “对，”时繁星道：“先生在我最艰难的时候把我从深渊里拉了出来，他本来想让我陪他度过以后的岁月的，可是没想到却是我先走，我觉得挺对不起他的。”

    这个有点难办。

    沈如意咬着唇想了想，“可是我们都不知道他是谁，怎么去见他啊？对了，他不是会给你发短信么？你发个短信给他，约他出来。”

    可是时繁星想了想，还是摇头说道：“算了，我不应该再去打扰先生了。”

    “繁星……”

    “如意，对不起，你介绍给我的工作，我才上了一天班，就……”

    沈如意噘嘴道：“都这么时候还想什么工作呢，你不用管了，陆廷那边我去跟他说，大不了被他骂一顿嘛，我受得住。”

    滴滴滴——

    手机短信铃声。

    沈如意一惊，突然反应了过来，忙把时繁星的手机拿了出来递给她：“你快看看，是不是先生给你发短信了？”

    时繁星有些艰难的接过了手机，点开。

    的确是先生。

    【怎么不早告诉我？】

    她轻笑，想要打字回复，可是努力了好几次，实在是拿不住手机了。

    正在这时，先生直接打了电话进来。

    沈如意见状，帮她接通了，自己用手举着，放在时繁星的耳旁。

    时繁星感激地看了她一眼，轻声道：“……先生。”

    “繁星，你的声音听起来很虚弱。”

    “对不起先生，你上次说的那个提议，我可能没有能力答应了。”

    “没关系，”先生道：“你生命的最后一段路，我陪着你走，有我在，不要怕。”

    先生的声音很温柔，还带着微微的暗哑，却很有磁性，总是能让人莫名感到很安心。

    “……好。”她说：“先生，这辈子我亏欠你太多了，等下辈子吧，下辈子换我来陪着你。”

    “那我们可说好了，不准反悔。”

    “嗯。”时繁星轻轻应了一声，顿了顿，鼓起勇气，追问道：“先生，我……可以见你一面吗？”

    先生也沉默了。

    很久很久。

    时繁星有些愧疚，连忙道：“对不起先生，这句话就当我没说过，是我太冒犯了。”

    “繁星。”

    “……嗯。”

    “我们现在这个状态，还是不太适合见面的。”

    “……好的，我以后都不会再提。”

    “我也有我的顾虑，希望你能理解。”

    “我可以理解的先生，这不是你的问题，是我要求的太多了。”

    先生沉沉叹了口气，道：“你好好养病，等你好一些了，我就来接你回家。”

    时繁星突然鼻子酸了酸：“好。”

    回家？

    她哪里还有家呢？

    时家，封家都不是。

    她可以随意出入的地方，竟然只有榕城大酒店的1231号房间。

    属于她的位置，也只有房间里的那半张床。

    “繁星，接下来的日子里，我会出现在你面前，让你见到我，但是抱歉，我不能告诉你，我是谁。”

    时繁星反应了一下，才如梦初醒：“……也就是说，你会以一个陌生人的样子，在白天来见我，对吗？”

    “对，或许……也不是陌生人。”

    时繁星咬住唇，先生这话的意思是……他们之前是真的认识的，对吗？

    “繁星，真相有时候并不是你所期盼的结果，反而是杀人的刀。”

    “先生，谢谢你。”

    挂了电话，沈如意小心翼翼的把她的手机收了回来，放在她的枕边。

    “繁星。”

    “嗯？”

    “封云霆就在外面，你昏睡了三天三夜，他一直就在外面守着，你要见见他吗？”

    时繁星摇头：“我再也不想见到他了，离婚协议已经签了，接下来的离婚手续我会找律师来帮我办理，我希望我走的时候是自由自在的，而不是谁的太太。”

    沈如意重重点头：“好，我去帮你找律师。”

    “不用的如意，我认识一个朋友，他在M国带着小阳，他就是律师。”

    “那行，我帮你联系他。”

    “还有……”时繁星道：“算了，凡事要有始有终，你叫他进来吧，我跟他……纠缠了二十多年，好几次都该断了，是我强行挽留，现在也该结束了，不如就在今天面对面做一个了结吧。”

    沈如意站了起来：“好，那你等一下，我现在就去叫他。”

