    覃姑娘忙老实应答：“小女子家里就小女子一人，父兄三年前就去海云城打铁去了。”

    这话蓦地就引起了几人的注意，叶浮珣不慌不忙继续问道：“刚才见姑娘天生神力，甚是惊讶。”

    “那确实是天生的。”覃姑娘憨憨一笑，双手交握，“我爹说我们打铁世家的姑娘，天生就是力气大。加上自幼就跟着爹爹打铁，力气……便就越来越大了。”

    “覃姑娘家是开的打铁铺子？”叶浮珣好奇，“都打些什么铁器呢？”

    “我们家从曾祖父那一代起就以打铁为营生，只要是客人说的出来的铁器，都能给打。”

    叶浮珣颔首：“早前覃姑娘说父兄去海云城打铁去了，可是过去开了新的铺子？”

    覃姑娘一听，连连摇头。

    “不是，”覃姑娘说道，“我家贫穷，哪里有银钱去海云城开铺子。”

    “三年前海云城有人来招打铁的长工，月银很是丰厚。家里生意很差，所以父兄就一同去了海云城。”

    叶浮珣眸心一动说：“只留你一个姑娘在守家，他们不会担心吗？”

    “两年前爷爷还在世，小女子留下来亦是为了尽孝。”覃姑娘情突然绪低落了些，“今年，爷爷身体日渐消瘦，他替小女子张罗好了婚事，就撒手人寰了。”

    “你父兄这三年里都未曾回来过吗？”

    覃姑娘摇头：“阿爹和哥哥虽然没有回来过，但是有让人捎口信和银钱回来，每隔三个月就送一次。

    他们都挺好的，月银都送回家里头来了，只是那边的活计一直没有做完，所以不得离开。”

    叶浮珣和纪衍诺对视一眼，各有所思。

    “覃姑娘，”叶浮珣继续问道，“你家父兄是在海云城内做工吗？”

    “不是在城里头，只是离海云城近，在一个叫做……”

    覃姑娘想了好一阵子，卡壳地红了脸，“小女子不识字，只听星哥讲过一次地名，却是没记住。”

    “星哥是何人？”

    “就是小女子的未来夫婿。”覃姑娘略羞涩。

    她和未来夫婿定的是娃娃亲，自从父兄去了海云城做工，只要来了信她便去找未来夫婿帮忙看信，回信也是未来夫婿代笔。

    叶浮珣恍然，便不再细问下去。

    马车行得不慢，但到底错过了不少时间，一路紧赶着往河东镇去，直到追进了镇子里，顺着覃姑娘的指引找到了她夫家的房子，才终于看见了迎亲送嫁的队伍。

    “是星哥！”覃姑娘紧紧抓着车帘子往外望。

    众人看了出去，就见一个身着喜袍的瘦高男子正笑着被人推着出了屋门，走到喜轿前头。

    那男子面色略带苍白，看似身子羸弱。和天生神力的覃姑娘两相对比，楚王不由嘎巴了下嘴。

    就觉得自家王妃说得不错，这天底下有情人形形色色，只要看对了眼，哪有什么不般配的。

    相互喜欢就是最大的般配，这时，站在喜轿旁的媒婆正笑着唤新郎官踢喜轿去。

    秦王妃忙推了推覃姑娘：“快些儿去拦下他，这轿门踢了，回头可就说不清楚该娶谁家姑娘了！”

    覃姑娘一听，吓得脸色一白就要往马车下跳。

    叶浮珣忙让她把喜帕重新戴上，哪有新娘子在大街上让人看见容颜的道理。

    覃姑娘感谢地接过喜帕顶在头上，半抬着喜帕看着地，快步下了马车往前跑去：“星哥，等一等！”

    新郎官的大脚刚碰到轿门，听到覃姑娘的声音倏地就顿住了，围观众人都惊呆了。

    “怎么又多了一个新娘子？”

    “这迎亲迎来两个新娘子的事儿还是头回见，有意思！”

    “该不会轿子里没有人，新娘子被落下了自个儿跑回来的？”

    众说纷纭间，覃姑娘已经走到了新郎官跟前，简明扼要地将事情讲解了一遍，竖起耳朵听得津津有味的百姓恍然大悟。

    “天底下还真有这等巧事，幸好新娘子赶回来及时，这要是踢了喜轿门，可就说不清谁才是真正的新娘子了。”

    “这覃姑娘是赶过来了，可还有一个新娘子呢，河西镇那边的吉时恐怕误了……”

    “那喜轿里的新娘子咋办？”议论纷纷中，喜轿终于有了动静。

    只见一个新娘子怯生生地迈出了喜轿，柔柔弱弱地开口问道：“这里……不是河西陆家吗？”

    “这里是河东镇。”新郎官不卑不亢地将覃姑娘说的话给她讲了一遍，“恐怕是大雨抬错了喜轿，将你抬来了河东镇。”

    新娘子嘤嘤呜呜地哭了，可怜兮兮道：“小女子误了吉时，这要再赶去河西镇，夫家恼怒婚事怕也做不得数，还请郎君怜惜小女子……”

    “这话什么意思？”楚王摸着下巴，“那新娘子该不会想硬嫁去覃姑娘夫君家吧？”

    秦王妃亦震惊：“一般人发现抬错了夫家，不是该赶紧让人将她送去真正的夫家才对吗？”

    楚王啧啧两声：“我看她这就不是一般人，五弟和叶侧妃不都说了，当时喜轿换了像是人为，没准就是这新娘子的手笔。”

    “只是，那病秧子新郎官有啥值得让人图的？”

    这时，人群因为那新娘子的话直起哄：“第星兄弟，这新娘子多可怜啊，要不今儿个一块娶了！”

    “第星！”叶浮珣神色一动，定定地看向那个新郎官，第这个姓非常少有。

    如果没记错的话，第星似乎是纪衍诺登基后的文渊阁大学士！此人学识丰富，深得帝心！

    那位河西镇的新娘子，明明夫家是河西镇首富，还专程巴着第星想嫁过来，该不会是知道些什么罢？

    寻思间，忽然听见覃姑娘开了口：“不可以。”

    “星哥是小女子的夫婿，没有一郎娶二妻的道理。”

    她抬抬喜帕觑着地面，对向另一个新娘子道：“你的夫家在河西镇，你该尽快过去找你的夫家而不是留在这里。”

    “小女子就怕……”那新娘子带着泣声欲说些什么，就见第星走向媒婆。

    他往媒婆怀里塞了一锭银子：“嫁娶乃人生大事，还请媒婆多加辛苦，将河西镇的这位媳妇送过去。”

