    

    牧奴娇此时没有深入冥想，感觉到有人看自己后，刚开始她以为是艾图图，没理会，但这么久过去了，那目光还没有消失，她就知道不是艾图图，而是另有其人，睁开眼睛，霎时间，四目相对，静静的看着对方，半分钟后牧奴娇败下阵来，脸红娇羞的说道：

    “你这人，干嘛老是盯着我看啊！”

    “因为好看啊！”黎星不知道为什么自己会鬼使神差、自然而然的说出了这句话，刚说完，他就觉得自己的话有些歧义了，不过他的脸皮早就不知道比当初厚了多少，也没在意。

    他不在意，但牧奴娇脸皮薄，不能不在意！听到黎星说的话后，牧奴娇脸蛋瞬间微红的说道：“你胡说什么呢！”

    “我没胡说，你就是长得好看嘛，这有啥不能说的！”黎星依旧厚脸皮的说道，女生嘛！哪有人不喜欢别人垮自己的！

    “你这个月怎么这么早就回来了？”牧奴娇没法和黎星再说下去了，只能使用转移话题这招了。

    “哦！这个啊，最近外面的事情做完了，回来休息一段时间，然后再去敦煌历练！”黎星知道牧奴娇想转移话题，就顺着她的话题说下去，男人不能死抓着那点事不放，该放手时就放手，才能更好的把握住女人的心。

    听到黎星说去敦煌历练，牧奴娇眼睛顿时发亮了起来，她最近修炼遇到了瓶颈，怎么修炼都突破不了，这时她就想起了上次和帝都学府一起去历练回来后，自己的修为有了很大的提升，而且之后的修炼速度比之平常快了不少。

    所以遇到时，牧奴娇第一个想到的就是去历练一番，但去野外历练非同小可，稍不注意就可能会身消道死。

    而此时恰恰黎星说要出去历练，她的心思就活络了起来，是不是可以......

    “黎星，你出去历练的时候能不能带上我？”牧奴娇感觉此时身为女生的矜持都被自己丢光了，怎么可以听到黎星说要去历练就直接问他能不能带自己去这种话！她原本脸上还没消退的红晕变得更加红润，甚至她能感觉到，自己的脸红得都能滴出水来了！

    黎星没想到牧奴娇能说去这种一般只有艾图图才能说出来的话，再看看此时牧奴娇的状态，就知道她到底是鼓起多大的勇气才说出这句话的，所以他自然不能拒绝，说道：“没问题，本来我也打算是组队去的，现在还没有开始选人，那就现欢迎你加入了，后面找到人了，再给你介绍一下！”

    牧奴娇本来还担心黎星会拒绝自己的，毕竟以黎星的实力，去历练带上她的话，可能会有所负担，没想到黎星居然答应了，牧奴娇顿时欣喜不已，然后就情不自禁的冲到黎星面前，踮起脚尖，脑袋仰起，樱桃般的小嘴在黎星脸上轻轻一啄。

    被牧奴娇的突然袭击，黎星愣了一下，他没想到牧奴娇居然这么豪放，比之艾图图更甚啊！

    而牧奴娇亲完后才反应过来，原来自己居然主动亲了黎星，牧奴娇不知所措的站在原地，而此时的黎星也不知道该说什么。

    难道要他说：这不是我的错，都是你自己亲上来的！

    这种话只有钢铁直男、情商为零的人才能说出口。

    他作为情商在线的正常男人，怎么可能说得出口！

    或者说：放心吧，我会负责的！

    负责个屁啊，我连那软唇都没品尝到，负什么责！

    所以面对这种情况，黎星最好只能保持沉默，毕竟两人的关系虽说在陪朋友的界限上多出了一点点，但仅仅只是一点点而已，连那种友谊之上、恋人未满的状态都没达到！不着急，慢慢来。

    牧奴娇在站了一会儿后就匆忙逃也似的跑回了房间，还不忘回头小声的说了一句：“刚才我只是在谢谢你愿意带我去历练而已，你别胡想多了！”

    但就在牧奴娇上楼梯的时候，艾图图刚好出来，她看到牧奴娇那匆忙逃跑、脸上红红的样子，有看到下面的黎星，八卦之火瞬间从她的眼睛里冒了出来。

    艾图图上前，将牧奴娇拦了下来，兴奋的说道：“牧姐姐，你怎么了？看你的样子不会是被黎星给轻薄了吧！是不是？牧姐姐，你快告诉我，我帮你报仇！”

    牧奴娇担心她的事情被艾图图知道，哪里敢看她呀！用力推开艾图图，随口说了句不是，就跑回房间去了。

    回到房间后，牧奴娇立马关上了门，背靠在房门上，头微微上仰，重重的吐了口香气，努力让自己的情绪恢复冷静。

    但她越是想要恢复冷静就越不能冷静下来，一旦想起自己主动亲黎星的那一幕，脸就忍不住浮起红晕，心跳加速，脑袋里想的都是关于黎星的各种事。

    比如说第一次看到黎星时，黎星单纯的只是欣赏她，眼中没有那种占有、贪婪的欲望；第一次知道黎星的身份后，他在赛场上力压全火院的人奠定了他火院第一名的位置，那时的他是多么的耀眼、是那么的引人注目、又是那么的优秀；再到后来......

    想着想着，牧奴娇发现，黎星的身影不知道什么时候，在她的心里已经占据的一席之地，怎么抹都抹不去。

    这个发现让她有些心慌、又有些期待与欣喜，她不由得呢喃道：“黎星已经有了穆宁雪，她样貌比我美、天赋比我出众、修为也比我强，我在什么地方都没有穆宁雪优秀，我没机会的！

    不行，牧奴娇，你还没开始行动，怎么就否定自己呢，别忘了，你也是有优势的，你现在和他是同住一屋檐下，正所谓日久生情懂不懂？

    只要你以后只要肯付出，每日对帮他处理各种事物，等他渐渐习惯了你的存在后，你就算是走进他的心里了。到时候，他离开你的话会有种失去什么东西的感觉，时间久了，他会开始慢慢接受你！然后你就可以与穆宁雪一争高下了！

    不行，我怎么能和穆宁雪抢男人呢！

    你傻啊，那不叫抢，那就叫追求自己的幸福！

    还是不行......”

    牧奴娇的内新心正在进行激烈的斗争时，艾图图则跑到黎星面前去问东问西的，就是想问问他有没有和牧奴娇发生什么超越友谊的事情。

    对于这种话题黎星是不会聊的，要真说出来牧奴娇亲了自己的话，估计以后黎星想要接近牧奴娇都有点难了。

    所以不管艾图图怎么问，黎星就是避而不答，转移话题，艾图图知道黎星不想说之后，也没有再继续问下去了，然后她就和黎星聊起了最近学校发生的一些有趣的事情，当然了，全程几乎都是艾图图在讲，黎星在听，偶尔插上那么一两句话。

    黎星并没有对艾图图这个话痨有什么不耐烦，他长久不在学校，也想多了解一些关于学校的事情，正好艾图图来和他讲，黎星也乐于听。

    注释：主角难得回公寓放松一下，求票求打赏！！！！        

