    “我还真把这么大块头的‘猎物’吃下去了！”

    花了多久时间苏秦也没有感觉，明明吃了那么多，他也没有饱腹感，仿佛自己的胃是个无底洞一样。

    乌鸦的两个眼珠子都被啃掉了，甚至，连脑子里的脑组织也被吃掉。其他的肉什么的也被啃干净，羽毛和骨头还残留在原来的位置。

    他瞟了一眼自动弹出的备注框，上面显示的信息是：

    【劣等小型蜈蚣怪（LV2）。距离下次升级还有6371 小时10分45秒……】

    【累积获得了技能点数2910。技能点数可以对持有技能进行自主升级】

    “貌似这次减少了2190个小时，也就是接近3个月。”

    苏秦也有了判断，看来捕食掉一整只乌鸦，大约会缩短3个月左右的时间。

    不出意外的话，再捕捉两只乌鸦这一类的猎物，自己就能够提前进入升级。

    “接下来，2910点的技能点如何分配下去也是个问题？”

    他一边思考，一边继续关注备注框剩下刷新的信息。

    【满足条件，获得称号〈食脑者〉】

    【基于〈食脑者〉的称号，获得技能‘毒雾’与‘隐匿’】

    “‘称号’，还兼带附增两个新技能吗？”

    这倒是一个出人意料的收获，看来自己率先吃掉了乌鸦的大脑，激活了这个奇怪的称号。

    备注上如此补充说明——【称号，即是一种成就。你干掉了一只乌鸦，用相当猎奇的手法啃掉了它的大脑，看的出来你有成为下一任汉尼拔博士的天赋。不过考虑404的风险，我不建议你走猎奇风格路线】

    后面又解释了这个不名誉且猎奇的称号附增的两个新技能有什么用。

    “毒雾LV1”与“隐匿LV1”这两个新技能，前者是能够从毒腺中对外喷射一小股毒雾，这是个直接的攻击手段；后者则是给予他在静止活动中，不容易被敌人发现的特性。

    “又获得了两个新技能吗？现在就考虑一下技能分配问题……”

    首先，还是先升级那个“毒牙”，虽然感觉这确实是个垃圾技能，但是这是苏秦为数不多的两个攻击手段。

    “垃圾是垃圾，但也是祖传的一口好牙，祖传的手艺断然不能在我手上丢了。”

    他自嘲一样在心底嘀咕一句，用了50点，把“毒牙”升到了LV10。

    【毒牙（LV10）：妖虫族群的天赋技能，这门祖传的技能算是被你练到头了，再遇一次乌鸦兄或是它的同伴们，你可以尝试正面进行挑战，你只需要在愤怒时的加一记滑铲，刺出你的毒牙，就有可能把它们喂得饱饱的……】

    搞了半天还是个银样蜡枪头，看来这祖传手艺真没什么加点的必要，早知道就不要浪费点数了。

    即便这么想，他也没有太惋惜，而是尝试把点数加到其他几个技能上，【不畏寒暑】、【掠食本能】应该不是垃圾技能，因为需要的点数都不会太少，另外那个〈食脑者〉称号的【毒雾】和【隐匿】也感觉大有可为……

    于是，他先将【掠食本能】再升了一级，由LV2升级成为LV3，这次备注提示了接下来到LV4需要450点才能够继续升级。

    “好贵！这么看来越往上需要的技能点也会越来越多，而且“不畏寒暑”的技能点数花费与这个“掠食本能”几乎一致，我可以先升到LV4就停下来，因为LV5需要的点数是800点。这两个技能继续升下去，我这点攒出来的技能点完全是出不入敷。”

    均衡，还是均衡一下吧！

    他采取了均衡路线，又强化了“毒雾”与“隐匿”这两个技能，结果“毒雾”这个技能真的出乎他意料之外，进化到LV2需要的点数是400点。

    “这么高？”

    苏秦吓了一跳，他咬着牙升了一级，发现“毒雾”光是要升到LV3就需要880点，恐怕到了LV4就需要上千点，这还真是夸张的数值。

    “这应该也代表‘毒雾’这个技能确实是个杀伤力大的技能，接下来就是‘隐匿’了，升级到LV2只要100点。”

    他发现“隐匿”这个技能耗费的技能点不算多，从LV1升到LV10也只是每升一级花费100点，合计900点。

    最后，苏秦在权衡利弊的升技能结果如下：

    【毒牙（LV10）】、【掠食本能(LV3)】、【不畏寒暑（LV3）】、【毒雾（LV2）】、【隐匿（LV10）】……

    “点数方面用了2700点数，剩下技能点数为210点。”

    “毒牙”与“隐匿”这两个都升满级了，暂时也没有必要急着强化的方向，剩下点数可以攒下来。

    技能升完了，苏秦也填饱了肚子，他也起了心思到外界去逛一圈。

    也许自己应该找些其他猎物，蜈蚣怪的本能似乎在提醒自己，唯有不断杀戮和进食才能够让自己继续升级下去。

    “吃掉乌鸦这只臭鸟后，我升级的残存时间为6371 小时，多捕杀猎物积累经验值和攒技能点，或许能够更快速的提升。”

    不得不说，苏秦适应的还是比较快。他心想，自己确实可以靠熬时间升级，但是太慢了。目前自己还是太弱了，一只乌鸦就能够对自己够成威胁，而在这种野外环境下，自己会面临的威胁实在是太多了。

    “现在是冬天，候鸟一般迁移南飞，蛇类、刺猬、青蛙还有不少动物需要冬眠，也就是说出来觅食的小动物也不会太多，遇到强大敌人的可能性要低一些，这对我来说这也是一个好机会。”

    蜈蚣怪的身份，虽然给自己有不少加乘，但是还是太弱了，自己现在就是《犬夜叉》世界里的低级杂妖，食物链底端的存在，想要改变自己现在的“角色”定位，也只能靠继续升级“进化”了。

    他钻出树洞，外面的世界寒风呼啸，天空正向地面纷纷扬扬飘散下落的雪花。

    “果然，还是冬天啊！”

    气温异常的寒冷，在这样严寒的天气里，也没有多少动物会活动，人类的话还能够躲在家里依靠烧木柴和碳火来取暖，动物只能依靠找个避风的地点来抵御酷寒的低温。

    苏秦并不太畏惧这股寒意，妖怪算是极为另类的生命，本身就不太畏惧异常气候，更何况他还有【不畏寒暑（LV3）】这个技能来苟命。

    【不畏寒暑（LV3）:在冬季能够减少你的热量消耗，保存更多的体力，这能够增加你的活动能力，这一点至关重要……】

    这个技能越是提升，对恶劣气候的抵抗力就越强，在没提升之前，苏秦的身体还有些凉意，到了现在，几乎感觉不到冬季的寒冽气温。

    “不过接下来要去什么地方呢？”

    因为自己有个“路痴”属性，苏秦会对走那一条路比较犹豫。

    就在这时，备注框发挥了较为积极的作用。

    当他看到正前方时，弹出来的备注提醒他。

    【路痴，你的正前方才是东面，不是你屁股后面。好吧，继续向前走上一千多米远，有一头饥肠辘辘正在觅食的野犬，是时候展现你的技术了！你不妨就这样大胆靠近它，看看自己有没有反杀的机会……】

