    见到了刘玉身边的高手，沈志泽是面如死灰，一腔的雄心壮志化作飞灰。别说入圣期四重天的高手了，就算是脱俗期四重天的那也足以横扫整个大凌王朝了。

    不过，沈志泽很怀疑，有这样的高手在，刘玉哪里还用得着跟他们啰嗦，直接出兵吧大凌王朝给占了不就完了么。该不会这个所谓的高手，只是一个绣花枕头，中看不中用吧？

    “怎么凌皇，还不准备将大凌王朝奉上。如今的明国需要的是稳定，这大凌王朝跟明国的着这场战争已经打得够久了，朕也不想再进行下去了。”

    沈志泽并没有说话，只是在低头思索着各种各样的可能，是不是明国真的有那份实力。毕竟就这么屈服了，实在是有些憋屈。看到沈志泽这个样子，对于沈志泽现在的心思，刘玉是猜的**不离十了。

    刘玉微微一笑“凌皇是否在想，为何朕身边有如此高手，却为何还来这里跟你浪费唇舌，让你自己交出江山。”

    将双手放在身后，刘玉一脸凝重的说道“以朕现在的实力，区区一个大燕皇朝朕已经不放在眼里了。可朕要的是整个幽州，不需要有宗门制约。”

    随后，刘玉有些惆怅的说道“可惜如今的明国虽然不弱，但毕竟立足未稳，底蕴上也有所不足。而且朕现在还没有把握，能完全对付得了烈阳宗。不过，没关系真还年轻等得起，只要时机成熟了，朕就会一举拿下整个幽州！”

    听完刘玉的一番话，沈志泽可发自内心一阵心寒。本来若是之前的话，沈志泽一定会嘲笑刘玉不自量力。可现在沈志泽却笑不出来，眼前这明皇的表情有一种说不出的凝重，可一点不像是说谎的样子。

    事到如今，沈志泽还是强自撑着说道“明皇，你这样说，就以为朕真的会相信你，就会心甘情愿的见大凌王朝双手奉上？”

    “你不信也没关系”刘玉争论了一下衣衫，对于沈志泽的话那是一点也不在乎“这次到大凌王朝，朕可是做了充足的准备。若是逼急了朕，若是将这大凌王朝的皇室屠戮一空，不知道会怎么样？”

    刘玉的话，让沈志泽心中就是一颤。若大凌王朝的皇室真的被屠戮一空的话，那恐怕大凌王朝顷刻之间就会土崩瓦解。甚至四方国家，还有各大宗门都会争着冲上来占便宜。

    这儿个时候，沈志泽是真的有些怕了。大凌王朝灭了他不怕，他就是怕皇室子弟受到灭国之祸的牵连，他们沈家会从世上消失。国家亡了虽然可惜，但家族子弟活着才能有希望。

    “明皇，就算我答应你，赤炎宗和各大宗门也不会同意。这一次大凌王朝进攻民国，本来就是他们挑起来的，真这个皇帝，就算有心也无力”

    “没关系，只要你同意就好”刘玉回过头来，笑眯眯的说道“毕竟你是灵儿的父亲，我也不想看到她伤心，撕破脸皮对大家都不好。”

    缓了缓，刘玉接着说道“至于赤炎宗和那些宗门高手，凌皇若是有心，就让他们都到皇宫来。朕可以在这里，将他们一举擒拿，也省的让我们浪费时间。”

    沈志泽可不傻，刘玉这是要他站好队，要他交投名状。“可，那万一要让让赤炎宗和各大宗门知道了，那后果不堪设想，我大凌王朝可就。”

    刘玉深吸了一口气，真不知道这大凌王朝皇帝，为什么就对这些宗门畏惧如此之深“区区一个赤炎宗，二级宗门而已，能有多大的能量。朕这次来大凌王朝，就是要让赤炎宗成为历史，让天下人看看跟明国作对的下场。”

    正经的看向刘玉，沈志泽满是不可思议的问道“你，你要灭了赤炎宗，这能行么？”

    “这有什么不可以的，一个赤炎宗而已。准确的说这次朕是杀鸡骇猴，赤炎宗就是那只鸡。”说到这里，刘玉轻轻的点了下头“这样一来，大凌王朝并入明国，应该就没有人会反对了吧！”

    刘玉的一番言论可是彻底的震惊了沈志泽。原本那高高在上，犹如庞然大物般的赤炎宗，竟然仅仅被当做了杀鸡骇猴的那只鸡。若果刘玉说的这一切都是真的，大明国的实力可就真的深不可测了。

    眼下就有一个机会证明一下，把在京城的这些宗门高手通通找到皇宫之中，如实刘玉说的是真的，那这些人定然是毫无还手之力的被拿下，那就能证明明国的实力真的是深不可测。

    只要是证明了明国实力雄厚，大凌王朝完全不是一合之敌。那就算最后要把大凌王朝交出去，沈志泽也不会心疼。只要保住了沈家这个大家族，那大凌王朝这份基业，不要也罢了。

    就算到时候，证明那明皇完全是忽悠他玩，明国的实力其实很一般。那他也完全可以推脱说是让明国给胁迫的，组后顶多出点血，这事就算过去了，反正两头都不得罪。、

    这样想了之后，沈志泽心里就算是想通了。没有丝毫的犹豫，立刻就派人前去送信，将那些宗门高手忽悠过来。

    京城的这些宗门高手也是摸不着头脑，这一大早的皇帝就告诉他们，有非常重要的事情，让他们到皇宫一趟。就算有事情，也是你这个皇帝来见我们才对，还让我们去见他，好大的谱。

    但现在这时候，就算要指责皇帝，也得见了面再说。一群人心里暗含这一点怒气，就匆匆赶到了皇宫。

    在这里，他们不仅见到了大凌王朝的皇帝，还有一个他们不认识年轻人。这个年轻人，也是一身的龙袍，跟大凌王朝的皇帝差不多。乍一看上去，还真像一个皇帝。

    其中一人一脸疑惑的指向刘玉，很是倨傲的问道“陛下，不知道此人是谁？”

    “这个，这个嘛......”被问到这个问题，沈志泽支支吾吾的，还真是不知道该如何回答。

    见到这样的场景，刘玉一点也不含糊，直接就站了起来“在下自我介绍一下，鄙人大明王朝的皇帝刘玉，此次前来，就是为了借各位的人头一用。”

    “小小一个明国皇帝，也敢如此放肆！”一听刘玉的话，这些高手立马就发了飙。他们正对付明国呢，没想到他们的皇帝竟然自投罗网，而且口气不小，真是不知道天高地厚。

    “拿下！”轻飘飘的一句话，从刘玉的嘴里说出来。随后流于身后突然跳出了几个人影，向这些高手冲来。

    再场诸多高手，见到正阳的情况，立刻做出防备，可惜境界差距摆在那里，连人家的身影都没看清楚，更是连的反应的时间都将没有，就觉得耳后一痛，接二连三的就失去了知觉。

    最震撼的当属立在那里，准备看热闹的沈志泽，眼前的这一幕让他不禁硬吞了口唾沫。这明国皇帝身后那位入圣期四重天的高手，都还没动手。仅仅是派出了几个人，这些往曰高高在上不可一世的高手，就这样轻松地被拿下了？

    淡淡的看了一眼前面不对等的战斗，刘玉又看向沈志泽“凌皇，现在还有什么担忧的，不妨说出来，朕一定会为你一一解决”

    “没有了，没了！”沈志泽刚刚从震撼之中恢复过来，立刻说道“明皇放心，既然你要纳灵儿为妃，那就是我大凌王朝的驸马，朕愿意吧大凌王朝作为嫁妆，送给明国。”

    “不急”刘玉轻轻的站了起来，缓缓说道“还先请凌皇派人带朕的人去赤炎宗一趟，将赤炎宗这个大麻烦给灭了，大凌王朝没有后顾之忧了，我们再谈其他不迟！”(未完待续。)q