    丹老无魂无魄无念，可谓是跳出三界外，不在五行中，只要本体不毁，他自身亦是不灭，可以与世长存。

    只是这天地间，并不是所有人都可以与丹老交流，可以和丹老交流的只有两种人，一种是功参造化，把道术修炼到一个不可思议的境地，就比如说当初炼制金丹的那位道人一样。

    第二种，就是生来意识波动，就和金丹契合，只是这种人太少了，千年都未必能出一个。

    至于前者，丹老却是不敢出现在这种人的面前，担心自己直接被对方炼了。

    道术能修炼到功参造化的，能有几个好人？！或者说，那种人物，已经不是单纯的好坏可以形容了的。

    面对不在意的东西，他们可以温和而宽容，但要是面对在意的东西，比如说“长生”，有盖世功德的圣人，都未必不会疯魔。

    是以，丹老数千年来，游走红尘，却是只看不动，直到遇到了姜善这个，可以和自己交流的人。

    “没错，就是你的位置！”

    丹老的声音再次响起。

    “天地因我而生，万物因我而在，我念生则天地生，我念灭，则天地灭，我的，我的，都是我的！”

    “若无我，天地与我何干？！”

    “若无我，修行于我何益？！”

    “天地有序，各有其位，那么，姜善，你的位置，又在哪里？！”

    “我……”

    “我的位置不在天上，那里太高，我站不上去，也不在地下，那里太低，我不愿如此，我现在立身人间，我的眼中众生不等，遍地哀鸿。”姜善缓缓说道，“但终有一日，我会登天而上，不见众生。”

    “看来你已经得了逆世天妖的道了，他之真传，也尽在这八字之间。”

    丹老赞道。

    姜善此刻，只觉心灵通透，心中思绪，圆转如日月，迅猛如电光，连带着，其体内的真气，亦是变得无比灵动活跃，真气的本源，本源一气，亦是在此刻生出微妙的变化。

    几乎是本能的，他的真气运转周天，整个躯壳，都在此刻放出毫光，待到约莫半个时辰之后，姜善从那奇妙的状态退转，他的功法已经有了突破，从四重天，一步提升到了六重天的境地，实现了两连跃。

    “这大品先天诀，不愧是逆世天妖所传，虽然只有武道炼气的法门，但却是蕴含天道之秘，就此一门功夫，便已经超越一切古贤了！”丹老见此，赞叹道。

    “此间修行，从古至今，虽然一直都是走的以心驭道的路子，但心是心，力是力，哪怕是悟到了，想要转换成功夫，也需要大量的时间水磨，绝不可能一蹴而就。”

    “但这大品先天诀，却是打破了这个常理，只要心到了，功夫就到了，若是能够一朝悟道，一具冲至十重天的至高境界，也是可以的，不愧是天道法度，果然不可思议。”

    姜善没有修炼道术，走的是纯粹的武道，这自然是丹老的建议。

    此间修行，虽然武道两分，但实际上，却是很少有直接修炼道术人，都是先以武道筑基，把肉身磨练好，等到成就武道炼气之后，再开始修炼道术，唯有如此，才能扎实根基，在道术之路上走的更远。

    当然，真正的人杰，到了这一步之后，都是道武两路齐头并进。

    十五岁的时候，姜善“捡到”了丹老，在丹老的指点下，开始修行，十五年寒暑下来，姜善才终于炼体圆满，晋入炼气。

    这个天赋，不是很好，但也不坏，中人之姿。

    之后，也就是两年前，姜善直接加入了乾元道盟，并在丹老的建议下，开始修炼大品先天诀。

    大品先天诀，共有十重天，按照秘籍里的说法，若是修成十重天的境界，可以证就玄之又玄的见神之境界，见得周身神灵。

    若能成就此般境界，日后修炼道术，当是突飞猛进，超越古往今来，一切道术天才，铸就无上天资。

    这样一段话，并非是空谈，而是写进了功法里的。

    而这门功法刚一出现，就可谓是掀起了无限的波澜，不只是因为王阳的信誉，还因为，这门功法，在被验证之后，是真的对道术修炼有益。

    甚至不用修炼到最高的十重天，只消修炼到三重天左右，就可以感受到明显的效果。

    不过，修炼这门功法之前，最好保持纯粹的肉身，不要移植任何的命从，否则会加大修炼的难度。

    “丹老，这大品先天诀，真有你说的这么不可思议？！”

    “为什么，我觉得这门功法并不复杂，反而是显得颇为浅显？！”

    虽然姜善知道这门功法厉害，被道盟之中无数人吹捧，但就他修炼以来，却并不觉得这门功法晦涩难懂。

    “你不懂，这是因为这门功法，是做减法之后的成果，做减求空，复归于道，是以反而显得浅显了起来。”

    “但实际上，举世之中，能将这门武功，修炼到十重天的，怕是也没有多少。”

    “你觉得简单，主要是因为，你的心境，和那逆世天妖，有几分契合，你和他有缘。”

    丹老将其中的缘故，娓娓道来。

    “这个暂且不提，你能在这个时候有所突破，只要你谨慎一些，这一次的任务，应该不会有什么问题了，天南毕竟只是一座小城，没有什么道术高手，其中高手，武道止步于炼气，道术也只是衍法，且最强者，也只是一个修炼了一道中品道术的人，以你的武功，只要不被合围，无人能够奈何于你。”

    姜善并非是无缘无故的出现在这里，而是带着任务而来，要在天南这座城市，暗地里发展道盟成员，等到到时候道盟的主力部队横扫过来，就里应外合，一举夺城。

    除此之外，再者也是摸清楚这个城市的情况，列下清单，好知道，什么人是需要清洗的，什么人不用。

    而如姜善这种带着特殊任务的人，如今不在少数。

    这是八皇子制定出来的政策，叫做里应外合，釜底抽薪，遍地开花。

    “不好，要出大事了！”

    就在这时，丹老突然惊道。

    “什么？！”

    姜善闻言，不禁一惊。

    紧接着，他便见到，一瞬间，黑夜竟然化为了白昼，血色的辉光，遮蔽天月，随之而来的，还有一股令人战栗的气息。

    而与此同时，紫禁城所在，皇室的祖陵，在这个世界，炸开了。

