    “我靠，咱们华夏人也能扣啊。八一 中  文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ”3g直播论坛上，一个球迷留言，后边加了一串惊叹号。

    留言刚出现，后边就有人接话了：“靠，这叫什么话，难道咱们华夏人就不能扣篮了？”

    先前那人立马解释：“不是，我的意思是说，这个年轻人才一米八几吧，竟然也能扣篮，而且扣的这么霸气，实在太令人惊讶了。对了，这不是国外的ncaa吗，怎么有华人，他叫什么名字？”

    “棒槌。”

    “烧饼。”

    “感情你丫啥都不懂啊，我蛋疼了。”

    “兄弟，你家刚通网吧？连陈锋都不认识？人家都快进国家队了，你可真是孤陋寡闻啊。”

    一群人留言，不过先前那人没回复，也不知道是不好意思了，还是正忙着在网上搜陈锋的名字，恶补一下呢。

    和论坛上的火爆比起来，美国这边，赛场上一样火爆。

    陈锋的一个扣篮彻底激了uc1a的士气，众人的精神面貌立马就不一样了，一个个如同打了鸡血一样，度快了，动作敏捷了，拼抢更积极了，连投篮命中率都提高了不少。

    一转眼，uc1a竟然打出了一波7:2的冲击波，加上陈锋先前那个扣篮，uc1a将比分改写成18:17，他们反了一分。

    “反了。”

    “这一波流实在太精彩了。”

    观众席上，支持uc1a的球迷全都很兴奋，一个个终于可以扬眉吐气了。

    当然，比赛还很长，还不到可以高兴的时候，但比分反了啊，总可以小小的乐一下吧？

    卡尔教练脸上也露出了一丝笑容，低声道：“陈干的真不错，我交给他的任务圆满完成了。尖刀，就是要披荆斩棘，就是要杀出一条血路来，就是要激队友的士气，引领队伍去拼杀。”

    旁边，靠近技术台的座位上。

    贾巴尔，比尔-沃顿，乐福，维斯布鲁克都在鼓掌，这一波进攻的确漂亮，让人精神为之一震。

    维斯布鲁克不擅长掩饰自己的情绪，也格外的念旧，所以直接站了起来，冲着场上喊：“兄弟们，加油，干死他们！”

    听到这话，卡尔教练一阵无言，贾巴尔，比尔-沃顿也是一阵愕然，乐福比较了解威少，拉了他一把，苦笑道：“拉塞尔，冷静点，我们今天是观众，把比赛交给球员去打吧。”

    “哦，那好吧。”威少点点头，坐了下来。

    另外一边，肯塔基大学的一群球星，名人，如安东尼－戴维斯，约翰－沃尔等人都忍不住翻白眼，很想和威少一样，站起来也吼一句，可想了想，一群人还是没有拉下那个脸来。

    威少就是这么特立独行，可他们不能啊，一个个只能不住的摇头，心里暗骂，你一个球星，公众人物，怎么跟个普通的球迷一样？还喊什么“干死他们”，你这不是在挑事儿吗？

    当然，威少是不会在意的。

    他就是这么特别，就跟他在场上一样，很多人都说他喜欢瞎打，不如杜兰特那么冷静和合理，可这并没有影响威少的人气，反而有更多的人喜欢他，因为威少真的非常有个性。

    是的，他在场上，就会全力去拼搏，奋力去冲击，只为赢球；他在场下，也毫不掩饰自我，就像是一个固执的大孩子。

    场上，肯塔基大学进攻，在外线彪中一个三分，重新反了比分。

    这时候，陈锋再一次站了出来，和队友一个挡拆之后往旁边一拉，稍微后撤一步，抬手也是一记三分。

    “唰！”

    球进，21:2o，uc1a还是领先一分。

    肯塔基大学的人脸色都不好看，刚反就被对方给又反了回去，这特么就是在打脸啊。

    不得不说，陈锋今天这个“尖刀”的角色扮演的非常好，每每都能在关键时刻站出来拿(da)分(1ian)。

    比赛继续.....．

    一转眼，又是几分钟过去。

    这几分钟双方打得很焦灼，肯塔基确实是一支强队，面对的uc1a势如破竹的气势岿然不动，始终能够稳住阵脚。

    当然，uc1a这边也不错，在经历了一开始的不适之后，在陈锋的带动下，球队很快就找到了感觉，打出了属于uc1a的进攻，死死咬住比分，尽管不时就会被肯塔基给反，但他们转眼又会反回来，就像是一贴膏药一样，死死黏着肯塔基，让肯塔基大学很烦躁。

    是的，肯塔基大学已经开始烦躁了。

    他们开始一味的强打，连续两个球都不进，防守也变得急躁，动作很大，在雷纳德突破上篮的时候从后边拉了一把，领到一个没必要的犯规，还让雷纳德把球上进，送了他一个2+1。

    此消彼长之下，uc1a迅将分差拉开，比分变成了31:26，肯塔基大学落后了5分。

    好在这时候差不多到了常规轮换的时候，肯塔基大学的约翰-卡利帕里教练叫了个暂停，换上了轮换阵容。

    uc1a这边，卡尔也换上了轮换阵容。

    轮换阵容上肯塔基明显强于uc1a，uc1a这边基本上都是新秀，无论是经验还是能力都欠缺不少。好在还有亚伯拉罕，他虽然也是新秀，但天赋过人，能力也不俗，算是一个奇兵，顶住了肯塔基的攻势。

    到上半场结束，凭借亚伯拉罕的挥，uc1a还保持着1分的领先优势。

    .....．

    进入下半场，依然是轮换阵容在场上厮杀，双方拼的越凶狠，动作很大，火药味十足。

    越是这种时候，亚伯拉罕却表现的越好，在内线横冲直撞，连投带罚，不过几分钟时间，一个人就拿了8分，几乎是以一己之力扛起了uc1a的进攻，死死压制住了肯塔基的反扑。

    到下半场第7分钟，肯塔基换人，换上了两个。

    uc1a这边，卡尔也换上了雷纳德和道格拉斯以及奥斯汀，把亚伯拉罕给替换了下来，对亚伯拉罕道：“休息一下，等会儿最后几分钟我需要你上，和陈锋，查尔斯他们一起。”

    给读者的话:

    感谢疯子炎王，小老虎旋转，逆风之翼，3go，xuxu，，谢谢几位兄弟昨天的打赏！