    卡布奇诺蜗牛蘑菇汤之后，是一盘香煎羊排配菌菇土豆泥蔬菜，接着是蛋豆腐、味噌和柴鱼片，最后是柠檬慕斯。

    东西都很好吃，但是分量太少，吃不够也吃不饱。

    被成功勾起了食欲的几个人，最后都只有一个感觉，那就是饿。

    “这就没了？”

    面对李少爷的疑问，白人胖子很抱歉的说：“堆补气，触方里的猜料太少，卧智能做这寄到财了。”

    厨房里的材料少，你只能做这几道菜，那你不会想办法把每道菜的分量做多一点啊？

    你这样当厨师，真会把客人饿死的。

    众人心里虽然腹诽着，可都被白人胖子的厨艺震撼了一把，人家的确是有料的。

    陈牧摸了摸自己的肚子，对白眼姑娘说：“走，一丽，我带你到厨房去看看，你给我们做几碗红烧牛肉面。”

    白眼姑娘怔了一怔，伸手拉着陈牧，一起走向后厨。

    胖子本来想说什么，不过想了想后还是什么也没说。

    他虽然不知道陈牧为什么突然要让自家妹子去做红烧牛肉面，可他对陈牧的信任不是普通人能比的，知道陈牧这么做肯定有原因。

    过了好一会儿，红烧牛肉面终于出了来了，一人弄了大大的一碗，连带白人胖子也有。

    “趁热吃。”

    陈牧招呼大家动筷。

    刚才在后厨，他可是手把手带着看不见的马一丽把面做出来，这碗面里有他一半的功劳。

    大家吃着面，李少爷、胖子和陈牧也还算了，他们平时就是白眼姑娘的饭菜喂出来了，所以并没有感觉多惊讶。

    白人胖子和李少爷的那个朋友就被惊到了，他们那两人一边吃面，一边赞着好吃，连带看着白眼姑娘的眼神都变了。

    吃完后，李少白的那个朋友连连对白眼姑娘顶大拇指：“这也太厉害了，小姑娘的眼睛虽然看不见东西，可做出来的面居然这么好吃，我看比我们酒店的主厨做的都要好。”

    白眼姑娘赧然了笑了笑，没多说话。

    陈牧放下碗，转头看向白眼胖子：“杰克，你到我们夏国来干什么？你不是米其林三星餐厅的主厨吗？你来了我们夏国，那你的餐厅怎么办？”

    白人胖子抹了抹嘴：“惨挺苏卧和卧大荡的，卧门意境散货了，蓑衣，惨挺，妹油了。”

    说时，他用他那充斥着边角料的夏国语把他的事情大致说了一下。

    原来，他的餐厅是和朋友开了，他负责后厨，他的朋友负责运营。

    餐厅经营了很多年，三个月前由于经营的理念不合散伙了。

    他把餐厅那一半的股份卖给了朋友，自己一个人满世界游荡。

    让陈牧他们觉得有意思的是，白人胖子和他的朋友所谓经营理念不合，竟然是他的朋友想多开一家店而他嫌麻烦不愿意导致的。

    这算什么鬼的经营理念不合，这完全是积极进取和安于现状的不相容罢了。

    陈牧听完后，又问：“那你到我们夏国来，准备去哪里？干什么？”

    白人胖子回答：“不指导，导出揍揍，导出砍砍。”

    陈牧眼珠一转，笑着说：“我们都是从西北来的，既然你没有什么具体的目的地，那不如你到时候和我们一起走吧，一起西北去看看，我们那里有很多和这里不一样的事物，挺别致的。”

    白人胖子一听，目光顿时一亮，几乎想都不想就说：“遮样刻意嘛？”

    “可以，当然可以，我们都很欢迎你的。”

    陈牧微微一笑，对白人胖子表示欢迎：“只要你愿意到我们加油站来，我们绝对对你包吃包住包玩。”

    没想到还有这样的好事儿……

    白人胖子立即点头：“耗，太耗了，卧更腻门义气走。”

    “就这么说定了！”

    陈牧的嘴角上扬得更加厉害。

    其他人不清楚陈牧的脾性，或许还看不出来，可胖子一看到陈牧露出的这个笑容，就知道这人又准备坑人了，因为他只有在坑人的时候才会露出这样的笑容。

    吃完这一顿早午加在一起的饭后，李少爷的朋友领着众人一起上了他的游艇，然后载他们一起出海，往附近几处岛屿驶去，逛了一圈。

    最终，他们在蜈枝洲岛过了夜……

    一个多星期以后，在海楠度过了一个美好假期的一行人，终于完成行程，开始回返。

    同行的，还多了一个白人胖子。

    飞机上，陈牧特地安排马一丽和白人胖子坐在一起，马一丽一直主动和白人胖子聊烹饪西餐的问题。

    “杰克哥哥，我听电视上说，做西餐的材料里，特别喜欢用到鱼子酱、鹅肝、黑松露和白松露这些很贵的东西，是不是呀？”

    “杰克哥哥，你做的羊排很嫩，很好吃，里面的肉汁好像带着点鱼肉的味道，这究竟是为什么呢？”

    “杰克哥哥，我听说西餐也有很多个国家不同的菜系，你是莫诶国人，那你做的菜是不是属于莫诶菜系？”

    ……

    白眼姑娘因为眼睛的缘故，本来就很讨人怜惜，再加上“会做菜”的这个光环加成，白人胖子对她特别喜欢，所以总是有问必答，完全没有嫌麻烦的意思。

    陈牧就坐在一旁静静听着，从这货和马一丽的聊天中知道，这货之所以能说中文，是因为小的时候曾经有一个很好的朋友是夏国人，他们在一起上学了好多年，所以在很小的时候就学会了夏国语。

    在飞机上即将降落X市的时候，白眼姑娘终于问出了陈牧在上飞机前就嘱咐她要问的问题：“杰克哥哥，你能不能教我怎么西餐……哦，就是珐琅菜系。”

    白人胖子想了想，问道：“那腻嫩不嫩教卧坐夏国菜？”

    “我……我教你吗？”

    “苏呀。”

    “我虽然做得不好，不过如果你不介意的话，我可以教你呀。”

    白人胖子点点头：“那嚎，卧也能胶泥做珐琅菜。”

    白眼姑娘闻言忍不住笑了起来：“谢谢你，杰克哥哥。”

    后面的陈牧也挥了挥拳头，看一眼旁边的胖子，当即递过去一个眼神：“怎么样，要怎么谢我？”

    胖子连忙抱拳，那意思是：“老板牛逼。怎么谢都行！”