    “带着你的人回到陆地，消灭从其它城市支援过来的拟态。”

    “至于拟态和这头魔***给我和boss。”

    普莱德向格利德建议道。

    “嘁，我知道了。”

    格利德回道。

    “嗡……”

    忽然，头顶响起一阵奇特引擎声，军舰上的人们抬头一看，刚才那架掠过他们头顶上空的夜鸦飞行器正缓缓降落。

    “哗啦啦……”

    夜鸦飞行器的底部推进器喷射出的白色热浪在海面吹起一圈圈波纹，海水“嘩啦”作响。

    “这……这是什么！？”

    “秘密部队吗？”

    四十多米的机身和七十多米的翼展，如此庞大的炫酷机身让从未见过夜鸦飞行器的海军士兵们既震惊，又兴奋。

    “咔呲~！”

    军舰一侧的舱门打开，伸出一块登陆板连接到军舰甲板上，格利德扫视着在场的协防部队士兵，闭眼吩咐道：

    “全员撤退。”

    在场的协防部队士兵们闻言陆续转身，迈步走向飞行器舱门。

    “喂，等等！”

    莫老五见他们在这种时刻竟然要撤退，立即询问原因，道：

    “这种时候撤退，发生什么事了？”

    “唉～”格利德不耐烦地叹气，侧身看向莫老五，道：“岛国其它城市里的拟态跑来这边支援，我们奉命要去解决它们。”

    话毕，格利德便转身和商恩一起迈入飞行器，伴随着一阵“嗡嗡”引擎声垂直起飞，到达合适高度时，“轰”的一声消失在夜幕下。

    “支援么。”诺布遥望着远方陆地，看向尼特罗道：“会长，我们也去吧。反正海上不是我们擅长的战场，而且现在根本插不上手。”

    “嚯嚯嚯～你们去吧。”尼特罗眯着眼睛，“我留在这里，等待出手的时机。”

    莫老五和诺布相视点头，决定离开这里。

    “那就拜托了，会长！”

    莫老五右手一挥，向尼特罗敬了个礼。

    “鲁道夫上校，能借我们一艘船吗？”两人来到鲁道夫上校面前，问道。

    “有救生艇，但现在的海面状况恐怕……”鲁道夫上校回道。

    “没问题！”

    莫老五伸出大拇指，自信满满，两人向鲁道夫上校借了一艘救生艇，两人乘着救生艇朝着大陆方向划去。

    “这点小风小浪，怎么可能拦得住我。”

    虽然海面波涛汹涌，但莫老五自称海上男儿，这点风浪自认为还难不倒他。

    “你们不打算跟着他们去吗？”

    莫老五和诺布下船后，尼特罗看向清凛队的部下们，问道。

    “我们是清凛队，会长没有下达任务，自然是待在会长身边。”

    比丝姬双臂环抱在胸前，闭目道。

    清凛队的其余成员也是面色平淡地看着尼特罗，显然是在等着他的命令。

    “这样啊……”尼特罗闻言双目瞳孔上翻，不正经地思考着。

    片刻后，他眉头一挑，似乎想到什么好主意。

    “那你们就去帮助海军们组织救援行动吧。”

    此话一出，清凛队全体面无表情。

    “还是一如既往的白痴。”

    片刻后，比丝姬最先动作，随后其他人也面无表情地跟了上去，和其他海军士兵们一起展开救援行动。

    “啊嘞～清凛队这种直属部队还真是麻烦。”尼特罗摸着自己光秃秃的后脑勺，头疼道：“要不把他们改成能够自行决定任务的部队吧，顺便再让他们分担一些协会的工作。”

    “这样就没时间来烦我了。”

    尼特罗心中这样想道。

    “有一群能干的部下很是烦恼吧。”

    鲁道夫上校迈步来到他身边，见尼特罗一脸头疼的模样，轻笑道。

    “如何完美发挥他们的能力又不受抱怨，可是一件苦差事。”

    “嚯嚯嚯……老夫可没想那么多。”尼特罗亦是轻笑着回应，“我只是想把所有时间都留给自己的爱好而已。”

    “哦～？您有什么爱好？”鲁道夫上校非常感兴趣地问道。

    “我的爱好嘛……”

    尼特罗后脑勺上的右手放下，双臂垂放，表情认真地望着远方逐渐平静下来的海面。

    “战斗！”

    “轰隆……！”

    话音落下，好不容易才平静下来的大海突然一声巨响。

    “嘩啦啦……”

    紧接着，海面毫无征兆地出现一个巨大漩涡，漩涡直径达到惊人的上百米，与其巨大直径相匹配的是那肉眼可见的恐怖流速，正疯狂吞噬着周边一切，不管是海水还是军舰残骸。

    远远望着那片巨大漩涡中的黑暗，即便相隔数公里，依旧感觉自己会被吞入其中。

    “快！不要管剩下的人了，撤退！”

    军舰上，鲁道夫上校立刻吩咐士兵终止救援，他认为那个巨大漩涡绝对是某种巨变得先兆。

    就在鲁道夫上校下达命令的片刻之后……

    “轰～！！！”

    伴随着一声令人心神溃散的惊天巨响，军舰封锁区域内的海面犹如加热膨胀的戚风蛋糕般高高隆起，最终如同海底火山爆发般地冲天而起。

    “轰隆隆……”

    一根宛如山峰般巨大的冲天水柱骤然屹立在天地之间。

    “嘶昂～！”

    “呜嗡～！”

    两头庞然巨物自冲天水柱中显现，它们互相缠绕、嘶哑，进行着最原始的战斗。

    而随着它们的动作，冲天水柱轰然溃散，两头庞然巨物和溃散的巨量海水一起，朝着海面倾倒而下。

    “嘭！”

    惊涛骇浪袭卷四周，将正在海面等待救援的海军士兵们冲散，卷入海底暗流。

    “大浪来了！”

    “大家抓紧！”

    好不容易汇聚在一起的幸存者士兵们立刻陷入一片混乱。

    “飕！”

    就在海军们陷入这样的混乱中时，一道激光自月光下一闪而逝。

    “嘶昂～！”

    夜幕下，一头千米级别的超级怪兽仰头鸣叫，在它的头部，有一个正在“嗤嗤”冒烟的漆黑孔洞。

    “呼～！”

    一根巨大触手从海面之下探出，刺向千米高空。

    “唰！”

    一击落空，正当它打算继续攻击时，旁边海面轰然炸起，又是一道庞然巨物冲出海面，张开那布满利齿的血盆大嘴，狠狠一口撕咬在其身上。

