    杀了人，自然要放放火，不然对不起杀人放火四个字。

    而且为了给敌人重创，以及让自己更好脱身，叶凡怎么都要放一把火。

    红色营帐就是最好的选择。

    所以叶凡杀掉北无疆后就窜入了红色营帐。

    “砰砰砰！”

    几乎是叶凡刚刚冲入进去，就有几十颗弹头倾泻了过来。

    留守营帐的七八个守卫，已经从监控看到叶凡杀了北无疆。

    他们既愤怒又惊惧的向叶凡射击。

    同一时刻，还响起一个女人的尖叫示警：“小心！”

    叶凡身子一闪，敏捷避开了弹头，接着手里长刀一旋。

    一道弧线一闪而逝，七八名守卫全部身躯一颤，断成两截摔倒在地。

    他们连惨叫都来不及发出就死去。

    在他们倒下的时候，营账上方突然扑下一道身影。

    一把武士刀又快又急刺向了叶凡脑袋。

    “呼！”

    叶凡看都不看，反手一刀。

    扑的一声，黑影身子一滞，接着断成两截落在地上。

    武士刀也当一声落地。

    叶凡没有停歇，左脚一踢，武士刀飞射门口。

    只听扑的一声，武士刀洞穿一名冲入进来的北氏高手，接着砰的一声从他背后射出。

    武士刀去势不减刺穿第二人，第三人、第四人的身躯，把第五名扛着加特林的敌人钉在了地上。

    叶凡还一踢营帐里面的桌子沙发，让它们砰砰砰砸在门口挡路。

    他还把横死了七八个守卫丢在营帐边缘挡击弹头。

    “哒哒哒——”十几个北氏枪手从外面冲过来，对着营帐疯狂扫射弹头。

    还有人扛来两挺火箭弹准备扼杀叶凡。

    叶凡没有给他们机会，抓起三枚弹头飞射出去。

    弹头全部撞击在地上的加特林弹药箱上。

    只听轰的一声，弹药箱炸开，无数弹头飞射，附近几十人全部被掀翻。

    十几个枪手被打成了筛子。

    两个扛着火箭弹的人也是被冲击波一冲，身躯一晃，筒口向上轰了出去。

    两枚火箭弹交叉着呼啸而过，把后面两个营帐炸翻。

    叶凡强横如斯，让外面攻击的敌人动作微微一滞。

    “快，快，叫人搬枪炮过来，叫人搬枪炮过来！”

    “堵住出入口，堵住出入口，不要冲进去攻击。”

    “只围不攻，等待热武器！”

    北无疆统率的是北大营多是武者，征伐对象也是沈家武盟，所以使用的枪炮效率并不高。

    拿热武器的人基本是炮灰级别的天下商会守卫。

    叶凡这几轮斩杀下来，枪炮毁灭了大半。

    而北氏高手又清楚叶凡的厉害。

    北无疆和四大护卫都被叶凡杀了，他们又哪够叶凡塞牙缝？

    所以他们不敢拿着刀剑冲击，只能一边聚集人手围堵红色营账，一边让人搜集热武器过来趁着这个机会，叶凡把北无疆脑袋撞入一个袋子。

    随后拿出早就备好的火柴嗖嗖嗖飞射出去。

    一道道火焰射向营帐各个角落。

    红色营帐占地极广，一千多平方米，但燃烧起来也是很快。

    浓烟和火光蔓延开来。

    叶凡还迅速换了一身守卫衣服。

    他正要从营帐后面跑路，却突然想起刚才那一声女人示警。

    叶凡扭头一扫，发现营帐一个角落，还有一个隔离开来的会议室。

    会议室低垂着一块帘子，帘子破烂，目光依稀能够穿透。

    叶凡隐约看到有人在里面。

    他抓起一刀冲了过去。

    没有危险，没有杀机。

    但里面的情况，却依然吓了叶凡一跳：“我去，北无疆玩啥呢？”

    会议室有一张大理圆桌，圆桌上趴着五个年轻女人。

    女人不仅身上有着不少刀剑伤痕，还衣衫凌乱，裤袜都被撕裂一半。

    她们的手脚更是被牢牢束缚在石桌上无法动弹。

    五个女人脸上不仅红彤彤，有着泪痕，还都带着绝望和羞愤。

    她们身子坚韧，手脚还有练武痕迹，气质跟袁无盐她们颇为相似。

    显然这五个女人都是练家子了。

    只是不知道为何会被束缚在这里。

    相比四个女伴的呆滞，其中一个紫衣女人存有意识。

    她的方向也恰好对着门帘，能够窥探到营帐大厅的守卫动作。

    刚才的‘小心’示警应该是这个女人喊出来的。

    在叶凡扫视着她的时候，她也望向了叶凡。

    眸子有着茫然、有着探究、还有着一丝希望的光芒。

    她嘴唇抖动想要说什么，却脸颊发烫，口干舌燥，说不出完整的话：“你……”叶凡感受到她的目光，就多扫视了她几眼。

    这时，叶凡才发现紫衣女子样貌和身材、气质都胜于其余四女。

    而且她的眉间绝望之余也残存一股高冷和强势。

    这是一个让男人颇有征服欲的女人。

    “当当当！”

    叶凡没有过多探究。

    他闪出鱼肠剑挥舞了几下。

    五个女人身上的镣铐瞬间破裂。

    紫衣女人她们被固定的身躯也微微一颤恢复了自由。

    叶凡虽然跟她们不认识，但冲着对方刚才一记‘小心’，他愿意援手她们一把。

    而且敌人的敌人未必是朋友，但也可以替自己分一点压力。

    当然，叶凡怕她们是神州五大家子侄，自己不帮忙，将来会愧疚。

    “嗯？”

    五女止不住一怔，似乎没想到自己还有活路，更没想到叶凡会救她们。

    一时没有反应过来。

    “别发呆了，快走！”

    叶凡向五女催促一声：“再不走，敌人不砍死你们，大火也会活活烧死你们。”

    说完之后，叶凡就要转身返回营帐大厅。

    只是没等他走出几步，紫衣女子就从后面贴上来，一把抱住了叶凡。

    身躯的傲然和滚烫，从背后侵袭着叶凡。

    不等叶凡作出反应，紫衣女子又一把吻住了叶凡耳朵。

    无比疯狂，无比激烈。

    叶凡下意识出声：“小姐，你干什么……”话没说完，其余四女也抱住了叶凡，呼吸急促，在他身上乱摸乱吻。

    接着更是砰的一声，把叶凡按在了大理石桌上。

    叶凡左挡，右挡，还惊慌喊着：“你们不能这样，不能这样……”“刺啦！”

    叶凡裤子被撕裂出一道口子……“啊！”

    叶凡反应了过来，紫衣女人她们兽性大发。

    她们被下药了。

    想到这里，叶凡不顾双腿传来的凉飕飕，努力从一名女人怀中抽回右手。

    他嗖嗖嗖点紫衣女子五人几下。

    砰砰砰，几乎是手指落下，紫衣女子五人就全部弹开。

    叶凡从大理石桌上翻身而起。

    他一边扫视外面的火焰，一边把五女摆在桌上。

    他也不再避忌，捏出一把银针，对着紫衣女子她们嗖嗖嗖针灸起来。

    叶凡速度极快，还下针极深。

    “啊——”片刻之后，紫衣女子她们就身躯一颤，像是失去动力的机器人一动不动。

    不过她们脸上的滚烫和红艳，如潮水一样褪去。

    叶凡没有浪费时间，等她们稍微喘息，又是落下几针。

    紫衣女子她们很快清醒了过来，还恢复了不少力气。

    看到叶凡和自己衣衫凌乱，紫衣女子俏脸又红了起来。

    

