    马小允质疑，“呃，这么凑巧？”

    罗伯特反问，“难道我在路边巧遇你是第一次？”

    马小允调侃，“这倒是，你这个人总是像个冒失鬼一样，随时随地都可能出现……”

    罗伯特做了一个邀请的姿势，“那请问马大小姐是否愿意乘我这个‘冒失鬼’的车呢？”

    马小允假装思考了片刻，“那……好吧！”

    罗伯特挑眉，“敢情你还很勉强？”

    “不乐意载我了？”

    罗伯特立即堆起一脸的笑，“荣幸之至。”

    转过脸，罗伯特注意到马小允几次靠着窗都快睡着的画面。“小允，你困了吗？”

    马小允倚着车窗，神智徘徊在清醒与模糊的边缘，“恩，有点困，想早点回去休息……”

    罗伯特体贴道，“那好，回去还有十几分钟的路程，你先睡着，到了我唤你。”

    “好。”

    马小允睡着后，罗伯特渐渐放缓了车速。

    平稳的车速令马小允睡得愈加香甜，罗伯特不时转过脸凝视马小允熟睡时像个天真小女生的模样，嘴角勾起笑意。

    看来，老天似乎都在帮助她和云杰……

    马小允并不知道，在她熟睡之际，罗伯特已然将车子驶入了一个私人机场。

    打了通电话让租车公司来验收车，将汽车钥匙交给泊车小弟后，罗伯特轻轻开启副驾驶位的车门，然后脱下自己的上身的外套罩在马小允娇弱的身子上，小心翼翼地将马小允从车厢里抱出。

    罗伯特的动作再小心却还是令睡梦中的马小允感觉到姿势变换，她嘤咛了一声，“恩……”

    看着马小允熟睡时像只小猫般柔软，罗伯特嘴角的笑意愈浓。

    这时候，一个年龄颇大的中东男人走向了他们。

    中东男人朝罗伯特躬首，正欲开口，罗伯特便已经用嘴形做了一个“嘘”的姿势。

    中东男人以中东语小声问道，“少爷，这个女人是？”

    罗伯特压低声音，“不关你的事，飞机准备好了吗？”

    中东男人颔首，“恩，随时可以起飞。”

    罗伯特抱着马小允，迈着极轻的步伐走向飞机，“算你办事还利索。”

    中东男人好奇地问，“少爷，这是您女朋友吗？看着好漂亮啊……”

    罗伯特斥责，“多嘴，她是云杰的老婆。”

    中东男人顿时失落，“南宫总的老婆啊？呃……”

    飞机起飞时的震动令睡梦中马小允感觉到好似经历了一场轻微的地震，但因为困意十足，她最终在私人飞机上沉沉欲睡……

    不过，马小允怎么也没有想到，她这一睡竟从Ｙ市睡到了洛杉矶。

    因为时差，马小允醒来的时候正是美国时间晚上八点……

    在“ＬＬＤ”酒店偌大的床上睁开眼眸，马小允本能地望了一眼落地窗，在看见落地窗外是夜色笼罩的城市夜景后，她咕哝了一声，“哦，还没天亮……”

    翻了个身子，她正欲继续睡，倏地，她的意识恍似才恢复过来，她拥着被子，立即坐起身。

    她瞪大眼眸打量了一下四周，发现似曾相识的酒店布置和城市夜景后，她坐在床上滞愣了半晌。

    天呐，她……她这是在洛杉矶，而她现在分明是在“LLD”酒店而不是马家。

    掀开了被子看了一眼自己完好的装束，她走下床，走向房门，她正准备扭开门把，门外的人却恰好开锁。

    房门打开，罗伯特看见站在门后的马小允，脸庞带着笑意道，“小允，你醒了啊？”

    马小允疑惑道，“罗伯特，这是怎么了，我怎么会在洛杉矶？”

    罗伯特好似在避开话题，“你睡了十几个小时，现在该饿了吧？我让侍者给你送来了晚餐，你用晚餐再说。”

    马小允拧起眉心，“罗伯特！！”

    罗伯特走进房间，知道无法继续隐瞒，他索性倘然逸出，“呃，没错，是我将你从Y市带来洛杉矶的……”

    马小允简直难以置信，“你为什么要这么做？”

    罗伯特正色逸出，“明天上午十点就是云杰和一纯的婚礼了，我无法眼睁睁地看着他们结婚！”

    马小允怔愕，“他们要结婚和你带我来洛杉矶有什么关联？”

    罗伯特一派正经地逸出，“当然和你有关，因为要结婚的人是云杰。”

    马小允聒噪逸出，“天呐，你是怎么将我带来这里的，你疯了吗？”

    罗伯特如实回答，“你睡得很沉，所以我很顺利将你带来了，不过，昨晚就算你没有睡着，我也会想办法带你来洛杉矶的。”

    马小允摇首无语，“你忘了我跟你说过什么吗？我说过请你不要再帮忙了，我和南宫云杰已经玩完了，我已经跟你说过很多次了……”

    罗伯特直言，“是，你是跟我说过很多次，但这只能表明你很坚强，不能说明你对云杰已经毫无感情。”

    马小允深深叹了口气，“罗伯特，你……”

    罗伯特打断马小允的说辞，缓缓逸出，“昨晚在Y市，我没有告诉你，其实我并不是巧合遇见你的……你坐林水淼的车离开的时候，我正巧来别墅找你，我承认我当时是想到了办法让你跟我去洛杉矶，但是，看见你跟林水淼走了，我只好跟着你们的车来到林水淼跟你共进晚餐的那家酒店……我目睹了林水淼跟你求婚的画面，亲眼看见你面对林水淼碰触的时候反应有多大，之后你乘坐计程车不知不觉地来到‘南宫氏’，在‘南宫氏’的大楼前你足足驻足了有三分钟之久……”

    马小允试图解释，“你误会了，罗伯特……”

    “我误会了吗？小允，你问问你自己的心，如果你抵触林水淼可以说得通，你久久驻足在‘南宫氏’前又是什么意思？”

    马小允没有丝毫犹豫地逸出，“因为我在考虑是否要进‘南宫氏’工作……我在网上发出了那么多份简历，由于世人都不知道我和南宫云杰已经离婚的事实，他们只当我要应聘工作的消息当做是恶作剧，所以愿意录用我的公司并不多，但，南宫氏’愿意录用我，而在那些愿意录用我的公司里，‘南宫氏’给出的条件是最优厚的……虽然我和南宫云杰离婚后会有大把的钱，但我一分都不想要他的，我想要凭借我自己的能力将言言抚养长大，所以我打算接下‘南宫氏’那份工作，然而，我可以坦坦荡荡进‘南宫氏’，却避免不了世人的闲言碎语，所以我昨晚才会驻足在‘南宫氏’的大门前思前想后，最后我打消了进‘南宫氏’工作的想法。”

    罗伯特偏首，斜睨着马小允，“这真是你心底的想法？”

    马小允坦然道，“如果你不相信，我随身带的包包里有‘南宫氏’寄给我的面试书，你可以拿出来看看。”

    罗伯特道，“算了，我不用看了，我相信你。”

    “那我现在要回Y市，你可以不要再阻拦我了吗？”天知道她丢下了然一个人在Y市她是有多么的不放心。

    罗伯特坚持道，“如果你是担心了然想要回去，那你大可不用担心，因为我已经跟你妈咪打过电话，我说你这几天会跟我去马累一趟，让她好好照顾了然几天……至于你现在要回Y市，我的大答案是不行！”

    马小允眉心紧蹙，“为什么？”

    罗伯特平缓逸出，“因为你已经怀孕，云杰不能够就这样丢下你跟单一纯结婚，而在半个小时前，我已经通知云杰，他现在应该在来酒店的路上。”

    “罗伯特，你疯了！”

    马小允怔在原地，脸色微微泛白。

    罗伯特竭诚逸出，“小允，请原谅我的擅作主张，但请你相信我所做的事都是为你们好。”

    这一秒，叩——

    罗伯特看了马小允一眼，仿似在提醒她做好面对的心理准备囗。

    马小允看向罗伯特，深呼了口气逸出，“罗伯特，我说过，你不需要帮忙，为什么还要这样？是因为一纯吗？”

    罗伯特深睇了马小允一眼，没有回答，随即打开－房门。

    马小允背对着来人，门打开的那一刻，她能明显感觉到有两道冷寒的眸光射向她的脊背侦。

    跟他纠缠了那么多年，她不用转过身，也能够从鼻息内隐约窜入的好闻男性气息和淡淡的古龙香水味中分辨出是他。

    罗伯特轻拍了拍南宫云杰的肩膀，以往昔的兄弟口吻道，“我始终相信你不是那种寡情寡义的男人，云杰，不要让我看错你。”

    南宫云杰的眸光始终凝睇着马小允单薄瘦弱的背影，没有回应罗伯特。

    “好吧，你们两个聊，我先出去。”

    在罗伯特转身欲离去的时候，马小允倏然出声，“罗伯特，我们的话还没有说完。”

    话毕，马小允完全无视已步入房间的南宫云杰，径直转身，追上罗伯特。

    罗伯特脚步停驻，“小允……”

    马小允冷静对罗伯特道，“我不管你为了什么，即便是出于好意，但你也没有权利替我做决定。”

    感觉到马小允的言语中带着一丝怒气，罗伯特神色一滞。

    马小允兀自迈开步伐，随即走向电梯。

    然，在电梯门开启的这一刻，马小允的手腕却被一股强筋的手劲给擒住。

    马小允本能地甩开手，“我说过，你没有权利！！”

    攥着她手腕的温度和力道令马小允在下一秒意识到此刻钳制住她的人是谁，马小允挣扎的动作停了下来，她无奈转过身。

    罗伯特在步入电梯前逸出，“你们聊，我会在楼下的大厅等你们。”

    电梯门关闭，视觉空间内只剩下了马小允和此刻正擒着马小允手腕的南宫云杰。

    面对着眼前那张她再也不想看见的英俊脸庞，马小允没有再挣扎，只是以几近冷淡与陌生的语气逸出，“放开我。”

    他的语气永远都是那样的盛气凌人。“我以为我们有重要的事要谈谈。”

    马小允迎望着他的坚韧眸光无丝毫的恐惧，“我倒以为我和你没什么好谈的。”

    南宫云杰没有跟马小允多说，而是拽着马小允径直走向他们刚才所在的套房。

    即便马小允不愿意挪步，但男女间的气力悬殊令马小允终究无法逃脱。

    手腕被他攥得生疼，马小允终于难以隐忍地挣扎，一边的捶打着他，一边咬牙逸出，“放开我！”

    “砰”的一声，套房门被甩上，南宫云杰终于松手放开了马小允。

