    “诶？为什么....”

    娜美一脸惊异地看着不断塞给自己宝石和贝利的洛辰。

    面对娜美的疑惑，洛辰咧嘴一笑道：“相比于我们，或许你更需要这些东西。”

    “呃...这些本来就是我的嘛，就算没有你们，我也能偷到。”

    看着一脸笑意的洛辰，娜美的眼角不禁有些湿润，但还是转过头一脸傲娇地说道。

    对于娜美的傲娇表现，洛辰只是笑了笑，并没有在意。

    洛辰知道眼前这个橘发少女这些年受了多少苦。

    娜美从小就是一个战争遗孤，和同是战争孤儿的诺琪高跟着养母贝尔梅尔一直过着清贫的日子，到后来又被恶龙海贼团欺压，养母也被阿龙杀害了。

    8岁的年级就被迫出海偷贼，每天熬夜为恶龙海贼团画航海图.......

    这些悲惨的经历，让这个年仅15岁的少女几乎将内心世界完全封闭，一直摆着一副坚强、傲娇的样子来掩饰自己脆弱的心灵。

    想到这里，洛辰心里也暗下了决心，在离开东海之前，顺手将这个可怜的少女从黑暗中拯救出来。

    反正现在洛辰已经拥有了一定的实力，在东海是鲜有敌手，护她周全是没有问题的。

    况且娜美本就是天才航海士，团队中有了她的加入，洛辰就可以在伟大航路自由航行了。

    “娜美，有些时候向别人寻求帮助不是什么坏事，人都是互相扶持、互相依赖才能走的更远。”洛辰看着表面傲娇眼底却透露出犹豫的娜美轻声说道。

    “......”

    娜美没有回答，低着头看着怀里的宝石，脸上露出犹豫的神色。

    “好了，财宝都收刮完毕了，洛辰，我们该走了。”

    珂赛特看着财宝都收刮完毕了，便启程准备离开，将财宝带回商船，对着洛辰招了招手。

    “那个...”

    就在洛辰刚转身要过去的时候，一直犹豫不决的娜美，突然鼓起勇气，神色紧张地说道：“我没有船，你们可以稍我一程吗？作为答谢，我告诉你们一个宝藏的消息。”

    “......”

    听到娜美的请求，珂赛特稍微一愣，然后有些好奇的问道：“这里不是有两艘海贼船吗？你可以自己开走啊。”

    “我很弱小，也很讨厌海贼。”

    娜美一脸真诚地说道：“我是一个航海士，一直以来都是依靠着这本领加入那些海贼团，随着他们一起航行，但我自己并没有独自航行的能力。”

    “作为答谢，我会告诉你们一个宝藏的秘密，以格斗家·洛辰的本领，应该有机会拿到。”娜美从怀里掏出张地图拿在手中说道。

    珂赛特再次陷入沉默，随后将目光投向了洛辰。

    见到珂赛特将目光投过来，而且眼神中似乎还透露着什么，洛辰嘴角浮现出一抹笑容，点了点头。

    两人进行眼神无声交流过后，珂赛特重新将目光放回娜美身上，脸上露出灿烂的笑容：“当然可以。”

    “谢...谢谢你们！”娜美弯腰致谢道。

    听到娜美的有些紧张的声音，洛辰嘴角不禁向上勾起。

    这一通操作，总算是让娜美自己从黑暗中走出来了，开始学会寻求帮助、依赖伙伴了。

    毕竟只有娜美自己将心门打开，洛辰才能真正的将她从黑暗中拯救出来。

    自此，洛辰的小队再次壮大，由三人小队变成四人团体，然后一同回到了商船。

    “那两艘海贼船，你们不准备开走卖掉吗？”

    娜美固定好船舵后，看着越来越远的海贼船，有些疑惑地问道。

    “海贼船没什么人买，而且就算卖了也值不几个钱。”珂赛特翻着账本做记录头也不抬地说道。

    随后珂赛特将账本一合，对着洛辰说道：“格斗家大人，那两艘海贼船就交给你咯~~~”

    洛辰比了一个ok的手势，从船舱里拿出两颗炮弹对准了远处两艘海贼船。

    在娜美疑惑的目光下，洛辰的双手散发出红色的荧光，身体的肌肉也开始爆涨。

    【强拳：大幅度消耗体力的同时极大增加自身攻击力和身体素质。】

    随即，洛辰手持两颗炮弹做出投掷的姿势，开始蓄力。

    依靠着见闻色霸气的定位，洛辰锁定两艘海贼船，猛地将手中附着武装色霸气的炮弹投掷而出。

    嗖——轰！

    两道红光犹如流星一般，瞬息而至。

    震耳欲聋的爆炸声，从两艘海贼船处传来。

    巨大的冲击力，配合炮弹爆炸的威力，将两艘海贼船全都炸成两段，带着浓浓的烟雾缓缓沉入海底。

    望着大海上袅袅升起的烟雾以及彻底破碎的海贼船，紧紧抓着船舷的娜美，张着嘴巴，目瞪口呆。

    “这家伙，又变强了啊...”

    正在甲板上练剑的拉斐尔看到洛辰一击轰碎海贼船，不由得握紧了手中的剑，更加拼命的练习起来。

    之前与洛辰切磋，差点把拉斐尔整自闭。

    普通的招式劈到他的身上毫无效果，只有用出秘技‘神梦居合流·碎梦一闪’才能伤到他。

    但接下来洛辰直接将手臂黑化抵挡自己的秘技，使得自己唯一拿得出手的秘技也变得毫无效果。

    后来听洛辰解释说那个叫武装色霸气，使用后会大幅度增加攻防能力，是迈向高手的必备技能。

    之后拉斐尔迎来的就是洛辰给他制定的地狱式训练，每天都将拉斐尔逼到极限，每一次都训练到拉斐尔到几乎站不起来才结束。

    当然，相比于拉斐尔的地狱式训练，洛辰的训练强度更是变态。

    在食物充足的情况下，每天海底3000米潜游、将绳子拴在身上拉着船前进、将小型海王类背在身上做俯卧撑，各种非人类一般的训练让拉斐尔头皮发麻。

    这让拉斐尔也没了怨言，毕竟相比于洛辰，自己的训练简直是小儿科，同时也激发了拉斐尔的斗志，更加刻苦的训练起来。

    但是拉斐尔并不知道，洛辰这么不要命地训练是有资本的。

    洛辰有着‘食物转化体质’，就算是训练受伤了也会快速恢复，体质也会飞速增长。

    除此之外，洛辰还拥有演武系统，每天晚上都会用意念进入演武场继续训练技能。

    正是这一系列的魔鬼训练，才让洛辰用短短一年的时间就摸到了七武海的门槛。

    不要觉得七武海很弱，能成为七武海无一例外都有着强大的战斗力。

    七武海一个人平推一个国家毫不费力，就算是海军中将去了也讨不到好。

    至于王路飞同学在前期1没二挡、2没霸气的情况下，能打得过沙鳄鱼克洛克达尔那才叫离谱。

    “这个场景，不管看多少次都还是有些震撼呢。”

    珂赛特趴在船舷边，感受着船只爆炸产生的气浪，感叹道：“洛辰那家伙，简直就是一尊人形重炮。”

