    在洛虹的驱使之下，五行旗各自涌出一道精纯灵气，犹如彩霞一般朝中央汇集。

    伴随着“噼啪”的电流声，一颗鸡蛋大小的白色雷球迅速成形。

    顿时，五彩霞光一般的精纯灵气化作一个漩涡，疯狂向白色雷球灌输而去。

    白色雷球的气息随之急速攀升，洛虹控制着五行灵气的平衡，使其体积只得到了少量的增长。

    数息后，白色雷球长到了人头大小，洛虹难以再维持其内部的平衡，便令其向下方坠去。

    就在这时，裂谷中大量土石被抛到了空中，伴随着震耳欲聋的凶历吼声，一颗足有丈许长，长有四只血目，带着青铜头盔的头颅探了出来。

    当这巨尸看到，相比他而言犹如萤火之虫的五行神雷时，不禁微微一愣。

    “爆！”

    喝令声一落，仅有头颅大小的白色雷球轰然炸开，刹那间化为一颗直径数丈的巨大雷球，其表面跳动着粗大如蟒的白色电弧。

    随即，痛苦的吼叫声从雷球中传出！

    洛虹刚要再施手段，就耳朵一动，听到了一道隐藏在吼叫声中的剑鸣声，脸色当即一变，身形闪出十丈。

    下一刻，一道轻薄如丝的剑光，就从他方才的位置斩过。

    只见，白色雷球上出现了一道青色丝线，紧接着一双翼展超过十丈的蝠翼猛地张开，将白色雷球顺着青丝分为两半。

    无数道白色电弧在蝠翼上跳动，打得其到处都有焦黑的痕迹。

    而在两翼之间，一只身高将近十丈的，身披青铜战甲的飞天尸王，正用仅剩的一只血目死死瞪着洛虹。

    至于那道劈开五行神雷，险些伤到洛虹的青色剑丝，则来源于飞天尸王所持的一把青铜剑。

    呵呵，我好像惹毛他了。

    洛虹暗暗苦笑一声。

    飞天尸王所散发出的强大尸气，不亚于元婴中期的修士，菡士泉微微一感应，心中便凉了一片，于是遁光一转，带着菡云芝朝一旁的焰净而去。

    焰净和尚虽然祭出了一件金丝袈裟，不断激射出金刀，斩杀靠近的飞天尸，但那飞天尸王看都没往他那看一眼，自现身后目光就没离开过洛虹。

    这时，飞天尸王缓缓举起青铜剑，突然双翅一振，就消失在了原地。

    洛虹的瞳孔一缩，周身白光一闪，便用五行遁术瞬移出了百余丈。

    洛虹的遁速灵光还未淡去，飞天尸王的身形便突然出现，并奋力斩下青铜剑。

    这鬼东西好快的遁速！

    洛虹暗暗吃惊于飞天尸王快若瞬移的遁速，手掌往丹田一托，祭出了镇海珠。

    一剑斩到空处后，飞天尸王忽地将头一转，唯一的血目中血光一闪，顿时无形的波动传出。

    洛虹眼前赫然出现了一副人魔之间惨烈大战的景象，血如雨下，命如草芥的场面冲击着他的心神。

    “幻术？哼！”

    洛虹只是神念一催，眼前的大战景象就如镜面般碎裂，随即他想也没想就瞬移离开原地。

    果不其然，那飞天尸王抓住洛虹陷入幻境的一瞬，又冲了过来。

    两次攻击落空，飞天尸王不禁怒声咆哮起来。

    飞天尸听到这啸声后，全都尖啸着回应，丢下原本的目标扑向洛虹。

    无数尸怪的啸声汇集起来，竟也形成了一种神通，震得洛虹视线都模糊了起来。

    这还得亏尸怪们的主要目标是他，否则以菡云芝等人的脆弱肉身，坚持不了几息，便会七窍流血而亡。

    “洛施主，且让贫僧助你一臂之力！”

    焰净和尚不知何时已端坐在金丝袈裟之上，大喝一声后，面呈怒目金刚状，口中吐出滚滚梵音。

    渐渐的梵音汇集，犹如闷雷一般，响彻天际，将那尸啸声给压了回去。

    “刷”的一声，飞天尸王的青铜剑又斩到了空处，他简直就要气炸了，血目横扫欲找出洛虹的位置。

    但就在这时，一道冰冷的声音从极近处传来：

    “莫要以为洛某怕了你！”

    半随着话音，镇海珠化作一道流光，朝飞天尸王的那只仅剩的血目砸去。

    飞天尸王虽不知道镇海珠的厉害，却也不想硬接攻击，双翅微震，想以其肉眼不可见的遁速躲开。

    结果，飞天尸王的身形刚刚消失，洛虹口中便轻轻吐出一个字：

    “定！”

    这时，在焰净身旁为其护法的甄兰脸上惊容一闪，她骇然之极地望向洛虹。

    就在刚刚，她养的那只食咒蛊突然暴毙了。

    由于咒术发动时无形无色，难以察觉，特别是某些阴邪的咒术，能让人中术而不自知，所以化仙宗内每一名核心弟子都会养一只食咒蛊在体内。

    此蛊对于咒术拥有极强的感应能力，周围一旦有人施展咒术，或是养蛊者被下咒，都会有所反应。

    可甄兰还从未听说过食咒蛊，会因感应到咒术而暴毙的！

    洛虹此时施展的，乃是他从养魂珠中悟出的一门咒术，他将其名为【定身咒】。

    其效果就如此刻飞天尸王表现出的那样，刚刚还在急速飞遁，这一瞬便如琥珀中的虫豸一般，连眼皮都无法眨动一下！

    飞天尸王实力强悍，洛虹的定身咒只能制出他一息不到的工夫，但这点时间在他们这个层次的争斗中，已经足以决定生死了。

    流光一闪，镇海珠结结实实地砸中了飞天尸王仅剩的那只血目，犹如压碎豆腐一般碾碎了他的眼珠，直接钻入脑中。

    正要砸穿后脑壳时，一只巴掌大的黑红色火鸦，从镇海珠内部钻了出来。

    尽管四目全瞎，飞天尸王还是凶气不减，他已炼成尸身，头颅已非致命要害，只要不整个被斩首，就不会有严重的影响。

    然而下一刻，黑红色的灵焰便从他的七窍中冲出，整颗头颅迅速软化下来。

    并且，焰光顺着他体内早已干涸的经脉，向四肢百骸窜去。

    没几息的工夫，飞天尸王就成了一个巨大的人形火炬。

    只来得及惨叫一声，飞天尸王就于黑红色灵焰中化为了飞灰。

    唯一留下的便是他那身青铜甲胄，以及那口青铜巨剑。

    随即，焰团往中间一聚，重新化为一只黑红色火鸦，飞入不远处的镇海珠中。

    “不错不错，不枉我喂了那么多的纯质阳炎，还将开灵妖焰也给其吞了，这威力当属人界第一灵焰！

    不过炼入了这么多灵焰，此焰已与原本的核子黑炎大为不同了，是该换个称呼。

    嗯~就叫你黑乌真炎吧！”

    洛虹欣慰地看着镇海珠，沉吟了片刻道。

    听到自己的新名字，镇海珠表面跳出一缕火苗，微微摇曳了两下，似在表达欢快之情。

    见这黑乌真炎如此通灵，洛虹更是满意。

    将其收回丹田，抱在元婴怀中温养后，洛虹的目光移开半空中悬浮的那身巨大甲胄上头。

    试着打出一道法诀，青铜甲胄没有一点变化，似乎无法变化大小。

    洛虹对此结果也不介意，他本身就是想将其用作巨型傀儡计划，没打算自己穿戴，再大也无所谓。

    正当他还将其收入万宝囊时，甲胄上的一块令牌却引起了他的兴趣。

    伸手一摄，洛虹将这块由白骨铸成的令牌抓到手中，定睛一瞧，上头写有四个古文：

    “府君亲卫？”

    洛虹脸色不由一沉，如此强大的尸王竟然还只是亲卫，这府君到底是何方神圣？

    ......

    就在洛虹与飞天尸王激斗之时，青阳和玄刹已遁至黑峰脚下。

    说来也怪，那些原本一直紧追不舍的飞天尸，在距离黑峰一里处，全都畏惧地停了下来，仿佛黑峰中藏着什么极其恐怖的东西。

    “师兄，罗刹府君不会杀了那小子吧？”

    玄刹还惦记着洛虹的玄阴之眼，十分不放心地道。

    “没事，有那和尚在，他们最多吃些苦头。”

    青阳老魔的神识在黑色石峰上扫来扫去，似乎急于寻找着什么，随口回应道。

    “二位道友，走得如此之急，莫非是赶着去寻找宝物？”

    突然，天恨老怪蕴含着怒意的声音，从后方遥遥传来。

    “该死的老狐狸，师妹，我们走！”

    青阳老魔咒骂了一句，便携玄刹一同朝黑色石峰的某处遁去。

    还真是来寻宝的，哼！绝不会让你们走脱的！

    天恨老怪没想到自己稍稍试探一下，对方就露了陷。

    显然，要么是这两人有办法甩脱自己，要么就是宝物已在近处。

    无论是哪种情况，天恨老怪都不允许自己跟脱了，当下便掐出一个法诀，施展了某种秘术。

    只听一声鹰啼，一只巨鹰的虚影在其背后浮现，随即没入他的身体。

    顿时，天恨老怪的遁速增幅了一倍，遁光几乎化成了丝线，直朝魔焰宗二人追去。

    双方的身影很快就消失在了黑色石峰之中，片刻之后，驱使着风雷翅的韩立出现在了石峰脚下。

    他抬头一望，只见此两头怪峰高约三百余丈，表面满是黑色的碎石，底部有一段十多丈厚的红白色岩层。

    用神识和明清灵眼都探查了一番，韩立并未发现石峰中有藏着什么尸怪，于是就顺着天恨等人的气息，追击而去。

