    随后拍摄继续进行，小桃也是再次被吊在了半空中。

    “好，准备开机。”

    导演一声令下拍摄便再次开始，看着近在咫尺的水面小桃还必须要抬起头把目光锁定在眼前的摄像机前。

    拍摄开始，但是让小桃没想到的是意外再次发生了。

    就在小桃被放下水的一瞬间导演再次叫停但是拉着小桃的那些场务人员却来不及反应了。

    随着冰冷的感觉传来小桃也再次掉进了冰冷的水面当中，但是这次小桃知道这条肯定没有过，因为在入水之前她也是清楚的听到了导演的叫停声。

    “导演，又怎么了？”

    从水里爬起来小桃先是擦了一下脸上的水后便对着导演问道。

    “你脸上刚才有水珠掉下来，正好被拍到了。”

    导演皱了皱眉对着小桃说道，这种完全就是属于突发情况了，要是没有这滴水珠落下这一条肯定就可以过了。

    “我真是服了，水珠这个老六。”

    小桃来到摄像老师身边看了一下回放，确实有一滴水珠从她的脸上落了下来，在近景上来看还是非常明显的，要不然导演也不会叫停的。

    无奈过后小桃只好再次把头上和脸上的水擦干，而化妆老师也只好再次给小桃补妆。

    时间一分一秒的过去，眼看都已经到了凌晨，忙碌了一天的众人都有些疲惫。

    “再来最后一遍，成不成今天就这样了好吧。”

    看见众人脸上的疲惫之情导演也是发了话。

    “好好好，最后一条了。”

    小桃也是实在有些坚持不住了，被吊在半空这么久消耗了小桃大部分的体力，要是在这么来一会恐怕小桃就要昏过去了。

    所有人都把状态调整成了最佳的状态随后在导演的一声令下后也是开始准备拍摄今天的最后一次。

    至于今天是草草收场还是完美结束就要看小桃最后的发挥了。

    深呼吸了一下后小桃便整理好了自己的表情看着眼前的摄像机。

    尽管小桃已经很努力的控制表情了，但是这一条依然没有成功。

    “算了算了，今天就到这吧，等到明天在继续拍摄好了，正好让女主把衣服弄干，明天拍摄也能舒服一点。”

    导演无奈的摇了摇头，这可能是他导演生涯当中遭遇的最大的滑铁卢，毕竟男主和女主都不是专业的演员。

    忙碌了一天小桃和许培然都已经累坏了，尽管拍摄出来的效果没有让导演满意但是两个人也确实是尽力了。

    回到酒店后许培然和小桃也是倒头就睡，今天这一天都已经把二人的体力全部抽空了。

    到了第二天一早许培然就被敲门声给吵醒了，看了看手机才早上五点半而已。

    “不是吧，一大早上，谁啊！”

    许培然的语气中充满了疲惫与愤怒，昨天他休息的时候都已经是凌晨了，今天这才五点半就被吵醒了，这也让许培然感到了严重的睡眠不足。

    “是我。”

    随后小桃的声音便从门外传了出来。

    听到来人是小桃后许培然心里的火气也是瞬间消失了大半。

    “怎么了？一大早上的。”

    尽管心里的火气消失了大半但是许培然的心里依然很迷茫，他不知道小桃为什么一大早上就来敲他的门。

    “该起来了啊，去化妆了。”

    小桃的声音继续从门外传了过来。

    “化妆？现在么？”

    许培然整个人都已经不好了，没想到这一大早上就要被叫起来化妆了。

    “行吧，你等我一下，我穿个衣服。”

    无奈之下许培然只能硬着头皮起来穿衣服。

    穿好衣服后许培然也是打开了自己的房门，随后便见到了小桃还有化妆师站在门口。

    看见小桃的脸上也是一脸的疲惫，而化妆师倒是一脸平静，看样子早就已经习惯了这种生活了。

    “为什么这么早啊？”

    开门后许培然也能跟两人面对面的交流了。

    “我也好奇啊，我也是被化妆师小姐姐叫起来的。”

    小桃也是一脸的委屈，她比许培然要早起了半天，而且她也是被敲醒的。

    “剧组就是这样，你们这是古装剧，所以要弄头发之类的。而且你们两个是主角，身上和头上的配饰都比较多就要早起来弄才行。”

    化妆师也是笑着跟许培然和小桃解释了起来。

    “行吧，那你们稍等我一下，我洗漱一下就好。”

    听完之后许培然也只能无奈的点了点头。

    “化妆间在一楼，我们先下去弄，你弄好之后下来找我们就好。”

    听完许培然的话后化妆老师直接对着许培然说道，与其在这里等许培然还不如先下去把小桃这里先弄好呢。

    “好。”

    点了点头后许培然便开始洗漱起来。

    见到外面的天刚蒙蒙亮许培然也是一脸的生无可恋。

    赶紧洗漱完后许培然便来到了楼下找小桃和化妆师。

    此刻的小桃已经把妆容画的差不多了，下一步就该弄头发了。

    “唉，拍戏一点也不好玩，再也不想玩了。”

    看见许培然下来后小桃也是忍不住跟许培然吐槽了一句。

    “是啊，睡的比狗晚，起的比鸡早。看起来演员风光无限，实际上还真是不容易啊。”

    许培然打了个哈欠回了小桃一句。

    “听完你们的话我感觉我更委屈了，你们好歹还能上镜演戏，那我身为化妆师一直在幕后工作，休息时间跟你们差不多，起来的时间还比你们要早一点，我岂不是不用活了。”

    化妆师听完两人的吐槽后也是忍不住笑了起来。

    “你们好可怜啊，以后还是不要干这个了，这对女孩子来说非常毁皮肤的。”

    小桃也是附和着点了点头随后对着化妆师说道。

    “唉，我也不想干啊，但是没办法啊，为了生活啊。”

    化妆师年纪也不大，看起来跟小桃的年纪差不多，但是人与人的悲喜肯定是不同的。

    小桃来演戏只是为了好玩，而化妆师却是为了生活不得不辛苦起来。

    在吐槽了一番后化妆师也是给小桃弄好了妆容，随后小桃便被服装师带走去换衣服了，昨天小桃的衣服已经被烘干了，今天可以继续拍摄了。

