    第四百三十九章 悄悄的，偷偷的

    “啊！”

    蓝发碧眼的中年男人，突然惨叫一声，捂着腰子踉跄的差点栽到地上。

    腰子被踹，直接让他有种全身被掏空的感觉。

    “阿曼德你怎么了？”

    三人看到这一幕，顿时惊呼道。

    阿曼德愤怒的转过身，怒视着剩下的三人大吼道：“刚才你们三个谁特么踹我！”

    “没有啊？”

    “对啊，我们刚才没动，正聊天呢。”

    “我们怎么会踹你？你开玩笑的吧？”

    三人先后回道。

    阿曼德捂着腰子怒声道：“除了你们这地方还有其它人吗？除了你们还能有谁？”

    三人环视了一圈，摇头道：“周围没人啊，但真不是我们踹的你啊。”

    墙边。

    何时鸣靠在墙上，环抱着双手，嘿嘿笑着看着这一幕。

    让你们欺负我！

    这下知道厉害了吧？

    当然，

    他之所以这么做，还有一个更重要的原因，是想吸引田馥薇从里面把门打开。

    毕竟他现在是隐身状态，总不能在外面直接喊田馥薇开门。

    否则的话，

    还不等田馥薇打开门，这四个六级基因战士就要把他给打死了！

    至于打电话，

    如果能给田馥薇打电话，他也用不着这么费功夫了。

    从田馥薇离开后，手机就直接被销号了，而且田馥薇手上根本就没有带任何手机，根本就没有任何办法从外面联络到她！

    所以他只能通过这个办法，让田馥薇从里面把门打开。

    只有这样，

    自己才能够顺利混进去见到田馥薇。

    阿曼德重重的冷哼一声，又回到门前站着。

    只是，

    就在这时，

    何时鸣又走到他的身后。

    然后，

    抬起脚，一脚丫子又朝阿曼德的腰子踹了过去。

    阿曼德突然感觉到身后汗毛乍立，想要躲开。

    但已经来不及了。

    砰！

    “啊！”

    阿曼德惨叫一声，整个人直接一个狗吃屎摔在了地上。

    他捂着腰子，使了吃奶的力气，这才爬起来。

    “操！”

    他愤怒的咆哮一声，看向着另外三个大吼着：“老子不给你们一般见识，你们还得寸进尺了是吧？我特么跟你们拼了！”

    见过过分的，特么没有见过这么不过分的！

    直接对着腰子踹，而且踹一下还没完，还特么踹两脚！

    下一刻。

    轰！

    咚！

    砰！

    哗啦！

    四个人激动的战斗在一起。

    就在这时，

    1128房间的门突然打开了。

    紧接着，

    田馥薇从里面走出来，眉头紧皱的说道：“你们在干什么呢？”

    何时鸣看到门开了，顿时不再犹豫，直接缓缓从田馥薇身边绕了过去，悄无声息的进了房间。

    阿曼德愤怒的大吼道：“小姐你别管，他们三个敢踹我腰子，今天我要让他们知道我的厉害！”

    “呵！明明是你先朝我们动的手！”

    说着，

    四人就又要开干。

    “别打了！”

    田馥薇赶紧说道：“这里是酒店，你们这样非常影响别人休息！再打的话回去我跟我爸告你们的状！”

    听到田馥薇的话，这四人这才消停了下来，各自站到一旁，谁也不搭理谁。

    田馥薇无奈的摇了摇头，叹息一声，扭头回了房间。

    只是，

    当她关上门，看向房间的时候，突然瞪大眼睛，眼中满是不敢置信之色。

    只见客厅里面，正站着一个人。

    此人不是别人，正是刚刚在临安大学的时候，他们才刚刚分开的何时鸣！

    “你……”

    “嘘！”

    何时鸣赶紧做了个噤声的手势，说道：“别出声。”

    田馥薇赶紧捂住嘴巴，跑到何时鸣面前，手指了指何时鸣，又指了指外面的门口，不敢置信的小声道：“你……你是怎么进来的？”

    何时鸣小声回道：“你忘了我会魔术了？不过我的时间有限，我的魔术时间只能维持五分钟时间，之后就会失效，我先带你从这里离开好不好？”

    隐身斗篷的持续时间，只有五分钟，之后就会进入长达二十四小时的冷却时间，才能下一次使用。

    而刚才已经在外面浪费了两分钟的时间。

    如果在三分钟之内，他没有从这里离开的话，那就只能等到明天的这个时间，才能从这里离开。

    这么长的时间，难保不会发生意外，甚至被外面四个人发现。

    一旦被发现的话，

    不止自己有可能小命不保，甚至有可能田馥薇也会被她老爸老妈责罚。

    最好的办法，

    就在偷偷的把田馥薇从这里带出去。

    只要离开这里，这四个人就不可能发现他！

    “嗯！好！”

    田馥薇立刻毫不犹豫的点头说道。

    她对何时鸣的信任，是毫无道理毫无条件的！

    就像当初炒股那时候一样，只要何时鸣说那个股会涨，哪怕是那支股是即将扫入三板市场的ST股，她也毫不犹豫的把手里所有的钱砸了上去！

    甚至哪怕何时鸣告诉她，从这个楼上跳下去，可以直接带着她飞到天上，她也会毫不犹豫的跟何时鸣一起跳下去！

    这或许就是恋爱期的女人，被人称为没脑子的原因。

    看到田馥薇这么快就答应自己，何时鸣感激的看了她一眼，说道：“你先出去告诉他们四个，没什么事的话，不要打扰你，然后回到门后面，我带你出去！”

    “好！”

    田馥薇回了一句。

    紧接着立刻走到门口拉开门，向外面的四个人说道：“我现在时差还没有倒过来，需要多休息，没什么大事的话不要打扰我！而且我里面备的有吃的，不用给我送饭！”

    “是！小姐！”

    四人同时回答道。

    田馥薇嗯了一声，转身回到门后面，只是却发现，整个房间里面根本就没有何时鸣的身影。

    正当她惊疑不定，以为自己刚才是在做梦的时候，手突然被人拉住。

    紧接着，

    她就撞进了一个人的怀里。

    然后，

    她就惊讶的发现看不到自己了，就像是自己安全不存在一样，如果不是能够感觉到手中何时鸣手掌的温度，他甚至以为自己现在是在做梦！

    “走。”

    何时鸣压低声音在田馥薇耳边轻声说了一句。

    紧接着，

    两个人一起被隐身斗篷笼罩着，小心翼翼的向外面走去。

    走到门口，

    何时鸣反手把门关上，造成是从里面关上的假像。

    然后，

    当着阿曼德四个人的面，光明正大的悄悄的向外面走去，而阿曼德四人，却丝毫没有发现到他们的存在，像是他们根本就不存在一样！

