    第四七九章又有按摩，又有服务

    五一国际劳动节，同时也是一年一度的chun季长假。

    在这段长假期间里，各种交通全面拥堵，旅游景点超负荷运转，酒店订不到客房，饭店排不到座位。

    现在王卓就遇到了这样的问题，他大老远的从京城的西效赶到了东郊，在机场等候许久，却被告知当次的航班因故取消了而其它航班全部都是爆满，若是在江洲，他倒能通过关系想办法搞个退签的座位，但这里可是京城，他哪有那么大的能量

    今天还是四月三十号，这趟航班是下午六点的，加上之前航空公司方拖延的时间，此时已经是晚间十点。这时候如果说回去睡一觉，就纯属扯淡了，从这里到王卓的妙峰山别墅起码也有一个半小时的车程，明天还要清晨就赶回来乘座新班次的飞机，都不够折腾的

    三辆机场大巴里坐着怨声载道的一百多位乘客，迟迟没有启程的意思，王卓一猜便知，这是航空公司准备不出足够让这么多人下榻的酒店，这会儿是能拖就拖，相关的工作人员也是一个头两个大呢

    “大家冷静点吧”

    前面座位的一个小胖子清了一下嗓子，推推眼镜笑道：“凡事咱们应该往好处想嘛，航班被取消了，更能证明航空公司对咱们的生命安全负责呀，总比用一架有ao病的飞机带着咱们飞，然后掉下来要好，对不对”

    在机场说坠机，晦气不晦气小胖子立刻引来了无数鄙夷之声，甚至有那脾气暴躁的，干脆骂了起来，顿时受到了千夫所指，帮航空公司分担了一部分炮火。

    小胖子坐的位置在这车大巴车的中后段，他后面的王卓恰好处于车底盘开始升高的位置，身位也就正好高出半截，这样一来所有回头唾弃小胖子的人都会或多或少的看上王卓一眼，因为王卓和小胖子年龄差不多，从大家的神情中分析，王卓判断这帮人肯定将自己当成小胖子的同伴了。

    时不时有一两个不屑的眼神瞟在王卓身上，他不禁哭笑不得，本来航班被取消已经很郁闷了，还因为挨着一个小胖子坐而被当成了白痴，这叫什么事唉。

    “我看这车今晚是走不了了。”

    坐王卓旁边的一位大姐苦笑分析道：“今晚全市的旅馆和酒店都会暴满，已经被旅游大军占领了。航空公司肯定搞不来这么多的客房安置咱们。”

    “我看不一定。”身后一位大叔从容的反驳道：“那么大一个航空公司，连这点准备都没有”

    “大又怎么样”大姐嗤之以鼻：“广州在下暴雨，一架满载的a380正返航呢，里面还有六百多人，你倒是给他们再找三百个标间出来看看”

    大叔顿时哑口无言，王卓也感到无语。

    这时，车内已经有人在煽.动大家向航空公司讨个说法，主张大家共同维权，其实说白了就是要闹一闹，让航空公司重视起来，别把大伙当软柿子捏。

    有叫好支持的，有犹豫观望的，还有胆小怕事躲避的航空公司员工打乘客的事屡见报端，出现这种人倒也不稀奇。

    场面那叫一个luan，王卓心说得了，有陪着这帮人扯皮的工夫，还不如自己出去打个车到处转转，就近找个酒店睡一觉再说。

    他孑然一身，只有一个九寸平板电脑用小包装着提在手里，是用来在长途旅行途中打发时间的。因此他自然是说走就走，轻松的下了车。

    两脚刚一落地，就有四五个穿着航空公司制服的壮汉围了过来，如临大敌。

    见他左右看了一眼，便径自向出口方向走去，一个工作人员连忙跑过去挡住他，问道：“你要去哪”

    “找地方睡觉。”王卓瞟了他一眼，对这个没有礼貌的家伙自然不会给什么好脸se。

    久居高位的人，自然而然的会养成一股出众的气势，举手投足之间便会不经意的流露出来，善于察言观se的人会很容易感觉出来。别看王卓年轻，但简单的一个眼神，就能显示出他的与众不同之处。

    工作人员的态度立马温和了不少，换上了平和的语气：“机场会给你们安排休息的地方的，请回车里耐心等候好吗”

    “还要等多久”王卓不耐烦的问道。

    “我们会尽快安排的，相关部门的人已经在尽最大努力了，相信很快就会安排好的。”回答的很公式化，没有新意，也代表着没有诚意。

    “安排好了的话，给我打电话吧。”王卓不屑而笑，说道：“要是十二点前都没有我的房间，那就等航班落实好之后再通知我。”

    见他抬脚要走，工作人员连忙再次拦住：“你不能走上面有规定，不允许乘客擅自离开，否则要是你错过了登机时间，后果自负”

    这就是店大欺客了，航空公司拿捏乘客的手腕可是多种多样五花八门的，连候机室暴打乘客的事都做得出来，更别说是用后果自负的手段压人了。

    “后果自负”王卓气得乐了出来：“好啊，那就后果自负吧，看看最后是我负责，还是你们航空公司负责。”

    很多时候，航空公司在出了纰漏之后，往往以“机场”怎样怎样的口气去自称，去解决，以转嫁茅盾。但王卓直指航空公司，显然就不是可以被随便糊nong的菜鸟了，而且口气托天，以个人的姿态和航空公司叫板，真的很不含糊。

    这位工作人员呼吸随之一滞，还想说点什么，王卓已经伸手随意那么一拂，将他拨到了一边，轻蔑的哼了一声，扬长而去。

    “艹，装什么大尾巴狼。”

    等王卓走远了，这位才低声嘟哝了一句，不过心里却留了神，决定补飞的航班一确定下来，就通知客服那边，给每位乘客打一遍通知电话。

    他倒真不相信王卓有本事和航空公司叫板，但万一王卓真的错过了这趟航班，而且还有一定的能力，他个人岂不是要因此倒霉

    打了辆出租车，王卓直接丢给司机三百块大钞，告诉司机老兄找家有档次的干净酒店，车资已付，余额不找。

    若是让司机自由发挥，没准为了赚些车费拉着他玩一出夜游京城的把戏，那可就没得好觉睡了

    重赏之下，司机果然卖力，通过出租车公司的电台一联络，就让同事给王卓找到了一家三环附近的四星级酒店，不过闲置的只有一个刚刚退出来的大床房，需要马上付钱订房，否则等王卓的出租车开过去时没准已经被人订走了。

    于是王卓又掏出五百块交给司机，那边就帮着代付了订金，房间也就顺利的归了王卓。二十多分钟后，王卓到了地头，和酒店前台一碰头，正式登记入住。

    这就算是有了休息的地方，王卓先打电话向江洲方面报了平安，然后又和宁瑶和阮明清分别通了电话，宁瑶已经乘今早的航班去了香港，阮明清把他送到机场后就回去了，却没想到航班延误并被取消了，否则另外安排一下，今晚还能和他共度良宵。

    解了个手，轻松的从洗手间出来，王卓感到有些肚饿，打电话叫酒店送餐，却得知厨师已经下班，只能提供普通的烩面。

    “这也叫四星级酒店”王卓嘟哝着挂断电话，一瞥眼看到书桌上摆放的筒式方便面和火腿肠矿泉水，心说得了，今晚就吃这个吧

    已经不知有多久没吃这种“垃圾食品”了，王卓一边烧水，一边拿着方便面和火腿肠感慨，顺便用透视眼分析了一下其中的成分，然后报以苦笑。

    刚把面泡好，房间里的客房电话响了，他以为是服务台打来的关于送餐的事，随手接起来喂了一声。

    “先生您好。”

    听筒里传来一个甜美的女声，一口地道的京味儿，字正腔圆：“请问需要按摩服务吗”

    王卓咧嘴一笑，反问道：“你们提供的是按摩，还是服务啊”

    “当然是又有按摩，又有服务呀。”女声甜笑道：“我们的技师都是经过专业培训的，敬业程度堪比莞式.iso哦。而且个个都是美女，年轻漂亮的也有，成熟风情的也有，大学生，空姐，制服.you惑，包您满意。”

    哎王卓哭笑不得的挠了挠头，在江洲住酒店的时候，这种se.情服务推销电话也是常有的，但是这么别具一格的还是第一次遇到呢

    难道说，京城的这一行业已经发展到这种发达的程度了

    “听着倒是不错啊。”他嘿嘿一笑，又问道：“那你们什么价位”

    “当然是一分钱一分服务呀，低的有五百，最贵的有五千。”女声咯咯一笑：“您可要早做决定，今晚生意很火的，迟一些可能就排到天亮去了。”

    “这么贵”王卓作惊诧状：“那还是算了吧，我去马路对面按个脚再加松骨和拔罐，也才一百多块，拜拜吧”

    说完，他就利索的挂断电话，随手拔掉了电话线，然后耸耸肩，脱掉衣服进洗手间去洗澡了。

    而在电话的另一端，曲静幽一脸错愕，再重打过去时，却始终处于无人接听的状态，她和曲丰、曲信三人面面相觑，终于确认对面已经拔掉了电话线。

    被王卓给耍了

