    吴氏饲料公司的沉寂，更多的原因，仍然是王根生。

    吴氏饲料董事长吴德凯为人心黑无比，在经营饲料公司的一二十年间，依靠自己的实力进行强买强卖，大敛钱财。

    朱娇便是在那个时候认识了王根生，甚至慢慢的产生了感情。

    后来朱娇去了一家农机销售门市部上班，苦于没有销售业绩的时候，偏偏遇到王根生大量购置农机机具。

    一时间，老板很是器重朱娇，甚至将她的工资连连上涨了好几倍。

    那段时间，是朱娇和王根生感情最热的时候，他们甚至还幽会了几次，尝过了人间快事。

    朱娇的老板对朱娇其实早有觊觎之心，真正的原因还是因为朱娇长得漂亮，业务能力超强。

    在一段时间，老板发现朱娇跟王根生少有来往时，便开始对朱娇展开了强烈的攻势。

    每每遇到这样的情形，朱娇总是婉言拒绝。

    可老板对他的热情从没有减弱，一直都在送她极为值钱的礼物，带她一起去参加国家级的农机展。

    朱娇想到了自己和王根生年龄上的差距，再加上王根生的若即若离，便开始慢慢的试着接受老板。

    老板跟朱娇诉苦，他家里有一个母老虎，便是因为受不了母老虎的淫威，他才选择来青山镇创业。

    当然，青山镇会撤镇建县，这也是老爸来青山镇创业最大的动机。

    在一次去省城出差的途中，在酒店的客房里面，老板说要送朱娇一件礼物。

    朱娇满面通红：“老板，你已经送我很多礼物了，我已经快承受不起了。”

    老板拿出的礼物，并不是什么值钱的玩意，竟然是一个离婚证：“娇娇，我跟母老虎离婚了，我是自由人了。”

    “老板，你为什么要这么做？”朱娇心里激动着，却故意问道。

    “你到现在还不明白我的心吗，我爱你，爱到了死心塌地，终身无悔。”老板激动的说道。

    没有哪个女孩子能够经受得起这样的糖衣炮弹，朱娇终于缴械投降了。

    从你应该晚上，朱娇成为了老板的地下情人。

    回到了青山镇，表面上，朱娇跟老板还是老板与员工的关系，暗地里却是如胶似漆。

    便在前几天的员工晚上，朱娇躺在老板的怀里的时候，门突然被撞开了，从外面冲进了几名凶神恶煞的男人。

    后面，则跟着一个四十多岁的女人，长得是极其妖艳。

    在不听朱娇和老板的任何解释下，挥手让那些男人将他们衣服脱光，拿着手机是好一阵拍摄。

    朱娇还容易穿好了衣服，拿起手机却要报警：“你们都是什么人，私闯民宅，我们只是正常的情侣关系。”

    中年女子狠狠的抽了朱娇员工耳光，大声骂道：“你好不要脸，他是我的丈夫，你这是偷人，破坏他人家庭。”

    朱娇傻了，回头看着老板：“你的离婚证，你把离婚证拿出来。”

    “朱娇，离婚证是我花了三十元钱在地摊上买的，我，我……”

    老板其实是一个气管炎，这一刻，他原本是想告诉他也很喜欢朱娇，可是他不敢说出来。

    “蔡大宝，你这个没有良心了，我明天就跟你离婚，让你净身出户。”中年女子咆哮道。

    老板扑通一声跪在了他老婆的面前，声泪俱下：“老婆，是我错了，如果不是她勾引我，我也不会。”

    “行了，只要你回心转意就行，别忘了我哥哥的实力，他动动手指，会让你粉身碎骨。”中年女子大声骂道。

    事实上，这类事件，最终的受害者只是女方，而偷情的男人只要是回过头来，老婆仍旧会原谅他的。

    中年女子扔给了朱娇一打钞票，连夜将朱娇赶了出来。

    并且控制了蔡大宝的经济大权，农机门市部，正式由她接手。

    朱娇被赶出了农机店，偏偏感到身体有些不舒适，便偷偷去了一趟医院，医院查出的结果，让朱娇顿时是万念俱灰。

    朱娇在打算寻死的时候，被朱能看见了，于是将她送到了医院。

    医院的手术费用，朱能能够接受，只是朱娇拒绝开口，说出孩子到底是谁的，让朱能很是恼火。

    他想到的第一个人就是王根生，他知道，朱娇是喜欢王根生的。

    朱娇跟王根生说到这里的时候，已然是泣不成声了。

    王根生的拳头握得很紧，指甲甚至陷入了肌肉里面，仍然没有感觉到疼。

    “娇娇姐，我会跟讨回说法的。”王根生沉声道。

    “根生，对不起，是我错了，我不该贪慕虚荣，不该那么任性，你走吧，让我自生自灭算了。”朱娇哭了起来。

    “娇娇姐，你是我喜欢的女人，我怎么能够看着你受委屈，你现在就跟我一起去你老板的店里，

    我会为你讨回一个说法的。”王根生将朱娇紧紧地抱在怀里，心里却是唏嘘不已。

    朱能终于也知道了真正的原因，趁王根生和朱娇给朱珠治病的时候，却提前去了老板那里。

    朱娇上班的农机店里，因为老板娘的接手，而扩大了规模，甚至将相连的两家铺面全部盘了下来。

    朱能在青山镇只是一个小混混，认识的小弟，不过只是下三烂的角色，打架绝对不行，助威还算一个。

    朱能带着六七个小混混匆匆忙忙地赶到了农机店，站在门口，大声骂道：“让蔡大宝这个浑蛋滚出来。”

    蔡大宝没有出来，出来的却是一个嘴巴跟猴子屁股一样的女人，她手指着朱能大骂道：“你个瘪三，

    一上午就在店门前叫什么丧，赶紧滚，不要耽误老娘做生意。”

    “你知道我是谁吗，我是朱娇的哥哥，我是来替朱娇讨回说法的。”朱能大声骂道。

    “呵呵，你居然有脸提朱娇，她只是一个小贱货，勾引别人的老公，现在被我赶了。”女人大骂。

    朱能实在忍无可忍，挥手让几个小混混进店砸东西。

    结果东西没有砸到，却被里面冲出来的几个彪形大汉揍得的鼻青脸肿，狼狈不堪。

