    “杨兄请！”但苏河已经在官场上摸爬滚打多年，自然也随即掩藏了自己神色，朝着杨昭一摆手道。

    庭院占地不小，房间诸多，雕梁画栋、亭台楼榭、曲径走廊，重重叠叠的排列着。

    “两位大爷，里面请！”刚进入其中，门口一个浓妆艳抹的半老徐娘就娇声迎上来招呼道。

    “那是什么地方？”杨昭见那女子扑将上来，身体轻轻一闪就躲开了，指着院落中心一间阁楼道。

    “那是听音阁，今晚我们青绾新晋音魁为诸位爷弹曲，此曲只应天上有，人间难得几回闻，两位爷有耳福了，只需一千铜贝即可入场。”那女子道。

    “一千铜贝！”苏河眉头一皱道，这和抢钱差不多。

    “带路！”但杨昭随即手掌一翻，手中出现一个袋子，随即扔给那个女子道。

    那女子一下子接着，身体微微一沉，差点失手。听着里面铜贝叮咚作响，顿时眉开眼笑。

    “小荷、小玉，快带两位爷去听音阁。”那女子娇声喊叫道。

    “来了！”随即，两个妙龄女子穿着单薄衣衫，罩着轻纱腰肢如风摆柳的走到杨昭和苏河身前，就要依偎上来。

    “前面带路！”杨昭不留痕迹的闪避开来，一摆手道。

    苏河也冷哼一声，气血外放，那女子顿时一激灵，如同被洪荒猛兽盯上一样，顿时变得花容失色，规规矩矩的前面带路。

    听音阁位于庭院正中心，走过一个长长的阶梯才进入其中，阁内布置有高台，红纱遮蔽，一窈窕女子正抱着一个形似琵琶的乐器弹奏，清音回响，如小珠大珠落玉盘，又如空谷鸟鸣，回味悠远。

    在高台下，数排案几正对着高台，案几后面摆放着蒲团，已经有十数人落座，正闭目欣赏，一个个神游天外，相当的沉醉。

    杨昭和苏河被引到一处案几前，两人落座。

    随着两人进入，那音魁弹奏间似乎停顿一下，但随即了无痕迹的接上，杨昭微微一笑，心中了然。

    一曲毕，那女子起身微微欠身谢礼，不发一言准备退场。

    诸人还沉醉在先前的妙音中，一个个不由得击掌赞叹。

    “且等一下！”此时，杨昭豁然起身道。

    “这位大爷有何吩咐？”那弹奏女子虽未离场，但并不发一言，旁边一个侍女走出来道。

    “我们兄弟来得晚，花了两千铜贝，还未尽兴，请姑娘再弹奏一曲。”杨昭朗声道。

    “大爷莫要为难我家姑娘，我家姑娘每日只弹一曲，无论听多少皆是缘份，若是大爷未尽兴，明日可早来相候。”那侍女道。

    “那可不行，尔不过一勾栏女子，大爷我今晚想听，你们就要弹奏，否则大爷我拆了这里。”杨昭朗声道。

    “杨兄弟！”苏河想不到杨昭如此温文尔雅的样子，此时会如此，想必是初登高位，本性毕露了，顿时低声提醒道。

    毕竟，镇卫使第一条戒律就是不得干预凡人生活，更不得滥杀凡人，若是杨昭肆意行事，恐怕还未挣得功勋积分，先就扣除了一部分功勋积分了。

    “你这人好生无礼，不可唐突了青绾音魁。”此时，诸多的听客起身指责杨昭道。

    “哼！”那弹奏女子冷哼一声转身就要离开。

    “嗤！”杨昭身体如风般的冲出，瞬间扯断了红纱，一把抓住了那女子。

    “啊！”那女子顿时惊叫，吓得面容失色，此时红纱被撕扯开来，露出此女子真容，当真是国色天香，我见犹怜的样子。

    “大胆，游魂关窦总兵治下，安敢如此，不怕大刑伺候么！”有人高声喊喝道。

    “快报告总兵府治罪！”有人高呼道。

    “杨兄弟，还不撒手！”苏河顿时着急道。

    “别人不识得你，但你瞒不过我。还不给我现形！”杨昭顿时大喝一声道。

    此时，抓住了那女子瞬间，杨昭就用剑气侵入那女子体内，体内顿时一团诡异的气息迎了上来，杨昭知道自己猜对了，这正是那个害人邪魔。

    “这是那个凶手！”此时，苏河也颇为震惊。

    “嗤嗤嗤！”而这里的动静自然也惊动了正在密切注意全城动静的苏澜、蔡庆和卢岩，三人驾着遁法疾驰而来。

    “咯咯咯！好眼力，竟然能发现本公主。”那女子顿时不再装可怜，朗声一笑，身体中顿时冲出一团血影，血影化作罡芒冲天而起，将音阁顶部撞开一个大洞，冲天而去。

    而此时，那音魁娇柔的身躯瞬间干瘪了下去，变成了一具干尸，皮包骨头，不知道已经死了多久了。

    “轰！”杨昭在动手的时候就已经通知了苏澜，他最先赶到，正遇到那团罡芒冲出阁楼，其瞬间一掌拍下，那掌印化作蒲团大小，闪烁着蓝色的灵罡。

    那血影瞬间一顿，化作了一个娇媚的女子，其周身血气升腾，穿着一身血色铠甲，只裹住了紧要部位，其手掌展动，血色罡气汇聚化作一道血浪，瞬间将苏澜的攻击化解。

    很显然，苏澜的攻击根本对这女子造不成伤害。

    “孽障，哪里走！”而此时，蔡庆和卢岩赶到，两个遁法远比苏澜快，虽然发觉时间晚了点，但赶来却不迟，紧跟着苏澜抵达。

    那蔡庆手掌展动，一把长刀出现在手中，长刀纵横，刀罡迸射出几十米长，含着猎猎杀意朝那女子劈砍而来。

    那女子此时不敢托大，手掌展动，一把血色长矛出现在手中，长矛舞动，一道道血色罡气席卷，和长刀刀罡撞在一起，爆发出了剧烈的轰鸣。

    “轰！”正在此时，那卢石也出手了，其一拳轰出，土黄色的罡气汇聚，瞬间发出一道篮球大小的拳印，那女子转身拍出一掌，血浪翻滚和拳印碰撞，血浪瞬间被轰散，拳印撞击在她身上，其法体骤然炸开。

    很显然，苏澜修为虽然高，但功法、道术攻击力实在是差强人意，无法和蔡庆、卢石相提并论。这就是散修和大教弟子的差别。

    “咯咯咯，人族镇卫使果然不可小觑，本公主不奉陪了。”那女子法体化作一道血影消散，重新在不远处重聚，发出一声娇声，瞬间化作一道血色遁光朝着游魂关外疾驰而去。

    其遁走的速度极快，瞬息已经是百里之外，远不是苏澜的五行遁法能追赶上的。

    “苏大人速度慢，这孽障交给我们师兄弟吧！”蔡庆朗声一笑，和卢石背后同时凝练出一双光翼，光翼展动迅速飞升而去，速度也是相当迅捷，远比苏澜快的多。

    “唉。被这两个占了先机了。”苏澜在虚空中顿足长叹道。

