    “你他妈干了什么？！”

    看着这令人惊骇的一幕，守门的保镖愣神了一瞬，旋即对着路冷泉的后脑就是一拳。

    这家伙的手臂也经过机械改造，一拳能够打碎大理石，若是被击中，这本书将当场完结。

    只是路冷泉像是未卜先知一般，随便弯个腰就躲过了这一下，嗤笑着嘲讽道：“又是红眼睛又是蓝衣服的，想干什么啊？Cos什么祖国人吗？”

    两人四目相对，分外眼红，铁头保镖二话不说掏枪就射。

    暗金色的子弹击中路冷泉的身体，毫无阻碍的穿透过去，打中了正后方的三头钉的脑袋。

    “我重伤倒地！”

    三头钉惨叫一声，摔倒在血泊之中，眼看就是不活了。

    “你他妈找死！”

    这突发的意外让黑斑蛇下意识掏枪还击。

    “冷静！”

    身旁的进货员吓了一跳，先一步掏枪，打爆了他的头！

    而这一边，路冷泉却像个没事人似的转过了身子，平静的对铁头道：“你打歪了。”

    “怎么可能？！”

    铁头满脸震惊，调整了角度就要再度扣下扳机。

    他明明看到子弹穿透了路冷泉的胸膛，可现在他却什么事都没有！

    “你没有第二次机会了。”

    路冷泉冷漠的看着他，后者的眼睛也于此时蓦然睁大，不由自主的用枪抵住了自己的下巴。

    砰！

    又是一道枪声响起，铁头结果了自己。

    “你呢？还想要开枪吗？”

    路冷泉转过身，面不改色的看着现场唯一的幸存者——进货员。

    “不不不不，我不想和你为敌。”

    进货员赶紧扔掉了手中的枪，双手高举，对路冷泉致以最古老的家乡军礼。

    作为零元购的二把手，他还是有一定的见识的。

    现在大部分的人类都会改造神经，能让大脑更方便的接入网络，实现面对面扫描和文件传输的功能。

    而要是有高级黑客入侵到他们身体装载的系统里，输入一个叫做“自我了断”的病毒指令，被入侵者就会不受控制的自杀。

    但问题是……

    羊巴鲁他没联网啊！

    这种超越认知的杀人方式，让他放弃了所有抵抗的想法。

    “合作愉快。”

    见他如此上道，路冷泉也不想浪费体力，上前拿起羊巴鲁的枪，离开了会客包间。

    羊巴鲁的死确实是他干的，铁头会打歪也是如此。

    他的右眼拥有能够控制波长的能力，激活时可以引发敌人的精神共振。

    若是使用低频的长波，会让与其直视的人变得倦怠。而如果换做高频的短波，就会导致直视者出现视觉偏差，甚至是发疯。

    这是一种生物波，那些防黑客的系统起不了多大效果。

    这个能力是他在实验室里觉醒的，用他的左手和左眼作为代价。只是发动这个能力需要消耗不少的精神，敌人还得与自己对视，作用的距离不够长，局限性较大。

    这也是他想要进入大学，学习进阶黑客技术的原因。

    黑客就是机械改造人的爹，只有把两个能力结合在一起，他才会成为一名完美的战士。

    ……

    “哈哈哈，你说什么？那个小白脸单枪匹马来杀我们老板？”

    在路冷泉进入包间之后，有人忍不住多嘴问了肥蛇一句，然后被得到的答案给逗的捧腹不止。

    在杀人之前打电话通知对手？

    他们辈子都没见过这么嚣张的人。

    若不是看在秋雅的关系上，这个愣头青在进门后怕不是第一时间就被打成筛子了。

    果不其然，这话刚说完不久，包间里就传来了断断续续的四声枪响。

    “哦豁，四枪。一枪一个，还剩一个举手投降，小白脸他赢了~”

    “少了一个漂亮的男宠，秋雅那个老女人估计会很难受吧。”

    “哈哈哈，换我来全杀了……”

    几名干部一人一句，就像是在讨论彩票的结果。

    可就在他们说得兴高采烈的时候，从门里走出来的人却让他们跌掉了下巴。

    砰砰砰！

    三声突兀的枪响，吸引了酒吧里的人的注意。

    在看到路冷泉手上的家伙时，所有的干部都在第一时间举起了枪。

    “全体目光向我看齐！我宣布个事儿！”

    路冷泉高举双手，酒吧中的音乐在那一瞬间停止，变成了他的声音：“你们的老板已经被我干掉了，有兴趣当新老板的，我建议现在可以去五号包间和进货员开个会。”

    说着，他让手枪绕着食指转了一圈，反扣着放在摆盆栽的展示架上。

    “我，我们要开枪吗？”

    “对方是个黑客吧，而且还是秋雅的人……”

    这戛然而止的寂静，让干部们有些紧张，握着枪的手都出现了松动。

    在这个年代，兄弟间义气不过就是一个可以明码标价的物品罢了。在路冷泉证明了自己的实力之后，他们再想出风头，就得反过来掂量掂量自己了。

    他们配开枪吗？

    “好了，你们可以继续嗨了。”

    见没有人想要动手，路冷泉打了个响指，让酒吧里的喇叭恢复了正常。

    “可爱的羊巴鲁，刚好拿下殷都，然后把你毙了……”

    动感十足的零元购角色曲再度响起，路冷泉跟随着节拍点头，就这么在一干打手的注视之下，大摇大摆的走了出酒吧。

    ……

    在返回住处的路上，路冷泉接到了秋雅的通讯。

    “恭喜你，路冷泉先生，你成功完成了你的第一个任务，报酬我已经让人给你打过去了。”秋雅不紧不慢的说道。

    “合作愉快。”

    路冷泉坐在出租车的后座上，手中的平板已经看起了琳琅大学附近的房子。

    “没想到你干得还挺不赖，估计过不了几天，你的事情就会在附近的小帮会里传开了。”

    “我什么时候骗过你呢？”

    “零元购那边给你起了个外号，你要听听吗？”秋雅抿嘴笑了笑。

    “什么外号？”路冷泉扬眉道。

    每个雇佣兵都有一个外号，但自己起的往往不会被记住，而是取决于个人的行事风格给其他人留下的印象。

    如果他动手的时候，选择从守门的打手开始，一个不留的全部杀光，那他很可能就会以“邪恶人”或者“赤色杀人魔”的形象被人记住。

    这要是被富人区的小年轻们知道了，那得多吓人呀。

    “温文尔雅的外表，赤色发红的眼眸。可若是你把他当成普通的猎物，那你可就惨了。因为他才是真正的猎人，一只狩猎的兔子，简称狩兔。”秋雅对着记录的信息棒读道。

    “啊？！”

    路冷泉整个人都愣了一下。

    受兔是什么鬼？

    哪个杀手会用兔子来形容自己的？

    他好不容易整了个完美潇洒的猎杀计划，结果就整出来这么一个外号？

    “这是别人的原话啊。”秋雅不禁莞尔。

    她很少能看到路冷泉这么情绪化的样子。

    “这破称呼简直和隔壁苏珊大妈做的苹果派一样恶心。”

    “哈哈哈。”

    “别人是谁？”

    “进货员。”

    “收到，我这就回去把那个文盲给崩了！”

    路冷泉咬牙切齿，只感觉非常后悔。

    指望这些文盲的写作能力，还不如指望母猪能上树呢。

