    

    三天时间一晃而过，陆子愚第二天就基本恢复了，当他站在比武台上时，没有一个人在上去了。各个势力的人都不是傻子，第一天的比试都看到了，就是他们上去，也是白搭，都不想上去丢人了，大家不在一个层次，根本就没有比试的必要。最后他们才有点明白，那位袁副盟主可能认识陆子愚，还知道他的势力，这是专门送菩提子的。

    虽然也有一些势力带来了老一辈的宗师，但是那也不会有司空天元和燕苍生强的，连那两人都没有还手之力，那就是上去也是白搭。最后有人传出，说是陆子愚就是杀大宗师，那也是简单的很，虽然有很多人不信，但是没有一个人在出手了。

    就这样，三天过去，那位拍卖师，专门将菩提子送到陆子愚手中。陆子愚也知道，这位老者姓姜，具体叫什么他没说，只是要他叫他姜老头就好。

    菩提子只有大拇指大小，有点像前世的桃核，但是上面的纹路，看起来非常的神奇，好像是在不停的流转，仔细看去，又好像很普通；他用神仔细的探查了下，也是什么都没有，很是普通。至于用法，刚才姜老头也说了，就是直接吃下去；看着这么硬的壳，他很怀疑他的胃能不能消化，不过现在也不是用的时候，他才宗师圆满半个多月，还是在等等。

    接下来的交易会就热闹了，比武台上冷清了两天，然后就又开始有人了。天天，每时每刻都有人在上面比试，借口很多，有些是单纯的比试，有些是不服气宗师榜的排名，有些是为了圣子令。

    为了圣子令比试的人最多了，都想将自己手中的圣子令提高；陆子愚有玉牌圣子令的消息也不知道怎么传出去了，但是没有一个人来挑战他。这几天，他倒是被很多人邀请去聚会，都是几人或者几个势力的人之间小聚会，吃吃喝喝，说一些趣事，也有相互之间交易的；他这几天算是熟悉了很多的人。

    值得说的是燕苍生和司空天元有天同时来找他，三人也没说什么事情，就是坐下随便聊了聊，问了下陆子愚接下来的去向，得到陆子愚要回家后，他们俩人就告辞了。

    还有一些大宗师也邀请过陆子愚，虽然不多，但是也能说明，他的实力已经让那些大宗师都认可了。还有大宗师想和他比试下呢，不过都被他拒绝了。现在他已经很高调了，在和大宗师比试，那就有点太高调了，万一哪个老怪物看自己不顺眼，给自己来一下，那他找谁说理去。

    不知道是不是因为陆子愚的原因，他的摊位上摆的东西，这几天突然非常的抢手，基本山都卖空了，钱老头还想继续向陆子愚要东西卖的，陆子愚最后还是拒绝了，让他收摊了。他摆的那些东西都不是什么稀缺货，最多就是少一点，这次应该是因为他的原因，那些人才买的，再摆就没意思了，不过也还不错，那些东西卖了两千多元石，算是稍微弥补了下自己这段时间的花销了。

    烈如歌和那个烈胖子呆了几天，又消失了，不知道干什么去了，他们没说，他也没有问。倒是老祖宗陆傲已经一个多月没见踪影了，不知道干什么去了。别的势力的武圣都不见踪影，他也问过别人，但是他们都不知道，只知道每次的交易会，都是这样，他们都知道；每次都是消失一两个月，别让自己担心，很快就会出现的。他们也猜测过，有可能去了圣盟的总部，但是没有确切的消息。

    陆子愚又等了几天，昨天又下了躺山；自从陆子愚在下边的城里收到海燕后，山上的人下去的次数多了，听说还真的有人收到了好东西。昨天下去，他就看到了好几个在半山坪上看到的人，就连大宗师，也是见了两位，都想下来捡漏。他转了一圈，什么好东西都没有，那些人，不是傻子，确切的说，那些人比这些大势力的人还要精明，不是那么好捡的，反倒是听说有几个人被人给骗了。他还去看了看覆海，虽然有人在岸上看它，但是没有一个人敢上去。本来想将那颗袁尚生给的内丹交给它的，但是转眼一想，现在给它，那它要是突破，那肯定是它的身体会变大，那不是上面的建筑都要毁了，虽然可以重建，但是这里是圣盟的地盘，建设起来有点麻烦，还是等回家后再说吧。

    他听人说过，大妖王级别的驮天兽，那差不多有一座城池那么大，到时候，肯定是要重新在它的背上覆海很多的土的，不是一个人两个人能完成的，还是等回家再说。自己这次要好好的想想，在覆海背上建些什么东西，他心中有点想法，想怎么用覆海，也是听人说的。

    接下来的时间，他就很少出去了，除非有人相邀或者是有什么必需他出面的事情，不然他都呆在房间呢，每天体悟这宗师圆满的境界，想感觉稳固境界，然后利用菩提子突破大宗师。虽然他现在比很多人都强大，但是他的续航能力太低了，以后一个人出去，还是很危险的。以前他看起来都是杀伐果断，但都是敌人都是一个人，要是有两个或者两个以上的大宗师，那他可就没有那么轻松了。

    几天后，陆子愚在院子中坐着喝茶，忽然陆傲出现在阁楼的门口，看着陆子愚，露出笑容骂道：“臭小子，你倒是清闲。”

    “老祖宗”

    陆子愚站了起来，迎上了几步，这么多天，老家伙终于是出现了，他都以为老家伙一个人回去了呢。

    “嗯，老祖，你受伤了？”

    刚走了几步，陆子愚眉头一皱，他感觉到陆傲身上有药味，虽然很淡，但是他能闻道。

    “呵呵，我没事，进去再说吧！”陆傲看了看周围说道。

    陆子愚没有再说，跟在后边向房间走去。心里却是有点担心，老祖现在是武圣，虽然只是初级的，但是什么人竟然能伤到老祖，而且是这里的武圣一起消失的时候。

    “老祖宗，怎么回事？”

    刚进房间，陆子愚就急忙问道。

    “你就别问了，你现在还不能知道，等你什么时候成为武圣后，你自然就知道了。”

    陆傲没有回答，他的左臂有点不自然，一直下垂着，没有抬起来。

    陆子愚看老祖的样子，是真的不说，便没有在追问，上前道：“我看看你的伤！”

    “哦，我还忘记了，你还是名神医呢，那看看吧，刚才已经有人帮我看过了，你不放心，就在看看！”

    陆傲将自己的左臂放在桌子上，笑呵呵的道。

    陆子愚伸出三根手指，轻轻的搭在陆傲的脉搏上，过了好一会，一脸惊骇的道：“老祖宗，什么人伤的你，竟然到现在还有一股力道一直破坏你的身体经脉！”

    “呵呵，不错，你还真的能看出来。”

    陆傲惊异的看了陆子愚一眼，他知道陆子愚医术高强，但是没想到竟然能看出他这个级别的伤势。伤他的对手，他可是知道的，比他强。

    “虽然有人给你施了药，也很强大，但是效果太低了，你这样下去，没有个十几年，是好不了的。”

    陆子愚可没有老祖宗那么轻松，老祖宗体内，有一股不知名的力量不停的破坏着老祖的身体，虽然武圣的身体恢复很强，但也经不起这么的破坏。还好，老祖服用的药很强大，虽然没有消除那道力量，但是增强老祖的身体恢复能力，算是稍微压过了那道力量。

    可是，老祖现在的样子，那就是说这十几年就别想提升实力了，就是保持住都不错了。等以后好了，在恢复下元气，那又得个十多年，这样一来，老祖算是虚度了几十年的时间。老祖宗刚突破武圣，正是巨大的上升期，怎么肯能这样的浪费了。        

