    酒店内的某个房间里。

    卷卷耳从它的瑜伽球上下来，跑到床边扯了扯陆离的裤脚。

    “咪~”

    正刷着b站的陆离暂停视频，从包里摸出一瓶哞哞鲜奶递了过去：

    “酒店房间里没有微波炉，不太好加热，今天就将就着喝常温的吧。”

    小家伙有些不满的抽了抽鼻子，但还是老老实实的喝起了牛奶。

    看到小家伙露出这样的小表情，陆离不禁有些好笑的揉了揉它的小脑袋：

    “将就一下吧，就十天的时间而已，到时候只要咱们实现了目标，你就有安抚之铃可以戴了。”

    “咪噜……”(??ˇ﹏ˇ??)

    这个叫安抚之铃的东西真的有那么棒么？

    抱着这样的疑惑，小家伙在喝完牛奶后沉沉的进入了梦乡。

    注意到这一点的陆离轻笑了一下，而后起身关上了房间的灯，抱着小家伙一起闭上了眼睛。

    也确实该休息了，明天还有比赛要打呢。

    …………

    因为第八场次的比赛开赛时间是下午三点的缘故，陆离倒是一点也不着急。

    午饭后甚至还睡了个午觉，直到两点二十分左右才带着热身完毕的卷卷耳来到了赛场。

    “人还真不少……”

    刚一踏入青奥体育场，各种声音便纷至沓来。

    有人在感叹哪个大区出现了稀有的小精灵。

    有人则在为自己的顺利晋级而欢呼，期间也偶有那么一两个奇葩，觉得是自己运气不好碰到了强大的精灵，因此在和裁判要求重赛。

    盯着露过的擂台凑了会热闹以后，场馆内部的大喇叭忽地开始了播报：

    “参与第八场次对战的选手，请尽快赶往自己所在的大区，第八场次的比赛马上就要开始了。”

    听到这大喇叭的播报声，陆离也顾不上四处张望了，赶忙带着卷卷耳赶往了F赛区。

    旁观了一会毫无含金量的菜鸡互啄后，裁判拿起喇叭喊出陆离的参赛号码：

    “接下来，由1024号选手对战195号选手，请双方选手尽快上台。”

    听到裁判的催促，陆离深吸一口气后缓步登上了好似擂台一般的训练场地。

    “快看，那边那个……”

    毕竟是拒绝过的女生能组成一个加强连的男人，陆离刚一上台，就让F区周围产生了不小的骚动。

    与此同时，陆离也总算是见到了自己首战的对手。

    那是个头发用发油整个向后倒梳着的高中男生，不过因为头发长度不够的缘故，根本展现不出大背头的潇洒，反而给人一种有些滑稽的感觉。

    听着下方的窃窃私语，背头哥没有任何自觉的产生了某种美好的误会，有些“云淡风轻”的甩了甩头，很有派头的朝四周的观众招手示意。

    裁判的眼角微不可察的跳动了一下，下意识的加快了语速：

    “对战规则为1v1，有请双方选手派出各自的精灵。”

    因为场馆里的选手本就很多的缘故，赛方是有明确规定禁止精灵放在外面的。

    听到裁判的示意，陆离和背头哥齐齐丢出了手中的精灵球。

    两道红芒过后，陆离的卷卷耳和一直派拉斯同时出现在场地两侧。

    派拉斯是一种草+虫属性的小精灵，长得有点像是蜘蛛和螃蟹的合体，背后被背着两颗有着淡黄色斑点的红色蘑菇。

    嗯……居然真的是派拉斯，那位情报贩子的情报还挺准确的嘛。

    陆离正想着那位情报贩子的事情时，却听对面的背头哥发出一声极其做作的“嗤笑”：

    “不会吧，居然还真有人拿卷卷耳这种小精灵但初始精灵啊，这我不是直接保送？”

    看到陆离派出的卷卷耳，背头哥发出了和郭非凡一样的感慨。

    在自我感觉相当良好的背头哥看来，卷卷耳这种性格胆小怯懦的小精灵简直一无是处，就算是对面的男生再怎么有本事也不可能打得赢自己的派拉斯。

    听到背头哥的嗤笑，陆离并没有什么太大反应。

    实力相近或弱于对手的时候被对手嘲讽才会让人觉得心里不舒服，但当你的实力远超对手时听在这样的嘲讽，你只会觉得对手是来给你找乐子的。

    看看自我感觉好到爆棚的背头哥，再看看全程一言不发神情淡定的陆离，裁判不自觉的就偏向了陆离几分，不等背头哥继续开口，便忽然开口道：

    “对战开始。”

    嗖！

    裁判的话音刚落，便见眼前突兀的闪过了一道棕色的身影。

    啪~

    一声清脆的拍打声后，卷卷耳扬着小脑袋站在场上，而背头哥的帕拉斯则已经四脚朝天的仰到了过来，一双大眼睛都变成了失去战斗能力的圈圈状。

    陆离不生气可不代表卷卷耳也不生气，作为一直理解能力极强的卷卷耳，小家伙很清楚，对面那个训练家一直在发表些瞧不起自己的言论。

    要不是攻击训练家会被赛方取消参赛资格，小家伙早就想上去抽对方的训练家。

    在这种情绪的影响下，小家伙才刚刚听到裁判宣布比赛开始，就近乎本能般的用出了拍击，甚至压根不需要陆离开口指挥。

    今天我卷卷耳就要告诉你什么叫训练家行为，小精灵买单。

    看着场中的画面，下方的观众们先是诡异的沉默了一瞬，而后猛地炸开锅来。

    “卧槽，刚刚发生了什么，怎么派拉斯就躺地上了？”

    “这只卷卷耳的速度也太快了吧。”

    看着躺在地上的派拉斯，背头哥也是露出了不敢置信的表情，他目瞪口呆了好半晌后才回过神来，语无伦次的开口道：

    “裁判，那只卷卷耳他……”

    我tm还没下达对战指令呢，我的精灵就已经躺地上了，这合理吗这？

    只可惜裁判直接将背头哥的质疑视作了耳旁风：

    “派拉斯失去战斗能力，1024号方缘晋级！”

    “你……我……”

    背头哥你你我我的支吾半天，不仅没憋出一句完整的话，反而一整张脸都憋成了猪肝色。

    正在此时，将卷卷耳收回精灵球中的陆离抬起头给了背头哥最后一记补刀：

    “保送，指确保送走……嗯，没毛病！”

