    （68）山本刚次要的多余产量，只是针对于三克拉以上的钻石，在世面上，真正有收藏价值的，升值空间最大的，也正是这样的钻石，由于谢文东提供的钻石品质皆属上乘，买到手里，他不愁卖不出去。

    谢文东哦了一声，摇了摇头，为难地说道：“这对于另外四家来说，就太不公平了。”

    “呵呵！”山本刚次笑了笑，说道：“很久以前，我就在日本听说过谢先生的大名了，对谢先生也仰慕已久，希望，谢先生能帮我这个忙，当然，我也不会让谢先生难做的，只要谢先生肯答应我的请求，那么，我可以把订金提高到四成，另外，多余产量的钻石，我不需要谢先生优惠，只需按照国际标准卖给我就可以！”

    “这个啊……”谢文东揉着下巴，故意犹豫不决，但是，在山本刚次的连续请求下，他最终还是同意了。

    山本刚次心满意足，连连道谢，乐呵呵地走了。他走后时间不长，凯文.

    沃克也来了，他提出的请求和山本刚次一样，也是要买剩余产量的钻石，巧合的是，两人都同意将订金提高到四成。

    谢文东装模做样地还是露出十分犹豫的样子，当然，最后他依然同意了，并叮嘱凯文.沃克不要将其事说出去。

    接下来，肖恩.麦凯伦以及另外两名珠宝商先后找到他，谢文东对他们的请求一如既往地答应下来。

    他看重的不是多余产量的钻石的分配，而是那四成的订金。共同开会商议时，他们已做出预估，钻石年产量的总额在七亿美金左右，四成的订金就奖金有三亿美金，这对急需要资金的谢文东来说，就显得至关重要了。

    他暗中“一女五嫁”，不仅拉近了与各个珠宝商的关系，同时也赚到了高额的订金。

    五位珠宝商也都是喜笑颜开，为自己拉拢到这么一个大客户感到兴奋不已，欣喜的同时，还在暗暗嘲笑其他的竞争对手被蒙在鼓里，不知道自己已把谢文东多余

    产量的钻石都包了。有意思的是，五个珠宝商心里都是这么想的，而表面上，还要装出若无其事的样子。

    谢文东也正是算准他们这样的心理，才敢将剩余钻石对五家珠宝商分别许诺。

    很快，五名珠宝商回到各自的国家，将订金纷纷转入谢文东的户头上，而谢文东立刻将这笔钱转给李晓芸。

    他不是理财的专家，钱在他手中，不会有任何增长，但李晓芸不一样，她是商业天才，可以通过投资或者贷款的方式，将这近三亿美圆的资金生出更多的钱。

    谢文东利用安哥拉金刚石在大横财的同时，他也没忘记“照顾”费尔南多，让李晓芸又送出三十万的美金，另外，他的钱可不是白送的，要费尔南多想办法，尽量阻止中国政府在安哥拉投资兴建的各工厂的运作。

    此时，安哥拉正处于内战的高峰期，各工厂本来就已经停工，费尔南多觉得这个要求很简单，他答应得干脆。

    谢文东有他自己的打算，他希望通过安哥拉来牵制中国政府，能不能见到成效，他不知道，这条道路，他也得一点点的摸索着前进。

    中国，上海。

    魏子丹到达上海已经数天，可是，这里风平浪静，南洪门和青帮似乎都不想开战，这让想来上海大展拳脚的魏子丹颇感失望。

    这天，魏子丹正坐在北洪门在上海的落脚点无所事事的时候，南洪门的萧方和周挺找上门来。

    “魏兄，在上海这几天还习惯吗？”萧方笑呵呵地打起招呼，随口问道。

    “还好！”魏子丹和大多数北洪门的干部一样，对南洪门没什么好感。他面无表情地问道：“两位来找我，有什么事吗？”

    萧方和周挺不用魏子丹招呼，大咧咧地坐下，前者收起笑容，脸色一正，压低声音说道：“魏兄，我和小挺是来通知你的，我们在上海准备正式对青帮开战了！”

    听了这话，魏子丹眼睛一亮，精神大振，他状似随意地耸耸肩，问道：“什么时候？”

    “明天！”萧方说道。

    “明天？”魏子丹心中暗笑，南洪门做事还真够突然的，这两天自己正觉得奇怪，上海怎么如此平静，想不到南洪门明天就要开战。他笑问道：“你们打算怎么打？”

    “很简单！”萧方说道：“在人力上，我们南洪门占有一定的优势，可选择直接进攻，青帮在上海有两大据点，其一，由韩非亲自镇守，另外一个则由青帮的副帮主唐堂来守卫。相对而言，唐堂所在据点的防御较弱，人员也不多，我们准备先进攻这里，将唐堂围困在据点内，引韩非来救援，韩非不来，唐堂必死无疑，若他派人来了，人力分散，正中我们下怀，可趁机对韩非所在的青帮分部下手，一举斩杀韩非。”

    魏子丹闻言，低头沉思不语。

    南洪门的主意是不错，虚中有实，实中有虚，可是，实际做起来有没有这么简单就不一定了。魏子丹年纪不大，但也身经百战，经验丰富，感觉其中有不妥的地方。

    计划如果实施成功，当然会对青帮造成严重的打击，韩非和唐堂两人，必然有一个会性命难保，但这个计划真的能成功吗？也有可能，不过前提是青帮是瞎子。所有眼线的眼睛都瞎了，没有现南洪门大举进犯，只有这样，才能达到攻其不备，意想不到的效果。

    反过来看，青帮的眼线若是现了南洪门的动静，提前做好准备，别说难以杀掉韩非和唐堂任何的一个，进攻人员自己能不能保住性命还不一定呢！

    考虑半晌，魏子丹摇摇头，疑问道：“难道，青帮在上海没有眼线吗？你们的一举一动都不会被现吗？据我所知，青帮最犀利的武器，不是他们的战斗力，而是他们庞大的情报部门，为数众多的眼线部队！”

    周挺咽口吐沫，看了看身边的萧方，顺便也送给他个大白眼，暗暗说道：怎么样？这个魏子丹的脑袋也不白给，不是那么好骗的！

    萧方不动声色，笑道：“关于这一点，魏兄可以放心，我有办法解决掉青帮的眼线。”

    魏子丹问道：“什么办法？”

    “我们在青帮也有是自己人的，能把他们的眼线挖出来，暗中除掉。”

    “可是，被青帮现了怎么办？”

    “只要行动迅，准备妥善，是不会被现的，即使被现，我们的人也早已经围困住唐堂所在据点，青帮不会有什么作为的。”

    萧方的话，基本是半真半假，南洪门确实在青帮安插了奸细，只是地位都不高，混迹于青帮的最底层，而眼线属于社团的秘密机构，他们在哪里，怎样联系，这些南洪门的奸细根本查不出来。

    不过，魏子丹并不了解这些，听完萧方的话，暗暗琢磨起来，觉得如果真是这样，成功的可能性不是很大的。

    他笑呵呵地拿出烟，慢慢抽出一根，叼于口中，点燃。他的动作很慢，主要在思考自己该如何做。抽了两口烟之后，他说道：“这样吧，唐堂所在的据点，由你们南洪门去进攻，等韩非派出人手去救援的时候，我来进攻他们的分部，两位觉得怎么样？”

    周挺听完,心中大喜,心中讨道:“不错,果然有戏!

    萧方和他的反应截然相反,嗤笑一声,徉装气愤地说道:“我一直都说,做人,就应该向北洪门的兄弟学习,便宜统统自己占,好处全往自己怀中缆!”

    “魏子丹脸色一变,挑起眉毛,问道:“萧兄这话是什么意思?”

    周挺在旁也急得连踢萧方的鞋子,眼看着计划就要成功了,怎么把谈话往谈崩的方向引.

    萧方没有理会周挺,对魏子丹冷笑道:“我们出人力,围困唐堂所在的据点,而能把韩非置于死地的美差让给你,魏兄,这实在有些说不过去了吧!?”

    “啊!”魏子丹老脸一红,连忙笑道:“我们南北洪门是一家嘛!共同的敌人就是青帮,无论谁能把韩非除掉,都是好事一庄,又何必分得那么清楚呢?”

    唔萧方拖着下巴,假意思考,过了一会,他说到:这个我无法做出决定,我要向向大哥请示!

    魏子丹见萧方又为难、又犹豫、又心又不甘的样子，对他更加深信不疑，同时，头脑也开始渐渐热，杀掉韩非，这是多么伟大的功劳，若真的能够成功，它等于改变了黑道的格局，在社团中的地位将提高到定点，只是想一想，都够让他热血澎湃的。

    他强压住心中的喜悦，问道：“萧兄什么时候可以给我答复？”

    萧方没有说话，默默站起身形，沉吟片刻，说道：“等晚上，我给你打电话，告诉你向大哥的决定！”

    “好！”魏子丹另有所指地笑道：“希望，贵掌门大哥不会让我失望，也不要破坏我们南北之间的友好关系呦！”

    

