    第11章 态度大转弯

    就在唐云买完东西准备再次前往矿坑的时候，耳边再次传来提示音：

    【即将退出游戏：5、4....】

    唐云一惊，知道现实中的自己快要苏醒了，于是连忙走到安全区站好，下一刻眼前一花就失去了意识。

    当他再次睁开眼睛，发现自己还躺在青岩宗外门弟子房间的床上。

    而外门响起了敲门声，让他不得不起身。

    打开房门，发现外门站着的是一个陌生的青年男子。

    这青年年约二十五六，长得十分高大俊朗，一袭白色的道袍让他整个人有种丰神俊朗的感觉。

    要不是脸上浮现的阴鸷，那绝对算得上一个美男子。

    只是这位青年看到唐云的瞬间，脸已经拉得跟马脸一般，一个阴沉的声音从他耳中传来：

    “你就是唐云？”

    “正是！请问阁下是？”

    唐云已经感觉到来者不善，但他确实不认识眼前的男子，也没有从前任留存的记忆中获得跟这男子有关的任何信息。

    “我是石虎的堂兄---石龙！”青年的嘴角露出个残忍的笑容，又补充了一句：“我还是掌门亲传弟子之一！”

    最后这句话十分有震慑力，唐云虽然对这个门派的事情不是特别熟悉，但也值得掌门亲传弟子身份比一般的长老还要高。

    因为这些都是天才中的天才，未来的掌门候选人之一。

    唐云瞬间明白了：这是为自己的堂弟出头来了！

    只是石龙身上隐隐透露的信息已经证明，他的实力肯定超过了入灵境，起码在通玄境以上！

    他感受一下自己的实力，大约也就在入灵境中期的样子，跟眼前的男子绝对不是一个等级的对手！

    唐云脸色也难看下来，但也不想卑躬屈膝的赔礼道歉，而且他很清楚就算道歉也未必有用。

    “我们是公平决斗的，他技不如人被我所杀，很多人都一起见证的，难道石龙师兄作为掌门亲传弟子，还不清楚生死斗的规则？”

    “我当然知道！”

    石龙一脸冷笑，根本没有把唐云放在眼中，他一脸睥睨的说道：

    “我要跟你约定生死斗，时间你来选，但我希望别超过一个月！”

    “如果我不答应呢？”

    听到对方只是约定生死斗，唐云的心中微微松了口气。

    如果有一个月的时间，他还是有把握升级到跟唐云对抗的实力。

    但这样不仅暴露自己实力提升太快的秘密，而且这种被比比逼迫的感觉让他十分不满。

    唐云似乎早就猜到他不会答应，他冷哼一声说道：

    “如果你答应挑战我，那我能让你安稳的多活几天！若你拒绝，那我有很多种办法，让你神不知鬼不觉的消失在青岩宗！”

    这话可并不是危言耸听，作为掌门亲传弟子，只要他透露出意思，可能很多长老都愿意帮他对付唐云。

    清理一个外门弟子，获得未来掌门的一个人情，这似乎很划算。

    唐云的脸色也难看下来，虽然很不情愿，但还是点头说道：

    “既然如此，那我跟你约战生死斗！但时间就放在一个月后！”

    “很好！”石龙微微点头，然后转过身十分装逼的说道：“好好珍惜你最后的日子，一个月后我取你狗命为我堂弟报仇！”

    他说完，一抬脚就出现在远处，仅仅几步就消失不见。

    “好快的速度！”

    唐云脸色微变，立即关上房门，在屋子里施展自己的突刺。

    经过几个时辰的练级，他的突刺已经达到了高级熟练度，但一个突刺也就只能出现在一丈多远的距离。

    以现在的实力跟石龙生死斗自然没有任何胜算！

    唐云摸了摸下巴，嘴里轻轻嘀咕：“看来只尽快升级到三十级，获得战士技能‘移形换影’才能在速度上胜过石龙了！”

    《全民修仙》这款游戏的等级不断更新，在游戏初期只有七十级，但第一个玩家到达七十级后又进行了几次更新，到他冲击全服第一高手的时候，已经有五百级了。

    到了五百级之后，已经是真正的飞天遁地，移山倒海，跟仙人无异。

    只是游戏前期，想升到七十级都十分不容易。

    从二十级开始就能明显的感觉到升级困难，而三十级之后一个月也升不了几级。

    四十级之后没有足够的资源和毅力，可能几个月才能升一级。

    当初大家对游戏都是摸索阶段，唐云也是运气好找到了快速刷级的地方，还花重金雇佣了一个行会为自己把守，然后不断刷级才保持了第一高手的地位。

    如果他虽然能穿越进游戏，但无法在现实给人好处进行交易，想打造一个忠心耿耿帮助他升级的队伍，比以前难度大了很多！

    他现在唯一能做的，就是比别人优先的游戏经验，还有比任何人都多的游戏时间！

    虽然无法给人现实的好处收买人心，但他能用极品的装备和各种稀缺的游戏资源，拉拢一个队伍！

    心中有了规划，他也有了紧迫感。

    需要做的事情太多了！

    现在他不仅要想办法争夺各种游戏资源，还要拉拢一个游戏队伍，而现实还要应付石龙这样的仇家、想办法解释自己实力提升快速的事情等等....

    看来，未来的日子没有自己想象得轻松啊！

    唐云想离开门派，找个清净的地方每天就睡觉慢慢提升实力。

    但青岩宗到处都有法阵和守门长老，没有特许是不能随意出入的。

    “先提升实力杀了石龙，顺便建立一个游戏行会，最后再找个机会离开青岩宗！”

    他很快有了初步的计划，青岩宗不管有多大，对于他这个能在游戏里提升实力的人来说，都没放在眼里。

    与其绞尽脑汁的想办法解释自己实力提升的事情，还不如找机会离开，然后出去苟一段时间。

    看看天色已经黑了，他正准备继续睡觉练级，但肚子却‘咕咕’叫了起来。

    唐云只能重新打开房间，往厨房走去，看看有没有吃的。

    厨房是随时有人的，因为生死斗赢了石虎的事情，厨房里的几个杂役弟子认出他之后全部恭恭敬敬的：

    “唐师兄，您来厨房做什么？”

    “我肚子饿了，有没有什么吃的？”

    唐云也懒得跟这些杂役弟子多费口舌，之前对自己各种鄙夷嘲讽的人里，不乏这里的杂役弟子。

    他也不想跟这些人多计较，只要不再招惹自己就行。

    “唐师兄稍等，我们给长老们准备的上等灵粥还有剩余，唐师兄您是在这里吃还是给您送过去？”

    一个看起来像是管事的杂役中年男子点头哈腰的走到唐云面前说道。

    唐云一摆手，语气冷淡的说道：

    “给我装好就行，我带回去吃。”

    “好的，师兄稍等！”

    中年男子对唐云的冷漠毫不在意，他说完就亲自去准备了。

    唐云不多时就提着餐盒往房间走去，回去的路上心中也在感慨：果然实力才是立足的根本。

    没有实力就没有地位，就连同为杂役的人也会分个三六九等。

    但自己展露了实力，这些杂役立即就态度大转弯，对他毕恭毕敬的。

    不过明日自己挑战石龙的消息传开后，这些墙头草会不会再次对自己嗤之以鼻呢？

    按照石龙的性子，肯定会让整个门派都知道，自己挑战他的事情...

    (本章完)

