    当克洛克达尔与白胡子交手的那一霎那，白胡子海贼团的队长们，内心皆是不由得一动。

    这一动正是激动，他们都能够理解他们老爹的心情，毕竟他们的实力都这么强了。

    老爹必然是想要试一下，能把他们实力提升这么多，总队长大哥的真正实力！

    两人这一碰，顿时惊起了惊涛骇浪，那极为七武海顿时都傻眼了……

    刚刚他们还认为就会巴结海军的克洛克达尔，竟拥有如此强大的霸王色霸气！

    这让多弗朗明哥的脸色骤变，同样是国王，同样是拥有霸王色，为何他如此弱小？

    他连个队长都打不败，而这家伙竟然能与“世界上最强的男人”交战！

    恐怖的霸王色对碰，将天空之上的云层随之四裂开来！

    这对碰发出的快，收回的更快，在相撞的下一刻，两人同时收回了手，一切都陷入到了无边的寂静当中。

    就仿佛刚刚什么也没发生一般，可在船下的冰面上，那躺着满满一层晕过去的人，都在表明刚刚有多么恐怖！

    作为对碰中心点的路飞，他并没有因两人的霸王色而晕过去，反而相当的轻型，睁着那一双大眼睛，看着自己手上抓着的栏杆。

    在那上面甚至有着要断裂的裂痕，他可以很清楚的保证，在刚刚这个还是新的一样！

    “他们是怎么回事？他们怎么都晕过去了？”

    “这是霸王色霸气！草帽小子！”

    坐在座椅上已吃上水果的ZERO，淡淡的说道。

    “霸王色是什么色？”

    路飞对此还很不明白，因为他与其他超新星一般无二，都是新人还没接触到这神奇的能力。

    “你该知道的时候就会知道的！给~吃过水果吧！艾斯的弟弟！”

    刚撸完串的路飞，又接过了水果，没有丝毫客气的“咔吧”的咬了起来。

    “咯哈哈哈哈~不愧是白胡子，这些串我就换走了！”

    克洛克达尔甩了甩手，拎着手中的袋子就从莫比迪克号跳了下去。

    这次就连白胡子都没有阻止，因为所有人都会认为，白胡子是在尊敬对手！

    拥有四皇实力的克洛克达尔，值得他白胡子的尊敬。

    不过真实的看法，却是白胡子要美飞了，自己的好达尔，只是随便一击就这么强了。

    这还不算他的那把长刀，若是他用出那把刀，以及其他诡异的能力，想必实力会更恐怖！

    退休，终于可以退休了！

    克洛克达尔跳下莫比迪克号，这次他并没有选择用飞的……

    而是就这么大摇大摆的向自己的位置踏步而行。

    在这一路上根本就没有任何海军和海贼挡在他的路程之上。

    海军自然不会对付“自己人”，而白胡子的队长们更不会对自己人出手。

    “咯哈哈哈哈~这肉还真是香呢！”

    狂放的笑声回荡在马林梵多，让一众强者对之有了一个全新的认知。

    克洛克达尔，名副其实的沙漠皇帝！

    若是说四皇是海上皇帝的话，那么克洛克达尔就是沙漠皇帝！

    这是此时整个世界都为之认同的！

    “呃……船长，我就说我们不去马林梵多是对的吧！”

    基拉望着大屏幕，对船长基德颤抖的说道。

    “你说的很对，还好当初我们没有被他追上，要不然……”

    “基德你说的太对了……我们当初要被他追上，绝对会死的……”

    “你们错了，不是我们会被他追上，而是我们根本就不会被他追上，我当初占卜了一下自己的逃跑率是百分之一百！”

    “嗯？？？”

    几名超新星突然有一种被人玩弄的感觉，他们好像是几枚小棋子？

    那这克洛克达尔，到底要干什么？

    他到底有什么阴谋？

    “达尔哥哥辛苦了！”

    当克洛克达尔皇者归来，汉库克站起身顿时玉臂环绕在其上，两人再次来到了沙发之上。

    将那一串串的烤串摆在了桌面的餐盘之上，突然，克洛克达尔一拍脑门道：

    “呀~我竟然忘了拿炉子，都凉了呢！”

    众人：“……”

    而就在众人的无语中，克洛克达尔又站起身来，拿着几个肉串身形随之消失。

    待再次出现已来到了海军大将赤犬的身边！

    “滋啦~滋啦~”

    一股浓浓的肉香，顿时传入赤犬大将的鼻子当中，让他的脸色变得极为的阴沉。

    该死的家伙，他竟然把我当成炉炭烤串！

    “谢谢了！赤犬！”

    克洛克达尔丝毫不介意赤犬肩膀上的岩浆，就用手拍了拍，然后再次消失……

    “噗嗤~哈哈哈哈~原来赤犬你的岩浆只能用作烤串哈！”

    在对边的佛萨顿时指着脸色阴沉的赤犬，大笑道。

    然而，就在他刚大笑出来，他就感觉他的味觉也传来了肉香~

    “刺啦~”

    “抱歉~汉库克想要尝尝，你的火烤出来的肉串与赤犬的一样不？”

    自家大哥的声音从耳边传来，这让佛萨甚是喜悦，嫂子要吃，我这当弟弟出点火不是应该的么？

    不过……能不能给我一串尝尝？

    克洛克达尔这神奇的操作，简直是侮辱了两人到极点的程度，不过两人对此皆是敢怒不敢言。

    七武海是赤犬这边的人，若是他怒了，把这位赶到对立面去，那他以后的元帅也不用当了！

    而佛萨对于这位大哥是无比的尊敬，自然不会去主动找揍，在明面上还要赤犬拦着呢！

    游走在战场上的克洛克达尔，让无数人的眼中充斥着无比忌惮的目光。

    能与白胡子对战的皇者战力，游走在大将与大将实力相等的队长身边，让其动都不敢动，这样的人，真是太可怕了！

    “好可怕啊！原来这条鳄鱼竟如此可怕！”

    黄猿脸色很是凝重有感而发。

    “战国，你认为你能掌控他么？”

    卡普眼睛盯在那在沙发上，与汉库克你一口我一口的克洛克达尔的身上道。

    战国眉头紧皱着，凝重的说道：

    “先不管他，现在我们的敌人是白胡子，只要将他的时代终结，我们就是胜利！”

    “卡普，你现在关注的人应该是你那宝贝孙子才对！”

    战国的喝声顿时让卡普脸色一变，随即大笑道：

    “哈哈哈哈~我那孙子不是很好嘛？”

    “你看看，他在干什么？”

    卡普听着战国的话，视线停留在自己宝贝孙子路飞的身上。

    “呃……老夫头晕……”

