    “所以我才贸然出手，虽不知道你具体的任务，但是如果你愿意相信，需要我做的事情尽管说，我一定义不容辞，助你一臂之力。”天耀真诚的说到。

    见此情形，卢乃庚重重地点了点头，“天队长，实不相瞒，我确实是有一些任务，如今东北方面被日军践踏的山河破碎，有很多的爱国人士以及组织都各自分散着抵抗，好不容易将各方的爱国人士联合起来，组成了东北抗联，共同抵抗日军，但是物资补给又成问题。

    咱们总不能让战士们吃不饱饭，没药治伤，甚至是在没有子弹的情况下拿着砍刀去杀鬼子啊，所以我们正在私下传达信息，联络各方组织召开大会，将能团结的力量都团结起来，并且在联络周边的爱国富商争取一些资金援助。”

    “原来如此，难怪会有关东军过来跟踪你，估计是东北方面的日军有所察觉，来搞破坏了。”天耀瞬间明白过来。

    “如今那队日军头领逃跑了，我猜他一定会找到华北的日军力量继续进行破坏活动。”

    天耀站起身来，皱着眉头来回踱着步，面色凝重地思考着，“这样吧，我派一队兄弟保护你，你可以正常进行你的联络活动，如有什么危急情况，我的兄弟可以保护你，只是不知道你的任务是否方便我们这些外人参加。”他说完自己的观点，又赶紧补充道。

    “天队长，那太好了，卢某先谢过你的大义之举！”

    卢乃赓十分感动，自己这次是孤身前来本是为了安全，却没想到早就落入了日军的监视中，自己的性命他不在乎，可是还有同僚等着自己消息呢，自己这个时间如果出事，对于计划联合会的进度，很可能会造成很大的影响，所以天耀能及时伸出援手，真是解了他的燃眉之急。

    “卢先生不必如此客气，只要是抗日的行动我都义不容辞。”天耀抱拳说到。

    卢乃赓在黑瞎子山修整了一天，然后带着几个人就下山去继续进行自己的联络事宜。

    天耀此刻也知道了他们大概的计划，原来这个卢乃庚只是此次计划的参与者之一，这是由一位叫高崇文的人为执行委员，范围广泛，致力于抗日救亡，吸收各方面的人物和代表，组成统一战线，为了支持东北抗联战士们的一次大型会议。

    知道了事情的重要性，天耀也开始重点关注起来，并且让情报组随时注意北平方面日军的动向。

    ……

    “突突突突，突突……”

    行驶在路上的一辆日式军用吉普车渐渐熄了火。

    “八嘎呀路。”北村广野不禁破口大骂了一句。

    原来他匆匆逃离了大营，由于没有提前加满汽油，导致车开到一半就没有动力了。

    如果他懂得华夏文化，就会知道，此刻最贴切的形容就是，人走了背字，喝口凉水都塞牙。

    跟他一起逃出来的卫兵见此情况虽然着急，却也没有办法。

    他怯生生地笑声说道，“大尉阁下，咱们只能下车徒步前进了。”

    作为军人出身，北村广野自然不在乎多走几步，只不过这种感觉太窝囊了。

    一个中队，跟踪一个人，这任谁都会觉得不可能出现任何问题，但没想到却被人半路截杀，不仅跟丢了目标，自己的部队也只剩下几个人。

    如果不是为了把关于卢乃庚的消息传递出去，他真是要立刻切腹自尽，再无面目见其他日本军政人员。

    带着随从，一路十分狼狈的终于来到了北平，北村广野找到了驻扎在北平附近的日军大营。

    他心下高兴，立刻让守卫通报。

    这里的指挥官是井上彦真少佐，此刻他正在观察着地图。

    “报告少佐阁下，外面有个关东军的大尉，想要见您。”一个哨兵一边敬礼一边说道。

    井上彦真一愣，他最近没有得到这方面的消息，而且他派出去的哨兵也没听说有一个中队的兵力靠近。

    “他们来了多少人？”

    “算上那个大尉，只有四个，他们的样子十分狼狈，似乎是……打了败仗。”

    哨兵也不知道这些话该不该说，但还是如实汇报了。

    “纳尼，败仗？关东军怎么会来到这里，快让他进来，我要自信询问一下。”井上彦真十分纳闷，他也急于想知道发生了什么。

    “嗨一！”哨兵应了一声，转身出去。

    不一会儿，引着一位身着大尉军服的人走了进来。

    “少佐阁下，您好，我叫北村广野，是奉关东军二十三师团的命令，前来跟踪一个叫卢乃赓的人，我部查询到这个人似乎与一些抗日力量在联络，企图成立破坏大东亚共荣的计划，前两日刚刚跟踪他查询到一些线索，就被一群不知道哪里冒出来的部队袭击了，由于兵力相差悬殊，我部无力抵抗，如今只能求助于贵部。”北野广村恭敬地汇报着。

    “哦，竟然有如此之事。”井上彦真打量着对方，倒是没有什么值得怀疑的，而且对于附近，他也知道一直有一股力量没有被消灭，那是一支让人头痛的队伍。

    “我会派人即刻去核查，放心，敢袭击我大日本帝国的军队，我一定会让他们付出代价，北野君就在此处好好休息吧。”他好言安抚，并没有过多责备，毕竟双方并不是同一个直属。

    “谢谢少佐阁下。”北村广野也确实累了，他没有多说什么，便跟着士兵离开。

    此刻指挥所只剩下井上彦真跟他的副官。

    “少佐阁下，此人确实是关东军的一个将领，可是他们之前过来竟然没有通知我们，如今出了事情才来找我们，怕是想独自调查后独吞这个战果吧，我们现在是属于华北部统领，我们为何要帮助他呀？”副官开口问道。

    “哼，他是想让我给他做帮手，那是不可能的，我们现在知道这个信息了，如果确有其事那我们就可以率先行动不必通知关东军，那样功劳就是我们的。”

    井上彦真扬了扬嘴角，眼神中透出一股奸猾之色。

    ——————

    三更！

    大佬们，还请各位多多支持啊，求银票求银票！！

