    “好歹也是这一次的第一名，如果没有这样的本事的话，他又怎么可以做到一鸣惊人呢？”

    这时候旁边一个人笑着回应他。

    “这倒也是，说实话我现在还觉得非常的惊艳，在最后时刻他一个人独自击杀了那么多的黄金级高手，更主要的是这时候我还在想他召唤出来的那些虫子到底是什么东西，为什么那么多人在看到那些虫子的时候显得那么的惊慌失措。”

    中年军官笑着点了点头，但是满脸的疑惑。

    毕竟之前的时候徐洛在他们那么多人的注视之下，做出了一个惊天举动，不仅仅是直接翻盘成为了第一名，更主要的还是他那一次指挥着吸灵虫直接弄死了帝国几百个黄金级高手，这时候很多人还是百思不得其解。

    “这事情现在可是被上面的人下命令，任何人不得探查其中诀窍的，你要是不想被处分的话，最好还是不要说这个话题！”

    就在这个时候，空气之中传来一个淡漠的声音。

    而听到这一句话之后，两人对视了一眼顿时不敢再说话了，守护者都开口说话了，他们要是还不知死活继续讨论这个话题的话，到时候被怎么处理都不知道呢。

    他们可没有忘记，之前因为这个事情一些人忍不住在背后使用自己的特殊背景开始探讨相关情报，结果被上面的人给警告了，有一些人不死心，结果最后被处理掉了。

    在明面上很多东西永远都不会被摆在台面上让所有人都知道，但是只要消息灵通一些的话，几乎都可以看得出来这个少年的背后站着一尊大人物，只不过因为他们这些人的层次不够，所以根本无法知道对方的具体身份，但很显然那是他们绝对得罪不起的人。

    更何况即使对方身后没有站着任何一个人，但是仅仅以他现在表现出来的天赋和实力，等到若干年他成长起来以后，他就会成为所有人都要仰望的大人物，这一点是毋庸置疑的。

    “估计再过个三五年之后，他的实力就要超过我们了，有时候真的要羡慕这些年轻人，他们所拥有的天赋是我们望尘莫及的！”

    中年军官忍不住叹息了一声。

    他修行了这么长时间，现在也只是一个黄金级而已，而且几乎可以预料得到未来他终其一生顶多就只能让自己达到黄金巅峰，但是传奇层次是永远没有机会企及到的。

    “这不就是我们一代代人努力的结果吗？想当年我们在那些老前辈面前的时候，他们不一样也在羡慕我们的天赋吗？现在终于轮到我们羡慕下一代年轻人的天赋了。

    这本身就是一种进步的表现，毕竟几十年前的时候，我们才刚刚接触修行体系，那个时候多少前辈披荆斩棘为我们开创出了这一条康庄大道，那个时候，那一些老前辈他们的天赋不如我们吗？其实不是的，我们那一代的人天赋不好吗？也不是的，只不过是随着异世界和我们这一个世界相通的通道越来越多，从中涌出来的能量也越来越多，才导致修行变得越来越简单而已。”

    旁边的军官忍不住说出了自己的见解。

    事实上确实也是如此，当初的那一些人天赋卓绝，难道就比不上现如今的那一些年轻人吗？

    但是那个时候不要说黄金级了，哪怕是白银级都很少有人能够达到，大多数人都在青铜级别打转，但是过了这几十年的时间，年轻人达到白银级层次的比比皆是，直接把他们这些人年轻时候的记录给彻底的打破了，这真的是那样的天赋差距吗？其实不是的，只不过是因为现在的环境越来越适合修行了，所以这些人实力提升的速度越来越快，远远的超过了他们的当年。

    “他们的实力越强大，到时候我们人类就有更多的强者坐镇，在面对外敌入侵的时候就能够减少更多的伤亡，这是好事！”

    中年军官脸上带着笑容，看着此时一个个透明的玻璃罩里面是一个个年轻的身影，正在努力的修行着。

    “一两年之后这里边的五十个人，其中最少有三十个人能到黄金层次，这意味着我们的底蕴更深了，而且这五十个人之中我敢打包票，未来最少有五个能够达到传奇层次！”

    “这不废话吗？现如今咱们的实力越来越强大，收集的资源也越来越多，加上对这些年轻人的培养不遗余力，当时候有什么压箱底的好东西，全部用在他们的身上，如果这样的培养还不能把他们弄到传奇层次的话，只能说是他们这些人太废了，但你看看这些年轻人，他们的天赋不行吗？别的不说，像徐洛，只要他不陨落，不出问题的话，那么接下来二十年的时间之内，他必然能够达到黄金巅峰，展望传奇层次，而且那个时候我估计修行的速度还会进一步提高，到时候会出现越来越多的妖孽天才，有得打击你的！”

    旁边的那一个军官忍不住吐槽。

    “去你的吧，到时候被打击到的难道就只有我一个人吗？你就能好到哪里去？”

    听到好友的吐槽，中年军官忍不住反唇相机，两人早就共事多年，打打闹闹变成了常态，这时候他们相互之间除了聊天之外，其实也没有别的打发时间的办法了。

    不可能光盯着那一些透明的门户观看其他人修炼的情况，毕竟不太礼貌，他们更主要的还是关注其中一些出现问题的人，这时候只不过才刚刚进入修炼状态，不可能那么早就出现问题，想要打发时间的话，只能是他们相互之间找话题了。

    至于那一个隐藏在暗中的传奇强者，他们很清楚对方不会插手他们之间的谈话，之前的时候之所以会开口，只不过是因为他们说的那一番话犯了忌讳而已。

    不知道外面的人怎么看待自己的，徐洛这个时候一直都在努力的修炼着，一步步的淬炼自己身体之中的骨骼。

    不过在修炼的过程之中，徐洛却是有了另外一个发现，原本他以为把自己身上的骨骼淬炼完成之后，修炼进度就算是完成了，但是在一遍遍的把能量在自己身体之中进行运行的时候，他却突然有了别的发现。

    那就是在把能量在自己的那一些骨骼之中一次次进行运行的时候，之前那一些已经淬炼完成的骨骼，其实是还能够进行二次淬炼的。

    只不过二次淬炼的进度非常低，而且对于能量的消耗也异常的庞大，但是既然意味着能够二次淬炼的话，也就说明他的骨骼其实是能够变得更加强大的。

    当然了，这个时候他连自己全身的骨骼都还没有淬炼完成，所谓的二次淬炼，这时候对于他来说只不过就是一个奢望而已。

    所以徐洛很快就把这个事情放在了一边，先把自己全身上下剩下的那些骨头淬炼完成再说其他的吧。

    修炼其实是一件非常枯燥的事情，哪怕徐洛已经习惯了寂寞的侵袭，但是在这样一个除了自己的呼吸声之外，再也没有别的声音的空旷房间之中，他也体会到了那一种度日如年的感觉。

    他只能够通过自己淬炼骨骼的进度来判断自己到底过去了多长的时间，只不过一直以来，他除了一开始能量浓度越来越高之后，感觉到有一些压抑之外，在修炼的过程之中倒是没有别的问题。

    也并没有觉得自己在修行的时候会感觉到身体难受，显然他的极限这个时候还并没有到来。

    而这时外面的两个军官相互之间无聊的开始进行打赌，就赌里边的那一些人，谁的进度最先提高，谁最先到达自己的忍耐极限，率先走出修炼室之中。

    “反正一号的徐洛必然是最后一个出来的，以他现在的状态来看，我估计即使是这三天的时间全部用完了，也根本到不了他的极限。”

    中年军官指着徐洛，侃侃而谈。

    他们的眼力让他们清晰的看出每一个学生之间的进度，只不过这其中毕竟还有一些细微的差距，这也是他们这时候进行打赌的原因。

    但是在这所有人之中，徐洛的天赋是他们公认最强的，毕竟徐洛在修行的时候表现的也是最轻松的，其他人在大量的能量涌入自己身体之中的时候，或多或少的都表现出来一些难受的情绪，但是徐洛一直以来都是面不改色，仿佛在这里面修行就是一件享受的事情。

    但事实上在这样一个高能量的环境之中进行修炼，却并不是一件简单的事情，大量的能量从自己的毛孔之中融入身体里面，对于身体是一种极大的压迫，会使修炼者在这个过程之中产生非常强烈的疼痛感，而且这一种疼痛感并不是一时半会儿的，伴随着他们修炼的过程，这一种疼痛感会一直持续下去，忍耐力不行的人在这种疼痛的刺激之下，很快就会到达自己的极限。

    但徐洛却仿佛是感觉不到疼痛存在一样，一直以来坐在那里修炼之后就没有任何的变化了，只有他身上的那一股气息在越来越强大能够看得出来，他并不是在装模作样。

    当然了，在这样一个地方根本就装模作样不了，毕竟你如果不修行的话，到时候这一些能量疯狂涌入他的身体之中，会导致你越来越难受，反而是在修行的过程之中可以缓解这种疼痛感。

    “那必须得，徐洛肯定是最后一个出来的，没有任何的疑问，但我打赌第一个出来的一定是十五号的杨明，虽然他在这些人的排名还算不错，实力也挺厉害的，但是毕竟他的年纪就放在那里，比其他人占了一些优势的情况之下，表现的实力强大无可厚非，但是他的天赋在这些人之中确实是比较弱的，所以我觉得他必然是第一个出来的，怎么样张军，和我赌一百块源石怎么样？”

    他挑衅的看向旁边的中年军官。

    “哟嚯，左海，你这口气挺大的呀，居然敢跟我玩这么大，但是我还就不信了我觉得第一个出来的应该是赵传，你别看他现在气息平稳，那其实是他在有意识的控制自己的呼吸节奏，但是在炼血池之中修行是什么样的体验，你我都非常的清楚，可不是控制自己的呼吸节奏，就能够把身体的那一种疼痛可以缓解的，等到疼痛越来越剧烈之后，他的这一点小把戏根本就没有丝毫的用处，到时候他只能是灰溜溜的离开修炼室之中。”

    而这时候张军却是提出了不同的意见。

    他们俩人一直镇守在这里，实在是见惯了太多太多修行者在修行过程之中出现的各种状况。

    “反正我们各自都有自己看好的人，那就来呗，打这一个赌怎么样？”

    左海挑衅的看向了张军。

    “既然有人上赶着给我送钱，我当然没有拒绝的道理了，你小子就等着把裤子都输给我吧，不过你把这么多的源石全部输给我了之后，我倒是想要看看你下个月的时候修炼怎么办？”

    张军好笑的看向了旁边的左海。

    “那就不劳你费心了，何况你这时候还没有赢呢，结论不要下的那么早！”

    左海有些不服气。

    两个人之间开口说绊子或者是相互之间进行打赌，已经属于是他们这么多年以来的保留活动了。

    每一次这些年轻人进入到炼血池之中进行修炼的时候，他们几乎都会打这样的赌，只不过往常的时候，他们一般会赌的就是谁第一个忍不住从修炼室之中出来，或者是谁最后一个出来，只不过这一次他们非常的有默契，都看好徐洛是最后一个从修炼室之中出来的，所以直接没有选择用最后一个出来的人进行打赌，反而是在观察了所有人的反应之后，挑选了其中他们觉得实力最弱的人。

    或者这么说也不准确，毕竟他们这些人年龄段不同，实力也是不一样的。

    有时候实力强的人未必就能够在修炼室之中坚持的时间更久，这其实和个人的意志也有一定的关系，还有就是自己身体的承受能力，以及身体对于能量的各种吸收反应等等方面，综合考虑之后才体现出来的。

    两人直接打赌了之后，就开始兴致勃勃的关注着他们挑选的那两个人，毕竟事关一百块源石的打赌，对他们来说这手笔也不算太小了。

    这个时候在修炼室之中，徐洛的脸色通红，仿佛是在一个蒸笼中一样。

    随着修炼室之中能量堆积的越来越多，温度也在不断的上升。

    此时其他的修炼室之中，有的人反应比他更加的剧烈，这是因为这一些人之前的时候对于能量的吸收速度并不如何的快，结果导致的就是能量在修炼室之中积累的越来越多，温度也就越高。

    修炼室之中温度的多少，其实和每一个学生的吸收速度有关的。

    毕竟修炼速度快的人，他对于能量的吸收就会更快，如此一来的话，修炼室之中涌现出来的能量，大多数被他们吸收的情况之下，积累下来的数量就少了，而积累在修炼室之中的那一些能量数量少了之后，温度上升的速度自然就慢。

    而那一些修行速度慢的人积累下来的能量越多，修炼室之中的温度自然就会更高，所以谁的修行天赋好，谁的修行天赋差，其实是一目了然的事情。

    每一个修炼室之中，能量涌现出来的速度都是一模一样的，所以相互之间的差距才会更加的明显。

    而此时所有的人所在的修炼室之中，以徐洛所在的一号修炼室里的温度是最低的。

    这个时候那里的温度对于他来说就仿佛是在澡堂子里泡澡一样，刚好适中。

    而其中有些人的温度已经开始接近阈值了。

    “看来我们的眼光还不错，这两人之间的温度咬的非常死，几乎没有什么差距呀！”

    张军看着他们选定的那两个房间，此时两人修炼的速度越来越慢，受到高温的影响之下，他们甚至于已经很难能够进入入定的状态了，此时浑身上下几乎都被汗水给浸湿了，整个人仿佛是从水里面捞出来的一样。

    修炼室里面热气腾腾，而每一个人的脸色就好像是被蒸熟了的大螃蟹一样，非常的红。

    而联邦之中的规定则是在修炼室之中的温度，在达到五十度的情况之下，他们就需要提前把人从修炼室里面弄出来，要不然的话这一些人在里面呼吸困难，甚至有可能直接休克，到时候在昏迷的状态之中直接死亡，而自己却没有任何的察觉。

    当然还有另外一个可能，就是这一些人在昏迷的状态之中，随着大量的能量进入他们的身体之中，却没有经过有效的引导，导致堆积的能量越来越多之后直接在他们的身体之中爆炸。

    每一个修炼室之中的温度有高有低，这是不可避免的，他们的温度，这个时候一直都在持续上升之中，在距离五十度阈值越来越近。

    这五十个人之中，只有徐洛所在的一号修炼室里面的温度变化不大，此时过去了这么长的时间，也仅仅就是变化了一点点而已。

    这时候徐洛并不知道其他房间之中所发生的一切，他只是静静的把涌入自己身体里边的那一些能量全部炼化，然后用来淬炼自己的骨骼。

    在这样一个地方之中，完全不需要他在费尽心思的朝着外面吸收能量，这一些能量直接就迫不及待的涌入到了他的身体里面。

    他甚至于不得不利用自己对于能量的掌控力来封闭自己身体里面的一些毛孔，免得涌入自己身体里的那一些能量太多之后，自己之后指挥起来会比较艰难。

    涌入自己身体里面的能量可不是越多越好，而是必须要适中才行，只要自己能够掌控的了，那么多少都没有问题，但是一旦超出自己掌控范围之外的话，那就容易出现问题了。

    不管怎么说，在这样一个修行的环境之中，对于徐洛来说真的是无比的友好。

    实力提升的速度也太快了，相比于之前，他每天兢兢业业的自己淬炼自己的骨骼，此时在炼血池之中，他修行一个小时的时间，完全比得上之前的时候十个小时。

    毕竟这一种直接敞开了所有能量供应，任由他尽情造的机会可不多。

    在这样一个环境之中，也根本不需要考虑自己会把提供的所有能量吸收干净，甚至于任凭他怎么吸收，房间之中的能量浓度一直都在增加着，尽管这个增加非常的细微，但是徐洛还是通过自己敏锐的感应直接察觉到了这种变化。

    很显然，徐洛自身吸收的速度是远远比不上释放出来的速度的，所以才导致在房间之中积累的那一些能量密度越来越高。

    只不过相比于其他人的话，徐洛这一边就好太多了，因为他吸收能量的速度远比其他人更快，所以这时候，他修炼室之中温度上升得并不快。

    而其他有一些人，释放出来的能量之中，他们顶多能够吸收一两成，剩下的全部都密集地集中在一个封闭的空间之中，可以想象得到，这到底是留下了多少积攒下来的能量。

    而在这一种一直保持着稳定频率向外释放能量的地方，他们吸收的少了，可是投放的能量并没有减少的情况之下，所造成的一切后果就只能是自己背负了。

    反正对于徐洛来说，这里对他来就好像是天堂一样，可以尽情的吸收种种能量。

    他心无旁骛地陷入到了修炼的状态之中，直接一点点的增强自己对于全身上下骨骼的淬炼进度，这时候他只想快点完成两百零六块骨骼的淬炼，然后再来一次二次淬炼。

    他的想法非常的朴实简单，既然一次淬炼的时候，只是粗略的淬炼了一下，自己的骨骼还能够二次淬炼，让自己变得更强的话，他当然要选择进行二次淬炼，反正虽然消耗的资源不少，可现在他也有着大量的资源进账。

