夜已深，一座雅致的院落中。
数名歌舞姬正在表演古老的舞蹈，太鼓、尺八、三味线的乐声空灵清透，曲子飘忽迷离，仿佛一个喝醉的美女在自言自语，凄婉忧伤，如泣如诉……
酒也醉人，曲也醉人。
流风一护被酒所醉，而无心则被乐曲所醉。
两位手中握有无尽财势的大少爷，本应无比逍遥快乐，但此时他们却怎么也开心不起来，心中皆装满了烦恼，而让他们烦恼的罪魁祸首是同一个人。
白鹿！
最近遇到的烦心事情，全都有白鹿的身影，如影随形，挥之不去，仿佛人间处处都能遇到白鹿，真他妈的克星……
流风一护将杯中酒一饮而尽，发起了牢骚：“我以前就对叔父说过了，白鹿不除，必是祸患，但是他不肯听我的，一心一意对付月读组，我们压住了月读组，却被白鹿把家族搅得天翻地覆。”
无心幽幽的道：“你们都没有错，月读组不除，以后会成为一个长久的祸患，白鹿是一个随机的祸患，可能躺在家里，都有屎盆子扣下来。”
流风一护想起无心被扣的屎盆子，笑了：“我们从来都没有吃过月读组的大亏，但白鹿却让我们流风一族灰头土脸。”
无心淡淡的道：“织田新长年纪大了，变得更深沉狡诈了，但已不复当年勇，行事会有许多顾忌，担心名声受到影响，变得束手束脚，白鹿是一个不在意声望的人，行事随心所欲，天马行空，很多下三滥的勾事，我们不敢去做，但他敢，也正因为如此，他几乎没吃过亏，反而是我们处处受制于人。”
流风一护郁闷的道：“白鹿行事太跳跃了，抢走柳生明希，大家的注意力都集中到我们流风家身上的时候，他却扭头绑走了丰臣柴田木村三家的大小姐。”
“白鹿明显是要拿三家的大小姐换盗圣了。”
“我已经没有办法阻止了。”
无心不动声色的施压道：“盗圣若是到了白鹿手中，可能会暴露许多你安插在各家的眼线。”
“我只能抢在盗圣跟白鹿接触前，将他给除掉了。”
无心耐人寻味的道：“丰臣柴田木村三家为了顺利换回各自的大小姐，肯定会严密保护盗圣，你要如何下手？”
“我们可以等他们交易的时候动手。”
“你知道他们何时交易？”
流风一护挥了挥手，乐声戛然而止，一群歌舞姬恭敬地鞠躬退下后，他倒了一杯酒，神秘的笑道：“今晚我有一位不请自来的客人，她可能会带来交易的内幕消息。”
“什么人？”
“她差不多该到了。”
两个人喝了一会儿酒，一名武士进门禀告客人来了。
没过多久，一名身穿宫装的美少妇，走进了院落，清丽不失娇媚的面容，勾人魂魄的美眸，樱唇微张，高开叉的裙摆，走路的时候，会露出嫩修长的玉腿，散发着诱惑力。
她不是年轻女孩，至少三十岁了，充满成熟女人的味道，清澈的眼眸，笑起来如百花纷放，浅浅的梨涡，仿佛透着一抹娇羞，风情万种，在院落灯笼的映照下，给人一种朦胧的美感，更显妩媚动人。
她不是柳生明希那种倾国倾城的美，她美得像一朵甜甜的梨花，举手投足，回眸浅笑，无不美得动人心魄。
她鞠躬坐下来，解开宫装外衣，可以看到一点肩背上的刺青，刺的就是花，从她的坐姿以及一举一动的韵律，可以看得出来，她是一个精于跳舞的女人。
“您好，一护大人。”美少妇分别打招呼：“您好，无心少爷，妾身四枫院里美。”
无心眉头一挑：“你是四枫院一族的？”
“是的。”
天照帝国有两个赫赫有名的杀手家族，一个是柳生，另一个就是四枫院，他们两家古代都是刺客家族，但两家培养的刺客截然不同，柳生一族培养的都是死士，而四枫院一族只培养女刺客，她们不用刀杀人。
她们用美貌杀人，只杀男人……
“四枫院一族，不是效忠皇族的吗？”
四枫院里美轻声叹道：“皇族已岌岌可危，我们四枫院一族只能另谋出路了。”
“里美夫人，现在是丰臣一族宗家长子的少夫人。”
无心好奇问道：“既然嫁进了丰臣一族，为何还自称四枫院？”
四枫院里美淡笑道：“我没有嫁进丰臣家，没有正式名分，所以没有随夫姓。”
流风一护嗤笑道：“你进丰臣家的时候，已经不是完璧了，丰臣家永远都不会给你名分的。”
“我知道。”四枫院里美微笑道：“我并不在意身份，我进丰臣家，只是为了获得丰臣家的庇护而以。”
“可惜丰臣家始终把你当成一个外人。”
四枫院里美明眸含笑，娇声软语：“所以我来投靠一护大人了。”
流风一护听出了四枫院里美话里的勾引之意，敬谢不敏道：“我们已经养了一头豺狼，不想再养一条毒蛇在身边了。”
“我们四枫院一族哪里不如柳生一族？”
“因为四枫院一族都是女杀手。”
四枫院里美似笑非笑：“您看不起女人？”
“不是。”流风一护耸肩道：“你知道我们流风一族的头号大敌是谁吗？”
“月读组？”
“我们流风一族现在的头号大敌是白鹿。”
“白鹿？”四枫院里美嫣然一笑：“那个最近把天照搅得天翻地覆的小恶魔？”
流风一护冷笑道：“你听说过肉包子打狗，有去无回吗？如果白鹿是一条狗，那美女杀手就相当于肉包子。”
“(￢_￢)”
四枫院里美哭笑不得，言归正传道：“我们谈正事吧？”
流风一护点点头：“你想投靠我们流风一族，那就展示你的诚意吧？”
“相信两位大人已经知道，白鹿绑走了我们丰臣家的大小姐交换盗圣。”四枫院里美诡笑道：“但你们肯定不知道具体的交易方式，以及时间地点。”
“你知道？”
四枫院里美点头：“交易的事，我不能直接参与，但我的男人能参与，只要他能与参，我就会第一时间知情。”
两位手中握有无尽财势的大少爷，相视一笑，没想到这个意外登门的客人，居然给他们带来了目前最想探听的消息……
