    王氏才女当年就曾在王氏围墙之内说过，言于暗室，必生诡谋，这并非是随口道来的说法，还真有些道理和依据。

    你想想，在灯火昏黑的私宅之中，两三个人凑在一处，那平日里不能说出来的想法也就能聊一聊，平时不敢有的想法，可能也就会冒出来了。

    所以又有说法，成大事者不谋于众，做大事的人，必定要与阴谋为伍，你弄那许多人来相商，还谈什么阴谋诡计，直接你就“光明正大”了。

    权谋这东西，明暗交织，凡能驾驭者，必有分寸，不然明的被你在私室之中说起，暗的却让你摆在光天化日之下，那是要掉脑袋的。

    范文进自然明白这个道理，也准备好了跟突然到访的刘赟商量些凶险的阴谋诡计，只是他怕刘赟不明白，尤其是刘赟作为内史令，深夜间跑到四处漏风的太子府中，行迹会不会落在旁人眼里？

    范文进是个很喜欢从大局着眼的人，可悲催的是，他从来没有掌控过大局，换句话说，他属于后来的文人们很愿意鼓吹的谋士之列。

    这样的人为什么会受到后来人所追捧呢，很简单，谋士不用负担那么重的责任，他只出主意，出彩的地方多，一旦事败，一句主公不听良言相劝云云，便把责任推卸掉了。

    而且尤为重要的一点是，别以为谋士好当，谋士的生活很刺激，动不动就惹了主公不高兴，掉了脑袋，也就是说，他不用为事实本身负太大的责任，可他却得为自己的言行负责，一个典型的文人职位。

    既能淋漓尽致的体现文人的才智和价值所在，生涯又偏于起伏跌宕，也便符合了传名于后世的诸般条件。

    实际上呢，在乱纷纷的世道里，很多后来人口中的智谋之士都是身不由己，把握不住自己命运的一群人。

    就像来到姑藏的范文进，一天下来，不管他有怎样的才智，都不得不将希望放在一个头一次见面的人身上。

    这无疑是现实对智谋之士的一种深切的嘲讽。

    当然，范文进还无法跟那些古之俊杰比肩，人们也习惯以成败而论英雄，此时的范文进也根本无暇去想自己的身后之名，正当壮年的他正在努力挣扎中……

    局面之紧迫，在他和刘赟的夜谈当中表现的很清楚。

    几乎没什么寒暄，更不存在试探，早有准备的李赟当即便先向他大略的说起了姑藏的形势。

    皇帝病重，已不见外臣，刘赟率先陈述了一个事实，至于之前或如今其中有着怎样的一些故事，李赟没说，范文进也不会愚蠢到去问一问，现在谁能和皇帝见面，消息又是怎么传开的，几乎弄到了人人皆知的地步，李轨又是不是真的病的很重。

    因为这很没必要，除了显示你抓不住重点，让人看轻之外，不存在任何好处。

    人家想用这个告诉你的只有一个，那就是皇帝病了，才是如今局面的根源所在，不然的话，姑藏城中绝不会剑拔弩张至此，让外人来看笑话。

    接下来李赟用的都是叙述句，很快便让范文进对凉国都城中的势力分布有了个比较直观的印象。

    先就是安氏兄弟，他们身后是昭武九姓胡人，大业年间，因突厥分裂，杨广志得意满之下，目光转向西域，于是，昭武九姓自此复兴，族人行迹遍布西域诸国，远达中亚。

    隋末战乱一起，商路断绝，昭武一族失了靠山，立时损失惨重，安修仁用商人的眼光看中了李轨，与之相交，助其起兵，可以说，安修仁在李轨称霸河西的过程中，贡献是非常大的。

    李轨称帝之后，作为回报，也是出于安抚西北诸部人心，安修仁以凉王府司马之职出任户部尚书。

    其实照着李轨治下的局面而言，安修仁坐大是不可挽回的一件事情，西北族群太多太杂，安修仁和他的族人们往来行商，跟各部都有一定的交情，重用安修仁，更有利于稳定河西人心。

    而到了今日，安修仁用颇为圆滑的手段，笼络住了羌族诸部，和投向李轨的吐谷浑的一些部族也在眉来眼去。

    可以说，安修仁所代表的西北胡人诸部，是如今姑藏城中最大，也是最为躁动的一股势力，一旦乱起来，后果不堪设想，血洗了姑藏城都有可能。

    相比之下，迟来的安兴贵也起到了推波助澜的作用，他给那些心怀异志的人带来了李唐皇帝的承诺。

    这已经不是什么秘密了，李轨一病，本就作为李唐使者来到姑藏，并借安修仁之助，在李轨治下为官的他，再不用遮掩什么。

    这是一件比较诡异的事情，既显示出了李轨的度量，也表明了安修仁的强大和狡诈。

    除了安氏兄弟之外，最顽固也最排斥安修仁等人的无疑是以关谨，李赟，曹珍等为首的人们。

    这无关大义，而是正经的民族之别而致，朔风凛冽的西北诸郡从来都是民族混居之地，因为相貌，生活习惯，风俗等差异，造成的冲突，杀戮已经不知凡几。

    可自西魏渐渐强盛以来，不管是鲜卑贵戚，还是汉人后裔，来到西北之后，头一个要整治的都是以吐谷浑和羌族为首的胡人族群。

    换句话说，渐以汉人自居的鲜卑政权，在涉及西北的问题上，态度非常明确，其他族类都处在底层，只有鲜卑人和汉人才能高居人上。

    于是乎，从西魏宇文泰，甚至是之前开始，和西北各类胡族部落的战争就从没有停止过，而且胜多败少，每次战争过后，都产生很多奴隶，同时也要杀上几个胡酋才会回军。

    长年累月下来，那种仇恨几乎无法抹杀。

    后来人看着这些记载肯定很高兴，开疆拓土啊这是……但要知道，战争从来没有双赢一说，中原帝国的强大和荣耀，是以西北胡人族群的鲜血书写的。

    当时的情形是怎样的呢？到了大业年间，一度曾经强大起来的吐谷浑部族已经差不多被彻底赶上了高地，留在平地上的吐谷浑部族，大多沦为奴部，可以被人肆意杀戮的奴隶。

    羌族缩回了深山大漠，很多人一出生就带上了马匪的标签，被军队追缉，过着亡命徒一般的生活。

    而土羌奴隶也遍布西北郡县，不然的话当年白瑜娑之乱，也不会弄出那么大的声势。

    这就是隋朝两代帝王为打通西域商路而种下的因果，而白瑜娑叛军肆虐西北时，景象之惨烈，根本无法描述。

    所以，不管是基于族群之别，还是前车之鉴，曾经任意驱使胡奴的李赟等人，都不会愿意看到一个西域胡种爬到他们头顶上去，那太可怕了。

    而促使早已矛盾重重的他们联手在一起的原因还不止这一个，皇帝李轨毒死了梁硕，这在凉国重臣之中同样不是什么秘密，也同样是一件让李赟等人胆寒的事情。

    不管是为儿子登基做出准备，还是安氏兄弟的种种举动，都表明了一件事，他们这些功臣在清除之列。

    换句话说，梁硕的死让他们重新走到了一处，为各自的身家性命忙碌了起来。

    他们不再信任皇帝，也不再想要拥立李轨的儿子登上皇位，他们只想在危险的时候，像当年起兵时一样，用刀枪争个活路出来。

    而除了他们之外，还有一些人掌握着权力，那就是隋室旧臣，其中以兵部尚书谢统师，礼部尚书韦士政为首。

    看他们的姓氏就知道，他们都是关西世阀中人，被迫降了李轨，对李轨毫无忠心可言，在凉国朝中自成一体，时常联合安修仁等攻讦梁硕等人。

    大略说完这些，李赟的精神头有些萎靡，情势之险恶，早就弄的他心惊肉跳，睡不安枕，如今在人前一一道来，除了觉着有点丢脸之外，又加深了一下他的心理压力。

    有些人在危急关头会慌张失措，甚至将自己怯懦的本性完全表露出来，可有些人则正相反，他们有着令人惊叹的抗压能力。

    范文进无疑是其中的佼佼者……

    范文进的精神比较亢奋，当然了，也容不得他不集中精神，生死攸关啊这是，此时他脑筋转的已经超出了他本人的想象，即便当年面临贬官的恶劣局面，或者是李渊派张伦统兵进入上党那会，他的脑袋都没这么灵过。

    光从这一点上来看，李破没有选错人，当然，这还需要事实来证明。

    当李赟住口不言，范文进只稍稍沉吟，便道：“安氏兄弟将以李唐之名为乱，那李公是想以汉王之名，联络众人乎？”

    范文进一直没说话，李赟还当此人被吓傻了，心中颇为失望，此时闻言，当即一拍大腿，“正是如此，贤弟可愿相助于吾等？”

    是的，范文进智商蹭蹭的蹿高，一天下来存在心底的谜题不用旁人来说，就自然而然的解开了。

    他这一开口便就说到了关键之处……

    （是李赟不是刘赟，有记载的人，不能弄错了，已改。）