    　　我愤怒的看着这一幕！

    　　王虎这个混蛋，居然这么变态！

    　　他一定是修为被废之后，怀恨在心，所以把自己的这几个侍女都按照我的女人名字来命名！

    　　他现在通过虐打她们，来满足自己变态的欲望！

    　　看着屋子里面不堪入目的场景，还有鞭子的抽打声和那几个婢女的喊叫，我真的想冲进去杀了王虎！

    　　可是，这样做的话，了解我和王虎事情的人，包括烈风剑宗，一定会知道是我干的！

    　　不行，这样太危险了！

    　　想到自己最近还在被宗门怀疑，我暗暗的散开了修为！

    　　一直到我离开院子，还能听到里面婢女的惨叫声！

    　　可见，这王虎现在是多么的变态！

    　　一路回到烈风剑宗，我的屋子里面，赵丽丽正在床上等着我。

    　　听见我的开门声，她顿时在床上摆出一个妖娆的姿势！

    　　她赤裸身体，用双腿夹着被子，只挡住了自己的要害部位！

    　　不过，心思细腻的她，在我进入屋子的瞬间就看出了我心情不好。

    　　她抱着被子起身：“姜晨，你这是发生什么事了？小岛出事了？”

    　　我摇了摇头，把刚刚看见的一切告诉了她！

    　　“什么！这个王虎居然这么变态！？”

    　　听到王虎居然把自己的侍女按照她们的名字来命名，并且还抽打她们获得变态快感，赵丽丽顿时急了！

    　　“这个王虎真是该死！即使是抽打我们，也只能你抽打啊！他算什么东西！给老娘舔脚趾，我都觉得他恶心！”

    　　“嗯！？”

    　　我惊奇的看着赵丽丽，你关注的点似乎不对吧？

    　　赵丽丽看见我的目光之后，居然一把掀开被子，在床上弓起身子。

    　　“姜晨~我的王~您来嘛~来抽打人家~”

    　　看着那魅惑发样子，我忍不住浑身一激灵。

    　　看见我没有动作，赵丽丽居然又再次回头。

    　　她叼着自己的一缕秀发，眼神魅惑的瞟了我一眼：“王~您来嘛~来蹂躏我~您是希望我是赵丽丽，还是林张岚，佳琪，或者是……上官婉儿！”

    　　说着，她的语气忽然冰冷起来！

    　　“姜晨！本阁主命令你！过来抱紧我！”

    　　被这妖精这么勾引，我哪里还能忍得住！

    　　我扑上去开始狠狠的征服她！

    　　她语气冰冷的对我说到：“原来！你喜欢本阁主啊！

    　　哼！你可真是死罪！不许停！快！快加速！”

    　　这一夜，赵丽丽让我看见了她的多变。

    　　她一会儿上官婉儿，一会林佳琪，还有时候会变成呆萌的吴琪，和更加妖媚的唐艺！

    　　这简直是让我爽翻了天啊！

    　　第二天一早，我起床的时候她已经离开了。

    　　虽然几女都跟我挑明的关系，但是每次在我这里过夜，她们都走的特别早。

    　　我问过赵丽丽，为什么要这样？

    　　赵丽丽捂着嘴说到：“怕其她姐妹说自己太馋啊~”

    　　院子里面，几女还在演练合击阵法。

    　　在张岚的不断完善下，这个战阵越来越有杀伤力了！

    　　看着正在刻苦练习的赵雪，我忽然心里很不是滋味。

    　　因为其他几女的蛊毒都已经解开了，只有她的我还没有解开。

    　　她和迟小小不一样，她对上官婉儿的感情，实在是太深了。

    　　我不可能把自己的秘密告诉她，如果她知道和我修炼可以提升修为，肯定会告诉上官婉儿，那我就危险了！

    　　现在上官婉儿肯定知道韩鹏获得了蚩尤传承，如果知道我有轩辕传承，她即使不能修炼，也肯定不会放过我的！

    　　而这时，门外忽然有人敲门。

    　　“公子！赵长老找您！”

    　　门外的人是石岩，他这次在我出事的时候，毅然决然的选择留在了我的身边，所以我对他的信任，也多了一些！

