
　　纪宁也心中焦急。

　　他也能冥冥中感知，自己走的是最近的路，可这条路也很长，需要穿过上千个时空。

　　而现在每一个时空他少则要施展三五剑，多则施展七八剑。

　　这才一会儿已经过五十剑了，这种急剧消耗，耗的是寿命！纪宁虽然早就预知到危险……可真的陷入这时空迷宫，他自己也没办法。

　　“虽然每一剑都不是全力以赴，可我能施展的剑术不多了，真灵溃散度在不断加快，不知道什么时候就会引起大崩溃。”纪宁担心，一座堤坝裂缝越来越多，越来越多，最终会整个崩塌。纪宁现在就在裂缝不断增多的过程中。

　　而且是急剧增多中。

　　……

　　寿命在不断消逝，纪宁也是丝毫不停步，不到最后一刻他不会放弃。

　　“哗哗哗~~~~”

　　这是一个雨水的世界。

　　纪宁的剑光切割开了这世界，冲出了这一座时空。

　　一直凶悍不停步的他，忽然略微顿了下，回头往后看了眼，那些雨水飘洒着。

　　不知道为什么……

　　又或是知道死期将近。

　　在生死时刻，纪宁这时候看着那雨水，想到的却是父亲母亲，父亲当初手把手教自己的《滴水经》剑术，自己当初也因为思念母亲，悟出滴水剑意……

　　“呼~~~”身后的那一座时空的巨大豁口在迅的愈合，时空不断的递延，开始弥合。

　　豁口在变小，透过豁口所能看到的雨水也更小。

　　纪宁忽然愣住了。

　　那正在递延的时空，那不断愈合的豁口，让纪宁感受到了‘时空’的一种生命力。仿佛时空就好像有着生命的一种生物，在努力的生长，努力的愈合伤口。

　　“时空。”

　　纪宁站在那，脑海中却是有灵光亮起，照亮了纪宁的迷茫困惑。

　　******

　　在整个护道楼核心的波万月尊主，忽然皱眉看着周围悬浮的大量球型虚影缝隙中的一个小人虚影：“这北冥道君怎么停留在虚空缝隙又不走了？哼，难道他以为不进入一座座时空，他死的就能慢点？”

　　“伏辄，攻击那北冥道君。”波万月尊主立即下令。

　　“是。”

　　在时空迷宫的一座虚空缝隙内。一名西斯族帝君正操纵着护道楼内的宝物蓄势待，听到命令后，立即开始准备攻击。

　　……

　　纪宁正处于顿悟中。

　　实力较低时，一旦顿悟是无法自控的，甚至会忘记危险，忘记一切。

　　可纪宁如今乃是媲美至尊的境界，即便陷入顿悟，依旧能够保持着一丝理性，能够分出一丝念头，他先是维持着时间加保持百倍加。同时小心戒备，继续参悟着。

　　不但是他。

　　连在外界的第二元神‘黑色道袍纪宁’也同样进入顿悟中。

　　“刷~~~”一道黑风呼啸而过，席卷向纪宁。

　　处于顿悟下的纪宁。依旧能分出一丝念头，施展着水之剑道，在表面形成了一层水之涟漪保护住。

　　“竟然还没走？”波万月尊主掌控全局，现纪宁还逗留在那虚空缝隙内，继续下令，“继续，别停，他既然留在虚空缝隙处。就可以给我尽情攻击他，直至杀了他。”

　　黑风，一次次袭来。

　　纪宁依旧停留在这，因为如果进入那些时空中，时空内的攻击是铺天盖地不停的。而这黑风却是大概五个呼吸才攻击一次，纪宁施展一次剑术足以能抵挡二十次呼吸时间！这些时间纪宁都保持百倍加，一直维持着顿悟状态。

　　时间在流逝。

　　当纪宁又足足施展了十八次剑术后，他的眼神也亮了。

　　“时空也有着生命的灵性。”

　　“时空剑道。”

　　纪宁心中满是欢喜。

　　如果让他低头慢慢推演。的确要上万混沌纪的岁月！可这次在生死逼迫下，在强烈的执念下，在有空间剑道等诸多感悟下……纪宁又观看到这时空迷宫的一些奥妙，许多这时空迷宫乃是那位西斯族的混沌宇宙掌控者所创，的确玄之又玄。

　　纪宁却是踏入‘顿悟’之境。一旦顿悟，哗哗哗。一切关卡都不成阻碍，轻易的尽皆突破。

　　就像平时修行再长，恐怕也及不上一朝顿悟。

　　纪宁已经很久很久没顿悟了，境界越高，想要顿悟就越难。像在年少时在三界的时候，纪宁倒是顿悟过好些次，可成为了不起的掌握永恒终极剑道的北冥道君后，却再也没顿悟过，虽然偶有有所触动，可都算不上顿悟。

　　而这次！

　　纪宁顿悟了！

　　“看来我北冥还真是命不该绝，丹师傅他们也命不该绝啊。”纪宁露出了笑容，也难忍激动之情。如果真的让丹师傅死在这，纪宁还是会觉得很愧疚的。

　　……

　　纪宁忽的就飞进了旁边的一座时空内。

　　“我还以为他会硬撑到什么时候呢。”波万月尊主露出冷笑，“在我这护道楼内，在这时空迷宫中，他只能承受一座座时空的攻击，直至死去。”

　　那座时空内。

　　一片茫茫，高空中有着无数秘纹运转，隐隐有着雷电力量。

　　纪宁抬头看着，以他如今的时空剑道，仅仅一眼他就看穿了这雷电大阵和这座时空的结合奥妙。23sk.Com

　　“嗡~~~”剑道本源领域释放开，迅的弥漫在了整个时空内，甚至侵入了时空内，顿时那些雷电秘纹受到了影响，力量的运转开始停滞，雷电大阵和这一座时空的连接受到影响，自然无法再轻易的吸引到护道楼的力量来释放出攻击。

　　之前的纪宁，只能被动承受，寻找空间的核心强行破之。

　　现在一进来就能影响时空，先破了阵法，可见‘时空剑道’在对时空方面的掌控何等厉害。

　　“这一座时空……”纪宁观察着，他一眼就找出了足足三百六十处运转处，不过想要不使用一丝力量就破开这座时空，还需要更仔细剖析。

　　“北冥道君，你到底做了什么？你做了什么？”外面传来了波万月尊主有些焦急愤怒的声音。

　　容不得他不愤怒。

　　他掌控整个护道楼，立即就感应到纪宁所在的这一时空，根本就没吸收护道楼的力量，没攻击纪宁！

　　怎么会不攻击？

　　他无法理解。

　　“难道他在阵法上很擅长，破解了那座雷电大阵？”波万月尊主疑惑，“可是这些阵法都是最顶尖的，至尊来都很难破的。”

　　他哪里知道，纪宁并非直接破解阵法，而是断了阵法和那一时空的联系，没了能量源泉，自然阵法就没威力了。

　　“北冥道君！”

　　“北冥道君！”波万月尊主急切喊着。

　　……

　　纪宁却不管，他一直在这座时空内仔细剖析着，这一座时空在他面前的秘密越来越少，纪宁已经能做到仅仅靠‘剑道本源领域’就破解这座时空了，可他依旧在研究，因为等会儿他是需要去破解其他时空的。

　　这些时空一个个肯定有相似处，研究越深，破解其他的也会容易的多。

　　可波万月尊主终于忍不住了。

　　“灭。”波万月尊主一个念头。

　　哗。

　　纪宁所在的那一座时空开始逐渐破灭，这些时空迷宫每一座时空都是能诞生、能幻灭的。

　　“嗯？”纪宁一怔，笑道：“波万月尊主，既然你等不及了，那我就来快点来看你。”

　　说着纪宁朝前方飞去。

　　同时剑道本源领域也释放开来，很快就碰触到周围的一座座时空，纪宁观察着露出了轻松笑意：“这些时空迷宫，任何一座时空本质上都差不多啊。”

　　仅仅两个呼吸，纪宁周围的五座时空尽皆被侵袭破灭开来。

　　纪宁的剑道本源领域范围也扩张的更大了。

　　******

　　通知。

　　番茄最近几个月更新越来越晚，甚至有时候连一天两章都很难保持，我自己被更新压力压迫的每天处于焦虑中，大家追更也很吃力，连更新质量都下滑。我很想写好，写的好看。番茄一直对自己要求很高。可真的越到后期越累，明明状态不够，还要强逼着自己写，熬到深夜写出来的也勉强及格吧，远没有番茄为之激动嚎叫的激情。

　　那种热血沸腾的激情，已经好久没有了。

　　而且最近几个月，番茄身体也明显更差了，我觉得，是要改变了！

　　为了小说质量能更好，《莽荒纪》有个精彩的结局！也为了番茄身体能吃得消。

　　从明天开始，番茄每天将开始一更，每天中午12点左右更新！

　　《莽荒纪》也到最后期了，估计两三个月内就会结束！最后期番茄更新减慢点，让《莽荒纪》结尾更好看吧。

　　以后，每天中午12点左右更新！

　　……

　　……(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十二卷 第十七章 时空迷宫中的顿悟免费阅读。https://xs.23sk.com 