    　　大家都看着金光上师，一时之间，所有人都说不出话来，心里面百般滋味。

    　　金光上师，一位了不起的始祖，未来潜力很大，在仙统界，多少人心里面敬佩金光上师，又有多少人把金光上师视之为偶像。

    　　但，今日那怕强大如他，最终还是将要战死，想到这一点，让很多人心里面不由为之戚戚焉。

    　　与此同时，大家心里面也都觉得，此时此刻，死在第一凶人的手中，也没有什么好别憋的，也不是什么羞耻之事。

    　　“还有什么话要说吗？”李七夜看着坦然的金光上师，淡淡地笑了一下。

    　　这不由让所有人心里面为之一紧，该是说遗言的时候了，一时之间，所有人都不由屏住呼吸，都看着金光上师。

    　　人终难免一死，只不过，以金光上师的成就而言，他现在还是太年轻了，人生还有很多事情未做，心里当然是有着太多的遗憾了。

    　　所以，一时之间，所有人都看着金光上师，等待着他交待遗言。

    　　本是神态坦然的金光上师，也知道自己时间不多了，不由神态一黯，轻轻地叹息一声，然后望向那里，溪皇出现在那里，风华绝世，倾国倾城，举世之间，没有几个女子能与她相媲美了。

    　　“此生，我也无憾也。”金光上师望着自己的妻子，轻轻地说道：“在这一生，能娶你为妻，是我一生中最大的幸福，也是最大的荣幸。”说到此，目光充满深情。

    　　溪皇也望着金光上师，目光充满柔情，声音温柔，动听，轻轻说道：“我以你为傲，成为你的妻子，是我一生最骄傲的事情。”

    　　一时之间，他们夫妻两人对望，犹如时光凝固了一样。

    　　看到这样的一幕，不知道多少人心里面颤了一下，不知道多少人心里面为之伤感。

    　　在世人看来，金光上师与溪皇，乃是天造一对，地设一双，他们是最般配不过的道侣了，是多么让天下人羡慕的神仙眷侣。

    　　对于男人而言，若能娶溪皇这样的女人为妻，夫复何求；对于女子而言，若能嫁给金光上师这样的男人为妻，人生又有何求呢？

    　　当金光上师与溪皇两个人深情对视的时候，天地寂静，时光如同停止了流淌，就这样，好像过了千万年之久。

    　　在这一刻，所有人也都屏住了呼吸，不敢发出丝毫的声音，没有人愿意去打断这个时刻，没有人愿意去破坏他们夫妻之间的深情。

    　　金光上师与溪皇深情对视，此时此刻，他们不需要言语，心有灵犀，那怕是一个眼神，一切都在不言之中。

    　　时光犹如安静下来，也不知道过了多久，金光上师这才收回了目光，向蛰龙所在的位置望去。

    　　“多谢前辈一路相护，可惜，我辜负了前辈。”金光上师对蛰龙说道。

    　　“不，你是我一生中教过最优秀的学生。”蛰龙说道：“你值得我一生为之骄傲，你是最了不起的学生！”

    　　听到这样的道别，不少人都不由为之戚戚焉，一代无敌始祖，最终要走到自己生命的尽头了。

    　　“辜负大家所望，金光惭愧。”此时金光上师对仙铜山的所有弟子说道。

    　　此时，仙铜山的所有弟子强者都跪得一地，所有弟子强者都向金光上师磕头，虽然没有人言语，但是他们心里面都向金光上师致最高的敬意，金光上师值得他们一辈子效忠的主上！

    　　一时之间，整个天地间的气氛充满了别离的伤感，大家心里面都不由戚戚焉，甚至在无声无息之间，已经有不少人是泪流满面了，那怕是与金光上师素上相识的人，此时都不由默默地流下了泪水。

    　　看到这样的一幕，那怕是曾经历过许多生死别离的老祖、长存，心里面也不由有些难过，毕竟今天他们要目送一位年轻的始祖离开这世间。

    　　“在临死之时，我向道兄提一个要求，可否？”金光上师望着李七夜，神态庄重。

    　　在这个时候，火焰已经快要把金光上师的身体烧完了，可以说，用不了多少时间，金光上师就会被自己的火焰彻底的烧成灰，到了那个时候，金光上师彻底的灰飞烟灭。

    　　“什么事？”李七夜笑了笑，说道。

    　　“人终有一死。”金光上师轻轻地说道：“我不惧死亡，只是，想求个死法而已。若是道兄愿意，请助我一臂之力，用十三命宫镇杀我便可，我此生也满足也。”

    　　大家听到这话，都不由望着李七夜，也有很多人心里面不由为之颤了一下。

    　　金光上师终究是难逃一死了，此时他控制不了自己的火焰，只怕片刻之后，他的火焰会把他烧得灰飞烟灭。

    　　对于一位始祖来说，死在自己的秘术之下，似乎让人有点不是滋味，若是能死在李七夜的十三命宫之下，对于金光上师来说，那也是一个十分有尊严的死法。

    　　“死？”李七夜笑了笑，轻轻地摇头，说道：“现在谈死，还言之过早呢。”

    　　金光上师呆了一下，然后他不由苦笑了一下，轻轻摇头，说道：“此秘术，我亲手所创，知道它的可怕，一旦自焚烧身，唯有死路一条，只怕大罗金仙都救不了我。”

    　　金光上师这话也不是没有道理，是他亲自创出“金光一点”，对于自己创出来的功法，他还不知道威力吗？一旦控制不住火焰，他这位创造者，也一样会被自己的火焰烧成灰。

    　　所以，至于此时，金光上师已经不抱任何希望了，他已经是坦然去面对自己的死亡了。

    　　“大罗金仙？”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地说道：“虽然我不是大罗金仙，世间也不见得有什么大罗金仙，但，我十三命宫！”

    　　“道兄救我？”连金光上都愕了一下。

    　　在这一刻，所有人都愕了一下，所有人都呆呆地看着李七夜。

    　　先不说李七夜能否救金光上师，在所有人看来，金光上师乃是第一凶人的对手，甚至是敌人，现在金光上师战败，而且是要惨死在自己的秘术之下，不论是从哪一方面来说，第一凶人都没必要去救金光上师。

    　　换作自己，试问一下，只怕都不会去救金光上师。

    　　“我杀的人多了。”李七夜淡淡地笑了一下，随意悠然，说道：“救一个人，那算什么事。更何况，世人虽多，但是，有趣之人难得，救你一命又何妨。”?李七夜这样的话，顿时让很多人抽了一口冷气，一时之间，不知道多少人肃然起敬。

    　　不管第一凶人是有多么的强大，但，总会有世人对他有着偏见，或者总会有人对他不顺眼，然而，在这一刻，不管是对他有偏见还是看他不顺眼的人，都不由为之肃然起敬，这样的作为，值得天下任何人去尊敬。

    　　“轰——”的一声巨响，就在所有人还没有反应过来的时候，十三命宫刹那之间散发出了璀璨的光芒，这璀璨的光芒犹如照亮了整个世界。

    　　就在这一刻，璀璨无比的光芒全部都笼罩在了金光上师的身上

    　　当光芒一笼罩在金光上师的身上之时，犹如时光凝固，似乎是定住了金光上师身上燃烧的火焰。

    　　当火焰定住了之后，听到了“滋、滋、滋”的声音响起，十三命宫洒落了点点的光辉，当这样的光辉洒落在金光上师身上的时候，只见金光上师身上的火焰竟然是被一一熄灭了。

    　　“成功了，真的成功了！”看到金光上师燃烧着的火焰竟然被一一熄灭了，一时之间响起了如同雷动一般欢呼声。

    　　大家看着这样的一幕，十分震撼，就是金光上师也觉得不可思议，他的火焰就这样被熄灭了。

    　　只要这燃烧着的火焰一熄灭，金光上师就有救了。

    　　“轰——”的一声巨响，在这一刻，只见十三命宫垂落了混沌，犹如天地造塑，犹如时光倒流，在这混沌之中，似乎蕴藏着无穷无尽的生机。

    　　混沌萦绕于金光上师全身，开始为金光上师重塑身体。

    　　看到这样的一幕，不知道多少人为之松了一口气，大家都知道，金光上师有救了，金光上师又将会活过来了。

    　　“不可思议，这太不可思议了，十三命宫，果真非同凡响。”有长存老祖感慨地说道。

    　　强大到他们这样的地步，明白金光上师这种火焰的可怕，这种火焰一旦焚烧起来，不论是什么宝物，不论是什么功法，都是无法把它熄灭的。

    　　然而，现在第一凶人李七夜不仅仅是把这火焰熄灭了，还救了金光上师，为他重塑身体，这是何等了不得的十三命宫。

    　　“这终究是十三命宫呀，可以说是万古唯一。”也有老祖能理解，说道：“它本身就是一个了不起的奇迹，所以十三命宫能创造其他的奇迹，这也不足为怪了。”

    　　听到这样的一席话，不少人都点头，十三命宫，这本就是万古奇迹，它的妙用，它的奥妙，只怕是十二命宫远远是无法相比的。

    　　当然，很多人也好奇，十三命宫，还有什么更玄奥的妙处呢。

