    小半天后，裘德终于敲定了战甲改造计划，等他预定的那些东西到位，就可以立即动手。

    走出机械实验室，裘德来到了小蜘蛛所在的生物实验室，看到他正趴在显微镜下观察，眉头皱的老高。

    “怎么了彼得？是不是发现了什么？”

    小蜘蛛转过身来：“赫伯特先生你来啦，确实如此，我一直在研究这块血肉的细胞结构，但是很奇怪，通过观察发现，它好像并不属于任何一种生命形态。”

    “说清楚点。”

    “你知道的，常规生物一般有六种形态，分别是以氟化硅酮为介质的氟化硅酮生物，以硫为介质的氟化硫生物，以水为介质的核酸或者蛋白质生物，以氨为介质的核酸或者蛋白质生物，以甲烷为介质的类脂化合生物还有以氢为介质的类脂化合生物。”

    裘德摆了摆手：“打住打住，不用给我上生物课，我明白你的意思，碳基、硅基、硫基、氨基、砷基以及高能生命体，然后呢？你发现了什么？”

    “所有，我在这块血肉中发现了所有，而且它们似乎是成比例分配的，但我还没有看的太清楚，再给我几天时间吧先生。”

    裘德一把推开他，自己凑到了显微镜前，镜下的细胞已经停止了运动。

    在裘德的摆动下，十分钟后，分析仪光谱导出，裘德拿到手中看了一眼，忍不住吐槽道：“妈惹法克儿，竟然是六边形战士。”

    没错，裘德拿到的分析报告上显示，共生体的生物结构不偏向于任何一种生命体，而是处于均衡状态。

    小蜘蛛仔细看完也是非常惊讶：“这太不合常理了，一个完全均衡的生命体是无法生存的，均衡也就象征着没有特长，没有特长就代表着会被淘汰，它靠什么生存呢？”

    “你不是见到了吗？它靠的是寄生，均衡的生物特征表明了它可以随时向任何一种生命体进化，也就代表了共生体可以适应任何一种生物形式。”

    “除了具有思想之外，这是一件相当不错的材料，而且当它与宿主融合之后，还能够赋予宿主超强的力量，想不想尝试一下？彼得。”

    “我吗？不不不，还是算了吧赫伯特先生，我可不想变得和艾迪布洛克一样。”

    “放心，共生体本身没有善恶观念，宿主善它则善，宿主恶它则恶。”

    “寄生在艾迪布洛克身上的那只共生体，肯定在之前就寄生过其他恶人，而艾迪布洛克本身也怀有恶意，两者相互吸引，自然将这种恶念无限放大。”

    “如果是你小蜘蛛的话，应该不会发生这种情况，试一下吧，彼得，想一想那股力量。”

    听裘德解释完，彼得帕克确实感到有些心动，谁会嫌弃自己变得更强呢？

    不过转念一想又觉得不可能：“赫伯特先生，不要拿我寻开心了，这块碎肉的细胞都已经停止运动了，代表了它的生命体征已经消失了，难道你还能再找到一个共生体？”

    “找肯定是不好找，毕竟是外星生命，而且我也不知道共生体星球的坐标是多少，不过试一试总没错。”

    “你知道的，细胞虽然已经死了，但内含的DNA片段两天时间还不会瓦解，而只要能够提取分析它的DNA结构，就有希望重新复制它。”

    小蜘蛛一脸懵逼：“抱歉，我对克隆方面技术并不精通，还可以这样搞吗？”

    “当然彼得，DNA说白了就是一种生物大分子，主要生物信息都由ATCG四种碱基排列顺序来存储。”

    “就DNA提取来说，完整的活细胞可以提取，石蜡包埋的样品也可以，只要降解的不是很厉害，提取扩增都是没有问题的，现在就让我来试一试。”

    裘德说着将碎肉块转移到DNA提取机上，伴随着仪器分析，几分钟之后，一个结果浮现出来，这块碎肉中的DNA信息竟然已经完全降解了。

    裘德不由摸了摸下巴：“有趣，不合常理但有趣。”

    “发现什么了？赫伯特先生。”小蜘蛛凑过来问道。

    “一点有趣的事，这块碎肉中的DNA竟然完全降解了，这种事情不应该发生的，太快了，实在太快了。”

    裘德在实验室中来回踱步，如果连DNA信息都消失了，那么这块碎肉就只是一块碎肉，或许还有点价值，也不过是煲一锅汤而已。

    至于研究价值，抱歉，屁都没有。

    当一个活物彻彻底底从生物层面死亡后，就算裘德也没有办法，除非他杀到地狱去，将对方的灵魂抢回来。

    不过这种方法对一般人有效，对共生体却无效，因为共生体根本没有灵魂，死了也就真的死了。

    但共生体死了，裘德的计划该如何进行下去？就这样放弃一个上好的克隆材料，有点可惜。

    “或许这就是共生体的生物特性吧，反正毒液已经消失了，我也不需要什么共生体战服，你就别烦恼了，赫伯特先生。”小蜘蛛安慰道。

    裘德却摇了摇头：“不，你不懂彼得，当一件事物呈现出明显不合常理的生物特性，那它就不属于生物特性，而是生物操控。”

    “等等，我有一个猜想，如果真的是生物操控，那么是谁在操控它？答案只有一个，那就是毒液自己，所以毒液很有可能没死。”

    小蜘蛛瞬间想起了被锤爆的惨痛经历，瞪大眼睛道：“赫伯特先生，这可能吗？”

    “当然，在这个美漫世界，没有什么是不可能的。”

    ……………………………………………………………

    目光来到天眼会秘密研究所，一群白大褂拿着报告结果面面相觑。

    “所以，你们告诉我这只是一块没有任何研究价值的死肉，也就是说我从中得不到任何东西，甚至我为此还和尼克弗瑞发生了一场冲突？”阿曼达沃勒听着汇报怒道。

    “恐怕是这样的。”

    愣了一会儿后，阿曼达沃勒抬起头来：“会不会是你们的学识不够，去请斯旺教授过来。”

