    作者在写期末剧本，这两天熬死了，这两章来不及更新望体谅，晚上熬夜会修改过来的，谢谢宝贝们。

    已经快猝死了，宝儿们就别催了。

    **

    梅斯一脸认真的神情。

    左初伸手拍了拍他的肩，笑得爽朗：“都是一个剧组的，你……”

    本想说些什么，却被另一边传来的惊呼声给打断。

    两人下意识地往声音传来的方向望去，只见拍摄场地中央，侯爵那张俊美的脸上难掩愤怒之色，莉莉丝的头被打得偏向一边，白嫩的脸蛋上五个手指印清晰可见。

    这是一场亚当和他的妹妹莉丝蒂争执的戏。

    按原剧本，两人只是争执，亚当并没有打莉丝蒂。

    显然，这是侯爵自己加戏了。

    事发突然，而且看莉莉丝的脸就知道侯爵这一巴掌打得有多重，也难怪会惊到众人。

    “卡！”

    卡梅卡喊了停，看起来脸色不太好。

    “侯爵。”他喊男人到自己跟前，“为什么擅自改戏？”

    侯爵的神情很自然：“在表演过程中，演员需要对剧本进行二次创作，我认为在刚刚的那场戏里，角色的情绪已然达到了顶峰，需要一个突破口。”

    卡梅卡盯着他看。

    的确，一个剧本拿过来，导演先是要进行二次创作，好的演员在表演时绝不会完全按照剧本来，他会结合自身对剧本的分析进行演绎。

    侯爵新加入的动作其实也挺合适的，只不过……

    “我希望你下次若有设计和想法能提前跟我说一下，侯爵先生。”

    侯爵微微一笑：“有些时候是突然迸发的灵感，相信您一定能够理解，卡梅卡先生。”

    这话说得滴水不漏，让卡梅卡也挑不出错来。

    “好了，准备下一场吧。”

    另一边，莉莉丝的经纪人正在查看自家艺人的情况，闻言，扬声道：“卡梅卡导演，莉莉丝的脸受伤了，能不能休息一下！”

    卡梅卡不耐烦地挥了挥手：“这么娇气，你看看人家整天穿着那么重的铠甲也不喊一句休息，被打一巴掌就不行了，滚滚滚！赶紧滚，别碍我的眼！”

    经纪人脸色一变，目光从一旁的左初身上飞快扫过，眼里带了一抹怨气。

    显然是把这笔账记到左初身上了。

    左初摸摸鼻子，只觉得无辜。

    她可什么都没干。

    只不过有一点很奇怪，左初的视线落到女人怀里的莉莉丝身上。

    相比起先前的嚣张骄纵，这两天的莉莉丝简直话少得可怜，就连演戏的时候都是一副呆板的死鱼表情，还被卡梅卡骂了好几次。

    现在被打了一巴掌，还不作不闹，虽说是被心上人打的，可按莉莉丝的性格，这也太奇怪了。

    左初皱着眉出神的时候，卡梅卡喊她了。

    “左，你跟侯爵来演对手戏。”

    左初微微颔首，戴好头盔，一边的梅斯给她加油。

    她的目光轻轻滑过侯爵那张携着优雅笑意的脸，然后面无表情地移开视线。

    经过男人身边时，左初听到他说——

    “替你报仇，可还满意？”

    她的瞳孔倏的一缩，猛地转过头，与侯爵那双蓝色的眸子对视。

    垂在身体两侧的手握成了拳头。

    果然，莉莉丝的异常跟侯爵有关。

    她的眸子里浸了一丝冷意。

    **

    华夏，云海市某商场。

    陈儒坐在一家服装店的休息区，垂眸看着手机。

    指尖在屏幕上滑动。

    他在看微博。

    和世皇预想的一样，对方有备而来，抓住了时机，买了水军引导舆论风向，已经有越来越多的人关注这件事，甚至有官媒发生。

    陈儒的眉宇间多了一抹凝重。

    如果这件事不处理好的话，左初的职业生涯很可能就此止步。

    “小姐，这件衣服很适合您。”导购小姐的话拉回了陈儒的思绪。

    男人抬眸，看向从试衣间里走出来的女孩，她显然有些羞涩，脸红扑扑的。

    “这件，好看吗？”

    小雯两颊通红，用一种期待的眼神看向男人。

    陈儒温和一笑：“还不错，就这件吧，结账。”

    他打开手机支付。

    “您稍等，这件衣服的售价是2999元，您有本店的会员么？如果有的话可以积分。”导购小姐道。

    “应该有，你帮我查一下吧。”陈儒报出了殷含英的手机号码。

    他记得殷含英很喜欢这家店的衣服风格，应该会有会员。

    “好的，这边帮您查询到了，已经将本次购买的积分算入，这件衣服需要帮你打包么？”

    “不用，就这么穿着吧。”陈儒道。

    “好的，二位慢走，欢迎下次光临。”

    两人走出了服装店，小雯亦步亦趋地跟在男人身后，心跳如鼓。

    “那个……这衣服的钱我会想办法还给你的。”她好不容易鼓足勇气，道。

    “不用了。”

    陈儒状似不经意问：“不过你怎么会弄成这样呢？”

    问完，他又笑笑：“如果不方便告诉我的话就算了。”

    “没有。”小雯赶紧道。

    女孩心里对他本来就抱有好感，再让陈儒这么一说，立刻就把在咖啡店里发生的事情一股脑全说了出来。

    “这也太过分了，怎么能这样呢。”陈儒皱着眉，道。

    “店长说那个在星艺高中上学的女孩家庭背景挺深厚的，害怕被整，没有办法，我只能……”小雯咬着唇，说着一股委屈涌上心头。

    “家庭背景雄厚？”

    “嗯。”小雯吸吸鼻子，“我之前见过那女孩几回，身边围着的同学挺多的，平日里也很威风，看起来家庭背景是很厉害。”

    陈儒眸中闪过一道精光。

    这就有意思了。

    “那另一个人呢？她欺负你了吗？”

    小雯摇摇头：“那个女人倒没有做什么，只不过也没有制止冯伊伊就是了。”

    “冯伊伊？”

    “嗯，我之前听女孩的同学这么叫她的。”

    “那那个女人的脸你看清了吗？”

    陈儒这个问题一问让小雯隐约觉得有些奇怪，但看着男人那张温和儒雅的脸，她心脏猛地一跳，又将这小小的猜疑抛到脑后。

    “她一直戴着墨镜，中间是有摘下来过，不过我没有注意。”

    “这样啊……”陈儒垂着眸，似在思索着什么。

    “你怎么了？”小雯见他神情不对，问道。

    “没什么。”

    陈儒笑了笑，就在这时，手机铃声响起。

    是陌生号码。

    “喂。”陈儒接起。

    “陈儒么，我是纪慕。”

