
　　张佳怡突如其来的话，直接打了叶琛一个措手不及，在后退两步之后，叶琛上下扫视了张佳怡足足半分钟，最后才放弃了抽刀的想法。

　　不过说句实在话，他现在脑子也有点憎。

　　今天才刚刚杀了一个听音者，自己还在猜测会不会真有异能者的时候，居然自己就救出来了一个。

　　而且，听张佳怡的话，她似乎是通过自己手中的刀，来看出自己也是异能者的，这是不是意味着，她是属于感知型的异能者？

　　想到这里，叶琛最终放下了刀，缓缓说道：

　　“你是怎么知道我是异能者的？还有，你的异能是什么，什么时候，怎么来的，全都清楚的告诉了我之后，我才会带你继续走。”

　　他自己并不是异能者，这一点，叶琛自己很清楚，他最多是因为有了系统，拥有合成物品的能力。

　　所以，对于张佳怡的话，他还依旧存有疑惑。

　　看到叶琛放下了刀，张佳怡这才松了一口气，连忙解释道：

　　“在丧尸爆发的时候，我的脑袋剧痛了一阵，之后就有了异能，这一点，我自己也不知道怎么解释。”

　　叶琛嘴角抽了抽，尽管这挺像编的，但他也找不出漏洞，只能默认了。

　　“至于认出你，其实是因为我发现体育馆里突然有了一个特殊的信号，在我感知到它后不久，它就消失了，再度出现时，就变成了你手上这把刀…”

　　听到这话，叶琛眉头一凝，算是确定了张佳怡这一点上并没有说谎。

　　而她感之的拿一个特殊信号，恐怕就是听音者这样的特殊丧尸，而之所以后来感应成了自己的刀。

　　恐怕是因为自己的刀就是由这只听音者合成的吧。

　　想到这里，叶琛算是对张佳怡略微放心了一点，但始终没有放下戒心，转而继续问道：

　　“所以，你的能力只有感知特殊丧尸这一种？”

　　“特殊丧尸？”张佳怡微微蹙眉，随后恍然大悟道“你是说，我感应的信号，就是特殊丧尸？那你这把刀…”

　　看着张佳怡的表情，叶琛突然冷冷一笑道：

　　“没错，我的能力，就是吃掉这些特殊丧尸，转变成我的力量。”

　　说道这里，叶琛突然向着张佳怡靠近道：

　　“不过我还不知道，要是吃了你，我会不会也有感知它们的能力。”

　　砰！

　　张佳怡被叶琛突如其来的诡异笑容给逼退到了墙壁之上。

　　这森然的语气配合这血月之下的路灯，陡然间让一股寒气传遍张佳怡的全身。

　　艰难的咽下一口唾沫，之前冷静的张佳怡，在此刻完全破了相。

　　因为她知道，如果是遇到了普通丧尸，她还尚且能够蒙混过关，但面对叶琛这个活生生的人，她只能引颈就戮。

　　不过，叶琛倒也是掌握分寸的人，看着双腿突然颤抖起来的张佳怡，他知道自己的威慑已经到位了。

　　接下来，就算把她待会宿舍，那么她也只能想着怎么在自己手中活下去，而不是给自己的宿舍捣什么乱。

　　想到这里，叶琛突然换回了之前的笑容，轻轻勾起张佳怡的下巴笑道：

　　“不过放心，我对吃人可不感兴趣，倒是你，现在这个样子，才算正常的女生，跟我在一起，就不用装什么样子了，明白？”

　　张佳怡看着表情转换如此之快的叶琛，一时间有些愣神，而叶琛却已经戴上了头盔，看了看远处路灯下晃悠而来的丧尸说道：

　　“行了，该走了，看来晚上，丧尸的活跃度要比白天的高一些，之前我清理过这一片，现在居然又有这么多了。”

　　手中听音无声挥动，似乎是突然记起了什么，叶琛转头问道：

　　“对了，就你的感应来看，这学校里，还有多少只特殊丧尸？分别在哪里？”

　　张佳怡微微蹙眉，似乎在回想，等到叶琛挥舞数刀，解决了眼前数十只丧尸后，她才回应道：

　　“有，还有四只，不过位置我只知道大概，不能仔细感知。”

　　叶琛收刀，一边带着她向前走，一边问道：

　　“为什么？”

　　“因为如果我仔细感知的话，它们也会发现我的位置，所以我只能感知一个大概方向。”

　　叶琛眉头一挑，没想到她这个异能还有这样的弊端，不过能够感知出大致方向，对他来说也是不错的效果了。

　　最起码今后不用漫无目的的到处寻找这样的丧尸了，而且在有张佳怡的路上，也可以避免撞上这样的丧尸了。

　　叶琛这般想着，便直接朝着下一波出现的丧尸冲了上去。

　　但张佳怡却以为叶琛是不满意她的能力，所以连忙解释道：

　　“不过学校的范围很小，虽然只能大致感应，但是方向也不会有太多偏差。”

　　已经完全掌握了唐刀听风的叶琛，在近战武器精通的作用下，面对这一群围拢上来的数十只丧尸，也仅仅只用了张佳怡这么一句话的功夫，就将其解决。

　　站在原地的他，一边对着张佳怡挥手示意，一边说道：

　　“那四个在什么位置？”

　　“图书馆、教师公寓、教学楼、实验楼。”

　　听到这话，叶琛眉头一挑，但也不再多说，晚上的丧尸，似乎格外活跃，在这短短十几分钟内，他就解决了近百只丧尸。

　　虽然合成币再度回归到了一千之数，但这样呆着一个没有攻击力的张佳怡，对叶琛来说总感觉不妙。

　　所以，再度解决了眼前一群丧尸之后，叶琛也不再询问其他事情，而是看着这些不知道从哪儿奔出来的丧尸对着张佳怡说道：

　　“接下来你得跟紧我了，这些丧尸不知道为什么越来越多，现在已经天黑，我们先回宿舍再说。”

　　张佳怡看着当前不断涌来的丧尸，也没有在多说，轻轻点了点头后，便紧紧跟在了叶琛身后。

　　而抓紧时间的叶琛，也没有含糊，再度挥动两刀后，他手中的听音却忽然轻鸣一声。

　　听到这声响，叶琛似乎想到了什么，脸上陡然浮现起一抹笑容，将听音的刀尖对准前方冲来的丧尸，猛然按下了刀柄后的蓝色按钮！

　　叮！！

　　当叶琛回到宿舍的时候，脑海中，却依旧是听音爆发出音波的震撼场面

　　一道无形音浪自刀尖喷发，但在一瞬间，他前方的所有丧尸，都直接化为了血雾。

　　上百只丧尸一起自爆的场景有多恐怖？看看此刻两人浑身鲜血的样子，已经耗子他们的眼神，就能够看得出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第15章 蒙混过关免费阅读。https://xs.23sk.com 