
陈歌对于闫飞来说只是一个陌生人，但李炳不同，他曾经是闫飞的朋友。

有些话陈歌说可信度很低，但同样的内容让李炳说出来，效果就完全不同了。

陈歌知道攻克闫飞的心理防线很难，所以他先攻克了闫飞的朋友。

李炳对闫飞说了很多，闫飞的双眼慢慢有了一点色彩，他心里已经动摇，可还是无法去相信陈歌。

“这所鬼校已和之前不同，我会从根源上改变一切。”陈歌轻轻拿起闫飞的手臂，掀开他的长袖，这孩子下意识的想要阻拦，他不希望被别人看到自己的秘密。

长袖下面缠着绷带，绷带下面是还没有愈合的伤口。

“身上的伤口，缠上绷带，涂点药就会好，可是心里被人撕破的伤口却会永远留下。我知道你在用身上的疼痛麻痹自己，可是这解决不了任何问题。你何必要用自己的痛苦来惩罚自己，就算你死了，那些讨厌你的人也不会为此流下一滴泪，他们会站在你的墓边，看着你的黑白相框幸灾乐祸。”

把掀开的衣袖重新放好，陈歌握住闫飞的手掌，活人的掌心让闫飞感受到了一丝久违的温暖。

“我知道你还是不能相信我，但我会用实际行动来证明。”陈歌站在床边：“鬼校马上就会大乱，你一个人在这里很危险，跟我和李炳一起走吧，我们来保护你。”

“是啊，闫飞，这次我不会再逃跑了，我会站在你身前。”李炳十分配合，他和陈歌不断劝说，闫飞的态度开始出现变化。

“你、我、李炳，我们还有很多朋友，大家早已不愿意再沉默，我会把他们全部找来！”

陈歌在镜子那一边救出来的学生，也在这血红色的世界当中，他们虽然和陈歌走散，但陈歌仍把他们当做朋友和伙伴。

“还有其他人？”李炳和闫飞同时看向陈歌。

“是的，我们并不孤单。”陈歌缓缓扶起闫飞：“善良的人就像是光，所有向善的人都会被吸引过来，你们等着看吧，我不会让你们失望的。”

这所学校也到了该改变的地步，它虽然为那些无家可归的孩子提供了一个家，但这个家冷漠混乱，并不适合他们。

“是时候换一个当家的人了。”

让李炳照看闫飞，陈歌并没有立刻离开医务室，他又走到樱白所在的病床。

这个孩子和老校长认识，陈歌不可能把她留在这里不管。

掀开白布，樱白瞪大了眼睛坐在病床旁边，她刚才一直在偷听陈歌他们说话。

“我……没有听你们说话……”

她就像是父母不在家，偷偷吃了很多零食的小孩子，表情非常可爱，和这充斥着痛苦和绝望的门后世界形成了一种鲜明反差。

“樱白，有一件事我必须要告诉你。”陈歌拿出了自己的杀手锏，他将背包里的漫画册取了出来：“我认识你爷爷，他是我最尊重的人之一。”

“你认识我爷爷？”这下轮到樱白傻眼了，小嘴张开又合上，眼中满是惊讶。

“没错，我也不想骗你，老爷子曾开办了一家私人福利机构，收养了很多孤儿。后来在当地政府的帮助下，他将那所福利机构改建成了一所学校，叫做暮阳中学，我曾多次进入那所学校。”陈歌说的这些，让女孩更加惊讶了。

“爷爷确实开办有一家福利机构，可是并没有成立学校，你会不会是认错人了？”陈歌的话已经成功引起了樱白的好奇。

“不会错的，你既然知道老爷子开办过福利机构，那你应该也认识他们。”陈歌已经知道自己立于不败之地了，他走出病房，翻动漫画册，将暮阳中学的学生唤了出来。

几个呼吸的时间，当陈歌再从屋子外面进来的时候，身后跟着好几个学生。

他们脸上带着好奇和微笑，虽然只剩下虚幻的执念，但他们看起来却很幸福。

对于这些被收养的孤儿来说，飞黄腾达什么的他们并不在意，他们生活在一起，他们是一家人，一家人只要呆在一起那就足够了。

“樱白，我找了你很久了。”陈歌语气颇为感慨，他侧身让到一边，那几个暮阳中学的学生这才看到了病床上皮包骨头的樱白。

那些学生都愣住了，他们似乎是不敢相信自己的眼睛。

“你们……”

病床上的樱白眼里直接流下了泪水，声音在不断颤抖：“好久不见。”

陈歌没有影响他们叙旧，提着背包守在门外面。

他找了个不引人注意的角落，拿出背包里缠满绷带的圆珠笔，将其放在一张白纸上：“笔仙，能不能给我说说你们校长和那个女孩之间的故事？你们应该是老朋友了吧？”

手中的笔悬停在白纸上，过了许久才开始书写：“谢谢。”

出乎陈歌的预料，脾气极差、性格非常糟糕的笔仙，这次竟然对陈歌说了谢谢两个字。

“你别这样，我会以为你被其他替死鬼夺舍了。”

笔仙并没有在意陈歌的话，继续在白纸上书写：“福利机构和民办小学是两个不同的概念，校长一直有这个想法，但实施起来难度很大，直到李雪樱出事，才坚定了他为被收养孩子创办学校的决心。”

“她叫李雪樱？这孩子不是叫做樱白吗？”

“我不会认错的，她就是李雪樱，她是老校长收养的第一个孩子的孩子。”

“有点绕，能不能说的具体点？”陈歌握着笔，很认真的盯着那张白纸。

“李雪樱的妈妈是老校长收养的第一个孩子，因为身体存在缺陷，她无法工作，老校长一直照顾到她结婚。”

“看到自己收养的孩子步入婚姻的殿堂，老校长非常感动，他以为自己的女儿终于获得了幸福，过上了正常人的生活，可没想到后面就发生了那些不好的事情。”

“李雪樱的母亲病情恶化，她父亲果断抛弃了她们母女，最后是老校长在医院送走了李雪樱的妈妈。”

陈歌点了点头：“这些我都知道，你只需要告诉我樱白身上后来发生了什么事情。”

“李雪樱的母亲离开人世对校长打击很大，他很愧疚，觉得是自己看人不准，把女儿推入了火坑。”

“老校长又收养了李雪樱，他给把所有的愧疚都转化为疼爱，用心照顾李雪樱。”

“雪樱从小就很懂事，学习成绩也非常棒，为了不耽误她，老校长将她送入了市里最好的学校，可让所有人都没有想到的事情发生了。”

“入学半年，雪樱离开了人间，直到那个时候老校长才知道，雪樱在班里一直被欺负。同班的人并没有因为雪樱考第一就羡慕她，反而愈发厌恶，觉得她只是个被收养的孤儿，没爹没妈，家长会都是孤儿院工作人员来帮忙参加的。”

“校长真的很疼雪樱，他根本没想到会发生这样的事情，活了大半辈子的人在那一天崩溃了，他指着那些表情无辜的学生，大喊着你们都是凶手！”

“这件事对校长刺激很大，他收养那些孩子是为了让他们得到幸福，不是看着他们步入深渊。”

“人死不能复生，校长为了自己的孩子不被欺负，为了这样的事情不再发生，所以最后才不顾一切将孤儿院改建成了暮阳中学。”

手中的笔还在动，陈歌真没想到暮阳中学背后还有这样的事情。

“暮阳中学修建好，校长的头发也全变白了，他还是那么的和蔼，但却没有以前那么爱说话了，笑的次数也变少了。”

“如果我没有记错，也是从那个时候开始，他经常独自一人在晚上外出。”

“等一下。”陈歌看到笔仙写的最后一句话，觉得有些奇怪：“老校长经常深夜独自外出吗？”

“好像是坐最后一班车去含江西郊，校长白天很忙，只有晚上有时间。”

“你知不知道他为什么去西郊？”

“好像是去见什么人，不过有一次我在他的办公桌上看到了咱们鬼屋的门票。”笔仙虽然嘴上不承认，但心里已经把自己当成鬼屋的员工了，这点从她的用词就能看出。

“老校长在深夜去西郊新世纪乐园？”陈歌眼睛瞪大，他想起了另外一件事——自己第二次夜探暮阳中学的时候，在老校长的办公室里看到了一份捐赠记录，上面有自己父母的名字，也有高医生的名字！

“老校长认识我父母！”陈歌眼睛眯起，他感觉老校长能进入鬼校找到樱白，可能就是自己父母指引的！

“我明白了，我全明白了。”陈歌吸了一口气：“老校长知道通灵鬼校非常危险，他不放心暮阳中学的那些学生，所以一直没有下定决心进入鬼校救出樱白。后来等我赶到鬼校，他知道我父母的性格，所以对我也很放心。表面上看似是我收走了那些学生，其实是他想要为那些孩子找个永远的家。”

弄清楚了这些，陈歌并没有因为被欺骗恼火，反而更加觉得校长是个了不起的人，他就算是死后仍在考虑那些孩子。

获得了黑色手机，陈歌看到了另外一个世界，他见过最深的黑暗，也看到了真正的光明，比如暮阳中学的老校长，还有把自己遗体捐赠给法医学院的医生卫九卿等等。

“没有了后顾之忧，老校长应该会进入通灵鬼校，想法设法救出樱白，他现在很可能就在这学校里。”

得知老校长和自己父母认识后，陈歌更加迫切的想要找到老校长，只要见到他本人，很多困惑自己的谜团都能解开。

“老校长把暮阳中学的学生托付给我，看来他已经做好了魂飞魄散的准备，何必呢？都是一家人，给我说一声，大家一起商量多好。”

陈歌已经明白了前因后果，正要收起圆珠笔，忽然又想到了一件事：“笔仙，李雪樱有没有姐姐和妹妹？这所鬼校里除了樱白之外，还有一个叫做樱红的女孩，她和樱白长得很像，只是性格完全不同，看起来比较有心计。”

“李雪樱没有姐妹，她唯一的亲人就是老校长。”笔仙老老实实在纸上写道。

笔仙写的内容和樱白说的一样，陈歌点了点头：“那估计是李雪樱在进入鬼校后出了什么问题，樱白、樱红，李雪樱、李血樱……看来我要把那个樱红也带在身边才行。”

陈歌现在已经不在乎这个场景到底有多复杂了，他和自己的员工们在一起，多难他都有信心可以应对。

收起圆珠笔，陈歌走回病房，刚一进去，李炳就跑了过来：“陈歌，这些都是和我们一样的人吗？原来我们早就有这么多的朋友了？”

“是的，他们都是我们的朋友，你可以多跟他们交流交流，以后你还有很多东西要跟他们学习。”

陈歌轻拍李炳肩膀，这哥们长得很喜庆，算是执念和厉鬼当中的一个异类，班上的同学不喜欢他，但陈歌倒觉得这孩子人不错。

“好的！”李炳没有听出陈歌话中的深意，他只是感到激动，没想到这学校里还有这么多和自己一样的人。

从李炳身边走过，陈歌来到樱白床边：“你现在相信我说的话了吧？”

“恩。”樱白认出了自己曾经的朋友，她忘记了很多东西，记忆还停留在自己一个人去上学的时间段。

对她来说，这就像是很多朋友来看望她。

她忘记了自己已经死亡，更不知道这些朋友其实都已成为残念。

“大家先出去，我有些话想要和樱白单独聊一聊。”陈歌看向暮阳中学的那些学生，他们只是死后不愿离开暮阳中学的残念，连厉鬼都算不上，真正打斗厮杀起来，很容易消散，陈歌这么做是在保护他们。

跟随学生们走出医务室，陈歌借助关门的机会，将所有学生收入漫画册，等见了老校长，他就指望这些孩子能帮他说几句好话了。

医务室里又重新安静了下来，陈歌回来的时候发现樱白已经走下了病床。

她身体虚弱，看起来弱不禁风，不过还是很努力走到陈歌身边，似乎是把陈歌也当成了家人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="51213423"  chaptername="第846章  樱白、樱红（4000）">加入书签</a>
</div>
