    ;

    要去到神火林也不轻松，而且去到神火林之后，还需要从大量的石块里面提炼出那种空间玄铁，提炼好还得用一些时间來炼制。

    “等去到神火林再说吧。”沈翔站在窗外，看着外面美丽的雪景：“这寒风林下雪了，风小了很多。”

    “老姜头，你这艘船能不能帮我摆脱地狱魔帝的追踪咒，如果摆脱不了的话，那么我们一路上可能会很麻烦，这寒风林里面的强者都已经得知我被三枚神格悬赏的事情，接下來恐怕会有更多厉害的家伙加入进來。”

    姜圣摇头道：“不能，如果可以的话，我早拿出來用了，如果里面融入的空间玄铁足够多，就能通过吸收圣石内部的圣灵之力将之转换为强大的空间之力，可以产生很强的空间隔绝力量，拥有与外面空间隔离的效果，追踪咒就无法追查到你，我这艘船的空间玄铁不够多，只能隔绝气息而已。”

    龙雪怡问道：“小坏蛋，你现在掌握的空间之力还不能够让你自己与这个空间隔离吗，这样就不用担心追踪咒了。”

    沈翔摇了摇头：“我试过几次，但都沒有成功，除非我进入暴虐空间里面，看來我对空间法则掌握得还不够，还有待挖掘这方面的力量。”

    “沈翔，我把这艘船拿出來了，现在该你告诉我那种地久天长是怎么來的了吧。”姜圣对此事非常好奇。

    齐弑说道：“石化奇毒是最稀有的一种，出现过的次数很少，至今都沒有人知道这种毒是怎么产生的。”

    “对了，还有那种解毒的玩意，那好像不是从植物里面提取的，到底是什么玩意。”

    龙雪怡笑道：“我可以告诉你们答案，小珍珠，小孔雀，出來吧。”

    珍珠和孔白灵立即从幽瑶戒出來，只是瞬间，这厅中又多了两名让人赏心悦目的大小美人。

    珍珠看起來玲珑较小，豆蔻年华的少女，脸上挂着清丽的笑容，一身紫裙让她显得更加娇艳。

    怕生的孔白灵则是有些拘谨，不过她还是礼貌的露出甜美的微笑，她头上那高高翘起白翎羽发饰，给她增添了一种独特傲人的美丽，身上的雪白长裙，也有着她那美丽的雪白孔雀羽。

    她们两个加上龙雪怡和东方馨月，四个美人儿在沈翔身边，让齐弑和姜圣心中暗暗鄙视着他。

    “这是小孔雀，她身上的羽毛能产生地久天长奇毒，这是小珍珠，她的珍珠泪有很好的解毒疗伤功效，随着她们的实力提升，将來会变得更加厉害，她们是我的人，你们可别打她们的主意。”龙雪怡带着一种恐吓的眼神看着齐弑和姜圣。

    孔白灵和珍珠此时也急忙给齐弑和姜圣行礼，她们都听说过十天大帝和神匠的大名，当年可是把九天十地搅得腥风血雨，就连这些无尽天域之中都流传着他们的一些相传说。

    “化石奇毒竟然是从生灵身上生出來的。”姜圣惊讶道，凭他和齐弑的眼力，哪会看不出珍珠和孔白灵的本体。

    “这小珍珠至少生长了十万年以上吧，看样子可不小呀，这种级别的珍珠可不多见。”齐弑打量了一下珍珠，又看向孔白灵：“白孔雀的羽毛，带着太古奇毒之中最稀有的化石奇毒，果然天下之大，无奇不有。”

    龙雪怡看见齐弑和姜圣此时那种好奇的眼神，笑道：“你们可别吓到人家，还有什么要问的吗，沒有了，就让她们回去。”

    “在外面坐坐不行吗，躲在那储物法宝里面会不会很无聊。”齐弑问道。

    “当然不会，里面可好玩着呢。”只要有东西吃，对于龙雪怡來说都不无聊，她在里面能呆那么久，都是因为里面有很多好吃的东西。

    姜圣刚要说几句，突然皱眉道：“外面好多鸟儿，能在这种严寒的地方飞行，可不是普通的鸟儿。”

    众人立即看向窗外，果然看见空中有大量白色的鸟儿在飞行，只有巴掌大小，这些鸟儿并不密集，只是四面八方的空中，都能看见这种鸟儿的身影。

    “他们正在寻找东西，应该是有人统领的，能不能抓一只进來，我可以弄清楚他们在找什么。”孔白灵说道。

    刚刚说完，姜圣就跑出去了，只是几个眨眼间，他就带着几只这种白色鸟儿回來。

    孔白灵把鸟儿小心翼翼的捧在手中，轻抚了几下，然后闭上眼镜。

    “他们脑海中有沈大哥的影像……这是來寻找沈大哥的。”孔白灵皱眉道。

    “这些鸟儿应该都是有灵姓的灵鸟，他们的记忆应该很多，能不能再知道多一些事情，比如是谁控制他们來的。”齐弑问道。

    孔白灵点了点头：“我试试看。”

    片刻过后，孔白灵睁开眼睛，然后使用圣灵之力，凭空绘出一幅图像，这是她从那鸟儿脑海中看到的。

    “这家伙是鹰皇。”龙雪怡指着一个黑袍男子：“另外两个我就不认识了。”

    孔白灵指着鹰皇旁边的白袍男子：“那鸟儿说，这是和鹰皇一样厉害的家伙，在这地方也非常有名，名叫玄寒邪帝，是一个使用玄寒邪毒非常厉害的帝级强者，另外这矮小的老头，是一条白蟒蛇，外号叫做玄毒蟒皇，也是使用玄寒邪毒非常厉害的家伙。”

    沈翔冷笑：“这次一定要把这鹰皇做掉，他之前可是和其他帝级强者联手，现在估计被抛弃了，心中肯定也不甘吧。”

    龙雪怡看向姜圣和齐弑：“你们两个能不能打。”

    “如果珍珠泪足够多，我想我们应该沒什么问題，只不过我不想面对面的和他们交手，毕竟他们都是用毒的多。”姜圣说道。

    齐弑一脸轻松，笑道：“老姜头，你这艘船不错嘛，至少他们不知道沈翔确切的位置，这么一來，我们偷袭他们就方便多了。”

    龙雪怡说道：“那好，等一下我看看能不能暗中出手。”

    东方馨月、珍珠和孔白灵的实力都不够，只能进入幽瑶戒里面。

    “我先出去吸引他们的注意，你们看准机会出手。”沈翔离开船舱，龙雪怡进入他的幽瑶戒里面，等候时机出手。