    将那些从陈有道那搜刮回来的宝贝全部翻阅了一遍，茅坚石终于找到了自己馋了半天的东西。

    《禁身咒》，让茅坚石栽了两次的鬼玩意。

    只要触碰到施术的媒介，敌人便会立即失去行动能力，若是不了解此术，十有八九都会中招。

    此术给茅坚石带来的阴影，甚至让他在陈有道死亡之后，仍旧不敢直接靠近对方。

    唯有用‘见钱眼开’之法，以及灵魂力反复搜索之后，方才安心舔包。

    不作迟疑，茅坚石直接消耗了五点积分将之学习。

    【禁身咒（灵级）-熟练度50%（小成：一次可控制三个单位体积，修为不可高于使用者）】

    消耗积分学习术法还是很靠谱的，能够直接获得50%的熟练度，连续使用了20点积分之后，茅坚石累积的积分已经被冻结了大半，只剩下四点了，能看不能用。

    不过，到了这一步，他也已经心满意足。

    完成宁王府的任务之后，茅坚石不仅将‘千斤坠’修炼到了入微之境，一并掌握了‘弈剑术’、‘纸傀术’、‘禁身咒’等多种攻防一体的术法。

    再加上新成就‘不灭金身’的三秒真男人效果，不论是保命能力，还是攻伐能力都得到了极大的提升。

    将这些底牌结合到一起，茅坚石哪怕是面对明窍大圆满的对手都敢与之一战，只要别碰上玄光期的高手，自保应当无虞！

    陈有道身上能够让茅坚石心动的便是《纸傀术》、《禁身咒》这两门术法，其余的多数是一些初级与中级的符篆术，以及一些粗糙的阵法手段。

    这对于拥有大爹正经的茅坚石而言，完全不值得一提。

    七绝七杀阵，的确威力不俗，但同样也太过阴损，必须要以自己的精血长年喂养僵尸，长此以往必然会精血亏空，难以精进。

    如果让茅坚石捡漏也就算了，换成自己去耗时耗力的喂养，如此舍本逐末的手段，茅坚石是绝对不会去用的。

    “时辰差不多了，也该离开了！”

    等到茅坚石将身上的宝贝全部研究完，屋外的天色也亮了起来。

    茅坚石虽然答应做宁王府的供奉，却不限自由身。

    并且茅坚石也一早说明了自己会前往森罗殿谋一个职位，自然没必要待在宁王府继续浪费时间。

    离家也快有十二日了，如果再迟些日子，说不准家中这对母嫂都要饿死家中，为了日后能够安心修炼，还得给她们安排一个合适的住处。

    如今只差‘宁王’尸身处置的问题未见分晓，所以他还得趁着告别，将此事商定。

    公然抬着一口棺材出城，必然会受到检查，和找死没有区别，所以在得到相应的认证资格之前，他还得将尸身暂存了宁王府内。

    宁王是宁澜的生父，定然不忍见到宁王死后的尸身受人摆布，此事茅坚石还得有一个妥善理由，来说服宁澜。

    要不然，茅坚石一离开，这宁王府的人直接将宁王火化了都有可能。

    而宁澜多次相助自己，茅坚石理应也得照顾到对方的感受！

    此事，自然是能尽量说开越好，一头即将突破飞僵的僵尸，对茅坚石来说可是不小的助力，他也不想放手。

    一出大门，脚步还未踏出几步，一道粗犷的身影便是出现在了茅坚石的身前。

    “荆统领所为何事？”

    看到来人是荆伦，茅坚石略微有些意外。

    自库房一役之后，宁少弘便解除了他周身的监视，所以荆伦应该不用继续守着他，而既然对方再度出现在他门前，那就代表多半是发生了什么事。

    也不知是不是荆伦的错觉，此次与对方对视，他眉心居然感受到了一丝坚不可摧的锐气，不禁内心有些震动。

    这样的感觉，他只有在一些同样在剑道以及枪道领悟有成的对手身上遇到过。

    这才一夜功夫，对方身上又发生了什么？

    好在他没有忘记此来是为了什么，顿时压下心中的惊叹。

    荆伦似乎有什么难言之隐，一向爽朗的他不自然地挠起了后脑勺：“咳咳，茅师，老荆我有事相求！”

    见对方突然变得扭捏，茅坚石似乎明白了什么，皱眉道：“你是替杨峰来说情的？”

    昨夜，宁澜虽然将那些跳僵全部处理了，但在战斗过程中杨峰还是受了些伤。

    人与人之间的战斗，受点皮外伤并不致命，可若是被僵尸挠出点伤口，那就很有问题了。

    普通行僵咬伤，用一些世俗手法，泡泡糯米水，或者睡睡糯米床就可以解除尸气，但伤到杨峰的并不是普通的行僵，而是一头成了气候的跳僵。

    见茅坚石表现得有些冷淡，荆伦咬了咬牙，竟是直接单膝跪了下来：“茅师，杨峰之前的确多有得罪，但他毕竟是老荆我生死与共的兄弟，还望茅师大人有大量，不要与我们这般粗人计较。”

    “再拖延下去，他恐怕会有生命危险！”

    望着突然变得低三下四的荆伦，茅坚石倒是有些意外。

    像荆伦这么古板且骄傲的冷面男，居然能给他下跪，这简直比拿把刀架他脖子上让其叫爸爸还要难。

    看来，他与那杨峰之间的同袍情义真的不浅！

    可，这又和他茅坚石有什么关系？杨峰又不是宁少弘，区区一个统领对他而言压根就没有什么价值。

    之前对方居然还给他倚老卖老，他茅坚石可不是大度的人，以德报怨这种事，抱歉他做不出来。

    “那是他的事，不是我的事！”

    茅坚石冷冷抛下一句话，便直接越过了对方。

    而就在这时，茅坚石突然听到了冰刃出鞘的声音，他面色一寒刚准备还击，却是发现荆伦直接拿着他那把长刀横在了自己的腋窝下。

    荆伦眼眶发红道：“若是茅师愿意出手相救，我愿意用这条胳膊替杨峰谢罪！”

    见状，茅坚石的眉头皱得越发深了，他很不喜欢这种精神绑架的行为。

    以他对荆伦的了解，他可以肯定，只要自己一离开，对方定然会毫不犹豫砍下自己的左臂。

    如此一来，他不仅会落得一个见死不救的名声，同时也会让宁少弘心生芥蒂，一下子损失两名四品凝元境的战力，对如今的宁王府而言也是不小的损失。

    “茅师，恳请你出手相救，小王可以答应你任何一个条件！”

    就在这时，在宁少弘的带领下，几名侍从抬着担架上的杨峰进入了别院。

    而此时，杨峰已经陷入昏迷不醒的状态，他的整条右臂更是紫得发黑，伤口处慢慢开始溃烂，显然尸毒已经蔓延了他整个肩膀。

    假如不及时救治，定然会因为尸毒发作而死，最终成为一头嗜血的僵尸。

    不过，茅坚石并没有这么好糊弄，他毫不客气的反问道：“我记得当初世子请求我成为宁王府的供奉时便说过，会满足我的任何要求，怎么现在又何以用来当作救治的条件了？”

    闻言，宁少弘的面色不禁一僵。

    按理说，既然茅坚石已经答应自己成为宁王府的供奉，理应帮忙救治宁王府的伤患。

    可茅坚石的身份十分特殊，是宁少弘自愿巴结对方的，自然不好以此要求对方。

    不论是对方所表现出来的潜力，还是那数之不尽的底牌，都不值得他为了一名统领而将之得罪。

    而就在宁少弘左右为难之际，原本毫不讲情面的茅坚石却又是话锋一转道：“如果宁世子愿意将宁王的尸身借我三年，我也不是不可以救他一次！”

