    瑶光-迦勒底又发生了一件令人振奋的大事，并且作为局长的无量塔姬子第一时间封锁了这个消息，通过内部禁言的方式暂时将消息压了下去。

    这个消息就是迪卢木多也成为了超凡者，并且和继国缘一，阿尔托莉雅一样，是天命契约的干员。

    很明显，这有很大概率就是天命干的, 至少也是跟天命有很大关系。

    事实上，现在人类一方的超凡者就发现了四位，苏云、阿尔托莉雅、继国缘一，还有现在最新觉醒的迪鲁木多。

    这些超凡者们无一例外全部都是和天命签订了契约的，而且都是在光幕影像里出现过的。

    所以，光幕影像的出现和天命有关的猜测再一次被证实——种种迹象都表明光幕影像和天命有关，这个世界上又不缺聪明人，自然是能够猜到的。

    现在, 不过是将这种可能进一步确认罢了。

    与此同时, 也坚定了官方将光幕影像的相关人员召集起来的决心。

    既然已经有一有二有三，那么今后出现更多的超凡者也不是什么奇怪的事。

    毕竟，这些超凡者很明显是本来就是超凡者，只不过因为某些还未揭露的原因而失去了超凡之力。

    现在这些人获得超凡之力，不过是觉醒了曾经所拥有的部分力量。

    是的，都只是部分力量而已，因为无论是谁，所持有的超凡力量实际上和光幕影像里都相去甚远，而他们自己通过‘觉醒’，也都了解到自身的力量并不完全，还需要一步步提升才能将曾经的力量找回。

    这个过程应该会很漫长，至少到现在为止，个人战斗力最强的继国缘一和光幕影像中巅峰期的他比起来也差了好几个阿尔托莉雅的距离。

    所以，想要如同光幕影像那般强大，超凡者们还有很长的路要走。

    当然, 实际上之所以没能直接拥有光幕影像中那种强大的实力，单纯就是因为苏云的幻想力太少了。

    要是幻想力多的话, 苏云分分钟就把光幕影像里所有的强者全部弄出来。

    除此之外，这一次之所以只弄出迪卢木多和时崎狂三，是因为两人眼下是最适合的。

    像是圣杯战争里出现的御主们，实际上实力都是不咋滴，其中肯尼斯这类学者还牵扯了魔法知识，而要弄出成体系的魔法知识那消耗的幻想力可不是一个小数目。

    所以，这些御主们苏云就干脆不把他们弄成超凡者，至少短时间内是不打算弄了，等以后幻想力有富足的时候再考虑。

    至于剩下的从者们和一个被超级强化后的远坂时臣……

    远坂时臣不提，这货因为背景还没完全曝光，所以暂时不适合操作，而且苏云也不打算给现实世界的远坂时臣披上那层皮。

    其他的从者，Assassin李书文完全不用考虑，这位老爷子才过世没多久，现实世界也没有其转世，所以直接放弃。

    Berserker莫德雷德同理，现实世界没有莫仔，或许摩根日后会和谁生个莫德雷德，可现在确实没有，所以同样被放弃了。

    Caster吉尔-德-雷纯粹就是个疯子，力量也更偏向诡秘, 苏云自然不可能弄出这玩意来。

    真-Caster的那位还没在光幕影像里曝光，并且连真面目都没有显露，同样也没有展现自己的实力，所以也不适合。

    然后，Archer的吉尔伽美什和Rider的伊斯坎达尔现实世界都还只是小学生，苏云可不会让小学生成为去对抗诡秘的超凡战士。

    通常让小学生去战斗的二次元作品都是子供向的，而这类作品即便再怎么危险，也能在关键时刻反败为胜，除了极个别编剧，都不会让小孩子变得黑深残。

    然而，现实世界并不是二次元作品，和诡秘作战可不是娱乐，那是真的会死人的，所以苏云绝对不会让小孩子们加入战斗。

    至少在有绝对把握能保护好小孩子们前，苏云绝对不会让他们成为超凡者。

    至于那累积在这些孩子们身上的信仰之力，那就暂时这样放着吧！指不定以后会有作用。

    所以，兜兜转转一圈回来，光幕影像里出现的角色也就迪卢木多和时崎狂三适合成为新的超凡者。

    和迪卢木多不同，时崎狂三并没有曝光自己成为超凡者的事，而是将情报暂时隐藏了下来。

    毕竟是时崎家的大小姐，成长环境不同，让她可不像阿尔托莉雅和继国缘一那般有着伟大的奉献精神，甘愿主动去为守护世界而战斗。

    这份超凡力量，时崎狂三更偏向用于自保和为了所重视的人而战斗。

    比如家人。

    比如家中的仆人。

    再比如……

    苏云。

    毕竟啊……

    “苏君，谢谢哦~我已经成为超凡者了，你不用否定，我知道，肯定和你有很大关系！否则，即便我前世是天命的第三使徒时之精灵，也应该没有这么快觉醒自己的力量才对。”

    周一，苏云的个人活动室，时崎狂三脸上带着神秘的微笑，诉说出了这番话。

    苏云则保持眯眯眼都是怪物的微笑，也不回答，不承认也不否认，保持着自己的神秘。

    时崎狂三不以为意，不如说早就习惯了，所以当即转移话题道：“苏君，现在我也成为了天命的干员，和你一样，那么有些事应该可以给我做解答了吧？”

    “比如说……‘精灵’究竟是什么呢？”

    这是很重要，也是时崎狂三现在非常想知道的疑问，昨晚一直被操练，其实她也有问过这个问题。

    但是，另一个她，那个时之精灵却是保持神秘的微笑，从不回答她的问题，只是提点她，可以去找她认为知道答案的人询问。

    这暗示算是很明朗了，时崎狂三稍微想了下就想到了苏云，所以现在才有此一问。

    苏云闻言，脸上带着淡淡的笑容，口中则悠悠说道：“精灵，是这个世界孕育出的星之触觉，与神明一样，是代表了星球孕育的最强生命，从某些意义上来说，相当于星球意志的触觉延伸，所以是星之触觉。而你的前世，时之精灵，顾名思义，就是可以使用时间之力的精灵。”

    时崎狂三若有所思的点了点头，正如苏云所言，她所获得的超凡之力与时间有关，虽然现在还非常弱小，可依旧是时间之力，所以未来的成长性那是相当的变态。

    刚刚知晓自身力量居然是时间之力的时候，时崎狂三都吓了一跳，因为任何东西一旦和时间挂钩，那通常成长性和实用性都相当恐怖，属于BUG级能力。

    在时崎狂三看来，自己的时间之力一旦成长起来，绝对不会比光幕影像中那位亚瑟王解放星之圣剑时差不多，纵然破坏力有所不足，可时间之力本身就代表了变态一词。

    可爱的歪了歪头，时崎狂三道：“苏君你说精灵是和神明同级别的存在，我倒是有些意外的了，毕竟故事里所谓的精灵，虽然是幻想生物，但也只是普普通通的幻想智慧种族罢了。”

    “唔，我说的是那种有尖尖耳朵的。”

    苏云耸了耸肩：“你都说了那是故事了，现实和故事肯定有所出入。不过，你说的那种尖耳朵的生命其实也是存在的，不过，那种生物通常是被称之为妖精。”

    时崎狂三眼睛一亮：“你是说欧洲神话中的那种妖精？那种美丽且神奇的生物？”

    苏云：“美丽和神奇吗？不过，狂三，我觉得你不用对妖精有太多期待，据我了解的情报，妖精似乎并不像故事中那么美好。”

    时崎狂三：“唔？那苏君，你知道的妖精是什么样吗？”

    苏云摇头：“我只是天命的观察员，可以查看一些资料，但并不完全，知道的也不多。想要知道具体情况的话，我也只能等光幕影像的曝光了。”

    闻言，时崎狂三微微挑眉，盯着苏云猛看，想看出苏云是不是又在忽悠她。

    然而这一回完全看不出有什么奇怪之处，苏云完全摆出了‘这就是真相，你再问也没什么卵用’的姿态。

    于是，时崎狂三姑且算是信了苏云的话，并又问了苏云几个问题，而苏云也一一回答。

    只不过这回答的内容和以前用来忽悠其他人的一样，反正就是表示自己同样是一个刚刚觉醒的超凡者，目前的职业是天命的观察员和联络员，逼格比起光幕影像中那位天命观察者差了不是一星半点。

    时崎狂三对这番话不是可否，没有表态是否相信了。

    而就在这时，活动室大门被打开，阿尔托莉雅出现在了门口。

    苏云立刻含笑冲阿尔托莉雅打了声招呼，穿着蓝色T恤和短裤，戴着鸭嘴帽，一副休闲装，明显做了伪装，脖子上还挂着蓝色长围巾的阿尔托莉雅在看了看时崎狂三后，没有误会，也没多说什么，露出微笑和两人打了招呼。

    然后，走进了活动室，拉上苏云，就直接开始玩电玩，开启自己难得的放松时间。

    苏云也一脸微笑陪着阿尔托莉雅尽情的玩，毕竟，这是阿尔托莉雅疲惫几天后，难得的休闲放松时间。

    嗯，最主要的是这样玩一下心情可以恢复的更快，也能让阿尔托莉雅更有效力的投入下一次训练。

    作为亚撒西的少年，苏云可是很体贴阿尔托莉雅的。

    不过，这一次时崎狂三并没有选择离开，而是同样留了下来，在一边带着微笑看二人玩耍。

    见时崎狂三没有离开，阿尔托莉雅玩了一会后，干脆邀请时崎狂三一起来玩。

    于是两人玩就变成了三人玩，苏云见时崎狂三一起来玩好，阿尔托莉雅的心情恢复速度没有被拉低，并且时崎狂三自己的心情恢复速度都增加了，也就十分乐意的面对这一切。

    三人就这样快快乐乐的玩了一天。

    至于学习任务……

    抱歉，三人实际上都是学霸，学校里教的东西对三人来说不过是温习一下已经学过的。

    要不是学校有硬性规定必须保持出勤率，三人不来上课都行。

    其中最忙的阿尔托莉雅是真的连出勤率都不用保证了，瑶光-迦勒底那边为她安排了专业的补课老师，官方背书下，学校也不在意她的出勤率。

    更何况，这位亚瑟王的转世早就被保送到最顶级的大学，现在全世界的大学大门都是为阿尔托莉雅敞开的，她想去哪所学校都行。

    到了下午快放学的时候，阿尔托莉雅看时间差不多了，便起身准备离去了。

    不过，在走之前，阿尔托莉雅却盯着时崎狂三，突如其来的问了一句：“你不打算加入瑶光-迦勒底吗？”

    时崎狂三微微一怔，随后一笑：“啊啦啊啦，看来真是完全瞒不过阿尔托莉雅同学你呢，你是什么时候发现的？”

    阿尔托莉雅：“一开始就发现了，我的感知很敏锐，能够感觉到你体内的魔力。”

    时崎狂三恍然：“原来如此，这就是作为超凡者前辈的能力吗？果然我还是太小看其他人了，我还以为我隐藏得很好呢。”

    阿尔托莉雅摇头：“不，这是我的个人能力，我的直觉很准罢了。其他人的话，应该看不出你的隐藏。”

    时崎狂三：“这样啊，那我稍微放心了一点呢~”

    阿尔托莉雅则又问：“你的能力擅长战斗吗？”

    时崎狂三：“唔，虽然不能说完全擅长战斗，确实没什么问题的，而且挺全能。”

    阿尔托莉雅若有所思的点点头，然后一脸认真的说：“那么，麻烦你在学校的时候保护好阿云，他是天命的联络员和观察员，属于辅助性的超凡者，并不擅长战斗，如果有诡秘势力的人偷袭他的话，那他会很危险，所以，麻烦你了，狂三。”

    时崎狂三愣了，苏云也愣了，都没想到阿尔托莉雅会突然这样说。

    眨了眨卡姿兰大眼睛，时崎狂三不禁问道：“啊啦啊啦，阿尔托莉雅同学你不觉得你的发言很危险吗？要知道在那些电视剧和动漫中，通常女性角色对另一个女性角色提出这种请求的话，有很大概率会被对方抢走喜欢的男孩子哦！”

    阿尔托莉雅：“……(⊙o⊙)……？”

    时崎狂三“……？”

    苏云：“……”

    好一会后，时崎狂三吐槽：“难道说你根本没有想到这种可能性吗？我还以为你早就想到了，并且会回答我说‘只要能守护好阿云就行了’这样的话呢。”

    阿尔托莉雅一脸尴尬，露出不失礼貌的笑容：“啊这，那个，要不，我收回我刚才的拜托？”

    苏云：“……”

    时崎狂三：“……”

