    

    “二哥，这些东西你拿着吧，我看二嫂的修为也不高，里面有一些水云果，让二嫂吃点能改善资质，看能不能自己突破先天，只要到了先天，我们家总能让二嫂多活几百年的！”

    陆子愚起身，给陆辰递过去一个纳物袋，里面他装了几百颗元石还有十几颗的水云果；水云果有改善体质的作用，虽然一颗效果不明显，但是吃多了也很有作用；二嫂现在只是后天八重的样子，已经生了两个孩子了，在不想什么别的办法自己突破先天的希望很小了。

    陆辰迟疑了下，看了看自己的夫人最后没有说什么伸手接过了，要是为了自己他可能不会要，但是为了夫人他不得不厚脸皮了。

    “好了，我要进去蹭饭了，再不走可能就赶不上了！”

    陆子愚笑道，然后向陆辰和二嫂告辞向里面走去了，在这里停留了这么半天了，在不去老娘都吃完了。

    “好，有时间出来我们喝酒！”陆辰道。

    “别有时间了，我看大哥这几天也没什么事情，不如晚上吧！”

    陆子愚说道，这次回来还没有个大哥二哥好好聚聚，以前他们俩人都有各自的差事，兄弟三人在一起的时间在不长，这次三人都没有什么正经事了。

    “那好，我下午去找地方，到时候通知你！”陆辰道。

    “好，那我先走了，二哥二嫂慢走！”

    陆辰看着陆子愚走后，才向外走去，一边走一边拿着手中的纳物袋随便的扫了一眼，然后他停下了脚步想回头叫住陆子愚，但是后边已经没有人影了。

    “怎么了？”

    王氏看着自己的丈夫奇怪的问道。

    “没事，走吧！”

    陆辰平静的道，只是心里没有那么的平静，刚才他看了一眼别的东西还没有仔细的看，但是那几百颗的元石他是认识的，他从来没有见过这么多的元石，这么多的元石，他要是全部拿来修炼，他有把握两年内突破金丹境界，可是三弟怎么会有这么多的元石呢，就是爷爷他身为岛主都可能没有这么多私人的元石吧，算了等晚上吃饭的时候再问吧。

    “紫衣姐姐，饭好了没有！”

    陆子愚刚进母亲的院子，就看到紫衣从房间内走出来，开口大喊道。

    “三少爷来了，您可真准时，正准备夫人吃饭呢！”

    紫衣这段时间的变化很大，突破先天后她的外貌变的年轻了很多，也没有开始的那样发福了，现在是更加的漂亮和自信了。

    “哈哈，我可是算着时间来的，我娘呢！”陆子愚笑道。

    “臭小子，平时不见人影，一到饭点就出现了，没有你的饭自己出去吃！”

    刚说着，柳婉儿的声音从身后传来；柳婉儿穿着一身的绿从外边走了进来，身边还跟着一人，正是他的父亲陆战天。

    “爹，娘！”

    陆子愚叫道，没想到今天父亲也回来了。

    “今天怎么想起来这里了，你不忙了吗？”

    陆战天笑呵呵的道，他身后跟着一位头发花百的老者，正是陆战天签的宗师陈海。

    “这几天没什么事情，今天过来陪陪娘！”

    陆子愚说着走到柳婉儿身边，母亲今天看起来气色不错很是高兴。

    “刚好，你爷爷带我给你传句话。”陆战天道。

    “说什么呢，饭都好了，先吃饭吃完你们再说！”

    柳婉儿一瞪陆战天，拉着陆子愚快步向房间内走去，陆战天在后边只能摇摇头跟了进去。

    饭桌上，陆子愚又拿出了青圣，陆战天是死命的喝，最后还是柳婉儿发话了，他才停下来，最后还向陆子愚又要了几坛；本来陆子愚刚回来的时候给了他几坛呢，但是架不住五指山庄内修行的人多，不到两天时间就没有了。

    “果儿这丫头是越来越不像话了，等这次回来一定给她找个婆家嫁出去，让我少操心！”

    正在吃饭的时候，柳婉儿忽然将筷子一甩开口骂道。

    “娘，您放心，我问过爷爷了，这次果儿身边有祖姑奶奶呢，没事的，那边路又远没那么快回来的。”

    陆子愚忙安慰道，这他回来都快一个月了，果儿到现在都没有一点的音信。

    “哼，你还有脸说，都是你开的好头，小丫头片子有样学样，现在都不着家了，有你一半的责任！”

    柳婉儿杏目一瞪，很是气恼的骂道。

    陆子愚摸了摸鼻子，这是躺枪了，他只能使劲的道歉了。陆战天在旁边一边喝着酒一边幸灾乐祸的看着，还给陆子愚一个爱莫能助的眼神。

    “你也别笑，你好不了多少，自己的女儿都看不住，一天就知道喝，还喝，再喝就滚出去！”

    柳婉儿瞄到了陆战天的表情，然后立马调转了方向。

    陆战天差点被一口酒给噎死，急忙憋了下去将桌上的酒壶都放了下去。

    “娘，别生气，等我这几天忙完果儿还不回来，我就去找，一定给找回来！”

    陆子愚给母亲夹了一筷子菜，开口保证道，柳婉儿这才消气了。

    饭后，陆子愚和父母说了会话，柳婉儿坐了一会就出去了，说是有事情还要办带着紫衣走了，只留下陆子愚父子两人。

    “父亲，听说五指山庄那边这段时间来好消息不断？”

    有下人给父子上了茶，陆子愚端起茶喝了口皱了皱眉头，这茶虽然不错但是手法太粗糙了，还是颜如玉泡的茶好，不知道这会她哪去了，刚才吃饭的时候被紫衣叫了出去，不知道去哪了。

    “嗯，你二爷爷家的大儿子还有你二叔，都参悟了石碑突破了，还有几位长辈也参悟圣物突破了，你小子的功劳可是大了去了！”

    说到这个，陆战天就兴奋起来了，更是一脸自豪的看着自己的儿子。

    “那就好，等岛上不在缺人的时候，我带您和母亲去外边走走。”

    陆子愚道，父亲和母亲还没有出过离山海域，最多就去过另外的几家岛上，那都还没有去全，等以后带他们出去看看。

    “那好啊，不过要等过段时间吧，现在你太爷爷可抓的紧了，不让我们出来，今天好不容易说动他老人家，才出来陪陪你娘！”

    陆战天笑道，他当然是想出去外边看看了。

    “二娘那里您还没去吧，您去看看吧，我刚才进来的时候看到二哥刚刚出去，这会二娘应该没事，我也要走了，去找爷爷。”

    陆子愚站起来道。

    “嗯，那行，那我也不给你说了，你自己问你爷爷去吧，他应该也会来了，你自己去后院找找吧！”

    陆战天也站了起来，父子两人走出了房间。        

