    公司的运作很快就开始了。

    宣传，预热，然后联系平台谈生意。

    2015年，已经很少有发实体唱片的人了，网络时代的加速膨胀，让所有人不需要花费很多钱，就可以轻松的在家里听到新歌。

    星辉娱乐也算是给出了不错的宣传渠道。

    三个最大音乐平台的首页，持续24小时。

    听起来似乎很短，但实际上，这三大平台的首页流量恐怖的很。

    一天过去，基本配合其他地方的宣传，基本就可以酝酿出一波节奏了。

    顺着节奏，让范毅配合着一些活动，综艺，进行新歌宣传。

    只不过，接下来的事情，就跟李少杰没啥太大的关系了。

    乐呵呵的往家里赶，想要赶紧搂老婆睡觉。

    这一个多月。

    憋疯了。

    下午上高铁，还没到晚上就到家了。

    一进门，李少杰就迫不及待的进入浴室，开始洗澡。

    左边搓搓，右边搓搓。

    干干净净。

    要带给老婆最棒的享受。

    洗完澡的杰哥躺在干净的大床上等着老婆下班。

    一边在扣扣上聊骚，一边抱怨高中晚自习真讨厌。

    讲道理，老师也不喜欢晚自习，真的。

    终于，不知道过了多久，开门声终于响起。

    李少杰仿佛练就了绝世武功一般，当场就是一个干拔的从床上弹起来，嗖嗖嗖冲往门口。

    “老公我.......啊！！唔唔唔.......”

    吕秋儿一惊，红润粉嫩的樱桃小嘴就迅速的被堵上了。

    一开始还有点拒绝的推着李少杰的胸膛。

    旋即，不知道为啥，身子软下来以后，吕秋儿的手也开始不老实起来。

    温度升高，火苗上升。

    互动愈发激烈。

    品尝良久，李少杰喘着粗气，直接公主抱起吕秋儿，来到卧室里。

    直接将吕秋儿往绵软的床上一丢，惹出一阵惊叫。

    旋即，龙凤齐鸣！！

    此时的光景，恰如------

    ......

    良久。

    “呼......呼......”

    温柔的擦拭着吕秋儿脸颊上的细汗，李少杰呢喃耳语。

    “再来一遍？”

    “.......嗯！！”

    旋即，又是良久。

    ......

    起床以后，神清气爽。

    看了一眼瘫在床上起不来的吕秋儿......

    李少杰看了看保温杯里泡的枸杞，不由得露出了不屑的嗤笑声。

    “呵！劳资还需要你？！开玩笑！！”

    .......

    另一边。

    范毅的新专辑已经开始发售。

    范毅与公司的一些员工们，紧张的坐在电脑前刷着数据。

    马上上架。

    就24小时的高级资源宣传，非常非常的关键！！！

    新人，能够获得这个资源，真的很不容易。

    这基本可以说是新人试水资源里，排行中上层级的宣传资源了。

    虽然比不上那些顶尖歌手们动不动就挂个一周一个月的资源，但也不可小觑。

    “开始涨了！！”

    “涨了涨了！！！”

    看着绿色的数字每一次刷新都会上涨四五位数的数据，范毅激动的满脸通红。

    这是点击率。

    而点击率，能以什么样的比例转化成收听率，才是一个作品质量的体现！！

    点进去了，听了一小会儿，如果不喜欢的听众会选择切歌，只有放完歌曲百分之九十以上的客户，才会统计到收听率之中。

    点击率在涨。

    片刻后，经纪人惊喜的声音传来。

    “收听率，涨了！！开始涨了！！！”

    “转化比例是多少？！”

    “付费用户的收听比率是多少？！”

    无数数字开始统计起来。

    这些数据，如果没有作假的情况下，是对一个艺人，最直观的评估。

    “杰哥！！杰哥牛B！！！”

    看着喜人的数据，范毅狂喜！！

    一瞬间，来自于李少杰折磨的阴影被短暂的尽数驱散，恨不得抱着李少杰的大腿啃几下。

    “师兄就是师兄！！杰哥！！你是我的神！！”

    范毅狂喜中，就想分享这件事情。

    但忘记看时间了。

    24小时的轮榜。

    上榜时间是凌晨00：00.

    此时的杰哥，做完运动，睡的正香。

    正搂着老婆睡觉的李少杰突然就感觉屁股哪里一阵震动。

    嘟囔几句梦话，李少杰挪了挪屁股。

    震动没了。

    但没过多久，又开始震动起来了。

    “唔？”

    李少杰怕吵醒老婆，便迷蒙着睡眼将手伸进被子里抓了抓。

    拿出手机。

    哦，有人打电话。

    挂掉！

    “呼......呼.......”

    嗡~~~

    烦死了！！

    李少杰双眼突然圆睁。

    轻手轻脚的拿开胳膊，然后拿着手机，蹭蹭跑到楼外。

    是的，楼外，不是房间外，更不是家外。

    怕发泄的时候吵到老婆。

    嗡嗡嗡~~

    烦人的声音又响了起来。

    接通电话。

    “喂！！杰哥！杰哥！！你太棒了！！”

    “我跟你说，我.......”

    “范毅！！！！！！”

    一声怒吼，直接回荡在小区里。

    说实话，要不是因为小区这边的隔音比较好，估计此时都有被吵醒的暴躁老哥跳出来问你是不是有啥毛病了。

    “你看看几点了！！几点了！！！”

    李少杰脸颊通红。

    气的。

    “你没老婆，我有老婆！！！！”

    “我有！！！！”

    范毅一瞬间脸都要吓白了。

    完了啊！！

    火气这么大。

    难不成是在做碍.......做的事情？！

    “不是，杰哥......我......”

    “你什么你！！！”

    宣泄出来后，李少杰多少舒服了很多。

    “说！”

    “.......杰哥，成绩很喜人。”

    “......”

    李少杰要裂开来。

    好家伙啊！！

    刚起个头呀，甚至还没统计完24小时的数据，你就给我打电话？！！？

    “范毅......”

    “嗯？”

    李少杰深吸一口。

    “我以后一定好好对你。”

    “！！”

    范毅当时吓的，手机差点都飞出去。

    双腿不住的颤抖。

    脸都白了。

    嘴唇子哆嗦着，说不出话来。

    依稀可以看到嘴型仿佛是在说......

    杰哥饶了我，饶了我杰哥，杰哥我错了，我真的错了杰哥.......

    ......

    翌日。

    有些困乏的李少杰，下意识的搂了搂身边的老婆。

    打开手机，看了一眼新闻。

    卧槽？！

    李少杰顿时有点不困了。

    这是买了热搜吗？！

    范毅，一个新人。

    主打歌《离歌》的热度，瞬间冲到了当周热听榜单上！！

    虽然排名只有三十几名开外......

    但现在是周四了！！

    这个成绩，简直已经算是逆天了！

    看了一眼时间。

    早上九点半。

    这才九个多小时？！

