    袁林选择的是商场里的那种餐厅，最外面是一层透明的玻璃，一览无遗。

    季盈盈根本没想到，旁边的玻璃会直接碎掉。

    她下意识地抽出了手，袁林虚抓了下，没有抓牢。

    玻璃碎掉，落在了她的身上和手上。

    身上还好一点，手腕上能感觉到被玻璃划出了伤口，没有流血，却留下了淡淡的红痕。

    季盈盈痛呼了一声，她往餐厅外面看过去的时候，正好听到了黑长直妹子喊出来的那句话。

    “袁林！你不让我公布恋情，说什么保密！分明是还想撩妹！”

    季盈盈反应了几秒钟，很快就反应过来究竟发生了什么。

    那姑娘长得瘦弱，穿着可爱的小裙子，气势汹汹地叉着腰，季盈盈低头看了一眼墙角还在骨碌碌滚着的球棒，根本想象不到这样可爱的姑娘，竟然挥舞着球棒直接砸碎了餐厅的玻璃！

    “亚楠！你要干什么！”

    袁林也没想到，快速地站起身，先是冲着刘亚楠那边怒吼了一句，之后连忙检查季盈盈的情况。

    “被砸到了吗？”

    刚才他的语气还凌厉着，转向季盈盈的时候，瞬间就温柔了起来。

    这样强烈的反差让季盈盈出了一身冷汗。

    她下意识地躲开了袁林的查看，谨慎地往后面坐了坐。

    “这是班长你的女朋友？”

    袁林还没说话，刘亚楠便从墙角捡起了球棒，随手扛在了肩上。

    “嗯，我就是他的女朋友！你要是懂点事，就应该马上离开他，否则，我会对你不客气的！”

    季盈盈这才知道误会究竟有多深，惊得她从座位上猛地站起。

    “袁林只是我们班的班长，我和他只是来到这里吃饭的，什么关系都没有，你千万不要误会！”

    “她不是我的女朋友，她就是个疯婆子！”

    袁林看到刘亚楠，头都痛了。

    这是他在和祁纾语分手以后，那段时间也没办法联系上季盈盈，他便随便在校园里撩了个姑娘。

    就是刘亚楠。

    刘亚楠看着白白软软的，他以为是个萌妹子，却没想到，刘亚楠只有外表是萌妹子，实际上很疯狂。

    他想和她分手，都没办法分手。

    季盈盈根本没想到，出来和袁林吃饭，竟然会遇到这种事情。

    手臂上的红痕还有点疼，“你们先聊吧，班长，我有点事，先走了。”

    她不想被卷进这样的纷争中。

    “你真的和袁林没有任何关系吗？”

    刘亚楠怀疑地看向季盈盈，季盈盈看到她手里的球棒，忙不迭地摆了摆手。

    “真的没有任何关系。”

    袁林彻底失去了风度，和刘亚楠大吵起来。

    如果能重新回到过去，他一定要阻止当时的自己和刘亚楠搞到一起。

    祁纾语那么强势的姑娘，他都能控制得住。

    他却完全搞不懂刘亚楠的想法。

    这就是个疯子！

    “我告诉你，袁林！我是看出来了，你就是个花花公子！整天撩女人，你都和我说过的，你会一直对我好的！想甩开我，你想也不要想！”

    刘亚楠愤怒地指责袁林。

    他不就是想甩开她吗？

    不可能！

    是他追的她，当时说得好好的，说以后要对她好！

    季盈盈快步离开商场以后，迎着门外的夕阳，这才缓缓地松了一口气。

    班长女朋友有点吓人。

    不过......她垂眸看了一眼自己的手。

    上面还残留着袁林的触感。

    刚刚，袁林将她的手抓在手里的时候，说的话确实有点太过暧昧了。

    难道班长真的是这样的人？

    -

    收到季盈盈短信之后，霍峥便开车赶了过来。

    季盈盈坐在处理室，护士正在帮她的伤口上药的时候，霍峥从门口走了进来。

    “你是.......”

    护士皱眉，以为霍峥是那种没有规矩的病人，处理室里已经有了别人，还往里面进。

    “我是她的老公。”

    霍峥声音低沉，带着些压抑着的怒气。

    季盈盈听出来了，垂着脑袋，努力降低着自己的存在感。

    “这样啊，那你就抽个椅子坐在她的旁边吧。”

    霍峥没有拿椅子，他直接来到了季盈盈的身边。

    他能看见，在她露在外面的白皙的手臂上，有刺目的血痕。

    有的只是伤痕，有的则出了血，现在虽然止住了，看上去却仍然触目惊心。

    她的皮肤很白，伤口又很红，两种极端的颜色碰撞在一起，显得她可怜巴巴的。

    “怎么弄的？”

    霍峥的手插在口袋里，微微俯身，领带穿过西装外套，轻轻地垂下，挡在季盈盈的眼前。

    男人的气息如冷雪，穿过了消毒水的气味，季盈盈心虚地清了下嗓子。

    “班长帮我解围，我们一起去吃饭，撞见了班长的女朋友......”

    她的话还没说完，就听霍峥冷哼一声。

    “袁林？你和袁林去吃饭了？”

    季盈盈点了下头，脸颊旁的碎发随着她的动作轻轻摇晃。

    她抬起头来，澄澈的眸子像是浅色的茶水，干净极了。

    她就这样看着他，目光很是真挚单纯。

    “班长帮我解围，他又说......我没办法拒绝。”

    她是不想去的。

    可袁林说的时机正好，就在她刚刚感谢完他之后。

    季盈盈没办法拒绝。

    一只手被医生攥着，正在处理上面的伤口，另一只手已经处理完了，连伤口上的药膏都干了。

    她用那只空闲的手，轻攥住了霍峥的衣角。

    “我也是之后才察觉到，班长好像有些花心，如果我事先知道，我绝对不会和他出去的！”

    季盈盈怕他又钻进了牛角尖里，趁着他还能听进去她的话的时候，连忙和他解释。

    “你这个班长很有意思。”

    霍峥没有生气。

    他没办法生气。

    有的时候，季盈盈在某些方面，格外单纯。

    比如，她一直没有发现......

    “你以为......祁纾语那个负心的前男友，究竟是谁？”

    “如果不是袁林对你有好感，一开始她也不会针对你。”

    霍峥双手环抱胸前，俯身靠近了季盈盈，望进她干净的眼底。

    “怎么这么傻？”

    他的语气，嫌弃又带着淡淡的宠溺。

