    两个女秘书也不敢劝，这小姑娘可真不识抬举，这么多大佬在这里，她还要什么？

    黎晚巴不得离开，她跑去衣架上拿自己的大衣外套。

    大衣没拿到，钱老板的手就伸了过来，他抓住黎晚的手，眼睛笑得都眯成了缝隙：“怎么了？文华啊，你干什么跟一个小姑娘过不去，人家再怎么说也是你学生……文华啊，我看你是喝多了。来，来，你叫黎晚是吧？坐我身边，别理你们导师，他喝多了就这个德行。”

    黎晚挣脱开自己的手：“我导师他没有喝多，他对自己说了什么、做了什么一清二楚。”

    “不如给我一个面子，黎晚，文华，都别争，看在我的面子上。”钱老板盯着黎晚看，这姑娘真水灵，比廖文华以前送她的小女生都漂亮，而且有脾气，性子倔，很让人有征服欲。

    廖文华自然不敢得罪这钱老板，不吭声了。

    烫手山芋在黎晚这边。

    黎晚坚决不想再当冤大头，她推开钱老板：“对不起，你们继续。”

    她不管怎么样都要走。

    廖文华见她连钱老板的面子都不给，又骂：“长得有两分姿色就摆谱！我倒要看看你能摆到什么地方去，在南城，你可逃不出我廖文华的手掌心！”

    黎晚面色不悦，充满了压抑和不适。

    包间里是浓郁的烟味，她喝了酒，眼中带着猩红的颜色。

    突然，包间门被踢开。

    “廖文华是哪位？在南城排的上号？”许深迈开长腿走过来，身上带着冬天夜色的森寒，眼底是冰冷冷的光。

    面对不速之客，一群人不约而同看向门口。

    许深年纪不大，再加上前些年一直在美国，这几个油腻的中年男人一时没认出他。

    许深直往黎晚走，用力把她拽到自己身边来护在身后。

    这一刹，黎晚忽然有一种心安的感觉，仿佛不再是孤军作战，也不用再受一屋子人欺负。

    许深扫了一眼包间里的人，视线最后落在地上。

    黎晚的手机，他认得。

    许深弯腰捡起。

    廖文华仔细看了他半天，不认得，借着酒劲发狠：“你哪来的滚哪里去，我连我廖文华的名头都不知道？”

    “哦，你就是晚晚的导师？”许深想起来，嗓音阴恻恻，“欺负一个女孩子，也不知道该说你是有能耐还是活的不耐烦了。廖文华，你的名字我记住了，我倒要看看是晚晚在南城混不下去还是你先卷铺盖走人！”

    “你哪来的？”廖文华开始动手动脚。

    许深退后两步。

    门外，站着几个便衣保镖。

    许深不喜欢自己动手，他的手只拉着黎晚。

    “收拾他，好好收拾。”许深下令。

    几个保镖从外面进来，严肃的脸上不苟言笑，准备动手。

    钱老板也有几个保镖，两方保镖面对面站着，互不相让，随时准备干架。

    姓钱的毕竟在商场上混过，瞅着许深眼熟，一时又想不起来，没敢轻举妄动。

    “这位先生，不如咱们交个朋友。”钱老板递出名片。

