    “来来~我是一个菠菜~菜菜菜菜菜菜~”

    茶棚之中，昌平吃着火锅唱着歌，脸上露出满足的笑容。

    为了肉干唱歌她做不到，但这个叫火锅的东西实在是太香了，她根本就抵挡不住这种诱惑！

    好在这里没有人认识她，就算她放下面子唱歌也没其他人知道，不然错过这美味，她可能就要抱憾终生了。

    正吃着火锅唱着歌，忽然间，一个石破天惊的声音在不远处响起。

    “公主，奴婢总算找到您了——”

    昌平转过脸去，看到一个婢女打扮的少女哭着跑了过来，竟然是她的侍女——桃红！

    刹那间，她的身子猛地一颤，歌声戛然而止。

    昌平脸色唰一下变得苍白，看着快步跑到自己跟前的侍女，感受到了一股名为社死的气息扑面袭来，瞬间板起脸道：“不，我不是公主，公主怎么会在路边的茶棚里唱歌呢，你一定是认错人了。”

    桃红扑到地上，保住她的脚大哭，可怜的仰起脸来道：“公主您怎么了，我是桃红啊，您怎么不认识奴婢了？”

    昌平见桃红蠢笨的听不懂自己的意思，不由得一急，表情僵硬的说道：“我都说了我不是公主，我是……对，我是个骗子！”

    桃红微微的一愣，重新打量几眼昌平，哇的一声哭了出来：“可您就是公主啊，您身上的衣服都没换，而且还带着陛下赐给皇子公主们的玉佩，奴婢是万万不会认错的。”

    昌平恨不得当场将她的嘴给缝上，咬牙道：“都说了我不是——”

    吴俊在主仆二人身上打量了一番，有些吃惊的道：“原来你真是公主啊！”

    昌平瞬间像个泄了气的皮球，无力的耷拉下了脑袋，深吸了一口气，说道：“早就告诉过你了，我是当今圣上的三公主，昌平公主，从龙川学宫休学回京的途中遇到了妖怪袭击，在护卫的掩护下，我独自一个人逃了出来。”

    说完，昌平重新抬起来头，用严厉的眼神扫过身前的三人，说道：“我唱歌的事不准对任何人讲，事关皇家颜面，传出去你们知道后果的。”

    周斌吓得瑟瑟发抖：“亲娘嘞，我和公主在一个锅里吃过饭，这是要杀头的吧！”

    吴俊无语的看了他一眼，说道：“听说还要满门抄斩呢。”

    “嗷——”

    周斌吓得一个激灵，差点昏厥过去。

    昌平白了他一眼，说道：“没那么严重，别说出去就行。”

    周斌后怕的拍了拍心口，喘了口气，朝吴俊抱怨道：“我就知道你在吓我……”

    昌平不理会这两个活宝，问桃红道：“你是怎么逃出来的？其他人呢？”

    桃红见公主终于认她了，抽泣声顿时小了下来，红着眼睛说道：“赵侍卫带着奴婢从客栈里跳窗逃了出来，妖怪们没追我们，全都去追您了。”

    昌平点了点头，眉头紧锁的说道：“看来这些妖怪们从一开始就是冲着我来的。赵侍卫现在在哪，怎么只有你一个人来找我？”

    桃红道：“赵侍卫去附近的府衙搬救兵了，应该很快就能回来，奴婢担心公主，就一个人跑出来找您了。”

    “客栈？”

    周斌突然想起了什么似的，插嘴道：“原来你们是从客栈逃出来的，前天傍晚的时候，有个人去到了狼妖的老巢，说要和它做一笔生意。那人离开以后，狼妖就带人袭击了客栈。”

    昌平眼中闪过一丝精光，面带杀气的问周斌道：“你看清那人的相貌了吗？”

    周斌摇了摇头：“没看清楚，那人全身都笼罩在斗篷里，我就在洞口看了两眼。不过我听狼妖说了句“还是你们人类阴险”，当时还诧异了半天他和妖怪能做什么生意，一直等到狼妖回来以后，我才知道他说的生意是去袭击客栈。”

    吴俊心中一动，说道：“侍卫里有内奸啊！”

    昌平几人齐刷刷将目光看向了他。

    吴俊解释道：“要是没有内奸，狼妖怎么会知道你是公主，而且这么清楚的知道你们的行程？按理说你们微服出行，行程和落脚的地方都是机密吧？”

    昌平感觉有些道理，微微点了点头，随即猛地想起前天赵侍卫离开过一趟客栈，当即起身说道：“赵侍卫可能有问题！这里不能待了，咱们得赶紧起程！”

    吴俊神色郑重的一点头，伸手礼让道：“公主，请上驴车！”

    昌平表情一僵，瞪了一眼吴俊，朝桃红道：“桃红，扶我上马车！”

    吴俊赶忙收拾了火锅，带着三人快驴加鞭，沿着大路朝最近的县城而去。

    一个多时辰后，几人赶到了县衙，听说公主遇刺，当地县令吓得差点昏过去，连忙向朝廷汇报了情况。

    第二天一早，两个捉妖人火速赶来，前来保护昌平。

    县令害怕公主在他的地盘出事，花重金请来一个先天境的镖师，又派出十几个衙役护送，一行人才浩浩荡荡的重新出发。

    吴俊借着昌平公主的东风，跟随着大部队一起出发，心里也变得踏实了起来，一路之上吃吃火锅唱唱歌，过得十分惬意。

    这可苦了昌平，每天闻着火锅的香味，却碍于公主身份不能过去吃，吴俊也不主动过来送饭，每天都只能看着吴俊他们吃火锅唱歌干瞪眼，直恨的她牙根痒痒。

    三天后，护送昌平的队伍来到了京城郊外，看着远远在望的城门，昌平从马车里探出头来，朝正在赶驴的吴俊说道：“快到京城了，本公主在京城里还算有些势力，你若是无处可去，可以去公主府给本公主做个厨……做个护院。”

    吴俊斜了她一眼，有些不高兴的说道：“我可是江南赫赫有名的医师，居然让我大材小用，去做什么护院，真是不知所谓。”

    昌平愣了一下，忽的想起之前周斌叫过他什么大夫，不过在她印象里，江南似乎并没有什么名医能和吴俊对上号，不禁疑惑的问道：“敢问神医尊姓大名？”

    吴俊这才满意的点了点头，谦虚的说道：“神医之名愧不敢当，在下金华吴彦祖！”

    昌平在心里记住了吴彦祖这个名字，看了眼迎面而来的迎接队伍，感觉这是个不错的展示自己实力的机会，肃起脸说道：“既是如此，你可去我公主府中担任医官，本公主交游广阔，可以介绍你跟随太医署里的太医学习。”

    说着，她伸手指向了迎面而来的一个黄衣少女，昂起脸来，高傲的说道：“她叫黄素问，其父乃是太医署的署令。”

    “她右手边的男子，是吏部尚书的公子高鹏，我儒门中的俊杰，三十岁就已经是修身境，再潜心修行几十年，极有可能成为大儒！”

    “和他同行的是户部侍郎家的千金，道门玄机观的记名弟子王曦月，精通卜卦之术……”

    “在他们身后的红衣女子就更厉害了，乃是我大夏武道魁首侠魁的女儿……秦月儿？”

    昌平说着，不禁微微的一怔，她和秦月儿关系一般，秦月儿这次是卖谁的面子出城迎接自己？

    紧接着，她的视线扫到了秦月儿身旁的老者，顿时便睁大了眼睛，露出一副不可思议的表情：“国子监的陆离院长，他老人家怎么也来了！”

    “莲华寺的小师叔金蟾罗汉！”

    “法严寺的镜心罗汉！”

    “还有玄机观的当代行走——叶轩道长！”

    看清楚她好友们身后跟着的一众大人物，昌平浑身的汗毛都竖了起来，赶忙吩咐道：“今日有贵人来京，速速避让道路！”

