
见到王怜卿，何巡捕就仔细询问关于秦德威的情况。说实话，到目前为止，都开始打对台了，何巡捕还不知道秦德威到底是个什么样的人。

王怜卿内心寻思着，那秦小哥儿也没来特意嘱咐自己，到底什么该说什么不该说？

想来想去，她只能挑挑拣拣的与何巡捕说了些。大体上以都市传说为主，着重强调了某小哥儿的文学天赋，并暗暗点明，某小哥儿是个极度恃才傲物的人。

这个人设让何巡捕深信不疑，不是这种脾气才子，怎么会那么不懂规矩还沉不住气。

然后何巡捕又提出，请王怜卿替自己向传话秦德威传话，放回自家妻子董氏，条件由着开。

王怜卿答应下来，只是传个话而已，应该没有什么问题。

那这场谈话就结束了，何巡捕回到巡捕营，正考虑如何继续撒人手打听消息时，兵马司老爷却又传了命令，叫他速速去兵马司进见。

原来今天南城兵马司收到一封从江宁县衙送来的公文帖子，说是有兵马司属员巡捕何某，指使其妻董氏，为徇私枉法事，意欲拦截绑架理刑县丞私人幕僚，请兵马司查问明白通报，亦或请巡捕何某赴江宁县衙说明情况。

正六品文官（划重点）、兵马指挥江大人看完帖子，很容易就提炼出了中心思想——

我江宁县衙审自己的案子，你南城兵马司的人管闲事捞过界，还用了不地道手段，你们兵马司必须给一个说法！

说严重也不算严重，但自己这边看起来不占理，所以正六品文官江指挥立刻就传当事人何巡捕过来，先问清楚事情再定。

面对江指挥的盘问，何巡捕倒是没什么怕的，毕竟江指挥每月都拿着自己的进贡，早不是一般关系了。

若非有这样的关系在，何巡捕又如何能在南城地面上如此吃得开？

“江老爷明察！那董捕头乃是妻兄，小的妻子处于亲人之义才去过问了一下，实属情有可原！况且小的妻子现在已被他们捉走，下落不明生死不知，他们反来倒打一耙找我们要说法！”

江指挥摆了摆手：“你家里那些破事先不用提了，总有法子解决。现在就是该怎么回复江宁县？”

何巡捕立刻叫道：“绝不能让小的去江宁县，不然人为刀俎我为鱼肉！”

何巡捕不敢去江宁县县衙，道理和不敢去三山门，以及林冲白虎堂故事一样。

“你不愿意去江宁县，那只能本官给江宁县回文说明了。”江指挥斟酌着说，其实他也不想让何巡捕去县衙那边接受质询，显得兵马司低了一头似的。

其实置之不理也是一种办法，但本方人马到目前并不占理，江宁县又不是下级，万一撕破体面往上级那边闹起来，兵马司这边也不好看。

正六品文官江指挥也是两榜进士出身，当即洋洋洒洒给江宁县县衙写了一篇回帖，声称已经狠狠惩处过何巡捕，勒令何巡捕安排机会向秦姓幕僚当面致歉，并今后约束家人。

同在南京城，更具体的说同在南城，只要官老爷们没有拖延心思，发帖和回帖的速度都会很快。

一刻钟后，兵马司回帖就送到了江宁县县丞厅，落在了县丞私人幕僚秦小哥儿手上。

本来县丞厅里有两张桌子，一张就是正中公案，冯老爷坐堂理事使用的。另一张小桌子位于侧面，是给值堂书办使用的，做一些记录审案口供之类的文书工作。

但现在小桌子被小秦幕僚霸占了，值堂书办敢怒不敢言，只能委屈的和皂役站在一起。

看完兵马司回帖，小秦幕僚微微一笑，将回帖放进一个文书匣子仔细收好。然后重新提起笔来，刷刷刷地又写了一封帖子，是给南城兵马司的直属上级南城御史的。

轻轻吹干墨迹，小秦幕僚拿着新鲜出笼的帖子，施施然走到正中间的公案侧面，又将帖子摆在冯县丞面前，点了点帖子末尾说：“这里，签个字。”

同样作为两榜进士，冯县丞也是很有提炼总结能力的。

这篇新帖子比较刚才那贴，除了重复一遍董娘子之事，加了两句指责兵马司态度，其余通篇可以总结为一句话——你赵御史怎么管教的下属？你踏马的到底行不行啊？

本来开嘲讽也没什么，但这是写给一位监察御史的啊！从来都是监察御史对其他官员开嘲讽，有几个人听说过其他官员对监察御史开嘲讽？

见冯县丞还在这犹豫，秦德威便收回帖子，准备递给值堂书办：“你拿去签押房，盖大印！然后送南城察院！”

不签就不签吧，反正盖个大印也是公文了，没有签字算不算有效无所谓了，反正又不是务实公文，只是纯嘴炮而已。

“我签！”冯县丞咬牙道。

前文说过，同在南城的衙门，发帖速度就很快。正好今日南城巡城御史赵大人发了懒，没有出去巡街，正坐在南城察院喝茶。

然后就收到了这么一篇堪为笑料得帖子，一个县丞居然为了一点什么捕头巡捕之类的鸡毛蒜皮破事，直接发帖质疑自己工作能力？

如果说兵马司看待县衙，还是同等级平视看待，那么南城御史看待县衙，就绝对是俯视了。

别看南城御史品级最低只有七品，而兵马司和京县县衙都是六品单位，但性质不一样啊。

他赵某人可是都察院的御史，朝廷的耳目，以钦差体制镇守京师地面！手里大印不叫官印叫关防，负责职事不叫职务而叫差遣，驻地不叫衙门叫察院！

只要在南城地面上，可以不论大小监察所有文武官吏，连你江宁县县衙都在监察范围内！

要不是这帖子盖了县衙大印，是当公文送来的，赵御史早扯碎扔了。

然后赵御史又暗暗想道，早听说那个县丞冯某人是新来的菜鸡，只不过朝中有靠山而已，看来真是不懂规矩，回头要找机会教教他做事。

察院书吏又禀报道：“县衙差役还在门外候着，等着老爷回帖。”

“回个卵子！给本官打出去！”赵御史喝道。

送帖的江宁县衙差役被打得巾帽歪斜，直接赶出了察院，然后灰溜溜的回到县丞厅。

差役跪在地上禀报了结果：“那察院老爷不但不回帖，还发下话来，让冯老爷你最近小心点！”

冯县丞很幽怨的对小幕僚说：“我说我不签，你非要我签......”

秦德威对着冯县丞拱拱手：“恭喜二老爷，大事成矣！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67787968"  chaptername="第八十八章  发帖和回帖">加入书签</a>
</div>
