    几天后，大部分海军将校已经离开，各自出发去找他们要护航的那些参加世界会议的要人。

    这次是全方位的，包括库洛的下属，也收到了这个命令。

    卡斯和威尔伯组成一队，去找大卫了。

    本来本部那边想让莉达去护航西海的虫之国，但是莉达懒得跑，库洛就给回绝掉了。

    为此他接到了一个陌生的电话，一个有些熟悉的声音对着他破口大骂，说他‘独’，把自己妹妹视为禁脔，连亲哥哥都不见。

    让库洛一脸莫名其妙，然后他才想起来，那好像是洛威的电话虫。

    他可什么都没干，你好端端骂人干嘛...你个死妹控！

    此时，本部港口，金猊号甲板的一张躺椅上，库洛脱下了海军制服，穿上了他的常服，也就是黑色带貂绒露胸大氅，戴着一墨镜在那晒太阳。

    在一旁侯着的克洛眼瞳中红光一闪，看向了一处方向，说道：“库洛先生。”

    “嗯。”库洛点点头，也不多话。

    很快，从港口方向奔来三道白影，落在了甲板上。

    为首的，正是戴着一顶高帽子，留着怪异小胡子的罗布·路奇。

    “鲁西鲁·库洛，我来了。”路奇扫了眼在躺椅上的库洛，淡淡道。

    “不是你一个人啊...”

    库洛脑袋抬了抬，墨镜顺着鼻梁往下一滑，露出了眼睛，看了过去。

    在路奇身后，有着一个方形长鼻子，宛如匹诺曹一样的男人，以及一个美艳的金发女子。

    “初次见面，金猊中将，妾身是史翠西。”金发女子微微施了一礼，语气很柔。

    而那个不同于乌索普圆形长鼻子的方形长鼻子也打了个招呼，“CP0，老朽是卡库，我们见过一面，金猊中将。”

    当年在司法岛押送你可·罗宾的时候，库洛被老爷子拜托了过去，在列车上和这些人是见过一面。

    毕竟鼻子长，还是令人印象深刻的。

    “你也升了啊。”

    库洛直起半身，对着卡库来了一句，而后看向史翠西，“我知道你，鼎鼎大名的欢乐街女王，正儿八经和赌毒不共戴天的地方。”

    黑暗世界的巨头之一，欢乐街女王，但真实身份是CP成员，这一点以库洛的地位是能够知道的。

    史翠西呵呵一笑，道：“如果金猊中将有兴趣，可以去我那玩。”

    “嗯？”

    这话让一旁在吃零食的莉达脑袋一扭，上下打量了一眼史翠西，鼻子耸了耸，警惕道：“老女人的气息！”

    史翠西脸色一僵，虽然还保持着微笑，但语气中已有冷意，“小姑娘，说一个女人老是很不礼貌的行为哦，尤其她目前还是年轻状态的时候。”

    史翠西的确很老，至于多老，库洛也不知道。

    但是那幽长的生命气息是不会错的，这人不像她外表那么年轻，是一个比夏琪还要更懂得保养的女人。

    不过像这样的人，库洛已经见怪不怪了。

    这世界的女人本来都很怪，果实能力就不说了。

    就拿莉达来举例，她估计到八十了也看不出年龄变化，因为果实能力在这里。

    精气的力量，也能让她封锁自己的年龄，不会老化。

    至于没有果实的，他老家谢尔兹镇那个开餐馆的，十年前她啥样十年后她还是啥样。

    同理的还有风车村的那位。

    “行了，来了就走吧，不要耽误时间，等你们这几天已经够长了。”

    库洛摆摆手，对克洛道：“出航吧，克洛。”

    “是，库洛先生。”

    克洛推了一下眼镜，便发号施令，让海军开动金猊号，从港口出发。

    “你们要吃点什么喝点什么自己去食堂，我就不招待了。”

    库洛对着他们说道：“另外，科尔夫的事你们自己负责，看好了就行，用不着通知我。”

    “任务不是这样的。”

    路奇说道：“鲁西鲁·库洛，上面的意思是，以你为主导。”

    库洛挑了挑眉头，“哪个说的？不是，平常这种国家事务都应该是由你们负责啊，我们海军从来没管过，怎么就变成以我为主导了？怎么着，你们CP看我好欺负啊？”

    “任务就是任务，我只是把话带到而已。”路奇坦荡的看向库洛。

    “你特么是个任务怪吧，满脑子都是任务任务的。”库洛翻了个白眼。

    “是这样的，金猊中将。”

    史翠西打了个圆场，道：“上面认为你有处理这方面事的经验，因此以你为主导，我们从旁辅助，由你来决定科尔夫王国适不适合成为加盟国。毕竟那可是有着海贼之国的名声，上面担心让他们加入的话，会让其他加盟国不满。”

    “那你们呢？我猜猜...”

    库洛点起了一根雪茄，吐了口烟雾，道：“不管行不行，以你们的尿性，肯定是有私下交易的吧，看中人家的土特产，打算直接抢还是打算暗中买？不是我说你们，在阴沟里待久了，就算穿上白衣服，看起来也显黑啊。”

    CP的一贯尿性就是明明能堂堂正正上门的事不做，偏要做阴沟里的勾当。

    用膝盖想都知道，如果那个科尔夫成不了加盟国，他们会有办法得到他们想要的，比如那个土特产‘炸弹岩’。

    “注意你的言辞，金猊中将。”卡库踏前一步，“我们怎么做，有我们的道理。”

    “你也稍微注意一下你说话的态度啊，CP0。”库洛来了一句。

    嗖！

    瞬间，一道残影闪在卡库跟前，莉达右手拿着一片西瓜，而充满西瓜汁的左手在卡库没反应过来之前按在了他的身体上。

    下一刻，卡库的脸色变得苍白，浑身宛如没了骨头一样瘫软下去。

    见此，路奇身躯绷起，眼神变得危险。

    库洛缓缓站起身，咬着雪茄，抬头看着这几个人，道：“就算咱们是不同机构，但以老子为主导的话，是不是该给我一点尊敬？你们CP就是不太会做人，从以前到现在，完全就不会。”

    “我不像战国，也不像萨卡斯基，我可不会惯着你们，有意见就反馈给上面，让上面来治我，没有意见的话，那就放尊敬一点。尤其是你，路奇，看在熟人的面子上，我已经放过你很多次了，上次在德雷斯罗萨也是，那个黑白面具的这次没来是吧，幸好没来，来了我要他好看！”

