    根据中土华夏传承的辈分来推演，十八辈分别是耳、云、仍、晜、来、玄、曾、孙、子、父、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻。

    叶小川虽然知道此刻说话的乃是自己的天祖父，但他对叶茶并没有什么感情，只是出于血脉上的尊敬。

    何况他与叶茶已经出了五服，第五代后人，这是第六服，叶小川体内的叶家血脉就更加稀薄了。

    他缓缓的道：“我是你的第五代后人，出于对你的尊敬，我还是尊称你一声天祖父。

    我在世上已经没有了亲人，这一次路过这里，便过来看看，没有其他意思，放心，我不会告诉别人，曾经的鬼王，还有一缕残魂存在你人世。

    只是我很奇怪，想要转世轮回，必须有完整的三魂七魄，哪怕只是缺少一魂一魄，魂魄都不可能重新轮回。

    你把自己的一缕残魂留在人间，难道就不想重新轮回为人吗？”

    “哈哈哈……”墓室中锁链再次颤动，同时传出了叶茶笑声。

    笑声有些悲凉。

    不，是十分的悲凉。

    叶小川皱眉道：“你笑什么？”

    叶茶道：“你以为我愿意待在这里吗？

    你以为你不说出去，就没人知道我在这里吗？”

    叶小川不明白。

    叶茶道：“九龙拉棺，以龙之九子为媒介，这是一座极为高明的九龙困灵法阵。”

    叶小川脸色一变，似乎明白了什么。

    道：“你的这缕残魂是被困在这里的？”

    叶茶道：“不错，当年苍云一战，我在轮回剑阵之下身受重伤，但却并没有死。

    杀死的我人，是我最信任的人。”

    叶小川道：“你是被魔教的人害死的？”

    叶茶道：“不，是流汐。”

    叶小川恍然。

    这些年来，包括叶小川在内，许多人都想不通，叶茶这么牛叉拉风的人物，既然没当场死在轮回剑阵下，还顺利逃回了西域圣殿，怎么可能忽然就死了呢。

    原来关键点在与流汐仙子。

    人间一直都有流传，九华山流汐仙子与鬼王叶茶，曾经有过一段孽缘。

    流汐仙子甚至还为叶茶诞下一对龙凤胎，儿子就是鬼玄宗的第二代鬼王叶孤魂，至于女儿叶汐，数百年来一直是个谜，没人知道她的人生轨迹。

    在当年的苍云大战之前，流汐仙子还在人间颇为活跃，但是苍云大战之后，流汐仙子就人间蒸发了，再也没有出现过来。

    看来流汐仙子的离奇失踪，与叶茶之死有密切的关系。

    叶小川的沙哑道：“原来是天祖母杀了你，天祖母亲手杀死自己的至亲至爱，她这算是大义灭亲，为民除害吗？”

    叶茶道：“怎么，你也觉得我叶茶是大魔头？”

    叶小川道：“难道不是吗？

    不论正道各派如何丑化你，但当年你确实杀了许多无辜之人，更有无数无辜之人因你而死。

    每个人都是爹生娘养的，每个人都是独立的个体，你有什么权力随意结束别人的生命？”

    叶茶道：“你说的不错，我确实杀了很多人，为了祭炼长生珏，直接死在我手中的人，超过五十万，其中多数都是没有任何修为的凡人。

    至于间接因我而死的人，就更多了。

    光是统一圣教的那数十年里，圣教折损的教徒就超过十万。

    苍云一战，正道与圣教战死的弟子，总数超过二十万。

    在进入中土时，圣教弟子屠戮了不少城池，凡人死了数百万。

    不过，欲成大事，就绝对不能有任何妇人之仁。

    天地不仁以万物为刍狗，古人言，杀一人为罪，杀百人为豪，杀千人为雄，杀万人为王，杀百万人为仙，杀千万人为神，杀万万人为天。

    这个道理，你不懂吗？”

    叶小川知道，叶茶这番言论，是大部分修真者心中赞同并推崇的。

    凡人的性命，在修真者眼中，与蝼蚁无异。

    但是叶小川就是不敢苟同。

    在他看来，人命不是关天，而是大于天。

    杀人可以，得有理由。

    为了自己一己私念，无缘无故就让无数无辜之人丧命，这就是魔。

    绝对不是他们自己美化的豪雄，仙神，更不是天。

    天地不仁，以万物为刍狗，这是出自道家典籍《道德经》中的一句名言。

    但是，很多人都曲解了它的意思，给它冠以自己的偏执且狭隘的理解。

    如果叶茶不是自己的先祖，就凭他刚才的那番拿人命当草芥的话，叶小川便已经将其打的魂飞魄散。

    他不想在与叶茶讨论魔与命的问题。

    便道：“是天祖母将你封印在此的？”

    叶茶道：“不，杀死我的人是流汐，封印我的人，是无心。”

    “无心？

    莫非是诛心老人的师父无心老祖？”

    “不错，圣教之中除了圣殿五行大阵的守护者，还有谁能布下如此精妙玄奥的九龙困灵法阵？”

    叶小川此刻终于有了一丝的意外。

    无心老祖是诛心老人的授业恩师，也是魔教曾经响当当的人物。

    他死后，诛心老人这才接了他的班，成为五行大阵的操纵者。

    除了是诛心老人的恩师之外，无心老祖还要一个更加牛叉的身份。

    他还是无面尊者的师父。

    无面尊者是谁？

    那是魔教最有名的须弥强者，是魔教的圣人。

    如今的红云天圣郭璧儿，就是无面尊者的小弟子，是无心老祖的徒孙。

    叶小川万万没想到，当年叶茶之死竟然隐藏了这么多不为人知的隐秘。

    流汐仙子杀死了他。

    无心老祖封印了他。

    难道，当年自己的天祖母劈腿了？

    和无心老祖合谋，学那潘金莲与西门庆，谋杀亲夫？

    叶小川忍不住问道：“当年天祖母为什么要杀你，无心老祖为什么要封印你？”

    他很想从叶茶祖先口中得到一些绯闻八卦，但是内幕却不像他想的那么复杂。

    但是却比他猜想的更加险恶。

    只听叶茶道：“流汐杀我，正如你说的，是大义灭亲，是为民除害。

    至于无心为什么要抽出一缕残魂，将其封印，是为了斩草除根。”

    叶小川道：“斩草除根……”先是惊疑，很快便明白了。

    道：“原来如此，魔教高层害怕你的魂魄重新轮回转世，这才封住了你一缕残魂，让你永世不得超生。”

    

