    莱茵森林中云萧三人的表现一夜之间传遍了整个斗气学院，毕竟他们的表现都被萧族的水晶球记录在内，想要编造也是不可能的，而且，当时梦婉清他们也是真真切切的看到云萧他们带出来四头魔兽，同时，那虎尾彩臂猿的震撼到现在都还没有褪去。

    “喂，你们听说了吗？那云萧他们三个人获得了初赛资格。”

    “不会吧，那段尊难道都比不过他？”

    “别提了，那段尊也不知道怎么回事，半途中居然神魂受损，他们组就只抓到了两头分量很小的魔兽而已。”

    “那云萧果然不简单啊，不过也难怪啊，人家可是通过灵冰幻境的人啊，能弱吗？”

    周围不断地有人在讨论着云萧惊人的战果，只是，二楼的某个包厢里，一个身穿藏青色外袍，面目清冷的男子一脸淡然的拿起茶杯，优雅的抿了一口的茶，脸上闪过一道怡然自得的神情。

    “诶呀，无极兄，想不到令弟的实力居然这么不堪一击，这么厉害的药都给他了，半途居然神魂坚持不住了，真的是可笑啊。”那身穿藏青色外袍的美男子一脸戏谑的道。

    段无极面色阴沉，脸皮一抖，语气阴戾道：“加奥，你别乱说，我弟弟当时是因为一头双头月虹蟒突然撞击星象蓝艮犀，所以才会导致神魂受创，不然的话，那小子哪有这么好的运气。”

    “得了吧，你就别嘴硬了，你们兄弟俩已经两次在那云萧手上吃瘪了，我爷爷找我谈过了，接下去的事情你就别插手了，那云萧我自己会去对付，反正必须要在初赛上打倒他，不然的话，对于家族后面的计划可就不利了，你应该知道，我们两个的家族背后都是些什么人吧。”

    闻言，段无极也是身躯一个机灵，想起家族背后的支撑者，那群大佬可不是能得罪的，万一真出了什么状况，到时候他一个段家陪葬都是有可能。

    段无极拳头紧握，但是眼下也是无话可说，只能默默点头。

    见状，加奥也是洒然一笑道：“放心吧，我也跟我爷爷说了，我们两家怎么说也是几百年的交情了，我可不会独吞一份功劳的，这样吧，再给你一次机会，如果还是不行，就换我来，如何？”

    加奥脸上申请平淡，似乎是在说一件很普通的事情，而对他来说，铲除云萧这样的天才也不是什么大事，因为已经很多天才死在他手中了。那些人，都是初次绽放就被一刀毙命。

    段无极深深地看了加奥一眼，最终神色缓和下来，点头应允。

    忽然，原本炒杂的店里突然安静了下来，加奥和段无极的眼睛向下看去，然后两人的眼睛顿时微微一挑，段无极脸色立刻难看了起来，而加奥却是唇角浮现一丝笑意，眼里一副看戏的表情。

    楼下，云萧正带着青莎、古灵还有木擎四人来店里吃饭。这里是学院唯一一处点菜的地方，但却是自费的，平常的普通人家可吃不起，但是云萧毕竟也有纳兰家族在支撑，再加上自己也靠着之前与米特尔家族的交易赚了一笔，所以还是很富有的。

    “来来来，今天哥哥我做东，你们随便点，随便吃。”云萧双手叉腰道。

    “真的吗？云萧哥哥，到时候不会让仙儿我帮你买单吧！”纳兰仙一脸戏谑，同时脸上闪过一抹动人的风情，看的旁人更是羡煞不已。

    周围投来无数的目光，眼中有惊讶，还有羡慕。惊讶的是云萧与木擎等人的关系居然一下子变好了，羡慕的是，这家伙怎么身边都是帅哥美女，而且都还是实力惊人的帅哥美女。

    自从上次云萧在危难中解救木擎他们之后，四人的关系与云萧也是亲近了很多，更重要的是，云萧也是将丰木生等人教给他的斗技拿出来与木擎等人分享了，所以一时间，木擎四人对云萧的好感也是大大增加。

    对云萧而言也不吃亏，反正那些人本身就是丰木生、阴骨虚那些人的弟子，学不学都是早晚的事，还不如顺手送个人情呢。

    几人谈笑间，一到熟悉的声音从背后传了过来。

    “云萧学弟，真是好兴致啊，看不出你还挺有钱啊，跟之前都拼西凑的买灵药的时候真的是判若两人啊。难不成是巴结上了米特尔家族的雅玲之后，人家给你的彩礼？”

    来人赫然便是段无极，看他说话的那股恶心样，云萧古灵和青莎皆是眉头一皱。从莱茵森林回来的第一天晚上，吴刚就将段尊的情况告诉了他们，他们第一时间就是想到了面前这个卑鄙的段无极，所以他们根本就不想理会。

    见到居然没有人搭理自己，段无极微微嘴角一抽，心中燃起一股怒火，但是他毕竟也是城府极深的人，所以也就没有发作出来，反而笑道：“听说云萧学弟有了初赛的资格，真是可喜可贺，我在想初赛第一场咱俩会不会遇到呢？如果真的是这样，那可真的是有好戏看了啊。”

    闻言，云萧眉毛一挑道：“我看不用等初赛的时候了，不如就现在吧，也能了却一桩心事。”

    嘶！

    周围人心中立刻发出一阵抽冷气的声音，心想云萧这小子也太嚣张了，虽说在莱茵森林表现不错，但那都是团队作战，而且他们也是知道那虎尾彩臂猿都是靠青莎的美貌收服的，眼下这这段无极可不是段尊，人家可是真正的七星斗者，实力根本就不在同一个层次啊。

    段无极脸上闪过一抹不屑，道：“年轻人就是毛躁，学院规定了，任何参加班级联赛的人，比赛前都不准参加任何形式的私斗，违者取消资格。云萧学弟，麻烦你下次说话的时候多动动脑子。”

    段无极这番话说完，青莎古灵还有木擎等人的脸色也是不好看，因为周围已经有人发出讥笑的声音，显然，段无极变相骂云萧是笨蛋这一招娶的了一些效果。木擎刚想站起身来打个圆场，却被纳兰仙暗暗的拉住了袖子，那神情分明是在说，不要着急，等着看吧。

    然后，木擎就看到云萧立刻佯装出一副大吃一惊的样子，道：“哦哟！想不到学院这么贴心啊，他为了避免像你这样的人在赛前被人痛扁一顿，失去参赛资格，所以定下这么一个规则，保护你这种人不被伤害，哎呀，学院真的是用心良苦啊。段乌鸡，你可千万要好好把握机会啊，别让人在第一场的时候把你打死了。”

    段乌鸡？听到这话，周围人立刻捂住口鼻，有些人险些连饭都喷出来了。段无极本人也是气得青筋暴跳。

    “你敢侮辱我？”段无极脸色阴沉，牙齿紧咬的道。

    云萧双手一摊，一副无辜样，道：“我去...你不就叫段乌鸡嘛？我只不过说的快了点，意思不都是同一个吗，你千万小心啊，别在赛前被人给气死了。”

    木擎此时也是嘴角一抽，他突然有种庆幸，觉得跟这小子打好关系实在是太好了，这云萧骂人的功夫真的是一流，但不知道为什么，听到他这么骂段无极，木擎的心里居然有一股暗爽。

    就在大家都心中暗暗发笑的时候，一道檀木的清香陡然传来，随后木擎等人的神色也是一滞。脸上顿时闪过一抹惊讶之色，想不到居然遇到了那个家伙。

    “哈哈哈....想不到云萧学弟还是个伶牙俐齿的人，在下真的是见识到了。”加奥一脸文质彬彬的道。

    云萧瞥了一眼加奥，对于后者，他倒是不熟悉，只是看到他的第一眼，他就知道或许又有一份新的恩怨要结下了。

    PS：跪求推荐票，跪求好评！

