    士兵们个个怪叫着追上去，挥舞着手中的长枪，自认为身上穿着铠甲，要对付这些手无寸铁的普通渔民，就犹如杀死一只蝼蚁。

    于是，士兵们全心全意地狂追。

    可是，很快面对他们的，就是村民早已经安排好的一个个陷阱。

    有的躲在柴堆里，等有人靠近，一根竹刺就贯穿他们的身体。

    有的躲在墙角里，等靠近时，两个人互相协作，抡起石头锤子，趁着士兵还没反应，分左右狠狠朝着对方面门砸了过去！

    还有的三五成群而行，以为人多会相对安全。

    可是刚刚穿过房子，屋顶上就有一个老渔民将结实的渔网撒了下来。

    然后面对他们的，还是随处可见的竹子。

    一时之间，惨叫不断！

    这个村子但凡能够动员的人至多也就是几十号人。

    武植素来擅长以少打多，因此一开始就做了充足的准备。

    只是，他们没有料到，这些倭国的士兵，居然这么菜！？

    这群士兵虽然身上穿着铠甲，拿着兵刃，但受到过的训练很少。

    平日里也就专门欺负一些穷苦老百姓而已，说白了和那些地痞流氓没有太大的区别。

    再加上，严重轻敌，才会导致现在这个结果。

    在武植的安排之下，300多号人到最后被杀的只剩下几十个。

    此时的他们，早已经吓破了胆。

    虽然手里仍旧抓着兵器，却是彼此拥挤在村子的一个角落里，个个两腿发软，身体颤抖如同惊弓之鸟一般。

    他们心肝俱颤地盯着四周不断靠近的村民，这些村民个个骨瘦如柴，相比起平时大鱼大肉的士兵形成了鲜明的反差。

    远处的卧岗向太郎，虽然骑在马背上，但是脸上流露出来的，却是惊恐慌乱和不可置信！

    这还是一个任人欺压的渔村吗？

    这里简直就是一个修罗场，这些村民就是吃人的鬼怪！

    接着，也不知道什么地方传来了一个口哨声。

    那些村民突然间手中的竹竿子高高抬起，然后朝前冲了几步，将竹竿子一根接一根，朝着被围在角落里的士兵们丢了出去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    渔民们把自己练就了几十年的刺鱼技巧，在这一刻展现的淋漓尽致。

    每一根竹竿专门朝着士兵的薄弱位置飞射而去！

    惨叫！

    哭嚎！

    哪里有压迫，哪里就有反抗！

    武植的出现，让这些村民的反抗情绪上升到了顶点。

    他们把过往的愤怒仇恨，全部都释放了出来。

    除了卧岗向太郎身边的30个士兵，剩下的全部被屠戮殆尽！

    随后，这些手持带血竹竿的村民，缓缓转头，看向卧岗向太郎。

    卧岗向太郎立即发出一声大叫：“妈呀！”

    调转马头，策马狂奔！

    在卧岗向太郎旁边的表姐夫杜三，连忙大喊。

    “表弟，不要丢下我啊！”

    卧岗向太郎这一刻哪里还顾及其他，自顾自地策马跑了。

    剩下的杜三和30个士兵，这是被村民团团包围。

    杜三还算有点脑子，连忙对着旁边的士兵大喊：“快放下武器，快快！”

    等这些人将兵器丢到地上，随后杜三用带有一定口音的鸟语，叽里咕噜地说了几句。

    村民们此刻的表情也是异常丰富，有的因为报仇而留下了热泪，有的还是义愤填膺，有的虽然害怕，但还是紧紧的抓着手中的竹竿。

    直到人群的后方，突然传来一个让杜三感到惊讶，又十分久违的乡音。

    “喂，我说那个留小胡子的，你是不是宋人？”

