    尤其是快银与皮特罗两个人只有速度而没有力量，因此完全没有出现类似于龙珠这样格斗动漫之中，两个强大的战士因高速交手而产生的空气爆破音与震动感。

    不过，这也是没有办法的事情，快银虽然拥有着独特的速度领域，让自己的速度远超常人，甚至远超比自己强大的能力者，但是他们的力量，甚至只能够算是刚刚达到超凡的层次。

    真正只算力量的话，快银都不一定能够比得上刚刚注射超级士兵血清的史蒂夫罗杰斯！

    速度越快，力量越大的特点，无法在快银的身上体现出来，就是因为他的特殊速度领域的关系。

    快，只是相对于快银之外的人，而对于快银本身而言，他其实并没有多快……

    “这样打下去，也不是个办法，我们直接比一比速度吧！”皮特罗看到自己与快银打了半天，都没有分出胜负，于是再次向快银提议道。

    “我自然是没有任何问题的！距离，那就绕地球一圈好了！”快银耸了耸肩，十分自信的说道，“我们让罗根给我们做裁判吧，毕竟，他的野兽感知，能够察觉到我们的位置……”

    “还有这种事情？”皮特罗听到快银的话，有些惊讶的转过头看了一眼罗根，却见罗根刺出了自己的钢爪。

    “我的火焰刀芒斩到地面的时候，就是你们出发的时候！”罗根的声音传出，让皮特罗知道，罗根是真的能够感知到他们的情况。

    “噗！”的一声，一道火焰刀芒从罗根的钢爪之中刺出，斩向了地面。

    “唰！”的一声，随着火焰刀芒刚刚接触到地面，皮特罗与快银瞬间同时消失在原地，朝着前方奔跑而去，他们势要证明，地球是圆的！

    数分钟后，几乎是同时，快银与皮特罗回到了原地，一旁的罗根与天启同时挑了挑眉头，没错，天启丝毫没有要阻止两个人的意思? 甚至还隐隐想要知道? 这场比试到底是谁获得了胜利。

    毕竟，皮特罗可是天启亲自强化之后的白骑士? 若是这样皮特罗都比不上快银的话? 那么天启的心中，还是很失望的。

    “我输了……”不过? 天启注定要失望了，此时的皮特罗垂头丧气的说道? “以后? 我就不叫快银了，我只是皮特罗……”

    即使拥有着天启的强化，皮特罗依旧没有比得上快银，因为一开始双方的能力? 就根本不在一个层次！

    就仿佛是盗版与正版的区别? 又或者是充了钱与没有充钱的差距！

    总的来说，就是快银的实力与潜力，都要在皮特罗之上，就算皮特罗被天启强化之后，快银的实力与潜力? 也还是超越了皮特罗！

    “你还是很不错的，再练练? 说不定，你就能够追上我了? 不过，我也会继续练下去的！”快银的嘴角微微扬起? 取下了自己的护目镜? 笑着说道? “或许，你需要一个护目镜，让自己看得更清楚一点……”

    快银的话音落下，身形消失在原地，这让本来准备将皮特罗踢出去，勉强再强化快银一次的天启有些遗憾。

    不过，天启想到，快银此时的速度，便已经超越了自己，甚至自己连感知到快银的存在都有些困难，若是在强化快银的话，对方很容易超越自己的掌控。

    这么算起来，皮特罗已经很好了，速度不比快银慢多少，而且还能够在天启自己的掌握之中。

    “不要沮丧了，你的潜力，或许不如他，但是，你可以想办法继续提升自己的……”旺达看着有些沮丧的皮特罗，轻声安慰道，“而且，快银这个外号，也根本不霸气……”

    “不！有一天，我一定会超越他的！我一定会将快银的称号给抢夺回来的！”皮特罗深吸了一口气，看着快银离去的方向，神情坚定的说道。

    “我相信你！”旺达听到皮特罗的话嫣然一笑，轻声说道，“你一定能够做到的……”

    “好了，你们也比试完了，是时候开始我的任务了！”天启看着旺达与皮特罗，又看了一圈罗根等人，声音之中带着威严说道，“出发吧，按照我之前的命令！”

    可是，让天启没有想到的是，随着他的话音落下，所谓的天启八骑士，没有一个人行动。

    “难道说？”皮特罗见到这种情况，脑海之中不由得闪过了一个念头，“不仅仅是我与旺达是假意臣服于天启，大家都是这样想的？大家都是为了让天启帮助大家开发实力？”

    一时间，皮特罗的嘴角微微抽搐着，略带同情的看了一眼工具人之王天启，恐怕天启也没有想到，自己堂堂变种人始祖，竟然被自己的后代当做工具人玩弄吧？

    “你们？为何不行动？”天启的眼中闪过一丝寒芒，直视着周围的天启八骑士沉声问道。

    “我觉得，天启大人的这个计划，有些问题……”琴葛蕾摇了摇头，站了出来，看着天启认真的说道，“直接沿着八个方向摧毁人类政权，会带来太多的混乱，尤其是，人类之中，有很多，都是我们的变种人同胞！”

    “不错！”罗根也点了点头，郑重的说道，“我们贸然行动，会让更多的变种人同胞，遭受到人类的迫害的，所以，我们要想办法，先让尽可能多的变种人同胞汇聚到一起……”

    “没有这个必要！”天启冷冷得看了一眼罗根与琴葛蕾，沉声说道，“能够从这一场大变之中活下来的变种人，才够资格成为我的臣民，若是连这样一场变故都无法活下来，那么，他们也没有任何必要存在了！”

    “人类，也是一样！即使我们变种人是从人类之中出世的，但是人类明显低于我们变种人，这一次大变，死多少人类，都无所谓，反正他们就算活下来，也不过是我们变种人的培育工具，接受着我们变种人的统治……”

    “到时候，这些人类，会因为自己的孩子是变种人而感到骄傲！也为他们成为变种人的奴隶而感到骄傲！”

