一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第156章不知死活！

    “没错，就是在罡气境武者之内，吴爷都是强者！”刘宝全眼中半是恐惧半是狂热看着吴六指。

    在场武道弱一些的人更是浑身颤栗不止，看向吴六指的目光中充满了恐惧。

    李姓青年躲在李洪振身后，脸上青白一片，若他和苏尘异位相处，吴六指恐怕一巴掌就能拍死他！

    “太强了，比昨天的苏尘还要强！”他在心中对比了一下两人的气势，得出了这个结论来。

    苏尘平静看着他，罡气境武者的确很强，和之前所谓的内力武者相比较已经是有了质的飞跃，内力凝聚到了一定程度，外放成罡气，若是酝酿少许，估计一口气都能将普通人给透个窟窿出来。

    吴六指一脸狰狞道：“给我死！”

    “吼！”他一脚踩碎了脚下的青砖，碎石飞舞，右手上罡气缭绕，犹如一只巨大的虎爪，直接朝苏尘脖子抓来。

    “必死无疑！”门外的众人心头同时闪过了这样的念头。

    苏尘脸上冷漠一片！

    “这就是罡气境？蝼蚁一般！”

    他握掌成拳，右手朝呼啸而来的“虎爪”击去。

    拳头上不带一丝烟火气，如同随手挥出去的抵挡。

    吴六指脸上狰狞更浓，蝼蚁一般的小畜生，我倒要看看，你凭什么敢杀我川儿和锋儿!

    “嘭！”两人拳头相撞，竟是发出了金石相击的声音，吴六指拳上缠绕的气劲，顿时迸溅了开来，在周围的砖墙上留下了一个个指头粗细的石坑。

    “挡住了？”门口柳宝全、兆爷等人看着这一幕眼珠子都差点瞪出来。

    难道这小子也是罡气境？不可能！这么年少，是怎么修行出来的？

    吴六指面色一变，阴沉道：“有一点儿能耐，不过也就这样了！若是再给你几年时间，说不定真能跟老夫平分秋色，但现在的话，还是去死吧！”他眼中杀意大炽。

    刚才一招半是试探，半是杀招；他并没有动用全力，现在在和苏尘对上一拳后，他便瞬间决定不留手段。

    “就让你看看，罡气境到底有多强！”吴六指身躯往前一仆，如猛虎俯身，身周气息瞬间变的惨淡凄厉。

    他凝聚起浑身劲力，誓要将苏尘直接开膛破肚！

    “好恐怖！”刚刚混到人群里的云逸，只是朝院子里看了一眼，就忍不住打起了寒颤。他只觉得是一头硕大猛虎铺天盖地般朝苏尘压了下去！

    其他人更是死死看着场上一幕，这种强大让他们心颤，也让他们向往！至于苏尘，结局早已注定，在吴爷全力之下，万万没有活路的！纵使天纵奇才，却偏偏去招惹不该惹的人，死不足惜！

    柳宝全看着苏尘，眼中有着惊悸，有着嫉妒，还有着庆幸和快意，“倘若真让这小子逃过一劫，那肯定要找自己算账！幸好，今天他没有命再活着了！”

    这时候，又有几辆车悄然而至，一位中山装银发老者背着手，迈步走进了人群里，只是看了院子里一眼，就摇了摇头，结局已定，吴六指那老货还把自己找来，真是人越老胆子越小！

    一个脸色有些富态的中年人也来了，他面无表情望着场内，就等吴六指将人杀了，发泄一通后，再进院子。

    院子里，苏尘看着扑过来的吴六指，冷漠道：“还算有点儿看头！”

    “死到临头，还敢嘴硬！”吴六指心中更加发狠，浑身气劲透体三寸，右手上更是出现了五道爪刃！爪刃狭长锋利，纵使前方是铁甲，都能被轻易撕成碎片！

    只见苏尘体外冒出了白色锋锐的毫芒，身周似响起杀伐金铁相击之音，右手霜雪陡然化作了七尺长锋。

    “太白剑诀第一式，转青莲！”

    狭长爪刃割裂了空气，带着尖啸声朝他脑袋割来，苏尘右手霜雪则化成了青色莲花，缓缓转动，直接将吴六指右手上覆盖着的爪刃罡气绞了个粉碎。

    吴六指面色大变，猛地朝后面一退，脸色惊疑不定，目光在苏尘手中的霜雪一凝，从牙缝里挤出了几个字道：“法器？怪不得敢跟我吴家作对，原来竟是有了道行的修道之人！你到底是哪家的？”

    “有了道行的修道之人？”

    刚才两人的碰撞在电花火石之间便已结束，门口的众多大佬根本没看清两人动作，听到吴六指的话只觉得满是茫然，只是在看到苏尘手中那柄七尺长剑后，顿时一个个倒吸起了冷气。

    “这柄剑，是从哪里冒出来的？”

    “修道之人？山南并没有什么门派，倒是岭南修道曾经盛行一时，难道这小子是从岭南过来的？”

    有了解一些情况的大佬，皱眉说着。

    混在人群里面，原本不以为意的银发老者脸色也是一变，惊讶之余，目光中多了些兴趣来。

    “有趣！当真有趣！遇到一个这么年轻的修道之人，虽然马上就要死在老吴手里，但也算是没有白来！”

    吴六指面色再狠，寒声道：“也罢，管你是哪家的，敢杀我后代，就算有了道行，还是要死！”他深吸口气，目泛阴毒：“就让你知道，老夫为何会被叫做吴六指！”

    只见他从怀里拿出一只通体漆黑的手套，上面五指指尖，是由金铁打造的铁爪，泛着寒光，第六根指头的指尖，更是尖细如钩尾。

    银发老者见他是拿出了手套，目光顿时专注了起来，蝎尾指阴毒无比，和他对战过的每个人，在这式一下，可是无一存活！

    “老夫耗费三十年时间，自创一式蝎尾指，死在这招之下的，一共有三十有七！其中暗劲武者十六人，内力巅峰武者十九人，半步罡气境武者一人，罡气境武者一人！至于你，将会是第一个死在蝎尾指下的修道之人！”

    吴六指话音刚落，身形陡然加速，如鬼魅一般，一步便跨到了苏尘身前。

    苏尘脸上仍是一片漠然，丝毫没有将吴六指之前的一番话放在眼里，霜雪再化青莲，丝毫不惧这所谓的蝎尾针。

    “不知死活！”吴六指脸色狰狞，内力化成的罡气而已，终究是虚物罢了！