450

突然间，一声巨响从翡翠庄园中传出，划破了这片短暂的宁静。

翡翠庄园中，升腾起一道小小的蘑菇云。

却是陆云的身躯横飞，重重的撞在一座建筑上，所引起的动静。

此刻，陆云气若游丝，全身上下都被鲜血染红，和死了没有什么区别。

“别碰他！”

见到卿寒就要扑过去，紫薇帝君急忙将她拦下，“那位老前辈可以救他！”

说话之间，紫薇帝君与朱厌，同时看向了葛龙。

方才，就是葛龙将手抵在陆云的后心，给陆云度过去一股古怪的力量，帮助陆云恢复了行动能力，才让他崩开混沌之剑的镇压。

葛龙的脸上也满是凝重，他张开五指，一颗黑黢黢的珠子浮现在他的掌心。随后葛龙一用力，将这颗珠子打入陆云的身躯之内。

陆云的身上，浮现出一道漆黑如墨的光泽，继而他的伤势缓缓的愈合。

……

至尊榜之战已经结束。

虽然不少修仙者硕果颇丰，但是所有人都没有进入最终之战，登临至尊榜。

笼罩天命城的至尊榜消失，就连那仙道之器，也隐没到虚空当中。

不过，那至尊石碑，却依旧耸立在天命城的中央，但是其上的名字，却是全部消失不见。

这一次的至尊榜之战，算是彻底失败，没有人名列至尊榜，同样仙界的修仙者们，也没有真正的一争高下。

“可恶！那两个搅屎棍，毁掉了这次仙界的盛事！”

有人开始破口大骂。

“就算是有那只大猴子护着他们，我也必杀那二人！”

有混元境强者放狠话。

来到天命城的混元境不少，虽然他们的身上都存在着异常惨重的伤势，无法发挥出混元级的真正力量，但是在这九天天帝不出的情况下，他们就是这仙界的天。

只是平时，他们都躲在暗中养伤，不愿意参与到仙界的纷争中来罢了。

但是此次至尊榜之战，不仅仅是小辈之间的争斗与排名，一些奖励甚至可以能够让他们恢复身上的伤势。

现在，由不得这些老家伙不怒。

足足十七尊混元果位出现在天命城上空，他们联袂而来，将翡翠庄园包围。

“朱厌，你护不住那两个小辈！”

一个看似是少年，但声音却异常苍老的混元冷声说道。

“你想死吗？”

朱厌立在半空中，他身上披着一件如同火焰一般的披风，手里持着乌黑色的大铁棍，无比凶狠的看着那个少年模样的混元。

这个混元的脸色微变，但他却没有退缩。

“嘿嘿嘿，我们都是半只脚踏进棺材的人，这一次至尊榜之战，是我们恢复的唯一希望，现在这个希望被毁掉了……”

一个身穿火色长跑，有着一头火焰一般的长发的男子站了出来，将那少年模样的混元挡在身后。

他看着朱厌，桀桀的怪笑道：“纵然你可以杀掉我们中的某些人，但是我们十七人联手，势必会毁掉你的这具化身，顺便，灭掉你的悬空岛！”

“不要用死亡来威胁我们，我们现在生不如死，死，对我们来说是一种解脱。”

“也不要用我们的族人来威胁我们，不然我们会跑到你的悬空岛自爆！”

这个火焰长发的男子脸上充斥着一股子狠劲，这些混元果位并不怕死，很多人都是从远古活到现在，经历过一次又一次的磨砺。

族人在他们的眼中只是工具，他们的心态早已经扭曲。

朱厌沉默了。

悬空岛，对妖族太过重要，若是悬空岛毁了，那么妖族就彻底失去了复兴的希望。

“天命城中，我保他们无忧。”

最终，朱厌松口。

面对一群不怕死的混元果位，朱厌也无可奈何。

横的怕愣得，愣得怕不要命的。

“出了天命城，你就不管了？”

一尊混元的眼睛微微的眯起。

朱厌沉默。

“好，我们等你三天，三天之内，这两人若是不出天命城，我们就强攻这翡翠山庄！”

那火色长发的男子冷笑道。

……

“我只能帮你们到这里。”

朱厌一双火眼看向陆云。

此刻，陆云已经苏醒过来，他全身上下的骨头都寸寸碎裂，但吞下葛龙拿出的那颗珠子之后，他的精神以及元神却已经完全恢复。

“我劝你还是不要拿出你那战争仙器为好，那群混元果位已经疯了，他们知道你的身份，哪怕仅仅是一些猜测……嘿嘿嘿，玄州都会被夷为平地。”

朱厌看着陆云，脸上浮现出一抹嘲弄。

朱厌需要陆云去救它的道侣，但若是陆云死了，那么朱厌就只能等到它恢复到全力的时候，亲自去闯那处绝地了。

但朱厌想要恢复到全盛，却不知道要等到何年何月。

陆云并不是它唯一的选择，但却是一个重要的选择。

“三天，足够了。”

陆云长长的松了一口气，卿寒的手里拿出一瓶药剂，在陆云的身上涂抹着，陆云肉身上的伤势也飞速的愈合。

“只是……”

陆云抬头，看向天命城的正上空。

那里，有一道淡淡的剑影，是混沌之剑的影子。

陆云可以肯定，一旦他离开天命城，追杀他的不仅仅是那些混元果位，更有那个剑神。

剑神说的很清楚，至尊擂台上，他只发挥出混沌之剑万分之一的力量，若是混沌之剑的力量全开……

只要轻轻一压，陆云就会化作飞灰。

现在，陆云的不少手段都无法使用，朱厌就在一边，没有任何要回避的意思。

玄州与悬空岛迟早会有一战，双方有着一个无法解开的死结，朱厌自然不会放过观察陆云底牌的机会。

陆云也不会傻到将自己的底牌展现在朱厌的面前。

当然……三天时间，对陆云来说，完全足够了。

地狱是一个十分奇特的存在，就算是朱厌都无法捕捉到陆云回到地狱时候的波动。

也唯有紫薇帝君通过与卿寒的关系，才稍稍的觉察到了地狱的存在。

“不然，我出手吧。”

紫薇帝君开口了。

此刻，她借助一颗天星石显化，可以在极短的时间内爆发出强大的力量，足以横推一切。但是在此之后，她将进入一个虚弱期。

毕竟现在的紫薇帝君，只是一道残魂，并不完整。

朱厌看向紫薇帝君，眼睛里流露出一抹忌惮。它觉得，若是它们两个都在全盛时期，恐怕谁输谁赢，也说不准。

“我与这位老前辈联手，外面那十七个半残的混元，应该没什么太大问题。”

说话之间，紫薇帝君看向葛龙。

朱厌的脸色，又难看了一分，葛龙……太神秘！

他的力量，可以影响到仙道！

“你究竟是谁？”

忽地，朱厌看向葛龙，开口问道。