    ?看着秃山洞口外的雄狮，以及一个个带着“战利品”进入山洞的荒兽们，暗中窥探的项云，不禁是伸手搓了搓下巴，皱起眉头，露出一脸愕然神色。
    眼前的画面，给项云的感觉，就像是一群士兵，捉拿了俘虏带往大本营，而那只狮子就像是镇守大本营的将军，负责监督审视外界的情况！
    惊愕之余，项云的目光忍不住在那只浑身晶莹剔透，身躯犹如美玉的雄狮身上，上下打量了起来，那不怀好意的小眼神，暴露了项云心中的想法。
    没错，项云正在打这只雄狮的主意。
    对于荒兽的品种，项云了解的不算太多，大多是从当初的奎龙、以及乌灵等人口中得知的，对于莽沙海内的荒兽，他也只认识个七七八八，而眼前这只雄狮，他就闻所未闻，也不知道它是什么来历。
    但和兽类打过不少交道的项云深知，像虎、狮，一类的兽族，向来是兽中王者，实力普遍强于普通的兽类，这是天赋上的优越。
    而眼前这只雄狮神骏非凡，举手投足间都有一种高贵的气质，就连一些登高境荒兽，在他面前都是小心翼翼的，颇为畏惧。
    虽然神念被阻隔，无法探测其修为，但项云猜测，这家伙十有八九，就是一头养气境的荒兽！
    “奶奶的……真是踏破铁鞋无觅处，终于让我找到一头养气境荒兽了！”
    这一路一来，项云无比渴望遇到养气境荒兽，可是奔袭千里却一无所获，如今竟然在这里，遇到了这只白玉雄狮，自然是颇为激动。
    如今项云的修为已经恢复到了，登高境和黄云境的极限，普通的登高境荒兽精血对他已经无用，只有养气境的荒兽的精血，能够让他恢复更高的境界！
    但他也没有莽撞出手，如今这些兽群齐聚于此，若是自己动手，必然会遭到它们群起而攻。
    而且项云可不相信，整个莽沙海内只有一只养气境荒兽，其他养气境荒兽到哪里去了？还有那秃山之中，到底有着什么东西，项云打算先密切观察一番，在动手不迟。
    随着项云在原地等待，四周聚集的兽潮也在快速的散去，周围聚集的荒兽渐渐减少，项云的注意力完全放在了那只白玉雄狮，以及它身后的那座山洞上。
    那只白玉雄狮倒还好，基本上就是在洞口做一个摆设而已，唯一一次出手，是对一只登高境初期的“开山蛮牛”。
    这只开山莽牛不知道从哪里，抓来了一个小部落战士，兴冲冲用尾巴卷着他，想要进入山洞中，不曾想，那个倒霉的弱小战士，早已经被磨得血肉模糊，气绝身亡了。
    开山蛮牛拖了个死人进入山洞，那原本懒洋洋的白玉雄狮，一察觉到这是个死人，一双慵懒的眼眸，骤然竖立，猛地一声咆哮，犹如雷鸣，吓得那头开山蛮牛双腿一软，当场就尿了！
    而白玉雄狮显然没有饶恕它的意思，一个闪身，宛如瞬移一般，直接扑到了开山蛮牛身前，抬起一爪，闪电般的拍在那开山蛮牛，全身最为坚硬的一双牛角上！
    “撕啦……！”
    牛角齐根切断，可怜的开山蛮牛，连惨叫都来不及发出，脑袋直接被开了瓢，鲜血和脑浆同时迸溅出来，惨死当场。
    而白玉雄狮对此浑不在意，周身罡气一卷，将靠近它的秽、物全部弹飞，没有沾染丝毫，旋即伸出一根尖爪，轻而易举的破开牛腹，勾出了一枚兽丹，张口便吸入了口中。
    随后雄狮随手一挥，一股罡风，将满地的血雾连同尸体，直接卷到了下方一群豺狼群中，被顷刻间吃了个干干净净。
    做完这一切，雄狮又回到先前的位置，俯身耷头，舔了舔前爪的那一丝血污，摆了一个舒服的姿势，享受般的小憩起来。
    远处见到这一幕的项云，瞳孔微微一缩，心中暗道自己运气不好。
    从刚才那白玉雄狮出手的速度和力量来看，可以确定，这的确是一只养气境荒兽无疑，可是这家伙却不是普通的养气境荒兽，而是养气境巅峰级别的荒兽，实力非比寻常！
    以项云如今的战斗力，最想遇到的是养气境初期的荒兽，这样解决起来最为轻松，而这头白玉雄狮显然不是最佳猎物。
    虽然项云如果手段齐出，完全有把握斩杀它，可想要做到干净利落，速战速决那就有些难了。
    项云的目光又落到了雄狮身旁，那幽深的山洞内，这是他现在唯一的忌惮。
    那山洞里面到底有什么东西，有没有其他的高阶荒兽存在，项云的神念无法探查得知。
    但项云却能够听到，山洞内时常会传来一阵惨叫声，从声音可以判断出，这是人类发出的声音，而且这些声音都异常惊恐凄厉，看来那些被抓进去的武者们，都经历了什么恐怖至极的事情。
    而且还有一点让项云十分奇怪，那些带着人类武者进入山洞的荒兽，在走出山洞后，似乎都是精神一振，气息强大了些许，虽然这些变化十分细微，可是以项云的灵觉，自然能够感应得到。
    到底是出手还是不出手，项云一时间陷入了两难的局面，眼前这山洞着实有些诡异，按照项云的行事风格，自然是不愿冲动冒险的。
    可是他不远千里奔赴此地，好不容易遇到一只养气境的“大肥羊”，让他就此放弃，他又实在不甘心！
    犹豫了片刻，项云眼中厉芒一闪，终于做出了决定！
    “罢了，饿死胆小的，撑死胆大的，一只养气境的荒兽而已，怕个逑！”
    项云最终还是决定冒险一试，他毕竟是经历过大风大浪之人，冒险对于他来说并不可怕，更何况他实则是大宗师之躯，如今虽然爆发不出大宗师的威力，但是生命力和恢复力却是强横无比。
    就算是真的遇到什么危险，或是遭遇兽潮围攻，这些荒兽想要弄死他，还真是艰难无比，最多是困住自己。
    打定了主意，项云便开始准备行动，此刻聚集在秃山四周的荒兽群已经离去了大半，若是等荒兽群都走光了，自己和这只赤金熊的存在暴露，恐怕立刻会引起那头白玉雄狮的注意。
    略一思索，项云就有了办法！
    他悄然用云力卷起地上一大团污泥，朝着自己全身就抹了起来，将自己弄得臭烘烘，一副灰头土脸的狼狈模样，然后又利用龟息功，将自己的修为伪装成淬体三层，而且是一副气息奄奄，要死不活的样子。
    做完这一切，项云又才控制着赤金熊，用一只熊掌抓住自己的一条腿，倒吊着，将自己提在了手中，并穿过兽群，朝着秃山的方向冲去！
    没错，项云是要将自己伪装成，被俘虏的人类武者，因为只有这样才能够降低白玉雄狮的警惕，并且能够接近它的近前！
    就这样，赤金熊拎着项云，穿过了兽群，在进入那片警戒范围时，几只维护秩序的登高境荒兽，看了眼赤金熊和他手中的“猎物”，并没有上前阻拦，放任赤金熊朝着山洞的方向前进。
    赤金熊很快便来到了山洞附近，似乎是进入了天然阵法笼罩范围的缘故，项云发现自己的神念虽然仍旧受到了阻隔，但是已经能够探查道，周围十几丈的区域了。
    在距离洞口还有十余丈的范围时，闭眼假寐的白玉雄狮，微微睁开了眼睛，瞥了眼赤金熊和项云。
    后者慵懒的目光，在项云身上一扫而过，在发现项云只有淬体三层的修为，而且浑身臭烘烘，要死不活的样子时，它竟是露出了人性化般“嫌弃”表情，似乎很讨厌项云身上的味道。
    下一刻，它竟是身形一闪，干脆远离了洞口七八丈，远远的冲着赤金熊低吼了一声，示意赤金熊可以进入山洞了。
    卧槽，几个意思？
    在赤金熊手中，一直虚眯着眼睛，偷偷观察白玉雄狮的项云当时就愣住了。
    本打算在进入山洞的过程中，一靠近白玉雄狮就对它出手，没想到在关键时刻，这只白玉雄狮竟是因为嫌弃自己“太脏”，直接躲开了。
    你大爷的，你也就是一头茹毛饮血的荒兽，不就是长得白一些吗，至于这么臭美，瞧不起人吗？
    项云心中简直有十万头草泥马狂奔而过，彻底被这只白玉雄狮整蒙了，这下该怎么办？
    现在项云的处境很尴尬，直接进入山洞肯定是不可能的，这里面指不定有什么凶险的东西，项云只能在洞外，对这头白玉雄狮下手。
    可若是现在直接动手的话，自己距离白玉雄狮还有一段不短的距离，起不到突袭的效果，真要是惊动了四周的荒兽，以及山洞内的未知的存在，自己到时候能不能脱身还是两说。
    好在，项云经历的危急时刻，实在多不胜数，每到这种时候，他的脑子反而异常清醒，运转如飞！
    “诶……有了！”
    项云脑海中忽然闪过一道慧光！
    他暗中操控着赤金熊，若无其事拎着自己向着山洞口走去，可是就在赤金熊即将走近山洞时，它手中提溜的猎物项云，忽然就剧烈的咳嗽起来！
    “咳咳咳……！”
    项云脸色顿时涨红，发出一阵剧烈咳嗽声，旋即整个人开始剧烈抽搐，口中竟是吐出白沫，他双手捂住自己的喉咙，双脚一阵乱蹬。
    “呃……！”
    最终，项云身躯骤然一软，整个人双眼翻白，竟是当场没了气息，一副猝死了的样子。
    “嗯……？”
    原本退到了远处，对项云无比嫌弃的白玉雄狮，见到这突如其来一幕，都不由瞪大了眼睛，一时间竟然有些呆愣。
    它显然没有想到这个人类，竟然在进入山洞的一刻“翘了辫子”。
    而赤金熊此刻也似乎，并没有任何危机来临的觉悟，反而适时的停住了脚步，站在洞口，憨头憨脑的转过脑袋，用一双蠢萌的大眼睛，和白玉雄狮大眼瞪着小眼。
    一时间，空气寂静的可怕！
    （PS：感谢“ohyeah2008”、“大方山小方山”、“SamLeoo”、“58266708”、“xiaoweikkk”、“MulanSauce”、“o石英砂o”、“陈佳汶”、“怡竹竹”、“四良之尔东”、“Tszrqqq”、“生活如夢”、“小李羽婷婷”、“shizukuio_雫”、“phl0791”……等朋友的打赏和月票支持，同时也谢谢其他支持本书的书友们，祝大家身体健康，万事如意！）
