    “师父，这里是什么地方？怎么看起来比洪荒世界还要大？”孙悟空活动了一下手脚，发现这个世界的空间要比洪荒世界坚韧许多，他在洪荒世界能一拳打碎星辰，但在这里充其量只能轰碎一道山脉。

    郭龙真将意念向四方散去，查探着四周的动静，他们所在的是一出原野，远处能看到十几座山峰形成了一个小型山脉。东北千万里之外，是一座小型城池。

    郭龙真说道：“这是另一方世界的神界，这里最弱的人都有着金仙的力量。大罗金仙多不胜数，还有圣人级的强者。”

    星辰变神界的修炼者，分为神人三级、天神三级，还有超越天神的神王境界。其中神人境界和洪荒世界的金仙相差仿佛，天神境界相当于普通的大罗金仙。而神王，则是大罗金仙巅峰的修炼者。

    神人、天神、神王一共细分为九层境界，郭龙真对照着记忆中的信息，星辰变世界的境界层次，将修炼的每一个阶段都按照标准量化出来，比洪荒世界和万神世界细致许多倍。

    孙悟空一惊，顿时不敢大意，在洪荒世界一个半圣的天帝就能把他揉圆搓扁，可见圣人级强者的可怕。他要是遇到这种等级的强者，绝对是有死无生。

    不过惊讶之后，孙悟空胸口滚烫起沸腾的战意，“圣人又怎么样？俺老孙迟早也能修炼到这个境界。”

    郭龙真点头笑道：“嗯，有这个斗志很不错。洪荒世界和星辰变世界同样是大千世界，修炼体系各有特点，星辰世界的境界细致，修炼讲究一步一个脚印，需要消耗大量的资源和参悟大道法则来提升力量，优点是很少遇到瓶颈，即便有瓶颈也能通过大量的资源辅助跨越过去。唯一的缺点，就是修炼起来需要消耗大量的时间。一个闭关，说不定就是成千上万年。”

    孙悟空咂舌不已，说道：“闭关几千年？这和坐牢有什么区别！俺老孙从出生到现在大概有几百年，用一小半的时间修炼，就修成了大罗金仙，速度比这个世界的修炼者快了几万倍啊！”

    郭龙真淡淡说道：“这就是两个世界的区别了，我们修炼的速度快，但是根基比星辰变世界稍弱，在修炼到大罗金仙巅峰想要向上突破，难度是星辰变世界修炼者的好几倍。”

    简单的给孙悟空讲了一下他所知道的信息，郭龙真看准方向，和孙悟空一起朝着东北方向的小城赶去。

    在他的意念感应中，这座小城里面有着不少修炼者，最强的一个大概达到了中位天神巅峰，即将上位天神的层次。这种实力在一座小城足以称霸。

    流光呼啸，转眼之间就是数百万里，由于星辰变神界的空间更加坚韧，郭龙真的速度稍微受点影响，不过等他适应神界之后，很快就恢复了原来的速度。

    东泊城，城主东极刑正在召集手下，计算着这次从附近村落收上来的灵石，他脸色发青，带着一丝暴怒，目光如剑狠狠的扫视着眼前的几个手下。

    “这次收上来的灵石怎么比上次少了三成？给我一个合适的理由！”

    东极刑心中恼怒不已，东泊城位置偏僻，境内没有多少灵石矿，也没有什么特产，他这个城主一直过得紧巴巴的，指望着每次收上来的灵石税收修炼。不过这些收上来的灵石，一小半需要供给城内的神人士卒，一半需要上交给管辖这座城池的上一级势力。能让他分配的灵石只有两三层，没想到这次收上来的灵石少了这么多。

    东极刑的手下连声叫苦，不断地解释，他们越解释东极刑越是愤怒，正在他忍不住想要爆发的时候，突然感应到一道凌厉的神光朝着自己这里呼啸而来。

    “有高手在施展遁光！”东极刑瞬间召出护身法宝，然后来到外面放眼望去，只见金色神光在虚空中撕扯出道道黑色痕迹，在他看到金光的瞬间，对方的速度更上一层。

    有了东极刑的提醒，其他神人、天神纷纷拿出法宝紧随其后走了出来，其中有人见多识广，看到被遁光在空中撕扯出的黑色痕迹，忍不住倒吸一口凉气。

    “遁光的速度能撕裂神界的空间，这种实力远超上位天神，难道这是神王施展的遁光？”有人猜测道。

    东极刑脸色苍白，手掌握拳紧了又紧，他不过是一个中位天神，给神王提鞋的资格走没有，对方一道意念，就能把他杀死几十次。众人心中都是一副遇到天敌的惊恐惧。他们还不知道，郭龙真和孙悟空两人的实力，比所谓的神王还要强大许多，远远地超乎他们的想象。

    郭龙真和孙悟空落下身形，看到的就是一副宛如惊弓之鸟的十几个修炼者，郭龙真眉头一皱，问道：“这位城主，在下刚到这里不久，想要知道神界最近发生的事情，还请城主告知。”

    东极刑手脚哆嗦，他还从没见过传说中的神王呢，没想到这位神王如此平易近人，他连忙说道：“启禀神王，这里地势偏僻，在下孤陋寡闻对神界大事知道不多，只知道最近传说中的北极圣皇准备招亲……”

    北极圣皇招亲？郭龙真念头一动，原来星辰变世界的时间线已经来到这里了吗？他上次离开的时候，星辰变世界的命运之子秦羽力量还十分弱小，经过无数年的修炼，秦羽终于飞升到了神界，即将和私定终生的未来妻子见面。

    “星辰变世界已经过了两万多年时间！这方世界的时间线，绝对被开辟世界的世界之主操纵改变过了！不然的话，时间不会过得这么快！”郭龙真心中暗道。他想起了当初自己离开这方世界的时候，鸿蒙掌控者给自己的馈赠。

    对方送给自己的两条鸿蒙之气，一条让轮回金盘恢复完整变成鸿蒙至宝，另外一条让郭龙真提前拥有圣人之躯。让他有了直面圣人的本钱。

    不过秦羽得到的好处更多，他是星辰变世界的命运之子，时刻被鸿蒙掌控者关注，短短两万多年，就跨越了众多境界来到了星辰神界。并且马上就会成长为新的鸿蒙掌控者。成为一方大千世界之主。