    第1200章眼拙了：没认出来盘古大爷

    伏羲琴一个激灵，感觉琴弦上的寒毛都快竖起来了。

    “主、主上……”

    他站在窗台上，结结巴巴回头一看，对上的却是薄孤城那冷若冰霜的脸。

    害，怎么被男小孩给吓着了。

    不对啊，只有主上才会叫他蠢东西，还管金哥叫蠢鸟。

    男小孩怎么会……

    电光火石间，金乌却是明白了：“薄孤城，你现在不是薄孤城，是南宫墨……伏羲本羲对不对！”

    “爷不是他。”

    “算你这蠢鸟还有脑子。”

    让人寒毛再次倒竖的，是同一个薄孤城，居然接连发出两句语气、语义完全不同的回答。

    金乌怔了怔：“你，你能听懂金金说话，和金金交流了？薄孤城你神意识觉醒了？”

    伏羲琴后知后觉地，窜上前：“主上，您住在男小孩身体里？您没死！”

    薄孤城伸手，把伏羲琴收入掌心，唇角扬起一抹恣意讽笑：“我就算掀着棺材板也要坐起来。不然，难道指望薄孤城那个一无是处的凡人找回她？”

    金乌伏羲琴：“……”

    听着“薄孤城”这么自己骂自己，画面着实尴尬。

    谁知画风很快一转。

    薄孤城淡淡道：“我纵然只是一介凡人，你还不是要仰仗我储存的灵气，依靠我凡俗的躯壳，才能活下来？”

    金乌伏羲琴：“……”

    我去，薄孤城完全不把伏羲大帝放在眼里的节奏，句句噎死个神。

    薄孤城挑眉道：“哼，愚蠢的人类，连那个老东西想坐收渔利你都看不出来，还中了人家圈套要拿命去送人头。先算算你自己还能活几天。”

    下一秒，薄孤城又淡淡道：“你怎知我看不出来？答应他以命相祭，不过是看看他有几分本事。若他能找到祖儿姑娘，我这条命拱手相让，又有何值得顾惜。”

    金乌伏羲琴：“……”

    这一个躯壳里的两个灵魂，吵架都吵得这么你死我活的越来越精彩了。

    等等，他俩说的那个老东西……该不会就是……

    两小只对望一眼，猛然想起殡仪馆聚餐的时候，邢玥嘴上说的“我家保镖祖传的钥匙扣”。

    还有，席祖儿大哥腰间挂着的那枚，陈旧的、缺了齿的斧形玉佩。

    受伤的盘古斧！

    我滴小乖乖，该不会席清风身体里装得就是盘古大爷的魂吧。

    眼拙了。

    方才居然没有认出来！

    两小只脑子飞速转动，回想宴席上，薄孤城与席清风你一言我一语的针锋相对，果然是事出蹊跷，不得不佩服薄孤城的脑子真是灵光得要命，一介凡人居然那么快反应过来，席清风来历不凡，话中有话。

    两小只还在惊叹盘古大帝竟横空出世，也掺和进了抢着寻找小祖宗的阵营。

    那边“薄孤城”又分裂成两半吵了起来。

    “愚蠢！盘古吞了你渣都不会剩。他根本没办法找回她，只不过是骗你一条命。你蠢到送死不要连累我！”

    “没想到所谓伏羲大帝如此胆小如鼠，怕死？呵，你指责别人是骗子，你自己很干净？”

    “我顶天立地一条汉子，哪里不干净了！”

    “昨夜你问我，愿不愿意用命换祖儿姑娘永生，我答应了你。如今你就是这样让她永生的，在没人能找到她的世界？”

    “蠢货！她是为了换你这条不值钱的人命散尽神力！你这一无所知的凡人！”

    “我知道。所以我愿意以命相祭。”

    “哼！你以为只有你？当年我做的一切，你根本想象不到！”

    “……”

    金乌伏羲琴：“……”

    祖宗不在，这两个雄性也能争风吃醋起来，也是挺醉的。

    (本章完)

