    陆九骁设立的安全屋，就像是一座牢固的金钟罩，彻底将一行人给笼罩了起来。

    房间内没有任何利器，而且经过多重加固，每隔半小时，众人就会轮流检查有危险的地方。

    如果说死神是一个以取走他人性命为乐的变态，那么如今的陆九骁，则变成了一个以保护他人为乐趣的变态。

    这个让无数人感觉毛骨悚然的死神世界，在陆九骁的经营之下，却固若金汤，让死神都无从下手。

    眨眼间，众人已经在木屋生存了一个星期的时间。

    因为长时间的相安无事，让大家都已经放松了警惕，由最开始的每天足不出户，变成了大家没事就会聚在一起打牌、聊天。

    对于大家的松散，陆九骁也曾想过控制，但考虑到每个人都承受着巨大的心理压力，最终还是默许了这种行为。

    这天中午，大家又聚在了一起吃饭，他们的食物很简单，都是提前囤积的午餐肉罐头还有矿泉水，可谓单调至极。

    “贝利，我们已经在这里住了一个星期的时间了，可是死神都没来找过我们，你说，他是不是已经放弃了？”

    比利味如嚼蜡的吃着罐头，向陆九骁投去了一道目光。

    “是啊！咱们能不能出去走走啊？再这么下去，我可真的要疯了！”

    卡特是个富家子弟，平时的生活相当丰富，如今被困在这个逼仄的小木屋里，甚至都没有蹲监狱自由，让他十分的难以忍受：“难道我们要一辈子都躲在这里吗？”

    “我说过，我一直在让老家的巫师帮忙寻找破解死神诅咒的方法，在这之前，我们都是十分危险的！而且我提醒你们，咱们在这里捱过了一个星期，恐怕早已经将死神给激怒了，所以他现在最想做的，就是把咱们一网打尽，看着咱们惨死。”

    陆九骁面无表情的把话说完，继续开口道：“如果你们想出去送死，那我自然不会拦着你们，如果有人活够了，就请便吧。”

    “贝利，你这话说的未免有些危言耸听了吧？如果这个死神真有你说的这么厉害，恐怕我们就算藏到天涯海角，也无法躲开他的追杀，怎么可能因为你选的这么一个小木屋，就拿我们束手无策呢？”

    比利看见陆九骁冷冰冰的模样，故意呛了一句。

    “我说了，我叫你们过来，只是不忍心看你们惨死，如果你们真的有人活够了，大可以出去送死，我不会拦着你们的。”

    陆九骁并没有跟比利争吵，而是指向了门口的位置：“慢走，不送！”

    “我没说要走啊，我只是提出了一个问题而已，你这么激动干什么。”

    比利是个胆子很小的人，看见陆九骁下达了逐客令，瞬间就服软了。

    “比利，你这个胆小鬼，不就是一扇门吗？有什么可怕的？我现在就走出去给你们看看！”

    卡特本身就是一个桀骜不驯的富家子弟，虽然之前经历过一场意外，但是这么久的平安无事，早就让他放松了警惕，所以他在说完话之后，起身就向门口的位置走去。

    “卡特，你别乱来！大家都在一起，还能有个照应！”

    泰莉看见卡特的动作，连忙劝了一句。

    “没事，我倒是看看，这个死神究竟有多么可怕！”

    卡特属于那种越劝越来劲的性格，听完泰莉的一番话，直接拽开了房门，一步迈了出去。

    “咔嚓！”

    卡特刚刚出门，外面的一棵大树上的一根树杈当场断裂，然后直直的向着卡特落了下来。

    “我靠！”

    卡特看见这一幕，猛地向后退了一步。

    “嘭！”

    树杈落地之后，带着巨大的惯性，直接扎在了地面上，至少刺进去了十厘米。

    其实这个树杈落地，并不是死神的手臂，而是陆九骁利用念力做的，他之所以这么做，就是为了吓唬卡特，毕竟现在多死一个人，他就得被扣除十点的属性点，至于超能力暴露的事情，他倒是不担心，因为现在可是有死神背锅，所以什么灵异事件，大家都会想到是死神做的。

    “嘭！”

    卡特看着那根扎在地上的树枝，猛地退回了房间里，然后一把关上了房门。

    太吓人了！

    仅仅十多秒钟的时间，他的额头上已经出现了一层细密的汗珠，脸上也呈现了土灰之色。

    “卡特！你没事吧！有没有受伤？”

    泰莉看见卡特的模样，连忙跑到了他的身边。

    “卡特，死神的恐怖之处，你已经见识到了，而且贝利说的很清楚，他把大家召集起来，是为了咱们好，你就别再给他添麻烦了。”

    艾利克斯知道卡特是个要面子的人，并没有继续激他，而是给了个台阶下。

    “对不起，贝利，我对刚才的行为向你道歉，看起来，我们的确没有逃脱死神的追捕！”

    卡特被刚刚的经历吓的够呛，到了这时候，也不敢跟陆九骁装逼了，只能老老实实的道歉。

    “没关系，大家在这种环境下住了这么久，有情绪是应该的，我能理解你的心情，不过也请大家放心，我刚刚说了，巫师正在为我们寻找解决这件事的办法，相信我们都会平安的。”

    陆九骁笑着点了点头，表示原谅了卡特的鲁莽。

    “Hewasborn,inthesummerofhis27thyear……”

    就在陆九骁说话的同时，小木屋外面的道路上，一辆广告车也缓缓在路上行驶，车上的大喇叭播放着音乐。

    听见这段歌词，陆九骁的倏然一变，笑容也很快消失。

    “贝利，你怎么了，有什么不对吗？”

    艾利克斯敏锐的捕捉到了陆九骁情绪上的变化，侧目向他问道。

    陆九骁做了个深呼吸，看向了众人：“你们听过外面这首歌吗？”

    “我听过，是约翰·丹佛演唱的《落基山高中》，这首歌怎么了，有什么问题吗？”

    柳敦老师认真的听了一下窗外的声音，好奇的向陆九骁问道。

    “你们有谁了解这个歌手？”

    陆九骁继续问了一句，在《死神来了》世界里，这首歌可是催命曲。

    “我知道！约翰·丹佛死于空难。”

    艾利克斯本能间接了一句，然后睁大了眼睛：“空难？！”

    “没错，这首歌，是死神放给我们听的！”

    陆九骁面色严肃的点头：“这是他的讯号，他是在通知咱们，他来了！”

