    心头震惊之余，陈冲上前一步。

    他看着眼前的陆观星，开口说道：“你为什么要这么做？”

    “我们身死，对于你有什么好处吗？”

    “对啊！”

    听到了陈冲的言语，一旁的阿吉也附和道：“你不是还说我们是什么荧惑入宫，群煞避退的星象吗？”

    “如此你也要对我们动手！？”

    哈哈哈哈！

    阿吉此言一出，陆观星不由的扬天长笑。

    他看着眼前的众人，开口说道：“就因为你们是这种星象，我才对你们动手的…”

    ！！！

    此言一出，众人的心头一动。

    眼中纷纷露出惊愕的神情。

    他们万万没有想到，陆观星会有如此一番说辞。

    看到了众人脸上的惊愕，陆观星冷笑一声，继续道：“那穹窿山虽不高，却颇具威严…”

    “镇东方而窥西山，端的气象万千…”

    “山下太湖水形若海碗，源源不断将瑞气进贡山中，有气吞万里之相…”

    “再加之那镇龙潭群龙抱穴，中央开花，乃是独一无二的无上宝穴！”

    “若是将先人遗骨葬于潭中，后辈必出帝王！”

    话到此处，陆观星的脸上带着丝丝的得意。

    听到了陆观星的这番言语，在场众人面面相觑。

    这事情果然如白露菡所言一般。

    那镇龙潭是一处风水宝穴。

    想到了这里，王野看着陆观星，开口道：“所以，你才让我们替你将骨灰沉入潭中，代你折损气运？”

    “有这一部分缘由…”

    听到了王野的言语，陆观星摇了摇头：“天地有灵气，风水接苍龙…”

    “寻龙断脉必遭天谴，尤其是这群龙环绕，中央开花的无上宝穴…”

    “随意下葬，必定暴毙当场！”

    听到了这里，阿吉怒气上涌。

    此时他上前一步，看着陆观星开口道：“所以，你就是为了这个？”

    “让我们遭天谴，替你死在哪里！？”

    “不…”

    陆观星摇了摇头，开口说道：“若单单是这个缘由，我大可找几个替死鬼去下葬…”

    “何必让你们去呢？”

    “毕竟，你们可是我的救命恩人啊！”

    话里话外，陆观星的脸上满是阴阳怪气。

    我特么…

    听到了这句话，阿吉热血上涌。

    他身躯一动，就准备冲上去对陆观星动手。

    而就在此时，一旁的陈冲却拉住了他：“别冲动…”

    同时，他转头看着陆观星，开口道：“说下去…”

    “你为什么要我们死在哪里？”

    “很简单…”

    听到了陈冲发问，陆观星咧嘴一笑，开口道：“那群龙抱穴，中央开花的宝穴虽然可让后代出帝王…”

    “可谁知道具体是第几代？”

    “正巧你们之中有荧惑入宫的星象存在…”

    “若是由你们将骨灰沉入潭水，再死在镇龙潭周遭…”

    “便可以形成众煞抬轿，捧圣入宫的格局…”

    “到那个时候，可以大大的缩短出帝王的时间！”

    说话的时候，陆观星的手掌缓缓握起，仿佛在准备着什么。

    众煞抬轿，捧圣入宫！

    听到了陆观星的言语，白露菡心头一动。

    旋即她看着眼前的陆观星，开口道：“这是一将功成万骨枯的法子…”

    “即便后世能出帝王，也是血流成海，白骨堆山，靠杀人起家的暴君！”

    “你难道想起兵谋反！？”

    白露菡开口的一瞬间，众人齐齐朝着陆观星看了过来。

    直到现在他们才知道。

    这陆观星的心思居然如此的细腻…

    从帮王野看星图的那一刻，便盯上了他们！

    哈哈哈哈！

    听到了白露菡的言语，陆观星再次笑了起来：“白姑娘啊白姑娘…”

    “你真是天真的可以…”

    “纵然我陆家有些许薄产，但是以此起兵谋反，未免有些痴人说梦了…”

    “既然你不想谋反…”

    不等陆观星把话说完，白露菡打断道：“那你为什么要布这个风水局？”

    “要不说你太天真呢？”

    闻言，陆观星微微一笑：“我几时告诉你，那是我陆家先祖的骨灰了？”

    ？？？

    听到了这一番言语，众人又懵了。

    听陆观星这言语。

    难不成这盒中的骨灰，是其他人的？

    看着众人脸上的神情，陆观星继续说道：“我陆家世代在宫中为官…”

    “专司王朝星象风水之职…”

    “数十年前巴蜀地动，死伤无数，狗皇帝便以观星不利，玩忽职守之罪将我父亲斩首…”

    “而我陆家也被查抄家产，我则以罪臣之子的身份流放此地，贫病交加之际几欲寻死…”

    “等会！”

    就在陆观星说的泪光闪动之际，王野仿佛察觉到了什么。

    他打断了陆观星的言语，狐疑道：“你他娘的管这个叫贫病交加？”

    陆观星这狗东西田产二十多处，是他娘的出了名的狗大户。

    且不说先前的大衍庄。

    便是如今的万象庄都是奢华的一塌糊涂。

    这一切王野等人有目共睹！

    而如今这孙子居然说自己贫病交加？

    都他娘的到了这一步还要硬装一把？

    如果不是阿吉等人在场，王野恨不得一掌拍死眼前的陆观星。

    “这都不是我陆家原来的家产…”

    看着王野的神情，陆观星开口说道：“这些东西，都是龙首给我置办的！”

    “龙首！？”

    闻听此言，王野的眉头不由的皱了起来。

    “不错！”

    闻言，陆观星胸膛一挺，眼中泛出一丝向往之色：“修齐治平，兼济天下；大修广厦，庇护寒门…”

    “如此种种，都是龙首所愿，若他登临帝位，必定国富民强，天下大同！”

    ！！！

    看到这一幕，王野仿佛明白了什么。

    他看着眼前的陆观星，开口说道：“所以，那骨灰并不是你陆家先祖…”

    “而是那个龙首先祖的遗骸！？”

    “不错！”

    听到了王野的言语，陆观星开口说道：“当年正是龙首替我治好了重病，帮我置下了田产，才有了我今日模样…”

    “受人滴水恩，当以涌泉报…”

    “所以我便发誓要倾尽毕生所学，来助龙首一臂之力！”

    “不仅是为了报仇，还要抹除世道的一切不公！”

    越是说到此处，陆观星的脸上越是露出丝丝疯狂的神情。

