
虾油之中除了虾壳虾头之外，赵扶余还加入了香菜根，芹菜叶，葱姜等物，一起熬制。

增加油脂里不同的香气仅仅是一部分原因，配合着将虾壳虾头里会残留的腥味去除才是关键。

尤其是虾头里残留的虾脑，虽然味道浓烈，鲜美异常，可是冷却后的腥味也是十分的明显。

所以在炼制虾油的时候，除了要加入其他的辅料外，油温以及时间也很关键。

冷油下虾壳和虾头慢慢加热，等到达一百四十到五十度左右，就要把虾壳虾头给取出防止虾壳的味道太重。

而炼制的时候，还时不时要压一下虾头，将里面的虾脑提取出来。

这样才能得出略带橙红色的虾油，然后再加入辅料，将这虾油更添风味，如此炒制海鲜炒饭的油，才算是大功告成。

散发着各种复杂的馥郁香气的虾油放到一边，接下来要解决的就是调味料的事情。

...

海鲜本身就自带一股鲜咸味道，所以放调味料就需要十分的克制，但是如果不放调味料，那么炒饭的味道必然就会过于寡淡。

甚至就连之前的热拌天鹅蛋都比不上。

如此作为主菜就少了惊艳感。

对于这一点赵扶余自然也是十分注意，光是用盐或者海盐来调味，固然传统，却缺少了一些精彩。

实际上真正用在海鲜料理的调味咸淡主轴还是只有一个...酱油！

将已经炸过的虾壳虾脑，与新鲜的胡萝卜片，西芹，干葱，姜片一起煸炒一下，接着加入一大匙的生抽，一大匙的蒸鱼豉油，一茶匙的鱼露以及一饭碗的清水。

只要能够熬煮到水份只剩下几乎一半的程度，这有着特有咸鲜味道的酱油便已经完成了。

这样的特制酱油，不管是炒饭，还是白灼，清蒸都有着极好的效果，能够提鲜增味。

当然也不是什么料理都适合，比如热拌天鹅蛋，如果酱油的味道太过凸出鲜美，就会抢过天鹅蛋这种本就极鲜贝类的味道。

自然就不能使用。

这其中的味道增减把握，就很看每个料理人自己的境界能力了。

对赵扶余来说，炒饭的油，酱油都已经准备好了，那么剩下的就只有一个炒字了！

在这之前，将调制好的热拌酱汁，先放入闷着的铁盆里，稍微抓那么一两下，入一下味，就可以先装盘了。

伴随着那一股浓郁的几乎不像是热拌海鲜的香气传出，就连正在烹饪之中的两人也被打断了手中的动作，齐齐转向察觉到了赵扶余的动作。

那淡淡的热气形成了如海市蜃楼般的景象，仿佛天宫之中，青木生长的异像。

还有淡淡的金光点缀，实在是让人神色动摇。

简直就好像是看到了什么神话一般。

‘厨境异像？！’

‘原来传说都是真的，他才多大，竟然掌握了这种能力...’

与料理之光不同，厨境异像的存在就意味着料理人在味道上的把握已经真正来到了世人难以想象的地步。

借此才能达到味，意，形三者的最大共鸣，引发天地间的种种力量波及心意动荡，造成如蜃景般的异像。

可以说，哪怕是许多龙厨都没有掌握这样的能力，但赵扶余已经在特厨时期就开始频繁使用了，就可以知道他的料理技艺到底达到了什么样的程度。

‘好香的味道...’

不说那几乎算是玄奇的厨境异像了，即便只是一道前菜的香味扩散出来，就已经足够让薙切爱丽丝露出惊叹的神色。

那浓郁的香气不断的盘旋，形成复杂又清新的气味，在厨房里仿佛构建出了一个疯狂的飓风，把周围一切的气味都给吸收了进去。

‘真是让人绝望的差距！’

黑木场凉也停下了手里的动作，只不过那被增加的压力立时间更加兴奋的情绪做不得假，面对这样根本算是天堑的鸿沟，他反而更加兴奋了。

就好像再次找到了奋斗的目标一样。

没有多久的时间，他就再次全心意的投入到了自己的料理当中。

此时的平底锅内，数种海鲜食材正被煎制着，也同样开始释放出不一般的香气。

...

‘看来黑木场凉的料理天赋，确实还是要更胜一筹。’

‘尤其是这种坚强的心志，说不定还真是一个龙厨巨头的苗子。’

‘看来这个时代里，能够绽放出光彩的，几乎都有着龙厨的潜力，甚至还有一丝天王的可能。’

从黑木场凉的水平估算，赵扶余大概也就清楚了这一两届的远月十杰到底是个什么天赋水平。

不算幸平创真他爹那届远月十杰的能力，可能这一两届天才的比例，需要前面好几届的首席加起来才能比得上。

这种成长的可能，果然是玉之世代。

无怪就连薙切蓟也忍耐不住，要在那个时间点插入远月学园。

只是到如今的局面下，美食会要再插手远月集团的根基，光靠几个内应怕是不够了。

再说有了赵扶余之后要和薙切仙左卫门联手准备办理的高等料理人专门大学，远月学园也即将只能成为过去式。

真正将在东樱料理界奠定无上地位的，只有这个专门大学了！

念头转动并不缓慢，将第一道菜放好后，赵扶余就看到薙切爱丽丝也开始料理起来，模样虽然没有改变，但是那股气势好像确实也有了些微的变化。

‘是蜕变了...还是认清自己了？’

‘让我看看薙切家的第二位继承人，到底有怎样的水准吧...’

没有再多关注外界，赵扶余很快就将注意力放在了接下来的完成当中。

砂锅里的煲仔饭已经到达了最完美的程度，略干又内芯之中充满了水分的米粒，长颗粒的丝苗米也恰好是炒饭的绝佳搭配。

剩下的便是看火候与炒功了。

而这两者，赵扶余的把握绝不逊色于料理界的任何人！

‘嘭嘭嘭！’

仿若火药爆破般的声响，自厨房里传出，也预示着赵扶余直接点燃了中州料理厨房里的终极武器。

炮炉！

可怕的火焰直接从炉灶里冲出，原本还有些微水份的铁锅，在一瞬间便干涸，甚至底部泛起了一阵微微的暗红色。

也预示着，赵扶余的这次料理套餐即将...完成！！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70478171"  chaptername="第259章  难以力敌的对手">加入书签</a>
</div>
