    

    张姨不清楚他们几人之间的微妙关系。

    此时听着李博豪略显嘲讽的语气，她才觉得有什么地方不对，不动声色的看了眼赵敏芝跟徐锡林。

    赵敏芝听到李博豪的话，不由得伸手捋了下头发，尴尬的抿了抿嘴，一时间不知道开口说什么好。

    徐锡林看了眼孟小贝的右手，面色温和地开口：“小贝，我跟你妈妈来看看你，你的手……没什么大问题吧？”

    她的右手裹着石膏挂在胸前，徐锡林的眼眸掠过一丝惊异，没想到对方还真的把人伤的不轻。

    “不碍事，”孟小贝满脸轻松的回答，眼睛瞟过面前的两个人，眉毛扬了扬，“不用担心。”

    她有料到赵敏芝会过来看她，倒是没有想到徐锡林也会跟着一起过来。

    “进去吧，别杵在门口了。”李博豪往前迈进一步，然后朝张姨点了下头，示意她从门口让开。

    他一只手搀着孟小贝走了进去。

    一旁的赵敏芝见到李博豪，心里一凛，感到有些不自在，她和徐锡林对视一眼。

    徐锡林微微拧着眉，再看看已经进去的李博豪与孟小贝的身影，若有所思的，好半晌才轻微的点头，两人随后也跟了进去。

    张姨和石头还在门外，她关上了病房的门，没有立马进去。

    而是走到石头身边，小声的问道：“你和孟小姐是从小的朋友？应该很了解她的吧？我怎么看着她和她妈妈不对劲呢？你看李少爷他的语气……”

    “小贝从来就没有过妈，”石头没好气的说，“生...生下来就被抛弃了，这两年才认的亲，能有什么感情。”

    石头经过一段时间的训练，口吃明显好多了。

    他看了一眼病房的门，声音压低了说道：“昨天徐浩宁得到了消息都来看小贝，她这个当妈的居然没有...第一时间赶过来，今天突然来造访，一定带着什么...目的。”

    “怪不得，”张姨半眯着眼睛听完，沉思了片刻，这才转身进了病房的门。

    赵敏芝和徐锡林站在病房中间，徐锡林显得有些局促，看不出有什么难受的表情。

    他不知道怎么开口提那件起事，只苍白无力的问了几句孟小贝受伤的情况。

    赵敏芝心里倒是真的不好受，她看着孟小贝受伤的手，鼻子有点酸酸的。

    虽然心里头更关心徐佳音，但孟小贝怎么说也是自己身上掉下来的肉。

    孟小贝要是出了什么事，她所期望的美好计划也会落空，她在徐家的今后的日子也会受到影响。

    李博豪不理会这两个人，进来后就倒在休息区的沙发上，摸出手机打游戏，自从和梁颖告吹之后，他的业余时间多被消耗在游戏世界。

    张姨从外面笑眯眯的走进来，搬了凳子给赵敏芝和徐锡林坐下，还给两人倒了水，表面的客气功夫做的很到位。

    石头则侧坐在病床的另一边，拿了一个苹果在手里慢慢削着。

    徐锡林坐在椅子上，接过一次性水杯，喝了一小口，略微思索着，慢慢开口：“小贝啊，你这伤严不严重啊，要多久才能出院？”

    “半个月左右吧。”孟小贝靠在病床上，手里漫不经心的捏着一根飞镖，瞄了眼挂在床对面的镖盘，左手一挥，飞镖准确无误地命中靶心。

    司机小林闪着星星眼，赶忙将放在斗柜上的另外几支飞镖都递给了孟小贝。

    这么说，今年的高考她是真的没办法参加了，徐锡林皱了皱眉，将一次性水杯放在桌子上：“小贝，小君的事情，真的对不住，我和你妈妈也是现在才知道，我替小君向你道歉。“

    说着他站起身朝孟小贝弯了弯腰。

    然后接着说道：”这孩子，她父母不在身边，平常心里有事也不跟我们说，不知道她怎么会这么糊涂......哎，总之，也是我们疏于管教了。

    她被抓起来也是罪有应得，不过，她毕竟太年轻不懂事，叔叔希望你大人有大量，饶了她这次，回头我会好好教训她，把她遣到国外去，这辈子都别想回来。”

    听着徐锡林的话，孟小贝直了直身体离开靠背，漫不经心的拿起一支飞镖又扔了出去，然后朝徐锡林散漫的一笑，一点也没有因为他的话而感到意外。

    她早就猜到，徐锡怎么可能会好端端地陪着赵敏芝来看她，他才不会无缘无故地关心她有没有受伤？

    赵敏芝一直在旁边捏着一把汗，就怕孟小贝听完徐锡林的话不高兴，她要是发脾气，他们今天来此求情的事就算黄了。

    北都宋家肯定没得救了，徐家也会因此遭受经济损失。

    还有徐佳音，将来在北都连个可以依靠的家族都没有了。

    看到孟小贝笑了，也没有表现出任何怨恨与狠戾之色，赵敏芝这才松了口气。

    “小贝啊，妈妈看见你的手伤成这样，心里真的好难受，你知道的，我一直都指望着你能考个好大学。

    可是你这个学期耽误了整整三个多月的课，高考恐怕对你来说也悬得很，所以不考也没什么大不了。

    我已经跟你徐叔叔讲过了，到时候让他给你找找关系，找个不错的大学上着，以后再想办法跳升，”赵敏芝说到这里，开始找回了一点底气。

    徐锡林挨着她的旁边坐下，听着赵敏芝的话，配合着点了点头，但没有插嘴去讲话。

    张姨原本笑眯眯的站在边上，她对人向来都是保持着笑面，在这些人当中她算是对赵敏芝和徐锡林相对客气的。

    听到他们两个的话，一向待人和善的她，也渐渐敛起了脸上的笑容。

    这对夫妻来这里原来是有目的，她还以为他们专程来看望孟小贝。

    孟小贝扔完飞镖，抽了张湿纸巾擦擦手，她脸上带着轻笑的表情：“说啊，接着说。”她接过石头削好的苹果恶狠狠的咬了一口。

    赵敏芝心头一凛，低下头不说话了。

    徐锡林深吸一口气，接了上去：“小君还小，她就是一时糊涂，明天就高考了，你能不能先放她一马。“

    赵敏芝也抬起头：”是啊，小贝，得饶人处且饶人，小君她一个小姑娘，这要是落了案底，她以后的人生就毁了？你让她将来怎么办......”        

