    听到杨大林讲述“自己”的来历，虽然知道那只是NPC的设定，但是杨小桃还是禁不住打了一个冷战。

    那个孩子……可能差点就要死掉了。

    如果没有杨大林，结果是毫无疑问的。

    本来杨小桃还以为杨大林恢复神智之后，自己能从他这里得到什么关于身世的线索，没想到杨大林也根本不知道她的身世。

    现在看来想要找出身世秘密还真不是一件容易的事情。

    不过，让人惊喜的是，杨大林还告诉杨小桃，当时捡到她的时候，她当时身上的襁褓还有身上戴着的物件儿还都给她留着呢。

    “这件事情，爹没想瞒你一辈子，早晚都是要告诉你的，”杨大林叹息着说道，“只是爹恐怕也没有什么办法能帮你找到你亲爹娘。”

    虽然杨大林很有打猎的本事，但是毕竟只是一个普通百姓，也没有什么门路和人脉，想要找到当年扔掉杨小桃的人，那真是难于上青天呐。

    看到杨大林眼神中的愧疚，杨小桃连忙摇头：

    “您千万不要这么说，你能把我给捡回来，就已经对我是最大的恩情了，不然我肯定就已经死在那条河里面了。”

    虽然当时已经是春天了，但天气依然残留着寒意，一个小小的襁褓里的婴儿独自飘在水中，能活下来的几率约等于零。

    即使杨大林当时把孩子捡回来可能存了安抚自己妻子的私心，可事实上他还是做了善事。

    “爹，那些东西……”

    “东西当时埋在咱们家屋子后头，现在虽然屋子没了，但是东西应该还在，”杨大林说道，“咱们下午就过去找找吧，早点拿回来也好！”

    杨大林当时拿着那些东西总觉得有些烫手，又不知道往哪里去放，最后把东西全都收拾到了一个箱子里，然后埋在了屋子后头。

    这样也是最安全的。

    杨小桃点点头：“那我下午跟爹一起去。”

    “好。”

    杨大林伸出手轻轻拍拍杨小桃的脑袋，眼神慈爱又亲切。

    现在事情说开了之后，杨大林心里反倒是放松了许多。

    毕竟这件事情在心里藏了那么多年，始终是一个解不开的疙瘩，如今这样才算的上是对得起这个养了这么多年的女儿。

    之后听到杨大林和杨小桃要回白杨村去找东西，杨玉兰心里知道两个人应该是已经解开了心结，顿时也跟着松了一口气。

    下午回去的时候黄桂花也跟着一起，她是想着很久没回去见见家里人了。

    三个人一起坐了马车回到白杨村。

    杨大林恢复神志的事情还没有传到白杨村，如今瞧见真是让人大为震撼。

    “哎呀，这可真是好事儿啊！”

    “可不是吗，三个孩子以后也总算是轻松了！”

    “可真是上天保佑啊……”

    “对了，大林身体都好了，是不是要和桂花成亲了啊？到时候还回白杨村办席吗？”

    “你这说的话，人家都住城里了，当然是在城里办席了！”

    “对对对，也是这个理儿……”

    村里人的话说得杨大林一阵尴尬。

    他还没有要和黄桂花成亲呢……

    最后还是黄桂花开口为杨大林解了尴尬：“大家伙儿不要瞎想了，我进城主要是为了找个活计，并不是因为别的。”

    听到黄桂花的解释，且不论旁人信不信，杨大林却更是内疚。

    现在这样真有种不清不楚不负责任的感觉……

    黄桂花却笑笑仿佛对一切混不在意。

    之后他们三个人分路而走，黄桂花先去了黄家，说等看过自己的弟弟弟弟妹之后再过去找他们。

    杨大林带着杨小桃去了老房子所在的地方。

    杨小桃本来还想着之前房子拆的时候杨大林还没有恢复神智，现在看到老房子变成了废墟，心里肯定会特别难受，还随时准备着安慰杨大林。

    但是没想到杨大林比她想象得更坚强。

    在看到被夷为平地一片废墟的房子之后，杨大林只是定定地看了两秒，之后便径直去找自己埋东西的地方了。

    他在废墟中捡了一把铁锹，应该是拆房子的人留下来的，之后就在某个地方直接挖了起来。

    杨大林甚至都不需要定位什么，对这里已经熟悉得不能再熟悉了，哪怕是过了十几年时间。

    杨大林当时埋的其实并不是深，但是经过这么多年泥土冲刷，倒是挖了好一阵子，终于见到了一个锈迹斑斑的铁箱子。

    并不是很大，上面有一把锁但是已经腐蚀掉了。

    杨大林挖出来之后将锁直接打掉，打开箱子。

    露出了里面也被腐蚀了很多的布料。

    一层一层又一层，裹得十分严实，显然当时埋的时候就存的是不能让东西毁坏的心思。

    杨小桃立刻蹲下来凑近去看。

    里面的东西显现出来。

    顿时让人一惊。

    居然还是上好的丝绸布料，上面还绣着精美繁复的纹路，其中还夹杂着金线，不过看不出来那些纹路是什么。

    除了这精美的襁褓之外，还有一个小小的肚兜，上面绣着蜻蜓戏水的图案，绣工非常精巧。

    “这看着，好像不是咱们这里能有的。”

    杨小桃说道。

    她前段时间去水江县里的绸缎庄逛过，那里展示出来的衣裳手帕还有各种布匹远远没有眼前这些东西精巧。

    杨大林点头：“是啊，当时看到这些我也很吃惊，这些瞧着肯定价值不菲，我还拿着这些去绸缎庄子问过，都说不是咱们这边的东西，瞧着倒像是中京府出来的。”

    “中京府？”

    皇城？

    杨小桃微微蹙眉，然后翻了一下里面，从里面好掏出了一个小小的金环，表面看着很光滑，但是摸一下就能感受到内侧有镌刻了什么东西，只是看不清楚。

    “这小金环当时也是戴在你手上的，我就一起包在这里面了，其他的就没有什么东西了。”杨大林说着掏出另外一个蓝色的布包，里面竟是几块碎银子，“这些是那时候存起来的银子，以备不时之需。”

    杨大林曾经因为摔断腿的事情花了不少银子，那时候也让杨母心力交瘁，后来杨大林能赚银子了，就在埋这些东西的时候顺便也塞了一些银钱来，就是为了怕将来某一日缺银子的时候还能想到这些。

    总不至于山穷水尽。

