    昆仑圣地，一层一世界。

    当秦帝通过通天梯，下到第三层，踩在青色下品灵石铺设的地面上，忍不住骂了一句，昆仑圣地规则真小气。

    七彩霞光规则奖励所奖励的府邸，竟然在第三层。

    不说七八九层了，哪怕第四层也行啊。

    至少地面是白色中品灵石铺设的。

    修炼起来也要快得多。

    ……

    在秦帝和花如是来到第三层瞬间，便立即察觉到，第三层好像有些不同，第三层好像很安静。

    这可是四方的交汇之地，哪怕是黑夜，也是行人不断的。

    可第三层却空空如也。

    虽然第四层也是如此，但一开始并不是这样的，原本是有很多人的，被秦帝杀了一批，又被花如是杀了一批。

    这才没人的。

    这第三层是怎么回事？

    秦帝也没多想，拉着花如是的手，向自己的剑魔府邸走去。

    别管这第三层搞什么鬼，花如是在，秦帝都不惧。

    花如是。

    那可是以一敌九，还全都是超绝境巅峰强者，斩杀四人，重伤逃走五人的强大娘们。

    有她在，怕个锤子哦。

    再加上，学会了万剑斩仙诀的秦帝，可以感应到方圆百里内的所有法宝，有人想埋伏他，那真是瞎了眼了。

    不过，没走几步，秦帝停了下来。

    “怎么了？”花如是看着秦帝，“是不是想起来，在剑魔府邸藏人了？不要急着否认，你连剑魔府邸种了花都知道。”

    秦帝可是说了，要趁着天还没亮，带着花如是回府邸插花的。

    这一刻的花如是，就像是一个被爱情冲昏头的傻丫头。

    智商完全不在线上。

    “我不知道府邸在哪。”秦帝一脸尴尬。

    剑魔府邸是奖励，还是在北方第三层，秦帝之前又得罪了笑家，要不是花如是跟着，他都没打算来。

    倒不是怕了笑家，实在是用不到。

    在哪里睡觉不是睡觉？

    干嘛非要回家？

    跑来跑去的不累吗？

    “算了，找个人问问吧。”秦帝拉着花如是的手，来到了一家客栈前，敲响了大门紧闭，黑灯瞎火的客栈门。

    虽然这一路走来静悄悄的，像是一个空城一般，但哪里有人，根本就瞒不住秦帝。

    别看着客栈黑灯瞎火，大门紧闭的，里面不仅有人，人还非常多。

    一个个光点，那叫一亮。

    不只是这家客栈，周围的住户也皆是如此。

    都有人。

    不过，都是大门紧闭，早早熄灯了。

    但里面的人，并没有休息睡觉，都躲在暗处观察秦帝和花如是。

    “吱嘎……”

    客栈的门开了，也有了亮光，一个掌柜模样的男子，出现在门内，脸上堆满了笑容，“秦大人，您来得真巧，本店刚好就剩下最后一间上等客房了。”

    “……”

    秦帝愣了一下，随即脸上露出了笑容，伸手拍了拍店掌柜的肩膀，满意的点了点头，“懂事。”

    能不懂事吗？

    笑家的遭遇，我们可都听说了。

    作为北方三层，最为顶尖的家族，在整个三层都可以横着走的存在，就是因为一间房，死了一百多超凡境巅峰，二百多入圣境。

    就连围观的人，也死了一大批，听说还有三名超绝境初期的强者。

    笑家家主，笑天圣，在得知消息后，被吓得直接连夜跑路了。

    偌大的笑家，也仅剩笑天圣一人。

    笑家在北方三层除名了。

    而一切的起因，不就是因为一间房吗？

    这可真是因为一间房，而引发的灭门惨案啊。

    我们敢不说只剩下一间房吗？

    “咳咳，那个……”秦帝看向花如是，一脸期待的说道：“你看，这就剩下一间房了，我们要不要将就一下？”

    “不需要将就的，房间很大，床也很大……”店掌柜连忙说道：“房间内所有家具，用品，也全都是新的，一次都没用过，一点都不用将就的。”

    将就？

    这怎么能行？

    绝不将就。

    “你很上道，也很有前途。”秦帝用食指，虚点了店掌柜几下，“你一定是一个读书人，还是很明事理的读书人。”

    “秦大人太抬举小的了。”店掌柜也是欣喜不已，更加的卑谦，脸上的笑容，也变得更加灿烂了。

    这可是剑魔，秦屠天，秦大人啊。

    他竟然说我很有前途，说我是一个明事理的读书人。

    今天客栈里可有不少人，都还没睡呢，必然听到了秦大人的话，而秦大人对我的评价，必然会一夜之间，传遍三层和四层。

    那时候，其他不说，三四层的人，见到了我，都要客气一二，礼让三分。

    敢动我？

    那就是不给秦大人的面子。

    店掌柜欣喜若狂。

    “别贫了，难道你忘了你来的目的了吗？”花如是瞪了秦帝一眼，“不是说要回府邸插花的吗？”

    “哦，对，对，对，插花重要，插花最重要……”秦帝拍了拍脑门，对着店掌柜说道：“你既然认识我，应该知道，我获得了一座府邸，那你知不知道我的府邸怎么走？”

    “知道，知道。”店掌柜连忙指了一个方向，说道：“秦大人的剑魔府邸，就在那边不远，也就一千米左右就是了。”

    “嗯，谢了。”

    秦帝道谢后，牵着花如是的手，转身离开，向自己的剑魔府邸走去。

    看着秦帝和花如是离去，店掌柜兴奋的从地上跳了起来，并连忙取出传讯石，发送了一条讯息：剑魔秦屠天，酷爱插花，快，在最短的时间内，将各种各样的鲜花，送到客栈来，我要把鲜花布满客栈。

    不只是店掌柜，客栈里的其他人，以及周围的人，都知道了剑魔秦屠天的爱好，也都纷纷准备了起来。

    一时间，原本安静的北方三层，瞬间热闹了起来。

    鲜花一时间，在北方三层也变成了紧缺物资，更是因此而发生了几十场厮杀，死了上百人。

    北方三层就是如此的混乱。

    哪怕是在城内。

    ……

    剑魔府邸！

    没多久，秦帝和花如是就来到了剑魔府邸外，不过，二人都皱起了眉头。

    只见，此时的剑魔府邸，灯火通明，门里门外，到处都是鲜花不说，府邸内，更是人来人往，都在不停的搬运，摆放着各种各样的鲜花。

    好不热闹。

    “你还说你没在家里藏人？”花如是盯着秦帝，双目都红了起来。

    【作者有话说】

    2200票加更！

