    “活不过半年？”

    李默苦笑。

    看来百姓对汝阳已经失望透顶，此番想要将汝阳打造成大本营绝对是任重道远。

    “其实说半年都是长的，上上一任县令连半年都有，而且他还是东都的老牌官家，经验不比这个新来的撰书先生强？”

    “那...这是为什么？”

    回神，李默故意问道。

    “为什么？还能为什么？摆明的官匪勾结呗，连老百姓都能一眼看透的东西偏偏上面就是瞧不见！”

    刘山越说越来气，感觉就差拍桌子了。

    “官匪勾结？”

    “嗯，汝阳县换了好几任县令，还有县尉也是如此。结果那个八品县丞却是稳如泰山......要是其中没猫腻鬼都不信。”

    “县丞胡罗！”

    李默神色微动。

    前往汝阳上任之前他没少做功课，胡罗其实早就进入了他的视线。

    此人乃是汝阳本地人士，家族财力雄厚，多年来从未调任可以说是“兢兢业业”，但县衙其他官员却不是如此。

    诚如刘山所言，他肯定有问题。

    到了汝阳，想要解决汝阳的麻烦，胡罗应该就是第一个突破口。

    “对了，刘老板，既是汝阳官匪勾结，百姓又穷苦不堪，人口连年流出....你的蚕丝生意......”

    顿了顿，李默忍不住再问道。

    他是真的有些好奇，这刘山将汝阳说得一文不值而且痛恨不堪，为何还偏偏要去汝阳做生意？

    而且蚕丝生意寻常的百姓根本买不起。

    “说来也怪，汝阳县其他的生意皆是萧条不堪，唯独这蚕丝生意倒是极其火爆，只要将蚕丝送到汝阳县县城，就会有神秘富商接手全盘拿下。我们这一行将近百人的商队，几乎全部做的都是蚕丝生意。”

    刘山摸了摸下巴。

    其实刚开始的时候他也有各种疑惑，但后来就没再想那么多。

    只要有人买货，能赚银子就行，管他是谁？

    “哦！”

    “不过蚕丝虽说不愁卖，但汝阳县的治安实在是....若是有个能干的县令，彻底的清除汝阳县的毒瘤，我们的生意会更好。”

    “这是自然。”

    就这样，

    在刘山的各种大吐苦水中，李默的队伍再次起程，只不过这次变成了超过百人的长队。

    队伍长了，前行的速度就慢了下来。

    李默安顿好了周雨柔，来到了曾夫子和丹丘生的马车，

    “先生，方才那商贾所言可曾听到？”

    “主公，如果那商贾没有说谎，汝阳县的问题绝不会小，主公还需小心行事。”

    丹丘生神色凝重的点了点头。

    “先生的意思是外邦？”

    李默心思一沉。

    回到马车后他越想越觉得有问题，这才过来找两位先生商议，看来三人都想到了一起。

    “在我大唐只有大富大贵人家才有资格穿着蚕丝，甚至一些入了商籍的商贾即便是有很多银子也不能着丝袍，区区一个只有不到十万百姓的汝阳县，能有多少大富大贵之人？

    除了需求量极大的外邦，再无可能。”

    曾夫子忍不住长长一叹。

    大唐王朝虽然明面上看起来依旧繁荣强盛，可实际上早已暗流涌动。

    有朝一日一旦有导火索出现，大唐的昌盛注定会一去不复返。

    “还有那个胡罗，很有可能他和外邦也有着说不清道不明的关系，故而主公还需从长计议，到了汝阳蛰伏一段时间更好。”

    顿了顿，丹丘生再道。

    不得不说，

    丹丘生和曾夫子能在民间被称为十大文士自是有其道理，三言两句就将事情猜了个八九不离十。

    “嗯，就如先生所言。”

    李默点头。

    三人在马车之中又聊了一些其他事，李默这才回到了自己的马车。

    ‘相公，汝阳县那么乱.....咱们.....’

    才一进马车，周雨柔就忍不住担心道。

    方才听那商贾抱怨，还让她遮面而行，使得周雨柔心里愈发紧张。

    在周雨柔心里她家相公根本没那个实力去应付这种局面，此番随行的队伍里要不是有义薄楼帮忙，可能他家相公最多只能待两个书童。

    “娘子，毋庸担心，船到桥头自然直，总有办法！”

    李默一笑。

    汝阳的局面虽然乱，但并不是没有解决办法。

    义薄楼早已不是当初的义薄楼。

    “唉.....话虽如此，可.....而且东都这边还有周雨晴和许宁，一旦相公的吏治出问题，那许宁肯定也不会放过机会。”

    周雨柔轻轻地靠在了李默的身上。

    “许宁？他更不用担心！”

    提到许宁，李默嘴角一翘，忍不住想起沈进擢升之前的那次谈话。

    "但愿....."

    ..........

    东都，御书房，

    天子李隆基看罢手中的奏折，摸了摸胡须，眉头微皱。

    “东都现在差个刺史，你觉得谁合适？”

    良久，李隆基看向了伺候在龙案一旁的大太监高力士。

    "启禀陛下，老奴不敢妄议朝政！"

    闻言，高力士身子微微一躬，小声道。

    “无妨，让你说你就说，这里并无外人。”

    李隆基摆了摆手。

    放眼整个朝堂，高力士绝对是他最信任的臣子，没有之一。

    “这.....不知吏部那边可有人选？”

    迟疑了一下，高力士这才小声道。

    “吏部荐了两个人，一个是都护府长史许宁，一个则是东都别驾赵海！”

    “许宁？可是礼部侍郎周远的女婿？”

    “正是此人，那周远也是内举不避亲，向吏部极力地举荐了他的这个女婿。”

    李隆基淡淡开口。

    近年来虽然将朝堂之事交给了几位肱骨重臣，但有些事还是很清楚的。

    “吏部侍郎的小心思倒是不少，不过和许宁比起来，赵海的资历略有不足，他之前就是一位撰书先生.....若此时让他再去做东都掌官，怕是......”

    沉默片刻，高力士给出了自己的答案。

    虽然周远和许宁是翁婿关系但这种事在大唐的朝堂上并不算稀奇，官门出官再平常不过，

    甚至一门之中有数人出仕也很多。

