    在干柿鬼鲛的脚下。

    一片灰白的灰烬之中，一个金色的，似乎是一只眼睛形状的徽章，静悄悄的躺在那里，卡多直到最后一刻，都死死的握着它，而且在天照黑炎之下，也没有丝毫的损伤。

    “果然还是被发现了。”沈默眯起眼睛。

    经过好了几次升级，现在的会员徽章可是他花了大价钱的。

    加了一个虚实性质。

    根本就没有这么容易毁坏。

    可沈默此刻犹豫的是，要不要现在就和宇智波鼬进行接触。

    不同于卡多这种菜鸡玩家。

    宇智波鼬如果得到了来自其余世界的力量，绝对属于高玩。

    如果系列选择的好，肯定能够和忍术结合，开创出全新的系列招数，比如说纲手新开发出来的圣光·掌仙术，就连系统内都没有这样的现成商品，只能定制，因此价值颇高。

    还有宇智波鼬本身的欲望......他现在似乎是一心想要成全佐助来着？

    所以，得好好的琢磨一下。

    而在这时，宇智波鼬走了过来，盯着这个明显不是寻常物品的徽章。

    单单能够在天照之下丝毫无损，就足够让他谨慎起来。

    “我从来没有见过这种图案。”宇智波鼬眉头微皱着。

    一向表情从容的他，却在今天出现了数次的表情变化。

    “我也没有见过。”干柿鬼鲛索性蹲下去，伸出手，小心翼翼的，似乎是想要将这个金色徽章捡起来。

    但是还未触及的时候。

    这徽章忽然绽放了微弱的金黄色光芒。

    唰——

    宇智波鼬和干柿鬼鲛在一瞬间同时向后跳开，保持一定的安全距离，在谨慎的看着面前的这个徽章。

    不是他们太过小心。

    实在是卡多在刚刚的表现，过于令人震惊，而且在这忍界之中，各种乱七八糟的的手段也说不上少。

    徽章缓缓悬浮起来。

    上面的光华流转，最中间的那个似乎是眼瞳般的存在，竟然缓缓动弹起来，似乎是在扫视这这两人。

    “唉——”

    一道悠悠的叹息声响起。

    宇智波鼬和干肺鬼鲛，目光皆是一凝，肌肉绷紧。

    这徽章的背后，有人在！

    “第一例会员的彻底死亡，这么快就发生了。”那徽章之中传来的声音，似乎带着些遗憾。

    而伴随着这话语。

    徽章本身，从边角开始，一点点的消散。

    似乎是意识到了什么。

    宇智波鼬连忙开口问道：“你究竟是谁？”

    “宇智波鼬。”那道声音却低低的轻笑着，“我们很快就会再次见面的，希望那个时候，你已经排除了内心的迷惘，认清了自己的失败，或许，我会给你一份完全不同的道路......”

    金黄色的徽章彻底消散。

    包括那道声音。

    宇智波鼬的视线低垂着，他的写轮眼，根本没有发现任何忍术的痕迹。

    而且......

    这徽章背后的人，似乎还很熟悉他，这让他愈发的不安。

    不行！

    宇智波鼬决定，他必须要尽快找到机会，返回木叶看看。

    “鬼鲛，我们立即把这里信息带回去。”宇智波鼬说道。

    “那卡多贩卖的那些固定产业呢？”干柿鬼鲛似乎一愣。

    他们的任务，除了将卡多清除，还要将他变卖产业的那些钱财收集起来，然后带回去。

    “一时半会处理不了。”宇智波鼬摇摇头，“我会用幻术控制一些人执行，但现在卡多背后之人的情报，更重要。”

    “好。”干柿鬼鲛点点头。

    他最后看了一眼徽章消失的地方。

    虽然有些担忧，但是并没有恐惧。

    胸口传来的疼痛感，反而更是让他战意涌上。

    两个人，取消了原本的计划，准备先行返回。

    另一边。

    沈默看着他们二人离开的背影，手中轻抚着温热舒适的绯鞠，目光里似乎是若有所思。

    他刚刚，耗费了一些交易点，加强自己的心灵力量，远程读取了一下宇智波鼬的心思。

    对方现在还是处于迷惘的阶段。

    不知道想要依靠自己去解决一切的选择，是否正确。

    甚至，早有死志。

    这是他打消了现在就去卖给宇智波鼬罐子的原因之一，最少等宇智波鼬看看现在的佐助，加点刺激再说。另一方面，沈默也是觉得与晓组织的接触，还太早了一些，应该先让整个世界的大环境发酵一段时间。

    对于这样一个聚集了忍界精英的反派组织，他还是抱有很大的期待。

    所以现在。

    埋下一个种子，接着，等待着合适的时机。

    “这个世界的剧情，似乎各方面意义上都开始崩坏了......”沈默转过头，看向了某一个方向，脸上带着人畜无害的笑容，然后继续享受着自己的美味午餐，就好像这一切都与他无关。

    ......

    接下来的一些天，沈默也只是安静的呆在家里，不过，有好好的关注一下各个地方，尤其是木叶的变化。

    卡多死亡的消息，以比他想象中还要快的速度，传回了木叶。

    猿飞日斩似乎相当的重视这个不知道开了多少罐子的大富豪。

    毕竟，他是知道卡多的真实面目的。

    而在得到消息后。

    他的心情不但没有好，反而更糟糕。

    尤其在这个时候，纲手气势汹汹的走了过来，甩开拦路的忍者，又是一巴掌拍在猿飞日斩的桌子上。

    砰——！

    清脆的响声，就连桌子上的文件都震动一下。

    “火影大人......”门口本应该拦住纲手的两位忍者一脸的尴尬。

    “没有关系。”猿飞日斩只是和善的笑道，“将门一起关上吧。”

    “是！”

    两位忍者如负释重，连忙关上了门，撤离的同时还不许其余人再靠近。

    “老头子！”纲手的眼瞳带着带着毫不掩饰的愤怒，“你为什么告诉猪鹿蝶三家族长，要将每家的财富集中起来，再统一分配？”

    毫不客气的说。

    猪鹿蝶三家虽然说也是木叶内名气不小的家族。

    但是和白眼一族根本没法比。

    日向毕竟是一个拥有着强大的血继限界的家族。

    集中财富统一分配？那不明显的是在针对日向！

    更是在针对她！

    因为现在谁都知道，日向一族已经决定全力的支持纲手，上次见证猿飞日斩开罐子的时候，日向日足的态度也足以说明这一点。