    “你除了会跑，还有什么本事！”

    追了一会，眼看抓不到王旭，裴勇也不追了，将巨斧杵在地上气急败坏的骂道。

    王旭听了也不在意，他猜测，裴勇的越战越勇能力，很可能是根据自身伤势叠加的。

    要真是这样，只要不跟他战斗，之前暴涨的实力很快就会跌落下去。

    毕竟，裴勇本身的恢复能力极强，虽然看起来他伤的不轻，可按照他的恢复能力计算，顶多三盏茶的功夫便能愈合个七七八八。

    一分钟，三分钟，五分钟...

    随着时间流逝，裴勇的伤势在快速愈合，气势也在飞快下跌。

    王旭心道果然如此，天底下不可能有完美无瑕的能力，在某种程度上，快速恢复能力既是裴勇的底牌，让他很难被人杀死，同样也是他的短板，限制住了他越战越勇的能力。

    算起来，裴勇是那种投入战斗，绝不能回头的人。

    只要无法将他在短时间内击败，越战下去，他的实力就越强大，同样一但脱离战斗，他之前累计的实力又会飞快消失。

    王旭将一切看在眼里，心中渐渐有谱了。

    那一边，裴勇也察觉到了自己的实力在下跌，犹豫再三之后，果断舍弃了王旭，向一旁的神慧和尚杀去。

    “神慧，不要伤到他，以防御为主，防不住就躲开。”

    王旭直接给神慧传音，可不希望神慧和尚再次出手，又将裴勇打回巅峰状态。

    “好！”

    神慧和尚也只轻重，根本不跟裴勇硬撼，学着王旭在大殿内游走起来。

    裴勇的速度本身就不占优势，见状后又扑向瘦老头，怒喝道：“攻击我，为我积攒怒气，我保你为第二！”

    “候施主，除了第一以外，2一10名都是先天灵宝的奖励，你确定你要答应？”

    神慧和尚抢先开口，对着瘦老头候汉生问道。

    瘦老头一听这话，面上露出迟疑之色。

    对他来说，不能取得第一，第二跟第十没有区别，裴勇的承诺听上去不错，实际上并没有什么诚意。

    “候汉生，裴勇的实力你看到了，你能在他的狂暴状态下接几斧？

    一斧，还是三斧，不会再多了吧？

    万一他反悔了，想要独赢，到时候你拿什么反抗？

    我们两个就不同了，咱们几个的实力相差无几，保不准，你也有可能拿第一，你说是不是？”

    王旭杀人诛心，将两个选择送到了瘦老头面前。

    瘦老头面临的选择很简单，帮助裴勇，最多只能得第二，第一裴勇是不会让给他的，同样还要冒着裴勇反悔，会反手杀他的风险。

    反过来，帮助王旭跟神慧二人，不给裴勇再次狂暴的机会，裴勇肯定会被淘汰出局。

    到时候，他们三个再次斗过，大家以实力说话，鹿死谁手还未可知。

    虽说，他拿第一的可能性也不大，但是终究有几分可能。

    最不济，也能干净利落的认输，毕竟不管是王旭还是神慧，都无法向裴勇这样，轻而易举的打出圣人一击。

    “你们两个要发誓，不能围攻我，大家凭本事争夺第一！”

    瘦老头给出了自己的条件，同样避让开了冲来的裴勇。

    “好，我们答应了。”王旭第一个开口答应。

    “我也答应了。”神慧和尚第二个响应。

    “候汉生，你要做什么？”

    裴勇的气势还在下降，看到瘦老头要投敌，一时间怒不可支。

    要知道，如果瘦老头肯帮他，他很快就能重回颠覆，拼消耗这些人是拼不过他的。

    以他在狂暴状态下，无限逼近圣人境的实力，真正的圣人下场都能走个十几招，王旭二人只靠闪躲，又能翻出什么风浪来。

    “裴勇，你也不是初出茅庐的年轻人了，应该明白天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往的话。

    你让我做第二，可你也不想想，第二跟第十有什么区别，你还是安心的去吧，没有你，我还可能坐坐第一的位置。我想，我这么做你是不会怪我的，对吧？”

    瘦老头答非所问，用之前王旭对杨铭说过的话，向裴勇表明了自己的态度。

    “好，真是好！”

    裴勇气的都快冒烟了，果然出来混的，一个讲义气的都没有，全都是明里一套，背地里一套。

    “一起出手，困住他，记住千万不要攻击，不能给他制造伤势。”

    王旭三人以三角形将裴勇围在中间，自己更是第一个出手，抬手就将银刚镯打了出去。

    “我杀，杀了你们这群小人！”

    裴勇还在困兽犹斗，挥舞着巨斧想要将王旭打杀。

    只可惜，此一时彼一时，裴勇在狂暴状态下，硬碰硬，在场的众人没人是他的对手。

    现在嘛，他已经从狂暴状态中跌落，实力恢复到了一开始的状态，修为境界是在场人中最低的。

    王旭的银刚镯一出手，直接便套走了裴勇手中的巨斧。

    失了兵器，裴勇只能赤手空拳再上。

    下一秒，神慧和尚的万佛钟又到了，佛钟对着裴勇倒扣而下，嗡的一声将他扣在了钟里。

    咚咚咚！！

    裴勇奋力的捶打着万佛钟，狂暴状态下能一击将万佛钟击飞的他，此时的攻击落在万佛钟上只能带起阵阵涟漪。

    毕竟，万佛钟再怎么说也是先天至宝，自身阶级与圣人等同。

    圣人都难以撼动万佛钟，失去狂暴状态的裴勇，自身攻击落在万佛钟上，就跟给万佛钟挠痒痒差不多。

    “我替裴勇输了...”

    观看比赛的赤面神王，开口下达指令，示意神慧和尚可以将万佛钟收走了。

    神慧和尚闻声，对着赤面神王微微一礼，挥手召回了宝物。

    裴勇从万佛钟中脱困而出，无比愤恨的看了众人一眼。

    到了这时，他还在气不过，怒道：“如果是3V3，或者是2V3，我有个不会背叛的队友，你们三人都不是我的对手。”

    王旭嘴角微微抽搐，与神慧二人对视一眼，谁也没有反驳裴勇的话。

    裴勇在狂暴状态下，攻击，恢复，两项能力都达到了圣人级，只有速度是个短板。

    真要是团体作战，3V3，两个人给裴勇加状态，他一人就能抗衡他们三个，这话却不是作假的。

    “今天的事不会完。”

    裴勇心有火气，看了眼瘦老头，又道：“尤其是你，候汉生！”

    候汉生如果帮他，第一他拿定了。

    相比王旭跟神慧，候汉生才是他最恨的人，这是背叛，是可耻的投敌。

    面对裴勇的狠话，瘦老头装出没听到的样子。

    利在当前，利在眼下，他不觉得自己做错了什么。

    难道说，非得他牺牲自己，帮裴勇拿到第一才是对的？

    谁会那么傻，忠诚只是背叛的筹码太低，大家又不是小孩子，凭义气做事的人早就死的不能再死了，能走到他们这一步，没有几个是糊涂人。