    “长官，一定要牢记时间，您只有一天时间能够耽搁。”

    两天后。

    夏智跟司徒礼打了个招呼，稍稍活络了下筋骨，大步迈至塔中。

    诚如司徒礼所说，这儿了无玩家活动迹象，对他来说，是不可多得的适宜练级区。

    【蓝水晶塔】从外观上看，并没有显示出其姓名上的特征。

    通体是一类象牙白巨石垒筑，表面破旧有缺，直直地插在凸起的草丘上，被岩石围绕。

    远远一观，还以为是什么年久失修的遗迹残垣。

    但进入塔中，却是完全不一样的光景。

    除了脚下踏着的黝黑泥土外，回廊墙壁，天穹藻井，都布满着一种淡蓝色的水晶簇，朦胧而又梦幻。

    回廊很短，三步便到头，迎面即是无比广阔的圆形一层大厅，一队队水晶螃蟹纵爬而过，交错而行。

    “先推演技能！”

    夏智缩回廊道，点开技能板。

    【璇玑星演】的冷却又到了。

    夏智当前已经不太需求其他技能。

    他把这次推演的机会，放在了已有技能之上。

    “每一次凭空推演出的技能都是神话，这么说的话，我是否可以将卓越级的技能，也直接推演成神话呢？”

    话不多说。

    夏智直接选中曾经获得职业时，系统给予的【横刀术：半周连断】。

    开始推演！

    显然，已有技能的推演，并不像之前需要思维上的冥想构造。

    一大堆繁奥的技巧灌注在了夏智脑中。

    游戏提示，悄然出现。

    【游戏提示】：推演成功！

    【横刀术：半周连断】已晋升为【横刀术：轴华】！

    【横刀术：轴华】

    【品质】：神话

    【描述】：将横刀术：半周连断以【武谱之气】锻至玄而又玄、神乎其技之神话一刀，身为轴，刀斩双华，气通天地。出手一次，造成两段1080%的大范围伤害，冷却时间：5s。

    【游戏提示】

    你通过【横刀术：轴华】领悟出【武谱之气】，达成二阶晋升的条件之一。

    【武谱之气】

    【描述】：你感受到了隐匿于筋骨经脉中的武谱之气，但尚未掌握其使用方法。

    嘶！

    夏智咋舌不已。

    神话级技能，在冷却不变，且优化了之前需要挥刀两次的弊端后，竟将伤害数率足足提高到两倍！

    而且还为他带来一个【晋升二阶】的条件！

    夏智尚未能做到宠辱不惊，又心潮澎湃起来。

    视线不由放在那群悠哉的水晶螃蟹身上。

    “先拿你们开开刀！”

    夏智遐睠瞭望，一打眼就摸清了水晶螃蟹各自的运行轨迹，从右侧贴墙飞驰，正好遇见相隔大部队甚远的五只蟹。

    “蟹，bro！”

    毫无犹豫，抽刀便砍！

    【水晶螃蟹】

    【灵魂血量】：100%

    【血量】：100%

    【等阶】：1阶20级

    【种级】：上级元素种·水晶变种

    【职业】：无

    【天赋】：水晶盔甲（优越）

    【技能】：雾化水晶、水晶横扫、能量折射

    【水晶盔甲】：该单位借助水晶的力量，攻击力、防御力有极大提高。

    【雾化水晶】：从口器中喷出扇形的水晶雾气，对命中的敌人造成减速并能水晶化的debuff。

    【水晶横扫】：用双钳进行两次疾速横扫。

    【能量折射】：该单位能将富含能量的攻击，通过披挂的水晶折射到一旁，甚至斗转星移，以彼之道还施彼身。

    蓝水晶塔的第一层只有这种螃蟹。

    高攻高防，怪异的横向移动轨迹，没有任何弱点的躯体，曲折能量的表皮，加上十分针对近战的两个技能。

    可谓是远程破不了防，近战靠不了身。

    甫一发现，仅过三小时，便如火箭般横扫其他所有怪物，直接登上了‘中部地带最不受欢迎1阶20练级区排行’第二的位置。

    至于第一，鉴于拥有着得天独厚的地理优势，导致了【蓝水晶塔】的竞争力，还是弱上一些。

    斩魄刀纵劈而落，发出金铁交接的铿锵铮鸣。

    虎口、小臂上袭来的剧烈反震力，差点令夏智的刀抖飞脱手。

    “这么硬？！”

    没来得及惊讶，夏智脑中警铃急响，下意识一脚踩在了水晶蟹的背部，凌空一踏，跃至墙壁突出的一条水晶上。

    与此同时，五只螃蟹的口器中早已晶莹乱舞，【雾化水晶】肆意喷吐，使得泥土地都结成了蓝色的凹凸有致的硬化玻璃层。

    伏立在上方的夏智暗暗心惊，怪不得此处无人问津！

    光凭这一个技能，就会让近战苦不堪言。

    ‘同阶职业哪怕配合都很难对付这些东西吧！’

    ‘这个地方怎么这么...？等等，按照普遍性网游观念，顶层会有好东西？’

    夏智精神一震。

    对于判断顶层宝物存在可能性的概率逐步拔高。

    “绝对是这样！”

    “猜出来的肯定也大有人在！”

    “憋着不说。”

    “琢磨着高级之后，再计划谋取！”

    夏智咬牙，“既然我拥有灵魂伤害的优势，不上去闯闯也太可惜了！”

    “直接解放！”

    尽管始解比正常攻击消耗大，但时间不饶人！

    在论坛中有数据帝估算【蓝水晶塔】至少七层！

    第一层进入下一层的方式很直接。

    击杀100只螃蟹。

    至于二层之后的开启方式，暂时无人说明。

    用小脚趾想，也只会更难！

    夏智只有一天的空闲，妄图截取宝物，定须全力以赴。

    “尘寰画卷：自然！”

    夏智手腕灵巧一扭，改变了握姿，以小鱼际的方式顺时针半转，粉艳的斩魄刀骤然化作了霞气汩汩的画卷。

    迎风一抛，蜿蜒铺展，旋即融入万物之中，无影无形。

    夏智心念随魂，如潮水般扩散了十多米的距离，才承至一股压力，如被锁链牵住，无法更进一步。

    “十三米，就是极限了。”

    “与当初和旋涡战斗的时候相比，强化不少。”

    “消耗也很快。”

    夏智思维运算飞驰，控制着【尘寰画卷】的范围缩小到周围两米左右，才对下方的螃蟹展开攻阀。

    水晶蟹太过笨重，无法跳跃，被夏智吸引到了仇恨后，只得围住不放，将钳子夹的啷啷脆响，张牙舞爪，耀武扬威。

    夏智没有理会，聚精会神控制着螃蟹身后的两抔泥土，汇成了刀刃的模样，蓄势待发。

    ......

