    此刻，整个宗门广场之上都是显得有些凌乱，这昆云宗成立至今，这紧急集结令，还是第一次用上。

    “龙天李三，你们两过来！”

    而在这个时候，不远处的那赵欢对着处在队伍之中的李哲二人招了招手。

    见状，李哲带着李三走了过去，到了赵欢的跟前。

    “师兄，什么事情？”

    李哲看着赵欢，轻声问道。

    闻言，赵欢深吸了一口气，对着李哲二人说道：“那云一门已是带着人攻来了，我宗现在的状况，恐怕不是对方的对手，如若发现不对，你二人立马逃走，明白吗？”

    听着这赵欢的话语，李哲倒是心下对他的好感提升了不少。

    虽说这赵欢是拿李哲二人当做自身势力来操作，不过现如今，这般话语，倒是让李哲感觉赵欢人还是不错的。

    正当李哲要说话的瞬间，一道道汹涌的灵力波动便是瞬间从身后传了过来。

    刹时间，这广场之上的那两名金丹境长老瞬间飞身而上，出现在了这广场之上。

    而与此同时，原本明朗的天空，也是这一刻黑了下来。

    云一门那百名修士，此刻已是乌压压的出现在了这广场上方，每个修士的手中，都是拿着各自的灵器。

    这些修士的修为等级都是不高，不过这么成群出现，并且各自手中都拿着法器，全都是战斗状态。

    加之众人居高临下，确实是有着一种极其浓烈的威压之感。

    此刻，李哲已是听到了不少弟子都是私下有了退意。

    “嗯？那是徐师兄？”

    “他们两个怎么跟对方在一起？”

    “我就说那云一门的人怎么能破开我宗阵法，原来是有这两个叛徒开路！”

    便是就在这个时候，不少人都是抬起头，指着上方，那两个紧跟云一门人而来的徐名辉二人。

    “你们两个，什么意思？”

    那天令长老看着徐名辉二人，面色也是显得极为阴沉。

    闻言，那徐名辉冷笑了一声，说道：“哼，你二人还是好自为之吧，如今负隅顽抗，可不是明智之选！”

    说话间，徐名辉额头一低，便是看到了下方同样在看着自己的李哲。

    一见到李哲，徐名辉的脸上便是涌现出了一抹恨意。

    想他在宗门之中，这段时间里受到的待遇，可都是李哲一手带来的！

    当即，他便是身形一闪，到了那云一门掌门身侧，指着下方的李哲说道：“掌门，弟子就一个要求，您帮我当场杀了他，以解弟子心头之恨！”

    听得这话语，那掌门低头看了一眼李哲，随即便是微微点了点头，淡然道：“可以。”

    听得此言，徐名辉的脸上露出了一抹阴狠之色，朝着下方的李哲递了一个威胁的眼神。

    然而李哲却是依旧面色平静的站在原地看着他，似是对这威胁丝毫不以为意。

    “如若本座所料不错，你们宗主此刻已是因为强行突破，修为尽废了，你等还是不要负隅顽抗了。”

    便是在这个时候，这掌门缓缓抬起头，看向了那天令长老和天辉长老，缓声说道。

    听得这掌门的话语，这两名长老皆是面色一变。

    奈何对方乃是掌门身份，说出来的话本就有着一定的可信度。

    加之掌门至今未曾出现，似乎真的是如同对方所说了，不然的话，对方也不会选择这个时候这般大举进攻。

    “况且，你宗弟子，似乎都没准备好呢，已是有不少人在逃命了。”

    这掌门见着两位长老犹豫的神情，淡然一笑，指了指下方，缓声说道。

    只见此刻，在这宗门广场的两侧，正源源不断的有着弟子往广场之外逃窜而去。

    而这掌门却是并未对那些弟子做任何举动，如此一来，有着前人带头，后续不少弟子也都是默默的跟随而去。

    只是这一会的时间，这广场之上，便已是少去了近半弟子了！

    一时间，两名长老彻底陷入了沉默之中，只是看着这掌门，一言不发。

    “无妨，你二人尽可思索，我且先替此次的功臣完成一下愿望。”

    说话间，这掌门便是缓缓低下头去，看向了下方的李哲。

    与此同时，那金丹境巅峰的威压，也是在这个时候，直接向着李哲压制而去。

    然而，在这一瞬间，李哲却是并未如同这掌门所想一般，在自己的威压之下跪下，而是静静的站在原地，嘴角带着一抹笑意的看着他。

    紧接着，在众人惊讶的神情之中，李哲竟是直接飞身而上，转瞬之间到了那掌门的跟前！

    李哲一直隐忍到现在才出手，为的便是让这宗门之中三心二意之人都离开。

    眼下的这昆云宗虽是看着规模极大，但是其中却是有着不少的白眼狼，如同那徐名辉一般。

    因此，让这些人离去，也才是能够让这昆云宗更好的发展。

    毕竟那宗主也是帮助李哲解除的封印，李哲自然也是要替对方做一些事情的。

    眼见着李哲飞身上来，那徐名辉也是冷笑了一声，说道：“小子，你胆子还挺大，还不知道死活是吧？！”

    下方的那赵欢见着这一幕，也是默默咬紧了牙根，替李哲担心着。

    唯有李三一脸笑意与期待，想要看看自己师傅的真正实力。

    “给你们六十息的时间，离开昆云宗，我可以当做什么事情都没有发生，否则的话，后果自负。”

    李哲看着这掌门，冷声说道。

    “小子！你找死是吧？！”

    李哲话音一落，那掌门还未作何反应，那徐名辉便是对着李哲怒声喝了一声。

    倒是那掌门一脸纠结的看着李哲，他惊讶的发现，自己似乎是无法看穿李哲的修为！

    便是就在这一刹那，那徐名辉一个闪身，已是到了李哲的近前，他手中已是捏着了一把铁鞭，这时他的法器！

    到达李哲近前的瞬间，徐名辉便是一抽鞭子，直接朝着李哲的额头就是一鞭！

    原本李哲对于这徐名辉便已是尽了最大的忍耐了。

    之前徐名辉在李哲修为被封印的时候，派那灵狐偷袭李哲，便是让李哲十分不爽了。

    不过到底对方修为仅是虚神境的修士，李哲也是不打算再找对方算账了。

    毕竟在李哲的眼里，对方完全不值一提。

    只是，眼下这个情况，对方还要出手，李哲便是不打算再忍了！

    只见那铁鞭带着一阵空气的尖鸣之声，瞬间抽在了李哲的身躯之上。

    然而，那铁鞭却是猛然一颤，紧接着竟是直接散落开来！

    与此同时，李哲轻轻一抬手，一道剑气顺着李哲的掌心飞出。

    嗤！

    一瞬间，徐名辉持鞭的那只手瞬间被斩落，伴随而来的，便是一阵痛苦的尖叫之声。

    “下不为例。”

    李哲淡淡的瞥了他一眼，淡声说道。

    听得李哲的话语，徐名辉吞了口唾沫，身形也是默默的躲到了那掌门的身后。

    他不明白，为何李哲这么个虚神境初期的修士，会突然变得如此厉害。

    不光是他，下方那赵欢以及那一众未离去的修士见着这一幕，也都是惊讶得张大了嘴巴。

    “怎么回事？那人不是新进门的执事弟子吗？”

    “难道他隐藏了修为，是金丹境的高手？！”

    “不可能吧……怎么回事啊……”

    一时之间，下方的弟子们见着这一幕，也是一个个惊讶的低声讨论了起来。

    他们想象的极限，也只是金丹境了，完全不敢再往高了想。

    “阁下……究竟是什么修为。”

    此刻，那掌门也是吸了一口气，看着李哲，沉声说道。

    一众云一门的修士，如今都已是将自身气机给锁定在了李哲的身上，只待自家掌门一声令下，他们便是会向李哲发起进攻。

    李哲看着对方，心念一动。

    刹时间，李哲体内的元婴便是瞬间睁开了双眼。

    伴随着元婴双眼睁开，一道汹涌的威压便是瞬间从李哲的身躯之中扩散而出。

    那元婴境的威压，直接是让在场的所有修士都动弹不得！

    “我只给了你们六十息的时间，现在已是过去三十息了。”

    李哲看着这掌门，冷声说道。

    此言一出，这掌门便是瞬间吞了一口唾沫。

    一众云一门的弟子也是这个默默的收起了自身气机，没人再敢对李哲释放出任何敌意。

    那云一门掌门吞了口唾沫，看着李哲，一言不发。

    若是换了其他情况，这掌门会毫不犹豫的一挥手，带着一众弟子离开。

    只是，如今的云一门，却是有着那仙灵山门的上明真人做后盾的！

    饶是李哲元婴境的修为，在那紫府真人面前也是不够看的。

    上明真人曾对他们说过，自己会在云一门进攻之后，来到昆云宗。

    毕竟他是仙灵山门的人，云一门尚未收服昆云宗的时候出现，不太好。

    “不管阁下是什么修为，我劝你还是莫要管我门与昆云宗之事，我宗此次行事，背后有紫府真人指示，不是你能栏得下来的。”

    这掌门看着李哲，一字一句的说道。

    他也是没有办法了，若是这个时候退了，指不定会被上明真人怎么惩罚了。

