    泳池、泳装美女、劲爆音乐……

    这一层，简直就是男人的天堂。

    高牧刚一出场，就吸引了在场所有人的目光。

    那高到让人一见就喜欢的颜值，让他瞬间就被泳装美女簇拥了起来。

    在高牧在这一层快乐的时候，陆一舟也走进了龙湾酒店。

    “陆总，您怎么来了？”

    这龙湾酒店，是陆家的产业。

    陆一舟，则是这个产业的主要负责人。

    “来玩玩。”

    陆一舟喜欢玩，这是所有人都知道的。

    “陆总。”前台的一个工作人员，赶紧查阅电脑。查阅之色，脸色难看的说道。“24层，有客人了。”

    “有客人了？”

    24层，情况非常的特殊。

    想在24层玩，除了有钱之外，还要有身份。

    “谁？”陆一舟问。

    工作人员查询了一下后，说道：“是一个叫高九天的客人。”

    “高九天？”听到这个名字，陆一舟很明显的愣了一下。

    高九天，是一个突然出现在云天基地市的人。

    陆一舟还特地找人，查了一下关于高九天的情报。

    情报显示，高九天是帝都基地市，一个非常有名的富二代。

    此人性格乖张，*喜好美美酒与美色。

    最关键的是，这高九天的家族，和不少势力都有些不错的关系。

    其实这种富二代，陆一舟还是非常想结交的。

    陆家别看坐拥整座云天基地市的。

    但是他们家的发展，却已经进入到了一个瓶颈期。

    想继续发展的话，就必须要拓展新的业务。

    在陆一舟看来，高九天或许就是新业务的突破口。

    至于高九天在京渝堂的所作所为，在陆一舟看来，那都不算事。

    “让那一层的楼层经理问一下高九天，介不介意我上去。”陆一舟说。

    前台听到陆一舟的话，非常的吃惊。

    陆家，那可是云天基地市土皇帝一般存在。

    陆一舟平时做事，不说有多嚣张跋扈，但也至少不会这么的客气。

    “好。”

    前台赶紧联系楼层经理。

    楼层经理听闻，赶紧去问高牧。

    “不介意，人多热闹！”这是高牧的原话。

    陆一舟一听，顿时笑了起来。

    随后他便来到了24层。

    “高九天兄弟，久闻大名！”刚到24层陆一舟就找到了正在快乐的高牧。

    高牧笑看着陆一舟，道：“陆总，我对您也是敬仰依旧啊。”

    对于高牧知道自己名字这件事，陆一舟是一点都不意外。

    “小天，把我的酒拿来。”陆一舟和高牧寒暄过后，对楼层经理道。

    楼层经理听闻，表情微微一愣。

    酒店是陆家的产业，陆一舟更是这里的负责人。

    平时他来这里玩，就算是带着所谓的朋友，他一般也不会用自己的酒。

    毕竟他在这里存放的酒，那可都是极品中的极品。

    “拿哪一瓶？”楼层经理小心翼翼的询问陆一舟。

    陆一舟甚至都没有思考，直接开口道：“神龙系列、万国系列还有东方系列！”

    楼层经理露出了不可思议的表情。

    这几个系列的酒，那可都是酒中的极品。

    一瓶神龙系列的酒，更在黑市中抄到了2000万的天价。

    最恐怖的是，这酒是有价无市。

    也就是说，你想弄到这个系列的酒，光有钱是不行的。

    没多久，十几瓶酒摆放在了高牧面前的桌子上。

    一个泳装美女打开其中的一瓶，随后给高牧和陆一舟倒满。

    一杯入喉，高牧感叹：“好酒！”

    一口入喉，唇齿留香。

    高牧在这个世界，喝过不少的酒。可像这么好喝的酒，他还是第一次喝到。

    见高牧露出迷离的眼神，陆一舟笑了起来。

    神龙系列的酒，很快就被两人消灭。

    两人勾肩搭背，就好像是多年的好兄弟一样。

    随后便是万国系列。

    最后是东方系列。

    当所有的酒全部喝完，高牧和陆一舟也都不省人事。

    翌日清晨，高牧在泳池边醒来。

    他用灵气驱散了酒力，笑着拍向了陆一舟。

    “去吃早饭？”高牧问陆一舟。

    还有些迷糊的陆一舟，大手一挥：“不用，我找人给我们送来。”

    随后，一桌丰盛的早饭，出现在24层。

    早饭吃过之后，陆一舟对高牧说：“接下来，去按摩吧。我给你说，我们这的技师，那可都是按摩高手。”

    “走着。”

    高牧也是来者不拒。

    按摩按舒服了，接下来就是泡澡……

    高牧在龙湾酒店玩了一个星期，也快乐了一个星期。

    这一个星期，陆一舟一直如乙方一般，陪在高牧身边。

    一星期之后，高牧从美女堆中醒来。

    他走到窗边，点燃了一根香烟。

    “看来这陆家的野心，不小啊。”

    昨天晚上，高牧和陆一舟聊了很长时间。

    从陆一舟的字里话间，高牧听出了很多的东西。

    陆家的野心，并不局限于云天基地市。

    他们想冲出云天基地市，成为华夏的霸主。

    除了这些之外，高牧还发现了一个有意思的事情。

    陆家好像是神降组织，也有一些关系。

    或者说，他们是神降组织的资金提供者。

    当然，这些只是高牧的猜测，并没有实质的证据。

    “看来，我还要在云天基地市，多呆上一段时间。”高牧摩挲着下巴自语。

    他本想早点离开这个污秽之地。

    可因为神降组织的原因，他必须要在这里多呆一段时间。

    简单的洗漱了一下之后，高牧离开了房间。

    “你要去野外？”听到高牧要去野外，陆一舟露出了非常吃惊的表情。

    高牧点了点头，对陆一舟道：“玩的时间太长了，所以要去野外锻炼一下。”

    陆一舟点头。

    高牧的这个理由，在陆一舟看来也算是合情合理。

    “你带装备来了吗？用不用我帮你配一套？”陆一舟问高牧。

    “看不起我了不是。”高牧笑呵呵的对陆一舟说道。“你带我去装备区，我自己去买就行。”

    陆一舟点头，随后便驾车带高牧前往了装备交易区。

    高牧下车，便开始在装备区购买装备。

    很快，一套装备就被高牧天玄了出来。

