    说起来，陆凛是前世难得一个对她始终心怀善念的人了。而这个少年也没能活到最后，比她死的还要更早些。

    韩攸宁对他笑了笑，“多谢你安慰了。”

    陆凛见她笑了，顿时觉得眼前明亮起来，他摸着下巴上下打量着她，“你这双眼睛，灵动好看的紧啊。若是换上女子的衣裙，再挽个垂鬟分肖髻……你及笄了吧？”

    见韩攸宁点头，他继续道，“嗯，好好打扮一下应该挺好看。尤其是这肉嘟嘟的腮帮子，当真是可爱的紧呐。”

    他忍不住上手捏了捏，又滑又嫩，还很有弹性呢！

    韩攸宁见他一副为自己相看媳妇的表情，很是无奈，一把拍开他的手，提醒道，“小侯爷，男女有别。”

    十几岁的年纪正是爱吃的时候，六个哥哥又喜欢给她带各种外面的吃食，又有各种燕窝补品养着，她的身子比同龄的女孩子要圆润一些。

    也因为这个，前世她乍去京城时，没少受人嘲笑。定国公府胖丫头，在京城一时成了贵女圈的笑话。

    其实他们嘲笑的，不过是没了外祖和父母双亲仰仗的孤女罢了。只是当时的她如同与族群失散的幼兽一般，惊惶无依，不懂得其中道理，也无人去教她。

    她就那么跌跌撞撞地硬撑着，每日吃很少的饭，饿得头昏眼花，盼着自己赶紧瘦下来，也好摆脱“胖丫头”这个称号。

    后来她瘦了，依然被叫“胖丫头”，依然被嘲笑。经历的多了，慢慢的她才明白，原来错的不是她，错的是她没了依靠还要占着别人垂涎的身份。

    陆凛笑嘻嘻道，“莫怕，这船上的人都嘴巴紧的很，谁也不会说出去。实在不行，你就当我媳妇，我父母哥哥都很宠爱我，你跟着定然很风光的！”

    韩攸宁失笑。

    这种话他不知对多少闺秀说过，闺秀们羞愤之下告诉了家中长辈，那些大人便告到了皇上那里，皇上为此没少请他进宫训斥。可他依然我行我素。

    其实他若是正经一些，凭着他的俊美相貌，再加上小侯爷的出身，也不至于到人人嫌弃的地步。

    铃儿和玉娘被镖师救了上来，畏惧晋王的身份不敢上前，毕竟在襄平府最大的官儿就是知府了。

    此时铃儿却忍不住了，她跑了过来怒视着陆凛，“满嘴胡话！你是欺负我们小姐没有依靠不成！”

    陆凛皱了皱眉，“你这丫头，我是正经人，可不做那种欺男霸女的恶事。你若不放心，我便请皇叔当媒人，让你家小姐风光大嫁……”

    “你……登徒子！”

    铃儿就没见过这么直白说话的人，一时竟不知如何驳斥他。

    韩攸宁此时才反应过来，陆凛和赵承渊还是正儿八经的亲戚关系。陆凛的姑祖母正是已故陆太后，这样他是要喊赵承渊一声表叔了。

    她丝毫不恼怒，声音愉悦，“我现在正在戴孝，可不能成亲。”

    陆凛惊讶地看着她，这几年来不知多少闺秀或者怒斥，或者羞愤大哭，像她这么笑的倒是头一个。

    能碰到一个不嫌弃他的，太不容易了！

    他往前凑了凑，愈发卖力地劝说起来，“说起来我年纪也不大，再等等你也无妨。三年后成亲，咱俩都是好年纪呢。”

    韩攸宁笑着摇头，拢了拢身上的竹青色薄毯，上面有幽幽紫竹香。

    她的定国公嫡女身份一旦在京城曝光，皇室的那些皇子们便会如嗜血的猛兽一般盯上她。陆凛即便活到了三年后，若是求娶她，恐怕还没成亲也就死于非命了。

    不但那些皇子不会答应，恐怕皇上也要真的斟酌一下陆凛是不是有谋反之心了。

    她若是凤凰命，娶他的人不就是未来的帝王吗？

    倒是铃儿听不下去了，把玉娘拉了过来，对着陆凛破口大骂。

    在一旁说正事的霍山看了看两个少男少女，笑了起来，“年轻真是好，这俩人头一回见面就讨论上了亲事。不过看着，倒也般配。”

    赵承渊目光转向他们这边，幽深的眸子无波无澜。

    此时韩攸宁正清清浅浅笑着，侧耳倾听陆凛兴高采烈介绍他们府里有什么人。

    那双眸子清澈璀璨，似敛尽天地光华。

    他收回目光，淡声道，“是挺般配。”

    --

    刺杀青山号的那三艘战船，上面的士兵已经被悉数抓获，六百人的队伍半日拼杀下来，还剩下不足半数。

    那个尉官被押到了赵承渊面前，自称是玉明府驻军尉官，负责占安江江防，奉玉明府知府之命剿水匪。

    传闻说两日前水匪已经把霍山给杀了，皆因霍山屡屡断他们财路。得霍山提醒躲过一劫的众多商人，是亲眼目睹宽水镇码头的血腥的，对此消息深信不疑。

    他们一众人去应玉明府请愿，愿出银子请高手剿匪。玉明府知府便寻了他们驻军，请他们出面剿匪，他们一路追到了晋州地界，方追上青山号。

    赵承渊和霍山相视一眼，借刀杀人。

    尉官愤愤道，“我们去玉明府，找知府大人对峙！”

    赵承渊踱着步子到他跟前，居高临下看着他，“你去了京城，自然能见到他。”

    尉官脸上冒着冷汗，进京觐见皇上？自己还有没有命在！

    他跪地相求，“求王爷庇护，卑职的确是被蒙蔽了啊！”

    赵承渊声音淡漠，一副置身事外的样子，“本王闲散惯了，可不想管这些琐碎事，也庇护不得谁。这其中有什么官司，自有皇上裁决。”

    韩攸宁心中凛然。

    好厉害的一招借刀杀人。

    如果说这个尉官没有撒谎，那么背后设局散布谣言之人，必然是永平侯。

    事情不管如何变幻，却万变不离其宗——永平侯要置她于死地。

    大船先在晋州靠岸，他们去晋王府休整一日，再一同前往京城。

    霍山和镖师们也一同前往，作人证。

    码头上晋州知府带领一众官员，惶惶然跪地请罪。

    晋州地段水上出了事，且牵扯官兵，他们这些官员没察觉，倒劳累晋王爷亲自出马，是他们大大的失职。

    赵承渊脚步不停地越过他们，扔下一句话，“本王赏花赏月久了，便有人忘了本王身份，敢在本王封地猖狂。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们评论，么么~

