    　　当李七夜的眉心打开之时，无上法则浮现，宛如是跨越了亘古，超越了岁月，在这刹那之间，宛如他就是至高无上的存在。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这一刻远在皇庭，突然之间一股巨大无比的光柱冲天而起，这股仙光瞬间照亮了整个狂庭道统，紧接着是仙光弥漫，宛如是无数的光粒子飘落于整个狂庭道统一样。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这一刻整个狂庭道统摇晃起来，在皇庭之中喷涌了出光柱的地方浮现了一个庞大无比的大道之源！

    　　“道源——”当这一幕出现的时候，李谦急忙望去，十分的震撼，这正是狂庭道统的道源，千百万年以来，从来没有如此唤醒过狂庭道统的道源，就算后来的真帝，如楚狂真帝、如狂血真帝都未曾如此唤醒过道源。

    　　在这刹那之间，李七夜已经掌御了狂庭道统的道源，这是让李谦感到不可思议的事情，因为他们守护者一脉已经守护了道源无数岁月了，他们琢磨着道统已经有着无数的岁月了，但是终究都是无法掌御道源，他们最多也只能是借御道源的力量而已。

    　　但是李七夜不是在借御道源的力量，而是在掌御着道源，这是多么恐怖的事情。

    　　“嗡、嗡、嗡”的声音响起，当光粒子飘落于狂庭道统的每一个角落的时候，整个狂庭道统都亮了起来，听到“轰”的一声巨响，无数的道祖法则冲天而起，在这一刻宛如是狂祖苏苏醒过来一样，宛如是狂祖复活一样。

    　　“轰”在这刹那之间，巨响穿透了整个天地，穿透了亘古万域，在这一刻掌御了道源力量的李七夜他身后浮现了一个虚影，这个虚影巨大无比，连天宇都会被它撑破，这样的一个虚影狂霸无匹，至高无上，万古无敌，当它一双眼睛一亮起来的时候，烛照着千百万世，穿透了过去，眺望了未来。

    　　“狂祖——”在这刹那之间，整个狂庭道统的所有弟子都感受到了他们始祖的气息，这属于狂祖的力量，这就宛如是狂祖复活一样，宛如是狂祖苏醒一样。

    　　在这刹那之间，所有人都跪拜在地上，不仅仅只是仅仅留在缺牙山的修士强者，就算是整个狂庭道统的所有弟子、生灵在这一刻都跪拜在了地上，在这一刻都五体投地，訇伏不敢抬头。

    　　“无知余孽！”此时李七夜开口，他的声音就是至高无上，亘古无敌。

    　　“呜——”在这个时候天德真神的怨魂咆哮了一声，“轰”的一声巨响，手中的狂帝枪瞬间刺破了万古，瞬间轰向了李七夜，一枪击碎了无数星辰，在这一枪之下，天空一下子崩碎，无数星辰一下子炸开，毁天灭地的力量让无数的生灵颤抖，让无数生灵是魂不附体！

    　　“铛——”的一声剑吟，就在这一刻，李七夜手中的怒仙剑斩下了，一剑斩下，天地无光，岁月湮灭，诸神死亡，一剑之下，就算是真帝也是灰飞烟灭，巨擘也必须授首！

    　　“铛——”的一声巨响，怒仙剑硬磕狂帝枪，星火溅射，毁天灭地之威，天德真神的怨魂握不住狂帝枪，狂帝枪瞬间震飞出去。

    　　“嗤——”的一声响起，当狂帝枪震飞之时，怒仙剑毫无疑念地把天德真神劈成了两半。

    　　“呜——”在临死的时候天德真神的怨魂都是不甘心地咆哮了一声，但是在绝对镇杀的力量之下，那怕天德真神的怨魂再强大，都无济于事。

    　　“噗——”的一声响起，在天德真神被劈成两半的时候，亘古无敌的力量瞬间把召唤天德真神的狂血三神碾成了血雾。

    　　“坠入魔道，尽丢先祖颜面。”李七夜大手覆下，“轰”的一声巨响，吞吐着无穷的仙焰，在这无穷的仙焰之下，瞬间把天德真神的所有怨气都焚烧得一干二净，把整个巨坑的血浆都瞬间焚烧得灰飞烟灭，不留丝毫的污血，瞬间净化掉了整个缺牙山。

    　　“砰”的一声响起，最后，李七夜大手一伸，把震飞的狂帝枪吸了过来，仙焰焚烧，瞬间把所有的怨念都烧得一干二净，瞬间净化了整把狂帝枪，此时在李七夜手中，狂帝枪跳动不止，显得无比的兴奋，有着重见天日的模样。

    　　“逃呀——”好不容易，霸上回过神来，转身就逃，上部四圣、圣院三神也好不容易爬起来，也跟着转身逃走，在这一刻他们知道大势已去了。

    　　“一群蠢物。”李七夜只是随意地看了他们一眼，手中的狂帝枪“嗤”的一声刺了出去，枪芒破空，雪亮无比，宛如是流星掠过天际一样，穿透了亘古的一切。

    　　“噗——”的一声响起，一枪破空，没有任何悬念，霸上、圣院三神、上部四圣，瞬间被枪劲贯穿，被震杀成了血雾，连惨叫都没有。

    　　举手之间，灭天德真神怨魂，屠杀霸上、圣院三神、上部四圣，这一切都只不过是在眨眼之间而已，那怕是九重天的真神，在这至高无上的力量之下，都宛如蚁蝼一样，不值得一提。

    　　这样的一幕，是何等的震撼人心，何等的威慑天地，一时之间，所有人都看呆了。

    　　就在所有人发呆的时候，至高无上的力量才慢慢散去，狂祖的虚影消散，仙光飘落，大道法则重归于大地，在这一刻李七夜又重新坐回了龙椅之上。

    　　在这一刻，李七夜散去了全身的气息，左手扶着狂帝枪，右手拄着怒仙剑，那怕在这一刻李七夜没有任何惊天的气息，没有举世无敌的力量，但静静坐在那里的他，就是至高无上，代表着狂庭道统最无上的存在。

    　　一时之间，所有人都被震撼住了，连呼吸都不敢，那怕楚青凌这样的绝世天才，在这一刻抬起头看着坐在龙椅上李七夜的时候，也不由震撼无比，什么是至高无上？这就是至高无上，让人五体投地，让訇伏膜拜，这样的存在那自己在他面前那也只不过是蚁蝼而已。

    　　“先祖——”回过神来，李谦第一个高呼，五体投地，无比的恭敬。

    　　“先祖——”当李谦一声高呼的时候，所有人都跟随着李谦一声高呼，站起来，再一次跪拜在地上，五体投地，訇伏膜拜！

    　　在这一刻，李七夜的身份已经是得到了承认，他就是狂庭道统的先祖，不容任何人置疑！

    　　“平身吧。”最终，李七夜徐徐地说道，他的声音在天地之间回荡着。

    　　那怕李七夜已经是赐以平身了，狂庭道统的无数弟子都依然是三叩九拜，这才爬起来，这是他们出自于内心最真诚的恭敬，因为这是他们狂庭道统的先祖，这是他们狂庭道统至高无上的存在。

    　　“李谦——”此时李七夜缓缓地说道。

    　　李谦上前，跪拜于地，三叩九拜，恭敬无比，说道：“弟子在。”

    　　“这把怒仙剑赐于你们守护者一脉，由你们守护者一脉掌执，保狂庭道统万世之业。”李七夜把手中的怒仙剑赐给了李谦。

    　　李谦双手捧着手中的怒仙剑，一时之间他都宛如做梦一样，要知道，怒仙剑乃是至高无上的祖兵，这是属于整个狂庭道统。

    　　在狂帝枪依然还在的时候，狂帝枪也不仅仅只属于他们守护者一脉，而是属于整个狂庭道统。

    　　但现在李七夜却把怒仙剑赐给了他们守护者一脉，那就意味着他们守护着一脉从此拥有了祖兵！这将会让他们守护者一脉更加强大，能成为狂庭道统最坚实的后盾。

    　　“谢先祖恩赐。”捧着怒仙剑，李谦再次磕头。

    　　看着李七夜把怒仙剑赐给了守护者一脉，在场的所有人都为之震撼无比，大家都明白，这是先祖确立了守护者一脉的崇高地位！

    　　“王涵——”当李谦退下之后，李七夜徐徐地说道。

    　　“弟子在——”王涵上前，跪拜在了李七夜座下，五体投体。

    　　李七夜从龙椅上走了下来，手中的狂帝枪抵着她的头额，徐徐地说道：“我立你为狂庭道统的皇帝，掌狂庭道统俗事。”

    　　这话一出，王涵都呆在了那里，她做梦都没有想到，自己真的是有登上九五至尊的那么一天，事实上，她自己并没有真正的想过当皇帝，只是她不希望自己王府在狂庭道统的权力斗争中失势而已。

    　　没有想到，今天李七夜竟然赐立她为狂庭道统的皇帝，这一下子让她惊住了。

    　　“谢公子恩赐——”好不容易回过神来，王涵伏拜于地，激动得不能自己，一时之间泪水不争气地流了下来。

    　　“陛下——”当王涵被立为皇帝之后，在场的所有人，不论是王府还是楚营，包括上部、圣院的所有弟子都跪拜于地上，承认了王涵的帝位。

    　　毫无疑问，当李七夜赐立王涵为皇帝的时候，不需要任何人同意，只要李七夜赐下，即下合法，没有任何人反对，同时王涵也将会成为这些时代以来地位最崇高的皇帝。

    　　登上了皇位，成为了狂庭道统的皇帝，一时之间王涵也宛如做梦一样，但这一切都是那么的真实，只是它来得太快了，王涵心里面都没有准备好。

