    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    北海岸边。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一颗头颅飞起，妖血飞溅，击穿了虚空。

    这惊人的一幕，在此后很长一段时月之内，都永恒烙印在秦将军三人脑海之中。

    根本没能洞悉半点虚实，从那鲲明妖帝唤出准圣兵，再到被斩，几乎没有半点衔接，太突兀了，没有半点征兆，亦看不出半点交手的迹象。

    唯有元神小成，凝结了道果的秦将军，在短暂的愣神之后隐隐猜测到了一些东西。

    愈是如此，这位秦将军看向岸边那道年轻的身影，目光愈敬畏且感叹，连闻名多年的北海鲲明妖帝，都陨落在了这位光明龙王手中，其一人镇国之名，当真名不虚传，的确有与天命争锋之力。

    嗡！

    这时，那杆黄金神矛震鸣，当中的兵灵似乎察觉到了什么，凌空而起，就要没入虚无，进入北海深处。

    冷哼一声，苏乞年一步迈出，时光碎片在脚下流逝，他一把握住矛身，指缝间数条细长的玄黄锁链缠绕，化成一道道玄黄纹路，烙印在矛身之上，这杆准圣兵顿时偃旗息鼓，沉静下来。

    与此同时，苏乞年伸手，自虚无中抓出一枚浑圆如鸡子，流溢阴阳二气的大世界，纯阳气息弥漫，那是属于鲲明妖帝的纯阳大世界，不得不说，鲲鹏一族对于阴阳之道的领悟与生俱来，天赋异禀，这方大世界的衍化独树一帜，在某些地方，比之武当太极阴阳还要更胜一筹。

    苏乞年将这方纯阳大世界封镇，加上当初的玄家老祖，两方纯阳大世界的底蕴，足够他冲击七重神藏大窍，乃至更进一步，一步跃至巅峰也不是不可能。

    唯一可惜的是，至今都未能悟通通往七重神藏大窍小世界的关窍，苏乞年没有冒然冲关，涉及肉身神藏，稍有不慎，就会伤及根本，容不得半点轻慢。

    鲲明妖帝陨落！

    被苏乞年一刀斩，破灭了元神，尸身到底，顿时显化出来原形。

    一头双翼展开，能有三百丈宽的鲲鹏，如墨的肌体，密布泛着金光的墨色翎羽，头如鲲鱼，而生有金色古拙的斑纹。

    即便陨落了，身为纯阳妖帝这样的存在，依然散出来一股可怖的威严气息，寻常高手根本不能临近，会被散溢的气机压碎，尸骨无存。

    苏乞年看一眼这鲲明妖帝的尸，再看一眼北海深处，所谓碧罗圣者，应该就是那来自浩瀚星空的，那一干妖族年轻高手的护道人，要他师徒二人入北海负荆请罪，真当他是软柿子，还是当他人族孱弱可欺。

    一念及此，苏乞年大手一抓，数十里外，属于人族战师的战旗就横跨数十里，落到了这北海岸边。

    苏乞年一手抓住人族战旗，一身本源真气灌注，这杆染血多年的战旗光，而后放大，噗的一声，再次贯穿了那妖帝鲲明的尸，而后将之生生挑起。

    噗！

    下一刻，苏乞年战旗拄地，那能有数百丈大，如小山一般的鲲鹏尸，就被悬挂在了战旗顶端。

    那是……

    数十里外，本来措手不及的人族战师顿时察觉到不对，有高手眺望北海岸边，属于鲲明妖帝的尸太大了，如山岳一般，加之被苏乞年真气淬炼，放大如天柱一般的人族战旗，很快落入了所有人族战兵的眼中。

    “鲲……鲲鹏！”

    “一头鲲鹏的尸！”

    有人声音都变得干涩，甚至有些结巴了，因为难以相信眼前的一切，刚刚震天动地的巨响，转眼间，一头鲲鹏尸就被悬挂在了人族战旗之上，那种威严与凶煞之气，令很多战师中的高手都感到心神颤栗，这是秦将军等三位行军大总管都未曾给予他们的，毫无疑问，那具鲲鹏尸，来自那自北海鲲神国而来的鲲明妖帝。

    一代妖帝，号称妖族最接近妖皇的存在之一，就这样陨落在了北海岸边，毫无疑问，这将是一场大地震。

    先是气势汹汹而来，要光明龙王师徒前往北海负荆请罪，并定下三日之期，没想到仅仅一天过去，光明龙王降临北海边疆，强势镇杀一代妖帝，甚至连尸都悬挂在了人族战旗之上，朝向北海的方向。

    这时，北海岸边，立在人族战旗之下，苏乞年开口了。

    “魔族不足惧，妖族不足畏，天道不足法！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！”

    一连七个杀字，苏乞年身着真龙甲，这一刻通体绽放无量光，他如一尊神祗临世，威严入九天，崩碎天云，照见浩瀚星空。

    这一刻，他的声音传荡四方，以时空之力之玄妙，在龙舟加持之下，几乎在刹那间传遍了整个玄黄大地。

    与此同时，苏乞年袖手一挥，北海岸边，那属于妖帝鲲明的级，就化作一道流星，坠落向北海深处。

    “光明龙王！”

    北海岸边，短暂的沉静之后，数十里外响起山呼海啸，那是过万常年驻守北海岸的人族战师在嘶吼、咆哮，多少年了，他们立在北海边疆的最前方，经历了太多场血战与厮杀，从来没有哪一天，如今日一般痛快。

    ……

    六月初六。

    光明龙王苏乞年孤身入北海边疆，斩妖帝鲲明，悬尸于人族战旗之上，面朝北海，级掷入北海深处，鲲神国境内，七杀之音震动天下。

    这一天，又是注定铭刻进入五国国史的一天，乃至四海诸妖国，也必将铭记这一天。

    古往今来，人族多惊采绝艳者，有强者横击四海，但如苏乞年这般干净利索，斩杀一位至强妖帝，更掷其级入北海者，数千年来不是没有，但寥若晨星，一千年之内，也未必能有一、两次。

    无论庙堂内外，人族五国皆振奋。

    但也有高手露出凝重之色，妖帝鲲明陨落北海岸边，被光明龙王斩于刀下，于妖族而言，尤其是那北海鲲神国来说，无疑是莫大的羞辱，眼下乱世已至，正是大世之争，四海诸妖国沉寂多时，是否会妖师压境，着实令人难以预料，但不妨碍其中透出的深重压力。

    “妖族不足畏，天道不足法，杀杀杀杀杀杀杀！”

    “人族不惧一切敌！”

    “我等愿前往四海边疆，守国门，固族土！”

    同样是六月初六这一天，无数五国高手战血沸腾，动身前往四海边疆，要相助朝廷战师，抵御随时可能爆的两族之战。

    北海岸边。

    人族战旗下，苏乞年没有离去，而是在战旗下盘膝而坐，他同样相信，以那浩瀚星空的自负与高傲，决不能容忍这样的羞辱。

    入夜，四海交界之地，一片常年笼罩在暴风雨中的海域。

    银电如龙，黢黑罡风凛冽，吹拂虚空，撕开一道道黢黑的裂痕。

    哪怕于四海诸妖族而言，这也是一片绝地，即便是妖王，也难以横渡，稍有不慎，就有陨落之危。

    中央之地。

    一座九色大山巍峨，破入天云之中，直上九天。

    此刻，在这座九色大山山脚下，一名身着布袍的老者长身而立，身姿挺拔，背脊若巍峨神山，又好像一口神剑藏锋，要戳破苍穹。

    老者身侧，一名少年与其并肩而立。

    少年身着暗金长袍，一头黑轻扬，每一根都晶莹灿烂，铿锵若剑鸣，隐隐有将虚空刺穿之势。少年立在那里，身若一片虚无，似乎脱于这片天地之外，不在天道之内。

    若是有北海妖族高手至此，就会知晓，眼前这个少年，到底是何等伟岸的存在。

    这是他们北海鲲神国当代国主，鲲鹏族族长，当代鲲鹏皇！

    “光明龙王，苏乞年。”

    此时，这位如少年一般的当代鲲鹏皇蹙眉，语气微凝，吐出这七个字，他眸光很冷，如他也没有想到，皇弟立于纯阳之巅，更持有碧罗圣者赐予的准圣兵，居然依然陨落在了北海岸边，死在了那光明龙王刀下。

    那是他鲲鹏族，这一代仅次于他，甚至有望自证天命者，随着其陨落，于整个鲲鹏族而言，亦是莫大的损失。

    鲲鹏皇又看一眼身边的老者，却见其轻轻摇头，道：“光明与时间，加上一口气运之宝，恐怕要一位轮回妖圣亲自走一趟。”

    什么！

    鲲鹏皇心中一震，没想到这位碧罗圣者居然如此看重那个年轻人，岂不是说，一如人族传闻中一般，此子已经有了与天命争锋之力。

    再念及当初，即便是借道那蜀山真临剑圣，其也不过勉强胜过纯阳人物半筹，要与真正把握气运轨迹，登临天命的准圣交手，无疑有着难以弥补的差距，没想到短短的时月不见，其已经成长到了这一步，非天命不能镇伏。

    月上中天。

    鲲鹏皇深吸一口气，一步迈入九色大山之外，步入绝地海域中。

    看这位当代鲲鹏皇离去的背影，九色大山脚下，老者负手而立，嘴角泛起一抹淡淡的微笑。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！汗，写这一章时有点头晕，所以写得比较慢，大家见谅。）