    高桥介一越追心里越没底。

    追到现在，高桥介一已经看出来，前面那三个中国骑兵的马术可以说极好，至少也是奥运会正赛级别，跟他们不是一个层次。

    在他们黑岛联队，除了已经战死的源义勇、失踪的西条鸣人以及他们联队长黑岛森田等寥寥几个人外，没人能够比得上他们。

    毕竟，大和民族不是生活在马背上的民族。

    所以，如果对方存心想逃跑的话，早就已经跑得无影无踪。

    但事实是，对方一直没有摆脱他们的追击，所以显然易见，是他们不想跑！

    他们根本就没有想过逃跑，他们真正想要做的，就是在现在这样的追逐中，利用精准到让人难以置信的枪法将他们逐一射杀。

    想到这里，高桥介一的后背心就直往外冒凉意。

    今天之前，如果有人告诉他，有人可以在高速奔跑的马背上用步枪打中八十米外同样高速移动的目标，高桥介一一定会认为那是疯子臆语！

    可是现在，事实就摆在他的面前，前面的这三个中国骑兵，至少有两个真的可以在高速奔跑的马背上，准确命中八十米外的高速移动目标！

    这三个中国骑兵，真有能力在追逐中将他们整个中队杀光。

    当然，前提是他们骑兵第3中队会一直不依不挠的追下去。

    于是，高桥介一就开始犹豫了，还要不要再继续追杀下去？

    骑兵第3中队虽然有100多骑，但是在同一时间能够有机会开枪的不超过5骑！

    因为受到地形限制，整个骑兵队形是拉长的，只有冲在最前面的骑兵才有机会开枪。

    在高速奔跑的马背上射击80米外的移动目标，一个人开枪的命中几率约等于零，五个人同时开枪的命中率恐怕也高不到哪去。

    所以，射杀这三个中国骑兵的可能性微乎其微。

    但是反过来，这三个中国骑兵却能够持续稳定的给他们骑兵第3中队制造伤亡。

    骑兵第3中队的伤亡正在稳定增长，从上午十点多钟开始追击，追到现在时间差不多过去了一个小时，就已经伤亡了三十余骑！

    平均每过两分钟，第3中队就会损失一个骑兵。

    按照这样的速度，大概到傍晚，他们第3中队就会步第1、第2中队后尘，落个集体玉碎的结局。

    也是到了这时候，高桥介一才终于相信，之前那个中国骑兵并不是在瞎说。

    骑兵第1中队以及骑兵第2中队的集体玉碎，看起来真的是这几个中国骑兵的杰作，这简直是让人难以置信！

    高桥介一毫不怀疑，再追下去必定凶多吉少。

    因为局面几乎已经是明摆着的，他们要想追上、并且射杀这三个中国骑兵的可能性，几乎就是零！

    所以，不能再追了！

    “吁！”高桥介一猛一勒马缰，然后举手喝道，“停止追击！”

    身后汹涌跟进的骑兵纷纷减速，拥挤在山谷中，场面稍显混乱。

    “八嘎，保持队形！”高桥介一厉声喝道，“后队改前队，撤退！”

    日军无论步兵、骑兵还是炮兵，或者工兵，都称得上是训练有素。

    高桥介一的命令下达后没多久，整个中队剩下的100余骑便迅速重新整顿好了队形，后队改成前队，开始撤退。

    ……

    前方80米外。

    孙德胜于高速奔跑中猛然回身，正欲开枪时却错愕的发现，身后紧咬不放的鬼子骑兵居然已经停了下来，落在100米开外。

    “吁！”孙德胜便赶紧勒住战马，一边大吼，“老王，和尚！”

    “吁！吁！”王岩和魏大勇也赶紧勒住战马，然后回转过来。

    这个时候，停止追击的鬼子骑兵正好后队改前队，转身后撤。

    “狗日的要跑！”孙德胜便急了，对王岩说，“老王我们快追！”

    “他们跑不了。”王岩说完回头，又对魏大勇说，“和尚，你先回去。”

    “俺不回去。”魏大勇顿时急了，“队长，你们不用管俺，俺没问题。”

    “还说没问题！”王岩指了指魏大勇已经被血浸透的右半边屁股以及整条右腿，冷然说道，“赶紧回去包扎！”

    “俺真的没事……”

    魏大勇话没说完，长大的身躯忽然间一晃，险些从马背上摔下来。

    魏大勇的身体虽然强壮，伤口也并不致命，但流了一个小时的血，也是有够呛。

    “还说没事，再逞强命都没了！赶紧回去！”王岩瞪了魏大勇一眼，魏大勇这才不敢再吭声，很郁闷的牵着缴获的军马走了。

    孙德胜催促王岩：“老王，赶紧。”

    “急什么？”王岩哂然道，“以你我的马术，还怕追不上？”

    王岩料定鬼子不会跑太快，因为鬼子压根想不到他们两个人就敢追。

    所以，也完全用不着担心鬼子会玩什么花样，比如在路边埋伏狙击手啥的。

    一边说话，王岩一边从子弹袋取出一个五发的子弹桥夹，再拉开枪栓推压进去。

    装填完毕，再一拉枪栓将一发子弹推入枪膛，然后才催动战马顺着来路追过来，这时候孙德胜早已经先一步追了上去。

    同样的道路条件，差不多的军马，当然是谁的马术越高速度越快。

    追了不到五分钟，王岩和孙德胜便追上鬼子，进入到了150米内。

    前方的鬼子骑兵也同时发现了王岩他们两个，落在后面的几个鬼子骑兵便立刻从马背上返身架起步枪，开火。

    王岩将身体压低，并未急于开枪。

    这个距离，要想打中目标，跟中500万的几率差相仿佛。

    清脆的枪声之中，双方距离不断拉近，很快进入80米内。

    王岩和孙德胜几乎是同时举起骑步枪，由于是正对着敌人，就不用返身那么麻烦，也就不用一手架肘再射击。

    “叭！叭！”两声枪响过，正返身射击的两个鬼子应声落马。

    拉栓退壳，再次推弹进膛，然后两人抬手又是一枪：“叭叭！”

    “啊！啊！”两声惨叫过后，又有两个鬼子骑兵从马背上摔下。

    80米以内，又是正面射击，王岩和孙德胜的命中率比之前逃跑时的返身射击还高，几乎就是弹无虚发。

