
　　林世杰小心翼翼的打开了电脑，按动了开机键。

　　果然，一个从未见过的开机画面出现在眼前，可是令林世杰奇怪的是，这上面竟然没有大米系统那标志性的商标。

　　按下疑虑，林世杰继续往下看着，系统界面出现了，并没有太过让人惊讶的地方。

　　雷总笑了笑，"戴上眼镜试试。”

　　林世杰这才反应过来，既然是基于ar网络的，那自然要用ar去看啊。

　　戴上眼镜后，林世杰这才发现了系统的可取之处。

　　刚开启时给人的感觉有些类似于vr，周围全都是一个个不同的模块，可以选择各种不同的模式，或者不同的功能性软件。

　　不过现在只有大米自己的一些软件，毕竟是一个新开发系统，各方面还都很不完善。

　　但林世杰却能看出来，整个系统恐怕是基于linux研发的，其主要目的也是更方便的在ar网络上使用。

　　甚至可以说它就是专门的一个网络操作系统。

　　对于这套系统，林世杰并不清楚在未来它的使用效果到底会如何。

　　虽然如雷总所说，各大软件公司恐怕都会开发相应的操作系统，但毕竟还是要基于自己原有的系统之上，甚至就是原有操作系统的一个升级补充。

　　仿佛知道林世杰的想法，雷总也开口道，"目前的操作系统必须要承接硬件信息，才能展现出强大的性能，这点上其实倒还好说，毕竟各种指标端口和协议也都基本固定了。”

　　"但软件方面却不同，传统基于现在互联网和本地信息的那些软件，肯定会慢慢过渡到全新的基于ar网络的模式。”

　　"而我们在和漂亮国竞争，他们肯定会在这方面进行各种限制，我们就必须提前做好应对措施。”

　　"系统是一个方面，各种软件也同样如此。”

　　"甚至如果竞争到白热化，或者漂亮国处于下风的话，那么再次从芯片等硬件方面进行限制恐怕也是很有可能的。”

　　林世杰深以为然的点点头，"依漂亮国以往的德性，这几乎是必然的。所以我们确实要早做准备啊。”

　　"那您这套操作系统？"林世杰好奇的问道，因为他突然觉得雷总做这些恐怕是有深意的。”

　　雷总点了点头，"这算是我们抛出来的一块砖吧。”

　　"您的意思？"

　　雷总沉默了一下，笑着说道"国内这么多的科技公司，我们大米无论在技术上还是硬件上都要差不少，唯独能拿出来的也就是系统了。”

　　"这套系统虽然还远算不上完善，无论智能部分还是软件部分都需要不断的填充和完善，但我还是想把它开源出来。”

　　"也希望国内的友商能一起来完善它，共同形成我们自己的操作系统。”

　　"而且我也希望林总能将它进一步完善，让他能够有着广阔的适应性，哪怕漂亮国那边也照样能使用。”

　　林世杰听的双眼放光，不得不说雷总的想法简直太长远，也太广阔了。

　　在未来的竞争中，这个完全基于网络的操控系统绝对会成为一个主流，可两种不同的ar网络结构，必然会诞生不同的系统。

　　也必然会有激烈的竞争，所以一个自主的，全兼容的系统可就非常重要了。

　　不但能够争取那些其它国家和势力，如果做得好，甚至有可能直接打入漂亮国内部。

　　不得不说这个想法确实很好，当然困难和艰险同样不少。

　　所以林世杰沉吟了一下开口说道，"联合全国共同使用它，就是一个大问题，毕竟很多公司恐怕都已经开始设立相关的项目了。”

　　"当然，但这还不是最重要的，毕竟在这点上，国家恐怕也会倾向于统一，这就有了最基础的共同点。”

　　"至于其它软件方面倒还好说，毕竟如果有足够的兼容性，在软件上应该不是什么大问题，还能加强竞争力和节省各种成本。”

　　雷总也是点了点头，"我知道，最困难的其实是欧美那些国家的工业软件，毕竟这这方面国内真的差了太多，而没有这些很多行业可以说是举步维艰的。”

　　"甚至可以说，如果漂亮国也采取同样的策略，那国内恐怕也会有很多的企业不得不采用对方的操作系统，要么就只能继续使用原有的系统了。”

　　林世杰点点头，想起了刘局问自己关于工业软件的问题，看来上面早就有这方面的考虑了，但恐怕也没有太好的解决办法。23sK.com

　　"就我自己的那个开发平台，如果不是全兼容的，而是采用自己的操作系统，那恐怕普及率就会大大下降，但相应的，也肯定会有漂亮国使用自己的操作系统。”

　　雷总叹了口气，"所以这是一个漫长的过程，也幸好我们现在还有时间，奋力追赶还是大有希望赶上的。”

　　"毕竟这可是相当于一个全新的平台和赛道了，以往的技术虽然有用，但已经不是决定性的作用了。”

　　林世杰深吸一口气，"好吧，我现在才明白为什么系统的开头，没有任何的标志。”

　　"您放心，我会好好完善它，同时尽量说服其他公司，我也会向上面推荐一下。”

　　"但这个系统如果想要被所有公司接受，恐怕会有不小的改动的。”

　　雷总笑了笑，"这是自然，也应该如此。”

　　"既然是抛砖，自然就是要引玉的，大刀阔斧的改，没问题的。”

　　林世杰点点头，"好的，对了，我听刘局说，会邀请你们所有科技界的大佬一起参加一下相关科技的会议的。”

　　"您为什么不在那上面提出来呢？”

　　雷总笑了笑，"人言轻微，而且这件事由林总您提出来更具有权威性，推广的可能也更大一些。”

　　"毕竟关于ar网络这一块，林总已经发布了那么多东西，还都是免费公开的，自然更加适合了。”

　　林世杰不由得摇了摇头，"雷总，人言轻微怎么也轮不到您啊，我还差不多。”

　　"不过这件事我确实义不容辞。”

　　"呵呵，好，那接下来我们还是商量下这第一项合作吧，毕竟这是短时间内就能看到效益的。"雷总笑呵呵的说道。

　　"理应如此！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第150章 联合统一的构想免费阅读。https://xs.23sk.com 