    第1393章  垂死危机   

    姜毅心中一沉，没想到这东西这么难缠，同时更是激起了姜毅的狠意……   

    猛然身上的衣服瞬间染成了黑色，接着一具漆黑的铠甲直接将姜毅全身无死角的包裹住……   

    “叮叮铛铛！”

    姜毅刚刚激发‘化铠’瞬间就被漫天枊叶镖吞没！但是姜毅却完好无损地站在原地，刺在身上的柳叶直接崩碎！碎片洒落一地！   

    “铠御技……化铠：仅限能力者食用的梦幻果实，内含化铠技式！使用要求：拥有高阶铠之力，可调动能量布满全身！不同能力者食用的铠之果效果不同……注：我的铠甲永不破败……”   

    可以抵御六级怪物攻击的‘化铠’根本无惧这些攻击！而姜毅更是将‘震荡’与‘化铠’结合，让击在铠甲上的所有物体直接被反震。

    

    柳叶镖的力量作用在自己身上，直接让看起来坚硬的柳叶断成几截……   

    不过下一秒，姜毅身上的铠甲就恢复成了普通的衣物，而姜毅则额头溢汗的大口喘息！   

    化铠确实作用极大，但是它的消耗也太过惊人，仅刚才那么几秒钟，就消耗了自己体内一半以上的能量！   

    不过姜毅手中一闪，一颗‘复魔丸’吞下去，体内的能量不仅顿时恢复，还出现了一个能量漩涡，让姜毅的身体充盈无比……   

    “吼！”

    看到姜毅居然没事，整棵大树都秃掉的变异柳树直接发出愤怒的震动声……   

    接着，漫天柳鞭疯狂地抽向姜毅……姜毅撇了下嘴，身体一闪，直接消失再一次出现，已经逃出了柳条攻击的范围！眼看着柳条改变方向，姜毅右手上托，一颗比轮胎还要大小一圈的火球快速地暴涨！   

    所有树条猛然一顿，仿佛碰到天敌一般地想要缩回去！但是变异柳树的树身嗡鸣不断，驱动着所有柳条疯狂刺向姜毅……   

    “轰！”

    姜毅用力一甩，巨大的火球直接吞噬掉所有树条……   

    可是这些柳条在被点燃之前，就已经与本体断裂，而被点燃之后，它们居然顶着烈火更加疯狂地抽向姜毅！姜毅躲避这些柳条的最后一击！   

    看着又重新长满了柳条和叶子的变异柳树沉默了……这还是他第一次碰到如此难搞的东西！变异柳树就像是一只全身长满利刺的刺猬，让人无从下手！   

    当然，如果姜毅想要离开，变异柳树也根本拦不住！不过姜毅已经吃了这么大的亏，让他就这么逃走，打死姜毅也不会干……   

    阴测测地盯着变异柳树，看着又要攻击自己的它，姜毅直接将手里的刀立在地面上，双手缓缓向上抬……   

    炽热的温度将四周的空气都烤得焦灼！如果郭寒雪他们在这里，一定知道，姜毅要使用那几乎无解的组合异能！可是突然，姜毅的双手又放了下来，空气快速地降下温度！   

    姜毅的面色有些复杂地看着不远处的几座小楼！虽然姜毅不相信什么神鬼迷信，但是这里毕竟是火葬场，里面安置着数不尽的死者骨灰！   

    死者为大，不到万不得已姜毅不想波及到这些前人留在这个世上留给亲人最后的念想。

    

    “真是的！”

    暗骂一声，姜毅刚停下攻击，无数柳条已经疯狂地扑了过来！   

    显然，变异柳树也察觉到了刚才从姜毅身上散发着恐怖的气息！知道姜毅不好惹，它越发疯狂地朝姜毅袭击而来。

    姜毅不断闪躲变异柳树的攻击，同时寻找着可以斩杀它的方法！   

    突然，姜毅身后猛然伸来一双腐败的手凶狠地向姜毅抓来！姜毅下意识地一闪，漆黑的指甲与他擦身而过，姜毅瞬间一刀劈去，一声嗷叫，一具丧尸的尸体被姜毅一劈两半，但是却没有一滴鲜血溅出，被姜毅劈开的尸体就像两截枯木一般摔在地上！   

    姜毅一愣，这里怎么会有丧尸？

    还没弄明白，身后突然一阵恶风！   

    接着，一根柳条重重地抽在姜毅后背上！姜毅并没在意，毕竟哪怕他没有使用防御，体内的‘铠之力’也会自动防御！   

    却不想，被抽中的瞬间，姜毅脸色巨变，接着大脑一阵空白，这一刻姜毅仿佛失去了意识一般，什么都感觉不到了……   

    不过姜毅精神力强大无比，察觉到不对的瞬间，恐怖的精神力已经肆意的铺开，直接包裹住自己的意识！   

    所以，只不过失去意识的一息，姜毅原本迷离的目光瞬间恢复了神采！   

    姜毅恢复过来的第一时间就要后退，却不想，此时的自己居然完全被无数柳条死死的缠住！感觉到缠在四肢和身上的枝条力量越来越大！   

    姜毅一咬牙就要瞬间离开，却不想，刚一动用意念沟通灵瞳戒，姜毅的脑袋就仿佛被人重重锤了一棍子一样，整个大脑嗡嗡作响，“噗！”

    姜毅只感觉头痛欲裂，一口咬破舌尖，姜毅才强行清醒过来，骇然地看着手臂上的柳条！   

    他居然从这些柳条上感觉到一丝憎恶的意念！它们就像是一条条毒蛇般死死地缠着自己，不仅是身体，还是他的精神力也居然在慢慢地束缚住……   

    “该死！”

    姜毅意识到这颗变异柳树的能力后，立即用力的挣扎，可是缠着自己的柳条数量太多，姜毅根本无法彻底挣脱！   

    眼看着自己被一点点地拉向变异柳树，同时无数柳条狠狠地抽打在自己的身上！   

    体内铠之力疯狂地运转，身体倒不担心，但是每一鞭子，姜毅的灵魂就像是也中了一鞭疼的他浑身抽搐！   

    反抗的力量渐渐息弱，同时姜毅的双眼也慢慢变得迷离！   

    变异柳树在疯狂地颤动，它感觉到这次的猎物不仅实力强大，同时体内的气息与自己不相上下，如果吞噬了他，自己的实力一定可以更加的强大，甚至达到可以脱离大地的限制都是有可能的！越发激动的变异柳树拼命地将凭着本能在抗拒的姜毅一点点地拉到面前……   

    同时一根柳条伸出尖锐的前端缓慢地伸向姜毅的额头！只要刺进去，它就可以吸食姜毅体内的能量和营养，彻底将姜毅的一切变成它自己的……   

    “噗！”

    尖锐的柳枝叶轻易地刺穿了姜毅的皮肤，薄薄的‘铠之力’仿佛一片薄薄的塑料，根本防御不住。

    鲜血顺着柳条刺出的伤口流了下来……   

    只要柳条再进一步，就可以彻底将姜毅击杀……   

    变异柳树激动的疯狂颤动，挂在身上的尸体仿佛也在兴奋地抽搐一样……   

    突然，就在柳枝要刺穿姜毅头骨的瞬间，姜毅猛然睁开双眼，原本黑白径明的眼睛此时彻底化成了黑色……   

    同时姜毅的皮肤也眨眼之间变得灰白，“嗷！”

    一声惊天的尸吼声中，姜毅原本一米八五的身高快速地提升，锋利的尸爪一把扣住身上的柳条轻轻一划，大片的柳条同时断裂！   

    变异柳树大骇，想要将刺向姜毅脑袋的柳枝直接结束姜毅的小命！尸化后的姜毅右爪猛然扣住眉心上的柳枝用力一扯，直接将刺进脑袋里的柳枝扯了出来！接着，愤怒咆哮中，死死扣住这枝柳条疯狂地向后拔！   

    “吼！”

    在惊天尸吼中，柳条齐根而断，而姜毅也疯狂地将缠在身上的所有枝条全部扯断！   

    “啪啪！”

    数十条柳条疯狂地抽打着姜毅，姜毅身上那件白银级的衣服直接被抽成了碎布条！但是尸化后的姜毅却像是完全不知疼痛，干脆无视掉了所有柳条，疯狂地冲向变异柳树本体！   

    “撕了它，撕了它！”

    尸化的姜毅意识越发的暴虐！满心都想将自己的猎物撕成碎片！   

    在他发现柳条的攻击居然可以伤到自己的灵魂时，姜毅就飞速地寻找破解的方法！在最后的关键，姜毅冒着可能会死的风险咬牙直接尸化。

    

    果然，姜毅赌对了，尸化后的他，灵魂封锢在身体内！以行尸走肉的身体行动，这些可以攻击灵魂意识的柳条在自己身上彻底失去了作用！才让姜毅得以解脱！   

    但是尸化后的姜毅虽然还有些理智，但是脑海中一片疯狂的杀戮意识让姜毅变得越发危险！疯狂地扑向变异柳树，就要将它撕碎……   

    眼看姜毅就要冲到大树下，变异柳树总算察觉到了自己的能力对姜毅已经无用！危机之下，变异柳树终于不再隐藏！   

    树上挂着的尸体疯狂地掉落，摔在树下……姜毅根本没看那些尸体，却不想，一只丧尸的身体居然踉跄着站了起来……   

    一抬头，空洞的双眼瞬间盯上了姜毅，咆哮着冲向姜毅……   

    姜毅一惊，尸化后的他确实会变得越发的残暴，便是最基本的理智还是能保持的！   

    冲向姜毅的丧尸突然一顿，从它的后背上猛然刺出一只长着漆黑指甲的尸爪！姜毅低吼一声，用力一撕，直接将冲过来的丧尸从胸膛处撕碎……仍然没有一滴鲜血！   

    

    

