    这五场比赛充分体现出了尼克斯对于林锐的依赖。

    没有林锐，他们的进攻混乱无比，防守频频漏人，落后两位数以上就不会追分了。

    五场比赛的前四场是几乎连赢球的希望都没有的比赛。

    然后这五场尼克斯的场均得分只有93分，场均失分却高达104分。

    少了林锐这点，尼克斯上下看起来都不会打球了一般。

    这让纽约媒体跟球迷再次看到了林锐的价值。

    当林锐再次回到更衣室的时候，球队的气氛有些凝固。

    虽然上一场比赛勉强赢了，但是所有人脸上都没有太多要挑战强敌的渴望。

    尼克斯的很多球员通过这几场比赛认清了自己的实力。

    没有一个好的控卫串联，他们想要打出好看的效率也很难。

    林锐没有让这种自我否定的挫败情绪延续，而是鼓鼓掌冲着所有人喊道：“嗨，伙计们，今晚的对手是圣安东尼奥马刺队，都认真点，他们可是卫冕冠军，现在我们人齐了，好好干他一场。”

    听到林锐的话，众人的反应都一般。

    “林，最近纽约的“时光夜店”开业，邀请我们去参加他们的开业派对，要去吗？”理查德森走过来小声找林锐。

    “最近有些忙啊。”林锐摇头拒绝道。

    “听说他们请了一个韩国女团来演出，都是长腿、大胸。”理查德森继续说道。

    “时间挤挤还是有的。”林锐跟理查德森相视一笑。

    理查德森跟林锐是好基友，两人都深知对方的喜好。

    ................

    林锐这赛季场均拿下29.5分14.5助攻7篮板3抢断2封盖的全能数据，三分球场均命中4.5个，三分球命中率高达51%，两分球命中率54%，罚球命中率88%。

    林锐的数据几乎压制着全联盟的所有1号位。

    托尼帕克这赛季依旧保持着稳定，场均能拿下18.8分6助攻3篮板的数据，跟尼克斯极度依赖林锐不同，马刺对于托尼帕克却不算太依赖。

    在波波维奇的战术体系下，控卫只是其中的一环，他们的核心还是在于内线的蒂姆邓肯。

    无论是托尼帕克还是马努-吉诺比利都能围绕着邓肯打出各种各样的战术配合。

    上赛季，马刺就凭借GDP的优异配合，在总决赛上横扫了詹姆斯，轻松拿到了总冠军。

    在新赛季开始之后，在GDP的率领下，马刺取得了12胜4负的战绩，排在西部的第二位，毫无疑问，在实力上，马刺是冠军级别的球队。

    刚复出就遇到这种级别的球队对林锐来说也是巨大的挑战。

    外界媒体并不看好尼克斯能够击败马刺。

    即便他们有林锐也不行。

    当然，外界还是很期待林锐会怎么样来对付马刺。

    马刺的体系能否给这个纵横联盟的1号位造成一些麻烦。

    帕克是总冠军级别的控卫已经毋庸置疑了，林锐能在他手上占到便宜吗？

    支持马刺的媒体认为，这个级别的对抗中，数据没有太大的意义，如果帕克去到尼克斯，他的数据不会比林锐差很多，而林锐去到马刺，也不可能打出在尼克斯的数据。

    林锐面对马刺，极大的可能就是跟上赛季总决赛的詹姆斯面对马刺一样，无所适从。

    个人数据漂亮，但球队输球。

    詹姆斯的数据够漂亮了吧，但去到总决赛还不是被马刺横扫？

    支持尼克斯的媒体则认为，林锐跟詹姆斯不是一个类型的球员，林锐是划时代的控球后卫，他有着创造一切的可能性，马刺是传统型球队，而林锐的打法是传统型球队最为讨厌的，他不是传统型控卫。

    如果波波维奇认为林锐会乖乖停下来跟马刺打半场攻防转换，那马刺绝对会吃一个大亏。

    ...........

    TNT演播厅。

    “尼克斯最近5战4负，而马刺则正在经历一波6连胜，两队的士气完全不一样，虽然林锐回来会让尼克斯的有所改变，但这种改变很难立刻帮助他们击败经验丰富的马刺队。”巴克利说道。

    “是的，林锐需要做的就是尽量让场面变的好看一些。”肯尼史密斯说道。

    连一向支持林锐的TNT两个解说员也不太看好今晚的尼克斯。

    ...........

    麦迪逊花园球馆。

    随着时间的推移，球迷将这里填的满满当当。

    林锐复出的第一场比赛，纽约球迷很是渴望。

    纽约球迷对于林锐在北岸花园球馆将凯尔特人三巨头摁着揍这件事是很自豪的。

    今晚，林锐还会动手揍GDP吗？纽约球迷有些期待。

    比起看林锐打球，他们更想看林锐干架。

    爆满，主场门票一票难求。

    这就是林锐给尼克斯球市带来的最直接影响。

    整座球馆都很喧闹。

    在入场仪式之后，林锐重新站到了场上。

    林锐跟每一个队友击掌，拥抱。

    好多天没打球了，林锐也想念球场了。

    跟队友招呼之后，林锐过去跟马刺的球员简单打下招呼。

    虽然林锐跟他们不熟，但他们毕竟都是老将，必要的礼貌还是有的。

    帕克跟邓肯几人看到彬彬有礼的林锐有些意外。

    在他们的初始媒体传来的印象里，状元秀林锐应该是那种对于老将不屑一顾，充满着叛逆心、对他们具有挑战心理的菜鸟。

    毕竟殴打凯尔特人老三巨头这种恶劣行为不是一般菜鸟能做出来的。

    马刺首发：帕克、鲍文、芬利、霍里、邓肯。

    尼克斯首发：林锐、克劳福德、理查德森、大卫李、兰多夫。

    比赛开始之后，双方都在按照既定的战术在打。

    马刺的打法是整体篮球，波波维奇花了很多年时间打造了以邓肯为核心的战术体系。

    帕克、鲍文等人也跟邓肯的合作熟门熟路了。

    邓肯通过挡拆或者持球策应能够轻易的给外线创造出好的出手机会。

    邓肯就是马刺的轴心，他将马刺的攻防由内到外的联系起来。

    尼克斯这边打法就很简单了，打林锐跟克劳福德的突分球。

    面对已经快接近退役的鲍文，林锐打起来也没有多大压力。

    比起马刺的合理球，尼克斯更多的就是不合理球了。

    在波波维奇总以为能够顺利将比分拉开的时候，林锐跟克劳福德都会打出个人天赋球。

    林锐今晚的感觉一般般，也没有立刻就爆发得分冲击波将比分拉开。

    双方陷入了拉锯战。

    比赛打了足足7分钟之后，均衡才被马刺打破。

    马刺打破均衡的球员是马努-吉诺比利。

    吉诺比利替补上场之后，用一个造进攻犯规，两记三分球，帮助马刺拉开的分差。

    第一节还有3分11秒，尼克斯主动喊停了比赛。

    一个是到了轮换时间，一个是要进行战术调整了。

    托马斯没让林锐下场，而是让他去单防吉诺比利。

    林锐刚刚禁赛回来，现在需要出场时间给他找找感觉。

