    宋铭皓回到宋宅之后，宋正业和叶文芳两人在客厅里面急的团团转，一直不安的走来走去的。

    “爸妈，怎么了，公司发生什么事情了？”宋铭皓急的不行。

    “都是你呀，招惹什么江诗悦，惹到了江家人，这江家人真的是出了名的歹毒又变态的，这是要把我们宋家赶尽杀绝呀，江诗悦就是一个祸害精啊。”叶文芳急的不行。

    完全就像一只热锅上的蚂蚁一样，是一刻也没有办法停得下来的。

    “妈，现在说这个有什么用，我喜欢诗悦，不是他们江家！诗悦现在有我的孩子，她肚子里面可是有你的亲孙子，你现在说这样子的话做什么。”宋铭皓有些生气。

    虽然他很在乎公司的利益，也尊重母亲。

    是因为叶文芳当年生他的时候，才落下病根，这些年身体一直好不了。

    这里，宋铭皓是亏欠她的，是愿意孝顺她一辈子的。

    但不是可以抵毁江诗悦的资本，宋铭皓这辈子只爱过江诗悦一个女人，现在江诗悦肚子里面还有他的孩子。

    “铭皓，妈妈不是嫌弃她和肚子里面的孩子，当然知道那是妈的亲孙子，可是孙子以后还会有，现在宋氏情况危机呀，项目被卡了几个，流动资金没有了，银行贷不出款来，我们宋家就等着破产的。”叶文芳急的不行。

    “妈，办法总有的，我先去了解一下情况……”

    “还要等你了解什么情况，你爸和公司已经证实过了，银行现在也不给我们贷款，铭皓呀，妈妈真的不知道要怎么办了？要不，你去找江家认个错，以后保证和江诗悦断绝一切的关系。”叶文芳很认真的说着，拉着宋铭皓的手，希望他赶紧的去找江家人保证。

    “妈，你的意思是……让我现在和诗悦分手，彻底断绝关系吗？”宋铭皓一听到这话，整个人都不好起来了，相当生气的吼着叶文芳。

    “妈妈不逼你，这是江家在逼咱们宋家呀，你要不这么做的话，宋家就等着破产了……”

    “真要破产，我们可以重头再来，我以后一定会更加努力的创业投资，诗悦肚子里面的孩子马上就要生了，你让我这时候和她分手断绝关系，这怎么可能，我做不到！”宋铭皓直接拒绝叶文芳的话。

    江诗悦刚被江家人带走，还不知道是什么样子的，这个时候让他去跟江诗悦分手断绝关系，这怎么可能。

    这就相当于是在江诗悦下地狱给了她一把刀，往她的身上捅了一刀。

    这种事情，他怎么可能做得出来。

    宋铭皓唯一最爱的女人，那就只有江诗悦。

    “铭皓，你怎么这么不懂事呢？宋氏可是你爸你爷爷他们几辈人的心血才有今天的，你以后要用多少时间重振起来，不要这么天真，现在宋氏好歹还有一个框架大，有资本，瘦死的骆驼还比马大，你要真的重新开始，一点一滴的做起来，耗心耗力也未必能有今天宋氏这么大的。”叶文芳也努力的逼自己冷静下来，这个时候不是和宋铭皓吵架的时候。

    儿子是什么脾气，她这个当妈的比谁都要清楚，认死理的很，认定一件事情那就是真的十头牛都拉不回来的。

    所以，当初宋铭皓喜欢上江诗悦，要带着她私奔这事情，叶文芳知道没有人可以阻止他，也就默许了这么一个事情发生，更重要的是觉得，宋铭皓真的要和江诗悦成了，那么就和江家成了亲家。

    江家虽然风评不怎么样，但他们家的财力摆在那里，江氏也算是安城的上流豪门了。

    所以，叶文芳也是自私的。

    之前觉得江诗悦对他们家的好处，她是愿意支持宋铭皓和她在一起，现在因为江诗悦会给他们宋家带来灾难，所以她又不愿意让他们两人在一起了。

    这就是叶文芳，一个把利益永远摆在第一位的女人。

    “妈，是不是江家人跟你说了什么？”宋铭皓从叶文芳的话里面捕捉到了一些重要的信息，那就是肯定江家人私下还联系了叶文芳，而且还告诉了叶文芳要让她怎么做。

    “铭皓，江夫人联系过我。”叶文芳承认了。

    毕竟现在他们一家才是一条心的，还是要让宋铭皓知道的。

    “妈，江夫人和你说什么了，你赶紧跟我说。”宋铭皓直接了当的问叶文芳，是觉得江夫人让叶文芳做的事情肯定不是什么好事情的。

    “铭皓，江夫人的意思只有一个，让你发个视频和江诗悦分手，并且保证一辈子不再和江诗悦往来，他们会放过我们宋家的。”叶文芳很认真的说着。

    “妈！这样子的事情，我怎么可以答应，我答应分手，就等于是背叛了诗悦，我答应过她的，这一辈子不会和她分手，不会背叛她，会永远在一起的。”宋铭皓急的不行。

    他真的没有想到，叶文芳居然会逼他和江诗悦分手。

    “铭皓，你怎么这么不懂事的！现在是儿女情长的时候吗，公司不重要，宋家不重要吗？”

    “妈，我答应分手，江家人会要了孩子的命和诗悦的命，我做不到，我不会答应的！”宋铭皓打死不愿意。

    江家人太丧心病狂，才让他这么不愿意答应的。

    “江家怎么会要江诗悦的命，那毕竟是他们江家的女儿，虎毒还不食子呢。”叶文芳完全不相信宋铭皓说的那么可怕，江家人再怎么丧心病狂也绝对不会直接弄死自己的亲生女儿的。

    “偏偏他们江家就是虎，吃人的虎，诗悦虽然是江家的二小姐，但从小到大活在姐姐江诗清的光环之下，从来就是没有人注意到的，学什么都不如姐姐，所以，在江家人心中她就是一个可有可无的存在，江家人对她的感情并不深，现在江诗清没有了，他们只能把江诗悦拉出来作为利益的交换，从来就没有顾及过她的一点感受。”宋铭皓急的不行。

    他就是再清楚不过江诗悦在江家的地位了，几乎是透明般的没有地位，江家人对外介绍只有江家大小姐江诗清，让人几乎忘记他们还有一个二小姐。

