    张尚晋坏笑，“把你喂饱，一会儿就没人跟我抢好吃的了，哈哈哈。”

    单予馨白了他一眼，“幼稚鬼！”

    她吃了两口就把面推到张尚晋面前，“我吃饱了，剩下的你吃了吧，别浪费。”

    张尚晋也不嫌弃，很自然的把泡面端起几口就吃完了。

    “能这么轻易吃到我媳妇手里的食物可真是不容易啊！”张尚晋拿了张纸巾给单予馨擦嘴，之后有自己擦了擦！

    单予馨从他手里拿过纸巾，把桌子也擦了擦，“合着你是故意的？”

    张尚晋没说话，朝她眨了眨眼睛。

    单予馨摇头叹气，“唉，为了口泡面，还这么套路我，你也是煞费苦心啊！”

    话音刚落，一个背着吉他的少年，坐在了他们的对面。

    看到对面的张尚晋和单予馨，瞬间惊呆了，捂住了嘴。

    “单……张？”

    单予馨点了点头，然后三个人大眼瞪小眼。

    “额……你背着包不累吗？放到上面去吧！”单予馨尴尬的开口。

    对面的少年这才反应过来。

    “哦哦，对对对，见到你们太激动了，都忘了放行李！”

    单予馨和张尚晋朝他露出职业假笑。

    “你刚刚是去哪了，车都开了一会儿了。”张尚晋随便找了个话题说。

    “害，别提了！我来晚了，随便找了个车厢上车，找了半天才找到！没想到遇到你们，也算是挺幸运的！”少年挠了挠头说道。

    张尚晋点了点头，没说话。

    对面的少年倒是打开了话匣子。

    “你们这是去哪啊？是去工作吗？”少年期待的问，又觉得自己不是很礼貌接着说，“啊~嘿嘿！我没别的意思，我就是有点儿好奇，我是晋哥的粉丝。”

    听到少年最后一句话，张尚晋挑了挑眉，“没事，我们不是去工作，是去馨馨家玩！兄弟，你真有品味！”

    说完两人还笑着碰了碰拳头。

    “那你看看！晋哥，我也是去锦盘，这也太巧了！”

    单予馨问：“你家也是锦盘的？”

    少年点了点头，“对啊！我在沈城音乐学院上大学。”

    张尚晋看了眼他抱在怀里的吉他，“怪不得呢！那以后咱们还是同行。”

    少年又害羞的挠了挠头，“希望可以吧！”

    一路上三个人谈天说地，聊音乐，聊城市，临走的时候还交换了联系方式。

    “有空找你喝酒哈！拜拜。”

    “好，晋哥，馨姐拜拜！”

    三个人告了别就各自拿着行李离开了。

    张尚晋招手，打了个出租车。

    上了车单予馨头也没抬的抱着手机，“师傅，去南城花园！”

    “好嘞，一口价五十哈！”

    单予馨听司机这话，抬起了头，用当地口音说：“师傅，我是本地的！你这这也太黑了！”

    司机一听单予馨的口音，连忙改口，“害，打表打表！”

    单予馨翻了个白眼，没再继续说话。

    别开了没多久就到了，张尚晋付了钱两人拿着行李往单予馨家走去。

    “现在这出租车司机也太黑了，专门坑外地人，张口就要五十，打表才二十六！”单予馨气鼓鼓的说道。

    张尚晋抱了抱她，“别生气啦，林子大了什么鸟都有，快点儿回家，老公给你做大螃蟹。”

    单予馨想到好吃的才慢慢开心起来。

    到了楼下，单予馨指着一个小院对张尚晋说，“看，这是我家的小院。”

    “切，用你说啊，之前院子里的葡萄，大葱都是我种的！”

    单予馨把这事忘了，只好装作什么事儿都没发生，进了单元门。

    拿出钥匙开门，捅了半天都捅不进去。

    单予馨拍了拍脑袋，“害！我忘了家里换锁了！”

    说完把钥匙收起来，敲门。

    敲了半天也没人来开门，单予馨一个电话打了过去。

    电话响了一会儿才接通。

    “喂！你们在哪呢？”单予馨用质问的语气问程海燕。

    “我跟你爸在你三姑家打麻将呢，有啥事？”

    单予馨有些无语。

    “不是你叫我们回家的吗？我都回来了，你俩又出去玩了！”

    程海燕那边丝毫没有被单予馨影响，“三万别动！我杠！”

    单予馨捂着脑门靠在门上，无奈的叫了声“妈。”

    “你说，馨馨！”

    “……”

    “你们什么时候回来？”

    “你们到了吗？”

    “是啊！在门口呢！”

    “你这丫头，回来之前也不知道提前说一声，净干这秃噜反帐的事儿！行了，咱俩现在就回去了，你俩等一会儿！”说完程海燕就急忙挂了电话。

    “我……”

    单予馨话还没说完，忙音响起。

    她无奈的说：“你说我爸妈是怎么生出我这么优秀的女儿的，我应该不是他们亲生的！”

    张尚晋拍了拍她的小脑袋，“别瞎说，正好趁他们还没回来，你陪我去买点儿东西，我刚才都忘了这事了，还以为是平平常常的回个家，现在才想起来我这是第一次上门啊！”

    单予馨点了点头，“好吧！那我们把东西放在门卫那！”

    两人又拉着行李，走到小区门口。

    “李叔，帮我看下东西，我一会儿就回来！”

    “呀！是馨馨回来啦，放这吧放这吧，李叔帮你看着！”

    单予馨甜甜一笑，把东西往门卫一送，道谢后拉着张尚晋出了门。

    距离小区没多远就有一个大商场。

    两个人手拉着手走了进去。

    给单予馨的爸爸妈妈买了点儿礼物，张尚晋又被单予馨拽到第一层的超市。

    单予馨美其名曰是去买水果，进了超市直奔零食区。

    看到想吃的就推着车跑过去，还不忘指着零食说：“老公我要这个。”

    没一会儿就买了一大堆。

    单予馨看着购物车里的零食感叹，“我终于实现了零食自由，看！这是我以前一个月才舍得吃一次的巧克力。”

    张尚晋看着那眼熟的包装袋，“这句话应该是，这是我以前一个月给你买一次的巧克力！”

    单予馨想了一下，“好像是诶！刚开始是买不起，后来是怕胖不能吃！现在想起来真是悲哀啊！”

    “现在你也不能多吃，吃太多甜的对牙齿不好。”

    单予馨乖巧的点点头，“好！听你的。”

    两个人在超市里走了一圈又一圈，跟自己喜欢的人一起逛超市真是件幸福的事情。

    幸福过后就要面对很现实的事情。

    “好像买太多了，嘿嘿。”单予馨不好意思的笑了笑。

    张尚晋抱了抱单予馨，“媳妇买东西，老公拎回家，买多少老公都能给你拎回去，放心吧，交给我！”

    单予馨在他脸上亲了一口，“老公你真好！”

    “那肯定啊！自己的媳妇自己宠，把你手里的也给我！”说着就要去那拿单予馨手里的袋子。

    单予馨连忙躲过他的手，“不用不用，这两个很轻的，我能拿！”

    张尚晋目测了一下，应该是不沉，点了点头，“拿不动就给我，我还能拿！”

    “好！快走吧！”

    单予馨开开心心的跟在他后面。

    到了小区门口。

    “老公，咱们还有行李没拿！”

    “没事，先回去，一会儿我下来拿！”

    张尚晋走到单予馨家门口的时候手已经勒的发白没有知觉了。

    看着拎着大包小裹的两个人，程海燕又把两个人说了一顿，“你看！你们买这么多东西干嘛，家里什么都有。”

    张尚晋礼貌的跟单予馨的爸妈打了招呼，把礼物递了过去，“叔叔阿姨，这是给你们买的礼物。”

    单雨臣接过某某牌白酒，乐的嘴都合不上，“好好，小张这孩子真不错！”

    单予馨嫌弃的白了他一眼，“爸！你是说酒不错吧！”

    “啧，你这孩子！你爸就这点儿爱好，还说女儿是爸爸妈妈的小棉袄，我看你啊，就是个漏风的，还得是我女婿，哈哈”单雨臣被拆穿了小心思，嘴上开始责怪单予馨。

    张尚晋在一旁憋笑憋的十分辛苦，“叔叔阿姨，我下楼取个行李，很快就回来！”

    “行，快去快回！馨馨你也去。”

    “不用了，东西不多，让馨馨陪你们聊聊天吧！”说完没等他们说话，开门关门一气呵成。

    走到外面，张尚晋深吸了一口气，这一家子欢喜冤家。

    单予馨被程海燕叫到厨房帮忙，单雨臣在酒柜边上欣赏他的酒。

    “馨馨啊！你跟尚晋发展到哪一步了？”程海燕小声问。

    单予馨被问的脸上一红，“什么哪一步？就正常发展啊！”

    程海燕见女儿害羞的脸红就明白了，“我是说，你们也老大不小了，打算什么时候结婚啊？”

    单予馨手里狠狠地蹂躏着小葱，扭头惊讶的说：“我才二十出头，大学还没毕业呢！你就说我老大不小了？？”

    “楼上你王姨家小孙子都满地跑了，天天咣咣咣，哎呀！吵死了。”

    单予馨噗的一声笑出来，“看你说的，你也不像是喜欢小孩的人啊！还嫌人家吵。”

    “诶，话可不是这么说的，是我的亲外孙我当然就不烦了。”

    “得了吧！人家王姨家的哥哥比我和尚晋大两岁呢！再说了，尚晋还没到法定结婚年龄呢！”

    “过了生日不就到了吗！”

    “那倒是。”

    “所以说啊，你们有没有什么计划啊！电视上娱乐新闻总说你们已经结婚了，有孩子了，我倒希望他们说的是真的。”

    单予馨笑的更欢了，“放心吧！我们有计划，你们就不要担心了。”

    程海燕这才满意点头，“那就好，别只顾着忙事业，家庭才是最重要的！”

    单予馨深有感触，认真的点头，“妈妈我知道，我的重心也没有放在工作上，达到我梦想中的高度我们就不做这行了，一起开个小店，过简简单单的日子。”

    程海燕看着满眼幸福的女儿，脸上也露出欣慰的笑容。

    “你幸福就好。”

    听到程海燕的话单予馨感动的快哭了。

    赶紧转头调整自己的情绪。

    “有人照顾我，你们就可以安心出去旅游了对不对？”单予馨假装生气的说。

    程海燕点了点头，“确实是！哈哈哈。”

    单予馨看了她一眼，也笑了起来。

    敲门声响起。

    “尚晋回来了，我去开门。”单予馨赶紧跑去开门。

    “累不累？你去洗手，我给你倒水。”单予馨把行李放到一边跟张尚晋说。

    张尚晋摇了摇头，“行，我去洗手！”

    单予馨端着杯水在卫生间门口等他。

    张尚晋一出来水已经递到他嘴边了。

    咕嘟咕嘟，一杯水下肚，张尚晋深深呼了一口气。

    “尚晋，你来！”程海燕在厨房叫他。

    “诶，来了！”张尚晋把水杯放到单予馨手里小跑到程海燕旁边。

    单雨臣小心翼翼的把装螃蟹的箱子打开，看到螃蟹的一瞬间，程海燕往后退了一步。

    “妈，你至于吗！这么害怕怎么吃的时候不怕呢！”单予馨跟程海燕来着玩笑。

    “你别说我，你看你爸！手都发抖了，指不定心里多害怕呢，在女婿面前还得装作不害怕。”

    张尚晋为了不让单雨臣丢面子，接过他手里的剪子，把另外两箱海鲜打开。

    “叔叔，我来吧，你在一边歇着！”

    单雨臣赶紧把剪子递给他，嘴里还强装镇定的说，“那你来吧！我蹲着有点儿累！”

    几个人也没有戳破他。

    “叔叔阿姨，螃蟹想怎么吃啊？”张尚晋边忙边问。

    “清蒸。”

    “辣炒。”

    程海燕和单雨臣异口同声的说出两个答案。

    张尚晋笑着说，“那还是清蒸吧，这种大个的螃蟹蒸着吃好吃！别的海鲜呢？”

    程海燕和单雨臣点了点头。

    单予馨摆了摆手，“别问他们了，你想怎么做就怎么做，你说了算，你问他们，他们不一定说出多少种做法呢！”

    单雨臣在张尚晋耳边轻声说，“蚬子一定要辣炒！”

    张尚晋点了点头，用同样的声音说：“放心吧！”

    单雨臣拍了拍张尚晋的肩膀就走出了厨房。

    “尚晋，你要用什么配菜，阿姨帮你！”

    “不用了，阿姨，今天你们就歇着，我跟馨馨给你做顿饭！”

    程海燕看了眼单予馨，不敢相信的说：“她还能做饭？能吃吗？”

    单予馨不服气的说，“你放心吧，绝对能吃，我还自己带食材回来了呢！”

    “真的！阿姨，馨馨的拿手菜，番茄虾仁意面，超级好吃！你跟叔叔去看电视等着吃饭吧！”张尚晋认真的说。

    看着张尚晋肯定的表情，程海燕点了点头，“行吧！那就辛苦你们了。”

    说完把围裙递给张尚晋，也走出了厨房。

    单予馨在一边捋胳膊挽袖子说：“今天我就让他们看看我的实力！”

    张尚晋也在一旁给她加油，“老婆，加油！超级期待你的意面。”

    “那我今天做个升级版的！”

    张尚晋在一旁赶紧摇头，“别别别，咱把握点儿，做昨天那个就行，升级版不一定能成功。”

    “张尚晋，你也不相信我！”单予馨气鼓鼓的看着张尚晋。

