    “轰！”

    江辰头顶上，传来了轰隆的巨响。

    他头顶上，一些阵纹裂开了，一股极其强大的力量碾压而来。

    这股力量，导致虚空出现了裂痕。

    裂痕中，涌现出了乱流的力量。

    此刻，江辰已经得到了惊鸿大帝的力量加持，他的力量堪比两天大帝境，而他的肉身力量彻底被及激活了，肉身力量堪比五天大帝境。

    他身体一闪，避开了这恐怖的力量。

    这股力量从天而降，轰击在天空之城中，本来就破损的天空之城，在这一刻顷刻之间倒塌了。

    丹阁，是有离开的通道的。

    在阵法即将被破的时候，丹阁的逃生通道开启了，一些修为弱的弟子，随着逃生通道迅速的离开，远离了丹界。

    远处，无数强者出手攻击阵法。

    黑暗天见阵法即将被破，他阴沉的脸庞上，总算是露出了一抹淡淡的浅笑。

    此刻，他抬手，掌心中显化出了一把璀璨的长剑，这把剑是黑色的，剑身中流转着神秘的铭文。

    这是一把帝兵。

    他高举手中的剑。

    一道剑芒幻化出，直逼前方阵法。

    滋滋滋！

    剑芒滑过虚空，连虚空都变的扭曲起来，出现了一道道巨大的裂痕。

    轰！

    当剑芒落在阵法上的时候，阵法顷刻间破裂。

    随着阵法的破裂，可怕的剑道力量席卷整个丹阁，丹阁内数之不尽的山川大地顷刻间被毁灭。

    “给我上。”

    黑暗天声音响彻。

    随着他一声令下，身后数之不尽的强者顷刻出动。

    而丹阁内，也冲出了大量的强者。

    在阵法被破的一瞬间，一些被丹阁邀请来的客人则是迅速的逃亡，逃得远远的，在远处观望。

    这是丹阁内部的事，他们也不想参合进来。

    因为，他们知道黑殿来势汹汹，势必要灭了丹阁，如果加入战斗的话，有可能会战死在此地。

    “黑暗天，等候多时了。”

    丹阁中，一道吼声响彻，随着声音的传来，一名老者冲上了云霄，他身穿灰色长袍，满脸都是白色毛发，看上去就好像是一只大猩猩。

    但，他体内，却爆发出了极其可怕的力量。

    这股力量影响到了这片天地，形成了一个可怕的磁场。

    “是老阁主。”

    “老阁主出关了。”

    看到丹生出现，丹阁的强者心中都松了一口气。

    丹生修为在七天大帝境，乃是这个世界上公认的第一强者，丹生出关，就算是黑殿来势汹汹，也必定会被覆灭。

    黑暗天注视着丹生，见他气息如虹，不由的一笑，“道印破碎，还敢出现，送你上路。”

    黑暗天手持黑色帝剑，身体一闪，就出现在了丹生身前，手中的帝剑落下，顷刻间，演绎出了恐怖的剑道。

    丹生抬手挥动，掌心中显化出诡异的文字，这些文字汇聚在一起，形成了一个圆形的光盘。

    光盘飞了出去，迎接上了可怕的一剑。

    轰！

    两尊七天大帝境强者交手，随手一击，就毁灭了这片空间。

    四周的强者，纷纷的原理这两尊强者。

    “妖姬，今天我要清理门户。”

    一道声音响彻，

    紧接着，丹魂出现，一瞬间就出现在了妖姬身前。

    他一脸低沉的盯着妖姬。

    妖姬目视丹魂，充满抚媚的脸蛋上，带着一抹不屑的笑意：“丹魂，如果你全盛时期，我还真的惧怕你，只可惜，你道印早就破裂，早就负伤了，如此状态的你，根本就不是我对手。”

    丹魂却没多言，直接出手。

    这片区域，爆发了激烈的战斗。

    黑殿强者跟丹阁强者展开了生死逐鹿。

    不等江辰吩咐，二牛就出手了，他顷刻间冲到一尊准帝身前，拉着这尊准帝，随手将其撕裂。

    顷刻间，血肉散落。

    而这准帝的灵魂迅速的逃亡。

    可是，一尊准帝面对五天大帝，岂有逃命的机会。

    二牛出手，轻易的就灭掉了一尊准帝。

    江辰站立在虚空中，他手持紫薇神剑，身上气息如虹，很可怕。

    他环顾四周，四周爆发了激烈的战斗。

    最激烈的就是丹生和黑暗天以及丹魂跟妖姬之间的战斗。

    他们都是超级强者，举手投足之间就能爆发出毁天灭地的力量。

    战斗不断的升级。

    很快，就弥漫到了大半个丹界、

    丹界区域，不断的被毁灭。

    江辰在关注战斗的时候，一个黑殿强者悄无声息的出现在身后，这尊强者，乃是一个两天大帝境的强者。

    这尊大帝现身后，抬手剑，掌心中显化出了一个铭文，这个铭文迅速的演绎成了一把恐怖的长剑。

    长剑带着无可匹敌的力量，直逼江辰。

    江辰在一瞬间就感应到了危险。

    他迅速的转身。

    转身的瞬间，一把长剑带着诡异的力量席卷而来。

    他抬起手中的紫薇神剑，随意的挥动，一道剑芒席卷而出。

    长剑和剑芒顷刻间碰撞。

    轰！

    碰撞的瞬间，虚空顷刻爆裂。

    虚空出现了一个巨大的裂痕，裂痕不断的放大，弥漫百万公里。

    天空中出现了百万公里长的裂痕，裂痕中幻化出了极其可怕的剑道力量，剑道力量席卷而下，裂痕笼罩的区域，顷刻间被毁灭。

    这就是大帝强者的恐怖。

    就算是丹界乃是最强大的世界，空间很牢固。

    但，也被打崩了。

    交手后，江辰感应到了可怕的力量迎面扑来，他的身体被这股力量卷中，他的身体不断的倒退。

    他肉身很强，两天大帝境强者，无法毁灭掉他的肉身。

    可是，这股力量太强，他被震推了几十万公里，这才卸去了这股力量。

    “好强。”

    江辰心中颇为震惊。

    就在他震惊的瞬间，这尊出手的大帝再次出现在江辰身前。

    江辰还没反应过来，他身体四周，出现了成千上万剑气，每一道剑气都是剑道铭文幻化而成的，带着极其可怕的力量。

    数之不尽的剑气在他身体四周，形成了一个剑网，他被剑网给包围。

    “哼。”

    江辰一哼。

    他手持紫薇神剑，身体跟紫薇神剑呈现出一字形，朝前方冲去，手中的紫薇神剑爆发出极其可怕的力量。

    前方的剑气剑网，不断的被破坏。

    顷刻间，剑网就被破掉。

    江辰以及他的剑，出现在这尊大帝身前。

    刺穿了这尊大帝的身躯。

    可是，刺穿了他身躯后，他身躯就消失在了原地。

    江辰这才知道，这是这尊大帝留下的残影。

    还没等江辰反应过来，身后传来了一股可怕的力量，这道力量宛如一个世界一般碾压而来，他感到了这片区域的空间不断的变重。

    一时之间，他没有适应过来，身体被碾压的从天而降，狠狠的掉入了地上的废墟中。

