    岑雁把希望寄托在岑老汉的身上，但岑老汉显然是注定要让她失望。

    他沉默不语地看她一眼，就扭头进了屋里。

    而这种沉默，无疑是助长其他几人的气焰。

    “看了没？你这种人，爷爷纵然再是宽容，也容不下了！岑雁，识趣的话就赶紧自行离开老岑家，别等着我们把你给撵出去！”岑霜得意地盯着岑雁，慢悠悠说道。

    “想让我走可以，但我们二房是一家人，要赶我走，我爹跟我娘、我弟，都要跟我一起走！”岑雁要求道。

    “我呸！你想得美！”岑老太朝着岑雁啐了一口唾沫，二房其他人都是她的奴才，她怎么可能放他们离开？！

    “岑雁，你还是自己走吧，大家都曾经是一家人，最后一点面子还是要给你的。”岑英这么说着，就是警惕地走到灶房门口，将进入灶房的门给堵得严严实实的。

    她这是害怕岑雁再次进入灶房，抡起菜刀威胁他们。

    “哼，二房不走，那我也不走，老岑家不当我是一家人了，可我跟我爹、我娘还是一家人，离不离开必须有我爹娘来决定，还犯不上让你们一个两个的在这里嚷嚷！”岑雁站着不动。

    “你不走？你不走，那就赶你走！”岑霜眼眸一凛，脸色一沉，学着岑雁先前的彪悍，随手拿起院子里一根木棍，就朝着岑雁抡了过去！

    岑雁冷笑，快速躲开。

    两个人在院子里你追我赶。

    但任凭岑霜再怎么拼命使劲儿，也根本打不着岑雁一下，反而是她自己很快就累得气喘吁吁。

    要知道岑雁过去每天都要到山里走一遭，山路崎岖，那脚力是早就锻炼出来的。

    反观岑霜，整日就知道出去玩，什么活也不干，俞氏把她养的简直就跟大户人家的娇娘子一样，要比体力和灵活性，她哪里比得过岑雁？

    “爹，你还站着干什么热闹！赶紧把她给撵出去啊！”岑霜见打不到岑雁，顿感颜面大失，气恼地朝自家老爹喊道。

    然而，岑大河毕竟是一个长辈。

    他可干不出来这种明着就欺负侄女的事情。

    此时闻言，他就是摸摸鼻子，站在那里，并不动弹一下。

    岑霜见此，气得当即把棍子仍在地上，却不慎砸到自己的脚，顿时疼得差点叫出声来！

    她咬着牙，忍着疼，气恼地瞪着岑雁。

    “你这个小贱人，脸皮可真是够厚的！竟然赖在我家不走！”岑霜打不到岑雁，只好破口大骂。

    “这怎么算是你家？这是爷奶和我爹娘你爹娘的家，却唯独不是你家，毕竟你早晚都是要出嫁的不是？”岑雁稳如泰山，似乎一点也不会被激怒。

    “谁说的？我家霜儿，就算以后嫁了人，这也依然是她家！”俞氏一听这话就觉得不舒服，当即反驳道。

    “这恐怕就不由三嫂说了算了，这得爷爷奶奶同意了才行，对吗奶奶？这已经嫁了人的孙女，若成婚以后还把娘家当成自己家，回来了以后想拿走什么就拿走什么，就喜欢补贴婆家，这可怎么能行啊？”岑雁故意这么说着，看向岑老太。

    “不错！嫁出去的孙女泼出去的水！我先说好，以后岑霜嫁了人，回了娘家只有给娘家送东西的份，绝对没有再将娘家的东西给搬走的道理！”岑老太一听涉及到自家的东西，立即上当，脸色一变，狠狠盯着岑霜和俞氏说道。

    “娘，你怎么能这么说？霜儿怎么也是你的亲孙女！”岑大河闻言，就不乐意了，当即反驳道。

    “她是我亲孙女又怎么样？老岑家的规矩就是这样！怎么？你翅膀硬了，连你亲娘的话都敢不听了是不是！”岑老太一听岑大河竟然还敢在她跟前回嘴，当即一眼狠狠瞪过去。

    “老岑家的规矩就是一点亲情也不念。”被瞪了一眼，岑大河当即缩了缩脖子，虽然不敢大声，但还是忍不住嘀咕了一句。

    “臭小子，你说什么？！我看你是娶了媳妇以后，就越来越不孝了！但凡你有你大哥一丁点的孝顺，这家里日子也能过得舒心一点！”岑老太恶狠狠地数落他道。

    “娘，你这话就说得有些不对了吧？大河哥他哪里不孝顺了？他的孝心可是一点也不比大哥少，明明就是你太偏心，别的儿子的孝心你看不到，就光看到大哥！”俞氏一听老太婆这么冤枉自家男人，顿时气不过了。

    “我哪里偏心了！我说得是事实！”岑老太立即瞪向俞氏。

    “好了，三弟，三弟妹，你们都少说一些，少气娘几句吧！”岑大江适时地站出来劝说道。

    “看看你大哥多懂事！哪像你，就知道忤逆我这个当娘的，老娘把你一把屎一把尿地拉扯大容易吗？真是长大了娶了媳妇就忘了老娘！狼心狗肺的东西！”有大儿子发话，岑老太更加严厉地数落三房夫妻俩。

    “那你早点怎么不把我给溺死好了？！还有二哥！你心里既然只有大哥，为什么还要把我跟二哥生下来？你生我们下来，就是为了给老岑家干活，就是为了大哥是不是！”岑大河被岑老太这难听刻薄的话语，给气得胸中怒火连连，他捏紧了拳头，涨红着一张脸，梗着脖子大声冲岑老太嚷嚷道。

    他这连声暴喝，似乎是把岑老太给吓到了。

    院子里一下子安静下来。

    “哎唷，这个不孝子啊！我不活了啊！”

    半晌，岑老太反应过来，脸色一变，一屁股坐在地上，张着嘴拍着大腿，就开始哭嚎起来，“这真是儿子长大了，翅膀硬了，都要打死他老娘了啊！我怎么养出这么一个白眼狼？都敢对他亲娘发脾气了！这马上就要打过来是不是！老天爷啊，你睁开眼看看这个不孝子，赶紧下来一道雷把他给劈死算了！我不活了啊……”

    “……”

    众人面面相觑。

    “娘，娘你别气，老三他不懂事又不是第一天了，你还不知道他？就是个牛脾气，一点也不知道变通……”岑大江跟高氏赶紧凑到她跟前，进行劝说，还不忘踩上岑大河两脚。

    只有岑霜眉头紧锁地站在那里，觉得怎么好像有哪里不对？

