    “书接上回！”

    “低头不见脚尖的剑女鱼幼薇，关押在了世子府邸。”

    “要是寻常人的话，见到这种国色天香的女人，肯定第一时间可就安排侍寝，舒服一下！”

    “可咱们徐凤年是什么人啊！”

    “他身边，胭脂榜上的美人，环绕于身侧，西楚亡国公主姜泥，枪仙王绣之女青鸟，还有一个北莽女帝之后，敦煌城城主，化名为红薯的锦麝！”

    “就更不用说，听潮阁中，还有个天下第一美人南宫仆射呢！”

    张萧刚说几句。

    台下就响起一阵唏嘘声。

    “我去！这徐凤年放着个大美人不睡，也太不当人子了吧？”

    “就是！不会是这个徐凤年不行吧？”

    “哈哈哈哈！堂堂北凉世子，竟然冰冰凉，你说这闹心不~”

    “不是说，徐凤年的原型，就是张萧公子嘛！”

    “子曰，君子不举则不威！君子举不起来，就没有威严！”

    “我有一法，可让张公……呃不，是让徐凤年重振雄风！”

    “兄弟，借一步说话……”

    哄堂大笑声。

    回荡在客栈中。

    不少听书的女人，俏脸羞红，深深埋头，假装没听懂什么意思。

    “瞎起什么哄！”

    “咱接着说。”

    “徐凤年回到王府，就开始着手调查，是谁在暗中策划刺杀自己！”

    “巧的是，门前来了个骂街的傻子，当朝探花，青州林家的长子！人称人林探花！”

    “他骂徐晓，骂徐凤年，骂的陵州城百姓都朝他扔白菜和臭鸡蛋！”

    “你说他这不是个傻逼是什么？”

    “人家徐骁在北境三城的威望，比皇帝都高！”

    “百姓安居乐业，生活的那叫一个滋润，比京城的百姓都好！”

    “你来这骂徐骁，这不是找打找骂是什么？！”

    “林探花懵了啊！”

    “在他的认知里，徐家，北凉，就是离阳王朝的一个毒瘤，残暴嗜血，欺压百姓，无恶不作，该死！”

    “徐凤年看着一切，只觉得好笑，将他带到王府，告诉了他自己的真实身份！”

    “这让林探花心中大喜！”

    “好家伙，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    “他此行来北凉，就是为了刺杀徐凤年！”

    “现在，自己就在徐凤年面前，杀他如杀鸡！”

    “手到擒来！”

    “到时候，自己荣归故里，衣锦还乡，为民除害，受到皇室器重，一定会让林家成为青州的霸主！”

    “想法很好。”

    “可惜，他不过就是一枚棋子！一枚大人物之间博弈的棋子！！”

    张萧呵呵冷笑了声。

    继续说道。

    “徐凤年带他来去湖中喂鱼谈心。”

    “林探花图穷匕见，一个箭步冲上去，就要刺向徐凤年的心窝！”

    “徐凤年早已预料，但奈何，他不会武功，只能仓皇逃窜，跳下了湖里！”

    “此刻，会武功的青鸟，南宫仆射都在岸边，无法赶到！”

    “船上，只有个手无缚鸡之力的姜泥！”

    “举目望去，无人可救！”

    啪！

    张萧轻拍醒木。

    叹了口气。

    故作深沉。

    “难不成，徐凤年就真的要命丧于此？雪中的江湖，真要到此结束？”

    卧槽？？？

    台下观众懵了！

    闹呢啊！

    这才刚刚开始，就结束了？！

    “不是吧！张公子，你不要搞我们心态啊！”

    “说好的长篇小说呢？这才几章啊！”

    “开什么玩笑啊！没人救徐凤年，那他死了，这故事不就结束了啊！”

    “不是吧！不是吧！堂堂北凉世子，被一个狗屁探花书生给刺杀了！笑了啊！”

    “肯定不会死！绝对是姜泥用身体，替徐凤年挡了一剑，让徐凤年得以逃脱！”

    “没错！肯定是这样！嘿嘿，然后徐凤年夜探受伤的姜泥，两人发生了不可描述的……”

    “卧槽！快写！我要看！我要看！付费也要看！！”

    台下观众们哄闹起来。

    小小的客栈里。

    欢声笑语。

    沸反盈天。

    好不热闹。

    “吵死了！”

    “一群唧唧喳喳的鸟雀！”

    “都怨这家伙，说书就好好说书，非要卖什么关子！”

    “真是能气死个人！”

    邀月感受到这纷杂喧嚣，脑子要炸开了般，微微摇头，用内力将耳膜裹住。

    “嘿嘿！我倒觉得，这家伙真有意思！”

    “刚才那讲的，真是引人入胜。”

    怜星不以为意，完全不在意邀月的牢骚，只顾着凝视着台上的张萧。

    真帅啊！

    要是我能摸一下那张帅脸就好了。

    她这样想着。

    和张萧几乎一模一样的桃花美眸中。

    闪烁着点点星光。

    邀月看到怜星花痴的样子。

    气不打一处来。

    胸脯起伏。

    波涛汹涌。

    不知为何。

    邀月看到怜星对张萧露出那副仰慕的模样。

    心里就生出一点点的不爽。

    她也不知道这点不爽是什么。

    真是烦死了！

    都怪这些家伙吵得自己心烦意乱！

    嗒嗒嗒！

    张萧手指轻敲了下桌子。

    声音不大。

    却让台下听客为之一静，不再言语。

    “徐凤年当然不会死！”

    “他跳入湖中，便是为了寻求湖底一老怪相助！”

    “这湖底，看似普普通通，实则关押着一位金刚境的大宗师强者！”

    “北莽刀客，楚狂奴！！”

    “他在湖底十数年，身上缠着一道道铁链，三个数千斤重的铁球坠在铁链尽头，让他无法挣脱！”

    “徐凤年呢，也是因为一次偶然，在湖底发现了这家伙，后来拿吃的给他，也算是有了点交情。”

    “此次，面对后方来势汹汹，势要杀死自己的林探花。”

    “徐凤年迅速游到了楚狂奴的身边，让他帮自己！”

    “到时候，自己拿肉给他吃。”

    “楚狂奴一口答应！”

    “旋即，身上爆发出一股无形的气息，直接搅动整个湖水为之震颤！”

    “林探花直接被震飞了出去！”

    “徐凤年因此得救！”

    张萧淡淡一笑。

    轻摇折扇。

    娓娓道来。

    哗啦！

    顿时。

    台下听众惊呼出声。

    “卧槽！湖底竟然有一位金刚境的大宗师？！”

    “开什么玩笑！金刚境的强者，竟然会被关押在湖底十数年！”

    “真可怕！从这一点，就能看出，北凉王府的底蕴够强！”

    “湖底就关押着金刚境，那听潮阁，又或是地牢，不得关押着天象境？！”

    一入大宗师。

    哪怕只是金刚境。

    内力外放，御剑飞行，腾云驾雾，无所不能！

    早已不是凡俗！

    就算是面对十万铁骑。

    打不过。

    依旧能逃的远远的！

    因此。

    击败楚狂奴的家伙。

    其实力，一定远在金刚境之上！

    指玄？

    亦或是天象？！

