    汴洲真的热闹，成了万众瞩目的焦点，这里风云涌起、血雨腥风！大事一件接着一件，而这一切的源点，仅仅是因为陈六合的存在！

    很难想像到，仅凭一个人的效应，就能掀起这么大的浪花，起伏不跌！委实让无数人心惊肉跳，惊叹不止！

    就在邓家处于风口浪尖，被陈六合快要一具击溃的惊人之际，还是有无数人都为陈六合捏了一把冷汗！因为看情况，他即将步了邓家的后尘！

    有人断言，明天，就会是慕家与周氏的最后关口，他们撑不过明天，必然全面崩溃，这两座屹立在汴洲的商业大厦，绝对倾塌！

    第二天，正如预料那般，以方家郭家谭家还有江北薛家为首的财团，展开了又一波强烈的金融冲击，让得慕家与周氏的股市全面溃败，已经一塌糊涂，仿佛都能听到鬼哭狼嚎！

    慕家与周氏已经走到了生死存亡的最后关头，他们已经要支撑不住了，全面告急，再无能力去支撑这一波的冲势！

    这一天的汴洲，不知道在多少地方有多少个人，都发出了一声悲哀的叹息，似同情，似感慨，汴洲的两座大山，就这样濒临倒塌，已经无力回天！

    没有任何一个人相信，在这种情况下慕家和周氏还有起死回生的可能，除非是奇迹降临！

    不过这个奇迹，又怎么可能发生呢？狙击他们的财团实力太强，放眼整个华~夏，恐怕都没有那一股力量能跟他们抗衡！

    无论是方家郭家谭家还是江北薛家，哪一个单独拖出来，不是华~夏商界的佼佼者？那都是一艘艘能引领金融走向的商业巨舰啊。

    其单个实力，就算不如绿源集团，也绝对不遑多让，再加上他们有着身后的政~治背景，他们的恐怖可想而知！

    更何况这一次破天荒的联盟起来做一件事情？说是一声海啸洪流毫不为过！

    所以，在所有人的眼中，其实这一战的结局，早就已经注定了，是板上钉钉的事情！

    谁都无法挽救慕家与周氏的败势，天神下凡也不可能！

    做为汴洲本土的人，不管是百姓还是有头有脸的权贵，其实都不希望看到这个情况发生的！毕竟有种兔死狐悲的感受！

    不管怎么说，慕家和周氏，都是本土的明星企业，更是他们眼中潜力无限冉冉升起的存在！就这样败亡，让人唏嘘！

    可是，这一切都不是人力能够阻挡的，他们除了眼睁睁的看着这惨烈一战落下帷幕，没有丝毫办法！

    湖滨域一栋最神圣的办公大楼，象征着权力中枢，一个办公室内，一个西装革履的中年男子对坐在办公桌后的白发老者说道：“胡域~长，情况不容乐观，他们最多撑不过今天下午。”

    白发老者微微一怔，摆了摆手，道：“好了，我知道了，你先下去吧，张秘书。”

    秘书走后，这位在湖滨域举足轻重的老人看了眼窗外，轻声道：“昙花一现吗？一盘残局被你盘活，未到中盘就要被人吞噬？未免有些可惜了……”

    另一边，兰文州也是出神的望着窗外的雨景，眉头深皱，心事重重。

    波城，兰家，兰景旭走进兰陵承的书房，道：“爷爷，败局已定，我们是否要提前撤出来？以免造成更大的损失！”

    兰陵承放下了手中的笔墨，抬起头，道：“就要落下帷幕了吗？”

    “爷爷，陈六合穷途末路，没有翻盘的余地，这一战，他一败涂地！”兰景旭非常肯定的说道。

    兰陵承轻轻叹了一声：“看来这次，看走眼了，的确有些让人失望啊！但我总希望他能识破惊天，这种可能性，不大了啊！”

    兰陵承摇了摇头，又道：“不必撤回资金，待定局之后吧。”

    似乎所有人，都不对陈六合抱有希望了，形势发展到这个地步，基本上可以盖棺定论！

    周氏集团的办公大楼内，一间偌大的会议室，死气沉沉，所有人都盯着投影上的股市走向，刺眼的绿色和直线下滑的趋势线，让所有人的心都沉到了谷底，凉透了！

    “大局已定！末路绝境！”周嘉豪惨然说道，抓了抓凌乱的头发，慕霆北和慕建辉也是满目的呆滞，他们的商业帝国，最终会以这样的形势而落幕，是他们没有想到的！

    “罢了，这就是命！不过也没什么，如此战败，虽败犹荣啊，我们也曾辉煌过，整个华~夏，有几个人经历过这样的金融圣~战？我们也算是可以载入湖滨的经济史记了！这个牛，吹到死也够了！”慕建辉瘫坐在椅子上，闭上了眼睛！

    所有人中，最镇定的莫过于陈六合了，他脸色虽然难看，但跟绝望半点关系都没有！

    “六合……”苏婉玥拽了抓陈六合的胳膊，黛眉紧蹙，焦急难掩！

    “看来对面也就是这种实力了，差不多了，可以亮牌了！”陈六合的声音不大，却能穿透在整个会议室内，余音似在回荡。

    让得所有人都是一震，呆滞的看着陈六合，不明所以，亮牌？亮什么牌？现在还能亮什么牌？

    不管是什么牌，都没用了吧！最后关口，谁还能力挽狂澜？谁还能创造奇迹？

    “都以为我陈六合这次死定了吗？那希望接下来的这个耳光，能打的足够响亮！”

    说着话，陈六合掏出手机，接连拨通了两个电话，语气都很简单：“可以动手了！”

    所有人再次一震，惊骇莫名的看着气定神闲的陈六合，不明白是什么意思！

    然而陈六合却没有跟他们废话，双目盯着股市走向图不放，不一会儿，周氏跟慕家的股市双双跌至冰点，而他们，也再无任何的资金去营救自己的股市，只能眼睁睁看着崩溃！

    “周董，看看你公司的账号上，有多少钱！”陈六合忽然说了句。

    “钱？没钱了啊，六子，我们已经山穷水尽了！现在只能依靠绿源和兰家的力量在拉扯着，不然早在一个小时前，恐怕就已崩盘！”周嘉豪说道。

