    唐若萱根本不相信万茜的话，她认为这就是真正的叶辰。

    刚才叶辰所说的话，都是他的狡辩。

    “你们和他串通一气吧？”

    “以为这样就能骗得过我吗？”唐若萱轻哼一声，转身直接上车，离开了十三堂。

    万茜皱着眉头，看着唐若萱离开。

    等到唐若萱走后，万茜才摇头：“不一定，唐若萱是个聪明的女人，也许她也知道了叶辰是假的，可是却没有当众拆穿。”

    “现在的问题是，为什么那个人要假冒叶辰？”

    “是谁让他假冒叶辰的，目的是什么？只有知道这些，我们才能做好万全之策！”

    王圣手跟着点头：“对，我们必须做好万全之策。”

    “我也看出来叶师有点问题了，等会叶师回来后，我会问他一些药理上的知识，如果他不会的话，那就一定是假冒的。”

    “叶师的医术，是很强的，我们可以从医术上检测试试看。”……唐若萱离开了十三堂后，坐在红色的宝马车里，喃喃自语：“到底是什么人？要假冒叶辰？”

    “如此看来，那一对男女真的有问题了，在重刑之下，竟然还保密说出一个假消息，把所有的黑锅都推向叶辰？”

    唐若萱算是对叶辰最了解的人之一了。

    她当然看出了叶辰是假冒的，正如万茜所言，她这是故意说出这样一番话，把矛头指向叶辰。

    “到底是谁？”唐若萱心中思索着，然后一脚油门，直接冲出去。

    叶夫人的四合院里，她拿着一堆糕点，笑呵呵的走来：“就在刚才，有个跟你长的一模一样的人，进入了十三堂冒充你。”

    “哦？”

    叶辰有些感兴趣，拿起一块糕点吃了一口：“后来呢？”

    叶夫人一笑：“万茜、唐若萱她们都来了，青龙也在最后关头出现，带走了那个假叶辰。”

    “现在估计拉出去处理了吧。”

    “等等！不用处理……”叶辰忽然开口，叶夫人一愣，奇怪的看向他：“为什么不用处理？难道你任由别人冒充你？”

    叶辰笑着摇头：“有一个假叶辰，说不定另有奇效呢？”

    叶夫人若有所思，与此同时，青龙正带着假叶辰，朝着郊外而去。假叶辰与青龙二人，就坐在后排的驾驶室里，气氛非常的凝重，青龙脸上带着淡淡的冷笑。

    而假叶辰额头的冷汗都涌出来了。

    在青龙的面前，他没有丝毫的底气，这可是叶千岁身边的青龙使者。

    假叶辰在面对唐若萱和万茜她们的时候，丝毫不惧，可是面对青龙的时候，浑身的鸡皮疙瘩都要起来。

    “叶千岁，您很热吗？”青龙忽然回头，微笑的问。

    假叶辰一笑，然后点头：“有点热了。”

    “怎么开车的？把空调调低一点，没看见叶千岁很热吗？”青龙呵斥一声，司机赶紧降低空调的温度，然后又拿出一包纸巾地给他：“叶千岁，您擦擦汗。”

    “好，好！”

    假叶辰止不住的点头。

    青龙见到这一幕，心中止不住的冷笑：“我看你能装到什么时候？”

    他心中已经准备好，把这个冒充叶辰的人秘密处理掉。

    “嘟嘟嘟——”

    忽然，青龙的手机响起，里面传来一道熟悉的声音，青龙听完后面无表情的挂断了电话，对着假叶辰露出一个慈善的笑容：“叶千岁，商会那边的事情，已经处理完毕了。”

    “现在您不用过去了，要不，我送您回十三堂？”

    “呼！”

    听到此话，假叶辰松了一口气，然后假装淡定的开口：“下次别这样浪费我的时间了，我很忙的。”

    “行了，送我回十三堂吧。”

    “是！”青龙听话的点头。

    看到这一幕，假叶辰的脸上全是得意的笑容，堂堂青龙使者竟然对着自己卑躬屈膝？假叶辰的心中产生了一股畅快的感觉。

    很快，青龙又把假叶辰送回了十三堂，恭敬的把假叶辰放下车后，青龙才转身离去。

    “喂，叶千岁，人已经送回去了。”青龙刚上车，就一个电话拨回去。

    叶辰点头：“好，从现在开始，你们就把这个假叶辰当成真的我。”

    “随时等候我的命令。”

    “是！”

    ……

    假叶辰回到十三堂后，万茜等人还未离去，见到他回来，秦茹茹立刻笑着上前：“叶大哥，你回来了，我这里有点医学知识不懂，你帮我解释一下好吗？”

    秦茹茹拿着一本医书递过去。

    假叶辰接过去一看，顿时感觉头大。

    都是一些中医名词，还有一些听不懂的药名，他怎么看得懂啊？

    “茹茹啊，这些都是小问题，你怎么连这个都不知道？”假叶辰一本正经：“自己回去好好研究一下，这种小问题别来问我，只有你自己领悟了，以后才能在中医的道路上越走越远。”

    “哦，好吧。”

    秦茹茹假装垂头丧气的走回去，心中实际上乐开了花。最简单的头疼脑热的问题，如果真的是叶大哥，怎么会看不明白？这个假叶辰根本不会医术，所以才说出这种话呢。

    接着，王圣手又走上来：“叶师，您治疗的这段时间，十三堂有很多问题了。”

    “前几天有个患者古来，询问治心肺的中药，弟子告诉了他一些，您看对不对？”

    “马钱子、狗东心、陈飞、木拉子、蚁灯草等，融合到一起，三碗水煎成一碗，最后就能治疗心肺的问题了。”

    假叶辰见状，立刻点头：“对，不错，很好。”

    “多谢叶师夸奖。”王圣手老脸一红，一副激动模样。

    “好了，别再问这些问题了，我脑子刚好，现在还有些迷糊，我先休息一下，其他事情等我休息好了再说。”假叶辰摆了摆手。

    万茜立刻走上来，面带笑容：“叶辰，要不要我帮你揉揉肩，捏捏脚？”

    “咦？”

    假叶辰眼前一亮，万茜可是一个绝世大美女，要是能假装叶辰，把这个女人弄到手，他也不亏啊。

    “好！好啊！”

    假叶辰不断地带头，眼珠子都要瞪出来，心中不断的流口水。

