    第312章你们不要我了吗

    徐娘子听了陆娇的话，很是不安：“这不好吧，谢公子不会生气吗？”

    陆娇摇头：“没事，我们家我做主。”

    徐娘子听了陆娇的话，再想想谢秀才对陆娇的神色，忍不住心里难过，不过她掉头望着陆娇，提醒道：“陆娘子，凡事多留个心眼，不要相信男人，今日他的好不代表以后他一直这样好。”

    想当初苏大海也是这样好的人啊，可今时今日又怎么样呢。

    陆娇望着徐娘子缓缓说道：“徐娘子，其实你也有错的。”

    徐娘子一脸难以置信的望着陆娇，房里，苏锦绣也望着陆娇。

    陆娇不紧不慢的说道：“你错就错在不该太纵容苏大海，为什么在他第一次做出什么的时候你不阻止呢，他走到今日的光景，其中也有你一步一步的纵容，在他接爹娘过来的时候，你为什么不阻止，表示自己不同意，你可以让苏大海给他爹娘在村里盖院子，给他们养老钱，但是坚决不同意他们过来。”

    “我想那时候他应该不会非要让他爹娘过来，后来他娘让他纳妾，你应该坚决不同意，若是他敢纳，就把他们苏家撵出去，但你同意了，他爹娘对你不好，你肯定一声不吭的做着好儿媳该做的事。”

    “所以你看，你其实也是有错的，以后要记住一件事，对就是对，错就是错，错的要及时止损，坚决的反对不纵容。”

    陆娇和徐娘子说这么多，是因为把徐娘子看成自己人了，徐娘子是个有能力的人，能把这一家老小照顾好，还能打理着苏家的生意铺子，本事不弱，但她身上也有弱点，就是能忍，能忍有时候是好事，但很多时候是坏事。

    日后她若是真的成了她铺子里的管事娘子，这样可是不行的，所以陆娇才会多话。

    屋里，徐娘子和苏锦绣愣了，随之恍然明白陆娇说的确实是个理儿。

    人不能往后退，一退就会再退。

    徐娘子心中那股憎恨苏大海的恨意，竟然奇异的消散了很多。

    “原来我也有错，罢了，以后我也不去恨他，也不去诅咒他了，各自安好吧。”

    她说完开始整理自己的衣服，连首饰都没有要。

    若不是衣服是自己穿过的，她都不想要了，以后重新开始。

    徐娘子一边想一边让苏锦绣去收拾自己的东西。

    母女二人收拾好东西后，拎着走出了房间。

    苏大海看着拎着包袱的两母女，心里忽地难受至极。

    他想起了之前没有接父母兄弟过来，他们家快乐的光景。

    花厅里，苏老娘见徐娘子和苏锦绣拎着大包袱，忍不住开口叫道：“徐豆，你没把我苏家的东西带走吧。”

    徐娘子讥嘲的望了苏老娘一眼，当场把包袱打开来，结果就是一堆的衣服，连个首饰都没有，至于家里银钱早被她连同当初苏大海写下的契约放到了苏大海身边的桌子上。

    “现在看清楚了吗？我没拿你们老苏家一文钱的东西，这些年我对苏家的付出，难道不值几件衣服。”

    她说完打包好衣服，花厅里，苏大海看着决绝的徐豆，心中忽地生出不安来，他恍然觉得徐豆这一走，就不会再回来。

    别看她外表温柔，其实性子是最固执的，就像当初徐家人不同意她嫁他，她坚持要他一样。

    苏大海陡的站起身开口：“徐豆，我……”

    他到嘴的徐豆我们不和离了，好不好？

    徐娘子却没等他说完先开口了：“好了，以后我们一别两宽，各自安好吧，嫁你一场，好歹叫自己明白一件事，这世上人心是不能换人心的。”

    她说完转身就走，后面苏锦绣也跟着自家的娘身后走了。

    后面，赵捕头卢娘子，谢云谨和陆娇陆贵等一起走出了苏家的后院。

    苏家人就差拍手称快了，唯有苏大海呆呆的望着走远了的母女。

    徐娘子和苏锦绣快走出苏家的时候，后面响起了脚步声，众人下意识的掉头望过去，看到跑过来的竟然是徐娘子的儿子苏良辰。

    苏良辰一脸的眼泪，哭望着自已的娘和妹妹：“你们不要我了吗？”

    徐娘子想到儿子之前跑到她面前，让她接受刘香做平妻的事情，她就忍不住笑了笑。

    “不是我不要你，是你不要你娘了，你大概不是我生的，是刘香生的。”

    哪家儿子会跑来和自个的亲娘说，大娘子就该贤惠，就该给自己的男人娶妾纳妾，那妾室怀孕，抬为平妻，也是应当的。

    徐娘子最后上吊自杀，其实是被儿子打击到了，读书读到自己儿子这样，不是傻了吗？明明连个童生都没有考上，偏整天把书上那一套之乎者也的挂嘴上，动不动就劝她，大娘子就该贤惠，就该大度什么的，这还是自己生的儿子吗？

    徐娘子想到这些，转身就走，一眼都不看自己的儿子，后面苏锦绣张了张嘴想说话，到底没说，转身就走了。

    后面苏良辰呆呆的望着头也不回走了的娘和妹妹，为什么会这样，书上说的啊，女子当贤良贞德，替男人纳妾是贤惠，为什么到他娘这儿，却闹到和离。

    陆娇无语的望了一眼后面的苏良辰，虽然她不知道其中的细节，但也知道这个儿子怕是干出了什么惹恼徐娘子的事，所以这是读书读傻了吗？

    陆娇望了望苏良辰，又望了一眼身边的谢云谨，感叹了一声，到底是未来首辅，心境格局都比别人大。

    谢云谨看陆娇望他，立刻凑近她身边，温声问道：“有事？”

    陆娇想到自己留徐娘子和苏锦绣的事，和谢云谨小声说道：“徐娘子和锦绣今天晚上没地方去，所以我留他们在我家住一晚，你没意见吧？”

    谢云谨立刻摇头，他有什么意见啊？眼下这宅子还是陆娇的呢。

    “没，你留她们住多少天都行。”

    陆娇立刻笑了，一行人出了苏家的宅子，陆娇就请了徐娘子和苏锦绣去隔壁的谢宅。

    赵捕头和卢娘子看到这里，松了一口气。

    其实他们本来想让徐娘子和苏锦绣去他们家，只是他们家地方有些小了。

    现在陆娇开口，倒是省了他们的事。

    赵捕头掉头望了徐娘子一眼说道：“徐娘子，晚上出行不方便，你就留在谢家住一晚吧。”

    “谢赵捕头和卢娘子了。”

    一个外人都比自家的男人好，徐娘子心里有些悲。

    不过她担心谢云谨说话，掉头望向谢云谨，谢云谨立刻表态道。

    “我们家所有事都听我娘子的。”

    (本章完)

