    “诶，真是的，这么多年了，说谎就会摸鼻子的习惯性动作还是一点没改。”张母望着张父的车子从屋子前的道路离开。

    “要我跟上去看看他会去哪里吗？”张恒问道，“我的跟踪技术很好的，不会被他发现。”

    “这就不用了，男人嘛，多少都会有点小秘密的。”张母从水龙头上接了杯水，给张恒递去，“反正只要不是和别的女人有关，就随他去了。”

    “对他这么有信心的吗？”张恒接过杯子。

    “不是，只是相信我自己选人的眼光而已。”张母眨了眨眼，“他不在就不在吧，我们先开饭，来帮我端下菜，你看起来黑了不少，看起来这一路没少挨太阳晒，你爸说你是坐船来的，怎么样，有没有在路上看到鲸鱼？”

    …………

    就在张恒和张母吃饭闲聊的时候，张父也把车停在了路边。

    他的脸上已经没有了往日里的温和与平静，眼神阴冷了下来，盯着对面的台球厅，不知道在想什么。

    大概半分钟后，他关掉了发动机，下车转到了后备箱前，打开了尾门，之后抽出了下面的防潮垫，露出了一个上锁的工具箱，他用钥匙打开了那个小工具箱，从里面拿出了一把西格绍尔p365，这是一把微型手枪，全长只有147毫米，非常方便携带，而且和其他手枪不同，它的弹夹中可以容纳10发子弹，如果有需要还可以升级到12发。

    张父拿出那把西格绍尔p365，打开弹夹看了眼，确认里面已经装上了子弹，随后将那把枪插在了自己的腰后，用衣服挡了起来，这才向着面前的台球厅走去。

    尽管他已经在努力让自己能融入环境中，但是不得不说，他那一身学者气质是很难掩盖的，也让他和眼前的这座台球厅有些格格不入。

    于是他没走几步，就有一个胳膊上纹着美女的光头开口道，“喂，那边的书呆子，你是不是来错了地方？”

    结果张父还没说话，那个光头的身后就有另一个声音先响起了，“不，他没来错地方，因为是我约的他。”

    光头回头，看到了一个大概六十岁上下的老头正在冲他温和微笑。

    “我建议你和你的小女朋友继续玩台球，不要乱管闲事了。”

    “不然呢？”光头捏了捏自己的拳头。

    老头耸了耸肩，“不然我就用手中的这只台球杆爆你的雏菊。”

    “老头你是在找死吗？”壮汉闻言大怒，向前迈出了一步，然而不等他动手下一刻就感到身后某个地方传来一阵剧痛，一头栽在了地上，在场的众人竟然没有一个人看清老人手中的台球杆是怎么不见的，实际上他和光头之间还隔着十米的距离。

    “快带你的男朋友去看医生吧，晚了怕是还要留下什么后遗症。”老人转头对光头身边目瞪口呆的小女友善意的笑了笑，提醒道。

    后者却像是见到了魔鬼一样，连忙扶起了地上哀嚎的男友，抽出了插在他身后某个地方带血的台球杆，带着一瘸一拐的光头快速逃离了这里。

    “你玩的开心吗？”张父问道。

    “马马虎虎吧，说起来我可是在帮你解围，就算不说声谢谢，也没必要摆出一副臭脸吧，更何况还是面对老朋友。”

    张父走到了老人所在的那张台球桌前，望着对方的眼睛，“你们这些自诩为神明的存在，总是利用你们的超自然力量肆意妄为，无视法律和规则，不管出现在什么地方准没好事儿。”

    “这么说就有点不太公平了。”老人又从一旁的架子上拿个只新球杆，“是你们人类一直在祈求我们出现，每当你们遇到什么困难，身处绝境，甚至仅仅因为屁大点事情心情不好就会大声呼喊我们的名字，同时期盼着奇迹降临，你看，你们本身就有打破规则的渴望。”

    “那是因为他们并不了解你们做过的那些好事。”

    “你未免有些高估你的那些同类们了，不过无所谓了，”老人摆好台球，“我今天约你出来，并不是为了和你争论这种事情。”

    “那你是为了什么？”

    老人笑了笑，“先陪我打上一局吧，有点手痒了，我们在努克也玩过的，你还记得吗。”

    “有话就快说，我老婆做了饭，还等我回去吃呢。”张父皱眉。

    “结婚的男人啊，真是一点自由也没有。”老人显得很是同情，不过见张父的确没什么跟陪他玩的意思，他也没有强迫，从口袋里掏出了一枚弹壳，放在了桌子边沿，随后俯身，自顾自的瞄准了面前的白球。

    张父在看到那只弹壳的时候瞳孔猛地一缩，但是很快就又恢复了平静，“我这里不收购废弃子弹。”

    “漂亮的工艺品，纯银打造，弹头上涂了水晶兰的汁液，弹壳底部则刻制着希伯来语——万物皆有一死，但最有创意的还是弹壳内部，中芯居然填充了诅咒女神的血液，厄里斯是希腊神话中司掌诅咒的女神，她的诅咒非常强力，再加上十六个出自不同神话体系的符文，确保这诅咒可以对几乎所有神系的生物都能起效，最终让这件漂亮的工艺品一跃成为足以杀死神明的恐怖武器。”

    老人挥出了手中的球杆，白球飞出，击中了前方围成三角的彩球，“就在两周前，这颗子弹击中了一个名叫斯露德的女神，如果是别人的话我或许还要费力解释斯露德是谁，毕竟她的名字现在知道的人也不多了，但是你的话，本身研究的就是这些东西，应该也知道她是谁吧。”

    “瓦尔基里，北欧神话中的女武神，奥丁的侍女，据说她们会骑马与狂猎一同出行，前往战场寻找那些阵亡英雄的灵魂，给入选者一吻，将他们带回瓦尔哈拉。”张父淡淡道。

    “bingo！不愧是专业的。这不得不说，很多人都小看了你，当初我刚遇到你们夫妻的时候，注意力基本也都集中在你老婆身上，因为我没见过这么纯净的灵魂，相比之下，你就逊色很多了，虽然性格脾气什么的也都很好，但也就是个不错的普通人而已。”

