    汽车里的人就开始慌乱了，这要是被抓住必死无疑。

    副驾驶的人赶紧道：“快往人多的地方开，他不敢在大庭广众之下怎么样！”

    汽车猛地来了一个漂移，冲向了大路上，但速度并未放低。

    他们却低估了一个作为父亲的爱与疯狂！

    陈重双眼通红，感觉腿已经不属于自己的了，正好路过一棵树，一脚就踹在了上面，借力翻越到了路上，直接落在了汽车前面。

    “撞死他！！！”

    副驾驶的人看到他狰狞的模样，无比恐惧地发出嘶吼。

    咚！

    一阵摩擦地面的声音响起。

    汽车硬是开出了二十多米远。

    陈重却死死地咬着牙顶在车前，鞋底都被磨烂了，双脚都流出了血，硬生生地将其逼停了。

    周围人看到这一幕，露出了吃惊的目光，从来没见过这么生猛的男人！

    “这人是谁啊？不敢置信能阻挡住一辆高速行驶的汽车！”

    “这应该是个拥有武道段位的人，但不清楚是什么等级，一定很高很高。”

    “快看，他的脚上全是血，他要做什么？赶紧报案吧！”

    陈重一步一个血印走到了车窗前，一拳将玻璃打碎，揪出了司机。

    “陈二少，陈重族长，我们是有人指使的，你饶过我们一命吧……”

    司机直接吓尿了，看他的状态，他敢当场杀人！

    陈重已经看了车后座位，并没有看到自己的儿女，明显是中了调虎离山之计。

    虽然让丁三和丑男守在外面，但是他们还没有叫人手，并不能责怪他们。

    只有深深地痛恨自己，为什么要到那个不祥的院子，为什么没看护好孩子！

    紧跟着一辆安全车停了过来，一名安全员道：“这位先生，马路上不是你们打架的地方，请给我们回一趟安全队吧。”

    陈重现在没有心情，只想逼问这两人，他的孩子被谁劫掠走了。

    瞥了一眼道：“不要打扰到我。”

    “诶，你什么意思？知法犯法吗？”安全员招呼了一声，叫来了两人。

    副驾驶的人发现了有活下去的希望，赶紧道：“大人，救命，他想要杀我。”

    陈重拿出电话，给陆潮生打了一个电话道：“我现在在高新路，有人把我孩子抓走了，现在有几个安全员要带我回去，你给解决一下，

    还有可能去不了西北了，你准备一下安全措施吧，我要是找不到谁是幕后指使，我会把我的仇人全部找一遍。”

    陆潮生听了，顿时震惊了，听着他心平气和的语气，就知道已在狂怒的边缘。

    马上安抚道：“陈重你别激动，我这就安全员离开，安排人找你孩子，千万不要大开杀戒，你好不容易有了这个生活。”

    “没有了孩子，我要这生活有何用！”陈重眼眶有泪在打转着。

    “喂喂喂……”

    陆潮生还想说什么，却发现电话已经挂断了，急忙对着助理道：“赶快给我拨安全站长的电话！”

    助理问道：“站长怎么了？”

    “陈重要疯了！”陆潮生有些坐立不安，接着道，“还是我来打吧！”

    “喂，我是陆潮生，赶紧让在高新路的人撤了，那里发生了点事情，不要管！”

    “喂，我是陆潮生，马上安排人寻找陈重的儿女被什么人抓了，要具体到每一条街，每一个摄像头，找不到你就别干了！”

    “喂，我是陆潮生，叫人到陈府门口盯着，有什么行动立即向我汇报！”

    他虽然可能与其它部门不同，但是他位高权重，而且还有兼职，那些人只有听命。

    只希望陈重这次不要玩火，虽然说是他的上司，但是他要是翻脸不认人，他也没办法。

    很快安全员接到了电话，赶紧低头道：“陈先生不好意思，我们不知道你的身份，这里离开。”

    安全车刚走，迎面就行驶而来一个豪华车队。

    上头的人纷纷下来，是陈光北，以及苏浩民为首的人。

    他们已经得知他孩子被抓走的消息了。

    陈宝宝道：“重哥，是不是有熟人开玩笑，把孩子带走了？”

    “动动你的脑子，觉得可能吗？”陈重道，“把他俩都带回去。”

    陈宝宝觉得自己说错话了，被这一顿怼，低着脑袋。

    很快回到了陈府。

    司机和副驾驶的人并没有挨打，反而是被带到了一个地下。

    陈重坐在位置上道：“你们只有一次机会，痛快的死，谁指使的？”

    司机看着周围凶神恶煞的面孔，都被吓哭了道：“我们只是收了钱，让等在陈家，据说还有人在盯着，不知道是谁啊。”

    陈重猜测是这样的，关系到性命问题，肯定不会随便说的，但只要有一丝可能就不会放过。

    “看来你们不想把握住。”

    陈重本想让陈家人动手的，但不想他们沾染的太血腥了，同时也想震慑一下他们。

    于是拨通了金顺泰的号码道：“安排几个人过来，手段比较狠的那种。”

    金顺泰正准备回去，接到电话，可不想错过这个机会，带着几个人屁颠屁颠地又来了。

    当下到地下，还惊叹，陈家还有这个避险的地方，比他们的防空洞要好多了。

    “陈先生，我来了。”

    陈重嗯了一声道：“我需要从他们身上知道点东西，你可以慢慢地折磨死他们。”

    “这个没问题。”金顺泰还以为要炸谁呢，松了口气，对着一个女人道，“李贵株你来让陈先生见识一下你的手段，可不要丢了我们的脸。”

    “是！”

    脸色脸黄，身材极为瘦小的李贵株就走了上去，掏出了一把手术刀。

    那两个人看着她浑身充满着死人的气息，就感受到了强烈地不安，想要后退着。

    李贵株笑了笑，露出一口腐烂的牙齿道：“别紧张，你们的身体不健康，给做一下手术，挣扎会很痛的。”

    金顺泰适时地讲道：“李贵株的刀法很好，我们有许多敌人都交给她处理，一般刀下去，她能把人变成一具骨架才死。”

    众人听了之后，不禁打了一个寒颤，这是一个女魔头啊。

    陈重面无表情道：“有点意思。”

    只听啊的一声惨叫，再去看两人，只见他们的脚指头的肉很快削了下来，只剩下了脚趾骨……

