    见到沈翔突然大发神威，弈天圣贤等人顿时惊慌失措，第一时间就看向天贤圣主那边，然后朝她那边飞跑！

    六道神镜立即飞旋过去，悬浮在他们上空，然后落下一道强光，将他们定在了原地！

    那十个身穿白晶装备的圣贤，都用最快的速度冲向沈翔，他们毕竟是圣贤，若是败在这里，以后就没法在圣贤的圈子里面混了！

    此刻的沈翔，如同青龙附体一般，身上有着大量的龙鳞铠甲保护，而且手里还握着一把青色的大刀！

    青龙屠魔刀在六道神镜内，也经过多次祭炼，也融入了许多金晶粉末来增强！

    沈翔感觉到来自四面八方的压力之后，发出一声龙啸，声波伴随着极强的魂魄天势向四方汹涌！

    十名强大的圣贤，魂魄都遭到撕裂般的冲击，魂魄深处突如其来的疼痛，令他们放缓了速度！

    沈翔身形一闪，仿佛游龙化成闪电，冲向其中一个圣贤，然后手起刀落！

    看起来他是挥出一刀，但那瞬间却爆发出数道刺目的青芒电光！

    天贤圣主看得很清楚，沈翔在刚才劈出了数百刀，而且每一刀都威力都极强！

    最可怕的是，那个圣贤身穿的白晶装备，瞬间就被击碎，身体也被劈出多道血痕，再被青龙闪电轰击，无论是身体还是魂魄，都受了重伤！

    沈翔使用的青龙神功配合青龙屠魔刀，再结合他现在的力量，可以说非常的恐怖！

    见到这一幕，天贤圣主带来的数千圣贤，都倒吸了一口冷气！

    因为他们都很清楚，那些身穿白晶装备的圣贤，是天贤圣主门下最强的十名圣贤，而现在却被沈翔一刀就击败了一个！

    沈翔一刀落下之后，就有两个圣贤马上冲过来，手里的白晶大剑带着一种炙热的晶莹火焰，那种恐怖的创世之火，就连沈翔都感觉到浑身灼烫！

    这两个圣贤速度非常快，而且围攻的角度也很刁钻，反应非常迅速，沈翔虽然跳开躲闪，但他们手里白晶大剑还是劈中了沈翔！

    沈翔的肩膀和腰部都被劈中或者刺中了几下，身体也被白色的火焰笼罩！

    他现在感觉到身体有些疼痛了，但并无大碍！

    其余的沈翔，也纷纷围过来，防止沈翔逃跑！

    “快干掉他……”

    弈天圣贤他们被六道神镜定在远处，此刻也慌得不行，纷纷大叫起来。

    他们在刚才，能感受到死亡逼近，沈翔释放出来的魂魄天势虽然没有上次那么可怕，但也吓得他们肝胆俱裂！

    沈翔被九个强大的圣贤包围，想要冲过去杀弈天圣贤他们很难！

    “去救下他们！”天贤圣主突然喊道，随后只见有数十名圣贤冲向弈天圣贤他们。

    天贤圣主带来了数千圣贤，这些圣贤都是可以参战的！

    围住沈翔的九名圣贤，也都突然凶猛出击，对着沈翔一阵猛攻！

    六道神镜突然旋动起来，波动出微弱的空间力量！

    令人震惊的是，被围攻的沈翔，他四周的空间突然波荡起来，然后就消失不见了！

    等众人反应过来的时候，发现他已经来到六道神镜之下！

    是六道神镜使用空间元珠的力量，对沈翔进行空间挪移！

    沈翔最主要目的，就是杀掉弈天圣贤他们，若是他继续被围攻，那么弈天圣贤他们肯定会被救走的！

    天贤圣主倒也不是觉得弈天圣贤他们很重要，只是因为他们若是在自己眼前被杀掉，那会很没面子！

    毕竟她这次带了数千个圣贤前来，而且还借用了很强的装备，她要对付的人也只有两个，一个如丧家之犬般的谢无心，另外一个就是沈翔。

    若是她这次损失几个圣贤，那她在万宙山里将会成为笑柄！

    就连她，都没想到六道神镜竟然有如此威力，能将沈翔进行空间挪移！

    她记得很清楚，沈翔当初和彩莲、创道圣贤来到万宙山时，就是乘坐这个镜子来的！

    沈翔被六道神镜挪移过来之后，对着弈天圣贤他们挥刀乱舞起来！

    短短的几个瞬间，沈翔就劈出了数千刀，被刀芒笼罩的区域，仿佛无数雷霆从九天倾泻而下，闪电刀光如同瀑布！

    这股气势，直接吓退那九名强大的圣贤，而那数十名正要过来的圣贤，直接被那股气浪震飞出去！

    弈天圣贤、天罚圣贤和天火圣贤，他们就这样死了！

    破碎的魂魄被六道神镜吞噬，身躯被无数雷电轰成灰渣！

    弈天圣贤和天罚圣贤刚刚入门，实力低弱可以理解，但天火圣贤可是一个老圣贤了，实力也算是中等的，竟然就这么没了！

    沈翔看向那九名身穿白晶装备的圣贤，双目杀意滔天，一股恐怖的杀势，从他身体涌出来，化成魂魄天势而出！

    “这次是我败了！”天贤圣主突然抛出一块白晶令牌，令牌飞向谢无心。

    那块白晶令牌很大，上面写着“堕心”两个字，是谢无心圣主令牌！

    天贤圣主交出令牌，就说明她这次与谢无心的比试宣告失败！

    她虽然知道这一次很丢脸，但她得止损！

    至于弈天圣贤他们……虽然他们丢了性命，但天贤圣主可是丢了面子，所以她心里对弈天圣贤他们只有咒骂！

    她见识过沈翔六道神镜的强大，也见识过沈翔手里那把刀以及他实力的恐怖！

    六道神镜之前为了定住弈天圣贤，所以才没有和沈翔一起参与战斗。

    如今弈天圣贤他们都死了，沈翔就能使用六道神镜战斗，剩下的那九名身穿白晶装备的圣贤，最后肯定会落败，并且身上昂贵的白晶装备也会损坏！

    到时候，她将会得不偿失！

    她是带来了数千圣贤……但她自己很清楚，这群圣贤若是冲过去围攻沈翔，最后肯定会被沈翔乱刀劈成渣！

    天贤圣主走得很果断，头也不回，带着人离开这个谢无心的这个大堂！

    谢无心虽然极其狼狈，但他现在捧着那个令牌，整个人也变得精神了许多。

    他现在的心情很复杂，不过他也知道，自己暂时逃过一劫了！

    “你是因为失去这个令牌，所以才会变得那么弱的吗？”沈翔问道，他一眼就看出，这个圣主令牌很不简单。

    “算是吧！”谢无心叹道：“圣主令牌，本来就是圣主的一部分！”

