    夏汀顺着这道清脆柔婉的声音看过去，先入眼的是一道飞扬起来的红纱。

    火红火红的，在这微冷的初冬，那红纱似是暖阳一般，将整片林子都衬得火热。

    红纱飞扬不过就是瞬息之间，很快红纱轻落，夏汀看到雪白清瘦的肩膀！

    夏汀：……！！！

    这真的是我不花钱就能看到的吗？

    正常情况下，这种香艳的，充满了旖旎色彩的东西，都是花钱买回来的话本里才有的！

    而且写的欲语还休，朦胧婉约，需要夏汀发挥所有的想象力，才能知道，那到底是一种怎么样的场面。

    而如今，不需要花钱，不需要自己想象，不需要任何别的东西，就可以看到这种场面！

    夏汀心情还有些小激动，只是双肩之后，夏汀只觉得眼前一黑，就什么也看不到了。

    因为，夏四爷在发现不对之时，第一时间捂上了夏汀的眼睛。

    夏汀想说什么，但是又怕惊忧到那边的人，毕竟少女的声音里，有一个特别重要的信息。

    王爷。

    滋州城并没有分封过来的王爷，但是却有一个在白马寺养病的寿王爷。

    寿王爷身份贵重，若是被对方发现，自己看到了不该看的东西，夏汀觉得他们父女俩怕是要被灭口了！

    所以，声音都到嘴边了，夏汀又飞快咽了回去，同时努力的降低自己的存在感。

    好在有父亲在，夏汀倒也不慌。

    夏四爷也是万万没想到，陪着夏汀找任务场地还有任务目标，结果就撞上这么一幕。

    晴天白日，朗朗乾坤，居然有女子如此大胆，当众脱衣引诱寿王爷，这若是让宫里的太后知道，这女子满门怕是要没了……

    反应过来的第一时间，夏四爷捂上了夏汀的眼睛，同时面色冷凝，但是却并不急着离开。

    寿王爷身边仆从暗卫无数，他们出现在这里，便意味着已经暴露在对方的暗卫视野里，这个时候，就算是低调离开，事后也是会被寿王爷知道，他们撞破了对方的事情。

    与其等到时候，忐忑不安的等待结局，还不如此时大大方方的上前去。

    不过，也是因为想到暗卫，所以夏四爷又觉得，这女子能越过层层暗卫还有仆从，来到寿王爷身边，说不好其实是寿王爷默许的。

    想到这些，夏四爷默默的转过身，同时示意身边这些仆从婢女跟上。

    既然是寿王爷愿意的，那么夏四爷觉得自己站在这里，坦然面对才是坏了人家的好事儿呢，所以他还是走吧。

    只是，刚转过身，步子还没迈开呢，就听到身后女子凄厉的尖叫声。

    夏四爷身形未动，倒是被他护着的夏汀，下意识的转过头，因为动作太突然，夏四爷又分了心神在思考着这件事情，事后要如何善了，所以由着夏汀挣开了他的手，转过身去。

    夏汀转过身去，先看到的是红纱少女被两个黑衣人提着离开，因为转过头的时候已经太晚了，所以夏汀也只捕捉到一点虚晃的身影。

    红纱少女让出了位置，倒是将之前被她挡住的寿王爷露了出来。

    夏汀在京生活十五载，自然是见过寿王爷的。

    但是对方是王爷，皇家子弟，身份尊贵，夏汀每每碰上，都是眉眼低垂，恭敬让路，所以根本就没机会看到过对方的样子。

    像是此时，这样直白又坦然的直视，还是第一次！

    寿王爷身形颀长，夏汀粗粗瞧了一眼，比父亲还高一点呢，不过人虽然高大，却极为清瘦，看着十分单薄的样子。

    总觉得，滋州这并不嚣张的冷风，都能将他吹走一般。

    对方一身灰白长袍，外头披着厚实的灰白大氅，此时大氅被从后面掀起来，以一个奇怪的角度盖在头上，所以夏汀看不到对方的长相。

    “让夏四爷看了笑话，是本王的不是。”夏汀正准备转过头，跟着父亲离开，就听到寿王爷冷声开口。

    对方声音清朗微沉，似泉水涓涓，细细流淌，给人一种极为柔软舒服的感觉。

    说话的同时，寿王爷抬起手，慢吞吞的将盖在头上的大氅重新掀回去，又慢腾腾的整理好。

    夏汀顺着声音又转过头，先入眼的是一双瓷白如玉，骨节分明的手。

    看着这双手，夏汀下意识的低下头去看自己的手，她一直都觉得自己的手很好看，柔弱无骨，白皙纤细。

    可是对比寿王爷的那双手，夏汀莫名的生出了一种羡慕的情愫。

    对方的手，虽然透着苍冷的白，但是真的让人一眼惊艳。

    夏汀的目光飞快的从自己的手上掠过，又重新抬起头。

    此时，寿王爷已经整理好，夏四爷也拍了一下夏汀的肩膀，示意她跟上。

    不知道为什么，这一瞬间，父女俩心灵相通，默契的不需要任何眼神的交流，就已经知道了彼此的意思。

    任务啊！

    看到寿王爷的第一眼，夏汀只觉得，手算什么呢？

    这张脸，才该让天下女子艳羡又嫉妒的！

    寿王爷容色俊美，气质疏朗，眉若长柳，凤眸狭长，看人的时候，眸底似有微光闪动，细看之下，却只剩下柔和与笑意。

    从前没机会看，又因为寿王爷身体不好，所以与自己差不多，更多的时候还是深居简出，不常露面于人前。

    所以京城中关于寿王爷的信息不多，夏汀也是时至今日才知道，对方的容色如此的让人惊叹！

    当然，对方容色再优秀，夏汀初看一眼觉得惊艳，也就算了，并不会生出别的心思来。

    意识里问了一下996，知道寿王爷的评分足够8分了，夏汀的目光飞快转到寿王爷身侧的随从身上。

    对方眉清目秀，长的像个女孩子似的，一双眼睛水灵灵的，看人的时候，又含着浅浅的笑意。

    夏汀又迅速问了一下996，这个人的评分，得到勉强够8分的答案之后，夏汀收回目光，乖巧的跟在夏四爷身后。

    “是草民误入，惊扰了王爷，王爷恕罪。”夏四爷快走几步上前，然后恭敬行礼。

    夏四爷毕竟是白身，没有官职在身，既不能称臣，也不能称下官，其实跟平民百姓也没差什么。

