    　　所有人都发懵，所有人都不知道发生了什么事，所有人都呆住了，久久无法回过神来，当大家回过神来的时候，发现自己已经是处身于天道院之中了。

    　　这让所有人都发傻，许多人还在万古门户之中挖得热火朝天，还有不少人在秘境之中、在世界树之上参悟着玄妙的大道，突然之间，一下子被弹出了万古门户，一下子被弹出了秘境，一下子被弹出了世界树！

    　　只要进入万古门户的人，在此时此刻，都被弹了出来，无数的人都搞不明白，这究竟发生了什么事了。

    　　“发生什么事情了？”无数人面面相觑，都忍不住问道，但是，没有人能给他们一个确定的答案。

    　　此时，不知道有多少人抓狂，有多少人不甘心，他们正挖得热火朝天，在盘算着能不能挖出一件绝世无上的宝物来，一眨眼之间，就被弹出来了，这怎么不让他们抓狂呢。

    　　但是，此时不管是发怒也好，抓狂也罢，万古门户崩塌了，一切都没有了。

    　　一时之间，天道院之内，一阵阵的嚎吼之声响起，有不甘，有伤心，有愤怒。

    　　“贼老天，赔我一池宝玉水！我才刚刚得到，还来不及浸泡呢！”有学生愤怒地狂吼。

    　　“妈的，我的观天盘呀，我才刚刚挖到一半，还未能把它弄出来呢！”有学生抓狂地大吼道。

    　　“老天爷，你这是跟我开玩笑吗？我好不容易进去，才开始攀登世界树，你就这样把我弹出来了，气死我也——”也有大教的传人不甘心地长啸。

    　　一时之间，天道院内一声声的狼啸虎吼响彻了天院，不知道多少人的大吼让听者伤心，闻者落泪，有些人实在是太可怜了！

    　　李七夜与梅素瑶被弹了出来。他们被弹到了一座山峰之上，李七夜眯着眼，一点都不惊讶，说道：“虚空门，我等着你再开的一天！”

    　　梅素瑶什么话都没有说，此时她站在一边，虽然依然是超凡脱俗。依然是不食烟火，但是，有着好几分的不自在。

    　　“好好修练吧。”李七夜乜了她一眼，说道：“别整天折腾着那些玩意，你出发点或者是不错，但是。去做圣女，还不适合你，更不适合你的阿赖耶天香道！袖水仙帝留下这门神通，不是让后人跑去做圣女！否则，迟早有一天，你毁了自己走向巅峰的机会！”

    　　梅素瑶看着李七夜，张口欲说话。但，就在这个时候，一阵轰隆之声响起，天道院摇晃起来，大地裂开。

    　　“不好。”李七夜双眼一眯，不再理会梅素瑶，转身就走，眨眼之间消失在天道院最深处。

    　　梅素瑶看着李七夜消失的背影。一时之间呆了呆，回过神来之后，心里面轻轻地叹息一声，然后飘然而去。

    　　“轰——轰——轰”天道院一阵摇晃，大地出现了裂缝，有山峰崩裂，有江河断流！

    　　这突然的异变。不止是把刚刚从万古门户弹出来的所有人吓了一跳，就算是在天道院外逗留的许多大教疆国的强人也不由被吓了一跳。

    　　“难道门户崩裂，引得天道院不稳定？”有人不由吓得一跳，立即往天道院外面逃去。万一天道院像门户那样崩裂，他们岂不是惨死在这里。

    　　然而，在这一刻也有人想到了其他的东西，特别是那些停留在天道院之外的大教疆国的强者。

    　　“难道说天道院的守护神真的是不行了？”有大教疆国的大人物一时之间不由是双眼明灭不定。

    　　在此之前，早就有传说天道院的守护神域神入魔暴走，要毁掉天道院了，这个消息掀起了无数的惊涛骇浪，在那个时候，多少人打天道院的注意。

    　　后来发生的事情，所有人都知道的，天道院坑杀了谋密联盟，让谋密联盟的无数强者全军覆灭，包括了十一位老不死都惨死在天道院之中，最后，还丢失了三件仙帝宝器。

    　　这一战，密谋联盟损失惨重无比，赔了夫人又折兵！

    　　后来，很多人都认为所谓的域神入魔暴走，那只不过是天道院引蛇出洞而下，设下了大坑，让心怀不轨的人往里面跳。

    　　现在又突然发生了这样的事情，这让一些人再想到了当年的老事，难道说，天道院的域神真的是不行了？

    　　尽管在此时此刻有人怀疑，但是，没有人敢动手，更没有人敢入天道院去探试，密谋联盟就是前车之鉴！

    　　连几万的大军，十一位老不死，七件仙帝宝器，二件仙帝真器，如此无敌的阵容最终都惨败，全军覆没。

    　　如此惨痛的前车之鉴摆在面前，不论是任何门派，任何传承，都不敢再轻易地探试天道院的底线！

    　　“谢天谢地，你终于赶回来了，你再迟几天只怕再也撑不住了，先祖都亲自出手了。”一见到李七夜的时候，彭老道士都不由松了一口气。

    　　李七夜抬头一看，只见在域神所居的千里天地出现了一只玉手，这只玉手上托着一只仙莲，仙莲喷洒下了无数的甘露圣水，这甘露圣水落地，乃是让人心神安宁，百草茂盛，宛如大地回春一样，一切都欣欣向荣！

    　　“麻姑出世了？”李七夜看到这只玉手所托的莲花，心里面不由感慨一声。

    　　彭老道士摇头说道：“先祖未离开长生阁，她老人家只怕是苏醒了。最近域神越来越不行，我们连压箱底的东西都用在了域神的身上了，效果都不是很好，最近几天我们都支撑不下去了，先祖突然出手相助。”

    　　此时天道院的诸老虽然依然坚持在岗位之上，但是，已经是萎靡不振，毫无疑问，为了给域神净化，他们是耗尽了无数的心血。

    　　“成了没有？”此时彭老道士都提心吊胆，看着李七夜，他都不希望听到不好的消息，万一李七夜都没成功，那么域神真的是没救了。

    　　“成了，我们进去。”李七夜吩咐了一声，立即冲了进去。

    　　彭老道士顿时大喜，二话不说，也跟着冲了进去，他都是边走边呼了一口冷气，这样的消息可以说是他们天道院近两年来听到最好的消息。

    　　当李七夜冲入了域神所居住的天地之后，发现这片天地更加惨烈，大地完全被烧天了，放眼看到处都是岩浆，宛如世界末日来临一样。

    　　“再撑不下去，只怕天道院亿万里疆土都会化作毁灭之地。”彭老道士也苦涩地说道。

    　　李七夜淡淡地说道：“说白了是你们天道院自寻的，你们早就应该作出选择了，在以前，要么让域神选择时机坐化，要么让他回去！可惜，你们天道院依然倾尽天华物宝、仙药神髓让他一直活下来！域神一直扎根在你们的祖脉之上，总有一天他自己都会承受不了！到时候，他自己控制不了的话，那就是暴走，后果你们自己可以想象一下！”

    　　对于李七夜这样的话，彭老道士干笑了一声。这样的道理他们天道院当然懂，事实上，域神不可能活到现在，他能一直活到现在，那是天道院倾尽全力为他延长寿命，同时，也是让域神扎根于他们天道院地下的祖脉之上。

    　　事实上，域神也曾经说过，他扎根在祖域之上，总有一天会出事，但是，天道院又怎么舍得让这么一位无敌的守护神坐化死去呢？有了域神的守护，天道院就意味着无人能撼动，就算是仙帝在世也难于撼动！

    　　当李七夜赶到域神所扎根的地方时，作为一根松树的域神快不行了，他的情况比上次更严重，全身焦黑，这看起来不止像是被雷劈了那样，更是被熊熊大火烧了又烧。

    　　“开始吧。”李七夜深深地呼吸了一口气。

    　　彭老道士不敢怠慢，取出了一个宝钵，李七夜把已经配制好的药水倒入了宝钵之中，然后庄重慎谨地取出宝盒，小心地取出了一片世界树的嫩叶。

    　　当世界树的嫩叶取出来的时候，磅礴无尽的生命力让人为之动容，充盈的气息让人感觉一下子年轻了千岁一样，那是轻轻地嗅上一口这嫩叶清新的味道，就让人感觉是返老还童，一种又变年轻的感觉。

    　　“世界树的嫩叶呀，传说世界树出现一次，便只生三片嫩叶，举世无双，价值无物可比。”见这样的嫩叶，彭老道士不由动容。

    　　李七夜小心翼翼地把嫩叶放入了宝钵所盛的药水之中，最后，他取出了一个宝瓶，轻轻地滴出了一滴星辰万物水。

    　　在以前，李七夜的星辰万物水乃是以仙令纸折成纸杯而盛着，后来，他从战神殿要来了一只能盛星辰万物水的宝瓶，这才把星辰万物水盛入了宝瓶之中。

    　　“星辰万物水！”看到这么一滴的星辰万物水，彭老道士不由深深地呼吸了一口气！这是连仙帝都心动的东西，世间难得见一滴，他都很想看看李七夜有多少星辰万物水，可惜，被李七夜一下子收了起来。

    　　今天月票不是很多，能否五更就靠大家了，如果达不到四更，那就…………………………反正，大家一起努力吧9

