    虽然我是怀着期待的心在班级里寻找一圈的，但我没想到班级里还真的有一把金钥匙。

    我现在所在的地方一米之内只有讲桌，黑板，还有一个饮水机。

    讲桌上面空空如也不用看，我又看向了黑板，黑板上也干干净净，然后我看向黑板槽，里面也没有钥匙模样的东西存在。

    那就只能是饮水机了。

    果然，我在饮水机后面看到了一把金光闪闪，足足有一个手掌长度的钥匙。

    我喜滋滋的把金钥匙捡起来，然后递给了叶雨幽。

    首先我要让叶雨幽平安的完成此次作业。

    这时，原本被张新宇踹的躺在地上装死的李子厚猛然诈尸而起，如同一个发疯的牛犊子一般，瞪着双眼，猛地冲向叶雨幽，一边冲一边喊道：“把钥匙给我！”

    可能是李子厚的眼中只有叶雨幽手中的金钥匙，正当李子厚即将触碰到叶雨幽时，我把脚往外一伸，李子厚直接被我拌了一个狗啃泥。

    这一下李子厚被摔的不清，在地上哼哼半天没起来。

    我心想这钥匙没准有数量限制的，而且寻找钥匙的难度肯定会随着钥匙数量的减少而不断增加，所以现在最理智的办法就是趁现在钥匙数量还多，多去找几个。

    事不宜迟！我拉着叶雨幽就往外跑。

    张新宇和张昊也跟了上来，说道：“我陪你们一起去，万一李子厚这狗东西又抢你们钥匙呢？”

    我一边跑一边说：“好，我们兵分两路，你们俩陪着叶雨幽，我自己一个人就可以，千万不要让人把钥匙抢了。”

    “好。”二人都点了点头。

    在我们之后，赵禹和王启鹏俩人也反应了过来，立刻跑了出去。

    李子厚哼哼了几声之后，也慢悠悠的爬起来，怨毒的瞪了我离开的方向一眼后，也动身去寻找起了金钥匙。

    我在赵禹三人出来之前，在整个三楼的走廊狂奔了一圈，没有任何收获。

    然后我又跑进了走廊两边的俩个男厕所，也没有任何收获。

    正在我犹豫要不要冒着出名的风险去一趟女厕所时，李子厚犹如疯了一般的冲进了女厕所。

    此时的李子厚眼睛通红，面色狰狞，一进女厕所顿时引起了一连片的尖叫声。

    我在外面只听见里面传来了几声流氓后，几名外班的女生就慌慌张张的跑了出来。

    很快，我就听见女厕所里传来一阵兴奋地呐喊声，只见李子厚一脸兴奋的跑了出来，脸上还有着巴掌印。他手里拿着一把金钥匙，大喊道：“哈哈，老子找到一把金钥匙了。”

    既然走廊和厕所都已经寻遍了，那接下来就是其他班级了。

    我迅速的跑到五班，因为隔壁六班和八班已经被赵禹和王启鹏寻过了，我不想和他们去抢，所以就来到了五班。

    我迅速的敲了俩下门，然后直接推门而进，在五班同学惊愕的目光下，迅速的绕着班级跑了一圈，然后在第一是、扇窗户处停了下来。

    因为我刚才在这里收到了手机的提示音。

    窗台上空无一物，周围一米处的地板上也空无一物，于是我将目光放在了窗台下的暖气片上。

    “这位同学，你在干什么呢？”前面的老师实在忍不住问了一句。

    我没工夫回答他，反正等作业完成之后，他就忘了我来过的这件事了。

    经过我们的测验，其他人记忆被班主任消除的原因大致有三。

    第一，如果一个同学死或者去完成周末作业，周围人有关他的记忆会被消除。第二，当从我们教室里走出去以后，对我们不利的记忆会被消除。3游戏结束后，在游戏过程中会对参赛者造成不利影响的人的记忆会被消除。

    所以我根本就不用担心五班老师会来找我麻烦，现在的当务之急是尽快找到金钥匙。

    我在暖气片下面翻了半天也没找到，我站起身，仔细想是不是还遗漏了什么东西。

    我的目光扫到了窗台上的一盆花上，我顿时了然，因为花旁边的土壤上有着一个尖尖的，发着金光的东西。

    果然，我使劲一拽，金钥匙就被我拽了出来，如果算上刚才的那个就有俩把金钥匙了。

    只要再找俩把金钥匙，叶雨幽就可以顺利完成作业！

    于是我在五班同学和老师一脸懵逼的表情中乐呵呵的走了出去。

    后来我又去了初三的其他班级，均没有收获。

    因为叶雨幽去二楼了，所以我跑向了四楼。

    四楼我迅速的搜刮了一圈，最后我竟然是在教务处主任的桌子上搜到的钥匙。

    没有理会主任的怒喝，我匆匆的跑向了二楼。刚到二楼就遇见了一脸兴奋的叶雨幽，她的手里也拿着两个金钥匙，看来她在初二又找到一个。

    叶雨幽开心的告诉我，她是在她原来的初二七班找到的这把金钥匙。

    现在我们终于有四把金钥匙了，我立刻把我手中的金钥匙递给了叶雨幽，不管怎样先让她顺利完成作业。

    叶雨幽没有接过钥匙，而是说：“如果我集齐四把钥匙完成作业的话，那我手机可能就没有寻宝的功能了，这样效率就会很慢，不如先多找几个钥匙。”

    我想想也对，反正叶雨幽身边还有张新宇和张昊，应该没人抢的了。不过我还是有些不放心的和张新宇说：“我这俩把金钥匙你拿着，如果有人来抢钥匙，立刻把这俩把钥匙给叶雨幽。”

    张新宇说：“行，你放心。”

    然后我们继续兵分俩路，我去操场，叶雨幽她们去停车场，食堂。

    我简直使出了吃奶的力气，爆发了体内的潜能，在操场不断着。

    操场里里外外跑了一圈，也没发现金钥匙的踪迹。

    于是我将目光投向了操场上的观众席，就是运动会时观众坐的地方。

    在经过我不懈寻找之后，终于在一个座位上找到一把金钥匙。

    我觉得我寻宝能力很强啊，这么一会功夫找到四个了。

    我的脑海里过滤了一遍这个学校可能会出现金钥匙的地方，教学楼，停车场，食堂，操场

    学校收发室！

    我立刻赶到学校门口，然后走进了收发室里。

    收发室并没有寻找到金钥匙。

    保安问我：“同学，你找什么啊？”

    “啊，刚才有快递送到这儿了吗？”我随便找了个借口，故作迷茫的问道。

    “没有。”保安把脸一板，语重心长的和我说：“同学，快递可不能往学校寄啊，学校学生那么多人，要是都像你这样往学校里寄，学校不就乱套了。”

    我哪有时间听他墨迹，冲着他点了点头就跑了出去，留下一脸懵逼的保安自言自语：“奇怪了，这会儿来好几个学生了。”

    我觉得最有可能出现金钥匙的地方就是停车场，那里的车子众多，没准哪个车子下面就有金钥匙。

    于是我来到了停车场，在那里，叶雨幽等人正在一辆车一辆车筛选着。

    见我走了过来，叶雨幽喜滋滋的说，刚才她在食堂找到一把金钥匙，她已经有五把了。

    “我刚才在操场的观众席上也找到一把金钥匙。”我笑了笑，说道：“停车场找到钥匙了吗？”

    “没有，我才刚到停车场，还没筛选完。”叶雨幽说道。

    我点了点头，说道：“接着找，我觉得停车场中必有一把金钥匙！”

    功夫不负有心人，最后终于在一辆大众车底下找到了金钥匙。

    “太好了。”叶雨幽开心的说道：“七把金钥匙了。”

    这时，我看见其他三人也朝着停车场的方向赶来，我立刻往叶雨幽手中塞进了四把金钥匙，免得迟则生变。

    在四把金钥匙同时放在叶雨幽手中的一刹那，手机提示音响起。

    “恭喜叶雨幽同学集齐四把金钥匙，同时取消叶雨幽同学手机的寻宝功能。”

    果然如同叶雨幽所猜测的那样，作业完成以后寻宝功能就消失了。

    见状，我松了一口气，至少叶雨幽已经没事了，接下来就剩下我了。

    李子厚走过来，脸色阴沉的说道：“叶炎，你手里有几把钥匙？”

    “三把。”叶雨幽顺利完成作业，我显然轻松了许多，而且我身旁还有张新宇和张昊，如果这三人想动武我也丝毫不惧，所以我如实回答了他。

    “果然。”李子厚露出一个果然如我所料的表情，脸色铁青的说道：“我几乎寻遍了校园，现在手里也只有三把钥匙，而且赵禹和王启鹏手中同样也是三把”

    闻言，我微微皱了皱眉。

    “我们四人每人三把钥匙，一共是十二把，算上叶雨幽的四把钥匙，那就一共是十六把”李子厚阴沉着脸说道：“我想，你应该已经明白我的意思了，我们现在手中只有十六把钥匙，作业中要求每人要有四把钥匙才算完成，这也就是说”

    “我们四人当中，必有一人要死！”				

