    后院安顿好了，但还有很多事情要办。

    既然要征服世界，总得有自保之力吧。于是乎从盐场回到寨子后，施奕文就把组建卫队的事情摆到了台面上。

    不过不是以卫队的名义，而是以训练水手的名义。除了辽东难民之外，还有一些寨子里的伙计，虽然他们是福建人，可勉强也能听得懂官话。

    很快，河对岸那边刚清理出来的空地上就热闹了起来。

    所谓的训练，其实也就是简单的军训而已，有点类似后世的学生军训，十来天的时间，让这些工匠、水手变成军人肯定是不现实的，但是施奕文的初衷是让这些人习惯纪律的约束。为什么要习惯纪律的约束，无规矩不成方圆嘛。

    甚至按照施奕文的打算，将来所有的难民过来之后，先集中训练个半个月，甚至一个月，当然也可以劳训结合，一边开荒，一边训练。

    后世的高校为什么对学生进行军训，说白了就是为是让学生们接受纪律的管束，为以后更好的管理他们，这种方法看似不起眼，但却是极为有效的，尤其是在这个时候，通过军训的方式对难民进行改造，然后再对这些人实行一段时间的军事化管理，还是比较可行的。

    其实，无论是将来的北港也好，航海也罢，都需要一群习惯遵从纪律的人。

    但是纪律该怎么制定呢？

    得勒，什么事都得一步步的来，先把这个军训整起来再说吧。

    施奕文没有当过兵，但是作为生长在红旗下的新世纪有为青年，他高中、大学都接受过军训，于是乎自然而然的选择了拿来主义。

    在接下来几天，施奕文一直都在河对岸的“训练场”渡过，不过他并没有一上来就搞什么正步啦、站姿啦，毕竟，那些刚从辽东过来的难民，一个个骨瘦如柴，眼瞧着风一吹就倒，甚至瞧着他们的模样，施奕文都想让人拿绳子将他们拴在一起，以免有人被风吹跑！

    这样的人得先补补才能训练。磨刀不误砍柴工，虽然没给他们训练，但是他们却分成了二十几队队整治训练场的，十人一队，队长是施奕文委任的，不一定要最强壮，但必须要识字，不过出乎意料的是识字的人还不少，差不多三成左右的人都识字，不过两天的功夫，就已经将架子给搭了了起来。

    虽然绝大部分人都是难民，可他们都是正值壮年，面黄肌瘦都是饿出来的，只要能吃上几顿饱饭，精气神也就上来了，不过只用了两天，这些人的气色也就好多了。从整体上而言，虽然还是有些瘦弱，但至少可以开始简单的训练了。

    至于训练，就是最简单的队列训练，尽管他们没有接触过后世的那种队列训练，但是他们中的不少人都是出自毛文龙军中，虽然没有兵器什么的，可也受过简单的训练，至少能分得清楚左右。

    不过能分清楚左右还不行，为了教会他们立正、稍息、向右转、向后转之类的军资，旋奕文不得不在搭个台子，先教那些队长学习基本的军姿，然后再由他们教会队员。

    两百多个队长闹哄哄地在台子周围围成一大团，只待施奕文面授机宜，面授机宜到最后变成了跑东跑西。

    那怕是他们中的有人在毛文龙的军中训练过，可是训练的口令不一样，方式不一样，从简单的列队到立正，所有的一切都要从头开始。

    “首先要学习站姿，跟着我的口令做……立正！”

    作为唯一的教官，施奕文只能一遍遍的教他们，到最后干脆直接用最简单粗暴的方式——从空间的超市中凭着记忆打印了几张军姿口令资料，然后发给那些队长，让他们一个个的背下来，然后再让他们两人面对面互相发布口令学习，以强化麾下他们对军姿的认识。

    有了教材训练就好办多了，用了一天的时间，两千多人基本上掌握了列队等简单的口令后，自然开始练习起了走路，尽管对于军事训练施奕文是个外行，可是他很清楚，无论是队列，还是行军，都是排枪队枪毙时代的核心，队列是战斗力的源泉。

    一句话，排枪队的核心就在于队列！队列训练是赢得胜利的关键所在。

    “看好了！齐步走……一、二、一，一、二、一！”

    站在台上的施奕文挺胸抬头，喊着号子，在台上演示着如何齐步去。

    “好了，现在都明白了吗？就这样走，给你们一天时间，时间必须学会齐步走！到了晚上，一个队一个队的考核，最后五名，晚上取消吃肉，前五名加菜，肉量翻倍！”

    肉，其实就是一块鱼肉而已，还是那种咸鱼，可即便是如此，对于这些难民来说都是难得的美味了，一听说要取消吃肉的权力，这那行，一个无不是攒着劲的想要进前五名。

    “不就是走路嘛，你瞧着，今天晚上，咱哥们肯定能吃着两块。”

    孙木头大大咧咧的说话时，吴满屯却在心里回忆着齐步走是怎么走的。

    “这齐步走似乎不太好走啊。”

    确实不太好走，瞧着简单，可排成队一队队的走时，他们才发现这个看似简单的齐步走，走起来可真难。

    “哗啦，哗啦，噼里啪啦！”

    刚才还信誓旦旦说着能走着第一的人，不过只是刚开始走，步子就的乱了起来，队列也歪歪斜斜的，不过即便是如此，施奕文也只是偶尔提醒着他们让他们注意保持队列整齐，剩下的就简单了，就是一遍一遍的不停的训练。队列训练就是如此，就是不断的训练，最开始的时候难免走的不齐，走的有点儿，但走着走着，人们的手和脚的动作就会渐渐协调了起来。

    就这样，在几块咸鱼的激励下，这些难民们开始了一遍遍的训练，而其中一些比较机灵的，自然成了各队的标兵，就像后世军训的学生一样，他们扬起了头，随着“一二一，一二一”的节拍，大踏步走着，不过只用了半天的功夫，这种齐步兵成了河对岸的一道独特的风景。

