
在海上用强大的炮火击杀比亚斯和萨拉丁格对于赫云帅来说，基本上算是唯一的办法。可如果这么做，风险也是很大的，毕竟比亚斯和萨拉丁格是乌迪莱家族的人，你这率先发难，一旦消息走漏出去，等待黑广声和赫云帅的就是灭顶之灾。

这种事情，看起来隐秘，但是天晓得在赫云帅的船队之中，有没有黑手套的人潜伏其中。

可以说，在黑手套的外围势力中，大多数都存在着潜伏人员。一个强大的黑手套外围势力，充斥着大量的人手，其中鱼龙混杂。在高手执行机密任务的时候，消息或许不会泄露出去，可这种大规模的海上行动，需要的人手也多，谁能保证每一个人都是自己人。

再者说了，乌迪莱家族想要调查这种事情的话，随随便便也能够买通几个，查出一些端倪。除非是把赫云帅给逼急了，否则的话，他也不敢轻易动用这种手段杀掉比亚斯和萨拉丁格。

现在正好有邵家的人要一起出海，对于赫云帅来说，真的是再好不过了。

甬道之内。

张禹和妮妮、帕丽斯、云基尔、两个黑袍人都在呼呼大睡。

对于很多人来说，通长能够美美地睡上一觉，都属于一件特别让人欢愉的事情。尤其是现在的他们，真的是很需要好好地睡一觉。

这一觉，张禹都不知道睡了过久，迷迷糊糊之际，他突然听到有说话的声音响起，“组长你看，前面有光，那里还躺着几个人。”

“还真有人！”旋即又有一个声音响起，“你们是什么人！”

听到声音，张禹立刻睁开眼睛，不仅仅是他，因为最后的喊声不小，妮妮和帕丽斯等人全部被惊醒。

张禹率先叫道：“你们是什么人？”

言罢，他跟着站了起来，朝来人的方向走去。

也不是说张禹不怕死，主要是这种情况下，必须要前去面对。

迎面走过来的人不少，还有强光手电负责照明，刺的张禹的眼睛都睁不开。也就在这时，对面有人叫道：“是鲍鱼！”

一听到对方这般说话，张禹不由得一喜，连忙说道：“你们是哪个组的？”

“我是鲲鹏！”说话间，一个人就快步走了过来。

在这人的后面，也跟上来好几个人。

对面照射的强光手电也跟着放下，不再射向张禹的面部。

紧接着，张禹就能看到鲲鹏和孔雀、腾蛇、白鹰、虎鲨五个人先行来到近前。

“你们怎么来了？”看到这些人，张禹不禁又是一阵激动。

“在你们走后，海上就刮起了台风，头儿接到台风预警之后，勃然大怒，在天明台风过后，就让我们出海寻找。甚至还让我们把气象监控室的主任都给带来了。鲍鱼……你这边是怎么回事……其他的人呢……”鲲鹏如实回答，说话的功夫，顺便看向身后的那些人。他很快就发现，黄组的成员里面，除了张禹之外，竟然没有其他了。

“这事说起来就话长了……”张禹也不隐瞒，当即就将他们出海遇到台风，无奈寻找岛屿避难，触动暗礁，误打误撞来到这里的事情说了一遍。之间的经过，尽量的简明扼要，最后说道：“我们失散之后，就剩下这么几个人，靠着七芒星的轨迹，竟然走了出来。可即便能够走出来，奈何上去之后，却是根本出不去。”

“你说上去之后出不去……”听完张禹的讲述，孔雀明显有些担心地说道。

“没错，我们当时本来是进来躲避风雨，结果是有进无出。对了，你们又是怎么找到这里的？”张禹说道。

“我们奉命前来，也是按照你们的航线，大概确定你们赶上台风的位置。然后就近寻找海岛，朝海岛前进，不想也是遇到大雾，触动暗礁，改坐快艇来到这里的。”孔雀说道。

“这还真是够巧的了。”张禹皱了皱眉。

“巧不巧的先不提，你刚刚说，咱们进到这里就出不去了，是不是真的……这、这可怎么办……”孔雀急切地说道。

“孔雀，你也不要慌张，咱们这么多人，个个都是高手，怎么可能会有来无回。鲍鱼，你说你进到下面的山腹，通过七芒星又走了上来，那对这里应该比较了解，应该已经有了一些发现吧。”鲲鹏说道。

“没错，我们确实有了一些发现，那就是想要离开这里，必须要找到拉玛西亚星象宗的红宝石戒指。这个红宝石，现在应该是在杜鲁夫的手里，只要下去能够找到他，就能够出去了。我们也是太过疲惫，上来之后，睡了一觉，还准备睡醒就下去寻找。现在你们来了，真的是太好不过。”张禹说道。

“好，只要有线索，咱们就能把人都给解救出来。咱们现在就去找人，将人都给找出来。”鲲鹏说道。

张禹原本都是打算离开这里之后，先去寻找援兵的。现在可好，援兵已经不请自到。凭着鲲鹏的这组人马，即便是在里面再遇到黑手套的人，也是能够一战的。

张禹和鲲鹏先简单的商量了一下，大伙先行吃点东西喝点水，休息一会，再行出发。

众人就在甬道这里坐下，拿出食物和营养液就地吃喝起来。跟鲲鹏来的人也不少，另外还有天使教官、气象主任，以及二十名特行队员。

这些特行队员们，手里都是长枪、短枪的，腰间还挂着手雷。要比之前张禹带出来的那波人装备强多了。不过也是，张禹他们的目的地是加拿大，鲲鹏这边的目的是找人。大海之上，天晓得会不会遇到什么敌人和风险，既然不去加拿大，带上武器装备也是再正常不过。

在吃东西的时候，两个黑袍人看了看张禹，又看了看帕丽斯，那个黑袍女人就小心翼翼地说道：“学姐……等会是不是还要下去……我看既然来了这么多人……我们能不能就不下去了……在这里等着就好……”

黑袍女人显然对下面的遭遇还心有余悸，先前也是没有办法，眼下来了这么多人，似乎也不再需要自己。能够留在这里等人，或许才稳妥的选择。

黑袍男人在女人说完之后，赶紧说道：“是啊……学姐……要不然你也留下……下去的话，实在是太危险了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544362"  chaptername="第4395章  援兵">加入书签</a>
</div>
