    道台前方，一具干枯的尸骸盘坐于此，也不知道已经死去了多少万年，可以从其身上感觉到非常浓厚的岁月气息，仿佛有一条时间长河从其身边流淌而过。

    “嗡！”

    光芒闪烁，星星点点。

    这一刻，前方的那具干枯尸骸仿佛活了般，躯体之上有一个个神秘的古字浮现，与最外面的淡淡光幕交相呼应，弥漫着至强的圣辉。

    姜小凡浑身躯体一震，眸子中闪烁湛湛神辉。

    望着这些闪烁着太阳光般炽烈的古字，他心头微微有些惊讶。因为，在这些古字之上，他感觉到了非常强大的力量，那是一种意念，超越一切。

    “嗡！”

    一个个古字浮现，繁奥莫测。

    光幕之外，魔族小天王等三人个个眸子炽热。

    毫无疑问，这些神秘古字应当就是这里这尊圣天级存在的传承了，其中记录了圣天修士的道和法，为一座惊世神藏。

    “啵！”

    如同水纹般跳跃，第一个古字划过一抹圣辉，进入到了姜小凡体内。

    姜小凡躯体未动，只有眸子中闪烁着一个神秘的符文，像是一轮太阳出现在了他的眸子中般，充满了惊人的道韵。

    “该死！”

    光幕之光，魔族小天王等人皆咬牙。

    圣天传承啊，虽然他们所修古法绝对不比这圣天修士所留的弱，但是他们依然脸色不甘。没有人会嫌自己身上的古法过多，对于他们而言，这里就是一处神藏之所。可是，因为杀了数百小妖，他们失去了这样的机会。

    三人之中，鬼族阴子冷笑，森然传音，道：“等传承结束，我等三人联手，必然可将其斩杀。到时候，我以族中禁忌秘术将他体内的所有东西全部搜索出来，我三人可以平分，所得将会更多！”

    他的眸子中布满了冷冽的杀意。

    “哼！”

    魔族小天王冷哼。

    另一边，修罗族圣子眸子冷漠，一语不发。

    不过，他们在盯着姜小凡的时候，眼中却闪烁着刺目的森光。这一刻，他们没有反驳阴子的提议，显然是已经同意。

    “嗡！”

    道台之上，姜小凡身心放松，静静的接受着一个个古字进入其体内。

    他的神识分散在体内的每一个角落，注视着一个又一个古字进入其中，皆闪烁着刺目的神光，快速融入他的五脏六腑之中。

    这些古字如同一个个小太阳，姜小凡感觉到躯体一片炙热，仿佛被放在了太阳真火上烘烤一般。

    “好漂亮！”

    旁边，小灵儿好奇的望着这一切。

    “咚！”

    突然，虚空中所散弥漫出的金色古字齐齐一颤。

    它们竟然不再朝着姜小凡体内流去，而是绽放出了更加浓郁的神辉，刺得人眼睛都有些张不开了。这一刻，它们仿佛发现了新目标般，竟然转变了方向，朝着另一边的小灵儿涌动而去。

    “这？”

    姜小凡蓦然睁开了眸子，朝着小灵儿那边看去。

    他的躯体上还在流转淡淡的神芒，像是所有的阳光都浮现在了他体外。这一刻，那些古字竟然不再进入他的体内，就连之前进入其体内的那些古老符文也都自主脱离了出来，一起朝着小灵儿淹没而去。

    “怎么回事？！”

    光幕外，就连魔族小天王等人也都惊讶。

    小灵儿自己更是一无所知，她想要退开，但是这一刻，她的躯体直接被一股无形的力量禁锢了。一道道神秘古文飞来，围绕着她一圈圈的旋转，将他完完全全的包裹在了其中。

    “哗啦啦！”

    前方，那具干枯的尸骸震动，其中传出了类似铁链摇动的声音。

    下一刻，数十道光链从干枯老尸体内射出，转眼间就出现在小灵儿体外，如同数十尊远古战神般守护在其体外，让她看上去神圣而威严。

    “秩序神链！！”

    光幕之外，连修罗族圣子都被惊住了。

    “这……”

    姜小凡惊讶。

    所谓秩序神链，那是将道之一途感悟到极致才会拥有的东西，神链即是道，道即是神链。它就如同是天地间的规则力量，是天地法则的一种体现，非常强大。

    “哎呀，小凡，这是什么啊！”

    小灵儿大叫。

    姜小凡先是惊讶，而后瞬间就平静了下来。

    虽然他没有能够接受到这座圣天传承，但是他并没有什么遗憾和不甘。毕竟他自己就掌控有数部惊天古经，道经和佛经就不用说了，绝世强大，堪称是无上圣典，而雷神诀秉承天地意志而生，一般古法肯定也是无法比肩。

    裂天剑诀也不用说了，既然敢以裂天为名，那自然也是可怕无比。所以说，他能不能得到这圣天强者所留下的传承，对他而言并没有什么影响，根本无所谓。

    “灵儿放松，安心接受！”

    他对着小丫头传音，自己则是在一边替其护法。

    这些古字竟然在传承的中途舍弃了他而转接到小灵儿身上，可以想象的到，这其中必然有些不同寻常。然而不管怎么说，对于小灵儿来说，这是一宗福缘。

    “轰！”

    数十道秩序神链围绕着小灵儿旋转，更有无数神秘的古字围绕在小丫头身边，让她看上去神圣不可侵犯。配合身边的秩序神链和神秘古字，小丫头显得更加娇艳了，足以让任何男子驻目。

    “嗡！”

    空间震动，圣威弥漫。

    前方的那座道台上，苍老的尸骸神光大放。在其身后，一头古老的神鸟冲天而起，完全是由秩序之光组成，透发着一股霸绝天地的盖世圣威，光耀天地。

    “金乌？！”

    姜小凡眼中划过一抹异色。

    光幕之外，魔族小天王等人也都是微微一惊。

    “这是这圣天强者的本体？一只圣天级数的金乌神鸟！”

    姜小凡震撼。

    神鸟金乌，神话传说中的一种至强妖灵，相传是生活在太阳星上。自上古时代后，这种神鸟就不见了踪迹，姜小凡没有想到，这个地方竟然有一尊圣天级数的老金乌，坐化在了这个地方。

    “太阳经，金乌始祖……”

    小灵儿不由自主的吞出这样七个字。

    “果然！”

    姜小凡瞳孔一震。

    他也终于明白了为何之前的传承会断掉。

    金乌神鸟虽然强大，但是终归还是妖族。而小灵儿一样为妖族，且和金乌一样，都是禽类，可以说是金乌的最合适传人。

    “嗡！”

    那只巨大的金乌神鸟仰天鸣叫，出现在小灵儿头顶。

    “何为天，掌控亿万生灵生死，视众生为蝼蚁，这……不是天！”

    依稀间，一幅幅古老的画面浮现，不断闪烁，浮现道台之上。其中，一个老迈的身影浑身染血，但是躯体却挺立的笔直，将另一道身影崩碎，彻底化作尘埃。

    “本源干枯，生机磨灭，该走到终点了……”老者眼中充满了沧桑，遥望下方被血水染红的大海：“最后一战，就葬在这里吧……落日海……”

    画面中，老者眼神平淡，抬手一掌拍裂了下方的大海，滚滚海浪涌现而来，将老者的躯体淹没。片刻间，原本蔚蓝的大海瞬间变得一片血红，仿佛是被血水浸染过的一般，妖邪而又悲凉。

    “天！”

    最后一个字从大海下方传起，夹杂着愤怒和悲哀。

    画面就此消散，姜小凡没来由的躯体大震，两个大字再次浮现在他脑海之中。依稀间，他又看到了那副血战星空的恐怖画面，看到了那双泯灭一切的眸子。

    “梵天！”

    一声大吼响起，有人冲向了那双俯视苍茫大的无情眸子。

    “众生皆蝼蚁，千百万世，轮回万古，你还是参悟不透！”

    星空至高处，一句冷漠的话语传了下来，漠视一切，毫无感情波动。

    “滚！”

    “滚！”

    姜小凡忍不住怒喝。

    同一时间，神识海洋中的画面里，那道朦胧身影喝出了同样的字。

    “喀！”

    画面就此崩碎，眼前的一切眨眼消失，一片光雾淹没了所有。

    道台前方，冷汗沾湿了姜小凡的脊背，其眸子中布满了血丝，直接单膝跪倒在了下方，感觉像是虚脱了一般。

    “小凡你怎么了？！”

    正在接受传承的小灵儿惊呼。

    姜小凡大口的喘着粗气，连黑发都被汗水给沾湿了，头颅剧烈的疼痛，仿佛要炸开了般。那双眸子似乎还在眼前回荡，那泯灭一切的眼神让他从心底升起一股愤怒和厌恶。

    “小凡你怎么了？！”

    小灵儿再次呼唤道，一副焦急的模样。

    担忧的声音让姜小凡一震，瞬间回过神来。

    “妈的，刚才怎么回事！”他低声咒骂了一句，感觉自己好像中邪了一样。他站了起来，冲着小灵儿传音，道：“灵儿别担心，我没事，安心接受传承。”

    “哦哦，吓死我啦！”

    小灵儿点头。

    “轰！”

    头顶的金乌神鸟最后振翅，所有的秩序神链和神秘古字一起冲入了小灵儿体内，让她的躯体顿时爆发出无匹的神光，仿佛是一轮太阳般刺目。

    “唰！”

    最后，其头顶的金乌神鸟煽动神羽，缓缓自小灵儿头顶沉了下去。