    第526章莫不是……爬墙的节奏？

    “这是？”欧阳宸狐疑地挑眉。

    闵涛一摊手，十分无奈，“还不是那枚超极品驭兽丹闹的。这不，五位评审都入迷了。”

    说着，他屈指在桌上重重敲击。

    咚咚的响声十分引人注意。

    结果……五位评审还是抱成团地叽叽咕咕，完全没搭理他的意思。

    “噗！”欧阳宸忍不住喷笑，“郡主果然本领不俗啊！”

    闹得这比试意外不断。

    不过嘛，他倒是觉得挺有趣。

    只是见大师兄的神色更无奈了，欧阳宸也不好继续笑。

    “咳。”清了清嗓子，欧阳宸潇洒地负手而立，“既是如此，那就没办法了。”

    “师兄与我，不如就当一会儿木头桩子吧。”

    “反正，这比试要继续，五位评审总会回神的。”

    “……”闵涛。

    这一瞬，他简直想骂人！

    木头桩子？开什么玩笑？

    堂堂皇子竟然愿意当什么木头桩子！

    简直是疯了！

    瞬间，他隐晦地瞪了眼楚千璃，眼底寒芒一闪。

    果然是妖女，就是祸患无穷！

    怪不得皇贵妃娘娘想除了她。

    此女再不除，只怕这赤鸾国上至皇帝，下到百姓，就没几个正常人了。

    就在他眸中寒芒一闪的时候，欧阳宸微微眯了眯眼。

    下毒……好狠的手段。

    到底是谁，能够轻而易举地给二师兄下毒，还是下这种连炼药师公会的副会长都检查不出来的毒。

    闭了闭眼。

    欧阳宸的心情极其复杂，两道身影在他的脑海中闪过。

    可是，当他睁开眼，再看到楚千璃，将她那自信而从容的神色收入眼中时。

    “呵呵呵……”欧阳宸忽然轻笑出声。

    “师弟这是笑什么？”闵涛心头一个咯噔，总觉得欧阳宸这突然发笑，着实有些不正常。

    “没什么。”欧阳宸的语气很是轻松，“只是突然想到郡主的做人原则。”

    “仔细一想，还真是挺好，本殿下决心学一学。”

    “……哈？”闵涛傻眼。

    这都是什么乱七八糟的。

    可是，欧阳宸此时已不准备再多说什么了，笑得满脸轻松地盯着楚千璃，只觉怎么看都看不够。

    他可是难得地，能够像现在这般肆无忌惮地看着郡主。

    往日，想见她一面都难。

    这样绝妙的机会，傻子才不懂得把握。

    至于阴谋诡计。

    呵！

    有本事就尽管施展出来！

    他欧阳宸可不是白担着皇子的名头，更不是没脾气的人！

    “嗯……”楚千璃眨了眨眼，突然觉得不妙啊！

    完蛋，这痴迷的注视。

    她上次同欧阳宸说的话，好像没起到什么作用啊！

    “还好小白不在。”

    一声嘀咕，楚千璃往丹鼎中丢着灵植，简直是庆幸不已。

    若是小白在这，只怕那爪子早就忍不住地挠出去了！

    嘶哦！

    可怕可怕！

    就欧阳宸这小弱鸡，若是被小白的爪子那么一挠……

    楚千璃简直不敢往下想。

    ——老大！

    辉月火灵草突然一声嚎。

    夭寿啊！

    老大竟然说，还好小白不在？

    这这这，这莫不是想爬墙的节奏！

    啊啊啊！

    要是让尊上知道了……天呐噜，老大肯定没事，可它身为老大的契约灵植，没看好老大，任由老大爬墙……呜呜呜，它肯定会被湮灭啊！

    越想越可怕，满腔脑补停都停不下来的辉月火灵草，顿时怂一个球，哇地一声哭唧唧。

    什．么．鬼？

    楚千璃额头青筋霎时欢快地跳。

    丢灵植的手顿时一个哆嗦，丹鼎中被控制的火焰更是摇曳不定，好悬没把熔炼出的药液呼啦啦烧得冒泡！

    这青天白日的，突然一声鬼嚎，到底闹什么呢？

    好好的契约灵植，怎么突然就改行当起了猪队友？

    ——呜呜呜，老大，你可千万不要想不开啊！尊上他只是一时离开，绝不是一世离开！

    猪队友不想消停，三秒之后又嚎上了。

    满脸懵逼的楚千璃，咬牙传音两个字。

    ——闭嘴！

    这都是胡扯什么呢？

    她怎么就想不开了？

    还有，她这想不想得开，关尊上大大什么事？

    辉月火灵草艰难地把自己团了团，整个球体霎时看起来更小了。

    而后，它壮起胆子，嘟嘟囔囔地回道：老大你不想让小白在这儿，难道不是心疼那皇子？

    噗！

    楚千璃这会是彻底地没控制好火焰，呼啦啦地把药液烧了一半。

    “……”

    感知着那一团彻底缩水的药液，楚千璃突然灿烂一笑，露出了森森小白牙。

    ——小辉月呐！

    听着这陡然温柔无比，而且从未有过的称呼，辉月火灵草突然一个激灵，总觉得好像有哪里不妙。

    楚千璃继续笑眯眯，丢灵植的动作那叫一个稳。

    ——你看你，眼下孤零零地一草呆在契约空间里，一定很无聊吧。

    否则怎么会脑补些乱七八糟的事？

    若是叫尊上大大知道，她这小屁屁岂不是又……咳，她为什么要用又？

    总之，既然有功夫瞎脑补，那肯定是寂寞了。

    当即，楚千璃温柔无比地说道：老大我实在是心疼你，不如就让小火灵陪你玩吧。

    ——嘎？

    ——嘎嘎嘎！

    辉月火灵草顿时震惊了。

    老大你说了个啥？

    这是被草发现了秘密，就要把草灭口吗？

    强烈的求生欲让辉月火灵草瞬间就要用上五体投地式求饶大法。

    但……楚千璃动作更快。

    为了挽救这枚五品驭兽丹，她果断放火，而后关闭了契约联系。

    嗯……完美！

    世界都清净了。

    就让契约空间里的一火一草“友好”相处吧。

    反正，小火灵也不至于真把辉月火灵草给烧了。

    她这个做老大的，总不能任由小弟留那么大个弱点不是。

    不就是怕火么！

    多接触接触也就克服了！

    如此想着，楚千璃脸上的笑容越发地灿烂。

    “嘶！”

    终于，无数人齐刷刷地打了个寒颤。

    见鬼了！

    艳阳高照的，郡主的笑颜又是这么的美。

    为何他们却觉得冷？

    “……”祁连。

    小徒儿这炼丹炼得好好的，怎么突然笑得如此可怕？

    哪个不怕死的惹到她了？

    “……”宋泽。

    什么都不说了，但凡是招惹了他家宝贝外甥女的人，都是活该被整治。

    想到此，宋泽眯了眯眼，若是让他知道是谁。

    他定然跟着放一把火！把那个敢惹他家宝贝的人收拾一顿！

    所以说，祁连会被称为祁连公子，而宋泽被人称为宋三爷，那都是有原因的。

    起码在楚千璃突然笑得灿烂无比时，这两位就率先反应过来了。

    至于其他人，也就野兽直觉比较强的团长大人，这时摸着下巴，一个劲地嘀咕，“唉？到底有什么乐子？怎么我都没看出来呢。”

    可怜辉月火灵草，此时拔根狂奔，嗷得那叫一个热闹——老大息怒啊！这种狗血发展都是璇玑那死老头教草的啊！草是无辜的！

    楚千璃捏着兽核往丹鼎里一丢。

    咔嚓咔嚓。

    五阶兽核瞬间碎裂，能量就要散开的刹那，被那么一裹一塞一融合。

    好了！

    丹成！

    “嚯！快看快看！出丹了！”

    “天呐！五品，五品驭兽丹炼成了！”

    ……

    当楚千璃一把抓住自丹鼎中飞出的驭兽丹时，众看客们轰地一下炸了。

    一个个的，比楚千璃这个炼丹成功的人还要兴奋。

    “嘶！竟然真的成了！”

    唐会长震惊地瞪大了眼，手下一个用力，不小心就把胡子揪掉了两根。

    但，这细微的疼痛完全不能影响他的心情。

    一个闪身，唐会长就想扒拉到比试台旁看得仔细点。

    但就在这个时候，楚千璃突然潇洒一扬手——抛！

    那枚刚出鼎的五品驭兽丹就被她毫不犹豫地丢弃。

    “嗯？”

    “嗯嗯嗯！”

    众人都被这一变故震傻了。

    卧槽！

    这什么情况？

    “！”唐会长大惊，瞬间一个飞扑，伸手就去接！

