    迷雾消散，心思洞开，许道还想再了解一些修真的奥秘，但他手中只有一本《修真百解》，并无其他的书本。

    且舍诏中真正的道法书籍难觅，他若是想再得到一本类似的，多半只能等下一旬日的小拍卖会。

    心中无奈，许道只得继续低下头，翻看数遍，直到将皮书上的每一个字都记入脑中，反复咀嚼着，以确定自己刚才没有想偏。

    最后，他面色沉吟着，又从蚍蜉幡中拿出了一块帛书。此帛书一面文字，一面图画，正是许道当日在黑山中得到的《膻中掌心阴雷法》。

    此帛书的内容他早已经了然于心，眼下拿出来，是想将《修真百解》一书和阴雷法对证着看。

    须知《膻中掌心阴雷法》不仅包含了武道炼体三境的修行法门，还提点此法可以筑基，只是应是由于保密的缘故，法门中的筑基的手段被人阉割掉了，仅仅偶尔露出几句而已。

    此前许道不知灵根为何物，也不知筑基具体的意义，他对其中事关筑基的语句不甚清楚，而眼下将两者互相佐证，其心中顿时明白过来。

    “族有雷种，血色银白，习此法直通筑基，别无沾滞……常人若要精进此法，非得雷兽之助不可为……待至筑基，双目光白，呼吸萦雷火之气，口含电光，几近非人哉。”

    许道盯着帛书上的种种语句，心中暗想到：

    “此前未得《修真百解》，只以为法门中所言，或是夸大，或是比喻，可现在看来，其中‘雷种’一说，应是指体内具备雷脉之人；所谓得雷兽之助，也就是自雷性妖兽体内取血脉，炼入肉身中。”

    道人的肉身在植入妖血之后，并不一定会变得彻底非人，往往尚可和他人诞生子嗣，只是根据《修真百解》上的说法，道人的境界越深，其诞生子嗣也就越困难，并且会越来越偏向于妖兽的繁衍规律。

    其中一胎孕三年都只是寻常情况，十年、十几年，甚至百年都不少见，此类孕育子嗣的情况对母体的要求也更大。

    而那些祖上就已经植入妖兽血脉的道人，一出生，体内就有“灵根”，或者说“妖兽血脉”存在，其筑基时便可不用采摘灵根，只需精纯自身的血脉即可。

    许道心中思索着，摸了摸自己的脸颊。

    话说他的容貌虽然俊俏，但并无头角峥嵘、碧眼方瞳等异象，再结合其起他修行掌心阴雷法时的情况，许道确定自己体内没有灵根，也就是没有妖血存在。

    甚至有可能，他的祖上连道人都没有出过。

    好在这点并不能算是遗憾，因为“灵根”不可随意种下，对于先天就拥有“灵根”的道人，其修行道路也得和灵根相适应，若是手中的法诀匹配，倒是无甚。

    若是法诀不匹配，或者道人想要以其他的灵根筑基，就必须削肉换血，先剔掉原本灵根再说。

    而对于许道这类无有灵根，或者说灵根稀薄不可见的道人来说，反而更加自由一些，因其先天上没有局限，风火雷水等灵根皆可选择，但也就仅此而已了。

    在修道的前期，终究还是祖上阔过的道人更占便宜，好在此类也并非都是好事。

    因为除此之外，《修真百解》中还以问答的形式写了一则秘闻。

    说的是上古之时人身者少见，仅有猴猿两者近乎于人，而到了现在，之所以麋鹿、狐狸，猪狗，牛羊等走兽，乃至于飞鸟、游鱼等物，当中都有人身人形，且非化形者。

    九成都是因为道人的缘故。

    举一例子，许道路上遇见的那一只野狐女，其狐面狐头，但身形却如寻常女子一般，甚至更加娇美，只是仅仅遍体生白毛罢了。

    这便意味着它的祖上非是纯粹妖物，而是人妖混杂得来。

    只是野狐女到底是道人的子嗣由人退化成了妖兽，还是道人直接和妖兽产子，诞生出了这一脉，许道就无从判断了。

    思索着，许道脑中想起一人，他眼睛轻眯起来，“那苏玖的祖上，莫非也曾混入过狐妖血脉……”

    原先他还以为苏玖是被野狐女的妖气给影响了，可现在读了《修真百解》，才知晓区区妖气是不可能让人发生这般变化的。

    唯有人的体内混入了狐血，方才会让人妖气不绝，半人半妖。

    而采生割折不过区区一蒙皮换皮之术，其虽然神异，近乎法术的效果，但别说媲美筑基功法了，就连炼气级别的法术也比不上。

    苏玖之所以能在换皮之后存活下来，且凶性大增，实力增长，多半是她体内原本就有狐妖的血脉，只是并不明显，几近消亡。

    而现在被许道这么一操作，误打误撞之下，反倒是诱使其血脉彰显出来，出现了妖化。

    捏着皮书，许道望向窗外，静静的思索起来。

    通过《膻中掌心阴雷法》的佐证，《修真百解》中有关筑基的介绍多半不是虚假。

    但修道是一门实证的功夫，许道的性子也谨慎，他觉得自己还需要再谨慎些，以免被眼前这本皮书给误导了。

    最好是继续多打听，并请教一番筑过基的道人。

    只是后者难为，即便能接触到舍诏的筑基道士，许道心中也犹豫。

    好在眼下他的身边有苏玖存在，或许可以通过对方身上的妖血，检验一番《修真百解》中的道理。

    若是种种表现都如书中所说，那便代表着书中的筑基之法可行。

    “事不宜迟，明日便可开始。”心中思量着，许道念头落下。

    他又瞥了一眼窗外即将天亮的颜色，嘴角露出笑容，于是放下手中的皮书和帛书，伸了个懒腰，径自往后一躺，在床榻上歇息起来。

    不多时。

    第二天白日来临。

    吕家药铺中，苏玖缠着头巾，先是在院落中打扫地面，等到将尘土全都打扫干净，她放下笤帚，又从后房中端出盛了热水的铜盆，悄悄走进许道的房中。

    来到榻前，苏玖看见许道合衣躺在上面，连鞋都没有脱，她冷淡的小脸上难得出现变化。

    带着无奈之色，苏玖躬着身子，轻轻的替许道将脚上的脱了下来。短短月余，她的身上发生了极大的变化，其面容精致纯真，但身形姣好，臀后还有一物长出。

    不经意间，苏玖瞅见了塌上的皮书和帛书。

    她识字，瞧见《修真百解》四个大字，以及帛书上栩栩如生图形，一下子就怔住了。

    “道法！”苏玖脑壳中轰然作响，目中又惊又愕，远比许道读完《修真百解》后还要震撼。

    而恰在这时，一只手突然抓住了她翘起来的尾巴，令她浑身一惊。

    没等她告罪，房中便有笑吟吟的声音响起：“童子何故看我道书，可是想学道耶？”

