    第107章 因果

    现在的小松鼠已经变成了一副人族打扮，仙风道骨肌肉虬结。颇有一种人间帝王的气势。

    块头巨大的恐猪战士就站在他的身后成为了他的仆人。

    “孙先生，你说风姑娘现在情况如何？”

    袁泽执黑子稳稳的落在一颗白字旁边。

    “还好，如果不出意外的话，他应该在来的路上了吧！”

    小松鼠掏了掏耳朵。

    这句风姑娘现在情况如何，自己父神已经问了自己成千上万遍了。

    该怎么形容呢？也不是心烦，就是感觉心里不得劲，别扭！

    袁泽呵呵一笑，再下一子。

    五颗黑子整整齐齐的连成一串。

    “好了，我赢了！”

    小松鼠气急败坏：“你……”

    他当真没想到自己父神会如此无耻！

    “不是说好的下围棋的吗？怎么变成五子棋了。”

    “哈哈哈，兵者诡道也！而且兵不厌诈！”

    “这就是为父教授给你的智慧！记住了，孩儿!用棋如用兵，兵不厌诈！”

    “所以，你下棋就可以耍赖吗？”

    小松鼠气呼呼的质问道。

    袁泽见状，已经撅起云朵一般的嘴吹起了口罩。

    不服？那就不服吧！

    我还能一直教你吗？

    现在的小松鼠已经今时不同往日了，他现在已经达到六阶巅峰的战力了。

    而且在成功化身人族之后，还在壹和倪师的帮助下成功凝练出了本命法宝。

    要知道，妖族的本命法宝也是会随着自己实力的增长而增长的。

    现在的小松鼠，很强大！

    但强大不过自己的神明。他爱戴自己信仰的神明。愿意为了自己的神明去死！

    在父神将恐猪战士释放并赐予自己之后，自己更是死心塌地。

    之前自己伤心伤神是父神的原因吗？

    当然不是，从事情的源头开始说起，就是因为自己的显摆。

    到达恐猪部落后，自己在时间的催化下又对恐猪战士动了感情。

    当然，是兄弟间最为纯粹的感情，一点都不夹带其他私货。

    玩归玩，闹归闹。在袁泽的命令下小松鼠带着恐猪战士回到了自己的住处。

    因为自家父神准备去迎接贵客了。

    早在恐猪战士归顺时袁泽就尝试了一下。对于这些域外种族自己居然也能收为信徒。

    这真是天大的惊喜，但其中的分寸也需要把控好。如果大规模的吸纳域外生物，将会对自己的妖精族产生强烈的冲击感。

    曾经残存下来的恐猪们，现在只有一块很小的地盘以供生存。

    因为高昂的生活压力，他们再也不能自由自在的生猪崽子了。

    曾经的他们无忧无虑什么都不考虑。

    现在的他们无忧无虑什么都不想考虑。

    等风狼姑娘走到不周山下时，袁泽早已站在山脚出山迎接。

    俗话说的好，有朋自远方来，不亦说乎！

    “你醒了！”

    袁泽语气温和不卑不亢，有了栖霞镇主人公的气质。

    和上次的奴颜媚骨的谄媚姿态比起来，简直就是换了一个人。

    相反的是，风狼姑娘有些手足无措，就像是一位十多年没有见过面的远房亲戚颇显生分。

    风狼姑娘嗯了一声，对袁泽说了一声谢谢。

    对于这位异族的风狼姑娘，袁泽还是很感兴趣的。

    感兴趣，是说的正经的感兴趣，并不是袁泽馋人家身子。

    袁泽感兴趣的是风狼姑娘为何会被风狼部落围攻落难。

    魔鬼修斯在丧失领地旧址取走的究竟是什么玩意，居然能让他在瞬息之间变的如此强大。

    六阶强者更近一步，那就是七阶强者了！

    “这里原来并没有这座山！”

    这是风狼姑娘开口说的第一句话。

    很显然，他对栖霞镇的地形地貌非常的了解，能记住每一寸土地的地形地貌。

    袁泽眼睛一转，然后微微一笑。

    “姑娘对栖霞镇很熟悉吗？”

    “这里归我负责。我，是看场子的。”

    好大一个卧槽？

    这是我的辖区，然后你是看场子的？那我是干嘛的！

    不过袁泽也不去计较那么多。这位姑娘说的是曾经。

    现在又不是了，就算她承认，自己也不会承认呐！

    一切，为了辖区！

    “看场子？”

    风狼姑娘欲言又止。

    很显然，他不想说。

    但是看在袁泽救过自己的份上，自己又不能不说。

    小母狼无以为报，还是从了吧。

    反正风狼部落自己也回不去了。

    风狼姑娘的内心经过一番挣扎之后才再次张开了嘴为袁泽排忧解难。

    “也可以说，我是负责看管栖霞镇的哨兵，看守的就是修斯取走的东西，那件东西对他很重要，对风狼部落也很重要。”

    袁泽点了点头，怪不得风狼部落会如此追杀你，原来是你失职了呀。

    然后袁泽又数落了一顿风狼部落的首领，放着这么好的母狼不去享受，反而让母狼在栖霞镇看场子。

    浪费，严重的资源浪费。

    “咳咳，那件东西是什么？”

    “血族之吻，神之权柄。”

    这下，袁泽就不淡定了。

    血族之吻，神之权柄！

    什么是血族，就是袁泽认知中存在的吸血鬼。

    吸血鬼能通过自己的皮囊去勾引一些心思放荡的种族然后通过亲吻给他们种草莓。

    被种过草莓的生灵就成了吸血鬼的仆从。

    如果血族之吻真有这种神奇的功效，那么修斯就能逆天生长了。

    只要他亲吻过足够多的小可爱，那么他就可以在段段时间内拉拢起一只血族大军！

    而且，他拥有绝对的高级指挥权。

    因为血族这玩意，完全是依靠血脉纯度辨别长幼尊卑的。

    谁的血统纯谁就是血族的老大和话事人。

    和风狼姑娘再次确认后，袁泽咧嘴苦笑。

    因为他得到的信息和自己心中所想的大差不差，可能还会更逆天一点。

    这就很好理解了。风狼姑娘放走的，不是一个恶魔修斯。

    而是风狼一族的大敌，世仇永生永世的敌人！

    风狼姑娘是风狼部落的罪人。

    袁泽看着眼前依旧高冷的风狼姑娘唉声一叹。

    “那，你还能回去吗？”

    “等报答完你的救命之恩，我就回部落请罪求死。”

    不得不夸耀一番了，风狼姑娘说出的这句陈述句，非常的有逻辑性。

    救命之恩不得不报，但自己犯下的罪孽也要自己偿还。

    (本章完)

