    第859章 同乘一车   

    “什么！”

    

    

    “这……他竟是一刀斩杀了贺洛天！”

    

    

    “这个小子胆子也太大了，贺洛天都是说杀就杀！”

    

    

    ……   

    

    看到这一幕，在场的所有人都是瞬间呆住了，随即就是无数的震惊议论纷纷传出。

    

    

    对于四周传来的各种议论，楚天视若无睹。

    

    

    他迅速退后几步，避开了喷射而出的鲜血，同时取出一块白布，将刀身上沾染的血迹擦去，随手丢在了地上。

    

    

    一息后，楚天神色如常地走到近前，将贺洛天储物戒指摘下，装到了自己的腰包中。

    

    

    做完这一切后，楚天猛地转身，看向了不远处的覆海帮众多的成员，眼眸之中，闪烁出了一丝的凛冽杀机。

    

    

    “啊……”   

    

    “快跑，将首领被杀的消息告知冷爷！”

    

    

    “这小子死定了，敢杀首领，冷爷肯定不会放过他的！”

    

    

    被楚天带着杀机的眼神一盯，这些覆海帮成员顿时都是心中一凛，急忙尖叫一声，转身匆匆逃离。

    

    

    楚天站在原地，一动不动，冷冷地注视着对面众人匆匆逃走。

    

    

    “你杀了贺洛天，惹了大麻烦了，你知道吗？”

    

    

    就在这时，李婉儿快步走了过来，有些焦急的警告道。

    

    

    楚天却是摇了摇头，淡淡回道：“如果我不杀了贺洛天，一旦放走，他一定会想法设法报复我，给我造成大量的麻烦，与其如此，倒不如一刀了结对方的性命，也省了后面很多的麻烦！”

    

    

    听到楚天的高见后，李婉儿脸上顿时闪过一丝的无语之色。

    

    

    楚天果断出手，杀了贺洛天，确实是省了后面很多的麻烦，但却是很有可能带来更大的麻烦。

    

    

    北玄城城主府大管家冷爷，虽然只是贺洛天的一个远房舅舅，但是毕竟有这层关系在。

    

    

    现在楚天杀了贺洛天，冷爷哪怕是为了维护自己的颜面，也必须得报复楚天！   

    

    “冷爷……”   

    

    一息后，李婉儿刚要开口，提到冷爷的报复，却是被楚天给抬手打断。

    

    

    “你们是不是要去北玄城？”

    

    

    楚天沉声问道。

    

    

    李婉儿愣了一下，随即点了点头：“不错，我们是鸿业商会，正好要去北玄城！”

    

    

    “这是十块上品灵石，载我一程！”

    

    

    楚天随手抛出一个储物袋，塞到了李婉儿的手中，随即身形一闪，直接钻入了李婉儿先前乘坐的那辆马车中。

    

    

    “你……”   

    

    看到楚天的麻溜动作后，李婉儿的脸色顿时闪过一丝的恼怒之色。

    

    

    楚天问都不问，直接就是钻入了独属于她的车厢中，这让她瞬间有种自己的领地被一个外人侵占的感觉！   

    

    “小姐，这个家伙杀了贺洛天，我们就这样载着他去往北玄城，会不会给我们惹来不必要的麻烦？”

    

    

    就在这时，徐老头走到近前，一脸担忧地说道。

    

    

    听到徐老头的担忧话语后，李婉儿沉思一息，随即淡淡道：“这个家伙身份实力有些不一般，我们先载着他，赶到北玄城再说！”

    

    

    说罢，李婉儿转身，进入了自己的车厢中。

    

    

    徐老头看到这一幕后，摇了摇头，暗叹一声，转身来到车队的最前方，开始指挥车队继续朝着北玄城进发。

    

    

    不算宽敞的车厢内，铺着一层柔软的金丝铺盖，厢壁上则是雕刻着大量美丽的花纹，看上去给人一种赏心悦目之感。

    

    

    楚天和李婉儿两人恰好相对，盘膝而坐，彼此面对着对方，车厢内的氛围一下子变得有些怪异暧昧起来。

    

    

    “你是一个新来者？”

    

    

    沉默几息后，李婉儿低声问道。

    

    

    她的身上，散发出一股淡淡的处子芳香，闻上一口，顿时令人有些心旷神怡。

    

    

    楚天脑袋微垂，双目闭合，点了点头，淡淡回道：“不错！”

    

    

    “那你肯定是来自某个大势力了，专门跑到荒芜之地，来进行历练！”

    

    

    李婉儿继续说道。

    

    

    楚天又是点了点头：“不错！”

    

    

    见到楚天始终是双目闭合，对自己摆出一副爱搭不理的样子，李婉儿顿时暗哼一声，心中竟是生出了一丝的挫败感。

    

    

    她虽然不是生得闭月羞花，国色天香，但也是有一番格外的不俗韵味。

    

    

    否则的话，先前的贺洛天也不会见到她，立刻就是色心大动了！   

    

    可是，眼前的这个家伙，看上去年纪轻轻，正是血气方刚的时候，这么近距离地面对自己，竟是能够表现得心如止水，坐怀不乱！   

    

    这一点，她有些无法理解，甚至是对自己的魅力产生了一丝的怀疑。

    

    

    实际上，此刻的李婉儿完全误解楚天了。

    

    

    楚天并不是故意要对李婉儿冷漠，而是因为之前他一直都是一人独自赶路，又连续经过了几番的激烈厮杀，导致自身消耗很大，精神疲惫，迫切需要好好地休息恢复一下。

    

    

    一息后，楚天吞入了几枚的丹药，双手掐诀，开始全力恢复起来。

    

    

    “哼！”

    

    

    看到这一幕后，李婉儿又是恼怒地冷哼一声。

    

    

    她之前虽然没有见过什么来自冀洲大势力的精英弟子，但是也听说过不少的相关传闻。

    

    

    传闻，这些大势力的精英弟子个个实力强大，但往往都是心高气傲，眼高于顶，对于其他人爱理不理。

    

    

    眼前这个家伙现在的这种傲慢表现，正好是印证了之前她听到的那些传闻。

    

    

    不多时，李婉儿面带一丝恼色，也是闭上了自己的眼睛，开始进入了一种假寐的状态。

    

    

    转眼间，一个多时辰过去。

    

    

    “呼……”   

    

    倏然间，楚天长长地吐出一口浊气，同时缓缓地睁开了眼睛，眼眸之中所有的疲惫之色，通通都是消失不见。

    

    

    楚天握了握拳，感受着体内飞速奔腾的精粹灵元，不禁笑着点了点头。

    

    

    荒芜之地不愧是历练的绝佳地点，他只是经过了几场激战，自己体内的灵元和生灵玄气都是有了不小的增长。

    

    

    再过几天时间，他就可以尝试对生灵玄气进行第二次的压缩了！   

    

    几息后，楚天抬头，看向了对面闭目假寐的李婉儿，客气地开口问道：“姑娘，怎么称呼？”

    

    

    李婉儿此刻背靠着车厢，双目闭合，骄人的白皙脸庞上散发出一股淡淡的成熟韵味，虽然无声无息，但却是相当的诱人。

    

    

    “无可奉告！”

    

    

    听到楚天的问题后，李婉儿神色平静，淡淡回道。

    

    

