    第六百二十二章

    苏源的心脏已经发生了一种特殊的变异。整颗心脏，是由神速力凝聚成的那颗心脏，跟自己的心脏融合在一起的，一个特殊器官。

    他意念一动，心脏部位涌出庞大的神速力，贯穿全身。下一秒，苏源的身体再次出现了那种模糊的感觉。

    他抬起右手，轻轻的伸向前方的墙壁。右手如同虚化一般，轻易的穿透了墙壁。他将手抽回，墙壁丝毫无损。

    这就是闪电侠的招牌能力之一，共振穿墙。将手臂或者身体的震动，调整到跟墙壁基本粒子的震动相同的频率，然后就能够实现一种无伤穿墙的操作。

    原著中，闪电侠花费了几个月的时间，在斯旺的引导下，才逐渐掌握了这种力量。但是对于苏源来说，一秒钟不到，就能够轻易的施展出这种技巧。他甚至可以轻易的做到，带着另一件大型物品，或者人，进入同样的共振状态。

    时间穿梭原本有一个不好处理的问题，就是容易产生时间残余。但是在完整的掌控了神速力之后，苏源发现，自己其实可以控制这种效果。随着自己的心意，创造一个时间残余，或者是实现无副作用的时间跳跃。

    苏源的身体震动变得更加强烈。同时身上的神速力暴涨。周身出现了一个红蓝交织的虫洞。虫洞一闪而逝，同时消失的还有苏源本人。

    十秒钟之后，红蓝虫洞再次一闪而逝。而苏源的身体也再一次出现在了原地。刚才那一刻，他在时间中跳跃了十秒钟。

    不得不说，神速力虽然不是时间异能，但是对于时间的影响，已经不弱于真正的时间能力里。至少比自己的时间回溯要强大的多。

    一团神速力在苏源手中凝聚，随着他的意志，红色的闪电化作了一把长剑，一面盾牌，一杆长枪。随后又回到了他的手中，化作了一件盔甲。

    神速力塑型，算是神速力的一种微操作了。原著中有不少极速者，就能够做到，精密的操纵神速力，形成攻击手段，或者防御手段，又活着代替负伤的手脚等等。

    之后，所有的神速力返回苏源的身体，然后一个人影从苏源身上脱离，形成了一个跟他一模一样的分身。极速分身，这算是高等操作了。

    使用神速力的苏醒，高速震颤等等多种能力结合，制造一具能够自由活动的分身。算起来，这种手段可比时间残余那种分身强多了。能够随时收回，除了消耗神速力，没有其它的副作用。

    花了不到半天的时间苏源就已经将神速力的各种衍生能力掌握的差不多了。接下来，就是如何找到黑死帝，并且杀掉它的任务了。

    苏源要杀黑死帝，不只是拯救宇宙生命更重要的是，他需要收回黑死帝身上的黑灯之力，完成情感光谱的终极融合。

    苏源甚至把后面的计划都想好了。融合情感光谱，然后是魔法女巫，倒吊人，三宫魔这些纬度魔神。

    再往后就是复仇幽灵，陌客，监察者这些负责平衡宇宙的存在，更进一步就是无限家族，乃至上帝，巨凶兽。

    他要集中这个宇宙最强得力量与一体，然后尝试对抗宇宙之外的入侵者。

    其实最好的办法就是全宇宙所有的这些高位格生物齐心协力，共同对抗危机。然而这是不可能的。像是布莱尼亚克那种人工智能，计算自己的胜率不高，选择躲避，苏源可以理解。

    但是每个魔神都有自己的算盘，或者躲避，或者妥协。想让它们联手，基本上没有可能。至少比苏源横扫一切拯救宇宙的可能性要小多了。

    如何找到黑死帝这件事，交给了创世星。毕竟找到黑死帝的意义不大，关键是要让它从自己的大本营出来。

    现在的黑死帝手中，可能掌握了超过两千个被糊到起源之墙上的上古魔神。外加翻遍了数万星球，弄出来的几千亿不起军团。同时这个数字还在近乎无限制的扩张。评论每天要多出十几亿的敌人。

    这种数量，就算是苏源有些无数神力加深，也绝对不可能冲进去杀死它。

    “计划很简单。我们跟它决战。随着时间的推移，不起军团只会越来越多。所以，决战的时间越早，其实对我们越有利。

    就在天启星，这里的纬度带走一定的独立性，能够最大效果的避免波及到外界。我们就在这里，跟它决战。我们会动用天启星所有能够动员的力量，牵制不死军团，然后，你去杀了黑死帝。”

    以上是天父对整个作战计划得总结。它的神职中有公正跟正义。这种局势下，让他来做领袖还是可以理解的。

    就像他说的，计划很简单。每一步都是硬仗，刚就完事了。苏源想了一下，然后说到。

    “我基本上没有意见。但是被黑灯复活的不死军团并不容易对付。它们很难被彻底杀死。这方面你们有计划吗？”

    天父回应到。

    “我可以对所有的参战者施加一个祝福。让他们能够伤害黑灯战士。但是效果最好的还是白灯之力。”

    “嗯，我可以重新释放白灯之力，并创造一只白灯军团。但是你们要知道，一旦我正面对决黑死帝，那就意味着我必须要收回所有的白灯之力。”

    苏源的话很明显，收回所有的白灯之力，就意味着正面战场失去了压制力。联军这边压力会暴增无数倍。

    “这是生死存亡的战争。我们每个人都做好了牺牲的准备。相反，你的压力其实更大。如果不想联军的战士，牺牲的毫无意义，那就完成你该做的。杀了黑死帝，让生与死重回平衡。”

    天父似乎有些平衡方面的神职。生死的失衡，对它的影响要比3其他人大的多。

    苏源环顾四周，没有人对此提出异议。仿佛这一切都是理所当然的。

    苏源甚至能够感受到一种冥冥中的气运加成。随着他的力量越来越强，这种感觉也更加的清晰。那是这个宇宙，具有反抗之心的生灵，愿力的加持。

