    朱珠想了想，对老板娘说，“靓姐，你这风衣看着是不错。

    可这面料现在市面上还没开始流行，我拿回去不晓得客户会不会喜欢。

    你若是能给我个整数拿，我就先要六件试试，你看怎么样？”

    老板娘还是第一次被人叫‘靓姐’，听得她忍不住有点心花怒放。

    她哎呀一声，很不好意思的用手捂着嘴，咯咯笑道：“姑娘你这小嘴太会了！”

    “靓姐你可以叫我的名字，我叫朱珠！”

    老板娘这会儿高兴，也想给这款新进的风衣来个开门红，到底是没有再啰啰嗦嗦，答应以每件三十元的价格，出货给朱珠。

    朱珠挑了六件，四件女款的，还有两件男款的。

    男款的尺码，她就按照聂磊的身材来订，要是卖不出去，她就送给聂磊穿。

    “颜色呢？总共有四个颜色。米白的、枣红的、海军蓝还有黑色。”老板娘道。

    “女款的米白枣红各要两件，尺码就小码和中码各一。

    男款的就海军蓝和黑色各一件，要大码。”朱珠说。

    老板娘在开单本上飞快的记下来。

    选完了风衣，朱珠继续挑了四五款女装，最后才开始选男款。

    朱珠要了一打男士西裤，这西裤原先报价是四十二元一打，这会儿老板娘也只优惠了一元。

    “这价格真没办法再少了，虽然面料是用尾布做的，但品质实在也不算差。

    我这个价格基本也是跑跑量，不挣钱的了。”老板娘一脸真诚的说。

    朱珠也就没再磨嘴皮子，另外再挑了两款衬衣，按照尺码配了六件。

    零零总总，在这第一家店，朱珠就拿了七百多块钱的货。

    朱珠从老板娘手中接过红色的底单，仔细看了一遍确认无误后，就从包里取出钱来，点完递给了对方。

    老板娘收下了货款，笑眯眯的说：“我这边配货需要一些时间，你们下午两点左右过来提货就差不多了。”

    朱珠也理解，毕竟这么小的铁皮屋店铺，也就只能摆点样品和少量的库存了。

    她拿的款式比较杂，人家或许要从仓库里调货，没那么快就是了。

    “好，那我们下午两点半再过来提货！”朱珠说完，带着李香兰走出了店面。

    她们出来后，就直接去了另外一家。

    有了刚刚在这边打货的经验，朱珠演起老手已经毫无压力了。

    她在第二家店拿了四百多块钱的货，不多，可以现场配货提走。

    但朱珠想着带着货去逛街有些不方便，就让老板先放店里，钱款先付给了人家，等下午两点半一起提走。

    李香兰跟在朱珠身后，直到走出了明珠广场的大门还觉得整个人晕晕乎乎的。

    就两家店，一次性花出去了一千一百多块钱。

    她看女儿朱珠拿钱付给人家的时候，有些不舍，可转念一想，这钱是卖月饼方子得的，也算是意外之财，李香兰就释然了许多。

    “妈，咱就先拿这两家的货。

    咱们刚刚逛了一大圈，不知道您发现没，我就觉着他们那两家的品质比其他家的好一些。”朱珠对李香兰道。

    头顶的阳光到了这会儿有点强烈了，李香兰觉得有点刺目，眯着眼睛说：“你拿主意就好，妈都听你的！”

    朱珠停下脚步，笑着对她妈说：“妈，您要自信一点，咱们可是亲母女，有啥事都能商量，不一定谁要听着谁的。

    现在是我先带着您来打货，以后我们的服装生意慢慢做起来的话，赶上我需要上课的时候，跑县城来拿货的人就可能是你自己了。

    但你也别太焦虑，您还有我呢。

    我遗传我爸，做买卖还是有点天赋的，我会手把手带着你，把生意做起来的。”

    李香兰被女儿说得精神头一震。

    她之前还信心满满的说要给女儿们做个好榜样的，怎么每到了关键的地方，就立不起来呢？

    李香兰也有些不喜欢这样的自己，这会儿被长女这番话说的，她忽然间有了种醍醐灌顶的感受。

    “好，妈会学习起来的。

    其实你刚刚在那里选款搭配的时候，妈都有在看，也有在琢磨。

    回头你有空，也给妈讲讲搭配的技巧，妈把眼光练一练！”

    朱珠哈哈的笑，点头说：“好，我回去就给你写点搭配小心得。

    其实现在随着咱社会的发展进步，人们对穿衣吃饭的品味要求有了很大的提升，我们做服装这一行，是正确的。

    衣食住行嘛，穿衣可是排在第一位呢！”

    李香兰知道女儿有文化，从书本上学到的知识比自己多得多，所以，朱珠说做服装好，李香兰就听女儿的，学着怎么做服装生意。

    从明珠广场出来后，朱珠找了路上的人打听了一下百货大楼的位置。

    怎么说也算是来了县城一趟，不去百货大楼逛逛，感觉还是少了点什么。

    县城的百货大楼比起镇上的供销社那是要气派不少的。

    这里商品种类丰富齐全，从头上到脚上的，从吃的穿的到用的，都能满足消费者们的一站式选购。

    朱珠如愿买到了两瓶清凉油，一瓶九毛钱，还是进口货，小巧精致的包装，方便携带。

    因为记着聂磊之前说要从海关那边吃下一整批的护肤品和化妆品，朱珠特意留意了一下百货商店卖护肤产品的柜台。

    还别说，这里玻璃柜台里面摆着的护肤品，种类牌子可比供销社里卖的多得多了。

    这里除了蛤蜊油、友谊牌雪花膏这两种常规护肤品之外，还有夏士莲、雅倩、谢馥春、百雀羚、芭蕾珍珠膏等等其他品牌的护肤品。

    这会儿在护肤品柜台前面选产品的女同志也有好几个。

    柜台前的售货员拿出试用装给客人闻闻味儿，要试用？那也是抹自个儿手背上，再涂均匀了给客人看一看、闻一闻。

    每到这时候就有很多人羡慕卖护肤品柜台的售货员了。

    瞧瞧她们的手，保养得多好呀，每天上班拿工资还能光明正大揩公家的油......

    李香兰以为朱珠想要买护肤品，小声说：“你想买哪个？妈给你买，回去你跟玥玥她们几个一起用。”

    朱珠笑着摇头，“妈，我不买。”

    她还等着聂磊送呢。

    那一整批的护肤品吃下来，聂磊要是个心思细腻的，能不给她这个女朋友送一瓶用用么？

