    等他同伴反应过来时大喊时，沐锦依早已夺取他的武器，“砰砰砰”三响。

    “敌袭！主意警戒！”其中一个人大喊大叫的提醒着伙伴们。

    实际上根本就不用他喊，只要是不聋的都听到了响声，他们寻找敌人时赫然发现，那个人竟是在他们眼里最没威胁的沐锦依！

    沐锦依对他们笑了一下，然后干脆利落，把面前的敌人给揍倒了。

    前后总共不足二十秒，敌人十个，有九个爬不起来，还有一个站着。

    “说，谁派你们来的？”沐锦依捏住站着的人的下巴冷声问道。

    “是，是我们大小姐。”伤员哆哆嗦嗦的回答。

    沐锦依皱了皱眉，继续问道，“你们大小姐叫什么？”

    “薛聂婷。”伤员老老实实地回答道。

    干脆利落放倒他后，沐锦依踢了一脚踢在还在装尸体的年轻男子身上，“喂，起来吧，别装死了。”

    沐锦依托着下巴看着战场，有些疑惑，这帮家伙明显不是经过严格训练的，充其量是功夫好点的一群打手，怎么会有武器？

    不管了，只要不犯到她头上，她也懒得计较，再说了，以她现在的能力又能做什么？沐锦依自嘲的笑了。

    “还不起来，那我走了。”沐锦依瞥见依旧不动的年轻男人，冷淡的说。

    “我起不来了。”低沉悦耳的男声飘进沐锦依的耳朵，本就吸引人的声音再夹杂着丝丝虚弱，活脱脱一个受啊！沐锦依YY着。

    是顺手把他救回去，还是让他自己在这自生自灭？沐锦依心里面犹豫着。

    年轻男子见沐锦依站在那里没有扶他起来的意思，心中已然猜到沐锦依是不太愿意帮他的。

    要不是该死的中了大剂量软骨散，他也不会落到这种地步！可惜他的身体状况能撑到现在已经是极限，在这里呆着实在不安全，必须让这个丫头帮他！

    刹那间男子的心思百转千回。

    男子努力的摆出他自认为最完美的笑容，心中却苦笑不已，以往为求得他一笑，多少人愿意为他赴汤蹈火？不过想来这个黄毛丫头也不会例外，定然会迷倒在他的魅力之下！没想到有一天他会用美男计这一招，哎！

    借着微弱的月光，再加上沐锦依超强的夜视能力，将男子的表情尽收眼底，沐锦依只觉得一排乌鸦从头顶飞过。

    从轮廓上看，他应该长的不错，不过加上满脸泥和灰，实在算不上赏心悦目，反而有些磕碜，只不过，这张脸给她隐隐的熟悉感是怎么回事？是熟人么？将脑海中所有信息过滤一遍，最终只有一个人符合，难道是他，不可能吧！

    沐锦依打心眼里不相信是心中所猜想的那个人，把这个想法狠狠的打压下去。

    年轻男子见沐锦依没有反应，自尊心被狠狠的打击，他的魅力居然连个小丫头都搞不定了？于是再度开口：“如果你救我回去，你要多少钱我给多少。”

    这句话刚巧戳中沐锦依的弱点，她现在最缺少什么？钱啊！

    二话不说，沐锦依走到男子身边，将他的手臂挂在她的脖子上，一手拽着他胳膊，一手搂着他的腰。

    真沉！沐锦依银牙紧咬，看来这具身体的锻炼还是太少，得加大训练量！

    年轻男子无语凝噎，他的人还比不上钱吸引人，深深的打击啊。

    一步步艰难的挪动，走出荒地终于回到有人烟的地方，沐锦依的T恤衫被汗水打湿一片，湿哒哒的汗水把刘海打湿糊在额头上，遮住眼睛，难受的要命，头发该剪了！

    一个成年男子的全部体重都压在她的身上，对曾经的雪狐来说轻轻松松，对现在的她，是非常吃力的。

    还是赶紧把他打发了吧。

    “喂，你是去旅店还是回你家？”沐锦依决定把人扔上出租车，然后就没她什么事了。

    男子虚弱的抬头说：“回家。”他有洁癖的。

    “把你手机号给我，我好联系你。”沐锦依费劲的掏出手机说，“说吧，多少号？”

    “183********”年轻男子也不知道怎么的，将自己的私人号码脱口而出。

    沐锦依存好号码，扶着男子现在街边打车，还好这种地方出租车比较多，很快就打到车了。

    将男子塞进车里，沐锦依正要关车门，打车回家，感觉手腕一紧，被拽到座位上。

    “干嘛？”沐锦依疑惑的问。

    “我没力气，爬不动楼，进不去屋。”男子理直气壮的回答。

    “没力气？刚才拽我力气多大啊！”沐锦依没好气的吼了一声，刚才他使出的力量完全不像没力气的样子，竟然骗她！

    男子撇了撇嘴说：“回光返照不行啊。”说完一下子倒在沐锦依身上，不说话了。

    司机师傅看两人拌嘴，还以为是情侣闹别扭，还打趣道，“小两口挺恩爱啊。”

    沐锦依傻了，装死中的男子嘴角狠狠抽搐一下。

    沐锦依用力掐男子腰间的软肉，咬牙切齿地问：“地址。”

    “晨曦小区。”

    车子发动，沐锦依闭目养神，二人一路无话。

