    第364章各种各样的酱

    “长夏，你说鱼虾能制酱吗？”苏叶盯着长夏，死死地直视着她的眼睛。交叉在肚腹位置的双手，紧握着，依稀能看到鼓起的青筋。

    肉、菌子和蕨菜能做成肉酱，那鱼虾了？

    随着各种调味的出现，苏叶打开了一扇全新的大门。

    询问长夏的时候，她心底隐约有种感觉。

    鱼虾，也是可以制成酱的。

    但，苏叶需要长夏的认可。这个曾经被她捧在手心的小崽崽，此时已经长大成人。

    甚至，能够担负着一个部落的生计了。

    “可以。”长夏没有令苏叶失望，她给出明确的答案，说：“鱼虾蟹，河中、湖中的水产只要能吃的，都能做成鱼肉酱和虾酱。用油煎炸炒好的酱，能长时间储藏。但是很耗油，部落狩猎野猪得到的板油和肥肉熬制的猪油，只能维持日常生活所需，大量用来做酱是不够的。”

    再说，这些酱什么的。

    偶尔吃，味道很不错。

    常吃，多少会吃腻。

    再好吃的酱，还是不如新鲜的食物美味可口。

    “嗯，我明白了。”苏叶听完，满满地只有高兴。油，要是能解决掉油的困难，暮霭森林兽族今后再不用担心冰冷的寒季会挨饿，没有了饥饿的威胁，兽族数量势必能再次增长。

    她没记错的话，长夏说泥豆能榨油。

    要是想解决油的问题，看来得找蛇岳部落蛇族，让他们加大泥豆的种植。提到泥豆，问题又回归到了种植的本身。

    长夏推崇种植和养殖，果然大有深意。

    思考着，苏叶深呼吸数下,压下心底的激动和兴奋。望着长夏,询问道：“需要我帮忙吗？”

    “不用,我就整理下厨房的调味。”长夏摇头，微顿，开口道：“苏叶婆婆,你能让兽族部落帮忙收集些草药吗？有些草药也能当做调味，用来烧菜。”

    卤料包。

    没错,提及调味。

    卤料是不可避免的存在。

    各种卤味在长夏前世的地球种花家经久流传。可以说,种花家的人,几乎所有人都吃过卤味。

    更有一句话叫做：无物不卤。

    任何食材都可以卤，无论荤素,只要有一袋卤料，都可以将其变成卤味。

    “可以。”苏叶欣然点头，答应。

    能让长夏特别关注在意,这草药/调味必然极好。

    想着想着,苏叶禁不住小声吞咽着口水。

    哎——

    长夏仿佛有种魔力。

    任何事物从她嘴里说出来,都能让人感觉到馋意。

    这会儿。

    沉戎从地窖上来。

    手上提着个藤筐,藤筐用树叶遮盖着。

    淡淡地肉腥味，从藤筐附近弥漫开来。

    “地窖放着半扇肉,应该是部落送过来的，地窖温度低，肉还算新鲜。”沉戎道。

    除了肉,果粉、粉和糖有变多了一些。

    不用想都知道，绝对是部落送来给长夏的。

    南风吐槽说长夏是部落最富庶的兽人,这话半点不假。除部落山洞仓库，整个河洛部落谁家地窖有长夏家这么多东西？

    “你将肉清洗干净,切块或切丁都行。”长夏道。

    外边儿，枫叶暖春半蹲着清洗菌子和蕨菜。长夏估算着肉的份量,再思考该清洗多少菌子和蕨菜。

    菌子和蕨菜不吃的话,最好不要沾水，那样容易坏。

    像菌子,大多采摘回来没有吃。通常直接晾晒，晒干后,就收捡储藏起来。等吃的时候,再泡水清洗。蕨菜不一样，一种直接晾晒揉搓晒干，另一种焯水后再晾晒。

    “枫叶,菌子和蕨菜不用清洗太多,家里只有半扇肉。你俩再清洗半藤筛差不多就够了，再多就太多了。”长夏走出厨房,提醒枫叶暖春。

    双胎崽崽在廊道上互相嬉闹,倒也不用旁人多管。

    肥嘟嘟的模样，每一次扑倒和厮打，看上去都有趣极了。像极了，两团肉丸子在地上滚动打闹。

    枫叶抬头，问：“鲜肉不够，我去趟部落？”

    “不用。这次肉酱是给苏叶婆婆带回卡纳圣山的，这半扇足够了。我们想吃以后再动手做，不着急。”长夏解释着，说：“家里猪油有限，总不能全部拿来做肉酱。”

    再半月，其他兽族部落会来河洛部落。

    苏叶应该要过来主持大局。

    这一来，半扇鲜肉和菌子、蕨菜做的肉酱，足够苏叶栢青回卡纳圣山的消耗。这肉酱是拿来搭配果粉饼子/粉包等吃的,不是主食。

    “那也行。”枫叶点点头，没执意过去部落。

    暖春舔着嘴角,说：“长夏，我听你和巫说鱼虾也能制酱，跟肉酱一样吗？”

    询问时，脑海里划过鱼丸、红烧鱼、清蒸鱼和虾蟹的各种吃法。顿时,口舌生津。忍不住频频吞咽起口水，很馋。

    “差不多。”长夏点点头，答道。

    “那我待会得多看看，要是跟辣椒酱一样方便，今后我就多做点，以后就省了烧菜的时间。每顿就煮些粉，然后拌着各种酱吃就行。”枫叶开心道。

    这些酱的存在。

    一听，就是为各种不会烧菜的兽人准备的福利。

    幸亏南风去了部落，要不然她得开心死。

    南风贪吃，偏偏手艺寻常。听说她私下找蛇行聊过，让蛇行跟着长夏多学学。

    噗呲——

    闻言，长夏忍俊不禁。

    枫叶脑瓜子转的就是快。

    要是以后弄个外卖，兽族各部落怕是能爆单。

    暖春想想，很认可枫叶的说法。家里有两个调皮，对任何事物都好奇的小崽崽，可想而知暖春每天有多抓狂。

    她来长夏家窜门子。

    就因为长夏家窑洞庭院够大，足够好奇心旺盛的双胎崽崽探险嬉闹，而不用她时刻盯着，多少能休息那么一会儿。

    “那我也得认真起来。每天光是带着双胎崽崽，我都觉得累的不行，根本就不想烧菜。”暖春附和着，赞同枫叶说的便利想法。

    长夏微微一笑，说：“酱菜吃多了，就不好吃了。食物嘛，还是新鲜的更美味。”

    这就跟泡面一样，常吃能吃吐。

    可是，一段时间不吃，又惦记。

    感觉人就跟贱皮子似的，爱恨两难啊！

    (本章完)

