    第 83 章   

    沈浩博到傅家时, 傅司妤正带着鸿文和傅家旁支的几个小朋友在院子里堆雪人打雪仗，一群小朋友, 就她一个大人, 雪球在空中抛来抛去，傅司妤手里抱着一个雪球，边跑着躲开其他小朋友们的攻击, 边寻找扔雪球的目标。

    

    昨晚雪下得很大, 到早上才停，地上雪积得很深, 傅家院子里特意留了一片学没扫, 给他们玩。

    

    沈浩博走过去, 静静地站在一旁看她和小朋友打雪仗, 没出声喊她。

    

    傅司妤背对着他, 没注意他过来了, 站在她对面的鸿文看见沈浩博，抬起头喊了声小姑父，然后提醒傅司妤, “小姑姑, 小姑父来了。”

    

    傅司妤扭头看到沈浩博, 手里拿着雪球, 眸光晶亮的走向他, “你来啦。”

    

    沈浩博一看她那狡黠的笑容就知道准没好事，等她走到身边时, 果然看到她使坏的往他脖子上扔。

    

    沈浩博没躲, 雪球不偏不倚的砸到他脖子, 在他脖子上炸开，留下一道浅浅的水痕。

    

    “哎, 你怎么不躲呀。”

    

    傅司妤抬手掸掉落在他毛衣领口的雪，院子里风大，她鼻尖都冻红了。

    

    沈浩博牵起她冰凉的小手放在掌心搓了搓，“凉不凉？”

    

    “凉，你给我捂捂。”

    她弯着眼角，故意把手往他脖子里塞，“凉吗？”

    

    沈浩博握住她手，作势要把她手塞到她自己脖子里。

    

    “啊，不行，你别弄我。”

    

    傅司妤缩着脖子向后躲，“太凉了。”

    

    沈浩博放下她一只手，捏了捏她鼻子，“你也知道凉？

    凉还往我脖子里塞？”

    

    “就往你脖子里塞，谁让你惹我生气。”

    傅司妤傲娇的歪着脖子斜了他一眼。

    

    刚被佣人从屋里推出来的傅老爷子看不清，眯着眼把头往前面伸，仔细认人，“是小博来了吗？”

    

    他身侧的佣人回道：“是小妤对象来了。”

    

    傅司妤听到老爷子声音，也清脆的应了一声，“唉，爷爷，是沈浩博来了。”

    

    傅司妤拉着沈浩博手蹦蹦跳跳的往老爷子身前走。

    

    “爷爷，新年快乐，孙女婿给您拜年。”

    

    沈浩博冲着老爷子微微躬身，老爷子乐的哈哈大笑，点头说：“好好好，乖乖。”

    

    傅司妤被老爷子夸沈浩博的这句乖乖逗得噗嗤一笑。

    

    沈浩博侧头看她，傅司妤笑着蹲在老爷子身前，拉着老爷子手说：“爷爷，有这么大年纪的乖乖吗？”

    

    老爷子道：“在我这个老人家面前，你们都是乖乖。”

    

    他从包里掏出一个红包递给沈浩博，“来，小博，新年快乐。”

    

    沈浩博把红包接过去，笑着说：“谢谢爷爷。”

    

    “哎哎哎。”

    傅司妤拍了拍自己羽绒服的大口袋。

    

    沈浩博笑了下，红包到手里还没捂热呢，就上交到了她兜里。

    

    老爷子看他对傅司妤好就放心了。

    

    在傅家老宅陪老爷子吃了午饭，沈浩博开车带傅司妤回两个人的小家。

    

    到了家里傅司妤才开始找沈浩博算账。

    

    “是我对你的爱表现的还不够明显吗？

    你为什么总觉得我不爱你？”

    

    沈浩博垂头看了眼窝在她怀里的小仙女。

    

    大概是察觉到了来自于‘爸爸’身上不妙的信号，小仙女很机警的从傅司妤身上跳下去。

    

    “哎，你去哪啊？”

    

    小仙女轻而易举吸引了傅司妤的注意力，她扭头想追小仙女，被沈浩博拦腰搂住，抱到了沙发上。

    

    傅司妤垂头掰沈浩博手指，“谁允许你抱我的，上午在老宅当着爷爷的面我都是给你面子的，没找你算账，你现在给我说清楚，我到底哪里不爱你了？”

    

    沈浩博道：“没说你不爱我。”

    

    傅司妤：“我知道，你已经说过一遍了，想我更爱你，可我对你的爱已经填满了我整颗心，你还要我怎么爱你？”

    

    沈浩博沉默须臾，“嗯，我知道了。”

    

    傅司妤：“......”   

    这是什么回答？

    

    傅司妤戳着他胸口说：“你知道为什么还背着我请教我大哥那种问题？

    就因为大哥发的朋友圈？”

    

    其实傅司妤一看到沈浩博给她大哥发的消息就猜到沈浩博酸的是什么了。

    

    无非就是他之前想把在郁山求婚的照片和视频发朋友圈，她不让他发。

    

    他想秀结婚戒指，她不让他秀。

    

    这么点事他一直耿耿于怀。

    

    沈浩博没说话，算默认了。

    

    “我不都跟你说了吗？

    你求婚那天的事上过热搜，很多人都看见了，你一发别人都知道是我们俩了。”

    

    郁山那天因为他们俩同时安排人到山顶上布置场地，相互之间都不愿意退让，工作人员差点打起来的事情太过乌龙，但看起来又很搞笑。

    

    民宿老板娘想宣传郁山，吸引更多的游客到郁山旅游入住她的民宿，在经过她同意后就以照片和文字叙述的方式把那天发生的事情发在了民宿的微博和公众号上。

    

    倪瑛杰的婚庆公司和潘永康带过去的婚庆公司官方账号都进行了转发，这两个婚庆公司在南城都小有名气，本来只是想作为一个卖点吸引情侣到郁山旅游，没想到被很多大V博主看到纷纷转发，上了热搜。

    

    放的照片只拍了两个公司布置好的现场，文字也是以一对未婚夫妻指代，没有他们俩的照片和名字，所以大家都不知道这事是沈浩博和傅司妤干的。

    

    因为她们大学室友一起去爬过郁山，上热搜那天室友们还因为眼熟这个地方，把微博内容截图到群里讨论。

    

    说这个郁山是不是她们去过的那个郁山，为什么会有人想到去山顶上求婚，还夫妻俩撞到一起去了。

    

    当时群里一片哈哈哈。

    

    说这一对夫妻看起来好蠢萌。

    

    傅司妤都没好意思干出这种事的人就是她和沈浩博。

    

    郁山是南城的景区，上热搜很容易引起本地人的注意，沈浩博求婚的视频里也拍了布置的场地，傅司妤怕被他朋友圈里人认出来就是在郁山，联想到不久前的那个热搜。

    

    尤其是如果这件事被她彬哥那个大嘴巴发现了，可能会把这件事分享到有她们共同好友的各大小群聊里，把所有人都通知一遍。

    

    虽然当时微博评论都是好搞笑，憨憨夫妻，没什么恶意。

    

    但傅司妤不想给别人留下不怎么聪明的印象，也不想以后出门遇到熟人就被调侃，所以一直阻止沈浩博把那天求婚的视频和照片发出去。

    

    沈浩博还是那句话，“嗯，我知道了。”

    

    傅司妤仿佛从他的语气里听到了，道理我都懂，但我就是要吃醋这句话。

    

    傅司妤无语的跪坐在他身上扯他两只耳朵，“小心眼的男人。”

    

    沈浩博淡声道：“我心眼小，只有你一个，你心眼大。”

    

    傅司妤噎了一声，“什么叫你心眼小只有我一个，你的意思是我心眼大，有很多个了？”

    

    傅司妤拽着他耳朵像对玩具一样揉来揉去，“行啊，你说我心里有很多个，那你说说都有谁，我现在就去找他们，让我看看他们都长什么样。”

    

    傅司妤闹着要去找其他男人，沈浩博赶紧道：“没有，你心里只有我一个。”

    

    傅司妤冷笑道：“怎么现在又说我心里只有你一个了，刚刚不是说我心眼大吗？”

    

    陈浩博抿着唇不说话。

    

    傅司妤哼了一声，眯着眼道：“给我道歉。”

    

    沈浩博：“我错了。”

    

    傅司妤下巴微抬，“这还差不多。”

    

    她松开沈浩博的耳朵，趴到他脸颊上吧唧亲了一口，“原谅你了。”

    

    她故意亲出声音，让这个吻不带任何。

    

    沈浩博捏住她下巴，吻住她唇瓣舌头探进去，勾住她舌尖逗弄。

    

    傅司妤余光瞥见蹲在一边像好奇宝宝一样看着他俩接吻的小仙女，脸色羞得通红，双手搭在他肩膀上推他。

    

    这个姿势不太方便，沈浩博怕她掉下去，手搂着她腰微微用力把她压到沙发上。

    

    披散在肩后的头发有几缕甩到脸上，傅司妤对着贴在唇上的头发吹了口气，头发飘起来刚好抚过沈浩博眼睛，傅司妤乐得咯咯笑。

    

    沈浩博低头要亲她，傅司妤抬手捂住他嘴，“别亲了，小仙女在看着呢。”

    

    沈浩博拉下她手，“别管它。”

    

    傅司妤：“不行，它好久没吃东西了，应该是饿了，你去给它喂点东西。”

    

    沈浩博没动，傅司妤抬脚踹了他一下，“快点。”

    

    沈浩博眼睛微眯，低头在她鼻尖上咬了一口。

    

    傅司妤轻呼一声，捂着鼻尖瞪他。

    

    沈浩博翻身下去给小仙女准备猫粮，傅司妤拿着手机跟在他身后。

    

    沈浩博给小仙女倒了满满一碗猫粮，小仙女绕着猫碗转了一圈，没什么兴趣的趴到了地上。

    

    沈浩博回头向傅司妤告状，“它不吃。”

    

    傅司妤笑，“你不知道它想干什么吗？”

    

    小仙女绕着猫碗转就代表她饿了，饿了又不吃猫粮，趴在那里，就是耍赖想吃零食。

    

    沈浩博抿着唇，看起来很不耐烦的去给小仙女拿小鱼干。

    

    傅司妤悄悄打开手机，拍了一段沈浩博喂猫的视频，回到客厅沙发上发朋友圈，顺手把微信头像也换成了沈浩博的背影照。

    

    沈浩博喂完小仙女，走到沙发旁，把傅司妤手中的手机抽走，把她抱到腿上。

    

    傅司妤不满的啧了一声，“我在发朋友圈呢。”

    

    她伸手把手机捞回去，沈浩博问，“发什么？”

    

    傅司妤：“你自己看你手机不就知道了吗？”

    

    沈浩博拿出手机，看到傅司妤刚刚发的那条喂猫的朋友圈。

    

    “亲子时刻，大帅哥和小可爱。”

    

    沈浩博看完这条朋友圈，面无表情的把手机放下。

    

    没有得到想象中的反应，傅司妤纳闷道：“你看到我发的朋友圈了吗？”

    

    沈浩博平静道：“看到了。”

    

    看到了不是应该很开心吗？

    

    她上次在朋友圈发他照片他都很开心。

    

    傅司妤：“你不想说点什么？”

    

    沈浩博淡淡道：“又是仅我一人可见吧？”

    

    傅司妤愣了下，“我什么时候发朋友圈仅你一人可见了？”

    

    沈浩博：“上次发我照片。”

    

    上次发他照片？

    

    傅司妤想了下，明白了，“你怎么知道我上次发你照片是仅你一人可见？”

    

    沈浩博没好意思说自己看到朋友圈后，就到处通知朋友去看她朋友圈，想秀恩爱。

    

    结果恩爱没秀成，发现别人都看不了她那条朋友圈，只有他可以。

    

    这就是为了哄他开心，发给他一个人看的。

    

    他不说傅司妤也知道。

    

    她勾着唇角，凑近沈浩博道：“你是不是问曜哥他们能不能看到我发你照片了？”

    

    沈浩博道：“如果你不想发，也可以不发，没关系。”

    

    嘴里说着没关系，脸上已经把幽怨和有关系这两个词语展现的淋漓尽致了。

    

    傅司妤笑了笑，“那次发你照片主要是想让我的同龄人知道我恋爱了，当时彬哥他们都还不知道我和你在一起，所以就屏蔽了他们，但是除了家人和我们俩共同认识的亲戚朋友，我其他的同学朋友都能看见，并不是只有你一个人能看见。”

    

    傅司妤把自己朋友圈给他看，“你看，上次是设置了权限，部分人不可见，但是今天这条所有人都可见。”

    

    沈浩博看见她刚发的那条朋友圈底下已经有了秦景曜的留言。

    

    秦景曜：【辛辛苦苦种的大白菜，就这么被猪给拱了。

    】   

    沈浩博惊喜道：“真的所有人都能看见？”

    

    傅司妤：“当然了，现在大家都知道我们俩在一起，还设置权限干嘛。”

    

    沈浩博神情激动的在她脸上亲了口，拿起手机挨个通知其他还没给傅司妤评论的亲戚朋友去看傅司妤朋友圈。

    

    

    

