
秦阳提着一个旅行袋，在景东商场不远处下了出租车，看着面前一排呈合围形状堵住了商场大门的警车，秦阳表情略微有些无奈。

他是在前往火车站的出租车上被临时抓的壮丁，说是景阳商场有劫匪抢劫金铺劫持人质，让他顺路帮忙解决一下，务必保证所有人质的安全。

这些家伙，真是不长脑子啊。

想钱想疯了吗？

景东商场可是在闹市区，这些家伙难道觉得自己抢了钱可以轻易跑得了？

秦阳眼光越过那些躲在车后举着手枪瞄准着金铺大门的警察，落在了不远处一群全副武装围成一圈正在接受任务指示的特警身上，然后迈步走了过去。

负责现场指挥的指挥官手指在一张商场平面图上点了点，眼光在这群特警身上扫过，目光严肃。

“劫匪共有四人，他们手中拥有自制手枪、猎枪和西瓜刀，大厅里共有大约二十名人质，包括金铺职员和在金铺里的客户，目前他们集中在大厅的东北角。”

“这群劫匪很凶悍，而且丧心病狂，谈判专家之前沟通无果，并且激怒了他们，刚才他们已经开枪打伤了一个人质，并且宣称如果不达成他们的要求，他们每隔十五分钟便会枪杀一名人质！”

“我们会派人进去送食物和水，观察清楚里面的情形，狙击手已经就位，等我们的人退出来汇报情况后便开始行动，你们做好突击准备！”

“是！”

指挥官布置完任务，抬起头，眼光却是微微一变，眼光落在一群特警的身后的秦阳。

“你是谁？怎么进来的？”

一干聚精会神的特警也陡然转头，眼光警惕的看着秦阳。

这家伙是谁？

什么时候站在自己身后的，怎么一点都没察觉到？

秦阳将眼光从平面图上收了回来，冲着指挥官笑笑，随手从兜里摸出一个黑色小本，扔了过去。

“你们要派人进去送食物和水是吧，我来送吧。”

指挥官接过黑色小本，表情有些疑惑，打开小本一看，眼光顿时一亮，再抬头看向青年时，眼光已经多了两分震惊。

“秦上校！”

周围的一圈特警原本也都目光奇怪的看着这个不知道什么时候来的青年，听到指挥官的这一声称呼，一圈特警的眼光就变了。

上校！

这个青年看上去也就看上去二十来岁，一身很随意的黑色T恤，牛仔裤，休闲运动鞋，手里提着一个旅行袋，一副外出旅行的样子。

这么年轻，上校？

唬人的吧？

一票特警纷纷转头看向指挥官，却正好看到指挥官那炽热的眼神，众人下意识的又将眼光集中在了指挥官手上的黑色小本上。

那是什么证件？

指挥官将证件还给秦阳，眼光尊敬：“那麻烦你了。”

秦阳笑笑：“不用客气，我进去看看。”

秦阳放下旅行袋，从一个警察手里接过准备好的食物口袋，转身向着商场金铺里走去。

一干特警面面相觑，他就这么去了？

秦阳提着口袋举着双手，按照劫匪的要求在门口转了一个身子，确认身上没有武器之后，才走进了金铺。

一大堆男女被集中在大厅的一角，两个劫匪看守着他们，他们一个拿着自制手枪，一个拿着西瓜刀，其他两个劫匪手里拿着猎枪，正靠在门口，紧张的盯着外面。

“过来！”

靠在门后拿着猎枪的劫匪凶狠的将秦阳拉了过去，猎枪对准了秦阳的胸口，另外一个劫匪上下的将他检查了一遍。

确认没有任何武器后，搜身的劫匪拿下了秦阳手里的口袋，冷哼道：“滚！”

秦阳还没动作，另外一个劫匪已经阻拦道：“这个家伙既然是警察派来的，多半也是警察，肯定是进来刺探我们情况的，将他也抓过去，有他在手里，我们更加多两分和警察谈判的本钱。”

“有道理！”

拿着口袋的劫匪狞笑着，手里的猎枪推了推秦阳的后背：“既然来了，就不要走了，过去！”

秦阳神色平静，顺从的走到了那堆人质面前，那个拿着手枪的劫匪一脸阴狠的走了过来，伸手抓向了秦阳的衣服。

秦阳平静的双眸中陡然露出几分冷冽的寒光，他陡然伸手抓住了这个劫匪的手掌猛然一掰。

咔！

劫匪的手掌被硬生生的向着后方折断成了一个诡异的姿势，劫匪惨叫出声，秦阳已经反手一把抓住了后方劫匪手里的猎枪，向着旁边一推，枪口对准了他。

后方那个劫匪见到秦阳忽然动手，下意识的扣动扳机，枪声中，手掌被折断的劫匪胸前冒出了一团血花，翻身倒下。

秦阳左手猛然一拖，猎枪已经落入了他的手里，他也没有调转猎枪，直接抓住枪管反手一挥，猎枪狠狠的砸在了后方男人的头上，那男人顿时晕倒，如同面条一般倒下。

秦阳一个前滚翻，抓起了地上男人的手枪，抬起枪口，对准了门口那个劫匪毫不犹豫的扣动了扳机。

门口那个劫匪原本还在观察外面，听到枪响转头，还没来及抬起枪，胸口便已经连续中枪，身子无力的靠着墙壁滑倒。

最后那个劫匪才举起西瓜刀，还没来得及冲过来，秦阳已经转过了枪口，黑洞洞的枪口对准了他的脑袋。

密集的脚步声响起，特警们蜂拥而入，看着眼前的一幕，再看向秦阳的眼光中，都已经充满了敬佩！

这人好厉害！

秦阳将枪递给了一个特警，转身离开了商铺，也没去和指挥官打招呼，趁着一片混乱的时候，他提着自己的旅行袋悄然的离开了商场，招了一部出租车，钻了进去。

秦阳拿出手机，照着刚才接的那个电话回拨了过去。

“头，劫匪的事情搞定了，人质安全。”

“干得好，我就知道你出马，肯定没问题的。”

“别夸我，你夸我就没好事，我去中海了啊，没事不要找我，不对，就算有事也不要找我啊，让我轻松两年，拯救世界的任务你找别人吧，挂了啊！”

秦阳没给对方说话的机会，直接挂断了电话，嘴角微微翘起了两分。

这老头，太会忽悠人了，可不能给他机会忽悠自己！

出租车在车站前停了下来，秦阳付了车费，提着旅行包下了车，向着进站口走去，才走了几步，便又停了下来。

在他的前方，三男一女一字排开，挡在他的前方，眼睛齐刷刷的看着他。

三个男人都是三十来岁，女的要小一些，大概二十四五岁，男的眼光锐利，神情彪悍，女的漂亮过人，英姿飒爽，虽然他们穿着便装，但是他们身上那种特殊的气质却是怎么都隐藏不了的，仿佛鹤立鸡群。

四个人看着秦阳，目光炽热，整齐的叫道：“老大！”

秦阳停下脚步，苦笑道：“不是说了不让你们来送我吗，怎么还是来了？”

----------

----------

PS：新书发布，一贯标准，快乐YY，轻松阅读，请大家收藏阅读！

更新一天三章，如无意外，中午12点，下午4点，晚上8点。

另，老书《超凡兵王》因为涉及一些东西被屏蔽，如果有机会解封，小八会慢慢写完它，给四十万老读者一个交代的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605912"  chaptername="第一章  唬人的吧？">加入书签</a>
</div>
