    时间很快就过去三天，在这[铅笔小说 www.qbxs.vip]三天里面英士已经适应了神奇宝贝世界的生活。

    　　再遇到神奇宝贝也不会大惊小怪了。同时也将各个同学，老师，邻居都认个遍。在这三天里他还在谋划一件事，那就是关于捕捉自己第一只精灵的事。

    　　英士明白以自己的家境，第一只精灵必须是好养活的，不然根本养不起。

    　　在精灵中虫系和草系是最好养活的。

    　　选来选去在关都地区也就那几只精灵可选，没法挑剔啊！

    　　为了捕捉精灵，以前省吃简用，经常去森林里面摘树果卖钱。有是还会兼职去帮邻居们做事拿到一点报酬。

    　　最后身上总共就两万块钱，在商店里一个精灵球的价格是500元，这个到是和游戏的价钱一样。

    　　一个普通的普通的红白精灵球在不受外力的破坏下可以使用20年，所以500的价格可以说是非常的便宜了。

    　　但是其它的如伤药，一支价格为300元。但使用数次就报废了。这还只是最便宜的伤药，其它的伤药更贵。

    　　一个普通的家庭一个月收入也才四五千块钱。大部分家庭最多只能养一只精灵，有的家庭甚至没有精灵。

    　　所以养一只精灵一个家庭还可以承受，但多了就没办法了。更别说成为训练家。英士把这些令人烦恼的事情留到以后在想。

    　　现在该考虑的应该是如何捕捉自己的第一只精灵。

    　　英士去镇上的商店买了两个精灵球，一个捕虫网以及一些精灵食物和陷阱道具。

    　　买这些花了他3000块钱，为了以防万一多准备了一点东西。买完以后心都在滴血，这可都是原身（自己）辛辛苦苦赚的钱。

    　　以前和镇上那所捕虫少年到处乱跑，其中去过最多次的地方就是常磐森林。

    　　当然都是在外围活动从来不敢深入，毕竟外围的都是一些弱小的精灵，只要注意一点就不用担心有什么危害。

    　　但是森林深处就不一样了，各种各样的强大精灵还有精灵族群在其中生活着。没有强大的训练师实力根本不敢进去。

    　　每次英士看到有训练师进入常磐森林深处都非常的羡慕，羡慕他们有强大的实力可以到处去旅行。

    　　不怕危险的森林，可以深入其中挑战强大的精灵，收服心仪得精灵。这些都是促成英士想成为训练师的原因。

    　　镇上捕虫少年的精灵都是在常磐森林外围抓的，像绿毛虫，独角虫这些常见的精灵还是非常好抓的。

    　　想到马上就可以抓到属于自己的精灵，英士就特别兴奋。

    　　在前世看神奇宝贝的时候就梦想有一天能有一只属于自己的精灵，如今马上就要实现了，能不兴奋吗。

    　　他兴奋的想着自己的第一只精灵会是谁呢？

    　　“呼”

    　　英士深深的吸了一口空气，强迫自己冷静下来。

    　　脚下开始提速，迈进常磐森林。

    　　刚迈进常磐森林，感觉自己的眼睛有点痒，用力的揉了揉眼睛，也没有多想就继续前进。

    　　但没有人看到英士的眼睛中有青色的光芒闪过，很快就恢复正常了。

    　　一入常磐森林，空气中感觉有了一丝清草的香味，让人心旷神怡。

    　　暖暖的阳光铺撒在每一寸落。郁郁葱葱的数木竖立在眼前。

    　　草地，泥土的气息扑面而来。在英士前世那有机会看到眼前的景色。

    　　虽然原身已经看过无数次，但自己还是第一次见。

    　　前面已经隐隐约约可以听见精灵的声音，以及它们的身影。

    　　现在英士该考虑抓什么精灵了，首先最好抓的就属绿毛虫和独角虫。

    　　这两种精灵是最常见的，也是最好抓的。

    　　在没有进化成巴大蝴，大针蜂之前，它们的战斗力弱的可以忽略不计。

    　　一个普通的小孩搞不好都可以打过它们，所以捕虫少年用的最多的也是绿毛虫和独角虫。

    　　其它精灵的捕捉难度相对于绿毛虫，独角虫稍微提高了一些。

    　　为了捕捉精灵，英士问过镇上的那些捕虫少年。据说是可以在草丛中做一个简易的陷阱。

    　　用神奇宝贝食物引诱附近的精灵钻进陷阱，然后在用精灵球直接捕捉。反正一般的精灵大概率可以直接捕捉成功。

    　　只有少部分会挣脱出来，当然就算挣脱出来也不要担心，因为它们大多跑不快。

    　　多抓几次差不多就可以成功了，当然前提是你要抓的精灵实力比较弱。

    　　英士找了一个隐蔽的草丛，挖了一个小坑。将陷阱搭了起了，在其中放置了一些对精灵非常有诱惑的食物。

    　　然后钻到一旁的草丛中静静等待，蹲在草丛的过程中英士想起了昨晚父亲和他的对话。

    　　昨晚吃晚饭的时候，坐在饭桌上的父亲突然对英士问到：“明天就去捕捉精灵了吧？”

    　　英士点了点头。父亲又说到：“从你小时候，我就看出你非常喜欢精灵，现在到了可以拥有精灵的年纪。明天记得注意安全。抓不到精灵也没有关系，我可以找人帮你弄来一只精灵。”

    　　说完从口袋里拿出一叠钱递给英士说到：“抓精灵没有钱怎么行，这些钱你拿着。”

    　　……

    　　突然，一阵异动将英士的思绪拉了回来。扒开一道空隙，望去，是一只波波。

    　　波波就像小鸟。它的羽毛颜色很不起眼。

    　　腹部和翅膀末端的羽毛是白色的，其他部位是褐色的。

    　　黑色眼睛周围是黑色。

    　　喙和爪子是紫色的。

    　　头顶上有三簇毛，两边的毛是白色的，使它看起来有点严肃。

    　　只见这只波波扑愣愣飞了过来一下就将陷阱破坏了，然后狼吞虎咽的享受着美食。

    　　英士看到后心里一喜，偷偷的从口袋里拿出一个精灵球。

    　　趁着波波没看到自己，立刻将手中的精灵球瞄准扔了出去。

    　　就在快要碰到的时候，波波突然感受到了有东西过来。立即用翅膀将精灵球打飞，然后惊慌失措的飞走了。

    　　看到波波用翅膀打飞精灵球的时候一句：“不好”赶紧跑出去追，但波波很快就飞的没影了。

    　　回到陷阱旁，看了一下自己的陷阱说道：“还好道具没坏。”

    　　英士又重新布置了一番，然后又回去耐心的等待。

    　　不一会儿，又有动静了。只见一只虫系神奇宝贝钻进了陷阱，看样子是出不去了。

    　　是绿毛虫，绿毛虫外形像一只虫，最显著的特征是头部的Y字形红色触角。

    　　有两对腹足。背面是绿色，腹部是白色。

    　　身体两侧有黄色环形斑纹。

    　　这次，英士赶紧跑过去，用精灵球碰了一下绿毛虫。一阵白光闪过，绿毛虫被收进了精灵球中。

    　　手中的不停的晃动，

    　　前面的开关一闪一闪的闪到第第三次的时候，

    　　“叮”

    　　的一声

    　　精灵球停止晃动，这表示捕捉成功。

    　　英士兴奋的把绿毛虫放出来，认真的观察。但很快的就皱起了眉。

