    第1172章不做牵线木偶（36）

    “你也是我一个人的，不能喜欢别人。”戚璟淮小声警告，“不然我会单手将对方举起来游街，展示下我的力量，让肖想你的人望而生畏。想要配得上雁姐姐，单手的臂力不能比我差！”

    千雁：“……”

    系统666撞见这一幕，也都很无语，还忍不住发表了下自己的意见：【丞相要是想起自己在小世界的表现，会不会很尴尬？宿主大人，我突然觉得丞相不承认，有一个原因是在小世界表现让他很害羞。明明就是个精于算计的老油条嘛，在小世界居然这么纯，吼吼，这回是个孔武有力的小奶狗。宿主大人，这些视频我帮你保存，以后丞相上位后，你们还可以拿出来看看，嘿嘿。】

    千雁：“你又看了什么奇怪的东西？”

    系统666：【唔……也没什么，也就是翻了下那些垃圾系统的生活经历。】

    “少看点，你也知道那些是垃圾系统。”

    激动过后，戚璟淮就开始夸奖千雁的发明有多么多么的伟大。

    不管雁姐姐研究防护手环的初衷是什么，第一个防护手环在他手里，这也说明他在她的心里很不一般。

    千雁也和他说了下想法，如果想要进一步的研究，就要需要国家支持了。

    之前没有这样说，是因为没有出成果，她一个大学都没有读完的人，没有人会相信她可以做出好东西。

    现在带着战利品，她想要什么东西应该不用自己去折腾，可以公费做实验。她还有许多想法，打算一一去做。

    如果不是大荣太特殊，她也是愿意做多一些改变的。

    但改变不是一朝一夕，发展什么都要循序渐进。再说大荣各种穿越的人太多了，有好的有坏的，她必须要收拢权力，才能保证她以及大荣子民的生命安全。因此一些她觉得不合适出现的东西，绝对不会让它出现。

    那些穿越者能做出什么来，都能在她掌控中。这也是为什么只要愿意在大荣做事，她都可以给他们一席之地去发挥。将人推远，还不如全部放在眼皮子底下，给他们找点事做。

    如果对大荣好，那当然是好。

    现代世界局限性就小得多，像防护手环这样的东西出现，很有必要，却不会带来多大危害。

    防护手环只能五层楼以下才不会让人受伤，不知道做到极限能达到多少层楼。

    不过不重要，她脑海里还有另外一个研究，防护保护伞，这就是专门防止高楼坠落的一个发明。如果再有类似消防官兵去救人，身上佩戴了防护保护伞，就不会牺牲了。

    防护救生泡泡，也是一样的道理，这个东西如果成熟了，还能全民普及。不小心落水了，被检测到外在环境，心跳，呼吸等一切人类惊慌下出现的反应，救生泡泡自动展开，会减少许多落水身亡的事故。

    下水救人，只要佩戴了救生泡泡，也不怕体力不支，在关键时候可以主动开启救生泡泡。

    戚璟淮听得目瞪口呆，他何德何能有幸能遇到这样优秀的人？

    (本章完)

