    随着混沌仪式逐渐展开，越是靠近岳州城，越是能闻到那令人作呕的血腥味。

    同时，某种在极远处又像是在耳边的呓语不时响起。蛊惑着士兵们给祂献上最为惨烈的战争，最为热血的拼杀。

    而岳州城的天空，也变的十分怪异。

    天空被某种旋状黑云所遮蔽，在那黑云正中央，仿佛有什么东西要进入这个世界。

    但战士们的注意力没有放在那片黑云上，邪神也好，魔鬼也罢。

    他们现在的敌人是那漫山遍野狂奔而来的混沌仆从。

    没有混沌战将和信徒的指挥，那些在四周游荡混沌仆从，如同看见腐肉的乌鸦般向着战团汇集。

    行进间，没有丝毫的战术可言，但他们那庞大的数量，却是令人所有人心里一紧。

    他们嘶吼着，赤色的皮肤上因为兴奋显得更加鲜红。

    如血潮般涌向战团，想要要制造杀戮，取悦于他们的主人。

    不知道为了召唤出这些家伙，到底有多少人死在屠刀之下。五万？十万？或者更多？

    战士们严阵以待，他们紧握武器，等待着命令的下达。

    当看到这种数量的敌人时，他们知道...这或许就是他们的最后一战了。

    敌人也同样知道岳州城的重要性，早已聚集了上万只混沌仆从。

    要是李长河是那率领着千军万马的天策上将，带领着那天下无敌的大唐战团。

    自然无所畏惧，冲锋踏平便是。

    可如今，他身后只有一群满身是伤的残兵。

    但没有人后退，即便是再胆小的士兵，也知道这是人类对混沌的最后反击。

    传说中的英雄，此刻已经回到了大唐，将会带领着他们冲向最强的敌人。

    即便敌人是邪神，他们也要尝试给对方一大耳刮子。

    队伍最前方的李长河开启鹰瞳魔眼，目光越过那些混沌的爪牙，看到了岳州城的城门。

    在那里，李长河看到了一座骇人的京观。

    甲胄战士的头颅被亵渎的摆放着，他们头盔中流露出的血色是那么的刺眼。

    而在京观旁，一具具尸体被长枪刺穿。

    他看到了池瑶，原本美丽且高挑的女孩被扭断了脖子，就这么垂拉着脑袋看着远处。那双漂亮的双眼已经蒙上了灰雾。

    他看到了一道道穿着黑色风衣的尸体，他们或残缺或扭曲。生前遭受了难以想象的折磨。他们是在城内牺牲的长城玩家，也是李长河的同事。

    他们都死了，死在敌人手里，连尸体都要遭受亵渎。为的便是激怒对手。

    “你成功了，杂种！”李长河目光上移，在城墙上看到了那些站立的身影。以及那张与自己极其相似的脸。

    城墙上，薛申像是注意到了李长河的目光。微微抬手，好似邀请。

    邀请他参加这场诸神的赌局。

    “来吧，原体。我在这里等你。”他的口型如此说道。

    青火涌动，李长河拿出已经卷刃的喷气陌刀。

    “我这就去杀了你！随我冲锋！”

    “冲锋！为了大唐！”身后独臂的胡辉也怒吼咆哮着：“随李八将军发起冲锋！”

    “冲锋！”

    “死战不退！”

    “为了大唐！”

    “为了李八将军！”

    胡辉咆哮着，手中的战旗挥动。

    “冲锋！”

    将士们咆哮着，链锯转动，战马嘶鸣。

    向着那数十倍于自己的敌人发起了冲锋。

    这是一场结局注定战斗，他们都会死在这次战斗中。

    不少士兵已经泪流满面，但他们知道，他们不会死的毫无意义。

    他们要以自己的死亡，掩护异域之人对薛申进行击杀！

    他们已经将所有的希望寄托于英雄的身上，生死已经与此无关，此刻他们无所畏惧！

    “冲锋！”

    战团士兵们犹如一把利剑，死死的刺入了血红的潮水中。

    血液横飞，悲鸣四起。

    李长河开启【雷之呼吸】化作一道疾驰的电光在血潮中突进。

    【体力值：102/130】

    【精力值：64/100】

    为了接下去的战斗，他努力的控制着消耗。

    挥动陌刀，已经卷刃的陌刀将数个混沌仆从斩成两截。

    身后的惨叫声连绵不绝，但甲胄战士的沉重脚步声和辅助军们的马蹄声已经越来越少。

    李长河不知道自己身后还有多少人跟着，也不知道还有多少人在战斗。

    身后的东哥还活着吗？

    城内的丫头还活着吗？

    漠北的盒子还活着吗？

    东海的白洛河还活着吗？

    大地骑士，陈余，月神...他们都还活着吗？

    李长河不知道，他甚至不敢去看【好友列表】的动向。

    他怕了，他怕自己竭力维持的镇定就此丧失。

    距离城墙还有一百米！

    七十米！

    五十米！

    “将军保重啊！”身后传来胡辉的咆哮，他本该跟在李长河身后，但他的声音却愈来愈远：“起...”

    随后，那根黑色战旗径直从身后越过。直接刺穿了两只混沌仆从的胸口，斜刺在地面上，给自己的将军清理了最后的障碍。

    李长河没有回头，身上电弧暴起，跃起一脚踩在战旗顶端。

    战旗猛地弯曲，随后瞬间弹反，将他送上了半空。

    在半空中，他拿出了深渊低语机械弓，以及死灵羊皮纸。

    巨大的六芒星法阵在天空浮现，无尽的威能随之降临。

    李长河能够感受到，手指和手掌中传来细嫩的触感。就像女孩牵着自己的手。那封存的魔装之剑已握在手中。

    以剑为箭，箭指薛申。相隔五十米一箭射出！

    地面上的雪水与那粘稠的血液化作水之巨剑，如同那这天蔽日的海啸，向着薛申直刺而来。

    “恩赐，一万祭品！”薛申还未行动，他身边的一人便迎向巨剑。手中甩出一道巨大的红色光矛。

    那是以一万人为祭品，所发出的强大攻击。其中蕴含着邪神的神力，足以摧毁持有者的一击。

    水之巨剑被光矛贯穿，化作那满天的水团。

    那道拼命跃起的身影也消失的无影无踪。

    “死在恩赐之矛上了吗？”他心想着。他的任务是保护薛申。

    为此，白王给了他邪神赐予的恩赐之矛。

    虽然，对那位李八使用，可能会引来薛申甚至是邪神的不满。

    但面对持有者的全力一击，他没有选择。

    然而，就在他想要开口的瞬间，脖颈处却是一阵剧痛...

    一道身影，踩着正在掉落的水团，登上城墙。

    他在那位混沌信徒脖颈中抽出陌刀，甩掉上面的血迹。

    李长河从来不指望魔装的一击，能够击杀受到邪神庇护的薛申，之前的一剑只是为了配合自己的【水上行走】登上城墙。

    只不过，为了登上这里，付出了太多的代价。

