    送走了秦亦灵与闫泽夫妻俩，秦天如也带着祁寒回到了她自己的别墅里。

    站在三楼卧室的大大落地窗前，看着不远处的海上夜景，祁寒蓦然有一种身在梦中的感觉，有些不真实。

    现在虽是晚上的九点钟，但高高的路灯却把整个海边照的一片明亮，一排排的小洋房笼罩在浅黄的暖光之中。

    远远的海上夜色低沉，月亮藏在云层中，露出了弯弯的月牙状，幽蓝的夜空中繁星闪烁。

    栈桥上游客们正在拍照看海景，不少的孩子奔跑在沙滩上，相互嬉戏打闹，时不时就能响起一阵欢笑声，浅水区还有不少人在戏水游泳。

    总之，整个海边很是热闹欢快，充满了幸福的生活气息。

    “媳妇，这就是你生活的世界吗？”

    秦天如把找出来的男性睡衣放在了床边上，走到落地窗前，与祁寒肩并肩的看着窗外的夜色。

    “没错，这就是我出生的地方了，我生活了十八年的世界，如何？”

    祁寒转头笑说，“很不错，充满了幸福的气息，让人感觉很安宁。”

    秦天如侧过身，微笑道，“祁先生，欢迎来到秦天如的世界，旅程愉快哟~”

    “好，这两天我一定好好玩。”

    祁寒回之一笑，揽着她的肩膀到沙发前坐了下来。

    “现在身体还没有哪里不舒服的？”

    虽说穿梭之前岳母已经告知过他欢欢的情况了，但不亲自问一问，他心里始终会惦记着。

    秦天如靠在他怀中，轻声道，“放心吧，我吸收了绿石，身体的精力跟异能都恢复正常了，而且大姐还拿出了水蓝珠让我吸收，现在心口也不疼了，感觉全身都有劲。”

    “那就好，这次我们都太冒险了。”祁寒把人紧紧的搂在怀中，语气中充满了庆幸与感概。

    “嗯，我自己也吓到了，差点以为就要交代在那里了呢，不过这事也不是我们能预料的，好在最后大家都平安无事。

    对了，后续处理的怎么样了？那个男人有交代清楚吗？还有爹娘他们没事吧？他们知道被掳的事情吗？”

    祁寒把下巴搁在欢欢的头顶上，语速平缓的把那个男人交代的事情，如实的讲了一遍。

    听到背后所牵扯到的人物关系，秦天如感叹，“世界有时候真小，没想到绕来绕去都是一些有关系的人，那个夏厂长真是藏的深呢。”

    祁寒接着说道，“我下山找了堂伯帮忙，找了村里一些可靠的人，上山把那帮人都捆绑带下了山，暂时关在了仓库里。

    姐夫还让那个领头的男人写下了认罪书，把所有的罪行都交代的清清楚楚，我给达哥写了一封信，连着认罪书让我爹一并寄去省城，他那边肯定会帮忙的。

    那个夏侯名远这些年来私下做了那么多阴损的事情，害了不少的人，甚至还跟梁国雄狼狈为奸，贪了那么多的钱，他们这种人不尽早铲除的话，完全就是社会毒瘤。”

    他想对付梁国雄与夏侯名远光靠着一份认罪书，肯定还不够，必须还要找到一些证据及证人才行。

    而这还需要一个过程，而金运达在省城人脉广，再加上他们金家的地位，想要收集一些资料相对要容易很多。

    于是，他让那个领头羊的男人先按照他们原计划走，佯装抓到了祁家人，给夏侯名远报消息，且直接告知对方已经找到了山谷，让他亲自赶来胜利生产大队。

    等夏侯名远离开省城后，达哥那边就方便全面展开调查了，至于梁国雄，在夏侯名远没回复他之前，他暂时是不会有什么行动的。

    要想除掉夏侯名远，按照正常的犯罪流程来，肯定是行不通的，毕竟那个人会一些邪门的法术，完全让人防不胜防。

    如果只是单纯的以犯罪行为把他抓起来，恐怕根本关不住他，甚至对方还有可能想法逃走。

    所以，祁寒跟闫泽一番商量后，觉得最妥当的方式还是先把人弄废了，再来详细说他的犯罪行为。

    总之，先斩断对方的双翼，让他插翅难逃，而最好的办法就是把对方引到自己熟悉的地盘上，然后再埋下陷阱。

    等把夏侯名远收拾了，那剩下的梁国雄就不足为惧了。

    “嗯，必须要让他们付出代价，我们差一点也中招了呢，好在我妈出现的比较及时，不然那男人手里的符纸就要贴在我身上了。”

    现在回想起来，秦天如仍然止不住的后怕。

    “放心吧，那些人都会得到应有的惩罚。”祁寒目光坚定的说道。

    等夏侯名远从省城赶来胜利生产大队至少需要三天的时间，而两个世界又存在时间差，所以，即便他们夫妻两在这边住上两天，也完全没问题。

    秦天如又问道，“爹娘他们是不是都已经知道了？没受惊吧？”

    祁寒笑说，“小蔓把他们送回家没多久，他们就醒过来了，意识到事情不对劲，爹立马找上了堂伯，他们以为是村里闯进来了什么凶恶的歹徒，所以找人在村里找了一圈。

    我下山的时候，他们正准备报警，我找了一个理由暂时糊弄了过去，但私下跟堂伯透露，不过我就说了那帮人跟我们有恩怨，并没有提及其他的事情。

    我估计到时候可能需要大姐再制作点迷药，把那帮人的记忆错乱了，不然牵扯出一些玄幻的事情就麻烦了。”

    “放心，到时候大姐跟姐夫肯定会跟我们一起过去帮忙的。”秦天如袒露，这事下午那会她就已经跟大姐说好了。

    毕竟这次要对付的夏侯名远不是普通人，她可不会逞强，有大姐跟姐夫这样的大佬在，她才不会傻乎乎的放着大腿不抱呢。

    有大姐跟姐夫帮忙，她会瞬间觉得底气很足。

    “那你突然离开，爹娘他们没说什么？”

    祁寒正色道，“其实你跟大家生活了这么久了，心里多少都是有些猜测，我直接就跟他们说了，你受伤被岳母她们带回家治疗了，所以我要去秦家找你。”

