    ;

    自地底离开，老魔将所有剑修，轰出思凡宫，并约定，三日之后，必带小梅与独孤，随这些人返回剑界。

    独孤，终究是要离去，否则剑魂离体太久...

    夜色，雪亦深，朵朵雪花之中，宁凡立在当初所居的思凡宫别院外，看那一株梅，一青石，一座坟。

    心头微微有些古怪，抬起手，心念一动，手背之上，便有一道同心剑印，闪着淡淡剑光浮现。

    同心剑印，为剑界的誓约之印，种印男女，永结同心，不离不弃...被种下此印，宁凡倒没有什么，因为他又没发过什么心魔大誓，但小独孤，可就麻烦了。

    此生，她将只能与宁凡成亲...若与其他男子结合，则会毁印而死...

    “那个，我说...独孤小姐，我们是不是该好好谈谈...这同心剑印既然种下，你似乎...已经算是我的妻子了...”

    “胡说！宁小魔！谁是你妻子了！还有，我叫独孤，又不姓独孤...”坟丘之中，传出小独孤羞恼的声音，但说到姓氏，她的声音忽然一停...

    剑界女子，没有姓氏，若嫁为人妇，则日后继承夫姓。

    似独孤的姐姐，小梅，其名字，便单单一个‘梅’字，而与老魔私定终身后，小梅便自称为...韩梅...寒梅傲雪，她喜欢这名字。

    而独孤么，若嫁给宁凡，恐怕日后会叫...宁独孤？

    剑界女子，嫁后随夫，若无夫君，终生无姓...当年剑界之祖，是一名女子，一生孤高，不许深情，至死，都没有姓氏...

    白骨如山忘姓氏...说的，便是那一女子。

    此刻话题，微妙得转移到了独孤的姓氏上，而宁凡，仍不自觉，大感意外地问道。

    “你不姓独孤，那姓什么...你家族，姓什么？”

    “姓凌，但我，不姓凌...父亲不许，此乃剑界传统...”独孤似颇有不满。

    “这样啊，那你日后嫁给我，想姓什么，就姓什么，姓凌也可，姓小猪小狗也可，随你喜欢，可好？”宁凡调笑道。

    “呸！我为什么要嫁给你！宁小魔，我告诉你，你离我越远越好！”

    “这样啊...说说正事吧...”

    宁凡收了调笑之色，同心剑印，明摆着是小独孤摆脱剑界婚约的手段，宁凡自不会无耻到凭一个剑印，要挟独孤嫁给自己。

    他的调笑，不过是想缓和下二人尴尬气氛，更重要的，却是有事相求。

    “你有什么正事，会和我说...”坟中，独孤微感诧异。

    “师尊随你去了剑界...你帮我，照顾他一下，莫要让他为人所害...此事，算是我的请求。而作为回报，关于你成亲之事，日后若有麻烦，可告知于我，我定赴剑界，为你解忧，不过，即便帮忙，可能百年之后才会有时间的...”

    这恐怕是宁凡，第一次对独孤郑重其事，而其目光，让小独孤芳心一颤，俏脸一红，暗暗道。

    宁凡，竟求她了...真是稀奇...

    听闻宁凡愿意帮助自己，扮演未婚夫、解决婚约麻烦，小独孤自是松了口气，但同时，连她自己都未察觉到，自己有一丝失落。

    若不是为了帮忙，而是因为喜欢，才娶自己，那该多好...难父皇，一定不许的。

    她一缕香魂，轻轻飘出坟丘，立在梅树下，清冷的眸光，微微露出笑意。

    “你帮我，我自会帮你的。虽然我不喜韩元极，但他对姐姐，确实一往情深，若姐姐有朝一日，能够苏醒，多半也不愿看到韩元极死伤的...有我在，剑界之中，没有宵小敢动韩元极，而以韩元极‘四溟执事’的身份，神皇级高手，是不敢轻易动他的...唯一要注意的，是魔界的暗杀，此事，我会求父皇留心...”

    小独孤并未给宁凡解释，何为‘四溟执事’，但这却不妨碍宁凡理解，看起来，老魔在四天之上，除了黑魔派掌门，似乎还另有身份，这个身份，便是雨界神皇见了，都要礼遇...

    执事，在四天的地位，或许并不高...但这个身份，足够老魔在下界，不受暗算了。

    宁凡的目光，带着感激，落在独孤的脸上，他细细端详其眼前的清冷、幽独的女子。

    不论是假戏真做，还是掩人耳目，此女在名分而言，算是自己的妻子了。

    仙子一般，画中人物，却与自己一介莽夫，有了交集。

    但自己面对如此绝世仙子，却再无面红心跳的失态。

    犹记得幼时，尚在海宁之时，自己有次，不小心看到主家某个小姐在湖中沐浴，因为那小姐太过美丽，而惊呼失态...那小姐虽未怪罪自己，但自己，可着实因为侮窥春色，被不少主家公子，暗中责难。

    变了，变了...宁凡的命运改变，心亦变...少年情怀不再，一幕幕杀伐、血战，在经历冥罗果五十年梦境之后，将宁凡的心，变得苍老、沉着。

    他的窥探，使得小独孤冰冷的容颜，忽然羞恼，别过目光，暗暗责怪宁凡目光轻佻。

    他一抱拳，忽而对独孤一礼。

    “多谢。你的剑气，救过我数次...如今你又允诺护我师尊，则我宁凡，欠你两个人情!”

    “是么...”独孤却忽而背过身，淡唇轻抿，似在犹豫。

    再转身时，却从怀中，掏出一块古卷。

    “给你...”她只淡淡说道，但眼中，隐隐闪过一丝紧张，使得她立刻补充道。

    “只是借你看看，不是送你...你不要想多了...”

    接过古卷，其上带着一丝体温，以及一缕处子幽香。

    而最让宁凡在意的，并非此香味，而是古卷的内容。

    他轻轻翻动了几页古卷，但旋即，便露出震惊之色，并立刻合上古卷，归还独孤。

    “如此大礼，我不能收！”

    “说了借你看看而已，你不告诉别人即可，这古卷，是我从剑祖试炼中偶然获得，除了我，便是父皇，也未看过的！给你看，你就看！啰嗦什么！”独孤似乎负气，不知为何，见到宁凡如此见外，她很生气，没由来生气。

    跺跺脚，香魂一散，却是返回坟中。

    “走走走，不想看到你！”她下了逐客令。

    手持古卷，宁凡目露感叹，望着坟丘。

    在独孤的驱逐声中，他唯有沉默。

    那本古卷，是重礼...

    《剑指》...相传为剑祖传承秘剑之一，其要诀，是将修士的身体当做剑来祭炼，并最终，修炼到身即是剑的境界，手不持剑，而以身斩敌。

    此乃上古神魔炼体术，属于太古失落神通!却不知如何，竟被小独孤给获得了，此女，当真是机缘不小的。

    剑体之术，分《剑指》、《剑骨》、《剑目》、《剑心》等林林总总十余卷，其中《剑指》卷，记述的是修指为剑的神通。

    修士有十指，十指若成剑，则弹指间，便可剑斩神魔。此术是残卷，且祭炼手指成剑，痛楚不说，难度极大，首要之物，便是以地脉灵脉，锤炼指力剑芒。

    宁凡犹记得，当日涅皇万丈白骨之身，一指白骨，毁天灭地的威势。

    神魔炼体术，随着肉身增强，其威力，将越来越恐怖。

    宁凡空有银骨第一境界的肉身，所会炼体术，却仅仅是《丈六之身》这种烂大街的货色。《巨骨诀》尚未修炼，而即便修炼，其中神通，多半也不如《剑指》的一指之威！

    从独孤的话语中，依稀可以听出，此女获得此术，是从剑祖试炼中获得。

    剑祖试炼是什么，宁凡不知，但可以想象，这必定是剑界极为隆重的试炼之一，甚至极可能，其中能机缘巧合获得剑祖传承，而被所有老怪疯狂追捧。

    而其中所得的《剑指》之术，若是让剑界老怪们知晓，定然一个个心生贪念的。

    如此珍贵之物，小独孤却抬抬手，给了自己...这让宁凡，心头一时极其复杂。

    此女对自己，有情...若他连这个都看不出，则当真枉生为人了。

    “百年之后，若我不死，必去剑界...”

    宁凡说完这话，遁光一闪，消散在风雪中。

    而坟丘之中，听闻此话的独孤，则久久寂静之后，忽然露出一道巧笑之声。

    “哼，宁小魔，还算你有良心...若你不来，我定恨你一辈子的...”

    ...

    三日后，风雪中，宁凡目送独孤，与群修乘剑而去。

    老魔倒是走得很洒脱，哈哈大笑，但却小心看护着其储物袋。储物袋中，盛放的，是一尊对他而言，最最重要的火棺。

    不少越国修士，风闻而来，围观这难得一见的景象。有人认出老魔，有人认出剑界修士，还有老怪，认出独孤这数十年前，一人一剑败尽越国修士的狠人女子。

    一个个噤若寒蝉，暗暗心道，韩元极是如何，与剑界大人物，扯上了关系。

    有心之人，隐隐看出老魔修为有异状，但如今，老魔弟子宁凡，在越国如日中天，唯有傻子才会去打探老魔底细...

    七梅城外，风雪中，宁凡身后，跟着四名融灵，目送老魔，直到无法看见，各个露出叹息之色。

    四族族长，没了老魔，心头一空，而不久之后，宁凡亦会离开越国的...七梅，没了喧嚣的老魔，好似成了一座空城。

    “少主，我七梅从今日起，该何去何从...”墨如水款款一礼，恭敬问道。

    “四位家主随师尊操劳半生，如今，不正是机会，放下俗务，潜心修炼么...这些丹药，功法，及修炼心得，炼器炼丹体会，是我三日里所准备，或许有些仓促，但对于诸位而言，应是颇有帮助的。”

    将一个鼓鼓的储物袋，交到墨如水手上，宁凡的目光，最后扫过七梅城，微微一笑，转身离去。

    而在其走后，四族族长打开储物袋，一个个露出惊骇的目光。

    升灵丹！固灵丹！甚至，有许多突破金丹修为的丹药！

    其中，最高品阶的丹药，甚至达到了四转！

    而宁凡所留的修炼心得，更是从融灵，一路讲解到元婴，如此深刻的体悟，每一步，都有详细解说，有此心得，四人修炼，几乎可以少走无数弯路！

    四人资质本就不弱，不过将心思用在了炼器、布阵、炼云、附灵之上，有了这些修炼心得、丹药，四人十年之内修炼到融灵巅峰境界，绝对不难！

    且这些体悟，使得众人结丹都不是问题，甚至若有机缘，此生有望...结成元婴！

    这储物袋，是宁凡小小心意，却着实是大礼！

    而更让四族族长在意的，是宁凡挥手间取出如此多的大礼，其真实修为，究竟是什么境界？其炼丹术，又到了什么高度？

    “深不可测！”四族族长齐齐感叹，而在四人神念皆扫过玉简之后，那玉简，轰然碎裂成灰。

    此玉简，被设置了一种特殊阵式，被四人神念扫过，则自毁。

    宁凡似乎担心，这些修炼心得会引起某些金丹老怪的窥探，为七梅城惹来不必要的麻烦，故而在众人探视之后，便自毁玉简。

    这让四族族长，再次感叹一声。

    少主的心智，亦是极高的...如此人杰，即便到了有‘修坟’之称的无尽海，恐怕都会搅动一片风云。

    “多谢少主！有我等在，七梅必定久安！”

    四人声音，或高或低，但运足法力，响彻霄云。

    数百里外，宁凡神念一收，微微一笑。

    如此，便好...

    七梅，亦算安稳了。