    “几分钟就可以破译了？”太乌金龟的嘴巴顿时张大了。

    要说苏义可以破译金阙文，或许有这个可能。

    但要说几分钟就能破译，未免太能吹嘘了！

    “等一会你就相信了？”【智能战车】嘿嘿一笑。

    “是吗？”太乌金龟根本不相信。

    时间一晃，三分钟过去了。

    却见苏义突然盘膝坐在了地上。

    此时，他已经破译完了，转而开始了修炼。

    太乌金龟看到这一幕的时候，再次懵逼了。

    苏义到底在干什么？

    【智能战车】意味深长的说道：“苏义应该在修炼那门神通了。”

    “什么？”太乌金龟当场震惊了。

    按【智能战车】的说法，苏义在三分钟内破译完了【万光十影搏杀术】？

    这是真实的吗？

    太乌金龟忍不住的问道：“苏义，你真的破译了。”

    苏义微微一点头，淡淡道：“破译完了。”

    “这...”太乌金龟嘴角微微一张，眼珠子骨碌碌转了一圈，再次问道：“你准备修炼神通了？”

    “嗯。”苏义轻声回应道。

    太乌金龟深吸了一口气，提醒道：“【万光十影搏杀术】是奥义神通，修炼难度无比巨大！哪怕修炼一年半载也未必能习得一点皮毛，你现在修炼有什么意义？”

    苏义平静的说道：“等我两个小时。”

    “什么意思？”太乌金龟愣住了。

    两个小时就能修炼成功？

    这种玩笑也能开？

    苏义不在理睬，默默修炼起来。

    【智能战车】却说道：“老污，两个小时也不长，等一会死不了人的。”

    太乌金龟怔怔的看了【智能战车】一眼，笑道：“那我就等着。”

    三分钟破译金阙文？两个小时修炼奥义神通？

    呵呵！

    就算打死他都不会相信。

    他现在很期待，苏义装逼失败又该如何面对他？

    时间流逝，一晃两个小时过去了。

    突然间，太乌金龟大笑了起来，“苏义，差不多得了，我是不会笑话你的。”

    苏义到现在一点反应没有。

    他本能的以为苏义绝对失败了。

    苏义慢慢起身，转头看着太乌金龟，嘴角上划过一抹狡黠的笑容，“想看我笑话，你没有机会的。”

    “嗯？”太乌金龟收敛笑容，试探道：“你的意思是修炼成功了？”

    苏义也不多说，身躯上骤然绽放出了一片璀璨的光芒。

    下一刻，从中冲射出了十个光团，散布在周边，一凝之后，化作了十个苏义。

    不但形貌一模一样，就连气息都一般无二。

    此际，苏义施展的正是刚刚修炼成功的奥义神通【万光十影搏杀术】！

    只从效果上看，完全达到了大成之境！

    “我靠！”太乌金龟睁大了眼珠子，内心翻起了惊涛骇浪。

    哪怕是亲眼目睹，仍旧让他感觉无比的匪夷所思。

    苏义竟然真的修炼成功了。

    而且是在两个小时内。

    这特么的到底是什么妖孽？

    “老污，怎么样？”苏义挑了挑眉。

    “额！”太乌金龟缓过神来，感慨道：“苏晨是我听说过的最妖孽的天才，而你却是我见过的最妖孽的天才！”

