    仙楼里。

    韩应龙、石韫玉，以及被韩应龙接回来的赵熊诏看着天际刺目的火球，久久无语。

    末了，石韫玉才道：“这曹世则的实力，怕是不亚于宗内普通金丹九转长老……”

    韩应龙神色变幻，叹道：“他的火神咒，快要突破到第三重了，大日流金，果然厉害！”

    惟有赵熊诏关注点不同，他脸色萎靡不振，双目却炯炯有神道：“那申屠昊的肉身，好生强悍，简直堪比上古洪荒神魔了，若真被他登上了山顶，闻家那对娇滴滴的姐妹花如何受得了？”

    石韫玉盯着赵熊诏看了一会儿，才问道：“你送给他那根金丝红线，可是别有用意？”

    赵熊诏连忙摆手，道：“休要胡说，赵某可是正经人。”

    石韫玉哂笑道：“正经人会炼制那玩意儿？”

    “还将它炼制成了一阶法宝……”

    赵熊诏嘿嘿直笑：“石长老，想不到你平日里沉默寡言，看似正经，实则却如此……唉！”

    石韫玉忽然道：“你若还有，不妨给我一根。”

    赵熊诏一怔，目光闪烁，与石韫玉对视片刻，哑然失笑：“倒是还有几根法器级别的，皆是九道禁制，还需耐心祭炼……”

    ……

    外面。

    一抹惊天刀光闪现。

    庞越昂然走出火焰，身上白烟袅袅。

    手中的鲨齿离炎刃通体赤红，几若透明。

    能将一阶防御法宝神火铠烧化，将三阶法宝烧得赤红的烈焰，依旧难以奈何庞越的肉身。

    便是庞越自己，心中也暗暗惊讶。

    三转元胎功虽强，但真正厉害的，应该是泰禾天魔的魔角！

    在他将泰禾天魔魔角炼化之后，这门神功的威力，才真正的展现出来。

    群修看着那宛如神魔般的巨大身影，心中千言万语，却又不知从何说起。

    “金丹一转就能达到这种程度，足以媲美东海三大圣地的金丹了……”

    有老者感慨万千。

    在漫长的时光长河中，东海九宗不乏一些惊才艳艳之辈，最终成长到能够与天剑、天魔、天禅三宗顶尖大能媲美的程度。

    如今，他们似乎又看到了一位新星的崛起。

    太清宗诸多女修，不拘是食气境界，还是道基、金丹境界，此刻看到庞越那骇人的体魄，均有些难为情地响起前段时间修真界各种谣言。

    若真成了这般男子的道侣，又将如何面对那个现实的问题？

    万一他在那个时候，控制不住体型体魄……

    想想就很危险！

    曹世则亦是惊才绝艳之辈，金丹四转，就将大火流金这门神通修炼至高深境界，若非对手是“申屠昊”这般怪物，或许早已结束了斗法。

    对太清宗上下来说，他们似乎更加愿意让闻家的姐妹花嫁给曹世则此等修士。

    斗法还在继续。

    场中。

    他收起鲨齿离炎刃，沉声道：“曹长老，这下该我了！”

    就见他伸出巨大的手掌，一团浓烈至极点的金色烈焰，骤然凝聚。

    宛如一颗耀眼夺目的烈日，浮现在他手心之上！

    在他身后，一尊火焰神灵虚影悄然浮现。

    神灵口中发出玄奥的咒语，回荡在虚空之中。

    金色火焰在神灵脑后凝聚成轮状，火焰在火轮中自动形成各种玄妙纹理，不断变化。

    火焰轮疾速转动，庞越手中那颗金色“烈日”，骤然散发出一股至刚至猛、无物不化、扭曲空间的气息来。

    仙楼中。

    韩应龙不由地起身走到窗边，面色凛然道：“烈阳神爆！”

    “烈阳神爆！”

    曹世则所化的火焰巨人，看到庞越手中的金色火球之后，面色也变得凝重起来。

    这是大日真火决中的另一门神通，威力之大，堪称恐怖。

    大火流金胜在变化无穷，以身化火。

    而烈日神爆，则胜在杀伐之力无敌。

    在场真阳宗所有人里，都没想到今日还会见到这门神通！

    便是围观群修之中，在感应到庞越手中火球威力之后，也都纷纷下意识地运转法力，提起护体灵光来。

    一种无比危险的感觉，弥漫在每一个人的心头。

    一枚枚古老的火焰符文，在火焰轮中闪现跳跃，与火焰形成的纹理，交相辉映。

    庞越大臂一展，伸手将金色火球推出。

    “想不到你竟修成了这门神通……”

    曹世则摇身一晃，化作一头巨大的三足金乌，猛地扑向庞越。

    烈阳神爆这门神通，避无可避，唯有以攻代守！

    一瞬间！

    金色火球和三足金乌相撞！

    天地骤然失色。

    太清宗护宗大阵再一次被激发，虚空涟漪扩散，将山外所有山岛，也尽数笼罩在内。

    而那些未在岛上观战的修士，则急忙向后飞退，逃也似地，躲得远远的！

    但还是慢了一步！

    轰！

    一团炽烈绝伦的金色光晕浮现天际。

    恐怖的高温让千丈之内的虚空扭曲，浮现出种种诡异幻影，好似连通了另一处空间。

    继而，狂暴的金色烈焰，朝四面八方骤然扩散。

    远远看去，就像是一颗十丈大小的火球，骤然间膨胀到近万丈！

    火球之中，火焰浓烈到了极点，将万物焚烧、消融。

    几道躲闪较慢的流光，被火焰追上，顿时发出惨哼，身灵光闪烁，带着火焰疾速飞离。

    那些来不及躲闪的车辇、坐骑、楼舍、法宝，则尽数在弥天极地的火焰之中，化为灰烬！

    一众修士，被生生逼到距离太清宗万丈之外的地方，才缓缓停了下来。

    而太清宗的护宗大阵，亦是一片通红，灼热的高温透过护宗大阵，传递到数十座山岛和那座巍峨巨山之上。

    靠近爆炸的这一面，草木尽皆枯黄、凋零。

    方圆千里的天地元气，也骤然被焚烧一空，形成一片真空。

    太清宗的巨山上，升起十几道璀璨剑光，遥遥锁定了庞越和曹世则交手的地方，隐隐散发出一股杀意，似乎极其愤怒。

    火光中。

    一道巍峨巨大的身影，昂然伫立，黯淡的紫金光纹，散发出柔和的光芒。

    曹世则的身影，却消失不见。

    良久。

    火光散去。

    庞越肉身冒烟，身上气息断崖式下跌。

    杀敌一千，自损八百！

    再加上曹世则的反击，刚才那一下，虽然被他扛了下来，但绝非他表面上这般轻松。

    天空中犹弥漫着零星残焰。

    就见这些残余火焰，缓缓汇聚到了一处，化作一道人影。

    火光消散，人影变得有血有肉。

    赫然是曹世则！

    此刻他面色苍白，气息虚弱，神色复杂地看着庞越，欲言又止。

    庞越大手一张，鲨齿离炎刃再度浮现而出。

    忽然。

    曹世则脚下凭空闪现九道火环！

    这些火环组成一个同心圆，飞快旋转。

    未及庞越出手，曹世则身影骤然消失不见。

    庞越微微皱眉，顺着神识感应望去，就见远方天际，一座仙舍楼阁之内，韩应龙正面色肃然地看着他。

    刚才那一下，却是韩应龙这位五长老，亲自出手救下了曹世则！

    庞越深深地看了他一眼，也未多说，转而望向山岛顶部，朗声道：“第七关是哪位道友？”

    声如洪雷，远远传开，但却无人应答。

    太清宗宗门之内，刚刚升起的十几道剑光，也都纷纷敛去。

    过了片刻，才有一道柔婉的声音响起：“申屠道友，第七关是妾身，但现下，却是不用再多费功夫了，你还是直接到这里来罢！”

    那座残缺不齐的山岛顶部，出现一道窈窕身影。

    庞越恢复了身形，足踏祥云，飞落过去。

    就见一名头梳凌虚髻，身量高挑，体态丰腴的女子站在山顶，尚未靠近，便觉一股淡淡的异香扑鼻而至。

    此女身着华美宫裙，飘带挽臂，大袖曳地，长裙披帛，外罩珠玉纱罗，身上灵气缭绕，彩云相随。

    庞越打量这位美妇，见其面容端庄秀丽，丰额广颐，眉眼微微向上翘起，顾盼间神采飞扬。

    她看着庞越壮硕高大的身躯，不觉微微点头，轻启朱唇道：“妾身忝为闻家家主，见过申屠道友。”

    此女赫然是金丹巅峰修为，也不知过了人劫没有。

    庞越心中暗忖，若真是此人坐镇第七关，那真阳宗二百岁以下金丹大修，便是全来了，恐怕也见不到闻家姐妹花的一片裙角。

    “久仰家主大名！”

    庞越拱手行礼。

    美妇莞尔一笑，柔声道：“却该是我闻家向道友赔个不是。”

    说罢，这位高贵典雅的美妇，冲庞越盈盈一个万福，巧笑嫣然道：“我那两个孙侄女儿任性非为，差点坏了我闻家与乾焰神宫联姻之事，妾身随后会给道友好好赔礼，并奉上宝物以表歉意……今日之事便就此揭过，道友意下如何？”

    庞越笑道：“家主客气了，我今日来此，亦是专为沂山仙府。姻缘之事，乃是天定，最好顺其自然，强求不得。”

    远处。

    群修听了他的话，心中顿时齐齐浮现两个字——无耻！

    你刚才那是叫强求不得？

    你就差没把强求二字做成大旗举起来了！

    美妇眼角跳了跳，很快回过神来，抚掌道：“至今日起，道友便是我闻家女婿，我闻家两位掌上明珠嫁给道友，还请道友多多照顾，日后大道慢慢，当携手共进，互相成就彼此。”

    庞越点点头，面色坦诚道：“家主放心，某定会好好照顾她俩的。”

    照顾二字，语气略重了些。

