    陈归林显然还没有满足这一因素，所以此时他的这三拳，仍旧还在第八境的范围内。

    然而即便如此，这三拳也给了夜王不小的打击。

    夜王躲闪不及，被其中一拳击中，整个身体顿时横空而飞，嘴角再度吐血。

    陈归林漠然看着被击飞的夜王，心里还是有些疑惑，他不知道夜王为什么执意要与自己拼命，难道说他还有什么底牌没使出来？

    于是他扭头看向一直未曾出手的杨阙，“你再不出手，他可就要死在我手里了。”

    这个主导了今晚一切的杨阙自一开始控制了赌场内的局势后便再没有出过手，陈归林虽然不知道他到底有什么底气，可他既然能够收服夜王，由此可见一斑。

    如果杨阙一开始与夜王联手对付自己，那对自己而言也是相当棘手。

    可他并没有，好似在故意隐藏着实力。

    那杨阙听闻陈归林所言，脸上黑气越发凝重。

    可仍旧没有出手。

    夜王落在地上砸出一个大坑，但他瞬间又爬了起来，嘴角的鲜血被她挥手擦去，体内涌动的真气好似受到了某种刺激，格外躁动。

    陈归林双眉微皱，心道这王八蛋到底练的什么功法，为何越受伤越强悍？

    这不是典型的受吗？

    正想着，夜王猛的朝陈归林冲了过来，这一次他并未使用什么招式，而是十分简单粗暴的一下子出现在陈归林的身前，双臂紧紧捆在陈归林的腰间，而后猛的一声大喝，居然意欲将陈归林举起来！

    陈归林忍不住一笑，马步立定，双手反手抱住夜王的腰，而后陡然发力，一下子将夜王举过头顶，直接扔了出去！

    任何战斗到了极致，拼的都是最基础的东西。

    此时两人真气不相上下，拼的当然只能是招式，而这种类似摔跤的招式却是人类战斗中最最基础的招式。

    只不过夜王身体力量明显比不上陈归林，所以反被陈归林摔了出去，重重砸地，再度口吐鲜血。

    陈归林扭头看向杨阙，“还不出手？”

    看着倒地的夜王，又看着陈归林挑衅的的眼神，杨阙忽的一咬牙，“既然你这么着急死，那我就成全你。”

    说着，杨阙忽的拍了拍手，一道人影立时从天而降，霎时间天地间电闪雷鸣，狂风大作，动荡万分！

    待得一切真气消散，众人这才看清楚来人，竟然是个绝世美人！

    刚才陈归林到底是如何破解暗夜之王功法的，没人知道。

    在杨阙看来，陈归林肯定是用了诡计，尽管他并不知道那是什么样的诡计，可在他看来，刚才夜王的暗夜之王功法绝非人力可敌，陈归林居然一一就将其破解，除了使诈，他再想不到其他原因。

    可此时，显然不是他去细思的时候。

    他抬眼看向场中的绝世美人，冷冷道，“霓裳，杀了他！”

    原来这个没人叫霓裳。

    陈归林一听，顿时觉得这名字取得相当的名副其实。

    那绝世美人立在原地，果如霓裳舞曲一般，令人遐思神往。

    美得令人窒息的脸庞上不带任何表情，汹涌起伏的妖娆身段却隐含着恐怖的力量，这是每一个男人的最终幻想，也是每一个男人都无法抗拒的绝品尤物！

    杨阙的话音刚落下，霓裳便出手了。

    只见她刚一出手便是令人心惊胆颤的绝招，玉手拈花，凭空制造出两朵真气花瓣，一瓣倒映着过去，一般倒映着未来，看上去很是迷幻，让人在刹那间失神，即便是陈归林也未能幸免。

    但他醒过来的时候，花瓣已经到了他的眼前，两朵看上去美轮美奂的花瓣实际上却蕴含着让人心惊肉跳的恐怖能量。

    下一刻，两朵花瓣在陈归林的面前轰然碰撞，而由碰撞产生的剧烈真气波动恍若山呼海啸般朝着陈归林扑卷而去！

    陈归林闪身避过，目光却还停留在霓裳身上。

    他此时才明白这美女为何如此冷漠，原来是有真本事。

    刚才这两朵花瓣即便是第八境高手也不一定能全然挡住，因为这并非是真气攻击，而是运用真气炸裂后的能量波动进行攻击，从某种意义上来说，这种攻击手段更具危险性。

    不过很不幸的是，这美女今天的对手是自己。

    杨阙自然不知陈归林此时已经看透了霓裳的攻击模式，见得陈归林一直盯着霓裳，还以为是她刚才的攻击让陈归林逐渐重视起来，当即冷笑一声，“这才刚刚开始！”

    他的话音落下，霓裳猛的前扑，火辣辣的身躯凌空翻转三千六百度，玉手随机拍出十掌，几乎每转一圈拍出一掌，蕴含着无比强大真气的掌风夹杂着天地间自然真气，瞬间封锁了陈归林的所有退路，让他避无可避。

    而这时，夜王也冲了过来，加入了攻击陈归林的行列。

    刚才他的绝招被破，他已然颜面扫地，而此时只要能够击败陈归林，他哪里还顾得上什么面子不面子的。

    此时陈归林已经被霓裳封锁了所有退路，夜王当即欺身上前，双拳横扫，迫使陈归林不得不往霓裳的掌风上撞去。

    两人配和堪称完美，想来这是两人同在杨阙手下的缘故。

    陈归林被两人夹击，一时险象迭生，眼看避无可避，当即再度展开天谕之诀，让对方的攻击变缓。

    但他下意识的也看到了两人进攻的路径并不一致，如果自己避让，势必会陷入另外一个的攻击范围，所以此时他只能破局。

    只见再度伸出一根手指，在夜王的双拳即将击中自己时，挡住了！

    是的，他用一根手指挡住了夜王的双拳，两股截然不同的真气在双方碰撞之时发生剧烈碰撞，顿时炸裂开来。

    强大的真气波动也在这时散开，陈归林一手挡住夜王，脚尖微动，地面猛的一阵，强大的真气波动顿时被这股力量所牵动，在陈归林的身边疯狂旋转，继而化解了杨阙的掌风如此一招便将两人的进攻化解，霓裳神色一顿，急忙再度出手，只见她的身影如同鬼魅般出现在陈归林的左侧，玉腿横陈，直朝陈归林面门扫来。

    陈归林心道这还是第一次有美女把大腿伸到自己眼前，当即一把抓住，并且还在光滑如脂的肌肤上摸了一把，“不错嘛，很有弹性。”

    而这边，夜王再度攻来，强大无匹的真气悍然出击，直让陈归林为之侧目。

    于是，两人一左一右相互夹击之下，五十招匆匆而过，陈归林不但摸了一把霓裳的大腿，甚至还在她的脸上摸了一般，弹性十足。

    两人眼看如此攻击都奈何不了陈归林，顿时皆是恼羞成怒，可此时陈归林却好似已经玩尽兴了，身影一闪躲开两人攻击，而后看着两人道，“好了，游戏该结束了。”

