    庆国皇城。

    一座砖红威严的宫殿内，昏沉天色笼罩下，却没点燃一根蜡烛，显得十分阴暗，路过的太监瞥到黑黝黝的殿内，顿时打了一个冷颤，满脸恐惧的快步离开。

    就在巫明斩杀青狮妖王刹那, 里面一大片阴影蠕动了一下，咔嚓咔嚓~，一阵毛骨悚然的鳞片剐蹭石柱的声音传出。

    仿佛有一只身披鳞甲的庞然大物在游动。

    这不是错觉，如果有人能侥幸进入大殿，便会看到高高在上的王座，一位脸色苍白，形容枯槁的中年男子。

    他穿着一袭黄袍，目光呆滞无神, 就像被控制住灵魂的傀儡般。

    殿宇内各种顶天立地的石柱都被一头连绵千丈的万足金龙盘旋上，庞大的身躯纵横交错，有一部分悬挂在穹顶桥梁，有一部分搁置在冰冷的地板。

    庆国的皇帝端坐殿中，不像是九五至尊，更有种笼中鸟的可笑感。

    忽然间，六枚金灿灿的灯笼骤然照耀，那是国师的六眼，充斥威严，它察觉到自己治下青岭府发生了变故。

    从国运上就能反应的出来，最南端遥遥传递过来的一部分气运骤然缩减。

    国师沉吟，它神念震动，配合一件灵宝山河社稷鼎推演，却发觉有一股力量在阻止它，顿时就明悟了对方也一样擅长天机之术。

    “莫非是钟山会？他们奋力一搏倒是能斩杀青狮妖王，可这又有什么意义？吾随意动员几府翻手就能平叛。”

    万足金龙疑惑，身躯颇为烦躁的游动, 一缕缕紫色的羽化纹路浮现，可惜它现在真是关键时期, 没办法动身前往。

    领地骤然遭遇袭击，令它疑神疑鬼，以为是某些敌对妖王得悉了情报，在试探自己。

    好在没过多久，庆国皇城上空天穹一暗，某种伟岸浩大的意志汇聚，唯有一些敏锐的大妖感知到，一时间纷纷趴伏在地，不敢动弹。

    万足金龙同样感受到了，低下高傲的头颅，它清楚，此界天意实则暗指背后一位禁忌大能，对方的层次早已超脱它们几位妖王。

    数百年前，那场天地大变，一举剿灭人族炼炁士高层，便是对方的手笔。

    它们几位王者，篡夺了世界高位, 却依旧在拼命苦修，也是因为祂, 给的压迫力太足了, 平常总是有种心悸感。

    对方在大乱中不取一分好处，唯一就是还有更深沉的谋划可以解释，它们害怕一旦对方功成，自己就如果垃圾般随手抛弃。

    片刻，一道信息传递至万足金龙心田内，它明悟了，原来青岭府的动静是一位天外之人做出的，此人来历并无跟脚，又有天机术打掩护，它才一下没辨识出来。

    冥冥中天意的指示带着排斥厌恶之感，这很正常，哪个世界都是如此，排挤外人。

    但……万足金龙沉思道：“麻烦，我正处在关键时刻，这个门槛一旦跨越，立刻就不弱于那位禁忌大能，有了上赌桌的资格。”

    它思来想去，打算派自己手下去解决，即便不能处理，也能拖延一二。

    “或许是外劫吗？”

    很快，诏令下达十八府之地，命令各神道妖主讨伐青岭府，攻破者可一月不封刀，血洗青岭人族。

    原本神道不能轻易离开自己的领地，因为会失去神位的加持，打回原型。

    但万足金龙考虑这个情况，特意赐下一件神道灵宝，【庆国神榜】，可让妖神们自由外出，而位格依旧存在。

    于是，整个庆国的妖族都狂欢了，它们平日被国师压制本性，耐心圈养人族，不可时常动杀戒，现在终于能杀个痛快了。

    大军动员没那么快，约莫一个半月后，十八路妖王才整合在一起，浩浩荡荡南下，扣关青岭。

    而此时，青岭府已经被钟山会完全统治，陆续有被压制的人族种子突破一阶，二阶，仿佛整个人族的气运都汇聚在一起。

    龙气勃发下，群星璀璨，各种天才人物层出不穷，做最后一搏。

    要是打破将要到来的劫难，人道格局会大不一样，可若是失败，就彻底万劫不复了。

    端坐在青岭府之上的巫明同样感受到了，那一枚概念灵物在加快成熟，他也得知名字，曰【人道封禅】。

    他思忖，觉得和自己的祭祀法颇为契合，刚好他另一枚长生天君暗合仙道，两者合一恰好是四阶秘药【纯阳人仙】。

    轰隆隆！

    没等巫明回归神，远处大地一股浩瀚的灰黑妖雾冲霄，其内有十八尊高达百丈的巨妖，身后是密密麻麻的妖怪阴兵。

    气势恢弘，势不可挡的来到青岭关下，放眼望去，妖魔大军散发一股狰狞凶煞的气息。

    顿时城墙上的人族修士被其一震，心神有些摇曳。

    忽然，天上一道冷哼传遍，一座巍峨的山岳缓缓落下，厚重的灵炁洋溢，犹如一座浮空要塞，坚不可摧。

    此为灵宝钟山印，钟山会确实把压箱子底牌使出了，这副场景令人族大军气势一振。

    青岭府在庆国最南端，再往南就是毒瘴重重的大荒，北面和比邻几个府有接壤，有一关依山建立，是天下一等一的雄关。

    曰，青岭关。

    魏广思认为巫明能立足也是基于此，在遥远过去，青岭有妖魔国度矗立，庆国屡次举国之力攻伐都无可奈何。

    现在纳入统治，建立大阵扎根地势，就愈发可怕了，至少不是真正四阶大能，不可攻破。

    杀！

    两方势力没有言语，一碰面就是不死不休，一方催动一件金灿灿的图卷，垂落丝丝缕缕的神道气运，青金光泽庇护十八尊大妖。

    顷刻间，十八道辉煌光柱冲霄，天穹黯淡，一颗颗星辰浮现，闪烁不定，大地沸腾，重塑地火风水，恐怖的波动齐齐扣关。

    关键，巫明和钟山会出手了。

    先是道人撑起一重元始小洞天，一方笼罩方圆千丈的仙境浮现，内部青山绿水，仙池紫云，携浩大神威拦截。

    另一边则是钟山印和下方青岭关遥相呼应，启动地势阵法，莹莹光幕落下。

    前者占据天穹，后者固守大地，阴阳割昏晓！

    咚！

    妖神们入阵，狂暴的能量潮汐开始碰撞，誓死相搏。

