    觅食小组的进一步壮大，让封云天的生活基本趋于稳定。

    组队进山打猎、回家该吃吃该喝喝、扎堆聚众侃大山，或者去城里溜达、然后继续组队进山打猎……

    每天循环往复的生活，纯粹就是为了活下去，没有任何对未来的期盼。

    在这种苍白的生活节奏下，年轻的时间开始了不讲武德。

    刷的一下！

    很快啊！

    20多天就过去了！

    在这段悄然过去的时间里，整个军事区的格调并没有变，依旧死气沉沉没有一丝生的气息。

    收容站大院的变化倒是很大，已经成了觅食小组的专属根据地。

    合不来的那些人，全都被赶走了。

    迷龙除外！

    这家伙在黑市上有门路，觅食小组需要的很多物资，都得由他去黑市找人，才能够换取回来。

    因此哪怕他没有加入进来，也能安逸的住在收容站大院里。

    而觅食小组也在这段时间里，从10人再次进行了扩张，加入了几名身体健全有劳动力的新人。

    其中比较突出的有两人。

    一个是名叫康火镰的山西人，远征军十七师运输营的准尉副排长。

    这家伙长的高高壮壮的很爷们，却有一个很奇葩的癖好，总是喜欢找人借东西，从香烟、纽扣、火柴到绣花针，他能找你从头借到脚。

    不管看到谁，不管认不认识，他都会凑上去借。

    你不借给他，他也不生气；找人借了一圈没借到，他也不懊火；顺利借到手，他也不会再还给你。

    似乎是为了满足心里的某种欲望，习惯性的找人借东西。

    康火镰这种找人借东西的癖好，像个粘人丫头一样没完没了的习惯，再加上他性格欺软怕硬，遇到豆饼这种被他挑到毛病，能斤斤计较说上大半天，遇到封云天和迷龙就笑脸相迎，和一个市井的小妇人一样。

    众人索性就给他取了个外号——

    康丫头！

    暗指他不像个爷们，和小娘们一样，

    起初康火镰很不愿意，可经过一番努力争取之后，也就从康丫头变成了康丫，他也就只能默认接受了。

    另一个比较突出的是河南人崔勇，远征军川军团里面的重机枪手。

    与康火镰让所有人厌烦不同，崔勇得到了有所有的认可。

    崔勇玩重机枪的身体很结实，标志性的秃头和满脸的络腮胡，让他看上去像个很凶的屠夫。

    可实际上他和形象正好相反，是少见的为人本分，做事踏实肯干的溃兵。

    像极了西游记中的沙和尚！

    觅食小队里各种人都有，唯独没有崔勇这种各项能力并不突出，却能让人信得过中坚力量型成员。

    因此，纵观觅食小组十几号人，封云天唯独对崔勇的很放心，印象也最深。

    最后住进收容站大院的人叫羊蛋子，唯一没有加入觅食小组的迷龙，似乎也要逐渐他自己的队伍，于是将这个瘦弱的二等兵收为了小弟。

    从羊蛋子成为迷龙的小弟，至今已经过去了七天，再没有新的溃兵来报道。

    这种情况意味着什么，一般的人可能并没有感觉，可对于打过多次败仗的老兵，诸如封云天、蛇屁股和孟烦了来说，却能预感到其中的不对劲。

    果不其然！

    今天上午出门埋尸体的郝兽医，过来收容站一起吃中饭的时候，脸色和出门前有了很大变化。

    “大家都静一下，我和大家说个事。”

    郝兽医走进四合院厅屋，面色凝重的向众人摆手，不过众人并没有在意，心思都在猪骨头炖萝卜配粗粮粥的中饭上。

    老油子不辣更是端起碗，笑嘻嘻的站到厅屋中间。

    “又到一天的精彩时间咯，昨天给你们唱了个刘海砍樵，今天我再给你们表演一个绝活，鼻子喝汤，大家想不想看，想看就给我鼓掌。”

    “哈哈哈……”

    众人被逗得哈哈大笑，鼓掌声此起彼伏很是热情。

    不辣的活宝属性，深得众人喜欢。

    封云天也喜欢看不辣逗宝，尤其喜欢听他的刘海砍樵，这是湖南的花鼓戏名曲，每次听到都能让他暂时告别战争的残酷，仿佛重新回到了家乡，回到了母亲轻声叫他云宝的日子。

    可今天情况不同，封云天看出了郝兽医的异样，于是站起来喊道：“不辣，你别再逗吧了，兽医应该有大事早说。”

    “能有麼之大事喽，还不是吃了睡，睡了吃。”

    不辣吐槽了一句，倒也听封云天的，没有再表演他的鼻子喝汤，端着碗重新做回的草垫子上。

    表演的人都下去了，其它起哄的人也就不再闹腾，厅屋回到了短暂的平静。

    “咱们就要被整编了，而且可能用不了多久，应该就在最近。”

    郝兽医这话一出来，所有人的脑袋里都嗡的一下，被惊得思绪断了线，一时之间没有任何人说话。

    厅屋里变得格外安静。

    只剩下中间火柴燃烧时，噼里啪啦迸发的声音。

    足足过了十来秒后！

    “扯暖弹，我才不信勒。”

    不辣陡然蹦出的这句长沙话，打破了厅屋的平静，惊愕呆住的众人回过神来，想着确实不可能纷纷笑了起来。

    封云天脸上没有任何表情，等着郝兽医接着说后续。

    坐在封云天不远处的小太爷，同样没有像其他人那样笑，神色非常复杂，似乎在做某种艰难抉择。

    “我说的是真的。”

    郝兽医老板装了一碗粥，然后在粥里又倒了点骨头萝卜汤，喝了一口接着说道：“我毕竟是这里唯一的军医，我的消息比你们要更灵活些。”

    “咦~是兽医！！”

    至今为止还没治好肩膀上那块溃疡的蛇屁股，率先表达对军医的不认同，随后引发起了众人的一片嘘声。

    “讲正经事呢，别说口水话。”

    郝兽医无奈的瞪了一下蛇屁股，接着刚才说道：“刚才我那边来了个军官，找我调查解了咱们这地方，所有还活着的溃兵们的健康情况。

    他还说了，他过两天还会来，说是很快又要打仗了，我估摸着吧，应该是要把我们整编了。”

    “又要打仗了？”

    这个劲爆消息一出来，轰的一下，把所有人都炸懵了。

    这次是真的懵了！

