    化龙池被玩家们誉为强力种族制造机，其中有很多的血脉不仅个人实力强大，更是具有重要的战略意义，因此由那些种族组成的军队也被玩家们称为战略兵种。

    　　在众多血脉之中，最强大的无疑是神龙血脉和蛟龙血脉。

    　　这两各血脉不仅个人实力逆天，更是可以在特定场合发挥出逆天的作用，所以备受玩家们青睐。

    　　在获得神龙血脉之后，宁远曾经找了一条小河试验过呼风唤雨这个技能。

    　　经过多次的试验，宁远发现，在使用呼风唤雨这个技能时，玩家其实只是一个载体。

    　　玩家的精神属性决定了每天能够使用这个技能的次数，技能的持续时间则由智力属性决定。

    　　至于技能的威力和覆盖范围则由周围的环境来决定，也就是附近的水源。

    　　呼风唤雨这个技能对施展环境的要求极高。

    　　想要使用这个技能，身具蛟龙血脉之人就必须要先行入水，如果附近没有水源，那么这个技能是无法施展的。

    　　如果附近的水源只是一条小河或者是一个小水坑，那么降雨的范围就会极其的有限，而且降下的雨水也只会是毛毛雨。

    　　如果附近的水源要是一条大江或者干脆是在海洋里面，那么降雨的范围就会扩大很多，降下的雨水也将是瓢泼大雨。

    　　在全面了解了呼风唤雨这个技能之后，宁远对于蛟龙战士这个特殊战略兵种简直是痴迷到了极点。

    　　为了能够获得更多的蛟龙战士，宁远将这么多年积攒起来的科研点全都兑换成了免罪金牌，然后开始让腾云军团的玩家频繁的进入化龙池接受洗礼。

    　　在宁远来看，除非是个人属性极好，否则即便是随机到了精灵族、矮人族、血族那些种族，也已经没有太大的意义了。

    　　在宁远的眼中，只有天使族、火凤族、冰凤族、野蛮人、强力兽人和妖族等种族才有保留下来的价值，至于蛟龙血脉和神龙血脉，那将是整个神鹰帝国的镇国之宝。

    　　腾龙军团那些玩家的态度肯定是越强的血脉越好了。

    　　如果真要是得不到，那么最次也得是个冰凤族或者火凤族血脉，因为能够手持炫酷的寒冰剑和烈火剑依然是他们的一个奋斗目标。

    　　而宁远手中的免罪金牌有的是，完全够腾龙军团的玩家们挥霍了，于是双方直接一拍即合，开始了大规模的洗种族行动。

    　　虽然蛟龙血脉的获取难度非常大，但量变能够产生质变，在无数枚免罪金牌砸下去之后，玩家们不仅随机到了大量的强力种族，更有一部分幸运儿成功获得了蛟龙血脉，成为了强大的蛟龙战士。

    　　对于宁远来说，每一名蛟龙战士都是极其珍贵的战略兵种，为了保护他们的安全，宁远直接让人用珍贵的光明之银给他们锻造了全身铠甲，而大运河战役就是他们的处子战。

    　　大运河是沟通华夏南北的一条重要航道，即便是在春季的枯水期，里面的水量也十分的充沛。

    　　于是当神鹰帝国的蛟龙特种部队开始了魔法表演之后，河对岸的银星联军便只能被动的承受着。

    　　虽然银星联军扎营的地方大都位于高地，那里不会大面积积水，而且他们也冒雨挖掘了不少的排水渠，但每天一次的大雨还是给他们带去了不少的麻烦。

    　　士气方面的问题就不多说了，因为联军的士气本来就不怎么高。

    　　真正让联军感到绝望的是上百万大军的日常生活保障问题。

    　　蛟龙战士们每天布一次大雨，让联军的军营变得极其的泥泞，在雨停的时候，士兵们都找不到能够下脚的地方，他们只能踩着泥巴外出。

    　　每天一次的大雨让联军营地里面的所有东西都是湿漉漉的，虽然士兵们的营帐是用防雨材料搭建的，但营帐只能够阻挡雨水的渗透，却阻挡不了湿气的渗入。

    　　被褥是潮的，衣物是潮的，鞋子是湿的，营帐里面的所有东西都是潮乎乎的，让士兵们苦不堪言。

    　　以上那些困难还能够依靠强大的意志力去克服，可食物和取暖的问题却是迫在眉睫。

    　　北方的四月还是非常寒冷的，尤其是到了夜晚，温度极低。

    　　如果无法吃到热气腾腾的饭菜，无法将潮湿的衣物烤干，那么都不用神鹰军主动打过来了，用不了几天，联军的士兵将集体病倒。

    　　可是如今营地中储存的干柴都已经被大雨给浇湿了，根本就点不着，而没有干柴，士兵们就吃不上热乎的饭菜，烘不干潮湿的衣物。

    　　为了解决生火的问题，联盟不得不从大雨无法无法覆盖的地方运干的木柴过来。

    　　在每天的雨停之后，联盟就会开始向前线的军营运送干柴，士兵们也趁机晾晒潮湿的衣物。

    　　这种方法虽然很是被动，但至少能够保证士兵们正常的生活。

    　　然而当这一切被高空之中的炽天使斥候发现后，联盟的所有人都感受到了什么是绝望。

    　　当炽天使斥候将联盟的一系列举动报告给河东面的神鹰军后，蛟龙特种部队的玩家们便立刻改变了策略。

    　　他们依旧每天去降一场大雨，但他们这回却不再一次性将所有的降雨次数用光了，他们直接和敌人玩起了猫捉老鼠的游戏。

    　　他们和天空上的炽天使斥候约定了好降雨的信号。

    　　当敌人开始向前线的军营运送干柴时，在高空的炽天使斥候就会发信号，然后他们就会突然降雨。

    　　当联军的士兵们开始晾晒衣物时，炽天使斥候也会发信号，他们就会立刻降雨。

    　　当联军开始生火造饭时，炽天使斥候还会发信号，然后他们仍然会降雨。

    　　由于他们身具蛟龙血脉，水中就是他们的主场，他们在水里面可以长时间的生活下去，不会有任何的不适。

    　　所以无论敌人多么的有耐心，都不可能耗得过他们，唯一能够限制他们的就是每天的技能使用次数。

    　　然而化龙池对腾龙军团的玩家是时时刻刻都开放着的，运气好时，几天的时间可能就会有一名蛟龙战士诞生。

    　　随着新鲜血液的不断加入，蛟龙特种部队的实力也越来越强大。

    　　而玩家们要是一旦泛起坏水来，那就只有他们想不到的，而没有他们做不到的了。

    　　当蛟龙特种部队的玩家们将与敌人的斗智斗勇当成了一种游戏，开始全身心的投入进去时，联军的受难日便立刻来到了。

    　　随着墨汁雨、粪水雨等玩家们自己发明出来的雨水降落在联军的营地之中，联军士兵的忍耐力终于到达了极限。

    　　很多情绪失控的士兵们为了逃离这个人间炼狱，他们开始频繁冲击执法队的防线，仅仅只是几天的时间，联军士兵便与后方的玩家执法队之间爆发了多次冲突。

    　　虽然联军的高层们及时出面安抚了暴躁的士兵，但再这么下去，很可能就会出现大规模的军队哗变了。

    　　于是很多人都有了想要向后撤军的想法。

    　　

    　　

