    辉耀圣堂的占地面积十分宽广，平日里能够在星网上申请并获得批准来到这里的人却屈指可数。

    而且这个时候现实又是深夜，所以这偌大的辉耀圣堂里面十分安静。

    林远前后发现辉耀圣堂的外面此时就只有自己一个人。

    林远既然获得了进入辉耀圣堂的资格，那就是可以在辉耀圣堂内肆意走动的。

    林远并没有急着立刻去申请评定辉耀百子序列竞争的资格，而是选择在辉耀圣堂外面四处走走。

    边走林远边仔细的看着辉耀圣堂外面这简单又恢弘大气的景象。

    辉耀圣堂外有着一排又一排的雕像，这些雕像都是一任又一任的辉耀百子序列成员。

    这些雕刻着辉耀百子序列成员的雕像一共分为三种。

    第一种是金色的雕像。

    这些金色雕像的后面立着一面同样是金色的巨大石板。

    石板上写着密密麻麻这金色雕像所代表的的辉耀百子序列成员，在辉耀百子序列期间，所做的大事迹和立下的功绩。

    这种金色的雕像只有在辉耀百子序列荣膺十年，到了时间光荣身退的序列成员才有资格获得。

    第二种则是银色的雕像，这种雕像指的是在任期间内的辉耀百子序列成员。

    第三种则是铜色的雕像，这些铜色的雕像所代表的是之前成功入选辉耀百子序列，但是在辉耀百子序列期间却又被淘汰到序列外的成员。

    金色，银色，铜色的雕像一排排一列列安静的伫立在那。

    林远知道这每个雕像背后都是一个辉耀联邦真正的天之骄子。

    无论是金色，银色，哪怕是铜色的雕像所代表的那些曾经进入到辉耀百子序列却又被从辉耀百子淘汰出去的人，都是辉耀联邦最最骄傲的脊梁。

    走过这一排排的雕像后，林远看到了一座足有十里的画廊。

    画廊的画壁就是普通的青石板，这些青石板上雕刻着精美的壁画。

    林远一副一副看过去，每在这十里画廊上踏前一步，林远便在心中生出了一种莫名的震撼。

    因为这十里画廊上的壁画正是灵气复苏以来辉耀联邦这一百多年的时间里所经历过的所有大事件。

    这十里画廊就相当于是一个庄严肃穆的编年史。

    而这编年史的背后正是那人类可以被称为万物之灵的原因。

    那是因为人类有着一种可以超脱于一切其他生灵的东西，这种东西便是文明。

    林远不知自己一共走了多久，但是林远却一步步的走完了这十里画廊。

    看完这十里画廊，林远只觉得心中突然对于辉耀又有了更多的诠释。

    林远看着这十里画廊最后一块画板上那空白处写着的七个大字突然无声的笑了。

    这七个字正是“未来将由你书写。”

    这或许是辉耀联邦对于年轻一辈的期许。

    而这份期许正是让辉耀联邦不断变得更好的基石。

    林远迈着坚定的步子，走进了辉耀圣堂的内部。

    林远此时的心境和最初步入辉耀圣堂的时候已经有了一丝变化。

    进入辉耀圣堂内部林远便直接找到在辉耀圣堂中的工作人员，说明自己的来意。

    很快，林远就被辉耀殿堂的工作人员带到了辉耀圣堂里面的一间办公室内。

    林远推门进去，只见办公室内一名中年汉子正在拿着一本有关于灵材的书看着津津有味。

    见到林远进来中年汉子直接一挥手，示意林远坐下，然后说道。

    “黑，你获得进入辉耀圣堂资格的时候，便已经算是通过了辉耀百子序列在实力上的选拔资格。”

    “品质方面由你守护磨盘镇的事迹便也不需要多做审核。”

    “不过你的年龄这些数据还需要再进行审核，你把你的星网身份卡的信息展示一下便好。”

    这中年男子看着林远的目光带着赞赏和一丝探究。

    赞赏的自然是林远能够获得天梯专属称号的实力，以及在虫潮入侵下守护磨盘镇的勇毅。

    而探究的则是林远的身份。

    因为中年男子在让林远来到辉耀圣堂的时候，便已经开始着手查询林远黑这个身份的星网人物身份卡。

    星网上对于个人的**的保护是极重的。

    但是这种**的保护并不包括在辉耀百子序列的资格考核中。

    可是中年男子在查询黑身份卡的时候，发现黑的身份信息卡对自己依旧是保密的状态。

    也就是说，连入选辉耀百子序列考核权限这样的大事，都不足以获得对黑身份资料的查看资格。

    中年男子对于这种情况也不是没有见到过。

    这种情况就证明黑的身后站着辉耀联邦最顶尖的那几位强者中的一位。

    只是，就算是如此，yi ma事归yi ma事。

    林远若是想获得辉耀百子序列的考核资格，在年龄上的认证也是不能缺少的。

    林远没有丝毫的扭捏，直接将自己黑这个身份的个人资料展示了出来。

    只不过林远仅仅展示了自己的基本资料，对于自己契约灵物的资料林远依旧选择进行屏蔽。

    一方面林远知道自己契约灵物的品质实在是太过惊人。

    另一方面是因为在辉耀百子序列入选资格上，自己需要考核的便仅剩下年龄。

    所以林远没有必要将自己的灵物信息也显露出来。

    林远并不是一个爱炫耀的人。

    相反，林远是一个极其内敛的人。

    特别是对于底牌这种东西，握在自己手里不被人知道的实力才能叫做底牌。

    这样的底牌正是一场势均力敌的战斗可能翻盘的关键。

    若是一个人将自己所有的本事都显示了出来，那么这个人就等于是明着牌和别人对打。

    哪怕对方的实力不如你，也可能拿出一张你不知道的暗牌出奇制胜。

    中年男子在查看林远黑这个身份的人物基本信息后，不禁有些失神。

    中年男子本来就已经知道了黑的实力，并没有什么好惊讶的，可是让这中年男子惊讶的，是黑的年龄。

    辉耀百子序列成员最小的年纪好像也就在二十岁左右。

    十八岁这个年纪按理说应该是刚从中级灵气学院毕业的年纪。

    而黑在这个年纪便已经开始参加辉耀百子序列的考核，这让中年男子不禁感叹了一声。

    “还真是自古英雄出少年！”

    只不过，中年男子在了解黑的实力之后并不认为黑能够在今年直接入选辉耀百子序列。

    黑表现出的实力虽然惊艳，但是在中年男子看来，距离辉耀百子序列的程度还差了一个档次。

    不过中年男子对于黑能够在今年就选择来进行辉耀百子序列的争夺是十分看好的。

    因为这种少年的上进心和斗志没有哪个人会不喜欢。

    中年男子的脸上露出一个鼓励的笑容。

    “你获得了辉耀百子序列今年十个席位的竞争资格，辉耀百子序列考核前辉耀圣堂方面会和你联系。”

    林远闻言正准备告辞，就听到之前给自己做考核的中年男子叫住了自己。

    林远回头只听到中年男子说道。

    “黑，序列入选考核要加油！”

    林远那面具后的脸上露出了一个阳光的微笑。

    “好，大叔，我会加油的。”

    中年男子闻言直接愣住了。

    在林远走后，中年男子打开自己办公室的抽屉，拿出一面镜子，仔细的端详了自己一分钟，不停念叨着。

    “为什么不叫哥？要叫叔呢？我很老吗？”

