    高晋看的不明觉厉，乖乖站在一旁，不敢说话。

    只见那一缕缕淡红色的血脉力量在望帝残念的操控下，逐渐渗入到大白馒头之中，使得大白馒头浮现出一种粉红色的光泽。

    别说，看着还挺可爱！

    环绕在四周的血脉力量渐渐变淡，而大白馒头也明显变大了一圈。

    随后，望帝残念再一挥手，宫殿内的诸多珍贵天材地宝陆续飞来，并在望帝的神奇操作下，熔炼到了大白馒头之中。

    不知不觉间，粉红色Q弹的大肉球开始散发出明显的生命气息。

    随着望帝后续的融炼与操作，生命气息也在变得越来越强烈。

    “乖乖，这就是大帝级强者的力量吗？”

    至少在高晋看来，望帝这番操作虽然不算真正意义上的创造生命，但也已经差不多了。

    眼看大肉球的生命波动越来越强烈，高晋不由得期待起来。

    也不知道这小家伙最终会是什么样子，会不会跟海魔皇一样，是个大触手怪呢？

    事实证明，这波操作对望帝残念的消耗也很大，随着时间的推移，望帝残念的灵体明显黯淡了几分，但望帝并不在意，反而无比激动。

    终于，望帝残念操作逐渐放缓，看样子应该到了收尾的阶段。

    可奇怪的是，大白馒头依然还是那个大白馒头，几乎没什么变化。

    正当高晋疑惑不解之时，却见望帝残念忽然间看向他，恐怖的大帝威压毫不留情的压制在了他身上。

    高晋大惊失色，惊恐的看向望帝残念。

    “前辈要干嘛？不是说好的不怪我的吗？”

    “借你精血一用！”望帝残念意味深长的笑了笑，手指轻轻一勾，一滴精血便从高晋眉心飞了出去，根本不受高晋控制。

    紧接着，在高晋茫然惊恐的注视下，望帝残念将他的精血与大白馒头融合在了一起。

    高晋虽然不知道发生了什么，但能隐隐感觉到自己跟大白馒头产生了某种特殊的联系，正如跟本命法器【小法巨】类似的联系一样。

    融合高晋的精血之后，望帝的整套操作终于告一段落，与此同时，高晋身上的威压也随之消散。

    “如此一来，这小家伙便与你血脉相连，他若死了，你也得丢半条命。”望帝残念似笑非笑的看向高晋，“往后这小家伙就拜托给小前辈了。”

    “……”高晋嘴角抽搐道：“您这是要让我强行帮您带孩子啊！”

    “差不多。”望帝残念无奈叹息，“如今我不过是一缕残念，自然无法照看这小家伙，所以就只能将他托付给小前辈了。”

    “您就算不这么做，我也会尽量照看好他的。”高晋略带不爽道：“可您这般强行让我与他血脉相连，实在让晚辈有些不爽。”

    望帝苦笑道：“在下也是迫不得已，如今我海族就这么一颗独苗，希望小前辈能够理解。”

    高晋轻嗤一声，心中暗暗骂娘。

    “以小前辈的身份和资质，护好这小家伙的安全肯定没有问题。”

    说完，眼神宠溺的看向手中漂浮的大白馒头，柔声道：“小家伙，我们海族最后的威光就靠你了，去吧，从今往后，眼前这名人族少年就是你亲爹。”

    啾~！

    大白馒头似乎听懂了望帝的话，Q弹的身躯微微颤动一番表示回应，稍作犹豫后，嗖的一声从望帝手中弹跳而起。

    噗通，落在高晋头顶上。

    高晋错愕的愣在原地，感受到头顶软乎Q弹的大肉球，嘴角不自觉的抽搐起来。

    紧接着，一条类似蜗牛触角一样的白色物体从头顶探了下来，末端露出一颗似曾相识的大眼珠子，眨巴着天真无邪的目光，与高晋对视在一起。

    “卧槽！”

    高晋被吓了一跳，赶忙将头顶的大白馒头抱了下来，却见大白馒头还是大白馒头，刚刚的触角和大眼珠子不知去了哪里。

    但别说，手感还不错，Q弹Q弹的。

    “奇怪，刚刚那大眼珠子呢？”高晋抱起大白馒头翻来覆去找了半天，根本找不到。

    大白馒头似乎听懂了他的疑惑，噗呲一声，头顶裂开一道缝隙，睁开一颗金色的大眼珠子，一眨一眨的。

    虽然看着有点儿诡异，但一点都不恐怖，反倒有种莫名的呆萌感。

    “我说前辈，您这位海族最后的希望就长这样？”高晋表情古怪的看向望帝残念。

    “这只是幼体的样子，长大了自然会呈现出本该有的模样，至于他最终会长成什么模样，这个还真不好说，毕竟融合了那么多种海族血脉。”望帝笑道。

    高晋微微点头，看着怀里晃动来晃动去的大肉球，渐渐接受这个小家伙。

    “从今往后就叫你大白吧。”高晋摸了摸小家伙Q弹的身躯，很随意的给他起了个名字。

    噗呲！

    小家伙开心的蹦跶了两下，似乎很喜欢这个名字。

    高晋哭笑不得的摇摇头，转而看向望帝残念，“话说您让我帮您带孩子，总得给点儿抚养费啥的吧？”

    “顶层之内大多是本帝当年收集到的一些传承，宝物什么的反倒没多少。”望帝沉吟道。

    “不要宝物，晚辈我就喜欢传承啥的。”高晋兴致勃勃道：“话说您手里有瀚海七绝吗？”

    望帝残念微微一怔，旋即哑然失笑：“我已将我的传承和绝学烙印在了小家伙的灵魂深处，其中就包括完整的瀚海七绝，你要想学，可以让它教你。”

    “什么，这小家伙学会了您所有的绝学？”高晋两眼放光。

    “只是烙印在他体内而已，能否掌握还要看他自己。”望帝笑道：“不过话说回来，瀚海七绝虽强，但未必都适合你，挑几样适合的学学就行，没必要都学。”

    “哈哈，您放心，就冲您留在他体内的绝学和传承，我也会把他保护的好好的。”高晋激动的抱起大白，蹭在脸上使劲揉捏了一番，之前所有的郁闷全都一扫而光。

    望帝残念轻笑着点点头，声音中流露出些许困乏之意，“这波消耗了太多力量，我得好好休息一段时间，小前辈也尽快离开吧。”

    “呃，不能让我在顶层转转吗？”

    “顶层还没到开启的时候。”望帝残念摇头笑道：“若非因为这份海族血脉，我也不会放你进来。”

    “还没到开启的时候？”高晋疑惑不解：“那什么时候才算开启的时候？”

    “等时机到了，自然会开启。”

    “不对啊，那外面那些人怎么办？我来之前，已经有人快要爬上来了。”

    望帝笑道：“放心，他们上不来的。”

    “这样啊……那行吧。”高晋暗暗可惜。

    片刻后，望帝残念再次嘱托一番，挥手放出一道白光，将高晋吞没。

