    ?    五轮城由五个大势力组成，城池的规模、实力在周围是首屈一指的，仅次于蓝色之城，本来是最有希望成为第二座四级城池的，只是被土著人攻城事件阻挠了一下，不过，也仅仅是中断，希望依旧，但是黑龙城的崛起就彻底终止了五轮城的希望。两城池相距太近，不可能同时出现两座四级城池。

    更何况黑龙城如今的规模是五级，超越了蓝色之城，一旦建成，方圆数百公里的资源只会朝着黑龙城倾斜，五轮城除非是搬走，否则只能沦为卫星城池，这是所有五轮城人都不愿意看见的事。

    黑龙城内，城主府。

    “……黑龙城和五轮城为友邦之城，五轮城有难，黑龙城自然不能见死不救，只是，陈城主也看见了，我黑龙城的人都投入在建设之中，如果支援贵邦，将影响我们的进度，我对下面的人不好交待啊。”刘危安看着坐在对面的大胖子，露出为难之色。

    五轮城由五个势力组成，所以有五个城主，平时大小事情都是有五个城主共同决定，陈成康代表的就是陈家。一般来说，实力达到一定的境界，对于肌肉的锻炼都比较到位，不至于出现太胖的情况，陈成康则不同，绝对属于虚胖的典型，坐着都冒汗，肥嘟嘟的脸让人第一眼看见马上联想到包子。

    “刘城主说的在理，我们也不是无偿让黑龙城帮忙，小小意思，不成敬意。”陈成康手指一挥，地面上多了一个箱子，打开一看，里面金灿灿的金子，把半个会议室映照的一片金色，至少一千枚。

    “陈城主，你这是干什么？”刘危安不悦地道：“守望相助，本是应该，就算是为难，但是五轮城有难，我刘危安作为黑龙城的城主岂能坐视不管？不过陈城主愿意犒劳我手下的兄弟，我也不便拒绝。我就代手底下的兄弟感谢陈城主了。”

    “应该的，应该——”陈成康谦虚道。

    刘危安把金币收进了空间戒指，十分豪气道：“我将派遣500人支援五轮城。”

    忒无耻了！

    陈成康谦虚的表情僵硬，他付出的可是1000金币，不是1000银币，刘危安竟然只用500人就把他打发了，人怎么可以不要脸到这种程度。如果不是想到肩上的重任，他差点转身而走了，露出一个僵硬的笑容，“根据探子的消息，这一波的土著人大军超过两万，500人怕是不够。”

    “不够是正常的。”刘危安点了点头，“我们毕竟是外来人，数量肯定不必上本地土著了，只要我们发扬艰苦卓绝的开创精神，些许困难总会克服的。”

    “我们五轮城上下都在想办法，黑龙城能否再支持一点？”陈成康一挥手，又是一箱金币出来。

    “我突然想起城池的第一小节已经完成，退下来500人，刚好用得上，这样就有1000人了。”刘危安手指拂过箱子，箱子消失不见。

    陈成康的脸皮抽搐了一下，咬牙道：“我们五轮城计算过了

    ，如果要打赢这场战斗，至少还有一万人的缺口，海底城已经答应借兵3000，黑龙城这边能否补足7000，凑足一万之数？”他又拿出了三个宝箱。

    刘危安这次没有动宝箱了，平静地看着陈成康，“黑龙城初建，防御空虚，我如果抽取的人数过多，遇上土著人偷袭，黑龙城恐不保，我不可能为了支援五轮城而放弃黑龙城，5000人，我最多支援5000人，再多我就无能为力了。”

    “黑龙城城高人众，即使土著人偷袭，也可保持安全，五轮城、黑龙城和海底城唇齿相依，如果五轮城沦陷，黑龙城的压力也会增大，刘城主三思啊。”陈成康不死心。

    “我心意已决。”刘危安斩钉截铁。

    “既然如此，我不强求了，我五轮城再想想其他的办法，还请刘城主速速发兵，五轮城的安危全赖黑龙城了。”陈成康诚恳道。

    “唐叮咚何在？”刘危安突然大喝。

    “在！”穿着盔甲的唐叮咚大步走进来，看起来是盔甲，其实是皮甲，都是从高级魔兽身上取下来的皮缝制而成的，防御不在盔甲之下，轻便、灵活，深受玩家的喜爱。可惜一头魔兽的皮，也就只能制作两到三副皮甲，数量稀少，无法普及。

    目前平安战队也只有高级将领才有皮甲，其他人还是以盔甲为主。

    “立刻调集5000大军随我出城，支援五轮城。”刘危安道。

    “是！”唐叮咚愣了一下，似乎对这个命令有些意外，但是没有多问，领命而去。

    “多谢刘城主！”陈成康大喜，虽然这个刘危安贪婪而奸诈，但是至少守信。

    夜，漆黑！

    今夜无月，能见度极低，三十米外已经无法辨物，即使青铜级以上的玩家，也仅能看清五十米左右的景物，白银和黄金级高手稍微强一点，但是两百米之外，也是一片模糊。

    “夜黑风高，杀人夜！”王子寇笑着道，浑然没有大战前夕的紧张。

    “今夜可没有风。”王维克抬头看了一眼天空的云彩，他是黄金级段位，对于天气的把控十分精确，他说没风，今夜肯定就没风。

    此二人正是几日前在付霞山观察的两人，王子寇是王家嫡系，放到五轮城去打磨的。王维克原本是王家的一个家仆，因为能力出众，赐王姓，被选为王子寇的护甲之人，如今是五轮城的五个城主之一。

    “没风才好，我可不想得到一个灰烬中的黑龙城。”王子寇言语之中已经把黑龙城当成他自己的了。

    火借风势！

    《魔兽世界》里面的城池，受到地域、环境还有人文的限制，除了城墙是砖石结构，里面的房屋大部分还是木制结构，遇火则燃。

    这个世界的植被覆盖率超过90%，参天大树不计其数，伐木造屋，几乎不用什么成本，便宜而且快捷，成为玩家的首选。

    进入一个城池，如果看见是土石

    结构，大致就能判断出此人身价不菲。一般来说，只有十大商会和几大家族方以土石建造房屋，其他玩家还是以木头为主，于是攻城之战，往往便会被大火付之一炬。

    王维克回头看了一眼自己的手下，一万大军看似很多，但是联想到黑龙城的五六万大军，他心中掠过一丝不安。

    五轮城也不是铁板一块，如果不是梅花商会保持中立，他这里的人马还能多五千，可惜了。梅花商会守着以往的荣耀太久了，已经失去了进去之心。

    好在他还有后手！

    现在已近深夜，大部分玩家都下线睡觉去了。留守在黑龙城的不会超过2万之术，刨除三分之一的生活职业的人，能够作战的大约1.2-1.5万之间，如果陈成康能够让刘危安带走一万人，他的压力就会大大的减小，最差的结果带走5000人，以有心算无心，他的胜算还是很大的。

    放弃五轮城，得到黑龙城，这笔账不管怎么算都划算。只是不知为何，他心中隐隐不安。

    “来了！”王子寇突然出声，打断了他的思路，凝神一看，数里之外，升起了一点火光，呈圆形转了三圈。

    “立功的时候到了！”王维克精神一振，对着身后的手下低声喝道。

    一万人马无声无息朝着黑龙城行去。

    黑龙城因为扩建的需要，也因为军事需求，把方圆五公里的树木全部伐倒了，王维克的人马埋伏的地方是五公里之外的树林中，而现在则是要通过长达五公里的平地。

    前面四公里走的很顺利，没有出现斑点意外，一公里以内，已经可以看清楚城墙上的火把里，犹如一条长龙，延绵数公里。

    黑龙城为了早日建成城墙，日夜赶工。不过，主要工作量还是集中在白天，晚上只是对一部分无法停工的步骤进行补充。人员不到白日的十分之一。

    随着靠近，城墙伟岸的身影也出现在众人的眼中，夜里看着高大数十米的城墙，给人一种另类的震撼，人站在城墙脚下，就像是一个小矮人。

    “城门打开了！”王子寇惊喜道。

    王维克一颗心放下来了，知道计划已成。他所有计划的关键在于能否说动黑龙城的人当内应，如果不肯，他很有可能取消这个计划，虽然这样做很可能会触怒王子寇，但是他不想拿着一万大军去冒险。

    他很了解王子寇的心里，急于做出一番成就给上面看，所以他的备用计划才没和王子寇说，如果说了，他铁钉不会同意。

    如今城门大开，说明内应起作用了，备用计划就可以永远的埋进心底了。就在这个时候，异变突生。

    轰隆——

    地面突然下陷，前面的人一时不慎，全部掉进去了，发出凄厉的惨叫。一瞬间，一百人的先锋，眨眼不见了踪影。

    “不好——”

    “有陷阱！”

    王维克和王子寇几乎同时大喊。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

    <!--over-->

