    听到悲剧作家低沉而极具磁性的声音，安南顿时感觉到脊背一阵发麻、发寒。

    如同饱含汁水的紫黑色的蛇果一般。

    亦或是……

    如同被缠绕在苹果树枝丫上的蛇盯上一般。

    悲剧作家虽然是年轻一代的神明。

    但从祂身上传来的压迫感，却要更胜于比祂更加年长的、安南见到过的纸姬与石父。

    单算是压力，已经接近无面诗人的那种等级了。

    应该说是怎样的目光呢。

    ——从中并没有恶意或是杀意。

    那是平静到让人联想到午夜时分的大海般的目光。完全看不穿的黑暗之下，却闪烁着微暗的希望之光。

    与那种程度的神秘与昏暗相比。

    反倒是那股纯澈如孩童般的好奇与愉悦，让人感到恐惧。

    就像是孩童撕下蝴蝶翅膀，好奇它会如何飞行；如同孩童用果汁淹没蚂蚁窝，愉悦的看着它们溺死于恩赐。

    若是普通人的话，恐怕会恐惧到连动都不能动吧。

    没有恐惧之情的安南，甚至都能感觉到自己的脊背一阵阵发麻。如同电流不断蹿过……让他感觉到异常的兴奋与雀跃，整个人激动到颤抖了起来、呼吸都有些粗重、甚至忍不住攥紧了拳头来卸力。

    “我的确有事找你。”

    在悲剧作家面前，安南没有扮演——他完全没有隐藏自己的情绪。

    因为那是不可能藏得住的。

    “你不久前刚刚给了我一大笔圣光印痕吧？”

    “哼哼哼……没错。”

    悲剧作家嘴角上扬，发出了低沉的笑声：“你让我看了一出好戏。这正是你应得的。”

    “好戏？”

    “你自己不也清楚的很吗？这极为精巧的悲剧、如同倒置的‘双子座’般的故事——死去的神之子、为了拯救对方舍弃自己一切的人之子、以及在梦中为了拯救友人而宁愿死去的神之子。

    “缠绕于命运之上的、永无止境的牺牲之螺旋……这正是悲剧层面上的‘双子座’。

    “以及，在割断这螺旋的瞬间——阴谋被暴露、背叛被重演、区区稚子的浑浊灵魂却在一瞬间放出了黄金般璀璨的光芒……这正是我想看到的。”

    说到这里，悲剧作家突然露出了似笑非笑的面容：“还有，自以为旧日的历史早已被人忘却的某个人。

    “突然在梦中惊觉过来、意识到自己的秘密被人暴露……那份恐慌与不安。而从这恐慌与不安中，他又会作出怎样的决断？

    “是将这份情报通知给‘另一个我’？又或是想要与其他的自我重新合为一体？再或是打算亲自把得知消息的人斩草除根？这从中会迸发出怎样的阴谋？那正是我所好奇的……我想要看到的，悲剧的【续集】。”

    祂一口气说道。

    激动难安。

    无论悲剧作家在说什么，祂脸上的那一抹笑意，却是始终无法彻底散去。

    如同被人曾以烧红的铁叉、将这份耻辱烙印于身一般。

    “所以，我可爱的安南。”

    祂低沉的声音萦绕在安南耳边：“我给你奖赏……有什么不对的吗？”

    安南相信，若是祂此刻就在自己身边的话，一定会从身后单手按住自己的肩膀——他的超凡感知带来的直觉，正是这样告诉他的。

    “不止如此吧。”

    安南却只是直视这悲剧作家的双眼。

    不知是否这个镜子有什么隐藏着的问题。

    安南总感觉……自己的笑容，与悲剧作家似乎在哪里有些相似、而且在变得越发相似。

    他认真的向悲剧作家询问道：“你认为，关于‘我’的故事同样也是一出悲剧——是吗？”

    安南是真的如此怀疑。

    恐怕在他当年失去记忆之前，来到诺亚王国第一次见到卡芙妮的时候，悲剧作家就已经注意到了他。

    为了升到更高的位置，而自愿舍弃记忆的大公之子、被真理之书所看中的未来之神。

    如果说悲剧作家本身是一个乐子人的话……

    那么安南成为唐璜·杰兰特之后的故事，是否也在悲剧作家的注视中呢？

    “那可不一定。”

    出乎预料的，悲剧作家却坚定不移的对此给出了否定答案。

    “命运乃天车之辙。”

    悲剧作家缓缓说道：“这句话也可以理解为，【命运】是与天车战斗后的失败方。击倒他人不幸的命运，然后立于其上，这又何尝不是与命运搏斗的命运剧？

    “你的故事早已注定是一场史诗，我又怎会不去关注？而至于你这一生是幸福还是悲惨、你这一场旅行是志得意满亦或是遗憾满怀……在你的故事结束之前，我是不会做出评论、将其妄自定义为悲剧的。

    “没有任何人能评论你的一生，安南。我也不能。”

    悲剧作家宽和的声音在安南耳边响起。

    他只是满怀喜悦，露出满足的笑意而轻轻摊开双手。

    “我只是在安静的喜悦而已。”

    他缓慢的、沉重的说道：“就算你今天没有呼唤我，我也一样会看着你而露出相同的微笑。”

    那是一份灼热无比的“爱”。

    如同雕刻家热切的凝视着尚未雕刻完毕的石雕木像一般……如同画家对着凌乱不堪的色块一般。

    虽然看上去只是雏形、只是胡乱涂抹的颜色。

    但对于创作者来说，真正想要创造出的东西、已经“藏于其中”了。

    安南意识到……

    悲剧作家所知道的东西，可能比自己最开始想的还要多。

    祂恐怕一直在关注着自己。

    之所以会突然给了自己一百二十枚圣光印痕……应该不只是因为他看到了很好的故事。

    而是看到了两条故事线，终于在他面前交织合一。

    “……我要你的圣光印痕可没有什么用。”

    安南沉默了一会，直截了当的低声说道。

    “哦？”

    见状，悲剧作家的嘴角愈发上扬：“已经这么不客气的直说了吗？

    “你是察觉到了什么吗……安南？”

    没错，在看到悲剧作家的最开始，安南还打算委婉一些。

    因为安南最开始也不确定，自己将对方刚刚赠予的圣光印痕再退回去要求折现这种做法、会不会激怒对方。

    这种茶艺……要是搁柯南世界，那安南就要荣登死者席了。

    但他很快意识到……悲剧作家是不会为此而发怒的。

    因为与特里西诺那边的事相比。

    他更在乎的“剧本”主角……正是安南自己。

    是的。

    他并非是因为特里西诺那边的噩梦出现了有趣的变化，而赠予了安南如此之多的圣光印痕。

    ——而是因为，让这噩梦出现了有趣变化的人是“安南”。

    究其根本。

    最开始，这就是悲剧作家找借口塞给自己的圣光印痕。

    这并非完全不可能。

    如果要说有什么错的话……那或许就是呼唤悲剧作家这件事本身了吧。

    但考虑到特里西诺所持有的预知能力。

    ……这真的不是悲剧作家所看到的未来吗？

    祂正是为了如今能与安南产生对话，才送给了他这么多圣光印痕……

    甚至，在更早之前……

    极稀有的，安南身上出现了毛骨悚然的感觉。

    所以他才不想再拖延时间——如果这一切都在悲剧作家的预料之中，那倒不如速战速决。

