    恶魔族方向。

    别西卜默默地放下电话虫。

    自从青海一战，他的七位魔子只剩亚娜一人，亚娜就再也没有与他说过话，一直在前方战场与天龙人拼命，几次重伤乃至濒危，也不肯撤离回来，态度坚决。

    就在刚刚，亚娜终于又给他这位父亲打了一个电话，在电话虫对面说了一句：“小心一点。”

    之后就挂断了。

    小心谁？自然是小心菲戈。

    至强16人也有强弱之分，但很可惜，他不在比阿瑞斯强大的那些人行列，何况菲戈是身体王者，能杀阿瑞斯，就一定能杀他！

    当然，跑路还是能跑的，只是被盯上，总会有些危险，虽然他并不惧怕属于菲戈的危险。

    反而是亚娜的这句关心……

    神色复杂了几许，他的房门忽而被人敲响，心网感知扩张，他的眼神微微一凝，站立起身。

    “父亲大人，阿彻莉丝大人来了。”门外有他子女急报。

    别西卜推门而出，一个高大的恶魔族女人已立在他的院落中。

    棕红色长角，眯缝的双眼，锋锐的牙齿，一个长相凶恶的女人。

    恶魔族三大恶魔始祖之二——阿彻莉丝！

    同为恶魔族始祖，她的资历要比别西卜更老近百年，在恶魔族中的威望与地位远超别西卜，麾下力量，更是至少超出别西卜一倍！

    “你为什么会来我这里？”

    “当然是来保护你了。”阿彻莉丝咧开锋锐的牙齿：“那位青海之王，好像与你有些过节？”

    别西卜蹙眉，保护？

    忽似想起什么，他的表情微微凝肃：“难道赫拉姆大人……”

    阿彻莉丝大笑：“聪明，但不要乱动，更别让我误会。别以为我和赫拉姆大人不知道，你一直和天龙人有着某种联系，你真的是天龙人打入我们的间谍吗，别西卜？”

    别西卜沉默不言。

    ……

    另一边，恶魔族前线战场。

    挂断电话虫的亚娜表情亦有些复杂，明明想好不再和那个背弃他们这些子女的父亲联络，但事到临头，还是忍不住关心。

    “青海之王……父亲大人说不定一直在期待着这一天呢。”

    她自嘲地笑笑，身边忽而响起一道声音：“亚娜，追随我吧。”

    面色微变，侧身闪开，她才来得及看向那不声不响来到她身边她却没能发现的人——一个身高四米左右的恶魔族女人。

    鲜红双角，黑发黑瞳，肤白貌美，外表看起来二十岁左右，显得比亚娜要青春许多。

    亚娜却连忙低下头去：“赫拉姆大人？！您怎么会……”

    恶魔族第一始祖赫拉姆，年近千岁，是恶魔族解放计划中诞生的第一位恶魔族始祖，也是恶魔族能在天龙人强压中生存的关键！

    “别西卜心思难辨，看在他庇护一方族人的份上，我一直没有为难他。这十几年你的表现我一直看在眼里，追随他太可惜了，以后追随我吧，做我的女儿。”

    亚娜一怔，略露迟疑，转移话题问道：“赫拉姆大人，您为什么会出现在前线？天龙人那边……”

    “别担心。”赫拉姆道：“不必再隐忍了，我们恶魔族返攻的时机，到了。”

    ……

    菲戈一直未离开皮斯特斯星。

    通过保羽的电话虫，他与星空报与星空各方沟通，将皮斯特斯星划为星空报的大本营，来善后那些因阿瑞斯而畸形的居民。

    等巨人族、三眼族等族群强者到来驻守，等了两天，他先一步等来了天龙人第七神将龙壶悦。

    “青海之王，恭喜成为新的星空至强者。”龙壶悦送上祝贺。

    “多谢。”第一次见到这位总在电话虫里联络的女性神将，菲戈表现得也很客气：“之前我在电话中欺瞒了你，十分抱歉。”

    他与龙壶悦在他这两天临时所筑的山间小屋相对落座，龙壶悦双目澄澈，与菲戈的眼神相对，道：

    “虚言客套并无意义，你既然拥有至强者的实力，自然要得到至强者应该得到的尊敬，以往的那些事，都可以忽略。我来这里，只是想问你对阿瑞斯所统御的这几十颗星球、对接下来有什么打算？”

    “星空报会以这颗皮斯特斯星为总部驻地。”菲戈道：“其他的星球，我无意去占据，我是青海海军，不是宇宙海贼。”

    与星空报加强了联系吗？龙壶悦在心里默默判断。

    “至于接下来的打算，你是知道的，14年前青海遇到的危险。如果不是第六神将帮忙，别西卜还不知会带来多大的损失，所以我想去找别西卜的麻烦，能杀了他……是最好了。”菲戈话语坚决。

    这不是假的……龙壶悦心下稍安，如果可以不对菲戈使用能力洞悉菲戈心中想法，她自然不想用。

    第八神将虽在暗处，但如果冲突起来，他们两人绝无希望留下菲戈，天龙人会多出一个大麻烦。

    “还有一件事我们需要确认，奥达克和阿瑞斯，有没有对你说一些其它的东西？”龙壶悦又问。

    “你是指‘强大恶魔族培育实验’吗？我知道了。”菲戈摇摇头道：“不过你们可以放心，我没兴趣也不可能去宣扬这种事，当然更不可能主动去尝试。”

    这句话是真诚的，但似乎有其它东西有些含糊，是什么？是弗拉沃吗？龙壶悦眼神微微闪动。

    “第七神将，你眼睛虽然很漂亮，但闪得稍微有些晃眼了。”菲戈笑道：“对我的想法进行窥探，是不是有点失礼了？”

    龙壶悦道：“抱歉，但你应该还从他们那里知道了更多。”

    “B6，布鲁·弗拉沃？这件事我也会保密。”菲戈说。

    “还有。”

    菲戈沉默下去，微微蹙眉。

    龙壶悦依旧看着菲戈的眼睛。

    八百里外，第八神将的枪口又一次对准菲戈，屏住呼吸，蓄势待发，就在这时，放在他怀里的电话虫突然响了起来。

    眉头一皱，他本想挂断，但感知中，龙壶悦所带的那只电话虫竟也在同时布鲁布鲁响起。

    谁在同时联络我们？

    第八神将接起。

    而在小屋中，龙壶悦亦犹豫了一下，接通：“我是龙壶悦。”

    “是我。”

    “罗莱特大人？”龙壶悦听出对面声音似有沉重，提醒道：“什么事？青海之王在我旁边。”

    “不必躲避他，这个消息，应该很快就会传遍星空。”

    电话虫对面，罗莱特道：“一天多之前，恶魔族第一始祖赫拉姆突然出现在猎魔战场前线。”

    “她对我们的军团出手了，龙字军近乎全灭，第五神将战死——赫拉姆，点燃了第五盏灯！”

    “什么？”龙壶悦豁然起身，身下的木桩凳子在同时爆碎！

    部分木屑如子弹般弹飞到菲戈腿上，又被菲戈的肌肉弹开。

    菲戈没有在意，只轻拂了拂裤脚，感慨道：“在抢头条么？”

