    那闪电之速，在刹那临近残神，直奔其后胸之处，在碰触的一瞬，雷霆之声轰轰回荡，但那残像却是半点都没有停顿，似浑然毫不在意这黑色闪电，哪怕其全身此刻游走无数黑色电弧。

    可虽说如此，但组成这残神的月翼之血，却是在那凝聚了毕图牺牲开尘修为的闪电下，以更快的速度消散，使得这残像存在的时间，更是瞬间缩短，在苏铭意识里，怕是当这斧头落下的一瞬，此像就会消失。

    但这一斧，哪怕只是具备这万古岁月前刑的甚微之力，也足以轰杀一个区区开尘！

    其抬起的巨大战斧，其上传出了无数哀嚎之声，竟隐隐似有大量的万古岁月前死在此斧之下的厉魂出现，缭绕在那斧头上，猛的斩下。

    “不！！”毕图眼中露出绝望，那战斧的落下，让他有种如万山压顶之感，没有半点能抵抗之力，其身子颤抖，双手下意识的抬起，似要去阻挡死亡的来临。

    其身体内，更是此刻黑光一闪，那之前帮他躲过一次杀机的黑色光芒再次浮现，在其身子外笼罩，形成了一个圆形的光罩。

    这是他最后的手段，但那被无数哀嚎的冤魂缭绕的巨大战斧，蓦然斩下中，那黑色的光罩刚一碰到，就立刻骤然破碎，甚至连半点时间都无法延缓，如不存在一样，使得那战斧穿透而过，直奔绝望的毕图而来。

    眼看这毕图就要死亡，苏铭对此人恨已然弥漫了全身，但就在这一瞬间，在那斧头落下的一刹那，却见毕图的身前，突然虚空一阵扭曲，一个穿着黑衣的身影一步走出。

    其右手抬起，手中光芒一闪，出现了一个紫色的盾，与那斩下的战斧轰然碰到了一起。

    轰轰之声在这一刹惊天动地，那黑衣人手中的盾碎裂，其身子一晃，后退间一把抓住绝望中带着激动地毕图，猛的退后，一连退出了百丈，这才停下，其容颜隐藏在那黑袍里，看不到是否受伤。

    苏铭惨笑，在那战斧被阻挡的一瞬，其身体外这月翼之血组成的残神之像到了时限，如风吹灰尘一般，在这天地间化作了无数红色的尘埃，消失苍茫中。他在此刻也感受到了一股冲击之力传来，身体向后倒卷，化作弧形，落在了那乌龙峰上，轰的一下倒在那里，喷出大口的鲜血，其身子颤抖，身体内的伤势全面爆发，更有那之前强行提高修为造成的隐患也于此刻无法压制，如洪水一样笼罩其全身。

    他的眼前有了模糊，那是死亡的感觉，苏铭用他的余力狠狠地咬了一下舌尖，这才勉强让自己没有昏迷过去，而是挣扎的坐起，看清了那远处，站在毕图身前的黑袍人。

    “主上！”毕图犹有余悸，脸上露出后怕之色，他知道若非是这黑袍人来临，自己必死无疑。

    “倒是小看了这西盟边缘之地的部落，先是苗蛮弱脉之部的两个开尘竟能彼此气血融合，发挥出属于开尘后期的三击之力。

    如今又看到你这小娃娃竟修炼了纯正的火蛮之术，居然让那些月翼引动了刑的残像！刚才那一击……若非是你修为太弱，提供不了足够的发挥，我是半点都抵抗不住的。”那黑袍人传出沙哑的声音，身子微不可查的一颤，神色透着余悸，若非这毕图他还有大用，再加上看出那残神一斧的后劲不足，他是断然不会来救的，鲜血在其隐藏于黑袍内的嘴角中溢出，可没人能看到。

    “祭骨境……你杀了荆南？”在另一座山峰上，阿公已经没有了交战之力，此刻看着那黑袍人，缓缓开口。

    “他们毕竟是苗蛮大部而出，以苗蛮的护短，杀之定有后患。”那黑袍人看了一眼阿公，忽然笑了，其笑声传出，带着沙哑与阴森，他望着阿公，右手抬起从怀里拿出了一个黑色的令牌，那令牌上刻着一条完整的脊骨，透出丝丝冷气，一抛之下，那令牌直奔阿公，在阿公的面前漂浮。

    阿公望着那令牌，神色大变，极为难看。

    “我来此，除寻火蛮遗迹外，还有一事，便是来找你！墨，你没让我们失望，若你死在了毕图手中，也就不是曾经我们中的一员了，不过你当年犯下的错误，今天，需要付出代价了。”那黑袍人说着，收回那黑色的令牌，不再去理会墨桑，而是向着苏铭一步步走去。

    “没想到，竟在这里，真的发现了火蛮的传承之人……”

    苏铭轻叹，他神色平静，即便是没有这个黑衣人，他估计自己的伤势如今也没有机会去恢复，等待自己的，只有死亡。

    他甚至都没有去看这个黑衣人，而是望着另一座山峰上的阿公，目中露出柔和，他已经尽力了。

    “一切，结束了……对不起，我没照顾好他……”阿公沉默，他没想到这一切，竟是当年无意中加入的那个可怕的群体造成，苦涩中，闭上了眼。

    可就在阿公的双目闭合的一瞬间，忽然其身体猛的一颤，却见在他的身体上，此刻赫然出现了一片黄色的光芒，那光芒刹那就达到了刺目的程度，一股似不属于这片天地的气息，带着一股突兀，带着一股霸道，蓦然的在阿公的身体内爆发出来。

    这股气息出现的一瞬，那走向苏铭的黑衣人脚步直接一顿，猛的回头，其隐藏在黑袍中的面孔，露出了一丝骇然与震惊，他看到了墨桑的身体上爆发出了强烈刺目的黄色光芒。

    这光芒在闪烁中，赫然凝聚于墨桑的天灵，一声闷闷的轰鸣回荡间，却见一个只有巴掌大小的黄色小旗，直接从墨桑的天灵飞出，漂浮在了他头顶七寸之处。

    墨桑身子一颤，猛的睁开眼，抬头中看到了那黄色的小旗时，整个人愣在了那里。

    “你……你怎么出现了！！”这小旗的出现，让阿公难以置信，他本以为此物一辈子都不可能出现，因为当年那给他此物之人，是将此旗融入到他的血脉里，阿公这些年来尝试了无数次，但却丝毫无法察觉，只能隐隐感受其存在。

    阿公一脸震撼，倒吸口气猛的看向苏铭，目中露出了恍惚，似明白了什么。

    他挣扎的猛的站起身子，一把抓住那小旗，此旗更是迎风见长，在被阿公抓住的一瞬间，直接化作了三丈多高，它不再是旗，而是成为了的大幡！

    其颜色也是瞬间从黄，变成了黑，但随着其展开，却见那黑色的幡布里，竟并非漆黑一片，而是有点点星光，那里面，赫然是一片星空！

    这星空，透出陌生，它似不属于蛮族抬头所看的夜空，而是在某个遥远的地方，或许在那里的人，抬头所看，才会看到熟悉。

    那黑袍人心神剧震，一股不妙之感化作了强烈的危机，让他神色大变中猛的一步迈去，就要阻止墨桑的行动。

    但他阻止不了，墨桑拿着那巨大的幡，站在那山峰顶端，右手伸出，使得此幡横着，向左侧猛的一挥，似带起了风，将那幡布完全的铺展开来，起了波浪一样，在那黑衣人来临的一刹那，墨桑右手拿着的此幡，已然绕着身体猛的划了一圈。

    那幡布舞动，从墨桑的脸上轻柔的抚过后，被他舞起中，再次变化，越来越大，几乎是眨眼中，那幡布里的星空，豁然间闪烁出强烈至极的星光，更是从阿公手里直接飞起，在天空上，自行的旋转舞动。

    越来越大，越来越宽，瞬息间，此幡竟庞大到似堪比星空，舞动之间，竟使得天地色变，风云倒卷，更是有一声惊天轰鸣回旋中，这幡布飞向天幕，却见那天幕，直接被这庞大的幡布取代！！

    那夜空，在这一刻蓦然一变，被这幡布内的星空取代，使得这一片夜空，刹那改变！

    这是改天之术，这是让这片夜空消失，被那幡布的星空取代之术，在这一瞬间，苏铭愣了，他抬头望着天空，那天空的星光，一片陌生。

    毕图也是呆在那里，身子颤抖，他看不到熟悉的星，此刻目光所看的夜空，透出陌生，那是一片，他从未见过的天空。

    那里面的所有星辰，没有一颗熟悉！

    要知道夜晚的星空，是每个人从小到大都会天天看到，那每一颗星星都会有熟悉的感觉，它们之间的距离，它们组成的图案，都会被慢慢的留在记忆了。

    若是有一天，突然变化了，会被人立刻察觉，那种陌生，会让人心中浮现惊慌！

    那黑袍人身子剧烈的颤抖，他看着这片陌生的星空，一股恐惧之意哪怕他是祭骨境强者，也丝毫无法减少半点，因为他知道一些事情……“外域星空！这是外域的星空！！”

    在这片星空出现的一刹那，阿公喷出鲜血，身子踉跄后退，但却猛的大声向着愣在那里望着星空的苏铭吼了起来。

    “苏铭，记住这片星空！！”喊完这句话，阿公似失去了全部力气，倒了下来。

    苏铭身子一颤，看着那天空陌生的星辰。

    却见那天空上的星空，此刻爆发出了强烈的星光，那些星光闪烁间，竟使得那些星辰蓦然有了移动，在下方众人的目光里，这些星辰的光芒快速的连接在一起，竟形成了一个模糊的人形。

    那人形之大，似占据了这片星空的全部，随着星光越加的璀璨，其样子也赫然慢慢的清晰起来。

    那是一个中年男子！

    在苏铭看到了这星光组成的身影其面孔的一瞬间，他的身体猛的一震，露出无法置信之色，他完全的愣在那里。

    这被星光组成的巨大身影，其容颜，赫然与苏铭的相貌，有五分相似！！

    （未完待续）

