    第二天。

    莱克就将凯伦和贝蒂送到了肯尼迪国际机场。

    凯伦这一次不是请假回来的，而是因为工作变动，提前回国的。

    原本按照计划，凯伦是会在今年年底回国，接替成为新的教育部长的，不过出了一点差错，导致凯伦要提前回国。

    三天前，现任的教育部长在医院去世了，对外的死因是心脏病突发，但真正的原因，这个嘛，简单的来讲，教育部长对某种食物过敏，但他新找的非正牌爱人并不知道这件事情，所以，不慎中招了，然后又因为是度假的原因，等到直升飞机赶到的时候，可以彻底的嗝屁了。

    这……

    很玄乎，但结合故事，其实还是蛮符合逻辑的。

    莱克在收到这个消息之后，也得到了一些教训，同时，也更加的坚定了莱克的某种想法，比如，找女人不要找比自己年轻的。

    还是那句话。

    萝莉犯罪，御姐她不香吗？

    对了。

    莱克想着这一次促使凯伦提前回国的事情内幕，似乎想到了什么，看向凯伦：“我记得，这个现在的教育部长似乎和明年呼声最高的副总统先生是发小吧。”

    凯伦点了点头：“对，听说副总统先生在收到这个消息之后，差点晕厥过去。”

    贝蒂在旁边说道：“感情正好，哥，你有这样的发小吗？”

    莱克看去贝蒂，点头：“有啊。”

    贝蒂眨了眨眼睛：“谁啊。”

    发小发小，从小到大，话说，在阿灵顿郡，我怎么不记得你有什么发小呢？

    莱克嘴角上弧，看去贝蒂：“你咯！”

    贝蒂脸黑：“我不是男的，再说了，如果真是这样，我们应该是闺蜜。”

    莱克没有说话。

    凯伦对于莱克和贝蒂的日常斗嘴早已经习以为常了。

    过了一会儿。

    莱克在看着自己专机驾驶员给的信号，和凯伦做了拥抱，微笑道：“所以，我下个月回去，要改口叫部长了吗？”

    教育部长可是总统顺位第十六位的继承人呢。

    国土安全的凯利部长也不过是个倒数第一的继承人。

    凯伦拍了一下莱克，没好气的说道：“你如果敢叫的话，那你下次回来，就别回家了，贝蒂，听见没有。”

    旁边的贝蒂举手：“是的，妈妈，我会监督的。”

    莱克张了张嘴。

    瑞秋已经从华府搬到纽约来了，华府的公寓并没有卖，而是以略低于市场价的价格租给了她的妹妹米娅和她男朋友布莱恩。

    所以莱克下次回华府的话，那么，首选地只能是阿灵顿的家了。

    莱克笑了笑：“我说笑的，妈妈，祝你路途愉快。”

    凯伦亲吻了一下莱克的额头：“我会的，再见，儿子。”

    莱克微笑着拒绝了妹妹贝蒂紧随其后的拥抱：“不要，丑拒，赶紧上机！”

    贝蒂直跺脚。

    过了一会儿。

    莱克站在机库门口，注视着自己的专机一飞冲天的模样，等到专机彻底的消失在自己的视线中之后，这才转身上车离开了机场。

    工作繁多，尤其是随着时间的推进，超查局那边的事情也越发的多了起来了。

    看来要找个时间把玛丽亚·希尔给挖过来了。

    莱克如是想着。

    十天后。

    还是纽约肯尼迪机场。

    十天前，莱克是送凯伦和贝蒂回华府的，而这一次，则是来送斯凯去东国度假的。

    不对。

    准确的来说，是三小只结伴的夏日旅行。

    几天前，三小只就谋划着这一次出国之旅了，而且，还是要那种独立且自主的度假之旅，没有保镖，没有随行，只有三小只。

    斯凯、格温和阿莱克希斯。

    在三小只的家庭会议下，作为地位最高，权力最大的莱克是极具拍板权的，直接三下五除二的否决了三小只各种非分之想。

    “欧洲？”

    “呵，人口贩卖，还有专供变态富豪娱乐的人皮客栈了解一下。”

    “……那日岛国？”

    “上个月刚刚经历过地震加海啸，听说那边有什么东西泄露了，如果再来一次，我要去亚特兰蒂斯要人了。”

    “……印度怎么样，我听贝蒂说，印度很不错的。”

    “……”

    莱克看着满含期待的三小只，嘴角微微上弧，取出自己的手机，直接将一起刚刚发生在十天前，一名女性游客去了印度之后直接满身大汉的新闻报告给三小只看了。

    三小只顿时整个人都不好了。

    这也不行，那也不行，那只能去夏威夷了？

    但……

    夏威夷已经去过好几次了，再去，都没什么新鲜感了。

    莱克索性取出乔治家的地球仪，转动了一下，直接转到了东方，指了指那边的两大强国，看向三小只：“这两个地方不错，一个月的时间，一边十五天，刚刚好。”

    三小只商量了一下，然后，耸了耸肩，出去玩不是目的，脱离大人视线，自强独立的玩几天，这才是三小只真正的目的。

    阿莱克希斯说道：“我俄语还不错。”

    格温说道：“我东国语也还行。”

    斯凯张了张嘴：“我……我英语不错。”

    两小只：“……”

    机库内。

    莱克和斯凯拥抱了一下，然后从怀中取出一部卫星手机递给了斯凯：“飞机抵达机场之后，会有人打这个电话，确认了之后，在出去。”

    斯凯看了一眼在不远处各自和家长拥抱的格温和阿莱克希斯，有些迷茫的看着莱克：“说好没保镖的。”

    莱克说道：“是没有保镖，明面上的。”

    斯凯：“……”

    开啥子玩笑，尽管这里的东国环境也是最好的，但，也不是没有黑暗，要不是莱克在东国和俄国那边也算是有信得过的朋友的话，他连东国和俄国都能直接给否决了。

    最重要的一点。

    莱克低头朝着斯凯说道：“我虽然说过，异人族仅仅是外星人的实验品，但，我并没有任何歧视的心态，而且，嘉盈的来世庄园很美丽，你应该过去看看。”

    斯凯张了张嘴。

    莱克虎摸了一下斯凯的脑袋，笑道：“放心吧，你是我的女儿，如果她敢强留你，相信我，我会亲自过去把你带回来的。”

    斯凯眨了眨眼睛，然后接过莱克的卫星电话，点了点头。

    一个小时后。

    原本计划在十分钟后起飞的钻机，被卡塞尔和乔治磨磨蹭蹭拖拖拉拉的给拖到了一个小时后，这才让专机顺利的起飞送三小只去度假了。

    莱克收回目光，有些无语的看向卡塞尔和乔治：“话说，平时的时候，一个个都说自己不是女儿奴，刚刚我要是不拦着，好家伙，你们是真打算跟着一起上去了？”

    好家伙。

    这要是让这两个家伙跑上去，那他这位国土安全局高级主管的专机成什么了？

    岂不是直接成偷渡机了？

    卡塞尔点头：“我已经买好了下午的票。”

    乔治说道：“我等等去办签证。”

    莱克直接黑脸：“办个屁，你们不要脸面，我还要呢，给我留在这，谁敢出去，我就送谁去水下秘密监狱里面呆着。”

    一言九鼎莱某人。

    莱克可没有打算为了这两个家伙破了自己的操守呢，不过，为了让这两个家伙放心，莱克还是说道：“放心吧，到了东国，有人会照顾她们三个的？”

    卡塞尔和乔治对视一眼。

    “谁？”

    “我朋友。”

    “这……算答案吗？”

    “算，怎么不算，东国某特别部门，行动主管，这能让你们两个女儿奴安心了吧。”

    “……”

    莱克没好气的白了一眼卡塞尔和乔治，透露了一丢丢消息后，直接打开自己的车门，看着还在外面的两人说道：“我答应过她们三个，看好你们，别跟过去，说到做到，我保证你们出不去，就连偷渡，也偷渡不了。”

    回头莱克就打算给地狱厨房去了短信，让她们将卡塞尔和乔治拉入黑名单。

    至于正规途径？

    呵。

    直接以国土安全局的名义发出通告，这两人别说出国了，去其他地方买个机票，都会直接给抓起来，然后扭送国土安全。

    当晚。

    麦迪逊大道哈莱姆社区的家中。

    瑞秋家。

    莱克品尝着瑞秋的拿手菜，然后注视着在客厅那边独自玩耍的小小小棉袄海伦，微笑着朝着瑞秋说道：“我明天去趟华府。”

    为什么是小小小棉袄？

    斯凯如今算正式他的闺女了，自然也是小棉袄了，不过，他的大闺女是凯瑟琳，凯瑟琳才是小棉袄，自然，斯凯是小小棉袄，轮到自己最小女儿海伦的时候，那不就是小小小棉袄了吗？

    瑞秋点了点头：“是因为凯伦的就任仪式吗？”

    莱克点头：“算是吧。”

    经过这段时间的运作，基本上已经确认了凯伦十拿九稳的成为新的教育部长了，就任仪式也确定了，就在后天。

    不过莱克这一次回去还有其他的目的。

    瑞秋好奇的看向莱克，也没有什么可避讳的：“是因为……”

    莱克微微一愣，随即摇头：“当然不是，我是为了去给超查局找一位行政主管的。”

    “谁？”

    “玛丽亚·希尔。”

    “……”

    瑞秋皱了皱眉，回想了一下，随即看向莱克：“神盾局的副局长，因为巴黎铁塔而被迫下台的那位？”

    莱克点头：“对。”

    不能再拖了。

    昨天和自己的副主管大卫·巴斯见面的时候，好家伙，莱克都差点儿以为巴斯快要入土了，而且巴斯也给他下最后通牒了。

    要么赶紧找个人过来，要么，莱克就要和巴斯一起处理那堆积如山的超查局事务了。

    莱克选择后者。

    这一次回去，正好，可以把这件事情给落实了。

    ……

