    “什么什么？没有上辈子是什么意思？”夏小满一下来了精神。

    “就是字面意思，有消散自然有新生，全新的灵魂，如同萌芽初生。”

    “哦～”

    夏小满若有所思，看来顾诚把她当成很早就死了。

    顾诚拉了拉口罩，前面有人路过，便不再开口，在路边买了一份油炸冰淇淋，一边走一边吃。

    夏小满只能眼巴巴看着，她也好想吃。

    还没尝过这个东西是什么味道。

    顾诚显然没有分享的想法，在外面也没有给亡魂分享的条件，自己一个人悠悠品尝。

    夏小满忿忿道：“老不死，多大年纪了还吃这种小孩吃的东西！”

    顾诚咬了一口冰淇淋，外面热，里面冰，凉凉甜甜，道：“现在人越来越会享受，我活了这么多年才等到这种时代，为什么要苦着自己？反倒是你，眼睛一睁一闭，就可以做人享受生活了。”

    “哼！老不死！”

    “这么美的世界，做鬼有什么好的？”

    “只有你觉得美。”

    “嗯，可能因为我活太久了。”

    顾诚捧着盒子，外表看上去就是一个无聊在街上买了一个冰淇淋的年轻人，人类总是能在吃的上面搞许多花样，他还有很多东西没尝过。走过一个拐角，到了老街巷里，刚好吃完把盒子扔进垃圾桶，戴好口罩仿佛什么都没做过，停在易轩阁的店铺前。

    死气沉沉的老巷，店铺并不多，网红店和小吃店在这里是开不下去的，只有茶叶和书法字画，以及周小天的这门营生，只靠口碑手艺和老顾客口口相传，不依赖人流量揽客，倒是刚好合适，安静且低调。

    里面的莉莉丝本来无聊正甩着尾巴，看周小天咯哒按动圆珠笔，察觉到顾诚的身影，顿时尾巴一停。

    周小天也抬起头，用一只手撑着下巴没动，本来有客是要迎一下的，但是知道他是同行后，就懒得动了，只坐在桌后看他今天要干什么。

    “神峰通考，明朝张楠所著，特点是调候扶抑，针对雕，枯、旺、弱四病，提出损、益、长、生四药，主张无伤不是贵，有病方为奇，他的病药之说在后来成了很重要的一个体系，清代任铁樵也受他这一理论影响颇深。”

    顾诚见到周小天手边翻开的《神峰通考》，一边看店里挂的书法字画，一边说道。

    周小天：“你有病？”

    “……”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”夏小满没绷住，站在旁边大笑。

    仗着自己活得久就看到谁都想教两下，要是个老头儿还差不多，这么年轻还想装逼，装失败了，长生也不是无所不能。

    顾诚也不在意，拿手指挠莉莉丝下巴逗了逗猫，“你不是玩六爻的吗？现在看起来什么都沾一点。”

    “世界上总有一些天才。”周小天趴在桌上毫不谦虚。

    “确实，天赋不能物尽其用，等同于浪费。”

    顾诚回头瞧夏小满，夏小满扭头看向别处。

    “易友相见，本是该相谈甚欢，不说坐而论道，互相交流一下心得总该有的，为什么你看起来这么抗拒？”顾诚认真看了周小天一眼，这姑娘属实有点年轻了，有这灵性不容易，只担心被平庸的师父教岔了。

    或许她师父死了也不是坏事，如果庸师的话，还不如她自己看古籍在这一道上走得稳。

    “我和你有什么好谈的？我是天才，你是吗？”周小天瞅着他道。

    “也许呢？”

    “坤造庚辰，庚寅，乙亥，己丑，这八字怎么论？”

    周小天坐正了身子，摆出论道的架势，说出来的话却让顾诚眉头一皱。

    夏小满在一旁等着看他笑话。

    “庚辰年没有庚寅月。”顾诚摇了摇头，这种小把戏，最多骗外行。

    夏小满撇了撇嘴。

    周小天愣了愣，接着脸上浮现出笑意，“这是记载里潘金莲的八字，你是第一个一眼看出来的，有些人认认真真研究半天。”

    “调皮了。”

    顾诚拍了莉莉丝的脑袋一下。

    莉莉丝：？？

    又不是我说的，你拍她啊！

    黑猫怨念地盯着顾诚。

    “兰陵笑笑生只是个破写书的，他懂个屁。”顾诚道。

    周小天坐在桌后看着他逗猫，“这只猫你带走吧，看你挺喜欢它的。”

    “嗯？”这是顾诚的反应。

    “喵？！！！！”这是莉莉丝的反应，她的耳朵颤了两下，不敢置信地看着周小天。

    “我师父给我托梦了，说不要养这只黑猫。”

    周小天低落道，好不容易梦到师父，却乱七八糟的，一会儿叫她扔掉那只猫，一会儿叫她烧点小姑娘的衣服……

    虽然只是个梦，但是想了很久她还是去买了些衣服，也许只是单纯的梦，但万一是师父想念她呢？

    “你师父还挺关心你。”顾诚四下瞧了瞧，也没看见有老头或者老太婆的游魂在周围不愿离去。

    从周小天店里出来，顾诚带着垂头丧气的莉莉丝在周围闲逛。

    “你在找什么？”半天没动静的夏小满好奇地问。

    “我找找这附近能不能看见她师父，也许我认识呢，还能送他一程。”

    顾诚转了一大圈，这附近干干净净，不要说老头老太，连个年轻的亡魂都没有看见。

    夏小满表情淡定地跟在身旁一起找。

    无果，只能回去。

    夏小满飘在他后面，一猫一鬼跟着顾诚的脚步。

    “你就这么好为人师？非要和流氓似的跑去打扰人家一个小姑娘？”

    “你知道天才为什么叫天才吗？”顾诚问。

    “又不能像你一样活那么多年，天才又有什么用。”

    “我只是活得够久而已，可能比一般人聪明，但本质上还是个普通人。”

    顾诚回头看了看那家小店，淡淡道：“牛顿发现万有引力前，树上掉了几千年的果子，毕昇发明活字印刷术前，大家都一直用雕版，给我一万年我也制作不出汽车。”

    “可是早晚会有人发现。”

    “对啊，早晚会有发现的那个人，那个人出现之前，大家都不是天才，为什么秦始皇不归纳三定律？为什么李世民不对煮茶水的壶盖被蒸汽顶起来好奇？嗯，也许他好奇过，也只是好奇罢了。”

    夏小满：“呃……”

    你活这么多年不是一样没有什么作为？蒸汽机还是洋人发明的。

    “唉，推动世界发展的从来都是那些平凡人，和每个时代的精英，一个个凡人，一代代改良创造，我什么也做不了，也没发明过什么，因为我没有天赋，不是天才，认知只能局限于这个时代，天才是超出时代的。几十年前我还在听收音机的时候，怎么也想不到现在大街上每个都有手机，点一下就能和千里之外的人见面，我只是搭了普通人的顺风车，如果世界上有奇迹，一定是人类创造的，不是你这个鬼魂，也不是我这个老怪物，更不是那只冒傻气的女巫。”

    莉莉丝：“喵？”

    “要是每个人的天赋都能物尽其用，我现在应该在太空遨游，而不是困在这破地球上和一个吸血鬼当邻居。”顾诚有着星辰大海的梦想。

