    曲雪儿看着不远处菊花丛中，兀自出神的夜君安，不禁疑惑，他怎么也在这里？方才他是和寒王妃一起赏菊？

    自己没有名分，不能参加宴会，但是王爷说自己这段时日为他做了很多事，太过辛苦，想带自己来散心，也提前熟悉一下皇宫，待宴会开始，就让自己在花园西边等着，不要乱跑，还派了人陪着她，也为了保护她。

    御花园占地极广，宴会场地在花园东边，菊园在南边角，离御书房较近，就算他要出宫，也该去西边先找自己，为何会饶路来这边？难道是为了找寒王妃？

    若非自己看到其他嫔妃回宫，还不知道宴席结束，等了片刻也不见他的影子，还以为他去了御书房，才来这边等他，不想，竟看到寒王妃也在这里。

    夜君安看到她的身影，快步走来，道：“你怎么来这里了？”

    “我听到其他嫔妃们说宴席结束了，等了你许久你没来，便过来找你了。”

    “本王有事耽误了，抱歉。”

    曲雪儿犹豫着开口道：“王爷……方才是在与寒王妃谈话吗？”

    夜君安眼神微闪，摇头道：“没有，本王刚到这里，寒王妃就离开了。”

    曲雪儿神色明显好转，随后自责起来，自己乱想什么？寒王妃有夫之妇，又对王爷下毒，王爷怎么可能看的上她？

    “那王爷还有其他事吗？”

    “没有，我们回府。”

    曲雪儿唇角扬起，随着他向宫门走去。

    安王府

    书房内，夜君安按动机关，书架底层弹出一个木盒，拿出里面的书籍，封面写着《行兵布阵战略策》，夜君寒和苏玉倾怕是都猜测这册子在褚雄手中，没人知道册子已经到了自己手中。

    夜君安坐在桌案后，拿出里面的纸张，当初派人去褚府，主院的打斗把褚雄引出书房，青鸾鸟趁机进入书房，本意没抱希望能拿到多重要的信息，不成想竟有如此意外的收获，拿到了苏怀安的毕生心血，看来他的死与褚雄有关。

    可是这本册子里却夹着一页纸张，上面写着暗语，他看不懂，但是那纸却是出自宫中，字迹虽然潦草，但从笔力和功底来看，应该是个女子。

    以防万一，他让人暗中查找宫中各人的笔迹，对笔过后，发现蓉妃的字迹，笔力与字迹特性与这页纸上的字迹很像，不禁疑惑，难道蓉妃自知背后无势，所以和褚雄串通？

    后来看褚雄的表现，没有任何帮着蓉妃的表现，七皇子受毒害，也不见他对皇后做什么，甚至还给大皇兄通过消息，让他更加疑惑，倘若蓉妃当真与褚雄串通，那褚雄怕是会扶持七皇子，对自己也是个威胁。

    所以为了转移夜君寒的注意力，也为了利用夜君寒去查蓉妃，他收买了蓉妃宫中的宫婢，将枫泉山庄关押苏玉倾时房间内的香料给了她，蓉妃果然喜欢上了那香料。

    在宫宴时，利用七皇子的乳母，设计七皇子误食镯子铃铛，引苏玉倾上前，也成功引起了她的注意，只是后来夜君寒也没查到什么。

    原以为查不出来了，不想今日盥浴礼时，苏玉倾看着七皇子，会突然神色诧异，不知是不是她发现了有用的线索。

    不管是什么，若是他们查出来，处理掉蓉妃，七皇子也会受牵连，那么自己也少了个麻烦。

    老五已经颓废，自从董妃满门被灭，他整日在府中以酒消愁，老大虽说看着父皇缓和了对他的态度，但看苏玉倾的表现，绝对讨不了好，那自己就只需要对付夜君寒就好了。

    夜君寒那么在意苏玉倾，而苏玉倾又那么在意苏怀安，那么这本册子，将来会派上大用场。

    想到这，夜君安扬唇一笑，迫不及待想看夜君寒为了得到册子，会做到什么地步？

    另一边，回府的马车中，苏玉倾道：“我方才看到曲雪儿，她腰间的]香囊上的绣花让我确定，当初绑架我到枫泉山庄的，就是夜君安。”

    “和我们猜测的一样，你今日在宴会上，是不是发现了什么？”

    “嗯，我看到七皇子肩背处有一块指甲大小的花形印记，颜色很浅，不仔细看，看不出来，我好像见过，只是没想起来，后来才想到，是褚宗耀。

    当时褚宗耀被抓，衣衫散乱，我无意间看到他肩后就有这样的花形印记，只不过他的印记比较明显，会有这么巧的事？难道两人有何关系？”

    夜君寒凝眉：“有没有关系，要看看是否还有他人有同样的印记。”

    苏玉倾脑海中闪过一个大胆的猜想，想来他也是这样想的，凝眉道：“褚宗耀已死，就算其他人有同样的印记，也证明不了什么。”

    “他是没了，不过禇雄也不只这一个儿子。”

    苏玉倾自嘲一笑：“我是不是变笨了？”

    “笨点好，夫人太聪明会很累，也会显得为夫很无能。”夜君寒宠溺的揉了揉她的发。

    “若是蓉妃和褚雄当真有关系，那就能解释了，为何她的一些话都很合时机，有时候也故意往一些方面引，还有几次针对你我的时候。”

    “嗯，夜里再让惊风去查。”夜君寒话落，想到什么，接着道：“对了，璟王妃有孕，你为何有意引御医前来，让御医宣告消息？这样一来，父皇的态度会有所松动，他们怕是借助身孕，出来惹麻烦，你在打什么主意？”

    “你猜猜看。”

    “我只能猜到璟王妃的好日子撑不了多久。”

    苏玉倾道：“不管璟王和璟王妃身体有什么症状，我都不想理会，也免得他们借机动手脚，我诊出她有孕时，也很惊讶，明显她不想为璟王生子，否则不可能成亲几年一直未有身孕。

    就算她有意利用腹中子嗣摆脱困境，才想着生育，那只能说太不巧了，刚好被我发现，那她的计划就只能破灭。

    根据脉象上看，她还没有特别不适的症状，自己也未察觉，否则早就大肆宣扬，既如此，那我就要利用这个机会了，敢打圣医堂的主意，就别怪我不留情，你等着看戏吧。”

    夜君寒看着她精明的眼神，可爱至极，忍不住扬起唇角。

    回府后，夜君寒吩咐惊风惊羽，夜晚去褚府，想办法查看禇明祺背后有没有印记。

    凝璇则装扮成宫女的样子，混进馥郁宫，在蓉妃沐浴时，伺机查看。

