    荒凉近千亩的坑洼在建工地腹地，只有一处华丽的售楼部张灯结彩，劳斯莱斯车前的洋模特尽显性感妩媚，动感的BGM一直响着，横幅写着【明溪国际社区一期开盘发售】。

    高逼格的广告标语到处都是——【左临北大附中，右临沃尔玛，千亩商业生态城中心唯一一处纯住宅，唯有明溪国际】

    几分钟之前这条广告句句属实，明溪国际沾了必贵园的光提前开盘豪赚一波，相当于必贵园给他做了嫁衣，不过必贵园也无所谓，毕竟明溪只占了整个板块的1/10，芝麻那么大一块地而已。

    几分钟后这条广告句句浮夸，必贵园都莫名其妙摆烂不造新城了。

    什么北大附中也没了，父母买了房孩子读书怎么办？

    大型商场也没了，家庭主妇买菜怎么解决？

    河畔公园都没了，只有一条臭水沟和千亩荒凉工地和坑洼不平的地面，老人健身遛弯去哪儿？

    从明溪国际走两公里泥泞才到货运大道，这就像是‘鄂尔多斯’鬼城，晚上下班回家谁不害怕？

    必贵园一纸封条直接将这块区域化为鬼城，谁敢买？

    预售价从8.8万直接跳水一路狂跌，购房者都还在犹豫要不要下手，毕竟必贵园高层决定放弃城北新城项目。

    大佬的一个决定，直接要了小开发商的命啊。

    除非你把周围千亩摆烂工地买下来，这可是帝都！一亩≈666平，千亩66.6万平方，一般体量的开发商想都不敢想，除非华润、万科、保利出手，否者明溪撑不过今晚就要破产！

    10点10分。

    购房者纷纷扔下宣传单驱车离开坑洼不平的城北新鬼城。

    荒凉是真荒凉，从必贵园宣布摆烂开始，这地方注定是无法复活的死地，毕竟明溪的盘在腹地正中心，怎么都饶不过360°的鬼城。

    呼啦～

    秋风萧瑟卷起地上的宣传单吹到那位年少轻狂的京城四少脸上。

    动感的音乐还在响，不过听起来却像是哀乐。

    劳斯莱斯车前的洋模特略显无趣的不知道该不该继续站台。

    售楼部里的工作人员难以想象必贵园竟然放弃了千亩大盘烂尾，当然所有人不傻，这里面一定有问题，必贵园不可能烂尾的，人家是要下手吞了1/10的明溪国际，这样好统一规划。

    人家就要逼死你。

    赤露露的以大欺小，一张纸一句虚无缥缈的‘近十年不动此地’就让你从天堂跌倒地狱。

    老百姓也知道有猫腻，但血汗钱不敢赌。

    工作人员也知道要变天了，或许明天‘明溪国际’的招牌就要摘掉，换成‘必贵园’。

    王小波也知道出大事了，开盘要变成关门了。

    站着售楼部门口，环视一圈全是停摆的塔吊，王小波彻底慌了，必贵园可以耗一天，但王小波耗不起，一天下来身后紧罗密布在建工地损失几百万。

    修？

    没底，必贵园若是迟迟不复工，那么明溪国际不可能捂着不卖房，卖的话8.8万的价格不知道要跌到什么时候，总之要跌到必贵园复工那天才回升，最关键的是现在卖，还有多少人敢买？都怕明溪也摆烂跑路。

    王小波很窝火，这被摆了一道啊，恨不得把楼盘搬出鬼城腹地。

    不修？

    更没底，银行一直催款，说好了开盘之后要还钱，如果不修的话，银行势必会以为明溪建设集团要跑路了，王氏父子倾其所有压在了这块楼盘上，到时候冻结资产怎么办。

    一辆奔驰S600摇摇晃晃的来到售楼部门前停下，王成勇脸色铁青的下楼，王小波爸字还未说出口，就结结实实的挨了一巴掌，“你特么是作死知道吗？”

    售楼部人员闷声不响的看着这一幕，王成勇发这么大的火，想必事情比想象中要严重，应该是王小波得罪了惹不起的人，要不然必贵园不敢这样针对他们父子，只是要灭了王成勇辛辛苦苦几十年积累下来的财富啊。

    王成勇颤抖的手指着王小波，“你厉害啊，老子辛辛苦苦几十年，你特么的是一夜要让我回到改放前啊！”

    王小波捂着脸，“爸，必贵园不可能摆烂的，千亩地花了多少钱他们怎么可能不修，钱又不是天下掉下来的。就算他们不修，国家也要出手让他们必须修，要不然就换开发商。你别被吓着了。”

    王成勇又要给他一巴掌，“我吓着了?对，我吓着了，我知道必贵园是故意的，但是老百姓敢买我们的房吗，你看看售楼部还有人吗？啊——”

    王成勇气得心脏病都要犯了，他也知道除非是保利、万科那些接盘，但现在情况不一样了，自己的儿子真得罪大人物了，大人物发话了，管你什么保利还是万科，谁敢插手，明天法人换名字，虽然这话夸张猖狂，但也说明大人物的能量太大，盘下一个必贵园给你玩！

    大佬出手了，你接得住吗？

    接不住，完全被碾压。

    王成勇缓了缓气，“你平时目中无人，自以为是什么狗屁京城四少就天不怕地不怕了，你看看人家王宇多低调，就你一个傻子似的一天天的吃不完要不完的。”

    “he-tui！”

    “前段时间你惹了魏凛，人家格局大没跟你计较，还来吃了饭，和我称兄道弟，想着以后我们两家公司可以合作。”

    “我还让你第二天去和魏凛搞好关系，你倒好阴他，找狗仔去偷拍他，还想搞他，王小波你真厉害，你特么惹不起你还惹，你特么要是多花一点心思在工作上，也不至于现在这样啊——”

    王小波不爽，“管姓魏的什么事？”

    “我……”王成勇说着就要扬起巴掌扇死王小波这蠢货，“刚才我多方打听，从万科高层的口中得知，魏凛昨晚成了必贵园最大股东。”

    “不…不……不会吧？”

    “懒得跟你解释，我就纳闷了你特么的怎么跟人斗，你拿什么跟人斗？人家一张纸，就能让我们关门你知道吗？”

    王成勇真觉得自己儿子是个傻子，非要跟魏凛斗，一次比一次惨，还越战越勇，要偷拍人家私生活，这找死的节奏啊。

    跟魏凛斗，魏凛都觉得是个天大的笑话。

    你有系统吗？

    你是挂逼吗？

    既然什么都没有，还敢跟魏凛斗？

    王成勇此时也不怎么恨魏凛，因为上次魏凛是真的想做朋友，只是自己这儿子偏偏来阴的，去偷拍人家，这谁能忍？

    真是自己的儿子找死。

    魏凛说过要征服一个人，不是打到他，而是在他最引以为傲的领域击败他，让他主动的说‘我服了’，庆幸王小波成为第一个。

    “现在银行也在打电话催还款今晚12点必须还钱。”

    “一定是魏凛那王八蛋搞的。”

    “重要吗？现在重要吗？啊——”王成勇咆哮，“都是你作出来的，好好上班赚钱你不肯，非以为自己是个狗屁京城四少，面子不能丢，要搞魏凛，现在呢，魏凛只是动了动手指头，你看看我们售楼部就成什么样子了！”

    “坑爹啊——”

    “爸，我们现在该怎么办，要不找宇哥，宇哥一定有办法。”王小波彻底慌了，因为这是关系到生死存亡的时刻了，他想起京城四少老大哥王宇。

    “你找他干嘛？他认识魏凛吗？”

    “蒋梦婕，我们找蒋梦婕，蒋梦婕是魏凛的女朋友，梦婕发话，魏凛一定听。”

