    “不好！”

    几位纯阳见状，惊慌大叫起来。

    火龙失控带来的毁灭力，远超他们想象，哪怕集合道家各门派的洞天之力，仍旧是挡不住。

    八只大手的漩涡，眨眼间摧毁过半，前所未有虚弱。

    方斗的目标，也是刚才火龙殉爆的地点，八只大手连接的薄弱处，也终于打开了一丝缝隙。

    闷热的空间内，一股从外界传入的凉风袭来，方斗大口呼吸，露出欣慰的笑容，总算打通了。

    但是下一刻，道家的干扰又来了。

    八只大手的洞天之力，经历方才错乱，再度恢复过来，企图弥补这道缝隙。

    一根比头发还细的缝隙，若不能乘胜追击，打开出入通道，最终难免愈合消失。

    方斗知道时不我待，目光所及之处，仙剑化作流光，刺入缝隙中，要将战果继续扩大。

    然后，水德星君动了，虚空之中，无数水汽凝结，行程一只大手，出现在缝隙处，堵住仙剑前去的道路。

    “相济。”

    方斗照旧一剑落下，企图将大手击溃，时不我待，必须速战速决。

    然而交锋瞬间，方斗发现自己失策了。

    “上善若水，水善不争。”

    水德星君敦厚声音传入耳中，“你的剑招，如何对我有用？”

    仙剑刺入大手，如同置身泥潭，前进越发乏力，四面八方都是拉扯和消磨的力道。

    不同于火龙爆裂，这只大手的力量敦厚平和，恰恰和剑招相似。

    唯一能洞穿大手的法子，便是靠着水磨功夫，一寸寸刺穿。

    但眼下，方斗和时间赛跑，最缺的就是时间。

    大手困住仙剑，而对面不远处，道家的洞天之力疯狂涌入，弥补刚才冲撞出的缝隙。

    “这就完了。”

    方斗不甘心失败，看着水德星君凝集大手，仙剑表面再度浮现光芒。

    “果真能不争？我看未必。”

    还是剑招“相济”，熟悉的力量再度发动。

    水德星君见他仍不死心，轻笑道，“天下之柔莫过于水，斩不断、打不碎，你有仙剑之利，斩杀水么？”

    “为何不能？”

    “水若有灵，剑必斩之。”

    方斗言下之意，江河湖海之水，是群体概念，仙剑无法斩杀，但你动用神通凝聚的水之大手，却可以强力破之。

    “但有一丝好战之心，便不能称作不争。”

    方斗话音刚落，仙剑大放光明，猛的豁开一道口子，圆融一体的大手被洞穿，水流开始潺潺涌出。

    “真叫他逃了？”

    下一刻，仙剑发力，原本牢笼般的大手，瞬间化为腐朽。

    嗖，水作大手崩溃，散落满天大雨。

    仙剑已经来到缝隙前，将锋利剑尖刺入其中，眼看着就要讲其撕开。

    叮当，一声脆响。

    仙剑似乎刺中硬物，再也落不下去，与此同时响起碰撞的脆响。

    “嗯？”

    方斗皱眉，知道先机已失，只得将仙剑撤回。仙剑远去，

    那道缝隙开始变细变淡，最终消失无踪，就像从未出现过。

    “这是……方斗收回仙剑，却见到剑尖一点殷红，隐约透出金光。

    “血呈纯阳。”

    他终于明白，刚才阻止飞剑杀穿屏障的，根本就是纯阳真人的一根手指。

    一根手指，就能打退他方斗全力一击。

    纯阳，真就强到如此地步？

    道家大本营。

    一位纯阳真人含着食指，心中郁闷，心情就好比，本以为抵住了一根牙签，结果是根钢针。

    “方斗这下插翅难逃了。”

    月明真人开口了，战况还是乐观的。

    刚才已经到了危急关头，再差一步方斗就逃了，幸亏有纯阳出手，挡住方斗仙剑。

    奇迹难以复制，水火双珠和庞大火龙，都是来自水火星君，方斗本身并无出力多少。

    道家高层们，也终于看出方斗弱点，剑术精妙可以斩杀仙人，但受限境界，力量始终无法对抗整个道家。

    接下来，他们继续围困方斗，凭实力困杀之。

    ……

    “嗯？”

    勾曲山遗址的巨大凹坑处，乌门突然睁眼，露出惊喜，终于得到反馈了。

    “有消息了？”

    修天赐见状，急忙追问。

    “不错，我已找到道家藏着的勾曲山所在。”

    “快带我进去。”

    乌门却摇摇头，“怕是不行。”

    刚才缝隙打开，不过转眼一瞬，瘟部神通所化的虫影钻入其中，传出一道讯息后便消失不见。

    可想要带人进去，却还是不可能。

    “走，我们先过去看看。”

    乌门招呼修天赐一道，准备溯源而上，寻找那片空间所在。

    纵然道家有门路，总还不至于移除此界之外。

    ……

    “方剑仙，方剑仙。”

    不知不觉，方斗耳边传来细微叫喊声，起初以为是幻听，后来发现是真的。

    透明的虫影落在面前，藏起爪牙口器，以和平姿态出现，表示没有恶意。

    ”你是？”

    虫影传来讯息，“此乃乌门的瘟部神通所化，趁乱遁入缝隙中，特来寻找剑仙。”

    “可惜。”

    方斗心知缝隙消失，与外界联系断绝，这道虫影也成了无根之木，联系不到外界。

    “剑仙放心，修天赐和我同行，安全。”

    方斗点点头，以乌门的本领，道家暂时不敢惹他，修天赐算是安全了。

    “剑仙，本体若来，定能助你一臂之力，可惜这道虫影力量微弱，只有一击之力。”

    方斗听到一击之力，心中一动，瘟部神通的威能他听说过，连真仙都畏之如虎。

    真有一击之力，在关键时刻能发挥翻盘的作用。

    “你暂且藏在我袖口中，听我示意出手。”

    虫影点了点头，他遵从乌门本意，自然答应房东的要求。

    “遵命。”

    虫影藏入袖口，道家接下来的攻击又来了这次是水火两位星君联手，却不同于先前水火之力来袭。

    “天地大熔炉。”

    前所未有的大手笔，以道家八只大手围成密闭空间，以水为媒介，火为动力，要硬生生炼化方斗。

    或许吸取上次经验，他们不再以强力攻击，而是以文火慢炖，辅佐以水力化开，让方斗无从反击。

    你有剑招相济，我也有水火相济，场面比你还大，规模也是千倍万倍。

    方斗，你插翅难飞，如今只好被动炼化，连同勾曲山一同葬身于此。

