    这个时候，肖国庆有些疑惑地开口问起了周秉昆：

    “秉昆啊，刚你对象说，那个人是你们昨晚抓到的坏分子？什么个情况啊这是？”

    说着，肖国庆还摆出了戒备的架势，孙赶超也一脸严肃的靠了过来。

    周秉昆便简要地说了一下：

    “昨天晚上，我跟着酱油厂保卫科一起，抓了三个对女员工起坏心思的坏分子。

    对面那个一脸伤势的家伙，就是其中之一，不知道怎么回事，他竟然这么快就被放出来了。”

    肖国庆听了周秉昆的描述，当时就怒气上涌，咬牙切齿的对周秉昆说道：

    “特么的，个龟孙子，竟然对女工人们起歪心思，这不得好好收拾他一顿？

    你们厂子也是的，怎么能就这么把他给放了呢？这也太便宜这孙子了吧？

    这会儿碰上了，咱们总不能不管，要不咱们过去收拾他一顿吧。

    今儿个不把他削一个屁滚尿流，都对不起我的姓。”

    说着，他掂了掂手上的冰刀鞋，一副就要上去收拾骆士宾一顿的架势。

    孙赶超听了他俩的对话，也大致明白了现在的情况，他直接将手伸进了冰刀鞋里面，将冰刀鞋像手套一样戴在手上，轻轻的晃了一下，冲着周秉昆说道：

    “干他吧？”

    说着，就要往前走去，准备直接开干。

    周秉昆见了他俩的反应，也是一脑袋的黑线，连忙拉住了就要冲出去的孙赶超。

    “别着急，未必能打的起来呢，他们那伙人里面，我也认识几个，说不得要先调停一番。”

    肖国庆听了周秉昆的话，一脸担忧的问道：

    “秉昆啊，这伙人明显也不是什么好东西，你怎么能跟他们交往呢？

    你这样可不行啊，别将来再被他们带坏了，或者被他们给连累了，那多不值当的啊。”

    周秉昆听了肖国庆的担忧，也有些无奈。

    他和这个时代人们的观念，还是有一些区别的。

    但是在周秉昆眼里，这些都算不得什么罪过。

    也正是因此，他从一开始，就对水自流和涂志强他们没有什么偏见。

    然而，这一次骆士宾的事情，却是触碰了他的底线。

    他此刻还不知道，骆士宾与水自流他们之间，究竟是什么关系。

    如果他们之间关系一般的话，那还好说。

    可是，如果他们之间是铁哥们关系的话，那么周秉昆就和水自流他们决裂了。

    这般想着，周秉昆开口解释道：

    “别急，问题不大，我心里有数。

    我什么样的人，你俩还不清楚吗？你也不想想，我要是能被他们带跑偏了，那我昨晚还会去吗？”

    肖国庆觉得也是这么个理儿，就放下心来，开口问道：

    “那咋办嘛？就这么等着？”

    孙赶超一脸不满的模样，又挥了挥戴着冰刀鞋的手，对着周秉昆劝道：

    “调停个啥，干他吧。”

    周秉昆一脑袋的黑线，伸手拍了拍孙赶超手上的冰刀鞋，没好气的说道：

    “你只是干啥？就算是要干他们，也不能像你这样干啊。

    你这样戴着冰刀鞋，像什么样子？万一手重了，伤了人家性命，那得是多大的麻烦？

    你们两个给我记住了，以后除非是事出有因，说出去也占着理儿，否则尽量别动手。

    就算是打架，千万不要用武器，不然容易惹麻烦。”

    这番话，主要是说给孙赶超听的，这家伙着实有些莽撞了，拿着冰刀就要去和人家硬磕。

    周秉昆穿越前虽说没有经历过，但也在上网的时候听别人说过，在某些时刻，打架斗殴都有可能吃上花生米的。

    他可不希望自己认识的人，去倒这个大霉。

    然而在孙赶超看来，打个架在这个年代还是相当正常的，不敢打架也太窝囊了，于是略带不满的冲周秉昆说道：

    “削他就完事了，你这也太怂了。”

    周秉昆也知道这个年代的人们，法律意识都不太强，想要轻易改变他们的观念，根本不可能。

    他只好采用了最简单的办法，直接来了一句：

    “当我是哥们儿，就听我这句劝，咱们这关系，我还能害你俩不成？”

    这句话可谓是人情绑架届的集大成者，此话一出，孙赶超也只好应了下来。

    他摘下手上戴着的冰刀鞋，依旧不太情愿的问道：

    “不让削他，那咋办嘛？”

    周秉昆冲他俩摆了摆手，让他俩别急，有恃无恐的对他俩笑了笑，说道：

    “别急，跟他耍耍。”

    说着，当先一步向水自流他们走去，随后一招手，示意他俩也跟上。

    “不急，跟他耍耍。”

    说着，水自流当先一步，朝着周秉昆走来，随后一个招手，示意其余伙伴们跟上。

    没走几步，双方就走到了一起，周秉昆当先站着，后边跟着着肖国庆和孙赶超。

    水自流来到了周秉昆前方，和他面对面站着，身后跟着涂志强一伙人。

    两波人刚走到一处，周秉昆就直接指着水自流身后的骆士宾，用一副恨铁不成钢的语气，开口说道：

    “水自流哈，没想到啊，你竟然和这货是一伙的。”

    一边说着，还一边摇了摇头，一副十分看不上他的样子。

    骆士宾见着双方碰到了一起，真的没有打起来的意思，马上就要开始对质了，一时间乱了阵脚。

    看这个架势，周秉昆只消几句话，就能把他的谎言给拆穿，这可就要了他的亲命了。

    无奈之下，他干脆就准备破罐子破摔，直接打断双方的沟通。

    于是，在所有人都没有注意的情况下，骆士宾直接玩起了偷袭。

    周秉昆此刻的注意力，都集中在了水自流身上，骆士宾瞅着机会，一步跨了上去，右手握拳，奋力地向周秉昆锤去。

    周秉昆刚埋汰完水自流，正等着他的回应，没想到骆士宾忽然出手，向他锤了过来。

    危急之下，他直接伸手抓住了骆士宾的拳头，用力捏住他的手腕，顺着骆士宾的来势一甩，直接将骆士宾摔在了地上。

    看着地上的骆士宾，周秉昆一时火起，抬起脚就要向他踩过去。

