    来自遥远混沌虚海传来的那份欣喜与迫切的情绪让他头皮发麻，相比融合的晶壁系本源核心还不清楚到底是什么的麻烦，现在已经苏醒的可怕存在才令他头皮发麻，浑身颤抖。

    如果可以他很想藏起来，但他没法隔绝这份感应。

    这不仅仅是单方面的联系，如果只是谜团单方面感应到自己，他肯定会想方设法藏起来。

    比如去求助岳父大人，或者藏进主世界的星界深处。

    他也不知道这样能不能隔绝，毕竟这是来自灵魂本质层次的联系，双向联系，只能这么尝试。

    但不论能不能成功，他个人很难做出这种选择，毕竟如果这么做，意味着他要一直被限制在某个地方无法移动，无法派出化身降临外域获取资源提升实力，这相当于坐牢一样，还是无妻徒型。

    一味的逃避是无法解决问题的，必须要勇敢面对。

    考虑到来自谜团的情绪一直带着善意与欣喜，或许情况没有想象中那么坏，他只是自己吓自己而已。

    好坏不敢确定，但都有一半的概率，那么到底会怎么样只能看运气了。

    而运气这种东西，林霄一直觉得自己的运气不错。

    当人找到能自我安慰的借口时，就没有那么恐惧了，林霄也平缓下心情，静心等待自身将月霄界彻底吞噬。

    林洪乘坐星界巨舰停在虚空中等了好几年时间，亲眼见证月霄界慢慢黑化，向内收缩，直到被恐怖的吸引力坍塌化成一个更加恐怖的黑洞，开始疯狂的吞噬虚空中的能量，扯动遍布月霄晶壁系周围的防护大阵，最终越来越大的引力将防护大阵吞噬，开始鲸吞混沌虚海中狂暴的混沌能量。

    这壮观的一幕让他惊叹不已，又欣喜不已。

    很早之前被安排为林霄的警卫，虽然忠心不变，但一开始他还是略有些失望。

    即是因为林霄实力太弱了，才半神，这意味着很长时间他不可能获得足够的神力来养他们，更难以征服外域位面获取更多的资源。

    在那时候他已经做好了在现在神力等级停留很长时间的准备。

    而结果让他有小小意外，这个少年实力飞速增长，不到大二就已经积累了雄厚的资本开始封神，而这封神的动静，也是前所未见，起码他从未见过如此浩大的封神场景。

    以前听说过有哪位天骄封神时有惊人异状，但从未听说过有如此异象，以一个晶壁系为祭品，前所未闻。

    这些年来林洪林宝早已经认可了林霄，但从没有像今天一样震惊与激动。

    黑洞在扩张至一定地步就没有继续扩张，虽然还是有源源不断的混沌能量受引力牵引没入其中，但此时引力已没最初的侵略性变得更加温和。

    在黑洞内部，庞大无比的能量与物质被分解成最纯粹的能量与物质，在一道强大无比的意志牵引下凝聚。

    与此同时，在即将封神的那一刻，林霄感应到了盖亚意志的存在，他的意识通过平衡这个古神职在这一刻沟通到了主世界的源海，在这一刹那整个主世界的规则呈现在他面前，他对自身拥有的神职的领悟在这一瞬间突飞猛进。

    同时无穷的主世界源力通过古神神职平衡融入他刚诞生的本源之中，迅速壮大着他的本源，以及以他本源为中枢渗透至神域之内，不断壮大他的神域。

    源源不断，似乎没有尽头。

    这是每个主世界神域之子乃至非神域之子但属于主世界的存在封神后都会有的待遇，在封神的那一刻灵魂真灵升华，从而看到主世界的源海与规则。

    但正常情况只会有一瞬间的时间，在这一瞬间就会大幅提升新神的神性与神职对应规则的掌握度，以及神域的强度与范围从而令新神超凡脱俗。

    但此时林霄的本源意志进入主世界源海后，停留的时间却是相当的长，怕是有几十上百个瞬间都不止。

    直到....

    他感觉自身与神域都有饱和有种吃撑了的感觉，升华的意志才从源海退出回归真身。

    以一个晶壁系本源核心为先天神魂，先天泰坦古神的本源为核心，主世界源海敝开了灌注世界源力，牵引无穷最纯粹的能量与物质以本源为核心汇聚，构筑一尊完美无瑕的先天古神之躯。

    在林洪看来，便是那吞噬了整个月霄界的黑洞引力缓缓消失，失去恐怖吸引力牵引光线，黑洞不再是黑洞，林洪隐约能感应到黑洞中那一尊伟岸的存在。

    当引力削弱至某个界线，便能凭肉眼看到，一尊浑身黄金铸就，通天彻地的黄金巨神顶着一个暗金色黑洞缓缓站了起来，一举一动都散发着浩瀚的伟力与巨大的波动。

    “吾乃造物与真理之神！”

    随着黄金巨神向整个世间宣告自己的存在，遥远的主世界内，很多真神级强者默默看向某个方向，在主世界星界内部，其中一颗亘古以来一直黯淡的星辰突然亮了起来。

    “平衡！”

    一尊强大的真神看到这一幕，面带微笑。

    与此同时，很多年轻的精英突然发现天骄正榜上某个名字突然消失，很快知道消失者的名字，众人皆惊讶不已，议论纷纷。

    其他学府的学生不是很清楚这是怎么回事，辉耀大学部的同学们也是懵比，很多人猜测他是否发生意外陨落了，不然怎么会突然消失。

    哪怕学校诸老师以及校领导都是这么认为，虽然他们知道一旦封神就得退出天骄榜。

    但是，这会才大一啊，辉耀建立这么久，从未见过大一就封神的学生，哪怕整个人类历史上也没有几个这等存在。

    而且并不是说越早封神越好，人类历史上那几个早早封神的学生，大半都是意外提前封神，从而导致积累不足，后来成就并不高。

    林霄身为辉耀本届最顶尖的精英，没理由不知道这回事，所以在校领导的想法中，他要么意外陨落，要么因为意外提前封神。

    意外陨落自不必说，如果因为意外提前封神，那这颗好苗子便是废了。

    虽然现在还没确认到底怎么回事，但很多人或是可惜的叹气，或是暗中喜悦。

    而这一切林霄都不知道，他正在仔细体会封神后自己掌握的权能、神职、以及力量。

    封神前与封神后是两个不同的层次，同时林霄的各种面板也随之改变。

    用户名：林霄（公民编号txwd542154895147）

    真名：赛博勒克斯.迈耶.艾欧.奥伯.盖亚.泰坦.谜团。

    神名：真理与造物之神，平衡之神，造物主。

    神徽：一个悬于黑洞之上的魔方。

    阵营：守序中立。

    神格等级：古神3级微弱神力/新神0级微弱神力。

    古神神职：平衡20%。

    新神神职：至高6%，真理21.9%，造物28.02%，生命17.54%，修罗娜迦，小娜迦，星灵，赤炉族。

    领域：造物，真理，生命，魔法，战斗。

    神性：308点，九阶。

    神国：魔方国度。

    教派：真理教会。

    牧师阵营：善良中立，守序中立，绝对中立。

    通用超凡神格能力：改变形态，改变现实，改变大小，真实之力，万物交流，天神下凡，生杀予夺，召唤生物（元素，创造的生物）

    专属超凡神格能力：审判术，预言术（平衡），操控生物（创造的种族），造物者（修罗娜迦、星灵、赤炉族、小娜迦）

    古神超凡神格能力：泰坦，封神术，黑洞。

    神格免疫：属性伤害，属性吸收，酸，冷，电，毒，疾病，瓦解，能量吸取，麻痹，睡眠，震慑，变形，监禁，放逐，即死效果，心智影响等等。

    这是一尊古神的属性面板，可以说非常的华丽了，比一般的弱等神力还要强大。

    之所以这么肯定，当然是他曾经看过真神的属性面板，不论是当初在军队时，还是在网上都有关于这方面的资料。

    虽然每位真神的具体能力都是保密，但主世界这么多年总会有一些真神泄露信息，或主动共享，这方面在网上都能找到，高中之时林霄就有见过。

    晋升真神，林霄的真名直接增加了两个字节，分别是代表先天古神之躯的泰坦，以及代表那个伟大存在的谜团，这代表他的本质在这次蜕变中再次大幅强大。

    神名虽然拥有三个，但其实这个没有什么意义，这个是随时变动的，一般视拥有的神职而定，将来拥有新神职或失去某些神职，神名就会随之变化。

    神徽是一个悬于黑洞上方的魔方，一般来说神徽是对真神最重要的东西或真神力量来源有关，且神徽不得随便改动，也就是说很长时间内他的神徽就是这样。

    阵营无需解释，守序中立。

    神格等级也不需要太多解释，他现在拥有等级三的古神神格等级，零级的新神等级，两者权能可以叠加。

    神职也无需解释。

    领域则是神职延伸出来的偏好方向，与神职有直接关系。

    神性....

    在吞噬一个晶壁系晋升为古神后，终于如他所料般突破了九阶。

    这个层次的神性等级一般中等神力可能都没有，这足以支撑他一路晋升至强大神力都没压力。

    嗯，仅限神性这方面，神祇晋升可不仅仅靠神性。

