    在发电厂这边的是两个来自巴西的职业选手，他们还没有反应过来发生了什么事就看见了三辆载具向自己驶来。

    “跑”

    这两个人第一念头就是跑...

    开什么玩笑，他们就是想要开枪抽一下奖看能不能捡个人头什么的，这是很正常的思维想法...

    你开着车按照喇叭装逼还不许别人开枪抽奖了？

    但他们没有想到的是韦申他们如此不讲道理，不就是开了几枪吗？

    至于直接找上门来？

    “我冲前面。”

    按照老规矩，老司机一马当先冲在前面，下车来了一个急停然后直接充当前排，身后的韦申和小草没有含糊，这枪法稳得不行。

    短暂的交火就是瞬间将两个人给击杀了，

    颜元：……

    等等，这剧本为毛跟自己想的又不是一个样子！

    他们不是四个人的吗，明明只有两个人他们装啥呀？

    “这个队伍是巴西队的，应该还有2个队友，可能还在附近。”韦申估算了一下大概方位旋即也是标记了一个点，

    因为按照职业选手的套路来说，这两个人应该是刚搜完这一带，另外两个队友在前面开路了。

    “我看到了有一个，大概在两百米左右，怎么说？”小草端起了高倍镜，很快就是捕捉到了一道身影，刚好在二层楼跳下来。

    “莽过去。”

    当下他们又风风火火地包抄了过去，虽然对方也知道自己的位置暴露了，但另外一个队友则是不在这，他直接被围在楼里面。

    手榴弹，闪光弹什么的直接往里面扔，然后三个人就直接硬冲上去了...

    老司机倒下，韦申和小草瞬灭对方，救人，

    整套流程下来一气呵成，颜元压根没有发挥的机会，就眼睁睁地看着队伍又增加三个击杀数。

    “第一个圈收缩了，等一下还是？”

    韦申语气有点小激动，

    有一说一，这种直接抱团冲别人脸上来输出的战斗方式是真的爽，

    现在战队大多数都是采取2+2或者3+1的模式来进行转移或者是搜索物资，而这种模式最怕的就是别人抱团直接骑脸输出。

    “先等一下吧。”

    颜元觉得有点头疼，他么的自己的想法是想要带队送人头，结果万万没有想到的是结果就演变成了这样...

    这踏马谁遭得住？

    “277他们也是杀疯了，又灭了一队吗？”

    这时候小草看了一眼战斗信息，旋即也是忍不住感叹道，XZ战队这把似乎也是凶得很，在率先将积分第二的TL战队淘汰出局后，这把他们开启了战神模式，想要不断地击杀更多的人来获得积分。

    “他们这把要是操作得好，甚至是有机会直接取代TL战队成为第二的。”韦申算了一下积分也是摇头道：“不过今天他们肯定没有机会冲到榜首了。”

    现在积分榜上第二到第七差距并不是很大，有时候就需要一把就直接逆转了排名，但唯独是在排名在第一的他们积分遥遥领先。

    而颜元闻言也是心中一动，要不要去找XZ玩玩？

    不过看了一眼安全区，旋即颜元也是放弃了念头，

    之前说了XZ战队是落在了P城，但过去了那么久他们也早就进行了转移，自己也完全不知道他们跑到哪里去了。

    想要找到他们的具体位置，只能是继续等安全区变小...

    随后安全区又一次刷新，颜元秉承着不信邪的念头继续在安全区里面“巡逻”，一边开车一边按着喇叭，生怕别人不知道有人要过来了...

    如此嚣张的举动引起了不少战队的不满，想要随手开几枪但开枪之后他们就后悔了...

    而在另外一头，在277的带领下XZ战队的确也是全员化身战神，凶猛得不行。

    看见人就要打，

    这也造就了比赛中出现了两个队伍在不断地刷屏战斗信息，

    韦申他们跟277这边一左一右，看上去极为有默契，如同约定好了一样，你清这一边我清那一边...

    而观众们看到第五场这两支队伍的爆发也是连忙直呼过瘾，

    一个一个当钢枪猛男，这看着就太爽了。

    “这两个队这么有默契的吗？一个杀左半边的，一个杀右半边的...”

    “关键还杀得贼凶，我寻思这些队伍也没见过这么不要命的打法，主动去找别人来打。”

    “XZ战队这么做我能理解，但韦申他们完全没有必要这样做啊...他们现在仍旧是积分榜第一。”

    “别问，问就是想杀人。”

    “估计韦申他们觉得明天就要开始被针对了，所以这就趁着今天还没有被针对之前赶紧搞多点积分...”

    “我也这么觉得，今天我就是积分榜单第一了，你们追不上来我就随便玩了。”

    “反正你杀死我，我不亏，我杀你一个就赚到了，抱着这种想法来打比赛，韦申他们也猛得不行。”

    “还是这种钢枪猛男的比赛看着舒服，之前四场他们的运气太好了，现在第五场就是见人就杀。”

    格兰登捎了捎后脑，在后台看着颜元的比赛数据露出了疑惑...

    这一把老板怎么就突然空了那么多枪？

    “难道是在藏拙？”

    格兰登摸了摸下巴，随后也是意识到了老板似乎有更大的图谋，是在故意藏拙不让别人进行针对吗？

    而此时游戏中随着毒圈的不断收缩，站在观众的角度来看的话颜元这边也是一共拿了八个击杀，至于在另外一边的XZ战队则是拿下了十二个击杀！

    这两个队伍加起来近乎是淘汰掉了三分之一的职业选手，而且似乎还能继续杀下去...

    现在要分出个胜负的话，就得是看决赛圈是怎么刷了，

    两个战队一左一右，中间还是有一个没有多少掩体的平原，往左边刷就是XZ战队的几率大一点，往右边就是韦申这边的几率大一点...

    过了几十秒后，新的安全区形成，277看了一眼也是忍不住怒骂一声道：“妈的，这弱智游戏...”

    很显然，这决赛圈又是往右边刷...

    这尼玛中间有一个大平原的，怎么过去？

    开着车过去怕不是要被打成马蜂窝？

    