    当转换时空时发生的短暂茫白之感消散，虚默发现，自己正坐在高中的课堂上，数学老师皮克正指着诺大的光屏，声情并茂地讲述着古老的“钱珀努恩数”。

    这个数学老师在他的印象里，一只是个极具浪漫主义色彩的人：“冯拜耶尔曾提出过以下见解——如果把二进制钱珀努恩常数中的0与1改用摩斯密码表示，几乎可以确信，他可以包含世上所有的文学片段……甚至是每一封情书、每一本电子文学……或许我们再向前穿梭几亿光年，我们会发现，所有的文字都将隐藏在数列之中……”

    皮克是难得宽容的老师，加上数学本身的枯燥，他的课通常都有会睡倒一片，这一堂也不例外。虚默左右看看，果然除了为数不多的几个好学生还在认真地抬头听着，剩下95%的学生，不是进入了睡眠，就是在玩着电子表环，看着最新的娱乐新闻，或者偶像剧……加上今天皮克所讲的内容，他已经确定这是高一下半学期无疑了。

    “喂，虚默，你在发什么呆呢？”坐在他右手侧的罗凡用电子笔戳了戳他的手臂，让虚默转过了头来。罗凡有些担心地问，“你是不是最近在外面打工太多，又没睡好啊？”

    “哦……我没事，就是不小心走了下神。”虚默故作淡定地挠了挠头，露出他招牌般的阳光微笑。

    “那，今天下课后的跟隔壁班的篮球赛，你就友情出个场呗？你要是出场不仅胜率可以提高至少5个点，而且观赛的人气也会提高很多。我们班有好几个女生都对你很有意思哦……”罗凡说着，露出意味深长的笑。

    “我……”虚默一时有些犹豫了，说实在，他也已经忘记了当年是怎么回复罗凡的这条邀请……

    罗凡却在此时夸张地叹了口气，说教道：“我知道，打工、打工，一天到晚就知道打工。你都已经品学兼优到拿奖学金的程度了，还成天打什么工啊。行，不用解释，我知道，不就是为了你那个宝贝妹妹诺兰么……”

    “我……”虚默确实想要回嘴几句，罗凡却好像不打算给他机会似得，絮絮叨叨地又继续说着——

    “你说你，有个摇钱树似得妹妹不好好栽培，自己瞎折腾个什么劲儿啊？我跟你说，你只要放你妹妹去参加游戏职业联赛，就凭她的实力和长相，你们两的生活立马翻天覆地，可以马上拥有明星的待遇，不信，你试试……”

    这话似乎一下子扎中了虚默身体中埋藏许久的旧疾，让他浑身一阵难受，沉默了下来。

    “你啊，就是自尊心太强，不想吃你妹妹的软饭，是吧？”罗凡最终说出的此话，似乎一记大招重拳，让虚默不禁一阵头晕目眩，随之，又堕入了茫白空转的跳转之中……

    -

    待虚默再度清醒过来时，他发现自己又回到了万神之树内，通神之路外，那个茫白世界。

    天上的樱花雪未停，四周空无一人，诺兰带着麦娅，以及九尾先知都不见了踪迹。除此之外的变化，便是面前刚刚触及的樱花已合上了花瓣，并向远方延伸出了一条粉色的虚线路径，怎么看，都是在给他指明方向。

    虚默已然明白自己处于某个试炼之中，既然如此，也没有回头路可走，他毫不犹豫地沿着指向的路径，向前走去。

    很快，他就来到了另一朵盛开的樱花面前，指路线终极于此。又是别无选择，他对于接下来该做的事情已经了然于心，便伸出手指，触向花蕊中心，准备迎接自己的下一段回忆碎片……

    -

    缓过神来，刺眼又绚丽的灯光在眼前晃动，让一时没有适应过来的虚默不禁抬起手来，护住了眼睛。四面欢呼声雷动，不用很仔细地分辨，他已然听清大家正在高喊着——“诺兰！诺兰！！诺兰！！！”

    “这个诺兰居然只有12岁，真是不可思议，她是个天才！”

    “这孩子看来是要刷新火线穿越游戏的分数纪录了！”

    “天啊！这小姑娘的操作太牛了！”

    ……

    四周充斥着对妹妹诺兰的赞叹，透过绚烂的灯光，只见大屏幕上比赛正在进行射击竞技游戏决赛之战的最后一分钟，马上就要公布最终的成绩和获奖情况，虚默理所当然地知道自己处于哪一段记忆之中了——

    这不就是诺兰12岁那年，以历史最高得分获得火线穿越游戏竞技冠军的历史时刻。那一瞬间，也是她创下最小年纪冠军的纪录时刻。

    诺兰本是背着他参加的比赛，或许一开始她自己都没有想到可以走到这么远，比出传说般的成绩，以至于虚默身边的朋友开始纷纷讨论起这个天才少女……他，是从朋友的口中得知了妹妹的参赛。

    最终对质下，诺兰撒娇似地告知了实情，并送上了这张位于第一排中心的家属观赛VIP票。

    坐在这里，虚默完全都感受到了妹妹的绚烂……四处赞叹声此起彼伏，聚光灯下，她笑颜如画，整个人闪闪发光，似乎这孩子天生就应该站在这赛场的中心，去接那冠军奖杯一般……