    “此灵丹乃是疗伤圣药，不仅可以治疗轻重伤，还可以拔除以前重创后留下的暗疾。以往被咱们所杀的那些外来异族人，他们手里的灵丹跟这比起来，如萤火比之皓月。”图姓老妪低沉着声音道。

    “图长老的意思是你被拔除了暗疾之后，实力便有了突破的迹象。”明长老实力稍弱，但差别也不算太大，顿时便明白了图姓长身上气势变化的根结所在。

    “不错。”图姓老妪点头道。

    “方才那人。”明长老顿时想到方才离开的陆小天。

    “这次忽然闯入岛内的异族人实力前所未有。只是咱们运气好，碰到了其中一个心肠较好，不对咱们炽岩族低看一等的异族人。”图姓老妪回忆起此前陆小天路过时的样子。

    “此人并未对我炽岩族出手，而且留下的疗丹圣药足以医活重伤者数百人。我炽岩族立族数万载以来，从未受过异族人如此恩惠。”

    “可惜那人速度太快，不曾记得其样子。”明长老努力回忆与陆小天照面时的情形，却是始终想得不太清楚。

    “图长老，你看这些灵丹该如何处置？”很快，明长老的注意力转移到了这些丹药上面来。

    “眼下重伤垂危者服之，轻伤的不必服用此灵丹。这些灵丹数量极其有限，是我族所获最为珍贵的一笔灵物。得留着作为吊命之用，以后必须得有为族中作出重大贡献者受伤之后，才有资格服用此灵丹。”图姓老妪眼睛一眯道。

    “图长老此言正合吾意。只是可惜无法再找到此前那对我族施以恩惠的异族修士，赐下救命之药无以为报，我炽岩族人却非不知好歹之辈。”明长老一脸可惜地道。

    “此人尚且还在岛内，这次闯入岛屿的异族修士虽是厉害之极，却也不过区区数个。花些心思，未尝没有找到的机会。”图姓老妪眼神一闪道。

    “另外还有一点，连方才那人族修士都在避让的妖物，远非咱们能承受，一旦那妖物追来，这里怕是还不太安全，咱们得尽快转移。”

    “图长老所言不错，重伤者即刻服下灵丹，咱们尽快撤走。”

    炽岩族人统一了意见，并且相互传播一个外来的人族修士并不敌视炽岩族，还无偿给炽岩族留下了疗伤圣丹，那些疗伤圣丹足以救回数百名濒死垂危的炽岩族人。

    只要得到了消息的炽岩族人，都在寻找这样一个独身而行的人族修士。

    陆小天也不知晓自己的一时同情之举竟然会引起炽岩族的这些异动。

    此时进入错综复杂的融洞，神识并未扫到剑齿熊妖有追上来的迹象，陆小天才稍稍放心了少许。进入这融洞后，只要不像之前那般运气不好，直接出现在剑齿熊妖的妖目神通之下，陆小天自信被对方寻到的机率并不会太高。

    “只是也不知那剑齿熊妖什么时候离去。”陆小天摇了摇头，如果出去得太早，要是运气不好再跟剑齿熊妖照面，那乐子可就大了。安全起见，还是在这炽岩族的融洞内多呆上一段时日再说。

    至于此前那修炼了其他剑诀的国字脸男子与圆角帽女子早已经不知去向，而那极有可能是玉清仙宫的两个合体修士也不知道去了何处。大体还在岛内，只是能不能碰面着实不好说。

    此时陆小天也息了要找到对方的心思，眼下的处境，还是先寻求脱身之策为妙。君子不立危墙之下，有机会回青雨寨了再作他图。

    于是陆小天一边修炼，一边熟悉这融洞内的地貌。唯一让陆小天心里有些郁闷的是他手里的灵晶在帮助火云怪重朔肉身之后，也支撑不起太长的修炼时间。只是眼下的情形也没有太好的办法。

    欲速则不达的道理陆小天还是懂的。

    陆小天在融洞内呆了不短的时间，对于炽岩族融洞内的地势了解了不少。有的地方是死洞，没有出路，有的地方则四通八达，相互串联。

    沿途陆小天亦是碰到了不少炽岩族人，大多数陆小天都避让开去，偶尔也会碰到对方人比较多的时候，位置狭窄无法完全规避，陆小天也会尽量缩短与对方照面的时间。

    “贵客请留步。”陆小天在这融洞内逗留足有大半年之久，一次与几个炽岩族人照面的时候，陆小天正打算略过对方，岂知向来对他避之不及的一对炽岩族男女竟然主动打招呼道。

    “何事？”陆小天有些意外，在融洞内呆了这么久，陆小天大致也清楚炽岩族人与外来修仙者的一些恩恩怨怨。对于炽岩族对自己的称呼，陆小天自然不太习惯。不过很快陆小天也有些明白过来，这与他之前赐予炽岩族的那些治疗伤势的灵丹怕是不无关系。

    “多谢贵客半年前赐给我族疗伤圣药。挽救了我族不少族人的性命。”眼前炽岩族由于常年在融洞内，温度远甚于外面，而且经常出入一些有毒烟，岩浆滚烫之地。裸露在外面的皮肤带着岩石一般的纹路，明显比外界的人族修士皮肤要粗糙许多。

    而且这些炽岩族人头发与眼睛也带着少许赤褐色。

    眼前一对年轻男女俯身向陆小天施礼以示敬意。

    “随手之举，倒也没什么。有什么事吗？”陆小天点头，既然这些炽岩族认出了自己，倒也没什么好否认的。

    “对于贵客只是随手之举，可对于我族却是关乎数百人的生死。族长有令，若是族人有发现贵客的，务必请贵客去族中作客，炽岩族虽不比外界人族修士那般富庶，也绝不会待慢了贵客。”那年轻男子道。

    “去你们族中作客？”陆小天眉头一皱，他随手留下一些丹药给炽岩族人，只是临时动了恻隐之心，倒并不是想和炽岩族有太多的交集。

    “贵客看样子应该是找人，或者是想离开。炽岩族虽没有贵客这样通天的手段，可世世代代居于炽岩岛，总能给贵客提供一些便利。”那个子娇小的女子说道。

    “也好。”陆小天一听觉得有理，便点头应下了。此岛甚大，炽岩族看上去人口不在少数，若是他们肯帮忙，也许确实能省下不少事情。

