    这也是为什么陈曦完全不看好赵云和教宗能搓出来新的大型钢炉，这俩人就不是靠技术达成的目标，而是靠玄学达成的目标。

    按照设计图，一个人实际成果超过设计目标的50%以上，另一个也超了20%以上，按照逻辑上只要有1%的误差就该完蛋的情况，两人依靠玄学完成了自己的成果。

    这到底是什么样的运气，陈曦其实都不好形容了，可不管怎么个不好形容，仔细想想的话，这都不具备可复制性。

    “也就是说教宗其实也修不了？”李优默默地将自己之前准备的公文销毁掉，他还准备给斯蒂娜册封个官职，玩并州冶炼司再扎上几个钢炉什么的，可现在专业人士表示做不到，那就算了吧。

    “修不了的。”陈曦看着手上的花名册，头都没抬的说道，“不过东欧之战可算是结束了，老袁家也算是熬过了最艰难的时期了，宣伯，你看看吧，上面的队伍都是有计划的，你看给你们家整个什么。”

    袁胤无话可说，你问我啊，问我我当然恨不得搞个十方的，可现在能稳定掌握的也就是六方，而且还不能确定一次性修好，更重要的是对方现在还在并州那边修钢炉。

    “我的话，当然是越大越好了。”袁胤最后还是说了实话，小的他们袁家不吐血才怪了，七方多的插在长安，他们家家主没脑溢血已经是因为身体素质好了。

    “那就这个吧，这个建筑队有把握修个五方的。”陈曦指着上面一条，白嫖袁家的东西陈曦还做不出来，但送走也是不可能的，拆也是不可能，所以给你还个小的。

    五方的标准钢炉，每天也能出十二万斤的钢水和铁水，而且还是对半分，很不错了，至于说比七方的那个小，没什么好说的，谁让你管不住你家夫人在长安修了一个，我能给你还一个五方的都算是给面子了，想要大的，也没人能给你修好吧。

    “能稍微再大一些吗？”袁胤进行最后的挣扎，“这个虽说也很好了，但是这个损失有些太惨重了。”

    要是斯蒂娜没在长安搞出来七方的这个钢炉，袁家在思召城的爸爸炸了，陈曦让太常送完悼文，上个袁家想要的谥号，给袁家弄个能稳定建造两方钢炉的建筑队就不错了。

    毕竟这些建筑队可都是有工作的，汉室目前可是一点都不觉得自家的钢炉多，甚至巴不得再建几座钢炉。

    所以每一支能修建合格钢炉的建筑队都是很重要的，袁家的爸爸炸了，给袁家搞个小爸爸，在陈曦看来就算差不多了，这已经算是援建了，再多的话，汉室也没有余力啊。

    只不过现在没收了人袁家在长安搞出来的钢炉，给袁家补个两方的，陈曦真觉得这不是人做的事情。

    毕竟四方以下的钢炉系数都是低于一的，而四方以上的钢炉系数都是高于一的，再加上钢水和铁水的差距，这差距其实很要命了。

    七方的钢炉能日产钢水万斤朝上，铁水八千斤朝上，可四方的钢炉就只能产钢水和铁水各四千斤了，这都属于可以要老命的级别了。

    所以还是做点活人该做的事情，翻翻花名册，给袁家补个五方的钢炉了事，袁家拿了这个五方的钢炉，双方就两清了。

    实际上在场所有人都知道这么一个交换，袁家怕不是亏到姥姥家了，这是每天的产量亏掉50%的节奏。

    要是没有斯蒂娜这杠子事，袁家能从陈曦这边白嫖一个五方的钢炉都能乐死，但现在的问题是斯蒂娜在长安修出来一个七点几方的钢炉，袁家已经大败亏输，损失惨重，现在思考的不是白嫖，而是止损！

    “那就没办法了，目前能稳定修出来就这么大，我不可能将建筑队放养到东欧，要不这样你们赌一把，用这个修建队尝试修一个八方的，到明年将修建队还回来。”陈曦笑眯眯的看着袁胤说道。

    袁胤想要骂娘，要是八方的这么好修，斯蒂娜修建的那个七方钢炉能入选汉室目前钢炉的前五？

    “这个，我还是回去商量一下比较好。”袁胤干笑着说道，陈曦也没在意，摆了摆手示意袁胤将信件和花名册一起带走。

    “真给袁家修个五方的啊？”等袁胤走了之后，刘晔皱眉询问道。

    “你们没收了人家一个七方的啊。”陈曦没好气的说道，“我在给你们平账呢，你们该不会真要漂没自己人的东西吧，信誉这种东西还是要讲的，袁家在长安修出来，弄不走算他们倒霉，可你直接漂没，干点人事吧，好歹还是要讲究一些的。”

    “没亏没亏，五方的一天撑死出产六吨，袁家侧妃弄出来的那个，今天已经出产了十一吨了，我们不亏。”鲁肃作为老好人，对于陈曦的行为是认同的，坑自己人是没必要的。

    另一边好不容易救活的袁家三老，在收到他们家大爹自爆的消息之后，彻底晕过去了，这简直是一系列的打击，好在三人本身就在医科院，张仲景的徒弟都在，保证了三人没有一命呜呼。

    至于风暴中心的斯蒂娜，这个时候换了新的宅院在吃各种长安美食，没有一点点的危机感，而文氏这个时候吃啥都感觉不香了。

    与此同时，刘桐来参观理论上属于她的钢炉，没办法，这东西不属于违建，斯蒂娜在袁家的园子里面修什么都不算违建，这东西是高度过线，又未进行提前报备审批，违制了。

    按照法理，违制的东西是要收拾人的，当然皇帝不想收拾，那就将东西没收，没收之后就归皇帝了。

    李优上诉的公文就是违制，然后走了没收的流程，只不过由于公检法都在，李优当天走完流程，连公文带最终报告一起交上去，流程走完，袁家的钢炉已经被漂没，归属已经挂在刘桐名下了。

    本来到这一步，在封建王朝就没有接下来了，但由于内帑和国库解绑，以及少府被陈曦兼并的关系，李优可以继续走流程，将归属于摄政长公主的资产切割下来转到国家，因为陈曦已经提前买断了刘桐今年的生活费。

    简单来说就是过年发的那些钱，那些东西，是属于今年刘桐提前预支的福利，今年国家往来，临时寄挂在刘桐名下的东西，国家还是需要回收的，所以只需要转个手，袁家的钢炉就回国家了。

    这也是为什么只用了一天，华阳冶炼司就上线了，而且还有一套完整的官僚班子，由京兆尹直接领导，因为李优在流程还没走完之前，就将后面的事情干完了，现在等陈曦审阅之后，就完成了。

    当然陈曦是绝对不会阻止这件事发生的，他只是觉得这个在这个位置挺危险的，但是不管有多危险，这玩意儿是不可能拆迁的。

    自然对于刘桐而言，她也真就是在流程尚未走完的最后时刻来看看这个名义上属于自己的钢炉。

    “这可是真的厉害了。”刘桐拍了拍手，顶着滚滚热浪，对着赤红的钢水祈祷了两下，“真的是太厉害了，要是父皇能看到的话，不知道会流露出什么样的表情。”

    丝娘总有点想要伸手摸那已经变得暗红色，半凝固的钢水的想法，好在周围的侍卫将两人保护的很好，没让丝娘去作这种丢人的事情，不过饶是如此，这家伙也有些跃跃欲试的冲动。

    “你看看你，再看看人家斯蒂娜。”刘桐出了华阳冶炼司之后，就开始对丝娘吐槽。

    没错，这个时候已经改建成华阳冶炼司了，顺带连一天都没耽搁，当然袁家的管家在出了第一炉钢水之后，也就没想过停，这种神器怎么能停下来？绝对不能停，停一分钟都是损失。

    丝娘偷偷捂着嘴，两腮一鼓一鼓的，就跟仓鼠一样，刘桐左右看了看，没找到丝娘带的零食，好了，确定了，这应该是空间传送粽子进入嘴里的法术，为什么你总能做到一些人类做不到的事情！

    “为什么你会的东西都这么奇怪？”刘桐双手按着丝娘的肩膀说出了心里话，“你看看人家斯蒂娜，人家都会建造钢炉了，这可是中原前五的大型钢炉，再看看你，吃吃吃。”

    “可是我会做饭啊。”丝娘很得意的说道，作为一个吃货，丝娘学会了做饭，并且做得相当不错，至于斯蒂娜，大不列颠的厨子，你敢让她进厨房吗？

    “你要做点对民生有利的事情。”刘桐叹了口气开口说道。

    “修钢炉？”丝娘歪头看着刘桐询问道。

    “对，你也修一个和这个差不多的，内朝的老头们就不会找你麻烦了。”刘桐非常认真的说道，实际上自从赵岐走了之后，新一茬的太常手下又开始管刘桐和丝娘的礼仪了。

    “那个，我之前试过了，会炸的。”丝娘挠了挠脸颊说道，当时那么多人修，丝娘自然也好奇，可这不是修一个炸一个吗？

