    “如果分成三部曲进行的话，我们就把每一个角色的剧情做成支线吧，这个时候就不能变成主线了。∮∮，”

    如果要做成三部曲的话，也不能按照剧本来进行了，很多地方必须要进行修正，特别是第二季原本的剧情必须要大改和魔改。

    “后面的部分有待商榷，但是前面部分完全没有问题，最后的结局也可以使用。”根据森夏的说明，千佳觉得剧本好像还能够使用，但问题出在第二季的前半部分。

    老虚这个时候想了一下，说道：“第二部分可以从成立超合众国那部分结束。”

    超合众国就是鲁鲁修把某东方大国和其他的地方联合，然后与布列塔尼亚形成世界两极的另外一个国家。

    第二部分如果在这里结局的话，倒是一个很不错的地方。

    “然后第三部分一开始就是第二次东京攻防战。”老虚说道。

    “不，或许第二部分结束的时候做成鲁鲁修干掉皇帝？”

    毕竟，打一个**oss也是结局嘛，这部分似乎正好？

    “可以同步进行，鲁鲁修成立了超合众国进行决战，另一边突入神根岛与皇帝见面……”森夏呢喃着，“到了最后，东京攻防战成功，另一边则使用geass消灭了皇帝……这样或许不错？”

    “那这样的话，第二部分和第一部分就应该不一样了。”千佳说道。

    “嗯，第一部分的地区战是为了研究和金钱，第二部分我们可以改成经营整支黑色骑士团的队伍，除了角色之外，剩下的部分则是黑色骑士团的经营部分。”虽然中的情节还有待商榷，但是具体的游戏部分，森夏这边倒是已经想透了。

    虽说是三部曲，但是每一部分的内容如果完全一样。那也是不行的，在保留了原本的s.rpg的玩法上，其他部分都是可以一步一步修改的。

    在第一部分里面可以使用地区压制系统，而第二部分则可以改用军队经营部分。

    “但这样，连贯性是不是会变成问题？”zun提出了一点问题，“后面部分很难做成单纯的slg或者rpg之类的吧。”

    这个问题倒是说到了点子上，三部剧本的差异性太大也是问题。

    “……或者和《罪恶王冠：启示录》一样，做成冒险类游戏？”绫奈提出了另外一个解决方案，“《启示录》里面的战斗模式似乎很不错呢。”

    “有了！”

    森秀爱这时候忽然眼前一亮。

    “就剧本本身而言，如果是为了连贯性。我们可以这样——我们将整个世界做成一个大地图，然后让鲁鲁修可以在大地图上面行动，然后在固定地点进入战斗模式。”

    嗯，森夏在说这句话的时候，脑袋里面出现的是《幻世录》的场景，然后在说到游戏机制的时候，森夏想到的则是《废都物语》。

    “每一个城市里面依然采用鸟瞰地图，但增加大地图可探索部分。”

    在地区行动的时候，是采用类似rpg行动的模式。然后在进入了战斗之中，则切换成了战略部署，然后战斗的模式。嗯，从这方面来说。整个游戏却又有些类似《英雄无敌》这个游戏了。

    但是咱们不就是为了做个好游戏么？别的游戏里面好的地方，为啥不借鉴咩？

    森夏这个时候甚至还在想，等有空的时候，或许能够整一个鲁鲁修战略版。玩家一边采集游戏里面的资源“樱石”，一边整即时战略。

    嘛，不过这一点森夏也就是想一想而已。现在这个脑洞就够森夏这边整的了。

    “也就是讲之前的经营要素弱化，然后将三部曲部分形成完整的延续性么？”老虚他们也都明白了森夏的打算。

    “嗯。这样的话，我们一开始削减了不必要的要素，这样加入avg元素的时候，也不会让剧本显得繁琐。”森夏解释了一边，“毕竟，和女孩子互动什么的，还是需要依靠对话以及剧情呢。”

    除非这个时候森夏能够整出即时演算动画，否则的话，最方便塑造一个人物的，依然是文字所构筑的剧本以及对话。

    虽然鲁鲁修之中的其他部分也很重要，但果然妹纸什么的，才是最为关键的部分吧！

    “好诶！这个问题早就该说啦！”雪乃对于这一点显然最为在意。

    “女孩子的话，我们可以设立很多结局，例如真结局就是鲁鲁修身死，但我们为了给玩家们一个念想，可以模糊的暗示一下鲁鲁修可能没死。”森夏解释了一句。

    “然后攻略了所有的女孩子之后，就能够进入隐藏的结局么？鲁鲁修一个人开了一个大大的那个什么宫，然后所有的女孩纸全部都被鲁鲁修给playplay了……”千佳微笑着。

    “咳咳……！”

    森夏翻了个白眼。

    虽然这边的大家都算是绅士，但还有雪乃在啊！这个时候怎么能够灌输那种东西给她？

    “为什么要对那些角色那么好？”雪乃歪着脑袋，“既然鲁鲁修到了最后是想要成为一个魔王和公敌的话，那么鲁鲁修就应该把这些角色全部搞死搞残搞怀孕吧！”

    森夏惊了。

    “只要最后留下娜娜莉就好了，嗯……对了，可以让娜娜莉有了鲁鲁修的孩子！”雪乃这是越说越开心的样子。

    “不行！这样绝对不行！”

    森夏绝对不允许雪乃在这个问题上继续说下去，这简直是太狠了。

    “这样娜娜莉岂不是太可怜了？”绫奈提出了自己的看法。

    “才不是，娜娜莉明明是最幸福的吧！”雪乃提出了反对意见。

    “你为什么不直接说娜娜莉是一个病娇呢。”千佳也跟着吐槽，“全收结局当然是隐藏的福利向结局啦，正统的结尾则是和c.c一块生活，和娜娜莉没什么关系，娜娜莉就安安心心当她的第一百代皇帝去就好了！”

    “前辈你之所以这么看好c.c，完全是因为‘c.c’这两个字母和你的罗马字的两个字母一样吧！”雪乃瞪着千佳。

    嗯，没错，千佳姓名读音的罗马字首字母都是“c”，千羽、千佳合到一起，两个首字母就是“c.c”。

    森夏听到千佳的话，也是恍然大悟，难怪千佳好像对c.c这个人物有好感来着。

    “啊啦啦，雪乃你这么喜欢娜娜莉，难道不是因为将娜娜莉这个人物的‘妹妹’属性代入到了自己身上么？”千佳毫不留情的展开反击！

    “才没有！如果按照我来设计的话，我会让娜娜莉黑化，然后把鲁鲁修囚禁起来，让他成为只为娜娜莉自己而存在的最好的哥哥！”雪乃脸上还出现了处分令人觉得危险的羡慕与向往。

    “所以这完完全全就是病娇吧！”森夏要掀桌了。

    “诶，这样的妹妹好像好有趣的样子……”旁边的老虚私下嘀咕了一下，他原本的企划案已经写好了，但现在看来，似乎完全不够的样子？嗯，稍微修改一下里面的部分，好像不错，就把女主角设计成这样的超级病娇妹妹吧……

    老虚在心中点了点头。

    “这种剧本绝对不行！如果做成彩蛋似乎挺有趣的，但正统结局里面就免了吧。”森夏摆摆手，这个剧本绝对不行，万一采用了，森夏表示自己肯定会被人寄刀片。

    “嗯嗯，就算是做成彩蛋也好啊！”雪乃对此好不妥协。

    “呃，那就做成彩蛋吧……”就算是《生化危机》里面，也有外星人的结局，如果在《鲁鲁修》里面增添一些有趣而逗比的结局，缓解一下游戏的气氛，这好像是很不错的。

    不对，这种病娇结局，好像意外的很沉重啊……

    森夏擦了擦脑门上的汗。

    如果是作为彩蛋的话，明显是千佳的那个结局更好吧。

    诶，也不对嘛，两个彩蛋其实貌似也不是不行来着？

    森夏觉得这好像可以。

    彩蛋什么的，在各种游戏里面都有存在，有些是玩梗，有些则是逗比剧情，森夏在《鲁鲁修》里面放两个彩蛋的话，那完全没有问题，也能让大家觉得更有意思。

    “咳咳，那就这样吧。我们现在先把企划案做出来，等过了夏cm，就把这个递交给世嘉吧。”森夏说出了结局。

    “等等，哥哥，夏cm之后我们要回老家吧！”雪乃提出了异议。

    “呃，临走前去一趟嘛，之前的事情交给千佳就好了～”

    森夏摆了摆手。

    “嘁，你甩锅可真熟练啊。”千佳吐槽。

    “才没有那回事，等我回来之后，我会全面投入到游戏制作里面的啦！”森夏没好气的说道。

    “我就当是这么一回事吧。”千佳摇了摇头。

    “咚咚咚。”

    然而就在大家讨论的时候，门口却忽然传来了一阵敲门声。

    “嗯？”

    众人齐齐转头。

    然而还不等他们过去开门，门就自己打开了。

    “啊，大家走在啊！我上来的时候，刚刚看到了奈须桑站在外面……啊，森夏君，你回来了啊！”

    进门的是奈奈，而在奈奈的后面，则是奈须和武内。

    ……

    今天第一更，咩咩咩～(未完待续。)u

    
