    经过刘正言的音乐洗礼，梁本和姜育鹤带来的歌曲，得到的待遇也跟卫凯差不多，反响平平。

    他们虽然感觉到有些失望，但也知道这怪不了观众，观众先是经历了岑妙雪带来的激动、兴奋的情绪，然后又被刘正言的哀伤、愁思的心绪占据了，大起大落的心情，到了梁本和姜育鹤这里，就显得有些疲惫了。

    现场观众还能给出比较热烈的反馈，已经是对他们带来的作品的认可了，换了质量一般的作品，说不定连礼貌性质的掌声都得不到。

    对此，大家只能感慨，出场顺序真的很重要！

    刘正言和惠巧丹的场子真的很不好接！

    最后一组表演嘉宾，败者组的惠巧丹先上，林泛最后登台。

    这一次，惠巧丹带来的是一首失恋的歌曲，忧伤的钢琴弹奏、加上吉他营造的回忆感，一个女生如同呐喊一般地追忆前任而演唱的状态，被惠巧丹演绎得淋漓尽致，仿佛是在诉说自己的故事一般。

    相恋有多美好，分手就有多痛苦。

    整首歌的旋律如流水缓缓缠结而出，简单不复杂，感情却深沉内敛，直捣人心深处。

    看来惠巧丹上次录完节目之后，有回去认真研究过林泛的《小情歌》，将简单的旋律，真挚的情感这个特点融入了她的新歌当中，用旋律抓住观众的耳朵，用情感直击心灵。

    林泛不得不承认，惠巧丹的学习能力非常强，这么快就将别人歌曲里的优点完全吃透，并且转变成为了自己的优势。

    就连嘉宾们也忍不住为林泛感到担忧。

    岑妙雪似乎很为林泛担心：“惠姐的优势那么明显，林老师的压力一定很大吧？”

    “应该没有太大压力吧，毕竟泛哥上一场，嗯，没有进入败者组。”卫凯临时改了用词。

    说得好有道理！

    本来还为林泛担忧的其他嘉宾一下子就没话说了，林泛又不用担心被淘汰，有什么压力？直接欣赏歌曲就完了！

    带着轻松的心情，嘉宾们将目光投注于大屏幕上，那里，林泛正抱着一把吉他坐在舞台中央，对着现场观众笑了笑：“《情非得已》，送给大家。”

    舞台上，林泛轻轻拨动琴弦，跟《小情歌》一样，没有太复杂的编曲，没有太多的元素，就那么简简单单的旋律在指尖缓缓流淌。

    “难以忘记初次见你

    一双迷人的眼睛——”

    仅仅是这开嗓的第一句，那扑面而来的画面感就将所有人带入了这么一个场景当中，一个腼腆的大男孩，在风和日丽的下午，抱着吉他对心爱的女孩唱着这首歌，嘴角微微扬起的那一刻，刹那间，仿佛听见了花开的声音。

    这，就是初恋的感觉吧。

    “在我脑海里你的身影

    挥散不去

    握你的双手感觉你的温柔

    真的有点透不过气

    你的天真我想珍惜

    看到你受委屈我会伤心

    哦——”

    这是一首跟《小情歌》风格不同，但是画风却非常一致的情歌。

    同样清新的旋律，同样简单的和弦，同样极具画面感的歌词，还有那种满满的初恋般的感觉，甜滋滋的，却又不腻人，充满了欢快的气息，一种遇到自己喜欢的人而心花怒放，想去追求又害羞的青涩情感。

    特别能够勾动听众内心深处，在年纪还小的懵懂时期，就是听着这么一首歌，看着喜欢的女孩或者男孩，那种生怕被发现的羞涩，却又忍不住想要靠近，那种刻意制造的偶遇，也变得小心翼翼的，最纯粹的情感。

    观众们都忍不住跟着林泛的旋律，轻轻晃动自己的身体。

    “只怕我自己会爱上你

    不敢让自己靠的太近

    怕我没什么能够给你

    爱你也需要很大的勇气

    只怕我自己会爱上你

    也许有天会情不自禁

    想念只让自己苦了自己

    爱上你是我情非得已——”

    流畅旋律线下，又不乏精致民谣的腔调，林泛一边拨动吉他的琴弦，一边用右手拍弦，这个技巧无论是民谣吉他还是指弹吉他，用途都十分广泛。

    而在林泛这首歌里，清脆明亮的打弦声可以让伴奏变得节奏感分明，层次感清晰，同时也让歌曲更富有欢快强烈的情感。

    此时，林泛的音调一转：

    “什么原因

    我竟然又会遇见你

    我真的真的不愿意

    就这样陷入爱的陷阱

    哦——”

    就在林泛的歌声带动下，先前惠巧丹的歌曲所带来的那种失恋的悲伤，像是得到了抚慰，一点一点地消散在那轻松欢快，还有点无奈的气氛当中，徜徉在充满甜蜜的恋爱气息的海洋里，随着浪花轻轻摇晃。

    第二候场间里，年纪大一点的如刘正言、姜育鹤和梁本，都不禁露出了一丝会心的微笑，仿佛回忆起年少时的美好记忆。

    年纪小一点的卫凯和岑妙雪只是单纯觉得好听，旋律简洁而不简单，歌词简单却又自带画面感，内心无比羡慕林泛总能够创作出这样极具传唱率的流行歌曲，又忍不住暗暗比较这首歌和自己的作品，到底是哪一个更优秀一点。

    但是不管怎么比较，都没办法昧着良心说林泛这首歌不如自己，只能自我安慰，差距应该不是太大，还有追平的机会。

    唯有惠巧丹和易小波两个，本身拥有一定数量的作品，创作经历丰富，然后年过而立，但人生阅历却又没有丰富到能够看穿表象，直达本质的地步，才能够明白想要写出这样简单的歌曲，到底有多难。

    惠巧丹专注地看着舞台上林泛，看着他重复着副歌部分，看着台下观众跟随着节奏轻轻摆动胳膊，心里涌现一股难言的滋味。

    倒不是那种正常PK赛里常见的不甘心等类似的心态，而是出于女性的直觉，惠巧丹总感觉林泛在唱这首歌的时候，仿佛眼前就站着那么一个人，特定的，唯一的那个人。

    那种浓浓的，吃得肚子撑撑的，充满了恋爱的酸臭气息的，满嘴狗粮的味道！

    这出于母胎单身了三十多年的专业人士，发自内心的直觉，惠巧丹感觉自己一定没有看错！

    一个单身狗绝对唱不出这么甜腻腻到甚至有些齁人的感觉来的！

    这是第二次有这种感觉了！

    上一次，是《小情歌》！

    PS：《情非得已》，庾澄庆

