    申屠先生直接出手，他一声爆喝，如虎狼吟啸，震天动地。

    轰隆一声！

    他双臂一合，凝聚强大的气劲，伴随一声巨，一拳横扫而出。

    可怕的气浪如同实质，在地面卷起一道痕迹，横冲直撞而去。

    申屠先生也到了化劲巅峰的层次，也无限接近于半步神境的层次，这样的一拳足以横扫化劲层次的一切高手。

    这就是飞仙阁的实力，网罗了几乎天下间所有的高手。

    “去死吧！”

    这一拳凝聚了申屠先生毕生的力量，可怕的力量凝聚成了一道拳劲，直冲秦风的面门。

    几乎眨眼即至。

    那些梁家人都已经欢呼雀跃起来，仿佛秦风已经惨死当场了一般。

    而那些被抓来的人更是紧张的看着眼前的一幕，都希望秦风早点死去，也让他们解脱，不用被威胁了。

    就在这电光火石之间，秦风挥了挥手，如同拍拍身边的灰尘一般轻松。

    哗啦啦！

    那可怕无比的劲气瞬间烟消云散了。

    “这……”申屠先生震惊了。

    他身为化劲巅峰的强者，深刻的知道刚才秦风那一手的可怕。

    一般人可不会那么轻松就可以轻易将他的攻击化解啊。

    唯一的解释就是，这个人的实力远超于他。

    神境强者！

    他竟然是神境强者！

    而且如此年轻！

    忽然，他的脑海中闪过一个人的名字。

    风王！

    最近这段时间，盖世风王这个名头一直在飞仙阁内部传递着。

    传说，他曾是几千年封神榜的榜首，比起飞仙阁的阁主封无尘还要高了一位，简直就是一个传奇。

    近几年才销声匿迹。

    而现在，忽然又以天外楼楼主的身份出现了。

    难道这个人来燕京了？

    就是眼前这个人？

    必须立刻回去汇报啊！

    申屠先生现在脑海中只有这么一个想法了，根本不想再管梁家的事情。

    “想必，你也猜到我的身份了，原本我打算过段时间，再去飞仙阁总部，会一会你们的阁主，不过没想到刚来这里就碰到了飞仙阁的人，也罢，先送你上路，等以后，让你们那些核心骨干去陪你。”

    秦风默然起身，缓缓走来。

    他的步伐轻盈，仿佛出去溜达。

    但是他的每一个脚步声，都如同死神的低吟，在申屠先生的耳边吟唱。

    “我……冒犯了……对不起……我想走……”申屠先生如同炸毛的虎狼，整个人紧绷着身躯。

    然后，他瞬间弹地而起，竟然是要逃跑了。

    所有人都蒙了，似乎都没有明白，刚才发生了什么。

    毕竟只有武学修为到了一定层次，才会感觉到秦风的恐怖。

    咻！

    申屠先生逃跑的速度比他来的速度还快，毕竟这是逃命，自然爆发了不少的潜能。

    他的身躯很快就逃离了石家院子，几乎已经看见逃生的希望了。

    “应该……追不上来了吧……”

    申屠先生对自己的轻功很有信心，单论速度，在飞仙阁几乎没有高手能比得上他的，所以他认为只要距离秦风够远，他就追不上他。

    可是他不知道的是，秦风之所以名为盖世风王，就是因为他的速度快到了极致，如同一阵风！

    “你还是乖乖的给我留下来吧。”秦风的声音在申屠先生的耳边响起，令他脸色骤变。

    一股可怕的力量从他的后背传来。

    申屠先生感觉浑身一颤，整个人的身躯和五脏六腑全部被震散了。

    噗通一声！

    他整个人从虚空中跌落下去，如同一条死狗一般，死在了众人的面前。

    而秦风，好似纹丝未动，依然淡定的站在那里。

    “到底……发生了什么？”

    “申屠先生怎么会……突然就死了……”

    “这不应该啊……”

    梁家众人全部傻眼了。

    梁恒雄更是面色苍白，再无半点嚣张之色。

    “梁爷，现在还有什么想法吗？”秦风走近他，如同老朋友一般，拍拍他的肩膀。

    这只手重若千钧，梁恒雄再度跪了下来。

    “我错了……”梁恒雄咬着牙说道。

    他知道，这次不求饶，只怕梁家要亡。

    秦风的实力顶天，而且连禁卫军都在这里，哪怕他梁家有一些背景，只怕也挡不住秦风的背景。

    他现在只期望能够活着，他知道，申屠先生死了，飞仙阁也绝对不会坐视不理的。

    自己收拾不了秦风，自有飞仙阁来报仇。

    “你多次欺压石家，更是侮辱石老，我不能放过你，这样吧，你自裁吧。”秦风淡漠道。

    梁恒雄一怔，虽然他六十多了，但是他还不想死啊，他还想看着梁家继续蓬勃发展啊。

    “你若不自裁，那你梁家也就没有存在的必要了，我会亲自动手，全部斩除。”秦风又一句话彻底断绝了梁恒雄求生的信念。

    他不死，梁家就得死。

    他还能有其他选择吗？

    在一众梁家人震惊和不舍下，梁恒雄还是决绝的自裁了，他不能因小失大，哪怕丢了性命，也不能毁了整个家族啊。

    “至于你们，该知道怎么做了吧？你们还有一个小时的时间。”秦风又看向了那些欠了石家钱财的家伙们。

    那些家伙们纷纷掏出电话，开始拨打自己家里和企业的电话，连忙要把那些欠款归还给石家。

    “石老，你满意吗？”秦风看向了他。

    他做这一切，都是为了还这一位天外楼元老的付出和贡献。

    “哎……多谢秦楼主，其实，报不报仇也好，我这个老头子早就不在意了，那些钱财对我来说也没什么用，我一个孤家老人，就算留着，以后也是被那些狼心狗肺的亲戚吞没了。”

    “这些钱财就全给天外楼了，支持我曾经未竟的事业。”

    “我现在只有一个请求。”

    石破山揉了揉眼道。

    “你说。”秦风认真的听着。

    “我只有一个孙女了，我不希望她跟着我过惨淡的人生，请秦楼主收留她，让她能有所见识，也能让她有一个未来。”石破山恳求道。

    “爷爷！”石清菱死死抱着石破山的手臂，眼含泪花。

    秦风看了看石清菱道：“我答应你，石老，一定好好教导清菱，以后她一个人，便可以让石家重新崛起。

