    界中界内，同样看着这一幕，一向是局外人姿态的任月轩，难得的给了一句真心实意的评价。

    “魔祖是个天才。”

    血帝叹了口气，应和道：

    “不错，他确实是个天才，他也当得起魔祖这个称呼。

    在发现此方世界的上限只是碎空境后，他能够在另辟蹊径下，强行将自己的意志加持到整个魔界，以此图谋更进一步。

    若这世上没有帝一，他说不定真的能够成为武道时代的天意。”

    “可这是怎么做到的？”道仙微微皱眉，因为就以他如今的实力，都看不透这种手段。

    任月轩神情认真道：

    “他走遍了整个魔界，将自身的血液化作无数印记，留在了每一处土地之下。

    而这片天地便会沾染他的气息，然后他在借助秘术来暂时成为魔界的天。”

    “每一处？那李仙雪也是用同样的方法？”道仙神情微变，因为以魔界地域的广阔程度，这个工作量可不是百年内就可以完成的。

    任月轩摇了摇头：

    “这只是最初始的手段，到了后来魔祖发现在气运鼎盛之地加强个人印记后，也能运用那门秘术借取一部分世界之力。

    因此经过了数次改良后，也成为了之前魔主所施展的压箱底手段。”

    道仙眼底闪过一抹玄奥字符，不到一息的时间他已经看到了过去，看到了魔主与尊皇天一战时的情景。

    不过这也让他眉头皱的更深。

    “那点世界之力只让魔主换取了将尊皇天重伤的能力，而且他自己还承受了不轻的反噬。

    这可比起现在李仙雪所造成的影响来说，差距太大了。”

    血帝不屑道：

    “仅是承受那么一点反噬，就已经让魔主恐惧于驾驭那股真正无敌的力量，他畏惧这股力量会失控，所以他自满于战力只是达到天地境极限。”

    任月轩却比较公正的评价道：

    “天意代表着真正的大公无私，就是伪天意也会在那一瞬强行摒弃自己的所有情感和欲望。

    作为以欲望来抵消灾难大道所带来的负面影响，魔主恐惧这种力量是正常的。

    他害怕自己因多次维持那副样子会自我迷失，他也害怕自己对财色权势失去兴趣后，再没有办法来分担参悟灾难大道时，所带来的痛苦。

    因此对于修炼那门秘术，他极为克制。

    特别是作为凶瞳魔国之主，天地境极限的实力对他而言，也已经足够。

    其实在我看来，他还是很理智的，他清楚真正属于自己力量的是灾难大道，而非是成为这不可控的天。”

    血帝撇了撇嘴，却没有反驳，算是同意了任月轩这个说辞。

    道仙也不再纠结魔主的问题，反而问道：

    “那按照李仙雪现在所造成的影响，她所留在整个魔界的个人印记已经远远超过当时的魔主了，对吗？”

    血帝露出一抹自家熊孩子将邻居家的车给砸了的复杂情绪，既感觉愤怒，又是无奈。

    “她.....她与当时的魔祖一样，将个人印记留在了魔界的每一处土地。”

    道仙听此眉头皱的更深，毕竟要完成这种壮举至少需要百年时间，而李仙雪连年龄都没达到半百。

    任月轩挑了挑眉，语气莫名道：

    “这门功法经过魔祖的无数次改良后，已经不需要亲身踏遍魔界。

    而以占据整个魔界半壁江山的无血疆朝的实力，再加上暗中已经遍及魔界每一城每一镇的人界会分部。

    花费半年做到这一点并不难，唯一麻烦的就是李仙雪的血量不足以在短时间化作那么多的印记。

    但若是她将所有天地境高手都视作珍宝的亡命水，当做饮用水一样一天喝一大桶，那再多的血液也能造出来......”

    道仙：⊙﹏⊙∥

    第五战场。

    察觉到李仙雪不对劲的孟婆，当即就要发动攻势，可她发现自己根本无法靠近李仙雪。

    在暂时成为魔界的天意后，李仙雪虽要承受极其痛苦的反噬，但其周身溢散出的气息，也在一瞬达到了十星级的程度！

    甚至随着时间的推移，这股气息越来越强！

    而在她眼中的情感色彩逐渐退却后，根据其残留的最后一丝主导意识，她对着孟婆的方向抬起了右手。

    其纤细的手指微微弯曲，一抹无形之光在两指间形成，直至嗖的一声！

    屈指虚弹的动作看似是在玩闹，却掀起了一股将天地瞬间毁灭的无穷风暴！

    而李仙雪也在那一刻解除了暂时成为魔界天意的秘术。

    她强撑着脑海中不断让其昏迷的精神侵蚀，目光虽还是那般平静，却让人看到眸底的一丝狠意死死的锁定住孟婆！

    不过下一秒，一抹讶然在其眼中划过，她看到了在孟婆的身前莫名出现了无数个孟婆，她们都是那般的丑陋，都是那样苍老。

    随即在一个个孟婆被那毁天灭地的风暴湮灭之时，一道道残留的记忆莫名的涌入李仙雪的精神海内。

    那是每一个孟婆的过去，那是一段段无法直视的残忍过往！

    因记忆的残缺，再加上李仙雪根本没有心情去细细查看这些她们所留下的最后痕迹，所以只有几个片段在其脑海一闪而过。

    而这些片段也解释了她们之所以这么丑陋的原因，一切根源其实不算太意外，正是阴天子。

    她看到了阴天子在体悟死之玄奥时，将其无数个投影分身不断折磨至消亡！

    她看到了那些投影分身死后的怨意都融入到了阴天子的体内！

    她看到了孟婆的诞生，看到了背负着所有投影分身怨气的孟婆为什么沦落为一头渴望自己血肉的野兽！

    最后她看到了一双极其美丽的眼睛，只是那眼眸中的冰冷以及一丝莫名的愉悦，让她感到了一种熟悉。

    这熟悉的来源正是她自己，在觉醒了夜色杀人鬼的人格后，每次享受着把要杀掉之人折磨一番，所流露出的兴奋情绪与这双眼睛如出一辙。

    随即李仙雪的嘴角微微牵动，好似想要露出一抹苦笑，这一次她再也无法找借口，将杀人欲望归咎到血帝神体上。

    与此同时，那无数个怨意凝聚的孟婆以自己的生命，终于抹消了风暴的无情乱杀。

    而剩下的唯一一个还活着的孟婆正神态疯狂的向着她冲了过来！

