    “畜生就是畜生，永远都是狼子野心！”道一圣地长老说道。

    “就知道妖族亡我人族之心不死！但没想到这一切来的这么快！”

    “大长老，怎么办啊，他们人太多了，不知道我们的大阵能否撑得住啊！”

    “没事，这种情况每隔几万年就会上演一次，别看他们人多，但妖族之间貌合神离，乌合之众，不足为惧！”道一圣地大长老天瑜真人说道。

    然而此时，不仅仅只有道一圣地，紫府圣地和神霄圣地上空也同样如此。

    狮王辛腾率领全族，以及圣猿族和魔牛族数万之众，神霄圣地上空。

    而妖狐族和九头蛇族，还有魔蝎族、血蚊族、天狼族等小的妖族，以及各方诞生的大妖，组成的数万大军，降临在了紫府圣地。

    “老龙王，我说你们不在千龙岛给你们孙儿龙傲办丧事，跑这里凑什么热闹啊！”道一圣地大长老天瑜真人忽然开口说道。

    正所谓。

    两军开战，嘴炮先行。

    输人不输阵。

    天瑜真人这般调侃，也是为了给自己一方弟子缓解一下紧张的心情。

    以免陷入对方带来的压迫之中。

    而让心中的气势没了。

    他就是要让所有人都能想起李禹吃龙傲的事情。

    让他们想起苍龙族也没什么好怕的。

    宰了吃肉是他们最好的归宿！

    更是要让弟子们想起李禹，想起希望。

    想起那身为人族的骄傲。

    “不过我觉得你们也没必要太过悲伤，你们龙傲太子被李禹吃了，也算死得其所了，至少也算是‘便’相成为了我人族的一部分！”

    天瑜真人这般说完，道一圣地之中响起了一阵笑声。

    压抑的气氛一下子缓解了不少。

    一些弟子脸上神情也不再那么凝重紧张，目光变得更加坚定，眼神中也重新燃起了必胜的火光。

    被天瑜真人当众揭开伤疤，苍龙族众人怒不可遏。

    苍龙族的老龙王——龙广，阴沉着脸，没有说话。

    但苍龙族几位族老却是怒斥道：“哼，天瑜子，你们人族今日也就能逞一逞口舌之勇了，今日过后，你们人族只配对我妖族俯首称臣，跪地膜拜！”

    “没错，我苍龙族没了龙傲太子，还有龙月公主，她定然会亲手宰了李禹，用他的脑袋祭奠龙傲太子，而你们这些人，也只配给龙月公主当奴隶！”

    就在苍龙族族老们大肆抨击天瑜真人之时。

    天地之力忽然一阵波动，却是那俊杰风华榜又开始公布新上榜的俊杰。

    风华榜第三十一名：龙月

    身份：苍龙族三公主

    出身：妖族苍龙族

    “三公主登榜了！”半空中的苍龙族众人一阵欢呼。

    道一圣地众人和各大妖族之人，也都齐齐看向天空中出现的风华展示。

    期待看一看那龙月成为真龙后的非凡之姿。

    天空中再次出现了巨大的画面。

    画面中正是龙月化身真龙后，重新回到地下宫殿内，与苍龙族众人团聚时的场景。

    只见她周身散发着淡淡的仙辉，映着那冰肌玉骨和粉雕玉琢般的五官，更显高贵不凡。

    她玉手一挥，那强大的镇守灵便如泥塑纸糊般，轰然崩溃。

    那睥睨天下，超然物外的仙姿，当真是令所有注视着她的人，心生敬畏和仰慕之情。

    但短暂的个人风采展示后，便是实况直播。

    天空中的画面瞬间变化，先前那超凡脱俗，无敌天下般的龙月。

    此刻却身形狼狈的躺在塌陷崩裂的地面之中。

    与之先前形成了巨大的视觉反差。

    让此刻的画面带来的视觉冲击更加强烈。

    几乎瞬间，所有人脸上都露出了震惊与疑惑之色。

    不知道这是发生了什么？

    与此同时，一道对于道一圣地众人来说宛如仙音。

    但对于苍龙族众人来说却宛若魔鬼的声音随之响起。

    “考虑的怎么样，你可愿意臣服于我，当我的坐骑？”

    寂静！

    天空中那数万妖族的喊声消失了，甚至连呼吸声都没有了。

    天地间仿佛是万籁俱寂。

    不仅仅是苍龙族众人，此时所有观看天道榜的妖族之人。

    全都目瞪口呆的看着天空中的画面，不敢相信自己刚刚听到的话语。

    ……

    然而此时的妖神宫内。

    李禹见龙月的眼神再次变得坚定起来，似乎已经做出了选择，便问出了刚刚那句话。

    龙月不敢直视李禹，甚至都不敢看周围所有人，无比羞愧，声音低沉的说道：“我，我愿意！”

    虽然已经做好了心理建设，可是这句话说出口时，她依旧满满的羞耻感。

    “很好，既然你愿意当我的坐骑，那便跪到我的面前，对天发誓，你龙月愿意永远臣服于我，效忠于我，听命于我，无论生老病死，无论富贵还是更富贵，永世不变，否则天诛地灭，你苍龙族永世为奴……”李禹冷声说道。

    他也不傻，自然能想到龙月心里的小九九。

    只可惜他不懂奴印那一套东西。

    但他听他父亲说过，修士的誓言是真的可以应验的。

    修为越高越是如此，踏入仙灵境后，誓言更是真的可被天地所鉴。

    若对天发誓，却不遵守誓言，也真的会遭天谴和报应的。

    这一点，在场的所有人，包括龙月心里自然也知道。

    龙月内心把李禹全身都问候了一个遍。

    但自己刚刚已经当众放下了全部的尊严。

    事已至此，已然是骑“禹”难下。

    哭着也得把接下来的动作做完。

    而且这发誓也总比被种下奴印要好。

    所以她沉默了许久，只好点头答应，当着李禹的面，当着苍龙族其他同辈的面，当着在场各大妖族天骄的面。

    跪在了李禹面前，一字一句的发下了誓言。

    但她不知道，这一幕也已然被风华榜呈现给了仙武世界所有人。

    此刻，看到天空中的画面，道一圣地所有修士内心一阵畅快，有种很自豪、很解气的感觉。

    之前的阴霾彻底一扫而空，内心斗志昂扬，热血沸腾。

    人族有李禹，何患妖族猖獗叫嚣。

    真龙又如何，还不是一样跪在李禹面前，任由摆布。

    还不一样只配给李禹当坐骑！

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……”

    天瑜真人大笑起来，笑得无比得意，笑的无比张狂。

    而道一圣地的其他长老也跟着大笑起来。

    他们是真的很开心，很想笑。

    不久前，苍龙族还在耀武扬威。

    说龙月会杀了李禹，人族迟早会跪在他们面前俯首称臣。

    结果转身就看到了龙月跪在李禹面前，发下毒誓，委身成为李禹胯下坐骑。

    打脸来的很快，也很强烈！

    想想堂堂苍龙族三公主，仙灵境的龙女，日后被李禹骑在胯下，挥舞着鞭子……

    他们此刻就仿佛能听到龙月翘臀上发出的啪啪声。

    还有苍龙族众人脸上响起的啪啪之声。

    他们已经很多年没有看到过如此解气的打脸现场。，

    也很多年没有如此畅快的大笑了！

    “哈哈哈，尔等看到了吧，你们苍龙族也只配给我们人族当坐骑，老夫奉劝你们妖族清醒一点，别自寻死路！与我人族为敌，你们有那个本事吗！”天瑜真人的声音回荡在这天地之间。

    看到龙月向李禹跪地臣服，苍龙族众人当真是颜面扫地，满心耻辱。

    一个个默不作声，恨不得找个牙缝钻进去。

    苍龙族老龙王龙广，以及一众族老也是老脸一阵红一阵白，难看的仿佛是吃了自己苍蝇一般。

    这下他们苍龙族彻底是颜面扫地，沦为天下笑柄了。

    堂堂苍龙族第一天骄，名扬天下的龙傲太子，被李禹吃了。

    堂堂苍龙族三公主，如今更是成为真龙的龙月，被李禹收为了坐骑。

    这纵观苍龙族历史也没有这么耻辱的事情啊。

    如今的俊杰风华榜，简直犹如他们苍龙族的耻辱柱。

    上面刻上的都是苍龙族的社死时刻。

    然而此时，身在各大圣地上空的其他妖族众人，也同样面色凝重，心中骇然。

    哪怕一些与苍龙族不合的妖族，此时心里也没有一丝幸灾乐祸，更没有一丝嘲笑的心情。

    因为龙月可是真龙，仙灵境的修为摆在那里，就算再弱，也不是他们任何一族强者能够抗衡的。

    然而刚刚他们都看到了，龙月那般狼狈的平躺在地上，不用想也知道她经历了什么。

    而且堂堂高傲的龙月公主，甘愿当李禹的坐骑，可见李禹带给了她多么可怕的震慑。

    这李禹到底有多强大？

    此时众妖族的目光不禁齐齐看向了人族天骄榜上，李禹修为后面的那“未知”二字。

    一种细思极恐的阴霾，慢慢笼罩心头。

    他们忽然有些畏惧了，有些胆怯了，若他们今日与人族开战。

    他日李禹若是归来，那便是各族覆灭之日啊。

    “这李禹，无论如何也不能让他出虚天秘境！”狮王辛腾腹诽着。

    虽然他知道那位公子实力也非常强大，但他也不知道那公子会庇护他们多久。

    若李禹从虚天秘境回来，那必将是妖族的灾难。

    ……

    大罗圣域天阙古城内，这里的人们还不知大罗圣域即将变天，更不知妖族即将与人族兵戎相见。

    凡人如寻常时一样劳作，修士如平时一样修炼，整座城池也如往常一样热闹非凡。

    茶楼外的平座环楼台上，一众行走江湖的修士，站在那围栏前。

    看着龙月的风华展示，脸上也是笑容满面，但心里却惊讶不已。

    “这李禹真的是越来越让人惊讶了，连仙灵境的龙月都不是他的对手！”

    “看来这李禹的修为真的已经在仙灵境之上了，就是不知他这未知的修为到底代表什么境界！”

    “我前段时间去华夏道州，听闻有人说李禹乃是自创的修炼体系，所以他的修为和实力，不能用我们所熟知的境界来衡量！”

    “但不管怎么说，这李禹也是当之无愧的第一强者了，真是我人族之幸啊！”

    “是啊，前几天看到龙月踏入仙灵境，我等心情很是沉重啊，没想到峰回路转，今日这龙月便成为了李禹的坐骑，还真是世事无常啊！”

    “哈哈哈，龙傲被吃，龙月被骑，这苍龙族年轻一辈，全都栽在李禹手里了，估计日后听到李禹这两个字，脊背都会发凉！”

    青云门内，看到天空中的画面，青云门众弟子也是振奋不已，无比骄傲。

    自己的大师兄实在是太厉害了！

    然而此时最兴奋的，当属那栖息在山谷里的紫电蛟龙。

    看到那龙月也成为了李禹的坐骑，紫电蛟龙忽然觉得自己的地位都上升了，不管怎么说自己可是李禹第一个坐骑。

    论资排辈，龙月公主都得尊称自己一声师兄。

    而且日后龙月公主成为李禹坐骑，与自己朝夕相处，想想都很美好。

    ……

    大罗圣域某山庄内，翠树成林，百花如海，彩蝶起舞，鸟语花香，宛若仙境。

    与那茂盛秀丽的花草之景比起来，庄园的屋舍显得稀少而朴素了许多。

    一座溪涧小亭内，身穿青衣，面如冠玉，气质儒雅，宛若仙人的男子正负手而立。

    在他身后站着三名男子，其中一名正拱手汇报情况：“各妖族大军已经抵达三大圣地，只待公子命令！发起进攻！”

    “嗯，让九头狮子族和妖狐族动手吧，不必急于攻入圣地，只要先拖住他们的人就行，带我率领苍龙族攻占道一圣地后，自会去援助他们！”青衣男子声音淡淡的说道。

    “是！属下领命！”其中领命男子拱手，旋即迅速飞走，转眼消失在了天际。

    就在这时，一名女子快步走了过来，低声说道：“榕小姐很可能进入虚天秘境了！”

    “就她一个人？”青衣男子眉头微微皱了一下。

    “是的！”女子说道。

    “这个丫头，真是不知天高地厚，行了，我知道了！”青衣男子摆了摆手，女子微微颔首，旋即退走。

    “我们也走吧！”青衣男子又看了一眼天道榜上的画面，旋即身形一晃便消失在了原地。

    道一圣地上内，人族修士们士气高涨，反倒是先前喊声震天的妖族联军却士气低迷。

    “陛下，我们什么时候动手？”金羽族一名族老沉声问道。

    “稍等一下，公子应该马上就到，没有他，我们很难短时间内破防！”金羽族当代妖王渣渣鹏说道。

    他话音未落，一股强大无比的气息便瞬间出现在了他们头顶。

    与此同时，只见那青衣男子自上方落下，仙姿卓绝，超然脱俗。

    “青叶公子来了！”

    “见过青叶公子！”各妖族首领们拱手作揖。

    看到那青衣男子到来，天瑜真人以及一种道一圣地长老面色微微一变，心情再次沉重了起来。

    他们也都能感受到，这男子的非凡。

    “这就是各妖族幕后的操纵者吗？”天瑜真人说道。

    ……

    【感谢起典书虫打赏1500起点币，感谢地水风火我为王打赏500起点币，谢谢各位大大的月票，感谢订阅！】

