    “什么？”燕靖予觉得她不对劲。

    嬴黎摇摇头，看着他语重心长的说道：“没事，我是个正直的人。”不馋你身子。

    燕靖予还是没听懂，捏捏她的脸：“还听见什么了？”

    “说我是替身呗，真棒，我给自己做替身。”她耸耸肩：“你信不信，很有可能，将来就有人找我说这事，我想想，那些瞎猜的人应该是这么想的。

    孤寡皇上近女色了，有第一个那就有第二个，等你对我的新鲜劲过去，那后宫就该添人了，等添了人，想让我失宠就太简单了，就说我是替身，在我怀孕生子的时候来一句，直接让我一尸两命。

    假如我不能接受，那我肯定死翘翘，要是我接受了，那也不着急，我现在就二十了，再过两三年就比不上那些十几岁的小鲜花了，男人越老越好色，他们肯定觉得你也一样。”

    他认真听着，笑了：“我对能当我闺女的姑娘下不去手。”

    “那你还觊觎我。”嬴黎故意挑着眉：“你别忘了，你现在可比我年长十六岁呢。”

    他微微皱眉，被这个问题噎住了。

    他还真就忘了，嬴黎如今也就二十出头，但自己已经不是那个十七岁的少年了。

    “我有个事情比较担心。”他摸摸嬴黎的脸：“你要是一直不会变，等我七老八十了，你还是这副样子，怎么办？”

    嬴黎装模作样一番沉思，握住他的手，十分深情：“那你要记得，到时候就说我是你孙女，给我找个年轻俊俏的驸马爷。”

    “滚！”

    “嗯~~~”嬴黎朝他怀里拱，把他拱高兴了才继续说：“你出宫的时候发现没有，街上到处都是狐狸面具，各式各样的都有。”

    他侧躺在床上，撑着脑袋：“嗯，见到了。”

    “外地人一看，哎哟喂，这邺城八成捅了狐狸窝了。”说完，她就哈哈大笑起来。

    燕靖予静悄悄的看着她满床打滚，在她头上揉了揉：“行了，睡吧，等下聊欢了，你又要睡不着了。”

    他把胳膊伸过来等着，嬴黎纠结了一下：“其实枕胳膊睡觉一点也不舒服，枕着你的胳膊咯我脑袋，枕着你肩膀，姿势就要很别扭，我的脑袋总往后掉，你不替我兜着，我自己脖子酸，你兜着又捂我脸。”

    “...你前天才说很喜欢的。”

    她哼了哼：“现在腻歪了，还是我自己睡舒服，爱怎么睡怎么睡。”

    “善变。”他嫌弃了一句，把胳膊收回去：“你这喜新厌旧的速度稍快了啊。”

    嬴黎躺下来：“先前没睡过几次，所以新鲜感还在，现在不觉得了。”

    她努力伸展了一番胳膊腿，看了看已经闭上眼睛的燕靖予，挪挪位置凑过来靠着他，见他没反应，立刻手脚并用的抱住。

    燕靖予嫌弃的皱眉，没搭理她，没一会儿她就睡着了。

    她的嫁衣虽说早就准备好了，可当时老夫人替她准备的是太子妃的嫁衣，如今身份不同，那件嫁衣也用不上了，只能另外命人裁制。

    一早起来就开始量身，忙碌了一个时辰才结束。

    伺候的嬷嬷端来早膳，她刚想动筷就问：“早朝结束了吗？”

    “已经结束了，皇上在御书房。”

    嬴黎立马起来：“那我不吃了，端上东西去御书房。”

    她带着一行人来到御书房，小陈公公赶紧下来见礼：“姑娘，皇上正在议事。”

    “知道，我去隔壁等着。”

    皇宫她熟的很，自己个儿来到偏殿等着，饭菜都还在饭盒里，一时半会儿不会凉。

    等了一会儿，燕靖予就来了，嬷嬷们赶紧把饭菜拿出来。

    “你猜对了。”他擦着手：“今日早朝，有人提议让我先给你一个名分，否则就这么住在宫里不清不楚，毕竟婚期尚早，我拒绝了，我要娶你为原配正妻，就必定不会让你先为妾再为妻。”

    嬴黎已经动筷子了，夹起一根油条，美滋滋的咬了一口：“住在宫里不清不楚？那我回...”

    “妄想！”

    “......”这不是逼着让别人说他们俩不清不楚嘛。

    他拿起勺子，斯斯文文的喝了口燕窝粥：“昨晚你猜想的事，他们今日早朝也提了，说既然后宫有主，也该充实后宫，从先开始便张罗采选，等我们大婚后就可以殿选秀女入宫了。”

    “他们也太心急了吧。”嬴黎一阵失望：“你对我的新鲜劲还没过去呢，现在提，你肯定拒绝啊。”

    他白了嬴黎一眼：“你要是觉得失望，我可以答应他们。”

    “你敢。”她急了。

    燕靖予这才笑了起来，吃过早膳，他又要去看折子，嬴黎无聊的很，跟着去御书房待着。

    他批折子，她就坐在一旁剥核桃，小陈公公贴心的给她找了把小锤过来，结果嬴黎一手两个，毫不费力的直接‘咔咔’捏碎。

    “我厉害吧。”她不忘嘚瑟一下。

    小陈公公连连点头，也拿了两个核桃，却要双手用力才能捏碎。

    她把一盘子干净的核桃仁放在燕靖予面前，自己先抓了两个吃起来：“你先忙，我想出去走走。”

    “去哪？”他抬起头来：“正好我也累了，一起吧。”

    嬴黎看看他，答应了：“那你多带点钱。”

    他们出宫了。

    她离开时说过要燕靖予替她看着大周繁华，他真的做到了。

    没有历朝历代的皇族内斗，只一心治理天下，快亡国的大周硬生生被他中兴了起来，如今的长街比当年热闹繁华。

    为了防止他被认出来，嬴黎拿了两个面具扣在脸上，拉着他的手，与他慢悠悠的在街上溜达。

    “羊宝狗腰牛大力~”

    突然一声吆喝，嬴黎的耳朵‘刷’一下就竖起来了，她寻声看过去，是个肉摊。

    “桂花糕？”燕靖予只想着她爱吃的东西：“来。”

    他拉着嬴黎过去，嬴黎心里却惦记上了那个肉摊。

    自己身边这家伙应该有些问题，要不要抓紧时间给他补一下？

    心里藏着事，她吃点心也不香了，随便走了走就说累了想回去。

    过了几天，晚膳多了一道甲鱼汤，一大只甲鱼趴在碗里，死不瞑目，汤上飘着密密麻麻的枸杞。

    “来来来，多喝两碗。”嬴黎殷勤的给他盛汤：“有病我们就早点治，不丢人，放心，这是我偷偷炖的。”

    燕靖予头皮发麻：“我为什么要喝这个？”

    “调理身子啊。”嬴黎特意给他捞的满满一碗枸杞：“上了年纪的男人总是力不从心，这个道理我懂，这可是我自己炖的，赶紧喝。”

    他皱眉：“你觉得我不行？”

    “你觉得是我觉得吗？”嬴黎反问，意思明显。

    燕靖予险些吐血，他搅了搅碗里的汤：“有个词儿叫自持，知道吗？”

    “知道，但是我认为，男人能做到自持，是因为女人的魅力不够。”她盯着燕靖予：“我是不会承认是我的问题的，你死心吧，赶紧喝。”

    燕靖予无奈了，看了她好几次，将汤喝下。

    饭后一个时辰不到，他就有些热了，沐浴更衣出来，心里越发躁动，在殿里找了一圈都没嬴黎的影子，不由得奇怪，正要问嬷嬷，就看见枕头上放着的条子了。

    ‘大补后不能泄阳，为你好，今天晚上我回侯府睡，保重。”

    燕靖予：“......”

    这确定不是在整他？

    他一晚上没睡着，第二天上朝的时候哈欠连天，一下朝，就有人跟过来，委婉的提醒他爱惜龙体，弄得他更郁闷了。

    临近年底，嬴黎跟着老夫人去祖坟拜祭。

    在祖坟，嬴黎看着石碑上的那些名字，一个个摸过去，心绪复杂。

    嬴戟、嬴穹、嬴肃、嬴弗、嬴阳....

    嬴江氏、嬴赵氏、嬴齐氏、嬴万氏....

    这些人，不久前都还存在，如今，便全部躺在这里了。

    嬴黎在一座座坟前敬酒敬香，看着冰冷的石碑，心里难免低落。

    “你们那么好，我先前却不理解，那十五年，我的嚣张放肆一定让你们日夜担忧吧，对不起，让你们费心了。”

    她在他们的坟茔之间站了许久，这才走到嬴岐坟前。

    康健的老头儿会病故，这是她万万没想到的，她现在都还记得老头儿在宫里第一次看见她的时候，那一脸的惊讶与瞬间变换的笃定。

    就凭夏徽玄一句话，他们无条件的接受了自己的存在，在她和杨家作对的时候，无条件的为她撑腰。

    他们都无条件的相信自己的每一个决定，就算她只是一时冲动，也会替她将事情做好，为她善后。

    但他们，与她在血缘上已经隔了太远。

    反到是自己的亲叔叔和堂兄弟们，算计她，欺负她，最后还杀她母亲。

    这当真是比不得。

    在嬴岐坟前跪下，嬴黎恭恭敬敬的磕了头，敬香烧纸，一丝不苟。

    转眼到了年下，燕靖予下旨今年不设除夕宴，他另有安排。

    大年二十九，他便换了便装，跟着嬴黎回了侯府，像个串门拜年的女婿一样，陪老头儿们喝喝茶下下棋，再和嬴淮大眼瞪小眼的尴尬待着没话找话，实在无聊，就开始玩沈依依家崽儿。

    如今在邺城的嬴氏人不多，当年见过知道嬴黎的人不少，老夫人与几位上了年纪的老人说过之后，整个嬴氏都没再多问。

    这一点，让燕靖予十分佩服。

    一个齐心协力到如此地步的家族，不繁荣昌盛简直没天理。

    最主要的是，人多还能嘴巴严，即便是近身的下人也不知道内情，仅是这一点，就并非其他人家可比。

    年三十的时候，他带着嬴黎在街上吃，依旧是城墙脚下的小摊，一碗热气腾腾的羊肉汤，一个烤饼，摊主已经上了年纪，须发花白，慢悠悠的念叨着自己家的事。

    燕靖予去买了烧鸡过来，还与摊主小酌了两杯，聊得十分尽兴。

    等他们吃饱，摊主才收拾东西哼着小曲，挑起自己的摊位离开。

    街上熙熙攘攘，人多的不可思议，各式各样的零嘴多的让人眼花，挨个吃一吃，几乎能将肚皮撑破。

    歌舞杂耍，唱曲小戏，一样样热闹的不行。

    天色擦黑，烟火便在夜空炸开，绚烂多彩，明如白昼。

    嬴黎拿着两根糖葫芦，仰头看着，这么多年，她看过太多烟火绽放的美丽了，但先前的烟火不管多美，少了想陪伴的人，终究不过是一时璀璨，看过，就过了。

    他们在街上逛了一夜，拂晓天明，街上的拥挤的人流稍稍减少。

    燕靖予背着她回宫，她手里还攥着几根没吃完的烤串，趴在他背上，困得要命。

    “走一晚上，脚好疼啊。”她打着哈欠嘟囔，还在燕靖予背上蹭蹭脸：“我吃的也好撑，你走慢点，不然我想吐。”

    “回去用热水泡泡，我再给你揉揉。”

    “你说我是不是矫情了？好歹曾经是个威风凛凛的将军呢。”

    “曾经是，如今又不是，你现在就是个待嫁的姑娘。”燕靖予将步子放的很慢：“年节已过，还有三个月，你就是个小妇人了。”

    小妇人...

    嬴黎撇撇嘴：“你有没有觉得可惜啊，人家话本子上的男女，那才叫一个轰轰烈烈，必定是误会和解再误会，你跑我追狂折腾，你都没追过我。”

    “追过。”他说的很肯定：“我在长乐坊追着你打，忘了？”

    “......”谁会记得这个啊！

    他笑了笑：“我也怀疑过你的身份啊，忘了？”

    “你可闭嘴吧。”嬴黎不想和他聊了。

    他笑的更欢了：“话本子少看，来来回回就一个套路，没意思。”

    嬴黎听出意思了：“这个意思是...你看过？”

    “嗯。”他并不否认：“看过。”

    她眼睛转了转，往上爬了爬，压在他肩上贴着他的耳朵：“我写过你家太祖的野史，当初卖的可好了，你想不想看看？”

    燕靖予一阵无语，她却叨叨起来：“我跟你讲，别人家的后宫为了争宠你死我活，唯独你们家太祖的后宫，看谁不顺眼，就个个夸她，让你家太祖去宠幸人家，借刀杀人，隔山打牛，杀人诛心。”

