    李铁柱骑在大蜈蚣的背上，手里突然出现了一把铁锤。

    他大喝一声，使尽全力地用铁锤往大蜈蚣身上砸去。

    砰砰砰！

    两三锤下去，大蜈蚣的鳞甲就破了，流出了绿色的血液。

    看来，大蜈蚣的鳞甲虽然坚硬但也硬不过铁锤。

    紧接着，李铁柱把铁锤锋利的一端换过来，想要刺进大蜈蚣的身体里。

    不过，铁锤还没有换过来，大蜈蚣突然剧烈翻滚起来。

    啪！

    李铁柱虽然紧紧地抱住大蜈蚣不让自己掉下去，但手里的铁锤却不知摔到了什么地方。

    没有铁锤，李铁柱知道自己拿大蜈蚣没什么办法。

    因而，他松开手，从大蜈蚣身上跳了下来。

    “阿福，看到我刚才掉下来的铁锤了吗？”李铁柱问道。

    哗啦！

    话还没问完，大蜈蚣就扑了过来。

    “主人，接下来交给我就好了。”小灵蛇通过意识对李铁柱说道。

    小灵蛇刚才打不过大蜈蚣，是因为它身上的鳞甲太硬了，自己的牙齿根本咬不穿。

    但现在，它身上的鳞甲已经被李铁柱用铁锤砸出了一个口子，那就好办多了。

    “你的毒能毒死它？”李铁柱问道。

    “应该可以吧。”小灵蛇也不能完全肯定。

    不过，它觉得自己身上的毒毒性那么强，毒死一只蜈蚣，应该没什么问题。

    “那行，你自己小心一点。”李铁柱说道。

    “知道的，主人。”小灵蛇说道。

    说完，小灵蛇快速移动起来。

    不过，它没有立即冲向大蜈蚣，而是在它周围转了起来。

    看到小灵蛇在转圈圈，阿福不解地问道：“小灵蛇，你在干嘛？”

    小灵蛇没有回答阿福，而是加快了速度。

    突然，小灵蛇快速跃起，从后面跳到大蜈蚣身上。

    知道有东西爬到自己身上之后，大蜈蚣开始剧烈地翻滚起来。

    突然，它朝着旁边的石雕，用力撞了过去。

    小灵蛇不能像李铁柱那样，用手紧紧地抱住大蜈蚣。

    因而，在巨大的撞击力下，瞬间就被大蜈蚣甩了下来。

    小灵蛇自然不会这样就放弃，它赶紧爬起来，绕着大蜈蚣快速移动，寻找几乎。

    突然，小灵蛇轻轻一跃，又跳到了大蜈蚣的身上。

    然而，大蜈蚣还是用刚才的方法，两下就把小灵蛇甩开了。

    “主人，我没有办法在大蜈蚣身上站稳。”小灵蛇对李铁柱说道。

    李铁柱琢磨了一下，然后摊开手对小灵蛇说道：“你赶紧跳到我的手上，我带你上去。”

    听到李铁柱这么说，小灵蛇立马就明白了他的意思，赶紧跳到他的手里。

    李铁柱抓紧小灵蛇，然后朝大蜈蚣冲去。

    大蜈蚣也不甘示弱，朝李铁柱扑过来。

    不过，李铁柱完全没有要跟大蜈蚣正面交手的意思，一直在躲闪。

    嘭！

    大蜈蚣撞在一座石雕上，将石雕的头都撞断了。

    不过，大蜈蚣也因此倒在了地上。

    见此机会，李铁柱奋力一跃，飞快地跳到大蜈蚣身上。

    李铁柱一只手紧紧地抱住蜈蚣，另一只手将小灵蛇往前送。

    不过，李铁柱已经把手伸到最长了，小灵蛇还是没能够到大蜈蚣流血都地方。

    “主人，再往前一点。”小灵蛇说道。

    此时此刻，大蜈蚣激烈地摆动身体，想要把李铁柱甩下去。

    不过，不管大蜈蚣怎么摆动，李铁柱就是不松手。

    不仅如此，李铁柱还要趁大蜈蚣的身体摆动得没有那么厉害的时候，往前爬去。

    经过一番努力之后，李铁柱终于把小灵蛇送到了位置。

    小灵蛇冲着大蜈蚣身上破了鳞甲的地方，咬了下去。

    这一下，大蜈蚣像是被电击一样，身体摆动得更加厉害了。

    “小灵蛇，我快撑不住了，你好了没有？”李铁柱对小灵蛇问道。

    李铁柱说话的时间，小灵蛇又在大蜈蚣身上咬了一口，将毒液注入它的身体里。

    随后，小灵蛇对李铁柱说道：“主人，可以了。”

    听到小灵蛇说可以了，李铁柱赶紧松手，从大蜈蚣身上跳下来。

    刚落地，大蜈蚣的身体就狠狠地撞在了石壁上。

    看到这样的情况，李铁柱心说好险。

    要是再慢一点，就要被大蜈蚣和石壁夹在中间了。

    如果被夹在中间，后果可想而知。

    吱吱……

    大蜈蚣扭转头，冲着李铁柱发出怒吼声。

    看到大蜈蚣还生龙活虎的，李铁柱对小灵蛇问道：“小灵蛇，你的毒到怎么一点用都没有啊？”

    “我也不清楚，可能是这家伙的体型太大了。”小灵蛇说道。

    小灵蛇可以肯定的是，自己的毒液对一般的蜈蚣是有用的，而且非常有用。

    可这家伙的体型实在是太庞大了，小灵蛇心里也没底。

    特别是看到大蜈蚣现在还生龙活虎的，似乎自己的毒对它一点用都没有。

    “那怎么办？”李铁柱问道。

    铁锤不知道被大蜈蚣甩到了什么地方，李铁柱一时不知道那什么来对付它才好。

    就在这时，大蜈蚣凶猛地扑了过来，想要将李铁柱撕成两半。

    见状，李铁柱赶紧躲闪。

    “主人，大蜈蚣的动作变慢了一些，应该是我的毒起作用了。”小灵蛇突然说道。

    小灵蛇这么一说，李铁柱也察觉出来了。

    跟刚开始的时候相比，大蜈蚣的确实慢了一些。

    不过，也有可能是因为它累了。

    毕竟，折腾了这么久，而且它身上还受了伤。

    大蜈蚣一击未中，转了一个弯之后，立即再次扑来。

    李铁柱依然没有出手，继续躲避大蜈蚣的攻击。

    “主人，真的是我的毒起作用了。”小灵蛇肯定地说道。

    “没错。”李铁柱点头道。

    大蜈蚣的速度，越来越慢了。

    如果是因为累的，不可能这么明显。

    大蜈蚣似乎也意识到了这个问题，因而它不在扑向李铁柱，而是朝另一个方向逃走。

    “想走，哪有这么容易？”李铁柱大喝一声，捡起地上的一块石头，朝大蜈蚣追了过去。

    因为大蜈蚣的速度越来越慢，不一会儿的时间，李铁柱就追上了它。

    接着，李铁柱飞身一跃，跳到大蜈蚣身上。

    李铁柱不管大蜈蚣如何扭动身体，举起手里的石头，用力砸了下去。

    砰砰砰！

    两分钟之后，大蜈蚣基本上就没有动静了。

    直到大蜈蚣完全没有动静之后，李铁柱才从它身上跳下来。

    李铁柱走到大蜈蚣面前看了一下，发现它已经死了。

    不过，李铁柱非常清楚，杀死大蜈蚣的，是小灵蛇的毒，而不是自己在它身上砸出来的伤口。

    看来，小灵蛇的毒对大蜈蚣还是很有用的。

    “爸爸，我做到铁锤了。”这时，阿福嘴里叼着铁锤走了过来。

    李铁柱接过铁锤看了一下，看到铁锤上面竟然有凹下去的痕迹。

    李铁柱拿着铁锤，绕着大蜈蚣走了一圈。

    时不时，用铁锤在它身上敲一敲。

    见状，阿福不解地问道：“爸爸，你在干嘛？”

    “我在找这种大蜈蚣身上的弱点。”李铁柱说道。

    想要对付这种大蜈蚣，还得找到它身上的弱点才行。

    不然，即便手里握着铁柱锤，也不是很好对付。

    说着，李铁柱蹲下去，将大蜈蚣翻过来。

    经过一番仔细地检查之后，李铁柱发现大蜈蚣脖子的地方虽然也有鳞甲覆盖，但哪里的鳞甲是最薄的。

    用铁锤稍微使力一敲，就敲破了。

    “我找到了。”李铁柱说道。

    如果一会还有大蜈蚣出现，要想办法攻击它的脖子。

    “小灵蛇，你咬一下，看一下能不能咬进去。”李铁柱对小灵蛇说道。

    小灵蛇答应一声，然后爬过去，用力一咬。

    两颗锋利的牙齿透过鳞甲，刺了进去。

    见状，李铁柱笑着说道：“可以咬破，太好了。”

    要是一会还遇到大蜈蚣，小灵蛇咬它的脖子就可以了，不需要自己先用锤子砸破它的鳞甲。

    不过，小灵蛇却说道：“主人，大蜈蚣的身体摆动起来，我连它的背上都站不稳。它脖子这个地方，就更不可能了。”

    听到小灵蛇这说么说，李铁柱想想也对。

    小灵蛇是一条蛇，没有手也没有脚。

    而大蜈蚣的鳞甲又比较光滑，它一旦摆动身体，小灵蛇想要在它身上站稳，很难。

    “没事，要是一会还遇到大蜈蚣，我来对付它。”李铁柱说道。

    已经知道大蜈蚣的弱点在哪里，自己一个人就可以轻松对付了。

    更何况，铁锤已经找回来了。

    “爸爸，这只大蜈蚣怎么处理？”阿福问道。

    “不用管它。”李铁柱道。

    这里平时不会有人来，李铁柱懒得处理了。

    最主要的，是李铁柱不想浪费真气去施展御火术。

    李铁柱跟阿福和小灵蛇休息一会，然后沿着灵气传来的方向，继续往前走。

    走了一会，来到一处台阶。

    台阶的上面，是一道由两扇门组成的石门。

    这道石门，比水下通道的那道石门要大得多。

    李铁柱走到石门前，可以看到门上刻着一些图案。

    不过，因为太模糊了，看不清刻的是什么。

    李铁柱也不管它刻的是什么，伸手去推石门。

    轻轻地往里推，石门纹丝未动。

    李铁柱加大力道，继续推。

    然而，不管他怎么用力，石门依然没有任何松动的迹象。

    李铁柱看着石门想了一会，觉得是不是自己的方法没有用对。

    这道石门或许跟平时的门不一样，不是往里推的，而是往两边。

    这样想着，李铁柱赶紧换了一个姿势，用力往两边扒石门。

