
　　“李寒夜？”

　　太阴武院中，诸位高层在会议室内，听着光屏上欧阳云的汇报也是疑惑不解。

　　这个名字，似乎有点陌生。

　　“这个李寒夜，我有点印象，似乎是苍龙武院第一人。”一位扎着马尾的女子轻声道。

　　武院大比，每个武院自然都收集其他武院的情报。

　　不过太阴武院将重心放在了天阳、搬山、乾坤这几家武院上，对于苍龙武院的情报没有太过重视，也就稍微地收集了一些。

　　“能够先一拳解决三名启灵级武者，然后又干净利落地将程铭瑄击败，这个李寒夜看来是苍龙武院藏着的底牌.....”太阴武院的院长徐若雨轻声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“应该是程铭瑄几人太过大意，不然也会如此狼狈。”欧阳云替自己的学生解释道。

　　“不过怎么样，这个人还是要多加留意。”徐若雨沉声道。

　　马尾女子微微点头：“我等下就去安排。”

　　“另外。将这个消息透露给天剑武院....我相信她们一定会很感兴趣的。”徐若雨轻声笑道。

　　其他诸位高层也笑了。

　　天剑武院这次对于十大武院的席位势在必得，定会和苍龙武院争夺得你死我活。

　　.........

　　当天剑武院也很快收到太阴武院的消息。

　　“李寒夜....今年苍龙武院招收的新生.....三个月时间内就成为了苍龙武院实力第一人......实力境界不明，曾去东海的海上基地磨炼...”

　　天剑武院的一位威武老者看着太阴武院传来的信息，微微皱起了眉头。

　　“姜胜，李寒夜有什么看法？”威武老者正是天剑武院的院长陈清泉。

　　“不过是山中无老虎，猴子称霸王而已，遇见我就会原形毕露...”姜胜神色淡漠，根本没有将李寒夜放在眼中的意思。

　　苍龙武院乃是落日余晖的印象早已根深蒂固地扎在每个人的心中。

　　这些年如果不是宁旻苦苦支撑，恐怕早就丢了十大武院的名头。

　　“不一定，骄兵必败，这李寒夜还是要注意一下。”陈清泉淡淡道。

　　“我这次的目标，是苏阳！”姜胜淡淡道。

　　陈清泉见状，心中微微叹了一口气。

　　这孩子天赋虽高，心性还需要磨练一番才行。

　　当然。他心中也不认为李寒夜是姜胜的对手。

　　他将所有天剑武院的星光级老师全部打败了一遍，战斗可谓是同阶无敌。

　　............

　　李寒夜刚回到酒店房间，就接到了白浅雪的电话。

　　“我听说程铭瑄去找你麻烦了...你没事吧....”白浅雪的语气有点奇怪。

　　她也是刚刚从同学那里得到消息，并不知道具体结果。

　　可程铭瑄这个人可是星光级武者，白浅雪心中自然有些担心不已。

　　“我当然没事....不过那小子应该要在医院躺一会儿了。”李寒夜笑道。

　　听见这消息，白浅雪心中莫名地松了一口气。

　　可随即反应过来，倒吸一口凉气。

　　连程铭瑄都不是李寒夜的对手，那岂不是说明他的战斗力已经.....

　　想起今晚和他说过的话，白浅雪脸上罕见地露出一抹红晕。

　　接下来，就是一阵尴尬的沉默。

　　两人谁也不知道要说些什么。

　　最后，就以一声晚安挂断了电话。

　　......

　　第二天，其他武院的人也是陆续赶到了了天山基地，不过李寒夜也没有兴趣，就躲在房间修炼了。

　　不过，最后还是被颜冰给拖出了房间。

　　因为要参加一个十大武院的晚宴。

　　“这种事情，你叫白森去就行了。”李寒夜想溜。

　　“呵呵，他提前收到风，现在人都不知道跑哪里去了，电话也打不通。”颜冰冷笑。

　　李寒夜闻言，暗骂白森这小子不讲义气，出卖队友。

　　等下交手，看看老子下不下狠手！

　　李寒夜气得牙痒痒。

　　“这次晚宴，十大武院的都到齐了，你不去撑撑场面，我们苍龙武院的面子就彻底没有了。”颜冰抱怨道。

　　话都说到这份上了，李寒夜是不去也不行了。

　　晚宴设立在酒店的九楼，李寒夜和颜冰来到的时候，却看见蒙翼和杜宇正在和人争论着什么。

　　“你们苍龙武院根本就德不配位，老是占着十大武院的名头，今年还是老老实实地交出来吧。”

　　一位身穿白色练功服，胸口绣着一把金色神剑的年轻人讥讽道。

　　而周围武院的人，则是在一旁看着热闹，也不出声。

　　“哼，你们天剑武院配吗？”蒙翼冷笑。

　　“我听说他们天剑武院的剑挺锋利的，应该可以用来配钥匙。”杜宇哈哈笑道。

　　“哦，你配吗？”蒙翼故意拉长声调。

　　“配啊。”杜宇很认真地点点头。

　　“配个几吧！”蒙翼哈哈笑道。

　　这两人一唱一和玩谐音梗，倒也有几分默契。

　　许多人都忍不住地笑了出来。

　　“你...你们....”那位天剑武院的弟子被气得面红耳赤，一时间竟然说不出话来了。

　　“苍龙武院的人，难道只会逞这些口舌之利？”

　　一个相貌普通，眼神却凌厉如剑的男子带着三位天剑武院的弟子出现在蒙翼两人面前。

　　“他就是姜胜，乃是天剑武院的学员领袖，听说打遍了武院内星光级的老师。”颜冰介绍道。

　　“有点意思...”

　　李寒夜脸上露出玩味的笑容，走上前去。

　　面对姜胜那凌厉如剑的气势，蒙翼和杜宇显然有些落于下风。

　　幸好他们都经历过海上基地的腥风血雨，意志坚定，还能坚持下来。

　　直到一道人影出现在他们面前，心中总算舒了一口气。

　　瞬间，这里成为了全场的焦点。

　　姜胜的名声他们早有耳闻，而这边的李寒夜一看就是苍龙武院新一代领军人。

　　这两间武院难道比武还没开始就是打起来了？

　　“我叫李寒夜，未请教？”李寒夜笑眯眯地伸出手。

　　“天剑武院，姜胜。”

　　姜胜脸上也露出一丝玩味的笑容，和李寒夜的手紧紧握在了一起。

　　手掌骤然发力，他要活活将李寒夜的手给捏碎！

　　却不料，对方似乎没有任何感觉。

　　紧接着，他忽然感觉到对方的手掌传来一股恐怖地仿佛能捏碎山岳的力量。

　　咔嚓！

　　一丝清脆的骨裂声响起。

　　（日常求推荐票月票~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百七十二章 晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 