    “哦，原来是这样。”

    吴锦生点了点头，而后笑着道：“白小姐，如果要谈合作的话，选择白天岂不是更好，为何要选择这深更半夜的啊？”

    说着，吴锦生便紧紧盯住了白凝冰的脸，想要看出点什么。

    而且，吴锦生身后的几个人也都看向了白凝冰等人。

    如果发现异样，他们准备随时动手。

    听到吴锦生的话，白凝冰的脸色没有任何波动，而是微微一笑，说道：“吴总，我和我的团队正好在附近的一个工厂谈一个生意。

    因为谈的时间有点长，所以现在才结束。而且，我们本来是打算直接回市里去的，但正好路过这里，所以才想着过来看看。”

    “呵呵，白小姐可真是敬业，这大晚上的都跑出来谈生意。”

    吴锦生笑了笑，也没从白凝冰的脸上发现什么异样，便说道：“既然这样的话，那咱们进去聊聊？”

    “好，那就麻烦吴总了。”

    白凝冰笑着点了点头。

    随后，吴锦生便带着白凝冰一行人走进了工厂。

    在办公室聊了一会儿后，白凝冰提出要考察一下工厂再做打算。

    吴锦生也没有犹豫，便答应了下来。

    在工厂转了几圈后，白凝冰一行人却仍旧没有发现什么异样。

    这也让白凝冰很是疑惑，难不成情报真的是假的？

    又在工厂转了一圈后，白凝冰便说道：“吴总，该看的我们都看了，贵工厂的实力的确很不错，我很满意。

    不过，关于合作的事，我还得跟公司的老总反应一下。毕竟我们也只是员工，有些事也做不了主，希望吴总可以理解。”

    “理解理解，当然理解，这是应该的嘛！”吴锦生笑呵呵地道。

    白凝冰点了点头，道：“现在时间太晚了，那我们就先回去了。”

    “好的，白小姐，我送送你们。”

    说完，吴锦生几人便将白凝冰一行人送到了工厂门口。

    白凝冰跟吴锦生打过招呼后，便准备带着人离开。

    “刚才你们都没有发现什么奇怪的地方么？”白凝冰蹙着柳眉，小声问道。

    “白队，我们并没有发现什么奇怪的地方，这家工厂就跟其他一般的制药工厂一样。”小王小声回道。

    其他人也都点了点头。

    “真是奇怪了，难道真的搞错了？”

    白凝冰摇了摇头，道：“算了，我们先回去将看到的情况向刘局反应一下，后面再做打算。”

    然而，白凝冰的话音刚落，只听见“哐”的一声闷响，好像是什么东西掉落在了地上。

    紧接着，就听到一道叫骂声响了起来。

    “你他妈没吃饭么，搬个东西都搬不动？！”

    “对不起吴总，我这就收拾，这就收拾！”

    “快点快点，别磨蹭，人家还等着要货呢！”

    听到声音，白凝冰一行人立马转过了身，就看到几个大号的纸箱子摔落在了地上，里面所放的一些药物也落了出来。

    而且，还有还有一些袋子装的药物出现了破损，里面的药粉洒了出来。

    如果只是一般的药粉，倒是不会引起白凝冰等人的警觉。

    关键是，从包装袋里洒出来的药粉是白色的粉末。

    正因如此，白凝冰等人的脸色顿时变了一下。

    于是，白凝冰赶紧冲小王等人使了个眼色。

    小王等人顿时会意，便朝着那边走了过去。

    “嘿，哥们，怎么这么不小心啊，我来帮你！”

    小王笑呵呵地蹲下身，开始帮忙捡药物。

    其他几人也都蹲下身，开始帮忙。

    看到这一幕，吴锦生几人的脸色微微一变，冷汗都不自觉冒了出来。

    “呵呵，各位，这不关你们的事，我们自己来就好。”吴锦生笑呵呵地说道。

    “吴总，没事的，就让他们帮一下忙吧！”白凝冰笑着道。

    吴锦生皱了皱眉，也知道不能强行拒绝，要不然，肯定会引起别人的怀疑。

    只不过，吴锦生几人的目光却死死地盯住了蹲在地上捡药物的小王几人。

    如果他们发现这些人真的是条子，他们将毫不犹豫掏枪将其全部干掉。

    毕竟，只有他们心里清楚，这些落在地上的药物除了一些是普通的药物之外，还有一些可是准备运出去的白面。

    几分钟后，落在外面的药物都装进了纸箱子里。

    小王几人则是脸色平静地站了起来，走到了白凝冰身边。

    “吴总，那我们就先走了。”

    白凝冰冲吴锦生打了声招呼，然后便带着小王等人转身，准备离开。

    “怎么样，是白面么？”白凝冰小声问道。

    “是的。”

    小王沉声回了句，而后道：“我顺走了一包，回去只要检测一下，就能确定了。”

    “好。”

    白凝冰点点头，而后道：“快走，别被他们发现了。”

    “是！！”

    小王等人小声回应了句，而后加快脚步准备离开。

    可是，白凝冰七人还没走出几步，只听见一道冷冰冰的声音从后面传了过来。

    “白小姐，请留步。”

    听到声音，白凝冰几人的心中猛地“咯噔”了一下，但脸上的表情却没什么变化，而是缓缓转过了身。

    “吴总，请问还有什么事吗？”白凝冰微笑着问道。

    “白小姐，你的人手脚有些不干净啊。”

    吴锦生淡淡一笑，而后挥了挥手。

    顿时，原本正在搬运货物的工人们直接将白凝冰几人给围住了。

    “吴总，你这是什么意思？”白凝冰皱眉道。

    “我什么意思？”

    吴锦生眯了眯眼，而后冲一个工人挥了挥手，道：“给我搜！”

    一声令下。

    那个工人立马朝着小王走了过去，就要搜身。

    “你干什么？！”小王怒声道。

    那个工人直接掏出了一把枪，指向了小王，吼道：“你他妈给老子老实点！别以为你刚才搞得小动作我没看到！”

    看到这个工人掏出了枪，小王脸色顿时大变，心中暗道一声不好。

    这个工人一手拿着枪，一手从小王的口袋里掏出了一包药物。

    随后，这个工人转身将那包药物交给了吴锦生。

    吴锦生接过药物，冷笑着看向白凝冰，道：“白小姐，请问这是什么意思？”

    “呵呵，吴总，我们只是想带一包样品回去给我们老总看看……”

    然而，白凝冰的话还没说完，吴锦生便怒吼道：“你少他妈给我装！你以为我不知道，你们是警察，对吧？”

    “警察？”

    白凝冰笑了笑，道：“吴总，你是在开玩笑吧，我们怎么会是警察呢。”

    “是吗？”

    吴锦生冷笑一声，道：“既然你们不是警察，那可否让我们搜一下身呢？”

    说着，吴锦生直接一挥手，“给我搜！”

    “撤！！”

    白凝冰也知道被发现了，当即下达了命令。

    可是，白凝冰几人还没跑出两步，只听见“砰砰砰”的枪声响了起来！

    只见，那些工人全部掏出了枪，直接将小王六人给射杀了！

    因为白凝冰是有修炼古武，所以在枪声响起来的时候便及时躲开了！

    “小王！小张！！”

    眼见小王六人倒在了血泊里，白凝冰眼眶一红，大喊了一声。

    事到如今，她也知道不能在这里多待，调转方向就准备跑。

    可是，她才刚跑出一步，只见一道黑色的身影闪了过来，直接挡住了白凝冰。

    而这道身影正是吴锦生的保镖，陈天南。

    “有点意思，你一个女娃娃竟然还是个武者，难怪可以躲开子弹……”

    陈天南阴恻恻一笑，目光盯住了白凝冰。

    “哼！”

    白凝冰冷哼一声，运转真气，直接一拳朝着陈天南轰了过去……

