    “想不想做运动？”

    林精致吐气如兰，用她那双水汪汪的眼睛看着叶秋，妩媚中带着一丝俏皮。

    想！

    叶秋做梦都想。

    不仅他想，他还知道，但凡是个正常男人，心里都想。毫不夸张的说，如果能跟林精致这样的女人做运动，哪怕短命十年，也有很多人愿意。

    但是叶秋又明白，林精致这是在逗他。

    “林姐，你不要这样好不好？”

    叶秋移开了眼神，有点不敢看林精致的脸蛋，他真怕自己忍不住，会对林精致做出什么禽兽不如的事情来。

    “我哪样了？”林精致俏脸上布满疑惑。

    “不要老是逗我，其实这样挺没意思的。”叶秋说。

    “原来你不喜欢这样啊，那换个方式，这样你喜欢吗？”

    叶秋猛地感觉到，自己的腰上好像被什么东西缠住了，回头一看，发现竟然是林精致的腿。

    这让他既尴尬又脸红。

    “林姐，这样也不好。”

    “你也不喜欢？”林精致眼珠子转了转，一把抓住叶秋的衣领，往自己面前一拉。

    本来先前被她用双手勾住了脖子的时候，叶秋是用双手撑着床面，这才跟她之间保持了二十厘米的距离，现在被林精致这么一拉，二十厘米的距离瞬间为零，叶秋的身体一下子就压在了她的身上。

    顿时，弹性十足。

    林精致脖颈间散发着迷人的香水气味，令叶秋心头一荡，他还是第一次跟女人这样亲密接触。

    “林姐，对不起……”

    叶秋刚开口准备道歉，就被林精致用一根手指按在了嘴唇上，柔声说道：“你又没做错什么，所以不用道歉。”

    “可是这样不好。”

    “我自愿的。”

    叶秋一怔。

    林精致接着道：“吻我！”

    叶秋以为自己听错了，整个人都傻了，就在这时，林精致主动索吻。

    很快，叶秋就反应了过来。

    房间里面的温度骤然升腾。

    林精致身上的衣服越来越少。

    突然——

    林精致一把推开了叶秋。

    叶秋本以为就要到此结束了，却看到林精致故意将修长的腿紧紧的交叉重叠在一起，然后眸含秋水的看着他，用贝齿轻轻咬着自己的下嘴唇，故作娇羞的样子。

    叶秋哪里见过这样的场面，顿时只觉得身上热得厉害，呼吸变得粗重起来。

    “还傻愣着做什么，快脱衣服啊，老公……”

    林精致最后一声“老公”，叫的叶秋浑身的骨头都差点酥了。

    他三两下就脱光了衣服，正要扑了上去，准备进一步的时候，又被林精致给拦住了。

    “叶秋，如果我成为了你的女人，你会一辈子对我负责吗？”林精致眼神清澈，脸色无比严肃。

    “别说一辈子，就算是三生三世我都会对你负责。”

    听到叶秋这句话，林精致“咯咯”一笑，又说道：“我还有一个要求，你要答应我。”

    “什么？”

    “我要在上面。”

    “林姐，你腿上的伤还没好，还是我在上面吧。”

    “不行，我就要在上面。”

    一时间，满屋生香。

    不到两分钟，叶秋身子一颤。

    “对不起林姐。”叶秋无地自容，恨不得找个地缝钻进去，真是太丢人了。

    “没关系，听说男人第一次都这样。你还行吗？行的话继续，如果不行那就休息会儿。”

    “我还能行，继续。”

    叶秋要找回男人的尊严。

    没一会儿，一阵悦耳的低吟浅唱响遍整个房间……

    （此处省略三千字。）

    过了四十分钟，房间里面的声音停了下来。

    林精致趴在叶秋的胸口上，脸上还残留着快乐后的红晕，娇嗔道：“你体力怎么这么好，壮得跟一头牛似的，刚才我都快受不了了。”

    “哈哈哈，没办法，谁叫我从小就锻炼身体。”叶秋很是得意。

    林精致白了他一眼，问道：“刚才什么感觉？”

    “爽！像上了一堂月亮！”叶秋接着又问道：“林姐，你什么感觉？”

    “有点疼。”

    “不会吧，我刚才已经很轻了。”

    “傻瓜。”林精致用手指敲了叶秋脑袋一下。

    叶秋仿佛明白了什么，快速坐起来，发现床单上有一团殷红，“林姐，你也是第一次？”

    “怎么，难道在你眼里，我就是个放荡的女人？”林精致目眩欲滴，眼泪马上就要掉出来了。

    叶秋连忙一把抱住她，解释道：“林姐你别误会了，我是觉得……”

    “你是觉得我经验丰富是吗？”

    何止是丰富，简直就是技术娴熟。

    林精致道：“那些经验我都是从电影里面学来的。”

    电影？

    叶秋开始脑补了，善良的小姨子，朋友的妈妈，年轻的姐夫……

    一把将林精致搂进怀里。

    叶秋说道：“林姐，说实话我到现在都还有点恍然如梦的感觉，真没想到，我竟然会和你在一起。”

    “我也没想到。”林精致道：“这些年，追我的人很多，达官贵族，超级富豪，年少多金的二代，以及发红发紫的大明星，一个比一个优秀，可不知道为什么，我都不喜欢，然而第一次见到你的时候，我对你竟然有一种莫名的好感，仿佛我们前世就认识一般。”

    “也许，这就是缘分吧！”

    叶秋觉得命运这个东西很神奇，前不久，他被张莉莉抛弃了，可这才过了多久，又得到了林精致。

    林精致家世不凡，手段不凡，最主要的是她长得漂亮，身材好，属于万里挑一的绝色美女，张莉莉与她相比，简直就是一个天上一个地下。

    “老公，你去洗个澡吧！”

    林精致现在跟往日的样子完全不一样，温柔无比，像个贤惠的妻子。

    “嗯。”

    叶秋进了浴室。

    过了一会儿，浴室门开了，只见林精致身上裹着一件紧身的丝质紫色睡裙，将窈窕的身躯展露无遗。

    “好看吗？”林精致媚笑着问道。

    “好看。”叶秋心中原本熄灭的火焰，忽然间又蹭蹭的暴涨起来，一把将林精致拥在了怀里，说道：“林姐，我们一起洗。”

    林精致顺势双臂勾住了他的脖子，主动送上了自己的香唇。

    刹那间，香波涟涟。

