    苏铭内心颇为紧张，这种紧张的感觉，除了因对方是乌龙部蛮公外，隐隐还有此人是白灵长辈的原因在内。

    同时，更包含了来到风圳部落的路上，阿公与他说出的那些猜测与分析。

    “晚辈苏铭，拜见乌龙部蛮公。”苏铭深吸口气，带着恭敬，向着那老妪躬身一拜。

    那老妪神色阴沉，盯着苏铭，不知在想些什么，四周众人更是因此事，安静下来，就连这风圳部落的引客族人，也纷纷看向苏铭，甚至那带着心事本欲离去的石海，也停下脚步，内心略有诧异，看了过来。

    在他看去，苏铭只是一个寻常的孩子罢了，身体上没有丝毫气血之力存在，望之一眼，就收回了目光，不再去考虑这两个小部落之间的事情，而是内心焦虑，他寻找那炼制奇异药物的邪蛮已经很久，可却没有丝毫线索，前几日蛮公还问了此事，让石海不知该如何寻找。

    “这邪蛮莫非是离开了这里……唉，这可让我上哪里去找！”

    雷辰站在苏铭身边，瞪着眼睛，望着那看向苏铭的老妪，他虽说敬畏那风圳蛮公，但对于这老妪，却是没有丝毫尊重之意。

    北凌皱着眉头，目光落在苏铭身上，闪过一丝不喜，他想不到苏铭到底为何得罪了那乌龙部落。

    “一晃这么多年，你已经长这么大了……”那老妪盯着苏铭许久，缓缓开口，从其言辞中，听不出喜怒。

    苏铭更为紧张，站在那里不知该说些什么，此刻的他，明显感觉到四周几乎所有的目光都凝聚在自己身上，这种感觉他很少经历，很不适应。

    老妪身后的白灵，面色苍白，双手下意识的攥着衣角，其身旁的那司空，则是目露得意，恶狠狠的盯着苏铭。

    “可惜……”那老妪望着苏铭，继续缓缓说了起来：“你阿公只是将你养大，但却没教你开化，使得你变的如此没有分寸，也不想想，你是什么身份！”那老妪言辞不多，但却透出一股讥讽，与其蛮公身份颇为不协。

    苏铭面色立刻苍白，他内心最脆弱的地方，就是这里，尤其是当着这么多人的面，使得苏铭咬着下唇，沉默不语。

    “阿公！！”白灵看着苏铭那苍白的脸，心口立刻痛了起来，顿时开口，看向那老妪的目光，蕴含了愤怒。

    站在苏铭身边的雷辰，立刻瞪起了眼睛，他才不管对方是谁，此刻看到苏铭受到羞辱，顿时有了怒气，正要上前。

    但就在他刚迈步的一瞬，那老妪目中有奇异之光一闪而过，雷辰顿时全身一震，就在这时，始终站在一旁没有言语的乌山部瞭首皱起眉头，抬起脚步猛的向前一踏。

    这一步落下，瞭首整个人好似瞬间不同，在他的身上，有一股凌厉的气势骤然爆发出来，环绕四周，单听在雷辰身体外，有闷闷的轰声回荡，雷辰面色苍白，退后几步。

    “蛮公大人，对付我乌山部的孩童，不需如此吧。”瞭首神色沉下，缓缓开口。

    几乎就是在他前行走出的一刻，那站在老妪身后的大汉，猛的抬头，同样迈出了一步，一股比之瞭首还要强劲一丝的气势，轰然爆发出来。

    紧接着，那始终沉默的山痕，眯着的双眼内寒光一动，如化作了一条毒蛇，冷冷的盯着那乌龙部的大汉。

    剑拔弩张！

    石海于不远处看着这一幕，嘴角露出一抹嘲讽，在他看来，这两个小部落数百年前本是一家，可如今，却是如此，他略一沉吟，倒也没有阻止，而是站在那里，看起了热闹。

    苏铭低着头，沉默中其身旁的雷辰怒气没散，尽管害怕，但却正要开口，却见苏铭一把抬起右手，抓在了雷辰的手臂上。

    雷辰一愣，苏铭缓缓地抬起头，其面色依旧苍白，瘦弱的身子，仿佛一个永远也长不大的拉苏，容颜还带着一丝稚嫩，没有经历岁月流失的沧桑，没有经历风雨吹打的苍凉，他，还只是一个孩子。

    他的双眼清澈，很干净，很透明，没有太多的杂质，咬着下唇，他望着那乌龙部的老妪，松开了抓着雷辰的手，向前走去。

    此刻的他，依旧还是被四周所有人目光凝聚在了身上，但他却没有在意，而是一步步，走过了雷辰，走过了瞭首，走到了那老妪的身前一丈外。

    他站在那里，默默的望着看向自己的老妪。

    “我不知晓分寸，没有阿爸阿妈，在您眼中也没有什么资格与身份……但，我阿公曾和我说过，天上下的雨，你看到的永远只是一部分，你不会知晓，这雨水在停下后，会有多少……

    那地面的浑浊泥水，你只能看到其表，看不到底……今年，我十六岁……”苏铭低着头，轻声开口，说完，他转身，慢慢的走去。

    雷辰跟在苏铭身后，回头狠狠的瞪了一眼那老妪，哼了一声。

    瞭首与那山痕，见那老妪再没有说话，便慢慢退后，带着北凌与乌拉，在风圳引客族人的指引下，渐渐远去。

    那老妪望着苏铭离去的背影，皱起了眉头，目中存在着外人不懂的闪烁，转身向后走去。

    “白灵，跟我回去。”白灵站在那里，望着苏铭远去的身影，内心很乱，耳边传来其阿婆的话语，沉默中，默默的跟随那老妪离去了。

    每一次的各部落朝拜，都会被请入泥石城内，被安排在指定的地点居住，直至朝拜结束。乌山部，被安排在了泥石城的南部，一处由九个屋舍连在一起的巨大房屋，四周还有一些栅栏，使得这里似被单独分割出来的样子。

    此刻，在其中一个屋舍内，所有来自乌山部的族人都凝聚在这里，盘膝坐下，听着那坐在正上方的瞭首其言辞。

    “风圳部族人的数量，超出我们乌山部太多，如此一来，他们拥有的蛮士也远远超过我们，再加上风圳部落为附近八方的霸主，数年一次的朝拜供奉，使得风圳部落几乎掌握了这里所有的草药。

    甚至蛮像，都拥有数个之多！”瞭首目光在众人身上扫过，沉声开口。

    “一个中型部落，远不是我乌山部可以比较，风圳部拥有的蛮士，我不知道具体的数量，但想来必定为数百之多！

    这些蛮士里面，有足够的草药，有不同的传承蛮像，不是小部落可以比拟，他们的修行速度比我们快，他们的外界条件比我们好，甚至在他们之中，出现那种天资优异之辈的几率，也远远超过我乌山部。

    在这段时间，我与山痕不会限制你们的足迹，带你们来到这里，本就是让你见识一下中型部落的强大，见识一下这风圳部落的同辈强者！

    我希望你们可以在这里，结识一些朋友，无论是风圳部落的，还是其他部落的，除了我们的夙敌黑山部外，其余所有部落，你们都可以去结识。”瞭首说道这里，目光在回来后始终沉默的苏铭身上扫了一眼。

    “同时，我也希望你们看一看其他部落的翘楚之辈，找到自己的差距与目标……但你们要切记一点，在风圳部落，绝不允许私斗！

    你们可以放心，这一点不单单是我们如此，其他部落也会这样。另外，你们在风圳部落的时间，会稍长一些，每数年一次的朝拜供奉，也是风圳部落举行大试之时，若能取得好的名次，对你们个人有极大的好处。

    北凌，你在风圳部落数年，对这里很是了解，你来介绍一下风圳部落里，你们同辈之中的强者。”

    北凌坐在一旁，闻言点了点头。

    “风圳部落里，强者众多，尤其是我们同辈之人中，有七人需要格外注意……其中第一个，名为叶望，此人……”

    在北凌的介绍中，苏铭坐在角落里，始终沉默，那乌龙部老妪的话语，让他很难受，就算是此刻回到了这里，也依旧似在其脑海内回荡，让苏铭闭上了眼，握紧了拳头。

    “苏铭！”一个冰冷的声音在苏铭耳边传来，苏铭回头一看，却见那部落里的猎队魁首山痕，在自己身后盘膝坐着。

    “那乌龙部的蛮公，为何会和你说那些话？”山痕平静的望着苏铭，沉声开口。

    “没什么。”苏铭沉默了片刻，摇头说道。

    山痕眉头微微皱起，目中有奇异之芒一闪，正要开口之时，忽然抬头看向那屋舍之外，与此同时，那瞭首也是凝神看去。

    却见一个看起来约三十许岁的风圳部落接引族人，正快速走来。

    “谁是苏铭，蛮公传唤，请与我前去！”

    苏铭一愣，从盘膝中站起，看向坐在上方的瞭首，见他略一点头后，便走出了屋舍，站在了那风圳部落族人面前。

    “我是苏铭。”苏铭平静说道。

    那风圳族人打量了苏铭几眼，转身离去，苏铭迟疑了一下，跟在其后，走出这屋舍的同时，耳边传来身后北凌的声音。

    “往年的大试，约有近百人参加，但前五十的名次，最终几乎全部都是风圳部落族人……尤其是前十，据我了解，五十年来从未有外部人出现哪怕一次……今年的大试，想来也是如此，你们记住，此次要配合我进入前五十！

    只要我进入前五十，哪怕只是在末端，对我们乌山部就是大功！”

    －－－－－

    这是第二更，道友们的推荐票很给力，冲入到了第三，距离第一只有1000多票，耳根谢谢大家，第一，我们能不能上去我不知道，但我知道，如果我们一起冲，必定可拿第一！！！

    继续推荐票！！！

    ;

