 然而，面对左铭如此强大的一掌，林寒面色不变，一声冷笑，同样一拳打了过去。

轰！一道粗大无比的拳光，在他拳头之上成型，宛若火山爆发般，撼动高天，带着一股摧枯拉朽的气韵。

左铭那磅礴的掌力，顿时被瓦解，崩碎开来，化成一片片碎片，在虚空中，无形的泯灭。

十分强悍，林寒突然神君境九重天巅峰之后，简直有一种无双的霸气，随意一拳，都无可匹敌。

“好小子，果然有点本事，看招。”

左铭眼中喷火出旺盛无比的斗志，当下，身体化为一道狂风，直接朝着林寒冲了过来。

见证了林寒的不凡之后，他也彻底收敛了心中的大意，反而眼中还浮现出一抹战意。

“怕你不成，来的好。”

林寒同样也战意澎湃，一头发丝飞扬，精气神像是燃烧了起来般，冲了上去。

实力大增后，他现在也正想找个人，好好验证一下自己的实力，这左铭倒是一个很好的对手，所以他现在很渴望一战。

轰隆隆！这一刻，虚空中无量光芒爆发，林寒和左铭大战在了一起，像两尊神明相遇般，爆发出无尽炽盛的光芒。

左铭手中的兵器，是一柄银色的大刀，同样属于神王器，不过，品阶明显更高，达到了中品神王器的范畴，每一刀劈出，都带着一股强烈无比的杀伐力，寒冷刺骨，似能冻人神魂。

林寒依旧以火麟焚天剑相抗衡，此乃南华圣地传承之宝，品阶难定，但绝对不是神王器，可以媲美的。

尤其是现在林寒有了神君境九重天，发挥出火麟焚天剑的威力，更加宏大，每一剑劈出，都是火光通天，染红大片虚空，像是牵引着一座火海般，让天地变色。

更惊人的是，在那火海之中，还有无数头麒麟，在那里狂奔，四蹄踏着烈焰，攻击左铭。

虽说是能量幻化而出，却带着一股神兽特有的精气神，十分强横，让林寒的攻击，更显得霸气无双。

两人就这样，陷入了狂暴的大战之中，随意一击，若普通的神君境强者挨中，瞬间就会死亡。

所以这样的战斗，激烈程度，可谓是十分罕见的，让四周不少天才都是看的一阵目眩神迷，热血沸腾。

“这小子竟能跟左铭师兄，分庭对抗。”

其中，云层上，蓬莱仙岛的弟子，都不由惊讶了出来。

  林寒才只有十七岁，拥有这等实力，的确显得妖异无比。

当下，他们也是不得不感叹，瀛州仙岛，看来果然又出了一个天才啊。

以林寒现在的天赋看起来，说不定半年后的七大仙岛比武大会，真有可能，为会瀛州仙岛取得一个好名次。

四周很多人也都震惊林寒的战力，破入神君境九重天之后，根本不是之前跟赵乾坤三人大战时可以比拟的，现在举手投足，都给人一种灵魂上的压迫，可以想象，如果他现在对上三人的话，纵然三人一起上，也未必能在他手中支撑一百招。

赵乾坤、神子冰、司马丹也的确是一阵脸色发白，心中苦涩无比。

眼睁睁的看着对手，在他们眼皮子底下，将他们甩开一大截，这种滋味，还真是有些难受啊。

镜外，正南也苦笑的摇了摇头，心中默念了一声阿弥陀佛，暗自庆幸，还好自己之前没跟林寒结下什么仇怨。

否则，现在的林寒，也绝对不是他能对付，丢人的只会是自己罢了。

“杀！”

镜内，左铭终于眼中跳动着旺盛无比的杀意。

以他的实力，在众目睽睽之下，跟林寒交手这么久，没占据上风，本来就已经是一个耻辱了。

且林寒也不知修炼了什么功法，体质很强，每一剑劈来，都有着一股排山倒海恐怖巨力，大战了上百招之后，他的胳膊，都是隐隐有些发疼，让他彻底失去了耐心。

轰！话音一落，在他体表便掀开一股旺盛无比的蓝色光芒，像一张大网般，一下子笼罩了附近方圆千米之内，形成由他主宰的一方世界。

这是场域之力！他不愧是一个天才，已经修炼出了成熟的场域！观其规模的话，在场域之中，也都算得上是一个低级场域了！虽说是低级，但因为修炼出成熟场域的人太少，仍旧在同级别当中，有着碾压性的优势。

所以见到左铭施展开场域，让不少人眼中都不由浮现出一抹惊憾。

“只有你有场域吗，我同样也有。”

然而，林寒冷笑，同样不甘示弱，身体一震，大片青光在他体表蔓延，笼罩一方空间，形成混沌场域！这可是混沌造化诀，形成的专属场域，品阶很高，绝对不是一般的场域，可以媲美的。

故此，在林寒的混沌场域，施展而开后，刹那间，左铭的蓝色场域，顿时像受到了压制般，不少蓝光被逼回了体内，仿若有一个无形的大手在压制他。

“该死，怎么会这样！”

左铭咬牙，再也不复之前的镇定，眼中有些恼怒。

他蓝色场域，每一次施展出来，都是碾压对手的。

竟被林寒的混沌场域，逼成这个样子，让他极为的不甘。

轰！然而，还未待他多想，下一刻，他忽然脸色剧变。

只见得，林寒施展开混沌场域将他压制之后，二话不说，一脚就是对着他的面门，直接踹了过来，那上面所蕴含的强悍劲风，吹的他脸皮都是一阵火辣辣的疼痛。

这有些羞辱自己的举动，让左铭顿时眼神再度一怒，不过也来不及多说什么，一拳打出，朝着林寒的脚掌，狠狠的击了过去。

砰！一道劲气对轰声响起，两者相撞爆发出一道炽盛的光芒。

不过，林寒在施展开混沌场域下，力量和境界，都对应得到增强，所以这一脚，威力奇大，像一位巨灵神出脚。

咔嚓！故此，左铭的手臂，立刻传来一道骨骼挫裂的声响，然后他整个人发出了一道凄厉的惨叫，倒飞了出去。

显然，在这一击下，他落入了十足的下风，身体承受了不轻的伤势。

唰！林寒见状却是得势不饶人，瞬间脚踩天魔八步，一个眨眼间，便是跟了上去，一脚又是对着左铭的脸庞踩了下去。

他知道左铭这种人物不好对付，想要一鼓作气将之打败。

 