 “一旦泄密，就会炸掉你的小脑壳，损失让你魂飞魄散。”

……苏洛轻轻一笑，让明殇咽了口唾沫。

就在这时，人参树跑过来，亲昵提醒苏洛。

明殇都看懂了，反问道：“你是说有人来了？”

人参果树比划着，好像说有好几个人呢！这些植尊都开了灵智，也经历过每年在这里的大战，为了争夺他们身上的果子，一场场厮杀，每年都会在这里上演。

但是植尊不管他们，持有果令，便是果园的人。

随便他们去打去杀，只要不攻击它们这些植妖就行。

而且以前的果园，可是有打理人，也有捉虫的除草的浇水的。

可惜到现在，这些都没了。

苏洛眼眸闪过精光，轻声道：“来了几条咸鱼，不用管他们，好戏还没正式开始。”

明殇翻了个白眼，知道外界都以为苏洛被废，几乎都想过来杀他。

现在人都没到齐全，苏洛不会暴露自己。

一路过来，很多植妖都想要除虫，王凤麟和明殇被缠着只能干活。

苏洛压迫他来去干活，说结下友好关系，以后有大用。

苏洛也会出手，一掌下去，所有虫子都被逼出。

对于虫子，王凤麟很腻歪，死活不敢吃了，倒是可是收集起来，以后炼药，然后卖给土著。

天下这么大，浩瀚地界的修士，超过九成九的人，都无望仙途。

这连天尊都是奢望，还想成仙？

加上王凤麟一肚子坏水，把有隐患的东西，卖给土著，当然乐意做。

大量虫子被收集起来，以后交给丹部炼制成疗伤丹，功效绝对是普通回命丹的十倍。

到时候卖给土著，换来大量灵石等等。

反正这不是给自己人吃的。

至于尸虫的来援，人参果树带着苏洛来到果园深处东南方，有一座座宫殿群，还有遍地尸骸，各不相同。

基本上每年的进来者，都会强闯这里。

而且都会展开厮杀，但人参树说尸虫来自里面。

苏洛细细感应，不由面色忌惮，这宫殿里面尸体铺满了最少三层！有最腐朽的尸骨，也有死去没几年的尸体。

这在里面慢慢腐烂！苏洛知道最几年的尸体，恐怕就是每年进入尊者葬区的五荒天才。

至于十大帝国的人，轻易不敢踏足这片区域。

毕竟这里是历来最激烈的战场之一。

其实整个八园，都是主战场，武者想要的东西，这里面都有。

苏洛却断定，这里是消失的武者文明。

五荒的土著，也来这里凑热闹，恐怕是图谋这里的重宝。

苏洛看着殿门，被一座座巨石挡住，应该是植妖弄来的，大概对尸虫是害怕到了极致。

人参树站在苏洛旁边，仿佛在比划着，这里面很危险。

苏洛没急着进去，反而在四周乱转，整个地底都是灵石矿，全是植妖孕育的。

这里的果树，经过漫长岁月，都已经成精了。

而且这片果林，人参树似乎是老大，只有他一个地尊级。

苏洛觉得不对劲，这么得天独厚的地方，不可能只孕育一个地尊级的植妖。

这里就算出现玄尊级的，也不稀奇。

但人参树却表示，到了地尊级，就不能待在这里，容易欺负其他果树，碰见凶残的蔓藤类，会杀死其他果树，汲取他们的力量。

而且越恐怖的植妖，需要汲取的力量越多，会无形中压迫其他植妖的生存空间。

人参树能留在这里，是因为它自己性格温和，而且果林当中需要老大，不能让其他植妖相互干架，从而减少果树数量。

苏洛怎么看，都觉得果林有主人啊！这暗中有人在照顾果林，做出这种均衡的安排。

但人参树却说，这是守墓人定下的规矩。

苏洛眼睛微眯，轻声道：“守墓人，真是个另类存在啊！”

无人知道守墓人存在多久，也没人知道，他们到底守护的是那座，墓穴，严格看来，他们更像是管理者。

管理者整个尊者葬去！这就相当可怕了。

至于明殇和王凤麟，还在黑脸捉虫，自从知道是尸虫后，俩人都有点不乐意干活了。

因为没好处啊！明殇坏溜溜的，开始打那些果树的主意，捉虫可以，但得给他个果子。

比如剑树这种，一不开花，二不结果的，明殇果断躲的远远的。

不过一阵异香飘来。

王凤麟鼻子嗅了嗅，轻声道：“明殇，你闻见没有，好像啊！”

明殇狐疑道：“你又闻见啥了，我咋啥也闻不见！”

明殇深感狐疑，是不是王凤麟又准备坑他。

但王凤麟循着香味，屁颠过去，明殇悄悄跟上。

先前阁枯说的三元花，此刻悄然开花，就在果园的中心地带，周边都是花圃。

按理说，奇花异草都有单独的院子，比如花园和草圆。

或许是果园当年的主人，觉得果树太单调了，悄悄在自己果园开辟出一片花海啊，这样也不算太单调。

王铁憨可不管那么多，眼里面只有宝物和废物两个概念。

在他眼里，不是宝物就是废物。

废物自然不屑去管，至于宝物，只要不是苏洛的，都能去坑蒙拐骗偷，只要能弄来就行。

明殇也说过，宝物嘛，自古有德者居之。

就算宝物是你祖传的，明殇抢了后，也会来一句，你祖上有德，然后占了宝物，到你这一代你缺德了。

而我明殇有德，所以宝物归我！逻辑鬼才小明殇，打家劫舍大魔王，说的就是小魔王明殇和大魔王王凤麟。

只要这俩人在一起，注定要出事。

王凤麟在前面探路，明殇偷偷跟在后面，估计是有好处就蹦出来，没好处就果断开溜，让王凤麟自己解决。

王凤麟来到花海，持有果令，基本上没有什么危险。

而且方圆这片区域，都是人家人参树的地盘，谁敢搞事情啊。

再者说，有异类也早就死了，留不到现在。

花圃内，一株半人高的奇花，化开九叶，杈分八处，顶端完全盛开的小花为三瓣。

王凤麟眼前一亮，刚欲伸手刨出来…… 