    原来林凡以为这兄弟是个傻子，没想到这兄弟还是个心机boy啊。

    不过这波想要跑，还是挺难的。

    毕竟自己现在没有疾跑，这种情况下敌方已经到脸上了。

    没办法，只能给交代了。

    看着自己黑白的屏幕，林凡笑了笑。

    说实话，这波是他自己的问题，人家毕竟是顶级的职业选手，怎么可能蠢成这样呢。

    这一波确实是林凡自己想多了。

    但也因为是训练赛，所以林凡玩起来相对没有那么认真。

    这波回家林凡做出了第一个小件，铁刺边。

    有了这东西，推线速度上会得到一点提升，虽然提升的微乎其微，但有总是比没有要好的。

    毕竟蛮王这种英雄在前期清理兵线方面还是比较难受的，基本都是用普通攻击来清理兵线。

    E技能虽然也可以，但前期的E技能冷却时间太长了，用一次要很长时间才能冷却好。

    这波人头给到了男枪。

    对于皇族这边来说不是什么好消息。

    现在这个版本男枪还是挺猛的，尤其是在拿到优势之后，那伤害很多时候都看不懂。

    这也是为什么现在那么多人拿男枪出来打上单的原因。

    一个是推线的速度快，再一个就是伤害高，线上的战士很多在前期都打不过男枪。

    当然，这波林凡也是没什么办法，只能说他自己上头了。

    再次回到线上之后，林凡开始谨慎起来。

    真眼直接放在了河道草丛，随后饰品眼放在了敌方三角草位置。

    如果说第一波被抓是自己的不小心，大意了。

    那第二波如果还是被抓的话，那可就是这个人菜了。

    不然不可能被一抓一个死。

    这不，男枪果然又来了。

    很多时候这就是上单的待遇，在敌方打野知道你没有技能，并且第一波抓出效果之后，他基本上都会继续来抓你。

    不为了别的，就是单纯的觉得你是那种好抓的类型。

    说白了就是给你当提款机了。

    想到这里，林凡苦笑了一声，好家伙，自己什么时候都被人认为是提款机了。

    不过这波林凡是肯定不会给机会了。

    在线上他只要能安稳的发育到六级其实就可以了。

    只要拥有无脑中的大招无敌，那么接下来蛮王就要舒服很多了。

    兵线林凡依然选择慢慢的控制在河道中线。

    林凡现在是肯定不会选择推线了。

    因为推线很有可能会二次被抓，为了这一点，自己还不如直接选择卡线。

    虽然卡赛恩这种英雄的线，意义不是很大，但这是目前最好的办法了。

    要杀现在是肯定杀不掉赛恩了，眼下也只能先和赛恩和平发育，六级之后才会有机会。

    果然，因为林凡的控线，让赛恩打的有点难受了。

    他就喜欢刚刚蛮王的打法，一直推线，然后他一个赛恩在塔下吃塔下兵。

    作为职业选手，那塔下兵的补刀还是做的很好的。

    基本上只要是进入防御塔的，那都可以补到，偶尔一两个可以接受。

    可现在就不一样了，这蛮王直接选择了不推荐，就这么补刀控线了。

    这赛恩吃不到兵线，那当然很难受了。

    果然，一分钟后赛恩又一次走了上来。

    没办法，他要吃兵线啊，这么一直被蛮王卡着，他还怎么玩啊。

    眼下男枪是肯定没办法直接过来了，那只能靠自己了，一发E技能先是减速林凡，随后开始蓄力。

    这波赛恩的想法很明确，那就是利用自己的坦度来贪一波兵线。

    在他看来这一波林凡是肯定没办法一下子砍死自己的。

    他反正就吃一波兵线就行了。

    他知道的林凡自然也知道，不过你说人家过来了，一下都不打，那显然也是不可能的。

    怎么的也需要打两刀。

    可这两刀下去就有点不对劲了。

    因为前面的两刀全都是暴击，这下给林凡来了兴致。

    很多时候，蛮王在确定要不要打到底的一个指标就是他的前面两发攻击有没有产生暴击。

    这如果暴击了，那么记下来就可以继续打下去。

    就像林凡现在这样。

    一刀两刀，又一刀。

    蛮王这英雄说白了那是真的笨，主要输出就是普通攻击。

    这两下打完，赛恩不行了，顶不住了啊。

    连续的暴击这谁能顶得住啊。

    草草的将几个残血小兵用Q技能吃掉之后，直接向着防御塔下跑。

    好好这波林凡还没有到达六级，要不然这波很有可能会直接被林凡给带走。

    没办法，看着那一波兵线，赛恩想了想还是决定直接回家。

    这一波如果自己不直接回家，那么接下来死的就一定是他。

    蛮王到达六级，再加上疾跑和点燃都好了，他甚至跑的跑不掉。

    看到这赛恩回家，林凡这会也不控线了。

    反正这波他的目的本就不是击杀赛恩。

    更多的是把他赶走就行了。

    人家又不是傻子哪有那么好杀啊。

    但人是活的，防御塔是死的啊。

    为了这盘能好好的拆塔，林凡的这个蛮王这盘带了个爆破天赋。

    为的就是在这种时候，敌方的打野回家，自己可以美美的吃上一波防御塔镀层。

    果然，在赛恩回复好血量再次上线的时候，他的防御塔已经掉了两层防御塔镀层了。

    而林凡这边则是已经美滋滋的回家了。

    不过他并没有直接选择做渴血战斧的小件，而是直接做了一双攻速鞋。

    这一波林凡发现，真的想要在这个赛恩身上拿到很大的优势，基本上不太可能。

    林凡甚至觉得这T1队伍明显有研究过他们队伍，所以故意不选一些战士类的英雄和自己打。

    就是选赛恩这种英雄来上路和自己混。

    你很多时候还真的没什么好办法去应对这种策略。

    顶多也就只能压制压制补刀，其他的你想要打出多大的优势，那基本不太可能。

    T1的教练也不亏是资历老道的教练，他们对于一个队伍的研究都是非常到位的。

    这不，林凡这会也不控线了。

    在兵线过来之后，直接一波推掉，随后消失。

    只要不出现在上路，那么敌方的打野和中单就没那么容易针对到自己。

    这就是林凡现在的想法。

    当然，这还没完，林凡这波还要去野区抓一波男枪。

    男枪这种英雄现在还在发育期，而作为打野，等级是肯定没有线上人高的。

    这一波肯定也是如此，这男枪目前肯定只有五级。

    那么对于林凡来说就是个机会。

    河道的河蟹此时已经刷新了。

    一般情况下，这种只要打野在上路，那就不可能不来。

    毕竟现在的河蟹收益还是很高的，而且对比其他的打野，男枪可以说是打河蟹最快的几个英雄之一了。

    目前版本的河蟹白盾非常厚，在有白盾的时候，他是有额外生命值的。

    但这种时候如果你可以给河蟹一个控制，那么河蟹的护盾就会直接消失。

    当然，在没有控制技能的打野来打河蟹的时候，通常都会选择惩戒直接破除掉白盾。

    但男枪就不同了，他根本不需要用控制技能，因为一发普通攻击的击退效果就可以直接让河蟹乖乖的听话。

    这也为男枪节省了不少打河蟹的时间。

    当然，这一波男枪来到上路是不知道河蟹的草丛里面有人的。

    此时的男枪直接来到河道，随后开始打河蟹。

    而林凡就这么在看着，甚至中单的小虎也在向着河道靠拢。

    就在河蟹快要打完的时候，林凡突然的一发旋风斩直接给河蟹抢了。

    看到这一幕的男枪有点顶不住了。

    作为打野，最忌讳的就是自己辛辛苦苦打的野怪突然被别人强了，这是非常难受的。

    而男枪这波就是妥妥的打工行为。

    抢完之后，林凡就已经想着跑路了。

    可眼前的男枪似乎很不服气，一个河蟹被打了之后，显然已经有点上头了。

    直接就追着林凡开始开火。

    看到这一幕的林凡笑了。

    他是真的没想到，这兄弟能有这种勇气。

    自己那可是六级的蛮王啊，为什么这兄弟敢这么和自己玩啊。

    想到这里，原本还在跑路的林凡直接开启疾跑，点燃挂在男枪身上。

    蛮王这种英雄，要么就不打，只要想打那就必须要火力全开。

    这下，男枪明显有点慌了。

    他也就是想要假装凶一下来发现自己的情绪。

    可现在这兄弟好像上头了，直接就怼上来了。

    一刀触发致命节奏，第二刀再次打出。

    因为有鞋子加上疾跑的原因，这男枪根本就跑不掉。

    好不容易闪现出来，却还是被林凡的W技能给减速了。

    看着自己那龟速的移动速度，男枪有点绝望。

    而中路的飞科此时已经动了。

    作为男刀锋，他的支援速度是非常快的，两下翻越墙体就来到了林凡身边。

    毫无疑问，直接火力全开，一套爆发直接打出林凡的大招。

    奈何此时的男枪显然已经有扛不住了，直接倒下。

    而开启了大招的林凡开始继续攻击男刀锋。

    倒不是因为他觉得五秒钟可以击杀眼前的飞科。

    只是眼下这是唯一的办法了，要想从这一波逃命的唯一办法。

    那就是刷新出自己的E技能。

    队内语音中小虎此时正在喊着：“凡哥，我来了，你可要顶住啊，我马上就到。”

    其实一开始小虎就在赶路了，奈何他只有一个冰爪，而没有连续的位移技能，那速度肯定要比男刀慢。

    下一秒，在大招结束的最后一秒钟，林凡终于最后一刀的暴击刷新了自己的E技能。

    旋风斩向着小虎的方向而去。

    而看到这一幕的飞科有些难受。

    因为这种时候他已经不能再追了，对面的冰女已经来了。

    如果自己现在继续闪现跟进的话，会直接被冰女给大招控住。

    到时候死的可能就是自己了。

    “走吧走吧，这赛恩可能马上要开车了。”林凡在感觉到自己已经安全之后，在队内语音中和小虎沟通道。

    这会小虎自然也很懂，他是知道，这一波如果继续打，自己这边是吃亏的。

    毕竟现在林凡没有大招没有血量，现在看来已经没有任何战斗力了。

    自己一个人单挑男刀都费劲，更别说马上赛恩也要来了。

    就这样，两人直接选择了跑路。

    而刚准备发车的赛恩也只能选择撤退了。

    倒不是因为赛恩不想去帮忙，只能说防御塔前的兵线实在是太差了。

    再加上自己的上路本来就是劣势，如果这波兵线自己不吃，甚至没办法更好的控制兵线。

    那么下一波蛮王再次来到线上控住兵线，他就又没的吃了。

    很多时候，支援队友也是要结合自身的情况的。

    像刚刚那一波，如果赛恩去了，可能可以保得住男枪，但他自己是肯定会崩盘的。

    权衡利弊之后，赛恩这才没有第一时间去。

    这也是林凡在离开兵线之前给赛恩的一道选择题。

    反正不管怎么选，林凡都是赚的。

    当然，这一切的源头还是这男枪有点太上头了。

    就因为一个河蟹，给自己的命搭进去了，说实话，这很没必要。

    不过很多时候，你上头一波你自己都不知道，那热血上涌根本控制不住。

    只有到后面冷静下来之后才知道不对。

    就像刚刚林凡追着男枪砍的时候，那一刻男枪是知道，自己这一波好像得罪了什么不得了的人物了。

    但那时候已经晚了，因为他已经跑不了了。

    当然，谁又能想到这蛮王这么虎呢，要么不和你打，要么打起来就是火力全开。

    什么技能只要有，那就全往你身上扔，这谁顶得住啊。

    这波最吃亏的其实是飞科。

    他是第一时间去的，但眼下兵线已经出现问题了。

    之前控制的好好的，自己线上也还有优势，毕竟前期单杀了一波。

    现在好了，支援一波之后，自己中路的兵线不太好了。

    最舒服的当然就是林凡了，拿下一个人头最后还跑了。

    这属于装了还能跑，说实话，属实是刺激又上头啊。

    再次回家摸出一个净蚀加上燃烧宝石。

    这一波打完之后，林凡也就差个三百块合成费用，就可以买出自己的第一件装备了。

