    ……

    “我和他没关系。”姬霜霜一头黑线的说道。

    “哦哦，没关系就没关系吧。”姬紫嫣掩嘴直笑：“总之，为娘我这辈子最大的愿望，就是看着你嫁个如意郎君，平平安安的过一辈子。”心下暗忖，没关系你还把人妻子给抢了过来？

    “母亲，你真的是误会了。”姬霜霜很无语的说道：“你自己用万灵之眼看一下这个女子就明白了。”

    姬紫嫣一诧，果然祭起万灵之眼在昏迷状态中的丁婉言身上扫了一下。目光之中，透露出了浓浓的惊讶：“这个人类女子怀孕了？还是唔，天灵女胎？好浓郁的混沌本源气息……这胎儿资质恐怕极度不凡。”

    “看到了吧？我正是因为这样，才把这女子抢回来的。”姬霜霜叹了一口气说：“当时现场还有很多厉害的人，我怕耽搁母亲的大事，这才动用大虚空挪移玉符强行回来的。但这小子，不依不饶的追了过来和我拼命。”

    姬紫嫣有些同情的看了一下躺在坑洞之中，被浓郁劫云包围住的雷动：“这小子，倒是个有情有义之人。如此危险，他竟然也敢追过来，没被虚空隧道绞碎，当真是运气和实力都不俗。可惜，实在太可惜了。”

    “一个区区人类而已，有什么可惜的。”姬霜霜嘟着嘴，无所谓的说道。但实际上，心中也是对雷动这个区区人类十分佩服。能为了自己的妻子。什么都不顾，连付出性命也在所不惜。

    “别整天人类人类的，霜霜，你也应该清楚。你同样有一半人类的血统。”姬紫嫣微微皱起眉头，有些不满。

    “母亲，我不明白。您身为最纯正血脉的神兽朱雀，朱雀之皇的血统。怎么会和一个人类……”姬霜霜对此表示很不理解，甚至颇有怨言。从小到大，她为了一半人类的血统，没少被人取笑，嘲笑。而她还偏偏不知道自己的父亲是谁。

    “霜霜，人类和我们一样，都是万灵之母的孩子，本身就没有什么高贵低贱之说。”姬紫嫣轻叹了一声说。

    “可是人类。是伟大的万灵之母失败的孩子。”姬霜霜嘟嘴反驳说：“他们在荒古时期，孱弱的很，处于食物链的底层。被各大种族成为饵食的存在。他们除了繁殖力强一些外，还有什么是厉害的？怎么能与我们神兽朱雀一族有关联呢？据说，就连伟大的万灵之母，都承认诞生人类很失败。”

    “失败？不见得。当初伟大的万灵之母在孕育了各大神兽始祖后，又耗费了极长的时间和庞大的生命力，孕育创造出了人类。”姬紫嫣不认同的说：“万灵之母显然是对人类有着极大信心和喜爱的。因为，万灵之母孕育了所有的孩子之中，只有人类，才是真正按照她自己形象诞生的孩子。”

    “啊？这……”姬霜霜一脸不肯置信模样。

    “很简单，你只要想想。为何神兽也好，妖兽也罢。为什么在元婴级，或者是化神级时候化形的时候，会选择按照我们现在的形象来化形？”姬紫嫣淡淡的笑了起来。

    “母亲，难道你的意思是说，我们在模仿人类？”姬霜霜瞪大了杏眸，骇然之极。

    “不，我们是在模仿伟大的万灵之母形象。”姬紫嫣一脸虔诚地说：“我们的祖先，也是号称各大神兽始祖的存在，她们从一出生起，就有强大的力量和不俗的智慧，对万灵之母又敬又畏，还充满了爱。可是，她们发现自己的形象和伟大的母亲差别很大。所以，开始学会化形，努力让她们的形象，和伟大的母亲差不多。久而久之，这种化形方式，被流传了开来，成为一种约定成俗之定律。尔后，那种规律，也被烙印到了血脉之中。哪怕是一些懵懂，神兽血脉稀薄而遥远的种族，血脉的潜在影响也教会了他们化形，而且还是按照万灵之母形象所化。”

    “幸好我们不是真的按照人类这个种族的形象所化形。”姬霜霜犹自看不起人类，撇嘴不屑的说道：“否则，我宁愿一直以朱雀形象生存。”

    “过度的骄傲就是自卑，我的孩子。”姬紫嫣一脸郑重的劝解道：“你因为被一些不重要的人嘲笑，而拼命排斥自己身上流淌的一半人类血统。一直认为人类是低贱的。和很多神兽家族一样，意识固步自封，依旧停留在荒古时期。可是你却不知道，大多数人类的确很弱，但他们之中，自古至今已经诞生过很多极为厉害之人了。至少有那么十几个，实力不逊色于我。还有三个，实力已经远超于我，达到了至尊境界。”

    “不可能！”姬霜霜惊骇莫名的叫道：“我们妖灵界的人类，最强的据说不过是炼虚级，连合体期都没有出。还有仙魔两界之中生存的人类，也都地位不高，三流种族而已。以人类的资质和潜力，怎么可能达到母亲您这种十大高手的地步？甚至，甚至，至尊……”

    “历史，往往是由胜利者编造的。”姬紫嫣淡淡的说道：“你还小，很多秘闻你没有听说过。而且，你身为朱雀一族的少主，为人又孤傲和排斥人类。自然不会有人在你面前嚼舌头。其实你若仔细想想，人类之中出的三个至尊，你也会有所耳闻的。他们分别为，掌握了轮回法则，并创造出鬼族的冥神，以及掌握不灭法则的至强高手，冥王。最后一个，最厉害，那就是掌握了湮灭法则和不灭法则的魔帝。尤其是最后一个魔帝，数万年前在三界之中，掀起过腥风血雨，令无数三界强者闻风丧胆之人。以前我们妖灵界之中，除了万灵之母外的第一人，号称不陨不灭，化身亿万的血河老祖，便是被魔帝一指干掉的。至今，继承了血老老祖衣钵的血童子，不得不依附在龙皇麾下。”

    “母亲，难道，难道说那三个，都是人类出身？”姬霜霜震惊至极，有些不敢相信。在她的认知之中，人类是非常弱小的。而且狡诈多变，无信无义。

    “我现在和你说这些，不是因为想来抬高人类的地位。只不过，我不想看着你，在自卑自己血统的道路上，越走越远。”姬紫嫣对自己这个女儿，当真是关爱之极，有些怜爱的抚了抚她的长发。

    “那我的父，父亲是……”果不其然，姬霜霜心中的一些疙瘩，顿即消散了许多。

    “轰！”

    酝酿了许久的天雷，终于轰落了下来。母女两个，纷纷都被吸引了注意力而去。

    躺在坑洞之中的雷动，显然已经处在了混沌一片之中，整个人已经陷入了半昏迷，半模糊的状态之下。那道天雷，毫不留情的轰在了他的身体之上。唯一的防护，便是充满了各种玄奥防御符文的黑皇甲。

    但是，没有真元注入的黑皇甲防御力也不是那般的逆天。天雷，直接透过黑皇甲，大半的力量轰到了雷动的身体之上。狂暴的天雷力量，掺杂着一丝湮灭法则，几乎将雷动的每一个生命因子都打爆。连带着魂魄，都差些被震得烟消云散。

    只要再一击，一击之下，雷动的身体和魂魄，就会被第二道天雷彻底毁灭。然而与此同时，雷动额头那颗完美的帝魔种，正在疯狂的闪烁着。一道道玄奥的传承，开始以潮水般的速度，往雷动的脑海之中灌输而去。

    意识和生命因子都被打爆之际，雷动曾经学过的冥王淬体诀，开始自动运转起来。所谓的冥王淬体诀，便是一个毁灭，重生的过程。当初冥王创造这冥王淬体诀的时候，可是依据天道，将他掌握的不灭法则融入了淬体诀之中。

    不灭法则，可不单单是指防御极强，能抵挡住各种狂暴的攻击。事实上，所谓不灭法则，蕴含最深的奥义，便是重生。如果能将不灭法则掌握到极致，哪怕是仅仅剩下一个生命因子，也会借此而重新生长出一具身体。而且会比毁灭之前，更加强大。

    当然，冥王淬体诀需要大量的能量以供其运行。好在之前雷动一口气吞服下了百多没先天聚灵丹，外加数枚混沌结晶。这些东西所产生的药性能量，乃是极为庞大的。与姬霜霜鏖战良久，也不过是耗费了其中的一小半而已。剩余的，却是残留在了雷动体内，为他的进化提供能量。

    事实上，天雷来的恰到好处，击碎了雷动的生命因子和部分神魂之后，那些即将要把进化至炼虚级雷动都要撑爆的力量，开始为自动运转的冥王淬体诀源源不断的提供了能量。

    无数的生命因子，在冥王淬体诀之中蕴含的不灭法则作用下，以极快的速度重生着，修复着雷动的身躯。而每一个重新诞生出来的生命因子，变得更加强壮。

    但这个过程才刚刚开始，又是一道天雷轰落而下。

    “该死的。”一个暴戾的女子声音在雷动脑海里叫了起来：“刚才老娘帮你挡了虚空隧道绞杀之力，现在又要来帮你挡天雷吗？”