    奔驰S级车队，可谓豪横，就算是在富豪遍地的白云市，这种阵仗也不多见。

    沿途，所有的路人几乎都向车队行注目礼。

    车队一路到了白天鹅宾馆。

    白天鹅宾馆门口，门童早就已经严阵以待了，酒店所有的停车位全部腾空，只为接待王逸的车队。

    十台奔驰S级，整齐有序地停在了车位上，十分有气势。

    王逸下了车，带头走进了白天鹅宾馆。

    白天鹅宾馆，室内有一个独特的设计，那是一座十几米高的假山，假山上有一道瀑布，水流哗哗，跌进地下的水潭之中。假山上奇花异草，跟瀑布相映成趣。

    当年，白天鹅宾馆开门营业的时候，这一道瀑布，可是被人当做景点来崇拜的。

    队员们来自全国各地，平日里也就待在基地里面训练，也没来过这种地方，纷纷掏出手机开始拍照。

    “室内的假山瀑布，怪新奇的。”

    “这里，奢华。”

    “在这吃饭不便宜吧？”

    “还是王总对我们好啊。”

    将心比心，王逸对大家这么好，在这些队员的心中，都卯着一股子劲，要用更好的成绩来回报王逸。

    来到预定好的包厢，王逸大方地说道：“你们想吃什么就点什么，今天不要拘谨，就算是把澳龙帝王蟹当饭吃都没关系。什么海参鲍鱼的，先来二十斤。喝酒吗？82年的青红酒先来两箱？”

    点完了菜，王逸关心地问道：“你们这次的欧洲之行，感觉怎么样？S赛有信心吗？”

    高翔宇说道：“信心是有的，这次欧洲之行，除了拿奖之外，更多的主要是练兵，新的战术体系已经准备完成。”

    “那就好。”

    这个回答，让王逸很满意。

    在电子竞技领域，棒子国的实力一直是公认的强大。其他的不说，就说S赛的奖杯吧，如今已经11个赛季，棒子国的冠军奖杯，竟然达到了半数。

    曾经，全世界都在“恐偷”，但是从前年开始，随着各个赛区实力提升，棒子国的三连冠被终结，给了其他赛区夺冠的机会。随后两届S赛，冠军奖杯都由LPL的战队收入囊中。

    所以，这一次S赛，受到了空前的关注。

    一面，是棒子国忍辱负重、卧薪尝胆，要重夺赛区荣光。

    而另一方面，LPL的战队也在为创造历史而不懈努力，想要夺得三连冠，平了棒子国的记录。

    聊着天的功夫，刚才点的各种龙虾鲍鱼，便依次上桌了。

    “哇，这是虾？这虾头比我的头都大！”

    “这两根长须，好像孙悟空的紫金冠啊。”

    “这肉，看起来就好吃。”

    毕竟是最顶级的食材，很多人见都没见过，所以上桌之后，引起了阵阵惊叹。

    还有各种螃蟹。有大家耳熟能详只闻其名不见其身的帝王蟹，有蟹壳比脸盆大看起来就霸气的皇帝蟹，腿长半米形似蜘蛛的蜘蛛蟹……

    总而言之，直径五米的大圆桌，摆满了顶级的海鲜。随便拿出去一道菜，恐怕都够一个普通的三口之家一个月的伙食了。

    看着一桌子的山珍海味，王逸总感觉到似乎还缺点什么。想了半天，他终于想起来了。他一拍大腿，说道：“哎呀，这美食有了，美景也有了，是不是还缺点儿美人？这就咱们这几个大男人，严重的阳盛阴衰啊。你们有没有什么想见的女明星什么的？我叫过来给我们唱个小曲助助兴啊。”

    这么一说，大家便想起了，刚才下飞机的时候，遇到的棒子国明星朴英正。

    湛书杰满怀期待地搓着手说：“要是能够把朴英正请过来的话，那就太好了。”

    郑长冬想起刚才在飞机上的时候，朴英正还说大家是屌丝，心中也有些恶趣味，笑道：“对，把她请过来唱歌给我们听。”

    “朴英正是哪位？”王逸并不关注娱乐圈，更不要说是棒子国的娱乐圈了，所以压根就不知道这是谁。

    印卓说道：“就是刚才想要上我们的车的那个女人。”

    “她？”

    王逸很努力地回忆了一下，然后终于想起来了对方的样貌：“嗯，确实还算有三分姿色，够格过来唱歌给我听了。”

    他掏出手机，直接威图手机服务中心的电话。

    “给我接星皇娱乐的总裁。”

    很快，电话便接到了星皇娱乐的总裁姜龙军那里。

    “喂？”

    姜龙军看着那个加密号码，很是好奇。因为他的号码也是加密过的，一般人打不进来。

    王逸也不废话，开门见山地说道：“我是王氏地产的王逸，现在在白天鹅宾馆吃饭，你们公司有一个叫做朴英正的，你把她叫过来唱几首歌。多少钱你说个数。”

    星皇娱乐，是圈子里数一数二的大公司，姜龙军自然也是行业里扛把子一般的存在。这么多年来，还从没人跟他这么说话。

    不过毕竟是商人，正所谓在商言商，虽然王逸有些“出言不逊”，但是只要钱到位，一切都好说。

    “王总，朴英正可是最近娱乐圈很火的明星，这出场费……”

    正所谓漫天要价就地还钱，既然王逸都让他开价了，姜龙军肯定是不会放过这个赚钱的机会的。

    “五百万一个小时，够了么？”王逸懒得跟姜龙军废话。

    姜龙军一听，顿时脸色一变，连连说道：“够了够了，我这就让人过去——不，我亲自送她过去！”

    五百万一个小时的出场费啊，一天那可就是一个多亿，这出场费要上天啊！

    这特么的，姜龙军就算是娱乐圈的扛把子，也没见过这阵仗！

    结束通话，姜龙军二话不说，便将刚刚到达公司的朴英正给叫了过来。

    “有老板点名要你参加活动，出场费两百万一个小时。”

    两百万一个小时？

    朴英正微微心动，但是觉得自己好歹也是顶级明星，要是一口答应，未免显得有些掉价，便说道：“我刚坐飞机过来，还没倒时差呢。”

    姜龙军一听，脸都黑了：“当我没学过地理咋滴？你从棒子国过来，有个屁的时差！”

