    第413章 冀县城破，图谋其他

    面对着两个队伍的突然夹击，重骑兵先是愣了一下，随后便直接调整状态开始应对。

    虽说重骑兵的人马不多，但是他的机动性和实力却是毋庸置疑的。

    而且这只骑兵队伍的人员素质那也是相当强悍的。

    只见重骑兵立马行动，随即便是直接冲着何元庆这突然间增援而来的队伍直接便是冲击了过去。

    至于为何这只队伍突然间调转方向朝着何元庆而来，究其原因就是因为何元庆这只队伍的人相对正面而来的这些人而言少了不少。

    毕竟，正常人都知道, 柿子要挑软的捏，更何况是这些精锐重骑兵呢！

    当下，面对着冲自己而来的重骑兵，何元庆那心中更是充满了愤怒和豪气。

    想当年，自己陪同着大将军四处征战，斩获狙击骑兵无数。

    现如今, 在这么一个小小的地方, 竟然因为这么一只重骑兵反而直接受到了阻拦和创伤。

    这简直就是奇耻大辱。

    满怀着愤怒的情绪，何元庆直接便是挥舞着手中的武器, 更加卖力的冲着眼前这只重骑兵冲了过去。

    而麾下的士兵们看到何元庆这幅样子，当即一个个也都跟打了鸡血一样。

    双方终于在一瞬间彻底接触了。

    当！当！当！……

    双方一瞬间短兵接触，便是爆发了混战。

    但是由于重骑兵的防御优势和攻击优势，何元庆麾下的兵马也在一瞬间受到了重创，损失惨重。

    虽说损失惨重，但是何元庆等人也并不是一点收获也没有。

    最起码，眼前的重骑兵在何元庆的士兵冲击下，直接从一只队伍变成了零散的散兵。

    同样，在这个过程中，重骑兵也随之有了一些轻微的人员损伤。

    而在这时，原本已经被冲散的重骑兵也终于被剩下的那些正面的背嵬军咬上了。

    正所谓仇人见面分外红，此刻正是如此。

    这些背嵬军的士兵刚一跟重骑兵对上，便开始用尽浑身解数将其从战马之上拉下，随后将其斩杀。

    由于重骑兵人员并不多，在人数的压制之下，开始不断的进行着减员。

    虽然城关之上的守军时不时的箭矢相助, 但是效果却是微乎其微。

    看着越来越少的重骑兵，城关之上的守关士兵也随之开始渐渐变得不安了起来。

    再也无法如同之前一样保持淡定了。

    特别是当他们看到重骑兵即将彻底被背嵬军消灭的时候, 他们便再也忍不住了。

    连忙让人将城关的大门堵上，随后更是不停的让人严格防守城关，不让任何人上来。

    而就在城关守将如此安排的时候，一名侍卫却突然间慌慌张张的跑了过去。

    然后对他们说，旁边侧门受到一只莫名队伍的进攻，现在快要被攻破大门冲进来了。

    听到这个消息，城关之上正在不断防御的将领和士兵都吓了一跳。

    急忙抽调士兵便准备往那边赶去支援。

    然而，还没来得及支援，刚刚点好人数准备行动的时候，又有士兵过来告诉他，侧面的城门已经被攻破了，敌军已经攻进来了。

    一瞬间，所有人都慌了。

    那是彻彻底底的慌了。

    他们愣愣的看着眼前的这一切，眼中满是难以置信的神色。

    渐渐的，消息开始传开了，原本在城关之上进行防御的守军也随之开始失去了继续坚守下来的动力。

    毕竟，城门都已经被攻破了，再坚守下去还有什么意义吗？

    最终, 这种悲观的情绪开始蔓延到所有人的心中。

    原本还打算坚守的城关，也随之在一瞬间彻底失去了防御的力量。

    而此刻的何元庆, 在将这只重骑兵队伍彻底消灭了之后，当即便是直接调转冰锋，开始朝着眼前的这个冀县发起进攻。

    然而，令何元庆意想不到的是，冀县之中的守军对于自己的进攻，竟然丝毫不曾进行防守。

    就这样静静的看着，看着自己领军攻进来。

    直到何元庆彻底率军将冀县完全拿下的时候，都还觉得有些匪夷所思。

    而在这时，刘伯温也适时的现身对何元庆进行庆贺，同时也想让何元庆可以准备休整一番，继续前进了。

    “恭喜何将军，先夺一县！”

    “有了这一个县，这郡中的其他县城便也应该知道我军的实力了！”

    “接下来，想要拿下那些地方，应该便也是易如反掌了！”

    面对着刘伯温的庆贺，何元庆并没有就这样堂而皇之的接受了。

    “你就别这样笑话我了！”

    “我不是那种喜欢往自己贴上贴金的人！”

    “这一切要不是你提前建议留下一半人马，现在还能否有如此成功，还犹未可知！”

    “所以，你的那些恭贺的话就别说了，我担不起，也没脸担！”

    何元庆皱着眉头粗着嗓子对着刘伯温直接便是进行了反驳。

    而刘伯温闻言，也是明显愣了一下。

    他没想到，眼前的何元庆竟然是这样一个耿直的人。

    对于这种耿直的人，刘伯温的心中对其更是直接充满了好感。

    毕竟，相比较于那种有着各种想法的人，这种耿直的人已经不多见了。

    “既然将军都如此说了，那伯温便不再多说其他的！”

    “不过将军，接下来我们这也应该适时的休整一下了！”

    “冀县已经被拿下，想必那其他的县城应该也已经收到了消息，现在应该也在抓紧时间备战！”

    “与其等待他们准备充足，不若我们乘他们准备未满之时，先行发兵将其直接拿下！”

    “这样一来可以节省我们的时间，二来也可以打对方一个措手不及，从而让我军减少损伤，三来还能震慑其他的人，从而为我们彻底打下这里奠定基础！”

    当下，刘伯温直接便是对着眼前的何元庆，不加丝毫掩饰的将自己心中的想法对着他诉说了起来。

    何元庆闻言，当即便是进行了一番思索。

    随后，何元庆便觉得刘伯温这话说的也是没错。

    不仅能够加快我军的脚步，也能加大战果，最重要还能减少损失。

    可以说，真的是一个一举多得的好办法！

    当下，何元庆便立马同意了刘伯温的建议。

    (本章完)

