    尤其是徐长卿和景天二人，更是面露出了欣慰的笑容，毕竟他们两个是仙剑世界的人，对仙剑世界，自然有着和别人所不同的感觉了。

    “接下来我会加大攻击力度，可能会有较大的能量冲击，你们小心些。”周青紧接着，开始正色对着徐长卿他们说道。

    徐长卿等人均是点了点头，示意自己会注意的。

    周青就回过了头去，开始凝聚出了一把又一把巨大无比的仙剑，对着那黑洞狠狠劈斩了过去。

    黑洞开始猛烈动荡了起来！

    但与此同时，整个魔界界璧同样随之猛烈动荡了起来！

    一时间，整个魔界地动山摇，山崩地裂！

    世界末日，真地来了！

    重楼等人全都大惊失色，纷纷撑开翅膀飞上了半空，因为他们脚下的大地在不断崩裂，坍塌！

    根本没有立足之地了。

    “太可怕了！主人，此人究竟是谁，竟然拥有着如此可怕的力量！”溪风面色骇然地问道。

    竟然凭一己之力让整个魔界处于如此动荡之中，简直太可怕了！

    “我也从来未听说过此人！”重楼沉声回答，一双眼睛死死盯着周青。

    轰隆！

    随着周青对“五灵黑洞”的不断攻击，魔界的天地继续开始剧烈动荡了起来。

    魔尊重楼扫了一眼魔界此刻的状况，忍不住向着周青飞了过去。

    “快点停下来，再这么下去的话，整个魔界怕是直接就被毁了！”重楼正色对周青说道。

    重楼这话并不是危言耸听，单看此刻周青攻击黑洞所爆发出的力量来看的话，崩碎整个魔界都是有可能的！

    魔尊重楼都看出这一点了，周青岂能看不出这一点？

    他于是也就停下了手来。

    摧毁黑洞他的确可以做到，但这绝对不能以毁灭魔界为代价！

    “这可如何是好？”景天急得抓耳挠腮的，就算是他一向敌视魔界，也是无法看着魔界就这么被崩碎的。

    魔界如果真地被崩碎的话，六界稳定将会直接被破坏了！

    魔尊重楼也飞身而来，和徐长卿景天以及聊天群内的大家，开始商议应对之法。

    “如今五灵大阵完全运转了起来，所诞生的力量太强大了，强大到足以威胁整个魔界。所以……此阵，不可强破！”

    徐长卿一脸正色地瞅着重楼说道，“唯有布阵之人，主动解除阵法！”

    “镜像重楼！”萧炎在一边说出了这个关键的名字。

    魔尊重楼不再废话，当下身子一晃就不见了踪影，下一刻就重新出现了。

    只不过其身边，却是多出了另外一个一模一样的人，搞得大家一时间差点都没分出来谁是镜像体谁是本尊。

    “把五灵大阵给解除了！”重楼本尊对着镜像重楼喝道。

    “没有解除之法，此阵一旦启动就会一直运转下去，直到将五灵珠的力量耗尽！”镜像重楼冷笑着说道。

    “岂有此理！”重楼本尊气得直甩袖，但他也知道镜像重楼是不会在这种事情上说谎的。

    “既然大阵没有办法主动解除，难道就只能暴力摧毁了吗？可如果如此的话，魔界就完了！”

    景天蛋疼无比地道。

    眼前的这个情况，貌似是个无解的局面！

    现场的众人你看看我，我看看你，一个个都是头大如麻，不知道怎么办才好。

    “不如我们去群里问问，看看其他人有什么好办法吧。”青丘白凤九进行提议。

    实际上不用他说，群内的大家也早就已经展开了激烈无比的讨论了。

    毕竟在魔界内所发生的事情，可是一直都在进行直播的！

    事实证明，群策群力、集思广益的确是一个正确的选择，群里的大家们想出了各种各样的办法，最后汇总出了一个十分可行的方法：利用时间宝石，逆转时间！

    让五灵大阵回到大阵开始之前的状态，然后再将五灵珠拿走就可以了！

    完美！

    这个方法一提出来，立刻就得到了聊天群内大家的一致同意。

    “既然如此，队长，那就请你去一趟伦敦圣院吧。”

    周青在群里对美国队长说道。

    “收到！”美国队长简单明了地回答。

    没过多久，美国队长就在群里回复了：“先知，我已经和至尊法师说了你们那里的事情了，至尊法师已经答应了，我们现在就过来！”

    嗡！

    刚刚说完这句话，美国队长就和古一法师两人穿梭了过来。

    古一法师一看现场正在天崩地裂，地动山摇，马上使出了至尊法师特有的法术，一个巨大无比的、呲呲冒着火光的大圆盘，顿时出现在了他和美国队长的脚下。

    虽然是第一次穿梭位面，但古一法师一点都不觉得奇怪，以她的段位，这种事情实在是没什么好大惊小怪的。

    在古一法师的控制下，那圆盘直接承载着二人，滑到了周青的身边。

    “如此可怕的力量，难怪就连你也需要时间宝石。”

    古一法师只看了五灵大阵一眼，马上就明白过来周青想要她使用时间宝石对付的是什么了。

    “至尊法师，接下来，就靠你了！”周青一本正经地拜托古一法师。

    “先知不必客气，这种事情既然碰到了，就算你不说，我也会尽力阻止的。”

    古一法师一边说，一边将时间宝石取了出来。

    “白豆腐，这个奇怪的光头女人是谁？她看起来好厉害的样子。”景天盯着古一法师，好奇地问徐长卿。

    “她也是我的一位朋友。”徐长卿还能怎么说？只能如此含糊地介绍古一法师了。

    “他也是你的朋友？白豆腐，你怎么认识这么多奇奇怪怪而又强大的朋友！”景天挠着自己的脑袋，用一种古怪无比的目光打量着徐长卿。

    “缘分。”徐长卿只给出了这两个字的高冷回答。

    “了不起啊！”景天向徐长卿翻了一个白眼，紧接着就不再理会徐长卿了，而是开始仔仔细细地盯着古一法师施法。

    至于重楼和镜像重楼二人，同样眼睛一眨不眨地盯着古一法师，他们二人都很想知道，古一法师究竟能不能解决得了眼前之危。