    第245章净身出户

    如果把他们二房当人看，就不会在这时候这么说。

    两人憋着一口气，想也没想就同意了。

    净身出户，脱离家庭，从此之后自过自的。

    并且，丁二柱还请来了里正、族老等做见证。

    丁五爷又惊又怒，老脸臊得恨不得钻地缝里去。

    一向来老实巴交的儿子怎么会这么倔啊！

    然而话已出口，这个时候让他收回他也没脸，于是，这件事很快就解决掉了。

    丁二柱两口子抱着儿子，收拾了几件衣裳、周氏陪嫁的两个箱笼，凄凄凉凉离开了丁家。

    丁五爷心里发了狠，真的一粒粮食都不给他们。

    他们过不下去了，自然会求着他回来。

    他倒要看看，他们怎么活下去！

    丁二柱两口子暂时便住在村子边上废弃的一处破败茅屋里，真正的家徒四壁。

    好些村里人同情，悄悄的给送去了一些吃的。

    但将来长长久久要怎么过下去，就看他们自己的了。

    方氏跟丁五奶奶她们不和，却也同情周氏和丁二柱，虽然背地里也吐槽，说他们自己软，怪得了谁？造成今日这般情形，他们该有大部分责任......然而性格这种东西也不好说，从小养成的，大了想要改也没那么容易......

    归根结底，还是丁家那老太婆太作了！简直造孽。

    方氏从家里拿了一口小锅、两副碗筷、一个木桶，外加一些米面蔬菜油盐、十来个鸡蛋，叫上许氏和杨小妮随她一块儿把东西给人送去。

    这也是如今家里头宽裕了，遇上这样的事儿，方氏也很大方。

    她又向乔萱笑道：“那地方又脏又乱，你就不要去了啊！”

    方氏这话可谓红果果的偏心眼儿，若是其他儿媳妇是个小心眼的，只怕就要当场变了脸色憋一肚子气：又脏又乱的她乔萱去不得，凭什么旁人就能去？

    然而许氏、杨小妮听了这话都一脸淡然没有觉得哪里不对，更别提有意见了。

    反倒是乔萱听了有些讪讪不太好意思，觉得婆婆这样明晃晃向着自己是不是有点不太好啊......

    “娘，没事儿，我也想去看看！”

    乔萱一笑，主动拎起那装着鸡蛋的篮子。

    方氏见状，只当她好奇，也没阻拦，只笑道：“罢了，你要去就去吧。”

    乔萱是真的想去看看。

    丁二柱和周氏三口已经跟丁五爷家断了关系了，净身出户，这日子肯定难过，毕竟周氏身体不太好，两人又有一个三岁多的儿子要照顾。

    乔萱与丁香怎么说也有一面之缘，且冷灶这时候不烧还等什么时候呢？对于丁二柱和周氏两人，她是肯定要帮忙的。

    如今且先去看看，混个脸熟，以后做些什么也不会显得太突兀了。

    乔萱她们婆媳四个到的时候，还有几个村里人也在那说着话。

    不怪大家好奇，毕竟，逐出家门断绝关系、净身出户这种事儿，几十年也遇不上一遭，谁不新鲜？

    这会儿丁二柱和周氏那小破茅屋里已经堆了好些东西了，都是村里人送来的。

    就连这破茅屋都帮他们用木板、稻草给稍稍修整了一下。

    (本章完)

