    当女鬼看到自己身上的颜色和污渍的时候。

    女鬼颤抖的将自己的胳膊凑到了鼻子跟前嗅了嗅。

    顿时感到天旋地转，无比上头！

    “呕”

    女鬼直接吐了出来！

    一时之间，车厢中的乘客再也忍不住了。

    纷纷面色潮红，胸口剧烈的起伏着！

    “呕..呕..呕....”

    大部分乘客都开始哇哇大吐！

    一时之间整个车厢的气味变的极为难以形容！

    整个车厢之中也只剩下了呕吐的声音！

    就连王啸闻到这股味道，也紧皱眉头，胃里有些不适！

    有点后悔当时没有一脚踹死这只女鬼！

    坐在王啸对面的丰建成更是脸色惨白，半跪在地上哇哇大吐！

    就连胆汁都吐了出来！

    “这绝对是我闻到过最....”

    丰建成话还没说完，便挖的一声又吐了！

    等到将所有的东西都吐干净后，他扶着座位的边缘艰难的坐到了上面！

    脑袋依靠在座椅靠背上，一脸生无可恋的样子！

    “卧槽！怪不得别人都说美艳的女人都是恶魔！”

    “这哪里是恶魔！这简直比恶魔还要恐怖！”

    “起码恶魔身上也没有这么臭！”

    丰建成心中想着，眼睛更是不敢再看向女鬼一眼！

    这股味道就已经够上头了！

    要是再看看女鬼那张惨不忍睹的脸！

    丰建成不知道自己还能不能坚持住！

    直播间的观众从大屏幕上并闻不到女鬼身上的恶臭，因此看到众人都呕吐不止的时候。

    所有观众都露出了疑惑的神情。

    这时候细心地观众想起来之前女鬼闻袖子的动作！

    他心中有了个大胆的猜测！

    【女鬼闻完自己的袖子就吐了，大家紧跟着吐，该不会是女鬼身上的臭味引起的吧？】

    直播间的观众顿时陷入一片沉思。

    大家纷纷看向屏幕上的女鬼！

    当看到她身上黄的绿的沾满了不知道是什么东西的粘稠物后！

    众人竟忽然觉得那条弹幕说的十分有道理！

    一时之间，直播间的众人更是纷纷认为，女鬼身上一定恶臭无比！

    【这女鬼身上黄色的污渍看起来怎么那么像.....】

    【别说了！你这条弹幕太有味道了！】

    【卧槽！我觉得我有病了！隔着屏幕都能闻到臭味了！】

    【我去！别吓唬我！】

    【啧啧啧！得多臭！吐成这样！】

    ......

    好不容易，女鬼停止了呕吐。

    她拍着自己的胸膛，看向周围，整个车厢都吐成了一片！

    女鬼整张脸瞬间变得火辣辣的。

    恨不得立马再吊死一次！

    这也太丢人了！

    她一个处女座的重度洁癖女鬼竟然会臭成这样！

    简直不能忍了！

    这简直是奇耻大辱！

    “啊！”

    女鬼失声尖叫道！

    随后捂着脸朝着车厢另一边的尽头跑去。

    哪里是超强诅咒女所在的位置。

    女鬼跑的速度十分快，还带风。

    她身上的恶臭更是随着风扑面而来。

    坐在两边的乘客原本好点了。

    但是闻到这扑面而来的臭味再一次忍不住吐了！

    又是“呕”声一片！

    女鬼一屁股做到了超强诅咒女身边的位置上。

    超强诅咒女连忙朝里挪了挪位置。

    更是直接用手捂住脸，虽然她的脸上没有任何五官，长满了头发！

    但是她的每一根头发都和人类的五官一样，可以感知到一切！

    而她有一整头头发，可想而知！那味道有多强烈！

    超强诅咒女只感觉她要不被这股臭味熏死，要不就只能憋气憋到窒息而亡了！

    坐在超强诅咒女对面的妇女更是紧紧捂住自己的鼻子，一脸嫌弃加同情的看着女鬼。

    早知道女鬼的下场会这么惨，她一定在女鬼刚上车的时候就死死拽住女鬼，不让她到王啸所在的位置那边去了！

    就连晕倒在妇女身边的大头宝宝，也紧皱眉头，睁开了眼睛。

    鼻子更是皱成了一团，眼睛中充满了痛苦的神色。

    他坐起身来，看向味道传来的地方。

    也就是女鬼所在的位置！

    “呕”

    大头宝宝直接吐了！

    随后白眼一翻，再次晕倒过去！

    身体还抽搐了好几下。

    像是被臭坏了！

    看着这几个同伴的举动！

    女鬼这一刻彻底明白了，什么叫做怀疑鬼生！

    做一只鬼太难了！

    下辈子好想做朵花！

    那种芳香扑鼻的花！

    一定要是充满香味，别人远远的闻见就会沉醉在这股香味之中！

    女鬼心中幻象着，并默默的朝过道的方向挪了挪位置，然后低下头。

    长长的头发彻底挡着了她的面容。

    让人根本看不清楚她在想什么！

    但是从她那微微耸动的肩膀，和小声的啜泣声可以看出，女鬼在哭！

    刚才还吐槽女鬼的观众们，在大屏幕上看到这样的画面，顿时为女鬼感到一阵心酸。

    心中甚是有些同情这个女鬼！

    大部分观众更是为之前所发的吐槽弹幕感到愧疚！

    他们怎么能这么对一只捂住的女鬼呢！

    虽然她是诡异生物，但是她也无法选择她的种类啊！

    而且，她真的好惨啊，被全车厢的嫌弃！

    就连她的同胞们也没有一只诡异生物站出来对她伸出援手！

    直播间的观众们只觉得！

    大屏幕上女鬼的样子就好像被全世界抛弃了！

    【我完蛋了！我现在居然有点可怜诡异生物了！】

    【我也是！不过这只女鬼真的好惨啊！】

    【能把一只女鬼逼成这样！啸帅也是第一个！】

    【早知现在何必当初！】

    【唉！可怜的女娃！】

    ......

    那名一直在睡觉的列车员实在是忍不了！

    这简直太臭了！

    绝对是他闻到过的最臭的味道！

    他猛然站起身来，整张脸早已经涨的通红！

    眼睛中满是愤怒，喷之欲出！

    他看向众人，大声吼道：

    “为什么把我的车厢搞的这么臭？”

    他的声音极高，而且第一次蕴含了人类的情绪。

    虽然这股情绪是愤怒，但是和他之前毫无感情的语言相比。

    反而更加生动了。

    车厢中的众人被列车员这突如其来的一嗓子吓了一大跳！

    纷纷抬头看向他！

    就连王啸也将目光转移到了这名吼叫的列车员身上。

    他倒是要看看，这名列车员到底想要干吗！

