    三十波杀势，这也叫恶魔试炼，在天使岛中并非第一次出现，可至今为止，整个世界只有一人过了试炼。

    无比的难！大多数人都死在试炼之中，并且唯独卢卡尔重视的人才有资格参加试炼。

    而现在，冥王已经到达第二十九波了。

    天使岛岂能不为之动荡。

    或许冥王将成为第二个走过三十波杀势的人。

    而且许多人都知道，第一个成功过了三十波试炼的那人，其实他的难度比冥王的如今要小很多。

    因为那人的三十波试炼只出现了一名天使岛恶魔。

    而冥王的已经出现两名了，并且都被冥王击杀。

    换个角度来说，放在以前，冥王已经过了三十波试炼了。

    而且让人震惊的是，面对力王等恶魔，林辰击杀的很简单，反倒最开始的一两波杀势，冥王是受伤最重的。

    前面的那一两波，主要是孩子的原因。

    这说明冥王与封号不同，他与普通人一样有着感情，并不像传说中的冥王那般冷酷无情。

    “第二十九波了，快点结束吧！”

    林辰喘着粗气，冰冷的雨水砸在身上，导致伤口剧痛。

    他体内的玄气在快速恢复着，这就是地尸玄功第一重带来的好处。

    但他的心却很焦急，很想立即冲至妻子的身边，亲眼看着孩子的出世。

    他脑海有点迷糊，是大战太久所致。

    突然，他仿佛听到孩子的哭啼声般。

    孩子出世了？

    不对，这里怎么可能听的到啊。

    肯定是出现了幻觉。

    “冥王，由我来镇守第二十九波！”

    也就在这时，一道熟悉的声音打断了林辰。

    放眼看去，一道身影在昏暗的路灯下走来，大雨如瀑布般洒下，但落在他身上都被阻隔了。

    这人身上有着淡淡的光芒，极为的神奇。

    “是你！”

    林辰眯眼看着来人，有点惊讶。

    “不错，是我！”

    来人的声音有点缓慢，隐隐中带着一抹无奈。

    而他，正是天使岛十三恶魔之一，封号鬼王！他也是鲁知鱼！也不知道他此次来是卢卡尔的意思，还是他的意思，但鲁知鱼的到来，无疑让林辰徒增了一分压力。

    “冥王，我听说你的奇门遁甲术极为的厉害，今天，就让我们斗一斗法吧！”

    鲁知鱼步伐停下，眸子有着刺骨的冷意。

    他很佩服林辰的毅力，单枪匹马居然战到了第二十九波！但是，天使岛之命不可违，他是不可能放水的。

    “我也想看看鲁班奇书的厉害！”

    林辰强行振作精神，手中一拍，先祖罗盘出现，在手掌中旋转着。

    鲁知鱼从怀中缓缓掏出一物，巴掌般大，如一个魔方般。

    这是鲁班锁，只是与市面上的鲁班锁截然不同，更加的神秘，更加的复杂。

    只听鲁知鱼默念有语，然后将手中的鲁班锁一砸地面。

    鲁班锁化开，仿佛无数机关在摊开般，渐渐化作一个五米大的八卦印记，躺在地上。

    鲁知鱼右手一挥，换上道袍，走入八卦印记中，只见他脚掌一跺，地面升腾起作法桌子。

    他从桌面上拿起三根香，屈手一弹，香被点燃，更有两道蜡烛无火自焚起来，被他用来祭拜先祖。

    从林辰的角度看去，这一刻的鲁知鱼很神圣。

    而且鲁班奇书能与奇门遁甲术齐名，自然有过人之处。

    “开！”

    也就这时，鲁知鱼用出了玄术。

    四周空荡荡的地面，突然爬起了大量的木头人，它们整整齐齐的向林辰这边走来。

    这些木头人高达两米，看似速度不快，可数量太多了。

    这是奇门遁甲术所没有的机关术，再以玄术来掌控！“请六甲！”

    见到鲁知鱼出手了，林辰也低喝一声，默念咒语，一拍先祖罗盘。

    罗盘散开，遁甲飘荡起来，在身前化作六个全身盔甲的天兵。

    天兵也是高达两米，但却更加的威武，握着长剑扑向木头人。

    这是玄术斗法！外人能见到，但难以参与其中。

    而见到华夏玄术能召唤出木头人与天兵，卢卡尔等人也是眯起眼帘。

    轰轰轰！六尊天兵大战木头人，战况极为激烈，只见大量的木头人被拆了，洒落在地上。

    但木头人由不知名的材料铸造，极为坚硬，又力大无穷。

    再加上数量多，拆解起来也挺困难的。

    很快，六甲天兵被大量的木头人包围了起来。

    林辰脸色一沉，鲁知鱼的玄术果然厉害。

    “地遁！”

    他低喝一声，再度打出玄术。

    只见大地之下仿佛有什么蠕动般，直扑木头人而去，随后冲出大量的树藤，将木头人缠绕住。

    砰砰砰！有了树藤的缠绕，六甲天兵出手更便捷了，握着长剑横扫，打散了大量的木头人。

    鲁知鱼见局势不对，当即默念有声，在桌面的一道碗里点出三颗糯米，在蜡烛上焚烧片刻，一点前方。

    轰！火焰爆出，大量的烈火战车出现，恐怖的是，后面更有着木头人在推着车子。

    轰隆隆！这些战车向着树藤撞来，将树藤燃烧，就连刘甲天兵都被撞飞了。

    “好厉害紫薇东来车！”

    林辰脸色一沉，再度默念有语。

    那六尊天兵爆开，化作六条遁甲龙，与火焰冲天的战车争斗起来。

    鲁知鱼则微微一笑，如来了兴致般，也是施展玄术。

    风咒！鬼走咒！请地仙！两人战斗的如荼如火，导致卢卡尔他们大开眼界。

    对他们而言，华夏的玄术就仿佛魔法般神奇。

    时间分秒而过，两人看起旗鼓相当，但林辰其实是落于下风。

    因为他急了！这般斗法下去，估计要到天亮才行。

    那个时候孩子已经出世了！“天遁！”

    不得已之下，他只好用出尚未彻底掌控的玄术。

    “道藏八门：休，生，伤，杜，景，死，惊，开惊门！”

    随着他的呼喝，大量狂风突起，仿佛刀刃般切割前方。

    威力恐怖。

    卢卡尔他们目睹这一幕，再度震惊。

    但林辰却脸色依旧凝重，他这玄术并不稳定，而且鲁知鱼的玄术不弱于他，肯定会有办法对碰。

    如果不是时间较赶，林辰也不想用出这种玄术。

    唰！但意外突起，风刃将大量的机关切割开来，随后一道鲜血喷涌而出。

    唰！但意外突起，风刃将大量的机关切割开来，随后一道鲜血喷涌而出。

    “啊！”

    一声惨叫声同时传来！ 

