    咔——

    而穿着深蓝色长袍自称为宇智波斑的男人从袖口之中落下了一截黑棒，反射着金属的光泽，被紧紧握在了掌心。

    直指向了我爱罗的心脏，等待着他自己撞了上来。

    “糟了！”

    我爱罗被吸引在半空中但却没有惊慌失措，只是瞳孔微缩了一下，然后袍袖内的单手结印。

    “砂瞬身——”

    哗啦——

    瞬间我爱罗的身体化为了一团流沙落了下来，而他自身则是几乎同时出现在了不远处另一团沙子之上。

    呼~

    我爱罗微微喘了一口粗气，站在原地，眼眸有一些惊疑。

    他还是第一次见到这样的忍术，这究竟是什么忍术？

    有一些类似于父亲的磁遁忍术，但又不施加于任何外物，只是单纯的引力，而且这一股引力之强让他有一些猝不及防，而且无法抗拒。

    “麻烦了。”

    我爱罗的内心微沉，知道了这一战恐怕没有那么好解决了。

    “我爱罗！”

    而在这时，他的哥哥勘九郎带领着一群砂隐忍者赶了过来，勘九郎没有听从手鞠的阻拦，强行闯了过来，想要帮到我爱罗些什么。

    我爱罗听到了哥哥的声音，微微侧了侧头看了一眼勘九郎声音平静又带着不容置疑的语气道。

    “离开这里，勘九郎。”

    “可是...”

    勘九郎看到了我爱罗眼眸中的凝重，也看到了不远处那个双臂抱在胸前，穿着一身深蓝色长袍的男人，同时也看到了对方那一双怪异的眼睛。

    万花筒写轮眼，那另一只眼睛他不认识。

    “这个人…”

    勘九郎微微摇了摇牙，他心有一些不甘。

    然而很明显，我爱罗的意思就是他在这里起不到任何作用，反而会成为一个拖累。

    “如果星野能在这里就好了。”

    如今勘九郎早就已经知道星野的真实身份，但他能够理解好友那时候的处境，更何况星野为了砂隐鞠躬尽瘁，他们还有什么可要求的呢。

    他现在也看得出来我爱罗和敌人的战斗落入到了下风，正在保护着大家，而自己却什么力气都出不了。

    此刻勘九郎非常希望自己的好友可以出现在这里，至少有他这个正牌风影在可以替我爱罗分担极大的压力，不用我爱罗一个人抗在前面。

    然而此刻我爱罗无暇理会勘九郎，他必须要先顾好他自己这一边，因为敌人的目标就是抓捕他。

    “不...”

    我爱罗眼眉低垂。

    “准确的说是自己体内的守鹤。”

    “既然如此...”

    我爱罗眼眸微微眯了眯，随后脚下往后跳了一步。

    沙——

    黄沙发出了轻微摩擦的声音，然后全都聚集在了他的脚下，把我爱罗的身躯拖着飞离了地面，漂浮在了半空中。

    随后载着我爱罗直接向着远方飞去了。

    我爱罗逃了。

    “啊这...我爱罗...”

    勘九郎站在原地瞬间傻了眼。

    他万万没有想到刚刚还看起来气势十足的弟弟竟然扭头就逃了，站在他身后的几名砂隐忍者也都傻了眼。

    “这...”

    面面相觑了一下。

    “我们为风影大人拖住敌人？”

    他们一瞬间都已经想到了自己要殉职了。

    然而宇智波带土看了一眼逃跑的我爱罗，面具下的双眸眯了眯。

    “想逃？”

    “不…”

    带土眼眸中光芒隐晦闪动。

    “是想转移战场么？”

    他看出了我爱罗并不是想要逃，而是想要转移战场，不想让村子受到破坏，太多无辜的民众死伤。

    而且就算我爱罗想逃他也逃不掉，因为他不能永远都待在天上，然而带土有很充足的时间等待着他落地。

    更何况，我爱罗逃得掉，但他的哥哥姐姐可逃不掉，他的村子也逃不掉。

    带土从来都不在乎手段的卑劣与否，他只在乎能不能达成目的，因为他早就对于这个黑暗的世界绝望了，自然也不用顾忌这个世界的道德观念。

    这是一种很卑鄙的功利主义，然而在这个时候却很好用。

    他吃定了我爱罗...

    随后带土看了一眼抓了抓头发，又摸了摸裤子，有一些手足无措的勘九郎。

    勘九郎不知道这个时候应该执行武士的玉碎精神还是跟我爱罗一样扭头就溜...

    “如果就这样逃了会不会面子上太难看了。”

    “但既然面子上这么难看，那为什么我爱罗...”

    然而带土没有理会陷入自我纠结目光躲躲闪闪的勘九郎，我爱罗只要不是一心想逃，他就不会用这些人来威胁他。

    随后，宇智波带土的身形化为了一道扭曲的空间波动，消失在了原地。

    追击我爱罗去了。

    ...

    而此刻，我爱罗站在半空中，他一口气从石之国飞到了风之国。

    石之国和风之国接壤，双方距离很近，所以没有用太长的时间便飞到了这里。

    我爱罗曾经犹豫过是不是要飞往土之国，向大野木求救，然而我爱罗又有一些惧怕对方会以为他逃了，不再追击，反而拿村里的民众和忍者下手。

    所以我爱罗飞向了相反的方向，来到了沙漠之上。

    他的沙暴忍术在沙漠上有天然的优势，可以有无穷无尽的黄沙来供给他使用。

    这样他对抗敌人也有了一些底气。

    此刻，我爱罗脚下踩着黄沙漂浮在半空中，头顶的烈日横空，毒辣的阳光照在他的侧脸上，暗红色的衣袍背带皮甲随风剧烈飘动，猎猎作响。

    他在等待着那个叫做宇智波斑的人。

    而在我爱罗所站立半空中的位置，垂直向下的黄沙之中，一只类似于一尾守鹤的利爪正在蓄势以待。

    如果宇智波斑一不小心踩中了陷阱，就可以直接把他捏死。

    不过...

    也不一定。

    我爱罗想到了不久前的激战，对方通过一种神奇的手段，直接从他的砂缚柩中穿梭出来的状况。

    “这究竟是什么手段...”

    我爱罗对此丝毫没有头绪，如果解决不掉这一招，他永远都不可能打败对方。

    然而正在我爱罗等待宇智波斑的时候...

    地面上的黄沙突然微微一动。

    紧接着。

    哗啦啦——

    数条巨大的锁链猛然破土而出，向着半空中的我爱罗抓去。而我爱罗也在猝不及防之下，直接被锁链捆绑住了身体。

    “查克拉怎么...”

    我爱罗的面色微微一变。

