    在敬礼之后，大佬的气势就减弱了下去。

    开玩笑，就算他是这里的最高领导人，都不敢在国家勋章获得者面前耍威风。

    为什么这么说？

    因为国家勋章是国家最高荣誉勋章，除非你在保家卫国上做出巨大的贡献，否则，就算你的身份再特殊, 都不可能得到。

    而明眼人都能看得出来，这个军人气势可怕，身上的杀气与杀煞气惊人，绝对不是简单的角色，说不定是上阵杀敌，立下赫赫之功才获得这个勋章。

    这样的人物非常杀伐果断。

    尤其是这个家伙现在已经处于暴怒的边沿。

    如果他不识时务, 乱说话, 说不定会有危险。

    呼呼。

    这个大佬赶紧深呼吸，让心情平复下来，好声好气，解释道：“首长，其实这件事，我有责任，请给我们一点时间，我保证肯定给你们部队，一个满意的交代。”

    陈凌沉着脸，没有说话。

    大佬见陈凌脸色不对，赶忙接着道：“其实，事情发生后，我们也高度重视，立刻成立了专案小组，现在案情已经有了很大的进展，不日就会有结果出来。”

    满意的交代？进展？

    陈凌身上血腥的杀气猛然爆发, 犹如风暴席卷了进来。

    顿时间, 大佬有种如坠冰窖的感觉, 都忍不住打了一个寒颤。

    唰。

    陈凌冷冷扫了大佬一眼，厉声道：“公然将现役军人砍伤，凶授逃跑，监控被毁，就在十分钟前，还有人抢夺四周商铺的视频，威胁当地店主，这就是你们的专家组交出来的答卷？让我满意？这就是你们当地的专案小组干的事情？特么，狗屁不通。”

    他又不是傻子，早就猜到出了其中的猫腻。

    对方打伤李飞之后，在跑路之前，还特意去破坏监控，后面，还让人抢夺监控。

    如果没有收到相关的消息，这些人脑子不会这么好使，更加敢没胆子这么做，毕竟，警方早就介入。

    陈凌常常看军事新闻，知道炎国军人也发生过这样的事情。

    之前，一个现役军人回家探亲，在光天化日之下，被打成了重伤，房子也被拆掉，就连那些部队参与调查的过程中，也有人打着公平公正，拿那些法律办事的借口，进行百般阻挠。

    这些手段如出一辙，肯定是有人在搞鬼。

    来这里之前，陈凌就猜到，有些势力肯定将手伸了进来。

    结果，对方更加离谱，竟然企图破坏附近全部监控。

    之前那些事，陈凌不知道就算了，而这次对方遇上了他，还伤害了地狱火的人。

    无论对方是何方神圣，都要让对方付出代价。

    陈凌冷漠道：“呵呵，现在来的倒是够快，保证得倒是挺好，可是之前，你们在哪里……”

    说到这里，陈凌的声音陡然提高，低吼道：“当我的兵，那个嫌疑军人，被当众砍成重伤，你们在哪里？当一个小姑娘，孤零零守在医院哭泣，你们又在哪里？”

    这……

    谷鵛

    被连续两个反对，大佬脸色变换个不停，一会青，一会白，根本无从辩驳。

    唰。

    陈凌再次冰冷地看了他一眼，沉声道：“知道吗？一个只有6岁的小姑娘，看到我们的第一眼，她竟然跪下来，磕头求我们帮帮她，要是换作你的女儿，亲眼看着自己的孩子，磕头下跪，你作何感想？难道你还能冷眼旁观？还能悠哉悠哉说出这些话吗？”

    说着，陈凌的拳头已经握紧，因为过度用力，指甲已经刺破了血肉，鲜血在不停地滴落。

    但是，他没有任何感觉，全身杀气腾腾。

    没错，此刻，他只想杀人，用鲜血洗刷李飞的冤屈。

    曾经，他作为海战的指挥官，看到现役军人为了保卫这个国家，保护身后那些人，与海底与强大的敌人，同归于尽，一个打三个，死，都要拖着对方垫底。

    到了最后时刻，为了给战友赢来一线生机，267个官兵，一脸无谓，站在熊熊烈火之中，驾驶054A护卫舰，毅然决然冲向敌人……

    267个军官啊，全部牺牲，他们用生命为兄弟军舰赢得了先机。

    这些官兵都是现役军人，还是各个家庭的顶梁柱啊，多少家庭因此支离破碎。

    陈凌永远都不会忘记那个场面。

    那时，官兵的亲人来到港口，看着身体参次不齐的家人，哭得撕心裂肺，满脸都是绝望。

    可是，这些家属并没有无理取闹，也没有怪他们，而是识大义，都含着泪，原谅了他们，然后默默地抱着自己的孩子，或是丈夫，或是哥哥的骨灰，无怨无悔地走了啊。

    这就是炎国现役军人，为了保家卫国，随时准备赴死。

    包括现在的李飞，对方进入地狱火之后，多次执行任务，不怕苦，不怕累，更加不怕死，救火救灾超过3次，立下了一次二等功，2次三等功，受伤超过十多次，身上伤痕累累，疤痕交错。

    不过，林笑告诉过陈凌，李飞还常常以这些疤痕为傲，说这是战斗的勋章，代表着他身为军人的意义与价值。

    像李飞这样的军人，不应该是这样的待遇。

    想到这里，陈凌身上的杀气与煞气暴涨。

    为了对得起牺牲的海军，他可以告别战场，甘愿被束缚，没日没夜地搞研究，研究出神罚武装直升机，接着，又疯狂地研究，弄出了可控核聚变。

    武器强大是对战士最好的保护。

    如果神罚武装直升机能提前研究出来，王辰就不用与对方飞行员同归于尽。

    要是电磁轨道炮，核动力航空母舰能研究出来，可控核聚变能被用于制造更为强大的军舰导弹，267个官兵就不会死。

    武器的短板，让他们付出了血的代价。

    悲剧已经发生，无可挽回。

    接下来，陈凌还会竭尽全力，研究出电磁轨道炮，核动力航空母舰等，让悲剧不再发生。

    而这次，李飞不是在战场上受伤，而是在祖国的领土上，被那些杂碎伤害了。

    为了对得起铮铮铁骨的李飞，陈凌今天必须站在这里，不管面对的是谁，必将承受什么样的后果，他都不管。

    感受到陈凌身上恐怖的气势，大佬等人站着一动不动，不敢做声。

    现场直接陷入死一般的寂静之中。

    推荐一本好书：直播盗墓：主播实在是太刑了

