    朱迪在沙发上坐下来。

    吴嫂在给她们准备好茶水点心之后，也离开了，没有进来打扰她们。

    唐筝伸手倒了杯花茶给她，这才意识到：她虽然还穿着之前的那件香槟色吊带裙，但是那枚钻石胸针，却早已经不见了。

    她视作宝贝的东西，若是丢了，恐怕她不会如此淡定。

    大概率，是她收起来，不肯给旁人看了。

    “今天的party怎么样？玩儿得还开心吗？”

    唐筝冲她笑着，又道：“你的大提琴拉得很不错，今天一点都没有怯场！在这上面，你很有天赋！来瑞士深造，也不算是埋没了你！”

    朱迪被夸奖，像是有些不好意思了：“我其实——就是小时候学得比较早而已！”

    她并不想和唐筝多聊。

    无论厉南浔，还是纪雅希，都曾经告诉过她：这个唐筝绝非善类，当初要不是她的算计，她继母不会入狱，她父亲也不会因为一场车祸而变成一个植物人。

    朱迪虽然算不上多聪明，但是多说多错的道理，她还是明白的。

    担心自己会在唐筝面前露出破绽，所以她只想尽快脱身：“唐小姐，你找我来，就是为了这件事情么？”

    唐筝却笑着摇摇头：“并不是的。”

    说完，她稍微犹豫了下，才问道：“如果我没记错的话，你父亲名叫朱锐，是不是？”

    朱迪顿时一愕，连呼吸都瞬间乱了节奏。

    她竟然当着自己的面，如此直白露骨地提起自己的父亲。

    可是若不是这个唐筝，大概她父亲现在还可以活得好好的，每个月寄钱给她母亲，甚至假期还会过来和他们团聚——

    父亲去世了，家里的顶梁柱没有了。

    罪魁祸首却坐在她的对面，轻飘飘地问她：你父亲的名字是某某吧？

    “是的”，朱迪说，神色倒也还算是平淡。

    唐筝听了，伸手拉开茶几下方的抽屉，拿了个文件袋过来，推到了朱迪跟前：“他曾经在我家的公司任职——不过他在那里的时候，我还没有去公司正式实习。”

    文件是不久之前，唐筝让公司的人事部给她发过来的。

    朱经理其实并没有正式办理过离职手续，他当初离开公司，原因是病退，实则是被顾平川送到了戒毒所，软禁起来。

    后来唐筝发现了他的踪迹，让顾平川感受到了威胁，这才将朱经理送上了绝路。

    朱迪看到那份文件，心中略微颤抖了一下，一时间竟然不敢伸手去拿。

    父亲当初走得突然，甚至连他病亡的消息，都是在人已经被火化之后，才由殡仪馆的人通知的他们。

    等他们千里迢迢地从瑞士回到榕城时，见到的就是一个冰冷的骨灰盒。

    父亲死得不明不白，她一直都是知道的。

    之前她没有时间，也没有资本去查这件事。就只能草草安葬了父亲，一切不了了之。

    现在有了一个机会，朱迪不想错过。

    她伸手，紧紧握住那份资料，许久不语。

    “里面有一张一百万美金的支票！”

    唐筝说：“你拿了钱，可以去继续深造一下，或者去做别的——总之，以后就不要再和厉南浔来往了。”

    说完，她略微沉默了下，才道：“厉家这潭水深着呢，不是谁都能蹚进来的。朱迪，你不适合这里，应该早日脱身！”

    一百万美金不是小数目，厉南浔再阔气，也不可能给她这么多钱。

    唐筝希望朱迪远离厉家，也远离自己的生活。

    要不然的话，她的下场，或许和她父亲并没有什么区别。

    “富人之间的游戏，往往都是精彩与残忍并存！”

    唐筝劝她：“不适合自己的圈子，真的没必要强融进来！”

    厉御风的性格她是明白的，他不可能放任一个对自己居心叵测的人在身边——

    哪怕是错杀一千，也不会放过一个。

    朱迪起了这种心思，等于是以卵击石。

    等到厉御风想动手的时候，朱迪怕是连后悔的机会都没有。

    朱迪打开文件袋，果然看到里面有张支票，整整一百万。

    她深深吸一口气，随即抬头看她：“你希望我离开厉家，还是离开厉少？”

    “都有！”

    唐筝说：“这一百万，算作是给你的补偿，也不算少了。”

    朱迪抿唇：“我现在可以走了吗？”

    唐筝微笑了下：“再见！”

    说完，转身朝着楼上走去。

    她站在二楼的阳台边，白色的蕾丝窗帘隐没了她的身影。朱迪抱着文件袋离开了她居住的小楼，没有回过头。

    唐筝想：如果她能够想通，懂得趋利避害的道理，那自然是最好的。

    如果她痴心妄想，别有用心，那就只能自求多福了！

    唐筝不是慈善家，能做的也只有这些。

    -

    下午，榕城。

    钟翊从机场出来，便急匆匆上了外面的车子，吩咐道：“去市中心医院！”

    司机有些为难地看他一眼：“可是，夫人的意思，是让你先回家，她给你安排了接风宴……”

    钟家的佣人，一直都是钟夫人在管理，自然也听从钟夫人的命令。

    钟夫人将钟翊当成一个小孩子，当成一个傀儡，家里的佣人也就不会把他当成一个成年人来对待。

    钟翊心中烦躁，伸手掐了掐眉心，异常坚定地道：“必须去医院！”

    叶青桑出车祸的那个早上，钟翊刚好被母亲紧急拍到国外出差。就连和纪圣泽的对接，也交给了别人来做。

    而等到钟翊知道叶青桑的车祸，刚好是三天之前。

    他没有办法冷静，匆忙处理了一下工作，便很快回来了。

    青桑是个舞蹈家，健全有力的肢体，对于她而言，至关重要。

    尤其是这个节骨眼儿上，唐筝又不在榕城。她一个女孩子无依无靠，也不知道现在怎么样了。

    钟翊越想越觉得心焦，脸色也不大好看了：“马上去医院！”

    司机无奈之下，只能听从他的安排。

    晌午，纪圣泽从医生办公室里出来，一眼就看到了一个行色匆匆的背影。

    是纪圣泽，正朝着叶青桑的病房里去。

    纪圣泽的呼吸微微一滞，脚步也变得踌躇起来。

    这种时候，他要是尾随在他身后进了叶青桑的病房，那这位草包大少爷，估计会当场抓狂，和叶青桑的关系，大概也仅止于此了。

    不过，这种方式略微有些缺德，叶小姐也未必能接受。

    纪圣泽思来想去，觉得自己此时，应该神隐。

    他转身去吸烟室里，给自己点了根儿烟。一边抽烟，一边时不时地看看手机上的时间，神色里略微有些不耐：

    正主回来了，他这个跑前跑后忙了许多天的人，倒成了见不得光的那一个了，图什么？

    答案显而易见：他想泡姓叶的，非常非常想！

    一个整容脸，冷得像一块冰坨。除了会跳舞，别无长处，也不知道为什么，就是对他有着难以言喻的吸引力。

    纪圣泽将手中的烟蒂熄灭在烟灰缸里，再次抬头看向窗外。

    吸烟室的楼下便是停车场，他认得钟家的车子，至今还停在那里，意味着钟翊还没有走。

    这两个人，此时会聊些什么呢？

    纪圣泽不知道，可是越是未知，就越是忍不住想要一探究竟。

    他勉强按捺着好奇心，一边打开手机，处理几封工作邮件，想要转移一下自己的注意力。

    邮箱最上面的，却不是合作伙伴发来的，而是——

    他之前聘用的私家侦探！

