    　　后面的实战对练让学生们都激动不已，卡卡西在秀一打完后马上就被跳出来的宇智波带土挑战。

    　　而结果和第一组对决差不多，带土没什么反抗之力就被卡卡西打倒在地。

    　　接下来多组对决倒是有不少势均力敌的，但相比于秀一和卡卡西简洁的体术，更多小孩就只是扭打在一起。

    　　看过这些小组的对决后，卡卡西向秀一走了过来。

    　　“秀一，我明天想和你进行一次对决。”卡卡西这次表情有点严肃，他准备明天来秀一进行一场正式的对决。

    　　秀一沉默了一下，接着郑重得回答道，“好”。

    　　在理论知识和弹球游戏中，秀一确实小压了卡卡西一筹。

    　　但实战绝对是完全不同的体验，他会直面白牙传授给卡卡西的体术技巧，对此秀一也是期待已久。

    　　晚上秀一再次好好总结了一下今天白天体术经历，虽然可供参考的战斗不多，但也能对自己的打法进行一些修正。

    　　秀一知道明天会是一场艰苦的战斗，在大家查克拉都不多的情况下，卡卡西能在六岁时成为中忍，体术造诣一定是非常高的。

    　　而自己的优势就是体力和恢复能力，只要拖到卡卡西开始疲倦，那么优势会转到自己这一方。

    　　所以秀一打算明天先进行防守，也不能像今天这样那么快地反击出去，在交战中也要仔细观察卡卡西的打法策略。

    　　第二天下午，秀一已经将自己的身体状态调整到最好，这是对于卡卡西提出正式挑战的尊重。

    　　“老师，我今天想挑战武田秀一。”今天实战课程刚开始，卡卡西就对秀一发起了挑战。

    　　当老师和其他同学看过来时，秀一没有说话，直接走到了卡卡西的对面，摆出对立之印的姿势。

    　　卡卡西也同样摆出对立之印，真田智久看他们已经准备好了，就直接下令，“开始！”周围的学生们一个个都屏住了呼吸，双眼紧紧盯着场内的两个人。

    　　秀一在开场摆了和昨天一样的动作，卡卡西也知道秀一应该不会主动进攻，就向秀一冲了过去。

    　　光看跑过来的姿势，秀一就发现了卡卡西和阿斯玛的不同。他一只手紧握横立于胸前，另一只手呈半勾的样子放在腰侧。

    　　此时如果正面直接回击的话，很容易就被卡卡西上面的手挡住，后续的反击也会紧跟着过来。

    　　所以秀一在观察了一下后，做出将要上前的态势。在双方要接触时，靠着自己更快一步的反应马上急退了一截。

    　　卡卡西的反应也非常快，在接触瞬间要补了个空时，马上收住了自己的身形，略微调整了下就继续往秀一冲过去。

    　　秀一抓住了卡卡西那一下停顿的时机，没后退多远就直接冲了过来，两人的在这一瞬间以极快的速度靠近。

    　　由于不太清楚卡卡西的体术风格，所以秀一也是单手横架，另一只手也抬起来准备发力。

    　　“砰。”两人的手在空中撞了下，卡卡西的另一拳从侧边迅速向秀一的左肋打了过来，秀一看到后，伸手接住了这一下重击。

    　　卡卡西在碰撞一瞬间完全不给秀一抓住他拳头的机会，而是在收回拳头时上身马上下沉，接着蓄好力的拳头直直攻向秀一的肚子。

    　　“果然是经过训练的，每一下攻击都考虑了被挡之后的应对策略，我现在就很难直接反击打到他身上。”开场不久秀一就进入了卡卡西的连续攻击节奏中，但依靠着更快的反应和更强的身体力量，接住他的进攻还是比较轻松。

    　　在这个实战课程里，真田智久老师画了一个大的圆为规定界限，如果被打出线也是会被判负的，所以秀一没后退几步就准备找机会反击。

    　　大概预测了卡卡西的下一次出拳进攻后，秀一上身收紧憋住了一口气，左手小臂带着拦截卡卡西进攻的目的向他拳上挥了过去。

    　　“砰”，秀一没有完全拦截成功，本来攻击秀一侧脸的拳头被他压了一下，却没有完全带偏，直接打到了秀一的侧肩上。

    　　但秀一的目的已经达到了，他上身紧绷就是做好了硬抗一下的准备，此时卡卡西距离他非常近，秀一拦截的右手带着全身的力，顺势亮起手肘的攻向卡卡西的胸膛。

    　　卡卡西感觉非常危险，只能尽力的抬起另一只手去挡。这次秀一的手肘尖打在卡卡西手臂上传出一声闷响，声音不大，但确异常疼痛，估计卡卡西拉起衣袖会看到手前臂红了一片。

    　　双方在激烈的交手后马上分开来，卡卡西稍微有些气喘，秀一两条手臂上也感觉不少处地方有轻微疼痛感，但他肯定卡卡西挨他那一下绝对很不好受。

    　　“再来！”秀一没有停下来，他这次一反常态地向卡卡西冲了过去。

    　　从先前交手的情况来看，大家族的体术套路他已经摸索出了一点，卡卡西的大部分攻击都带着全身八成左右的力道，以此来防备对手可能的变招。

    　　同时技巧上注重双拳和两腿攻击顺序的衔接，目的就是形成连绵不绝的攻势，尽量不给对手任何反击的机会。

    　　所以秀一自己的应对方式就是找时机打断他的体术节奏，看到威胁不大的进攻时立马放弃防守进行伤势互换。

    　　双方交手的次数已经非常多了，卡卡西挨的揍比秀一要少一些，但每下的力度都让他很难受，接招的部位时不时传来疼痛感，让他的招式流畅性出现了影响。

    　　反观秀一虽然被打到的地方更多，但这点小疼痛完全可以忍受的住，打着打着甚至还慢慢恢复过来，局势可以说已经往秀一有利的方向发展了。

    　　又是一波近身交手后，真田智久老师看到卡卡西有些变形的动作，就叫停了这次战斗，“停下吧，这次算平局吧，再打下去可能要受伤了。”

    　　秀一听到老师声音后，就往后退了几步，接着也是缓了缓自己的呼吸，然后对卡卡西摆出了和解之印。

    　　“这次是我输了。”卡卡西不少地方被秀一打得都提不起劲了。特别是最先挨了一肘的手臂，后续又被打到了两下，此时他有点颤抖着抬起手结了和解之印。

    　　“哇，终于打完了，是平局。”

    　　“我感觉再打下去好像秀一要赢啊，他的持久能力更强。”

    　　“他们都好厉害，我上去肯定一下就被打到了。”

    　　这时附近围观的一大群学生看到比试结束了，才一起发出各种议论的声音。

    　　“秀一，你没事吧？”夕日红和石川树等人在秀一走过来时，都快速地围了过来。

    　　“呼，没什么大事，凭我的身体很快就好了。”秀一面色微笑安慰小伙伴们。“这一次我确实收获挺大的，以后我们练习的时候我和你们说说。”

    　　				

