
脑海中奇怪的记忆告诉她，她一跟头摔到了河里差点淹死……

“娘！娘！”

远处传来熟悉的声音。

万红梅望着河堤上迎面走来的男子和女孩，这是她的丈夫和女儿？

万红梅脸上的神情顿时慌乱起来，犹豫着要如何回应这俩人。

“小万同志啊！”云华春热泪盈眶满含深情喊了一句。

瞧见她熟悉的皱眉表情，还有手边的小动作，云华春对眼前人的身份确信无疑。

这是他老婆！

听得熟悉的称呼，万红梅眼泪就下来了。

“老云啊，我的宝贝闺女啊！”

万红梅上前把自己闺女抱了起来。

闺女变小了，轻了很多。

扑了个空的万华春有些无奈，跟在一旁拍了拍闺女和老婆的背。

一家人在一起，这是万幸。

“红梅啊，你伤着哪里了吗？怎么全身湿透了？”云华春关心老婆道。

他跟女儿醒来的时候都处境不妙，老婆瞧着也遇到事了。

“没事，就是摔河里了，我游回来了。老云啊，这是什么地方？我们怎么来这里了？”万红梅胸闷头晕眼含热泪道。

“这……”云华春张了张嘴，不知该如何给老婆解释如今的情况。

“娘，我们穿越了！”云桃神经大条道。

“啥玩意？穿越？就是电视剧里面演的？”万红梅哭声渐小，逐渐回过味来。

“对，穿越了，我们一家人都穿越了。”云桃解释着，顺带拿袖子给万红梅擦了擦眼泪。

“那咋办啊？还能穿回去吗？”

“目前的情况看，不能。”

听罢，万红梅哭声渐大。

“我这打拼了大半辈子，好不容易快退休享清福了，你说，咋就碰到这种事了？”

“早知道要穿越就不那么辛苦，大半辈子不舍得吃不舍得用！”

云桃听到这话眼睛亮了亮。

“娘，你先别哭，别难过……”

从那根榔头来看，她们一家穿越可能带来了别的东西，只是他们还未摸清楚。

“说不定，你和我爹的辛苦没白费呢！”云桃安慰她娘道。

噔噔蹬蹬……

嘹亮的锣声再次响起。

“都静一静，听村长说……”

“这是怎么了？”万红梅抬眼道。

“我们村里出急事了，先上去看看吧。”云华春安慰老婆道。

敲锣打鼓挨家挨户通知少有，定然是遇上什么大事。

一家三口也顾不得叙旧，泪眼婆娑相互搀扶上了河堤。

村口站满了人，有男有女有老有少，大家正热闹闹找着相熟的人说话。

“你说村长这是闹得哪一出？好好的，把大家伙都给喊回来。”

“出什么大事了？”

“应该是县里的事情吧，要不然，村长也不会大家伙都给喊过来！”

云桃一家三口站在人群后，也有些纳闷。

“乡亲们都静一静啊！长话短说！”石方拄着拐杖道，他脸上密布的沟壑都染上一分严肃。

这话在沸腾的人群中犹如投进大海的石子，微乎甚微，泛不起任何一点波澜。

大家伙还在张家长李家短，三三俩俩打趣着，小孩子们甚至在人群中追逐打闹起来。

石方气的夺过一旁管宝泉手中的锣，泄愤似敲打着。

尖锐刺耳的锣声连续响了数十下才停歇。

众人顿时安分了不少。

“都大祸临头了，还在那里说闲话！胡人已经攻破永行关了，非得胡人站在村子口你们才安静吗？”石方憋着一口气吼道，脸色也惨淡了几分。

云桃听了却是瞬间傻眼。

永行关、石岗村、胡人……

怎么听起来这么耳熟啊？

等等，这不是前几天闺蜜发给她的一本古言复仇小说《月雕栏》里面的地名吗？

这本书是以男主苏淮的视角展开，苏淮生在名将世家，是个锦衣玉食贵公子。

一夜之间突逢巨变，家人被奸臣陷害关入牢狱处死，苏淮被家仆拼死护出，流落民间数年。

恰逢国家危难，已经长成英俊少年郎的苏淮隐姓埋名混入军中。

立下不少战功，在朝堂上拥有一足之地。

拥有了权势的苏淮展开了自己的复仇计划，拥护新帝上位，一个个揪出了当年陷害自己家人的奸臣。

最后成功替家人沉冤昭雪，辞官归家，结局圆满。

闺蜜笑着跟她说，这书里的反派一家跟他们家名字一模一样。

云桃接过闺蜜手机看了几眼。

一开场就是书里的反派作为胡人的走狗迫害主角，大反派跟她爹的一个名字，她实在是无法带入，特别是在知道闺蜜剧透反派一家都死光后。

她更是直接弃书了……

“爹，我们是不是穿到书里啊？”云桃扯着她爹的袖子问道，少女的脸庞顷刻间苍白如纸。

“什么书？”

“我之前，在凉凉那里看了一本书，里面讲的就是什么永行关、胡人，还有一家人跟我们的名字一样……”云桃哭丧着脸道。

“我们一家在里面都是反派，爹你还当了敌国的走狗，我们一家都被主角杀掉了。”

“书里还写了别的什么吗？这胡人打到哪里了？”云华春抓住关键信息问道。

“这……”云桃仔细回忆着，“好像是分东西而治，打到中部了吧，开头就打中部了！”

“好，我知道了，桃儿你别急，慢慢想想，我们回去再说。”云华春安慰女儿道，强压下了身体的不适。

前面的村民们已经炸开锅，甚至有的直接哭了起来。

“石叔啊！这胡人都是剥皮吃人的野兽啊！这可怎么办？”站在前头的一个又高又瘦男子嚎着嗓子哭了起来。

其他人也跟着面露悲戚之色，人群又闹哄哄起来。

石方吹胡子瞪眼，眼神愈发难看。

“我让人去喊了半天了，你们在干什么？还在那里说闲话！快快回家收拾东西带好，逃命去吧！”石方说道。

“石伯，地里的粮食咋办呢？还有一个多月就收成！”

“表叔爷，我家里屯的鸡蛋还没卖，家里没钱买粮了啊……”

“石叔，我老娘病了，下不了地走不动道了……”

众人聚在一团，望向人群中的主心骨，石岗村的村长石方，七嘴八舌说着自家的难处。

“都什么时候了？命重要还是钱重要？”石方唉声叹气道。

“能带上的东西都带上吧，赶紧逃命去吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68631954"  chaptername="第2章：穿进书里了？">加入书签</a>
</div>
