    “什么？卡洛斯逃了？”

    当许灵钧接到消息之后，惊奇道：“他不是已经被我给杀了吗？”

    “从生理角度上来说，你确实杀了他一次，事实上我也杀了他一次，一击穿心，没理由还能活下来的，但他体内流出的血并不是活人的血，反倒更像是类似于机油和血液两者的混合物……”

    憾云城摇头道：“恐怕是他对自己进行了什么改造吧，所以常人的致命伤口对他而言并不致命，这才让他逃出生天去。”

    “我的人也是，我派了三只8级妖兽对他进行围捕，给他造成了数次致命伤势，但最后还是让他给逃了出去。”

    古树说道：“事实上，那种伤势的话，正常人恐怕早已经死了八次了。”

    她补充道：“这个8次是很准确的形容词，不是虚数。”

    许灵钧想了想当时一剑封喉四人之时，四人各自倒地时的场景……

    钦佩道：“这么说来，他的演技竟然这么好？我竟然一点儿都没看出来。”

    憾云城好奇道：“你好像不怎么失望。”

    “有什么好失望的？一只杂鱼而已，还能翻起什么浪花儿来不成？”

    许灵钧问道：“最重要的，是我们应该没有暴露吧？”

    “当然没有。”

    憾云城说道：“当时大家都依着你的吩咐，遮蔽着面容，并且隐藏不用最擅长的武技，出手全部都是依靠那个什么光剑以及武器，他们发现我们破绽的可能性微乎其微。”

    “那不就好了。”

    许灵钧道：“事实上，我之前还在考虑一个问题，要如何把杀他们的人是秘境炎黄族的消息传递出去，这样才能最大限度的把大夏帝国给摘出去，当时我也考虑过要不要故意放一个活人出去，但我们的实力太过压倒性，非宗师级高手无法逃脱，但宗师级高手一个比一个精明，我们故意去做，肯定瞒不过他们的眼睛……”

    他说道：“所以我才想着团灭他们，然后再主动出兵，最好侵犯一下暴雪帝国的边界……但现在看来，这个卡洛斯逃跑，算是省了我们的大麻烦了，因为连我也没想到他竟然能从我的手中逃脱，所以他恐怕也想不到，他的逃走其实正是我求之不得的。”

    “也是……眼下可不是大夏帝国跟暴雪帝国全面开战的时候。”

    憾云城顿时醒悟过来。

    看了许灵钧一眼，说道：“只要我们能开采出足够的灵石，且有足够的时间的话，大夏帝国的顶尖战力定然会大幅度上升，到时候与暴雪帝国的差距自然就拉开了……又何必在自己大势未成之时与敌人血拼？”

    “但更让我好奇的是，卡洛斯改造了自己？他是怎么改造的？一个宗师级高手，竟然能改造的几乎不死，不觉得很神奇吗？”

    许灵钧问道：“他有没有留下什么东西来？”

    “血算不算？”

    “把血收集起来，我要带回去交给战争学府……让他们研究一下，如果这种改造是毫无副作用的话，那么暴雪帝国的实力可能比我们想象中还要来的更为可怕。”

    憾云城明白许灵钧的意思。

    如果这种改造没有任何副作用的话，一个几乎杀不死，且实力极其强大的宗师级强者也许还可以对付。

    但一队悍不畏死的宗师级武者的话……

    “好在你不是也有那个什么修仙法门……”

    “这一点的话，老城，我想请你帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “把我这有关修仙法门的消息传递出去。”

    许灵钧说道：“最好让整个爆炎军团都知道。”

    憾云城问道：“为什么？！”

    “因为我不想给自己留有退路。”

    许灵钧心道这么多人都还不行，恐怕是因为修仙法门这种东西是完全无中生有，且其等级太高，所以需要的真实度也就额外的多些了。

    “好，这事儿交给我！”

    憾云城匆匆下去了。

    连他自己都没意识到，他已经不知不觉的成了整个爆炎军团的实际管事的了。

    而此时……

    幽密的丛林中。

    卡洛斯不断的逃，逃……

    就算已经被改造成了近乎不死的钢铁之躯，但他却知道，只要那个黑甲人追上来的话，他必死无疑。

    明明已经得到了天大的造化。

    甚至本来还想着要在这次任务结束之后，定然要让自己在圣堂的排名中再靠前一步……若是能进入前三，那便再好不过了。

    可现在，卡洛斯已经再不敢有这种想法了。

    他的勇气已经被彻底打碎，若是再面对那个黑衣人的话，卡洛斯感觉自己可能连动手的勇气都提不起来，直接就被他好像面对一只鸡仔一样给宰了。

    而另外一种感觉，却是一种来自于本能的畏惧。

    若我这种连给他提鞋都不配的实力能在暴雪帝国圣堂榜上排前三的话，那暴雪帝国岂不是连一个能与其匹敌之人都找不出来了？

    之前他只嫌自己的排名不够高，可现在，他却只觉得自己的排名不够低……最好低到百名开外才好。

    他已经彻底被许灵钧给吓破了胆。

    以至于身后那些他平日里轻易便可对付的8级妖兽，他现在甚至都不敢回头……生怕耽搁了些微时间，就被那怪物给找上门来。

    而当他终于他逃出了幽密丛林，看到前方那一片坦途之时。

    卡洛斯几乎要激动的痛哭出声，安全了，终于安全了。

    只是才刚刚奔出几步……

    他脚步蓦然间顿住。

    看着那一堆已经被焚烧成灰的尸体，虽然骨肉都已经焚烧殆尽，但却仍然可以清楚的看到地面上那已经被焚烧变形，但却还保留着原本形迹的暴雪帝国军徽。

    他蓦然间反应过来。

    为什么支援根本没到……

    原来，这些秘境之人竟然狡猾到这种地步，先行阻截了他们的武器补给，然后再将他们斩杀殆尽。

    虽是土著蛮夷……

    想起那些散发着荧光的武器，其先进程度，恐怕比暴雪帝国最先进的武器还要来的更为可怕吧？

    卡洛斯忍不住打了个寒颤，心道秘境之内竟然不仅仅只有妖兽，还隐藏有一个极其可怕的人类族群，而且其科技水平远远凌驾于三大帝国之上。

    这么重要的秘密，如今只有他一个人知道，他必须活着将这个消息传递回去才行。

    想着……

    顾不得感慨，更顾不得给同僚收尸，他脚步飞快的向着最近的人烟处奔逃而去，可身后，却突的响起了妖兽那愤怒的嘶吼声。

    糟糕，还没甩掉。

    卡洛斯心头忍不住一沉，随即涌起极强的求生意志。

    他要活着……

    只有活着，才能把消息传递回去。

    而此时。

    许灵钧懒的管逃走的卡洛斯，对他而言，他的逃走其实反而帮了他不小的忙。

    或者说一条小杂鱼而已，就算逃走也掀不起什么大的风浪……

    对如今的许灵钧而言，区区一名宗师级武者，还不值得被他放在心上。

    此时，他所有的关注都被放在了灵石上。

    之所以会与暴雪帝国做上这么一仗，目的不就是为了灵石么？

    而如今他已经成功的完成了将暴雪帝国将士彻底驱逐出秘境的任务……那么古树自然也得实现他的承诺才行。

    好在古树并没有做出什么言而无信之举。

    只是让小云带着他去了他们之前发现灵石的所在……

    沿途，许灵钧坐在大雄的背上。

    跟在小云的身后……听了她一路的碎碎念。

    自从见到了大雄之后，小云看着许灵钧的眼神已经和善了许多，她看的出来，许灵钧对大雄确实很是照顾。

    不是用心的话，一般人也喂不出这么膘肥体壮的雪豹来。

    但这也不是把她的族人养成废物的理由。

    跟只老虎似的了，哪还有半点修长的体态？

    反正一路上碎碎念就是这些，让许灵钧颇有些无奈，而被称废物的大雄却是一脸的不屑，如果不是打不过小云的话，恐怕早已经忍不住对着她喵呜喵呜乱叫一通了。

    开玩笑，连咱们雪豹的叫声都叫不对，而且皮毛竟然还不是橘色的……你也好意思训斥我？

    不就是比我厉害点儿，能打的我找不着北么，你有什么可豪横的？

    不过看着那好像胖虎放大了几十倍的体态。

    大雄心头难掩对胖虎的想念……

    罢了，就睹豹思猫，随你训斥几句吧。

    两豹一人来到了一处隐秘的山洞。

    “这里就是我们之前发现灵石的山洞了，在里面，只要持续深挖，应该还能继续开采出灵石来。”

    古树的声音从旁边的一棵柏树中响起，说道：“这种灵石内里蕴含有很强的灵气，妖兽除了我之外，其他人是不能直接汲取内里的灵气的，不然很可能会被撑爆……”

    许灵钧答道：“嗯，灵石其实严格说起来并不是石头，而是灵气太过浓郁而凝聚成的固态物体，事实上，对正常的妖兽和人类而言，空气中弥漫的灵气已经足够了，过犹不及。”

    他眼底闪过炽热神色。

    别人看不出来，他可是能清楚的感受到山洞里的灵气的浓郁程度……

    这已经是超过他去过的任何地方的纯粹了。

    这里对他而言，俨然天生的修炼圣地。

    “所以，我跟你的交易，我要加码……或者说这也是你隐瞒消息的补偿。”

    古树说道：“我跟你的交易，仅仅只是你帮我打退暴雪帝国军，我允许你在秘境之内开采灵石，可现在看来，答应你这个条件，无异于让你们人类直接在这秘境之内占据了半壁江山。”

    “不占也行，但暴雪帝国到时候不会善罢甘休的。”

    “所以，我允许你们派兵进入，但我有两个条件！”

    “说说。”

    “第一，从今天开始，所有的妖兽们都会从各大秘境的出入口撤回，从今以后，我会勒令妖兽们不再对人类出手，但同理，你也必须控制你们那些学府的学员，不允许对我们妖兽出手！”

    古树解释道：“之前将他们驱逐到秘境的危险区之内也是不得已而为之，毕竟妖兽的数量实在是太多……资源太过匮乏，为了生存，将一部分生命舍弃掉也是不得已而为之，但眼下的话，为了对付暴雪帝国，我们死伤惨重，这已经不是问题了。”

    灭·古树·霸说道：“我的这种无奈之举，你应该能理解吧？”

    “优胜劣汰，可以理解，你说说第二个。”

    “第二个，你刚刚来到秘境之时，实力很强，但还远远没有强大到现在这种让人恐惧的程度……我敢笃定，你的强大肯定是跟灵石有关，甚至可以说你掌控着利用灵石的方法，我的条件就是我们妖兽会全力助你们开采灵石，允许你们进入我们的秘境，但相应的，那种利用灵石增强自身的功法我们要共享！”

    说完之后。

    她似乎也觉得自己临时加码的条件有点儿过分。

    有点儿迟疑的看了许灵钧一眼，问道：“这个条件，怎么样呢？”

    言下之意，你不满意我就再让几步……再不满意我再让……

    “好，可是还不够好。”

    许灵钧并没有如同古树所想的那样勃然大怒或者皱眉沉思。

    反而脸上露出了极其古怪的神色。

    那种眼神……

    古树曾经见过那种眼神，大概就是狐狸看到了鸡时，暴露出的那种渴求。

    许灵钧笑道：“你的这两个条件我都可以答应你，这不算什么难题，以我的地位，可以轻易促成此事，甚至人类与妖兽和平共处也是我所乐见，但问题是……眼下因为与暴雪帝国的人血战死了不少妖兽，导致了你们的妖兽人口目前已经够用了，但别忘记了妖兽的繁衍能力，很快，你们将会再有资源不足的危机。”

    他说道：“到时候，你打算怎么办呢？”

    “这……”

    古树想说再把多余的妖兽驱赶到危险区呗……

    但话没出口便顿住了。

    她知道，如果人类与妖兽真的要避免战争的话，那么这个举动就绝不可能再有，危险区的妖兽虽然被放弃了，但也是妖兽的同胞，如果它们都死在了人类的手中。

    还要让妖兽们与人类和平相处，这就太为难它们了。

    难道要去侵犯暴雪帝国那边……

    但想起那可怕的核弹洗地。

    这群疯狗……还真不是怕了他们。

    但面对一群连最基本的人类操守都没有的畜生，她还真不敢招惹他们。

    “你有办法？”

    “有。”

    许灵钧笑道：“你想要和平，可以，从今以后，大夏帝国与妖兽将为兄弟邦国，大家同心协力，为蓝星和平而奉献一份心力，这很好，你想要功法分享，也没问题，如今功法还没创造出来，等我创造出来之后，你们如果可以修炼，那么我会无私的将功法共享，如果你们不能修炼，我会为你们妖兽量身定制一套法门，让你们可以修炼。”

    “至于妖兽繁衍过快的危机的话，我也觉得真的不是什么问题，你听说过极星战场吗？”

    许灵钧微笑说道：“请容我自我介绍一下，许灵钧，前极星战场七杀军区统领，今极星战场总统领，你如果担心妖兽过剩的话，有没有考虑过，加入极星战场呢？就好像我和大雄我们两个并肩作战一样，你也看到了我把大雄喂成了什么样子，可见我有多疼它……”

    “喵呜。”

    大雄叫了一声。

    小云在旁冷冷道：“大雄说喂他的人都是一个叫君晴的小姑娘做的，它还说作为作为伴生妖兽的主人，你是史上最不负责任的主人。”

    许灵钧狠狠夹了一下大雄的肚子。

    大雄哀喵一声，无助的倒在地上……

    “行了，别装了。”

    许灵钧踢了它一脚，示意它起来。

    说道：“反正你们妖兽也是过剩，为什么不把力往极星战场使呢，从此以后，大夏帝国与秘境互为兄弟邦国，互助互利……该不会，你们肤浅的认为守卫极星战场其实是为了人类守的吧？而且这样一来，以后如果你们再遭遇暴雪帝国的攻击，我们也会毫不犹豫的出手相助。”

    “这个……”

    古树沉思了一阵，动心了。

    心道都是舍弃，丢在极星战场看似危险，但说不定反而会有一线生机，最起码有了伴儿了。

    当下有心找自己的那群家人商量一下。

    但想起它们的德性……罢，跟它们商量，最后不还是她做主。

    她点头道：“可以，但你得答应，不会把我们妖兽当成炮灰！”

    “这一点是必然，我们会安排人类最精锐的战士与你们妖兽互相配合，基本做到人兽不离，这样你们就不用担心我们会把你们当成炮灰了。”

    古树点头，隐约的，感觉似乎又有什么地方不太对劲儿。

    殊不知许灵钧心头暗笑……

    这特么的，简直就好像是给极星战场那些精锐的战士们人手配备一只伴生妖兽啊。

    不离身，必须不离身才行啊。

    “好，我同意你的条件！”

    “那我这就安排人来开采灵石。”

    许灵钧笑道：“看来，以后如果我们四大武府再想炼兵的话，就不能用妖兽了，不过暴雪帝国的战士也是个相当不错的选择……嗯，就拿他们来练手吧。”

