    次日。

    帝都九门总督府。

    幽静的别院里，古凌穿着一身丝绸袍子，格外悠哉的听着下人的汇报。

    稍许。

    他五指一捏，瞬息间从躺椅上弹了起来，整个人散发着近乎实质性的杀气，疯狂的神色当中还带着一抹凝重，“你是说，帝世天现在在进京的路上？”

    扑通！

    下人一下跪在了地上，惶恐的道：“家主，他是昨夜起的程，时间上来看要不了几个小时就会到。”

    这话一出。

    原本就情绪起伏不定的古凌更是将指甲都捏的咯嘣响，旋即砰的一声直接将身旁的红木桌子给砸了个粉碎，“好啊好啊，这狗东西真是着急呢，他想干嘛？！以为抓住本总督的一点把柄就能将我置于死地不成？”

    他阴森的笑着，语气中充满了戏谑和不屑，但更多的，是对帝世天的恨意。

    自从帝都那次大震荡之后。

    古凌可谓是日日夜夜的都在盼着帝世天死，甚至几番耍手段，却被帝世天给轻易的化解了。

    虽说因此将亚东海域的皇室给拉拢了过来，但帝世天至今无伤大雅。

    本来想着准备一个万全之策，到时候直接让帝世天永远翻不了身，反正帝世天时下不能进京，他在其中还有大把的操纵空间。

    可！

    帝世天那狗东西竟然悄无声息的抓到了他当初与苗族合作的把柄，且直接往帝都赶来了！

    虽说他不认为帝世天能无视裁决强势进京，但这毕竟是一个隐患，不得不让他重视起来。

    总的而言。

    只要帝世天不进京，那么他手上掌握的证据就不足为惧，后续他也有足够的时间准备手段将其销毁或者掩盖，但关键问题就是，在古凌的心里，帝世天就是一个不折不扣的疯子，行事完全凭借自身意愿不接后果。

    这是几番交锋下来，古凌所产生的阴影。

    “这个齐家，要不是这件事情发生，本总督都快将他们给遗忘了，帝世天那个狗东西还真是会查，竟然挖的这么深，呵呵……”古凌不停在院子里打转。

    脑子内，已经飞速的转动了起来，既然帝世天已经往帝都来了，那么这一次就要确保让他再也回不去！

    至于用何手段，还需要仔细权衡！

    上次派人到南镜，让他手里多了一个对帝世天的杀手锏，但这个杀手锏什么时候用，什么时候用效果最佳他还没有思量好。

    思来想去。

    古凌还是决定先观望一阵，看看帝世天打算如何行事。

    “你，去通知四大王族的老祖，就说本总督请他们一聚！”古凌大手一挥，命令下人道。

    他准备撒网。

    但这张网，他一个人撒不下去，这其中需要王族的配合以及支持。

    半个时辰后。

    四大王族的老祖宗，以及古凌这么个九门总督再一次因为帝世天聚在了一起。

    “总督大人，这么急着将我们四个老头子叫过来，是有什么吩咐？”郭擎天语气中还带着些调侃的味道，之后也不客气，直接找个地方坐了下来，笑眯眯的看着古凌。

    如今。

    他们这几个人可谓是一根绳上的蚂蚱。

    再者，古凌虽然年轻，但毕竟身居高位，加之因为帝世天的事使他们之间的来网密切，所以几人的关系也亲近的不少。

    郭擎天也没有自持身份，一句开玩笑的话倒也说得。

    另外三人虽说没有作声，但大都是笑眯眯的看着古凌，想听听他这次召集他们的目的。

    “帝世天来了！”古凌也不废话，直入正题。

    唰！！！

    这话一出，四个老祖级别的人物座椅还没有坐热就噌的一下站了起来，原本笑眯眯的神情也逐渐变的凝固，“你说什么？百日之期还没到那狗东西来帝都干什么，难不成他还要挑战武道裁决所的权威不成？”

    几人对滨江发生的事情并不知道，到底也没有关注。

    另外，他们联合亚东海域的人到南境去的目的已经达到了，只待有效时机就可以让帝世天万劫不复，那狗东西这个时候怎么会跑来帝都，他进得了城门？

    “稍安勿躁。”

    古凌摆了摆手，意识几人先别着急，“很早之前，本总督主使下面的人抓了些贱民给苗族，没想到这件事被帝世天给挖了出来，这不，那狗东西现在就迫不及待的带着证据往帝都来了。”

    他说这话，倒也没忌讳几人。

    秦星云皱了皱眉，“苗族？抓的活人？”

    古凌点头。

    得到肯定，几人一时间都陷入了沉默当中，最后还是夏裴王开的口，“呵呵，你小子还真是不让人省心，这种关键的时候怎么还留下了这么致命的把柄，一旦帝世天将这件事捅的人尽皆知，到时候就麻烦了。”

    这话不假。

    九门总督抓活人送于苗族喂养畜生，这事一旦曝光，没人保的住他。

    “师傅，都这个时候了，你老人家认为一味的埋怨起得了作用？”古凌反问。

    “好了，当务之急是处理帝世天进京的事情，他只要不进城，那么手中的证据就不足为患，关键还在于帝世天这次北上的决心有多大。”秦星云出来打了个圆场。

    倒是跟古凌先前的顾忌一般无二。

    “万一，我是说万一，到时候那狗东西不顾裁决闯进京来，你要如何收场？”郭擎天问道。

    哪知。

    这时古凌反而笑了起来，“这就是我叫你们几位来这商讨的目的了，那狗东西要是真闯了进来倒还如了本总督的意呢，虽然会承担一些风险，但无外乎就是让咱们的计划提前，你们说呢？”

    闻言。

    余下几人的眉头皆皱在了一块。

    古凌口中的计划他们当然知道是什么，也正是因为过分的清楚，所以才会犹豫不决。

    “会不会太快了？毕竟西方和亚东海域那边还没做好万全的准备，到时候真等他进了京，你的处境就十分危险了。”夏裴王说道。

    言下之意更简单。

    单单是他们几个人，可拦不住帝世天。

    “那就现在通知一声，让他们随时做好准备，仓促嘛是有一点，但机会可不多得，至于我？放心好了，我自有自保的手段。”古凌冷笑一声，一副胜券在握的表情。

    就这样。

    一张大网，以帝都为中心缓缓张开。

