    文四强看看我：“老大，怎么办？”

    我扭头看看身后，山里面还是有零星的枪声，说明他们还没有下来。

    钱富贵说：“我是本地人，我过去说说看，是什么情况。”

    也只能这样，我们眼看大功告成，他们如果跟吴国栋有勾结，再加上知道我值不少钱，不把我们抓住才怪。

    钱富贵双手把枪举过头顶，边有边喊让他们不要误会，我们不是坏人。

    那些人举着刀叉，一脸的紧张，毕竟我们身上都有真家伙，这玩意儿可不是闹着玩的，一枪可以爆头。

    我俩也把手里的枪背在身后，让他们对我们放下戒心。

    其实这里村民也有武器，他们里面说不定就有人拿着真家伙，真的顶起来吃亏的还是我们。

    钱富贵过去跟他们解释，有几个人半信半疑的看着我们，钱富贵又指手画脚的说了一会儿，他们才勉强点了点头，钱富贵示意我们过来。

    走到跟前，钱富贵说：“这位是镇长，他说我们扰乱了镇上的治安，要抓我们去村公所，我说你是那边的老板，本来是过来跟吴国栋将军做生意的，遭到小人暗算，差点要了命，刚才开枪是无奈之举，没想到会给镇上添麻烦，镇长答应你过来亲自跟他谈谈。”

    我走到镇长跟前，先把短枪递给文四强，然后给他鞠了一躬，诚恳的说：“我是瑞城做赌石生意的，我们两个地方不远，以后有很多生意可以互相做，这次是我轻信了别人，才跑到贵地，给你们舔了麻烦，我愿意赔偿一些损失，如果镇长看得起我小老弟，我们以后有机会合作，我一定竭尽全力！”

    镇长上下打量着我，就我现在这个样子，根本就不像一个老板，倒像一个盲流子。

    镇长：“停在商店门口的车是你的？”

    我说：“是的，我们真的是诚心结交吴将军的，所以我们没有任何戒备，就连钥匙都寄存在商店里，没想到会是这样的结果。”

    镇长点点头：“我就相信你一回，不过你不能这么走，这样会让那帮人起疑心，一会儿你们离开后边打边跑，从那里取了车赶紧离开，我在这里跟他们周旋。我不是白帮你，过几天，我到那边找你，我们做点生意。”

    我说：“一句话，你把联系方式告诉钱富贵，我的电话被没收了，等我补了好码马上联系你。”

    镇长：“好，一言为定，你们快走。”

    说完他说了一组号码，钱富贵说记住了，然后我们快速离开。

    走了大概五六十米，我让文四强拿着短枪朝天上开了几枪，然后我们快速的进了街道，往商店赶。

    我们赶到商店时，商店门口也聚集不少人，他们围在车子旁边一起在争吵着什么，看到我们这个样子过来，慌忙让开一条路，文四强赶紧跑到商店里去要钥匙，商店老板在外边喊，我在这呢，钥匙在我手上。

    他接着跟大家伙说：“这不是人家来了吗？都散了吧，一天天的唯恐天下不乱。”

    我们在离开前已经给了老板费用，现在他也许看出我们出了事，也没为难我们，把看热闹的人驱散，然后让我们赶紧上车走。

    只要车子开出这个镇子，就是另外一个自治区，吴国栋再长的手，也不敢伸到别人家来。

    文四强坐到驾驶位上，发动车子掉头往外开。

    车子刚掉过头来，我从后视镜里看到村口好多人往这里奔跑，看样子王东已经带人下了山，镇长装模作样的帮他追我们呢。

    文四强没敢怠慢，一脚油门车子窜了出去。

    这可是当年马力强劲的虎头奔，八缸5.5升排量，400多匹马力，油门一踩，头高高昂起，像起飞的架势飞奔而去。

    很快后面的人群变得越来越小，慢慢消失不见了。

    直到开出这个区域，我们才彻底的松了一口气。

    我说：“想办法把枪丢了吧，拿着这玩意儿一会儿非把我们关起来不可。”

    文四强慢慢靠边，这里下面有一条江，很喘急，我带着钱富贵下来把枪支在地上折断扔到了江里，这才重新上车往口岸走。

    我们到达瑞城时，天色已经有点晚，因为我们谁都没有电话，跟豹哥兰雅静蕾都联系不了，不知道他们在哪，只得先把车开到原石基地，今天虽然已经闭市，收尾的事情还不少，他们大概率还在那里。

    车子开进大院，今天果然冷清的许多，已经没有了车水马龙，就有几个保安在院子里转悠，整个厂区都很安静，我多少有点落寞，我不喜欢大幕落下的感觉，空空的，像是没了灵魂一样。

    天色有点暗，路灯还没点燃，整个厂区一片死寂。

    原石交易会结束后，我们准备开放一个仓库做永久的赌石场所，定期发布一些重磅原石供大家参与。

    只是这次过后要休整一下，备货和完善一些设施，主要还是调整一些不合理的流程，还有一点就是培训各个工种的员工，在瑞城打造一个最专业服务最到位的团队，把原石基地做成瑞城的一张名片，只要是想到赌石，就会一下子想到我们原石基地，原石品质最高，服务最好，当然，还得是最安全的。

    车子停在办公楼前，还好我的办公室室和豹哥的都亮着灯，他们的确都在这里。

    我让文四强先领着钱富贵去洗澡换衣服，我去办公室。

    我的办公室靠近楼梯，我上去的时候听到里面很热闹，有豹哥和兰雅的声音，正在很着急的顺着什么。

    我没急着进去，在楼梯口站下，我想听听他们在说什么，很可能还在为我失踪着急。

    豹哥：“我当时没在这里，你们为什么不知道打电话通知我一声？如果我知道这件事，我肯定不会让他走，吴国栋是什么人？国际通缉的大毒枭，杀人不眨眼，怎么想到会去碰他？！”

    兰雅：“这些天吴国栋三番五次过来找事，那天又刺杀了我们两个工作人员，李总在审问杀手的时候得知其中一个有一个表弟是贴身侍卫，就想走走捷径，结果这个表弟还答应了，说可以帮忙接触一下将军，当时我也是苦口婆心跟他讲了很多道理，可是他不听，就走了。”

    说到最后兰雅的声音都变了，我感觉到在深深的自责中。

    豹哥：“现在好了，电话联系不上，我让清哥动用了他在缅甸的所有关系，仍然没有消息，哎，好了，不说了，今天晚上八点钟在没消息，我过去一趟！”

