
　　秦慕丝听到声音，转头就看到三个靓丽的女孩走过来，脸上瞬间浮现一层笑意。

　　“语晴，可可，茜茜，你们怎么也在这？”

　　三人乃是秦慕丝的大学室友，也是她最好的闺蜜。

　　最左边的王语晴个子最高，身材最好，中间的是张可可，看上去萌萌的，脸上带着点婴儿肥，右边是刘茜，性格也最为泼辣，颇有一副大姐头的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘茜上前一把抱住秦慕丝的腰，质问道：“别转移话题，快点老实交代，你为什么在男装店里，是不是陪男人过来买衣服的？”

　　王语晴和张可可也顺势围了上来，三人围攻秦慕丝，开始挠她的痒痒。

　　“快交代，不然就咯吱你！”

　　“咯咯咯，饶了我吧，我说我说……”

　　秦慕丝一番挣扎后，终于逃脱了几人的魔爪，脸色微红道：“是有怎么样，我告诉你们，我可是宿舍第一个脱单的，你们都输了！”

　　几人在大学的时候打赌，谁最先脱单，就可以命令其他人做一件事。

　　张可可嘟着嘴：“慕丝，你该不会是为了让我们做事，随便找了一个吧？那样可不算数的哦。”

　　秦慕丝白了她一眼：“怎么可能，我是那种人吗？”

　　王雨晴冲刘茜眨了眨眼，然后提议道：“我们好不容易聚一起了，那大家就一块儿吃个饭吧。”

　　秦慕丝有些心动，但觉得丢下王齐不好，只能摇摇头：“那个……我今天真的不行，要不改天吧，我请你们。”

　　“不行，慕丝，你可不是有了男人就忘了闺蜜的人啊，今天说什么也要跟我们走。”刘茜立马拉住了她。

　　王雨晴和张可可也连连点头：“是啊慕丝，你好不容易回来一次，都不跟我们聚怎么行呢。”

　　秦慕丝一脸为难：“可是……”

　　“没什么可是的，大不了带着你男人一起呗，正好姐妹们帮你参谋参谋。”

　　刘茜一拍手，就将事情定了下来。

　　“我……我还是等等看他愿不愿意去吧。”秦慕丝心里更重视王齐的感受。

　　见此，几人刚要给她上刑，就听到身后传来了一道声音。

　　“丝丝，这几位是你朋友啊？”

　　秦慕丝当即回头，看到王齐带着微笑站在身后，脸上瞬间洋溢着幸福的笑容。

　　“你出来啦？”

　　她跑过去挽住王齐的胳膊，甜甜地笑道：“这是王齐，我男朋友。”

　　“她们是我大学的闺蜜，王语晴，张可可，刘茜。”

　　王齐冲着几人点点头：“你们好。”

　　打了声招呼，王齐就回过头看向秦慕丝：“你们刚刚聊什么呢？”

　　“我们好长时间不见了，想要聚聚，我想问下你的意见，你想去吗？”秦慕丝期待地看着他。

　　王齐看了眼时间，随后说道：“行，你们等我十分钟。”

　　说完，他就朝着吧台走去。

　　刘茜吧唧着嘴，凑上来一把抓住秦慕丝。

　　“快说，你从哪里拐到的帅哥？”

　　“帅哥？”

　　秦慕丝一脸疑惑，回头看向王齐。

　　只见他穿着自己挑选的那套西装，高大的身材，俊朗的外表，看惯了王齐平时不修边幅的样子，今天这么一打扮，好像还真的挺帅的。

　　她脸上带着一丝得意，道：“怎么样？衣服是我选的，不错吧？”

　　“切，谁问你衣服了，我问的是人！”刘茜撇了撇嘴。

　　王语晴和张可可两人在一旁痴痴地笑着，她俩没有刘茜那么颜狗，虽然对王齐影响不好，但是还没到那种刨根问底的地步。

　　“去农村费了老大的劲儿才追到的。”秦慕丝眨了眨眼睛。

　　“不想说算了……”刘茜没好气地甩了甩胳膊，走到一旁偷偷的瞄着。

　　不一会，王齐就提着大包小包的东西走了出来，几人径直走到商场八楼的一家音乐餐吧，点好吃的，要了两箱啤酒，几人就开始唱起了歌。

　　“唉，王齐，你跟慕丝是怎么认识的啊？”张可可一脸好奇。

　　王齐刚要回答，就被秦慕丝抢先了。

　　“我告诉你们，我和王齐第一次见面是在深山里，我进山去采药，然后被他救了，也就是从那个时候起，我就开始喜欢他了。”

　　看着秦慕丝甜蜜地笑着，王齐轻轻拂过她的脸颊。

　　“哇！英雄救美啊，不行不行，王齐，你得喝一杯！”

　　几女纷纷嚷嚷着要王齐喝酒。

　　“我真不能喝酒，两杯就醉了……”

　　“那可不行，必须喝，这是你们两感情的见证！”

　　见几人不依不饶，王齐一脸求助地看向秦慕丝。

　　秦慕丝也是一脸无奈，这几人的性子她知道，不达目的誓不罢休，只好悻悻地说：“要不……你就少喝点吧？”

　　“这……好吧。”

　　结果，王齐刚喝完一杯，刘茜就又给他倒上了。

　　“来，这杯是你骗走了我们医学院的校花，该不该喝？”

　　“……该喝。”

　　两杯酒下肚，王齐已经觉得头晕乎乎的，说什么也不再喝了。

　　几女见到王齐的样子，才知道他是真的不能喝酒，便放弃了灌他酒的打算，转而开始围攻秦慕丝。

　　王齐呆呆地躺在沙发上，不知不觉就睡了过去。

　　不知道过了多久，王齐觉得有人在推他，努力地睁开眼睛。

　　“怎么了？”

　　只见张可可一脸焦急，一边拉着他的胳膊，一边说：“王齐你快起来，慕丝他们被人拦在卫生间门口了。”

　　什么？

　　王齐顿时清醒过来，一个猛子站了起来，三两步就冲出了包厢。

　　与此同时，在卫生间的门口，有五个喝得醉醺醺的男子，将秦慕丝三人围在中间，为首的是一个戴着眼镜的青年。

　　“来啊，只要你们今天把老子陪高兴了，想要什么都给你们买！”

　　刘茜一脸怒意：“滚开，好狗不挡道！”

　　“啧，脾气还不小，等会让你尝尝老子的厉害！”

　　“耀哥，这几个真是极品啊，好久没有见到这么漂亮的妞了。”

　　耀哥笑了笑，指着秦慕丝说道：“她是我的，剩下两个……归你们了。”

　　几女被吓得脸色苍白，紧紧地挤在一起，王语晴更是死死地抓着刘茜的手，眼泪都出来了。

　　“宝贝儿，今晚你归我了。”

　　秦慕丝紧咬着牙：“我是秦家的人，你敢动我？”

　　耀哥一听更是兴奋：“秦家？没想到还是个富家大小姐，哈哈哈，放心吧，我会好好疼爱你的，说不定明天早上你就舍不得让秦家处罚我了。”

　　说着，耀哥就伸出手朝着秦慕丝的脸摸去。

　　“你敢！”

　　就在这时，王齐正好赶了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第66章 王齐的战斗力免费阅读。https://xs.23sk.com 