    “盘族？既然盘族同为顶尖族群之一，怎么会被灭族？就算实力略有些差距，恐怕也没有哪一个族群，能够做到这一点吧！”夜笑装作不知，诧异的问道。

    其实，这也是夜笑心中的疑问，八大族群，哪怕盘族再弱，想要将其灭族也绝对不是一件容易的事情。能够传承亿万年的顶尖族群，有哪一个是简单的？他们所拥有的底蕴，绝对是难以想象的。

    凤梧张了张嘴巴，随后却是信手一挥，一道火光腾起，将夜笑二人围拢了起来。

    “夜笑兄弟，不要怪我谨慎。这些事情，还是不要让太多人知道的好。毕竟，所涉及到的东西，就算是顶尖族群，也要谨慎对待。”凤梧开口解释到。

    对于凤梧的做法，夜笑倒是并不奇怪。毕竟，事关一个顶尖族群的没落与毁灭，这种事情，就算放在整个宇宙之中，也绝对是终极秘密之一。

    唯一让夜笑有些不解的是，看凤梧的样子，他好像知道的不少。虽然凤梧是朱雀族子弟，可是以他的年岁和地位，应该也不可能知道太过隐秘的事情吧。

    好像猜到了夜笑心中所想，凤梧嘿嘿笑道：“兄弟，一般说来，别说是我们这样的级别，就算是族中大能，也不是任何一个都可以知晓。我之所以能知道，也是一件意外。”

    “在数万年前，我朱雀族与盘族间，关系算是极为不错。所以对于盘族的陨落，使得族中极为震动。事情发生后，我族是第一个派出强者前往盘族调查此时的。而参与调查的强者之中，其中之一，却是我的嫡系老祖。”

    “虽然在整个朱雀族群中，我并不算强，但是在我们这一系中，我的潜力还算不错。所以，偶尔会有觐见老祖的机会。这些事情，是偶然从我家老祖口中听来的。”

    夜笑恍然大悟，如果这样的话，那凤梧口中所说的事情，就可信的多了。否则，一个年轻弟子，怎么可能知道如此隐秘的消息。

    “我们这些顶尖族群，虽然强大无比，但是其实真正的嫡系族人并不多。越强大的族群，嫡系弟子越是稀少。人族的几大族群还好，我们四大圣族，即便是最鼎盛时期，真正的嫡系族人，每一族也不过数千万罢了。”

    夜笑听了凤梧的话，颇有些吃惊。数千万嫡系族人，如果按普通族群算来，这绝对不算少数。可是若与这族群的传承时间来看，却是太过稀少了些。

    四大圣族的传承，至少超过亿年，如此久远的时间，却只有这些族人，实在不多。

    “当然，如果随意生育的话，族人的数量，定然会大大增加。可是，每一次孕育新的族人，都会耗费族中不少资源，如果诞生的族人天资不错，自然无妨。如果天资太弱，几乎就是一种浪费。所以，每一个顶尖族群，都会控制嫡系弟子的诞生。”

    “而盘族一族，虽然人数要比我们这些圣族多一些，可是也仅有近亿而已。而且，所有盘族人，尽皆处于‘盘鸿星系’之中。这样一来，只要有足够的实力将整个星系禁锢，理论上来说，灭绝盘族也并非不可能。”

    “而且，当时有消息说，盘族的上一代族长，族中第一高手，因为想要冲击传说中的层次，而造成深受重创。为其护法的数名顶尖族中长老，也为此受创不浅，可以说，那个时候，是盘族最为羸弱的时刻。”

    “根据老祖等人的探查，整个盘族，几乎都尽皆被毁灭。尤其是顶尖强者，更是全部被诛杀。只有盘族少主，据说在一些族人不顾性命的护卫之下，杀出一条血路，逃离了出去。”

    凤梧幽幽的叹息了一声，像是为盘族的陨落而哀伤，“数万年以来，我族也一直派遣强者，探查宇宙之中各个星系。但是却从未发现过盘族少主的踪迹。有可能，盘族少主根本就没有逃过那一难。”

    夜笑睁大了双眼，声音略有些颤抖的问道：“盘族少主？他叫什么名字？”

    正沉浸在回忆中的凤梧，显然并没有发现夜笑的异常，只是轻声说道：“盘族少主，据说是那一代最为杰出的英才之一。就算是在所有顶尖族群中，也是声名赫赫之辈。他，叫做盘古！”

    “轰！”夜笑的脑海中，轰然炸响，这一刻，他从盘古口中得到的一些信息，终于和凤梧所说的，对应了起来。

    原来，自己所接受传承的那个白衣人，就是盘族少主‘盘古’。凤梧不能确定，夜笑却是知晓，盘古的确没有逃过那一难，如今早已陨落，只还剩下一些残存的传承。

    夜笑深吸一口气，好半晌才让自己平静下来。不怪夜笑震惊，实在是他的身上，与盘族有着太多的牵扯。

    “凤梧兄弟，这盘族，到底是因为什么灭绝的？到底是谁，有如此强悍的能力？难道以朱雀族的力量，都不能探究到真相么？”夜笑颤巍巍的开口问道。

    既然自己接受了盘族传承，说不得，如果将来自己真的有实力的话，必然要承担起盘族的这些恩怨。在此之前，夜笑心中虽然知道能够灭亡盘族的，决不是普通的小势力，但是却也没有太过担心。

    在夜笑看来，只要自己一步步提升实力，成长到一定程度，就算为盘族复仇，也未必做不到。

    然而，进入神之墓地之后，尤其是接触到白义、乌霸、凤梧这些顶尖族群的弟子。夜笑才深深的感觉到，这些顶级族群的强大。

    能够族灭盘族，至少拥有顶级族群同等的力量。更大的可能，是远超于此。这样的力量，真的是自己能够达到的？

    凤梧皱了皱眉头，有些犹豫的说道：“至于谁出手的，这个恐怕就连老祖也不知道。说起来，的确有些不可思议，就算是两个顶尖族群联手，恐怕也根本就做不到这一步。毕竟，盘族的底蕴之深，与其他顶尖族群，也就在伯仲之间。”

    “至于为何会被灭族，老祖倒是曾说过一句，据说，有可能是盘族得到了什么至宝……”

    一句话，将夜笑震惊的浑身颤栗！

