    宋凌通过后视镜看了眼昏迷的弟弟，有些好生气，又有些好笑地说道：

    “世风日下人心不古，出现一些心理疾病的人不是很正常么？”

    “再说了，我这弟弟本就长着一张让男人嫉妒，让女人发狂的脸，出现这种事一点儿也不奇怪。只是那女人做法太过激进，否则，他们二人在房间内做什么事情我才懒得管。”

    “年轻人嘛，适当释放自身压力是保持情绪稳定的关键，这对训练有好处。”

    释放压力？队长，您在开玩笑吗？科曼努力保持脸上的微笑，幅度很小地上下点头，假装自己有在听。

    钟瞳笑了笑，调侃道：

    “队长，我可以理解为，您在变相的夸赞自己吗？”

    宋凌抬起右手，比了个大拇指：

    “不错，理解能力有长进！”

    ……钟瞳表情顿时垮了下去。

    喻斌望了宋凌一眼，转而问道：

    “现在怎么办？你弟弟昏迷不醒，晚上的生日聚会……”

    “取消吧。”宋凌叹了口气，“等他醒来以后再给他补办一场吧。”

    科曼略显失望地问道：

    “那等会我们是直接返回基地吗？”

    宋凌拉了拉方向盘，将车辆驶向塔西城的环城高架，略微提速道：

    “嗯，先送他回家休息，然后再去训练场集合，等人齐了以后一起去总部。”

    接下来的半个小时内，车辆穿梭在繁杂多变的城市道路上，最终停在了西城区外环的一处生活区。

    这里远离城市喧嚣，是联邦政府为各个城区的狩夜者提供的住宅，但因为狩夜者常年居住在基地的“光之城”，又频繁外出执行任务，所以这些地方就变相的成了其家人生活的场所，也算是联邦政府给予他们的福利。

    要知道，塔罗斯基地内，所有的建筑都归于联邦政府管控，居民只有租用权和使用权，并没有所有权。

    所以，能在基地内拥有单独房产的人除了那些高层领导，也就只有狩夜者们了。

    看着远处那些外形相同，设计并不美观，甚至有些破旧的住宅房，科曼疑惑地问道：

    “哎？队长，怎么联邦提供给你的生活区和我们的有些不一样？”

    钟瞳也注意到了这点，附和着点了点头：

    “是啊，看这房子，连那些街头小贩住的都比你好，队长，你真的好奇怪。”

    他们一直以为，宋凌作为队长，生活的地方应该比自己要好，没想到是这种地方。

    宋凌放缓车速，将它驶入小区道路道：

    “这有什么奇怪的，这是我父母在的时候居住的地方，他们是联邦最早的一批狩夜者成员，所以条件并不怎么好，不能和你们现在的独栋别墅相比。”

    喻斌也有些愕然道：

    “我一直以为，你和我们一样，拥有一栋属于自己的别墅，以你的贡献，就算有十栋别墅也不奇怪吧？”

    宋凌顿时笑道：

    “算了吧，我对住的地方没有要求，与其让他们花费大量金钱物资给我盖一栋别墅，还不如将这些东西用在其他需要帮助的地方。”

    喻斌眉头微皱：

    “这是你的权力，而且，你一个人这样也改变不了什么。”

    宋凌望向喻斌，平静地说道：

    “我没有想改变什么，这只是我个人爱好而已，我们兄弟二人都一样，念旧。”

    虽然他不说，但喻斌看着他那平静又认真的表情，好像明白了什么。

    如果宋凌选择自己的独栋别墅，那么就意味着现在的房子将被联邦收回。

    这是他父母就给这兄弟二人最后的东西，对其的意义不仅仅是一间房子那么简单，而是承载着对父母的思念。

    四人交谈期间，终于抵达了位于C区13栋的楼下。

    宋凌将车辆停在楼下，打开车门，走了下去。

    钟瞳正准备将宋柯背下车，却遭到了宋柯的阻止。

    “我来吧。”他说道，“这栋楼没有电梯，我们住在12层，我怕你小子吃不消，到时候又说我虐待队员。”

    队长，你之前可不是这样的啊！钟瞳呆滞了两秒，茫然地侧开身子。

    宋凌将宋柯拖了出来，将他的双手搭在自己的双肩上，就像小时候那般，将他背起，走了出去。

    喻斌三人相视一眼，跟了上去。

    踏上为数不多的楼梯，几人来到了这栋大楼的大厅。

    整个大厅空无一人，正前方的墙面上挂着一张山水画，旁侧是一个公告栏。

    走进点才看到上面的内容，多半是一些关于狩夜者官方的战报，上面的人名用着颜色不同的圈圈画出。

    几人越过大厅，拐向左侧，推开房门，上了楼梯。

    扫了眼楼梯间墙壁上，那些粗壮发锈的下水管道，喻斌愕然道：

    “看来，这住宅楼却是有些破旧了。”

    科曼上下扫了一眼，点头赞同，但随即有些赞叹道：

    “虽然这下水管道看上去颇为破旧，但楼梯间却干净整洁，没有垃圾和异味，比一些高档居民楼干净多了。”

    宋凌走在最前方，随口解释道：

    “住在这里的人素质大多数不差，而且，有些人是失去家人的空巢老人，他们大多没有其他事情，除了发呆，便是打扫卫生，由此充当了清洁工的工作。”

    “像这种人，这栋楼内就有十二位。”

    钟瞳“啊？”了一声，颇为伤感道：

    “没有家人，他们一定很孤独吧。”

    宋凌踏上最后一层台阶，颠了颠背上的宋柯，重新踏上第二层楼梯道：

    “是啊，人到老年，最怕的就是孤独，尤其是这个时代，失去亲人，失去一切。”

    “所以啊，他们有些依旧保持着家人还存在的事实，每天早起，做饭，交谈，最后在每个月的月末，坐在楼下，等待着家人归来。”

    说到这里，他停下脚步，叹了口气，又重新踏上楼梯，来到了第三层。

    喻斌三人没有说话，只是沉默地跟在他身后，沿着旋转楼梯一直向上，来到了十二层。

    四人从没有封闭的楼梯口走进廊道内，头顶的一根根日光灯有序地从天花板上洒下光芒，照亮着整个过道。

    不过，这外表看上去破旧老化的住宅，过道却十分宽敞，地面铺着乳白色的光滑瓷砖，能供至少五人并排而行。

    这也是联邦政府房产规定的，据说是为了防止某些紧急情况，避免关键时刻人员恐慌而造成的拥堵。

    宋凌沿着过道走了一阵子，看见了那个属于自己的家。

    它与左右，对面的房间在外形上并没有太大的区别，整体墙壁呈灰白色，铁制的大门通体漆黑，虽然破旧，但有一定的反光度。

    这里房间众多，唯一能够让宋凌确定这房间属于自己的，除了门上的编号，还有那个宋柯手绘的，看上去并不好看，甚至抽象滑稽的画像，那是宋柯小时候画的，后来被他自己张贴在了门上。

    这时，隔了自己两个房间的房门突然被打开，走出来一位身材佝偻，头发灰白的老人。

    他关上房门，看了眼宋凌，眯起眼睛，露出开心的笑容，就像见到自己的孙子一般：

    “小宋凌回来啦，哎呀，爷爷好久没看见你了，是最近工作太忙了吗？”

    小宋凌……钟瞳几人嘴角微抽，忍不住微微摇头。

    宋凌微笑着点头，还未说话，那名老人看见他背上昏迷的宋柯，脸色骤变：

    “这是，小宋柯怎么了？”

