    第496章 鹬蚌相争渔人得利

    拉鲁熊开始和老易商谈合作的细节，当他听到，大唐愿意派兵前来的时候，拉鲁熊才完全放下心来。

    大唐必须要派兵啊，大唐如果不派兵的话，他是真的打不过松赞干布啊。

    这货是在战略上藐视敌人，在战术上惧怕敌人。

    大唐答应拉鲁熊，至少会派出一万兵马。

    大唐士兵的战斗力，拉鲁熊是知道的。

    有了大唐的这一万兵马，他心里安定了许多。

    而他不知道的是，其实这一次，大唐派出的，可不仅仅是一万兵马，而是整整五万兵马。

    这一次，苏长生决定趁着他们狗咬狗的时候，一举拿下吐蕃。

    苏长生早已经秘密从长安来到吐谷浑——现在已经改名为西平州。

    苏长生决定亲自带领五万大军，悄然潜入到吐蕃，争取做个渔翁。

    李恪并不愿意苏长生亲自冒险。

    在李恪看来，整个吐蕃，都不如苏先生一根小手指头更重要。

    但是苏长生不这么看，他在吐蕃布局多年，现在收获的时机已经到来，他怎么能错过呢？

    这个机会，实在是太好了，机不可失，失不再来。

    一旦错过这次机会，想要再等到这样的一次机会，还不知道需要等到哪年。

    老易留在拉鲁熊身边负责联络，也能够让拉鲁熊主动配合他们做事情。

    其实老易还有一个身份，哪就是信鸽饲养员。

    他身边随身携带了一只信鸽，必要的时候，可以随时和苏长生这边进行联络。

    ……

    松赞干布雷厉风行，已经带领三千士兵出发。

    当然了，禄东赞先他一步，已经率领五万大军先行。

    此时，苏长生也已经带领五万大军，悄然潜入到吐蕃境内。

    因为拉鲁熊和大唐目前是合作关系。

    唐军入境的踪迹，在拉鲁熊的帮助之下，被悄然隐藏起来。

    拉鲁熊的势力范围，在吐蕃的日光城区域。

    日光城在吐蕃的西南部，距离西平城还有段距离。

    在进入到吐蕃境内之后，苏长生带领大军，在吐蕃人员稀少的野外穿行。

    他们都穿着吐蕃军人的衣服。

    纵然偶尔被吐蕃人看到，他们也以为是他们国内的军队在行动。

    而此时，正是吐蕃乱象层生的时候，他们经常能够看到军队，并没有引起多少人的怀疑。

    并且这个时代的吐蕃，信息传递速度非常差。

    而哪些低下的奴隶或者是平民，和贵族根本就说不上话。

    纵然有人怀疑，他们也没有太多渠道将消息举报上去。

    纵然他们能够举报，等他们将消息层层传递之后，估计也已经失去了实效性了。

    这一次，席君买也是跟随在苏长生身边一起来的。

    来之前，席君买还担忧，唐军会不会水土不服。

    虽然此前几年的时间，唐军一直在做着适应性的训练。

    但是此前从来都没有过这种经验，席君买并不能完全放心。

    但是在进入吐蕃境内之后，席君买吃惊地发现，士兵的身体，没有丝毫的问题。

    倒是最为主帅的苏长生，行动有些吃力。

    苏长生可没有经过长期系统的适应性训练。

    好在他身体素质过硬，倒也没出现太大的问题。

    在路上，席君买和苏长生商谈接下来的作战计划。

    苏长生不由向席君买问道：“君买，对接下来的作战，你有什么想法吗？”

    听到苏长生的询问，席君买不由说道：“先生，我觉得，我们最好的策略，其实是隐藏在暗处。”

    “暗中相助拉鲁熊，让他们一直能够和松赞干布平衡，让他们血拼到底。”

    “等他们拼到两败俱伤的时候，我们就可以冲出，两他们全部消灭掉。”

    鹬蚌相争，渔人得利。

    这大概是最好的选择了。

    而苏长生听完之后，则是微微一笑问道：“你觉得哪松赞干布是傻子吗？”

    “我们五万大军在暗中相助，他会丝毫都察觉不到。”

    被苏长生一说，席君买不由羞的满脸通红。

    松赞干布，绝对是一个枭雄。

    大唐五万兵马隐藏在暗处，想要松赞干布没有丝毫的察觉，这怎么可能？

    自己想的还是太过天真了啊！

    想到这里，席君买不由说道：“先生，是我想的太简单了，依先生之见，我们该当如何呢？”

    苏长生不由说道：“我想的是，放任松赞干布攻打拉鲁熊。”

    “松赞干布身边，除了随身携带的三千兵马之外，禄东赞应该还会留下一万兵马暗中保护松赞干布的安全。”

    拉鲁熊号称有十万叛军，但是真正的精锐，最多三万人，其余之人，不过是乌合之众。

    禄东赞隐藏在暗处，想要一举击溃拉鲁熊，人数也不能太少了。

    用四万兵马兵分四路一起进攻，理应是最保险的策略了。

    而松赞干布这边，只需要留下一万兵马就足够了。

    有他们四万兵马顶在前面，在吐蕃境内，他们还会有什么危险呢？

    席君买听到苏长生的计划之后，忍不住说道：“先生这计谋好，擒贼擒王。”

    “只要能够拿下松赞干布，整个吐蕃，定会乱作一团。”

    苏长生不由说道：“其实，最好的计策，还是如你所说，让他们斗个两败俱伤。”

    “但是在吐蕃境内，我们五万兵马，根本不可能隐藏踪迹，还能暗中相助拉鲁熊，这是不可能的事情啊。”

    “这世上，哪里有完美无缺的计划呢！”

    一行人快速行军，很快，他们便来到日光城五十里外，悄然藏匿起来。

    进入到吐蕃之后，他们携带的军粮并不多。

    这一路上，多亏了苏长生布置下的暗探。

    这里面有各行各业的人员，其中自然少不了商人。

    大军的军粮，都是这些人提供的。

    来到日光城之后，军粮就由拉鲁熊来提供了。

    当然了，拉鲁熊只知道一共来了一万唐军，还不知道其实唐军来了五万人。

    他们提供军粮，也是按照一万人来提供的。

    不过老易那边，直接要了一个月的军粮。

    这些军粮，倒是够他们十天左右的食用。

    而此时，松赞干布大军已经来到日光城外。

    禄东赞的五万大军早已经准备就绪，大战即将拉开序幕。

    十天时间，战争早就应该打响了。

    (本章完)

