    “进入演习场之前，大家先到武器库，选择战斗装备！”

    　　众人来到旁边的武器库，面积很大。

    　　一侧整齐摆放着常用的冷兵器，刀、剑、棍、棒、锤、斧等。

    　　另一侧是制式的黑色作战服，和其他各种辅助装备。

    　　“作战服、武器、通讯手表，每人一套，选好之后，到我这里登记！”武器库的军武者，在门口大声说道。

    　　作战服、通讯手表不用选，都是统一的，只用选武器就行了。

    　　江词径直走向剑类武器架。

    　　“居然有E级戮影剑，不错！”江词很满意。

    　　有件趁手的武器，能让实力有更好的发挥！

    　　E级戮影剑，比起F级的，合金强度和重量都更高。

    　　相应的，杀伤力和韧性也要高一个层次。

    　　当然，使用要求，也会高一些，寻常准武者，很难挥动起来。

    　　但江词的力量，早就是F级武者，完全没问题。

    　　轻轻挥动几下，感觉很好！

    　　再换上作战服，到军武者那里登记时。

    　　武器库军武者说道：“E级戮影剑，小兄弟，你拿错了吧？这么重，挥得动吗？”

    　　“没错，就这把，麻烦帮我登记一下。”江词笑着挥了几下。

    　　那名军武者瞪大了眼睛。

    　　……

    　　一千多人，选完战斗装备后，来到演习场门口。

    　　此时，太阳已经下山，但月亮还未升起，天色有些暗。

    　　隐约可以听见，远处的黑暗中，不断的有怪兽的嘶吼声传来，此起彼伏。

    　　赵炎站在高处，大声道：“最后提醒两点！”

    　　“一，禁止自相残杀，演习场里的一切，都有监控在看着，如果被发现了，终生不得参加武者考核！并且要承担相应的法律责任！”

    　　“二，考核过程中，如果遇到生命危险，可以用通讯手表求救，不过一旦求救了，也就代表考核失败了！但是，我希望大家不要逞强，因为只要活着，就还有下次机会！”

    　　“现在，实战考核开始！希望大家都能活着回来！”

    　　咔咔咔……

    　　合金制成的演习场大门，缓缓拉开。

    　　一千多名准武者，带着或兴奋、或平静、或惶恐的心情，进入演习场中。

    　　大家迅速散开，寻找怪兽去了。

    　　“郑哥，真不和我一起？”江词问，戮影剑束在背后。

    　　“不了，这次实战考核，相当于真正进入荒野区的一次预演，危险程度远远比不上荒野区，如果连这都需要人帮助，那等真正进入荒野区了，无人依靠，就只能等死！”郑明严肃道。

    　　然后神色坚决的冲入前方黑暗中。

    　　郑明的话，也让江词收起轻视的心态，开始正视这次考核。

    　　对啊！

    　　这是进入荒野区的一次预演，如果现在抱着轻视的态度，那真正到了荒野区，自己能保证把态度端正起来吗？

    　　江词给自己敲响警钟。

    　　最近一段时间的顺风顺水，让他有些大意了！

    　　没有了以前的谨慎！

    　　命最重要！

    　　“出发！”

    　　江词眼神重新变得坚定，脚下用力，身影迅速的消失在原地。

    　　……

    　　双月升起。

    　　皎洁的月光下，一片断壁残垣，尽显凄凉。

    　　“这是一个破旧的城镇，看建筑风格，应该是旧时代留下来的，被怪兽入侵时摧毁。”

    　　江词没有像其他人那样，忙着去寻找怪兽，他在观察环境。

    　　“城市环境，建筑密布，空间狭小，战斗时，身法就显得更加重要！”

    　　很快，江词确认了环境特点。

    　　“那么，检验一下现在的实力吧！”

    　　江词三两步，就登上旁边一座只剩半边的矮楼，看向四周。

    　　“那里有一只F级怪兽，和西麓市场的那只变异狼犬很像，应该是进化完全的嗜血狼犬！”

    　　江词一跃而下，同时抬手拔剑，直冲向嗜血狼犬。

    　　嗜血狼犬也发现了江词，全身红色毛发竖起，红眼獠牙，很凶残。

    　　“F级怪兽的特点，嗜血疯狂，只知道杀戮，智慧很低，如果是实力不强，或者心性不坚定的准武者，第一次面对，很容易在怪兽的疯狂进攻中，受伤，甚至死亡！”

    　　江词认真对待，他已经不是第一次战斗！

    　　“有监控在，还是控制一下力量和速度吧！要是被人看到我的真正实力，解释起来，又是麻烦事！只用极限准武者的力量和速度，足够了！”

    　　嗜血狼犬吼了一声，红眼在月光下更亮，嗜血的疯狂，张开血盆大口，扑向江词。

    　　“先试试身法！”

    　　江词没有立刻出手，轻轻转身，非常的灵巧，躲开攻击。

    　　身随心动，基础身法圆满合一后，以他现在的力量和速度，可以很好的应对嗜血狼犬的攻击。

    　　嗜血狼犬的攻击很简单，扑、抓、撕、咬。

    　　片刻后，江词突然前进一步，戮影剑直刺出去。

    　　噗嗤一声，直接穿透了嗜血狼犬的头颅，最坚硬的部分！

    　　“E级合金武器，可以轻易破开F级怪兽的防御！”

    　　怪兽经过天地灵气的滋润，体魄变得更加强大。

    　　普通兵器，很难破开怪兽的皮肉。

    　　江词曾经看过一个视频，一些强大的怪兽，甚至能顶着炮弹雨，向人类发起进攻。

    　　【你杀死了F级嗜血狼犬，经验值+10】

    　　面板提示音响起。

    　　“才10点经验值？”

    　　“也对，以我现在的实力，猎杀这些F级怪兽，不要太简单，难度小，自然经验值就少！”

    　　江词没有在意，取走嗜血狼犬身上的积分铁牌，迅速离开，去寻找其他怪兽。

    　　……

    　　“F级怪兽血牙野猪！皮糙肉厚，力量大，防御比嗜血狼犬更高，弱点是不灵活，但E级戮影剑，可以破开它的防御！而我的身法，刚好又克制它的弱点！”

    　　江词持剑迎向前面一只足有两米高的血牙野猪。

    　　很快，血牙野猪倒地。

    　　寻找下一只怪兽！

    　　片刻后。

    　　“F级怪兽幽影猫，防御弱，但很灵活，我的身法优势没那么明显了，既然没有好的选择，那就上最强攻击！”

    　　……

    　　与此同时，一千多名准武者，在演武场里奋力厮杀。

    　　一些心性意志差的人，很快出现伤亡，有的甚至直接被怪兽杀死。

    　　“喝！”

    　　一个身材矫健的女子，高高跃起，借着下冲的力量，右拳伴着铃铛响声，重重的砸在一头血牙野猪的头上，将血牙野猪锤倒在地，再补上两拳，直接击杀！

    　　正是北山武道学院的大二女生韩映雪，她双拳上，带着一个合金拳套。

    　　“我一定要拿第一，证明我才是最优秀的人！武道天赋代表不了什么！努力，才是最重要的！”

    　　韩映雪抓起积分铁牌，一刻不停的离开。

    　　……

    　　“武道天赋满分又怎么了？不知有多少天赋高的人，因为心性意志差，早早夭折，我就不信，你一个刚毕业的高中生，心性意志能有多好，说不定面对怪兽时，会吓得尿裤子吧？”

    　　“我要让你知道，什么是真正的极限准武者！”

    　　王琦把刀从嗜血狼犬的尸体上拔出来，轻轻拭去刀上的血。

