    “啧啧，秦尘小子，想不到你只是突破了一个小境界，灵魂力竟然提升了这么多，这都快逼近上位魔君级别了吧。”

    老源在一旁啧啧叹道。

    它是真震惊，从中期巅峰武帝突破到后期武帝，虽然是两个不同的层级，代表了两种不同的地位。

    但归根结底，只是武帝境界中的两个小境界而已。

    可秦尘的灵魂力量竟然足足提升了三倍，这让老源，不由为之震惊。

    其实这都归功于天魂禁术，如果没有天魂禁术，秦尘的灵魂力量也就提升一丝而已，但有了天魂禁术，他的灵魂力量却足足提升了三倍，可见天魂禁术的可怕。

    秦尘淡淡一笑，开始收拾之前所得到的战利品。

    不少人身上都有诸多的真石，但这些真石对现在的秦尘来说，已经不算什么了，甚至一些普通的帝兵和秘籍，也无法让秦尘心动。

    现在唯一能让秦尘希冀的，是那些神秘之物。

    可惜，秦尘找遍了数个储物戒指，也没找到什么特殊之物，就在秦尘失落的放下之时，却在胥撼天的储物戒指中发现了一块阵道残简。

    “咦！”

    秦尘目光一亮，心道：“不会吧？”

    他期待的拿起残简，精神力渗入其中，双眸顿时亮了起来，这真的是一片远古阵道残简，而残简中，清晰的记载了天地杀局的残局。

    秦尘忍不住激动大笑，虽然他已经从胥撼天的施展中了解了天地杀局的布置，但是胥撼天只是一个散修阵道大师，虽然在雷州阵道无人可敌，但放在真正的阵道界，却并不算顶尖。

    胥撼天对天地杀局的理解，其实只触摸到了十之一二，因为这杀阵实在是太牛逼了。

    而秦尘即便是将他布置的天地杀局全部领悟，也不过是掌握了胥撼天所能布置的十之一二罢了，可若是能直接接触到天地杀局真正的残本，那就不一定了，秦尘必然能领悟到更多。

    精神力渗入残简之中，秦尘立即如痴如醉起来。

    果然，胥撼天简直是个棒槌，虽然布置出了天地杀局，但实际上只是徒有其表，而无其神。

    真正的天地杀局，十分可怕，并非简简单单的以阵旗布置出杀道，而是拥有四个核心阵基，分别为青龙、白虎、朱雀、玄武。

    天地杀局真正大成，会浮现四神兽虚影，神挡杀神，佛挡杀佛。

    这绝对是一门超越了九级帝级的超级大阵。

    可惜，这一门大阵是残缺的，秦尘虽然领悟的更多，但是，也无法弥补出这是一门残缺大阵的事实，只能算是遗憾无比。

    但是，再一次的推敲过阵法之后，秦尘有把握，自己布置出的天地杀局将会在胥撼天的基础上，再提升数倍威力。

    这就恐怖了，之前胥撼天布置的天地杀局，已经能威胁到巅峰武帝级别的高手了， 而被秦尘改良之后，虽然无法灭杀龙霸天这等顶级高手，但也绝对能让他们焦头烂额，狼狈不堪。

    这让秦尘又多了一门杀手锏。

    时间差不多了，再不出去，恐怕飘渺宫的目的就要达成了。

    “呼！”

    重重吐出一口气息，秦尘停下了参悟，倏地出现在了石室之中。

    “轰！”

    这时，石室恰好剧烈震颤起来。

    有人在外面攻打石室。

    “有人？”

    秦尘皱起眉头。

    石室外，两名气息磅礴的高手，正在进攻着石门。

    “哈哈哈 ，这石门竟然是关闭的，很有可能石门中还有宝物，看来我等来的还不是太迟。”

    一个面容猥琐，有着山羊胡子的强者狞笑着，出手之时，虚空震荡，竟是名巅峰武帝高手，出手之时，石门发出剧烈的轰鸣。

    在他身边的是一个面色麻木，好似木头一般的高手，身上的气息同样极其恐怖，皱眉道：“此石门外应该原来有着一个完好的机关，但现在机关已经破裂了，里面是不是有宝物，还不好说。”

    “妈的，还不是咱们睦州距离这里太远？赶到的时候，雷州的高手都进来这宝地了，否则，这里的宝物岂会没有我们的份。”

    “就算是我们来的早，也不一定就能得到宝物，没听说连各大顶级势力的高手都来了吗？”麻木强者摇头。

    “哼，各大顶级势力算什么，若非他们占据了大陆上最顶级的资源，岂能有今天？今日我等就要虎口夺食，谁也休想阻止我等。”

    这两人，是武域二重天睦州的高手，千里迢迢赶到，但却走在了所有人的后面，自然有心有怨气，如今看到一个不曾打开着的石室，自然充满起来。

    但这石室十分坚固，他们如何出手，都很难轰碎石室的大门，不由气得暴跳如雷，但又不肯放弃。

    突兀地！

    轰隆隆！

    石室大门打开，一道人影走了出来，是秦尘。

    他本意是并不想和外人见面，但也知道，对方显然是不打开石门不罢休，继续对峙下去，他将失去追赶上官古风他们的机会，所以只能自行走出。

    “咦，有人？”

    睦州的两名强者先是一怔，旋即目光阴沉，靠，敢情他们轰了半天，这石室已经被人捷足先登了？这可真是个悲伤的消息。

    秦尘扫了眼两人，发现并不认识两人，目光一闪，就要离开这里。

    “拓岩武帝！”那有着山羊胡子的强者忽地对着一旁的麻木武帝使了个眼色。

    拓岩武帝瞬间明白了同伴的意思。

    嗖！

    两人身形一晃，一前一后拦住秦尘。

    “两位想做什么？”秦尘皱眉道。

    “呵呵，小兄弟，我等初来乍到，不知道这石室中到底有什么宝物，不如说出来听听，我等颇为好奇……”

    有着山羊胡的强者皮笑肉不笑的说了句，同时目光一扫后方的石室，石室中空空如也，什么都没有，也没有其他高手在，一颗心顿时放了下来。

    “抱歉，没兴趣，还请两位让开，否则……”

    秦尘目光一眯，他如何不知道对方的心思，但他不认识两人，也不想随便杀人，所以，算是给两人一个忠告。

