    当年塞外小国天香国送来三颗能起死回生的天香豆蔻，先皇将其中一颗赠予朱无视，另一颗送予太后，最后一颗送给了最宠爱的淑妃。

    朱无视那颗用来吊住了素心的性命。

    太后那颗却是不小心被曹正淳偷走了。太后失去天香豆蔻，怕受先皇责备，故没说出来。

    至于第三颗天香豆蔻，明面上的宗卷里面没有片字只言提及。但从先皇把两颗豆蔻都送予最亲密的人来看，那么第三个有幸能得到先皇赏赐的，应该是先皇最宠幸的淑妃。

    淑妃虽已病逝，但当年送了一颗夜明珠给云萝，就是那颗“人鱼小明珠”。

    周轩如今已经将素心和人鱼小明珠弄到手，所以也就只差一颗了。

    只是第二颗天香豆蔻还在曹正淳手上，弄过来还要费不少功夫。

    在没有凑齐三颗天香豆蔻之前，他也不敢拿素心冒险。

    原著中素心服下第三颗天香豆蔻后，面色红润起来，但突然又心绞痛，痛苦难当，头上也冒出汗来，脉象越来越弱。

    更「哇」的一声吐出一大口血，随即软倒在床，连脉象也没有了。

    神侯状似疯狂的点了素心的穴道，双掌给她输真气，成是非也接力输她真气，可惜依然无效。

    原来吃了第三颗天香豆蔻，会元神出窍，要经历一日一夜的假死，才会复元的。

    云罗郡主笑着对周轩说道。

    “师傅，你怎么还跟我客气。”

    周轩又问道。

    “你最近练功可有什么疑惑？”

    “我每天都拿着师傅留下的秘籍按部就班练功，没有什么疑问，而且功夫一天比一天厉害呢。”

    周轩点点头道。

    “嗯，那就好，记住，练武最注重勤奋。”

    “师傅，我还有件事情……”

    “什么事情。”

    云罗郡主略带为难的说道。

    “我把功夫也教给小奴练了，不要紧吧。”

    周轩略带无语的望着云罗郡主。

    “……”

    问都不问就传功夫给别人，这放在别的门派，可是会被逐出师门的。还好遇到的是他，不然真的要被这种人气死。

    旁边小奴看到周轩已经气的不说话，立刻对周轩跪下说道。

    “大人，是小奴该死，是小奴让郡主教我的。这不是郡主的错……”

    云罗看着周轩的脸色，感觉事情闹大了。她略微尴尬的对周轩说道。

    “师傅，是我一个人练太闷，所以才教小奴的，不能怪她。”

    这也就是周轩，换成别人，她才懒得解释这么多。

    周轩摇摇头，轻叹一口气说道。

    “好啦，起来吧。只此一次，下不为例。”

    云罗郡主赶紧扶起小奴，笑着对周轩说道。

    “多谢师傅。”

    小奴也笑着喊道。

    “多谢师祖。”

    云罗转头对小奴问道。

    “小奴，你怎么叫师傅师祖啊。”

    小奴解释道。

    “师祖他是你师傅，而你又是我师傅，那不就是叫师祖咯。”

    周轩摇摇头说道。

    “随便你们了。”

    随后他勉励云罗一番就出宫了。

    “接下来，就等坐山观虎斗了。”

