    南韩人的“把节操丢掉”技能很高，报纸上的“百事丑闻”也很劲爆，不过这类情况对华特·戴维斯而言。

    他其实已经对公司集团业务不是很上心了，开玩笑，他也和可口亚洲总裁一样是个打工人，年薪加所有福利几十万刀而已，这点钱，远远不值得他去卖命啊。

    没了这份工作，以华特·戴维斯的履历同样可以去竞选其他差不多的工作。

    换个老板就能解决的事，至于卖命么。

    华特崩溃，就是从这些报纸上，又进一步领略了赵博士的恐怖，难不成事情那么巧，就在这关键点，天府可乐想要随着赵师傅饮食集团走出内地，走向东南亚时，百事就巧合爆了这么多丑闻。

    足以让消费者对整个百事可乐，以及快餐连锁饮食都集体抵制的丑闻？

    加上韩强殖所说丢出一亿刀购买赵师傅产品。

    这世上哪有那么多巧合啊！！

    这些食物中毒丑闻妥妥是南韩人主动制造的，就为了在南韩市场搞垮百事，给赵师傅挪路？

    他在南越被成群结队，一波接一波的东南亚悍匪袭击，绑架，打死那么多南越精锐也要搞定他，这很恐怖了，港府各种和阿妹家领事扯皮扯犊子，也很变态。

    南韩官方也这样子搞……

    华特在崩溃之余都有种受宠若惊感，他只是高级打工人，何德何能啊，需要接受赵博士这么全方位的打压？

    您老就不能收点神通么。

    咱们不用玩这么大啊。

    想到这里，大脑飞速转动间，华特·戴维斯果断道，“我可以配合你们南韩官方，把这些食物中毒丑闻坐实，是百事的过错和疏忽，我甚至可以用亚洲总裁身份，配合你们搞一些足以名留史册的危机公关。”

    “我说的名留史册是指负面效果。”

    “比如我们的饮食饮料取材上有一定疏忽，有些品质不合格，但归根结底若是白人享用，一定没事，是低劣卑微的南韩人，你们的胃不配享用高贵的肯德基和必胜客，错的不是我们百事，是你们南韩人。”

    “这种危机公关一出去，百事基本就可以在南韩等死了。”

    这是华特·戴维斯的自救。

    不就是想要给天府可乐让路么，我让还不行么。

    建设不易破坏还不简单？一些大品牌捅出了篓子之后，危机公关如何处理，很关键。

    华特以前不是没遇到过。

    他不确定自己若站在百事立场，救这个品牌在南韩的形象，是否能做到合格，但破坏……随便想一下，就到处都是公关坑。

    他还是亚洲总裁，没有被撸，总部似乎还有人在和这里接触，想着把他救出港岛呢，那又如何，大难临头各自飞吧，你没见这都是南韩官方出面，在坑你们？

    南韩说是阿妹家的自留地。

    但是，百事可代表不了阿妹家啊。

    这些话一出，赵学延，“……”

    韩强殖大喜，“真的么？你要是这样子合作，我们倒是挺乐见其成的。”

    上次南韩一次被司徒浩南怼死怼伤那么多警察，他们想要甩锅给举母汽车，黑举母汽车质量不行才造成了大型连环车祸，举母那边反击的很犀利，包括其他岛国汽车品牌也在为举母抗压。

    那些口水战，除了让赵博士在股市里赚了一波举母的钱外，影响并不大，可有亚洲总裁配合，效果或许就不一样了。

    华特·戴维斯疯狂点头。

    就在这时，施洁端着一杯茶走来，放在赵学延面前后开口，“赵总，可口亚洲总裁爱德华·霍克来访，说是有重要事向您汇报。”

    她这话是用英文讲的，不是说施洁是为了照顾华特两人的听力才这么说，而是施洁和唐娜·昆塔纳一个学英文，一个学汉语，都是争取在日常生活里，我多说英文，你多说普通话，更方便学习效率。

    至于她是什么时候从南韩回来的？赵博士原本是去南韩，秘书组也去了……学开飞机，外加过元旦，直接在内地呆了八九天。

    几天前他就打电话让乐慧贞、雷芷兰和施洁、唐娜·昆塔纳等各自从弯弯、汉城回来了。

    这话下，华特·戴维斯一哆嗦，若有所思。

    韩强殖露出了几分兴趣。

    在赵学延点头后，爱德华·霍克很快就进来了，就是他进来以后看到华特，表情也有点懵。

    几秒后，客气打过招呼，爱德华笑道，“我这次来是得知赵总旗下影业集团拍摄的两部大片，即将结束，所以，不知道赵总有没有兴趣在我们弟伦比亚影业的渠道发行上线？”

    赵博士愕然道，“院线发行？？”

    他以为对方来可能和可乐战争有关，没想到会是电影发行。

    还是那句话，赵博士就没有想过让华人版蜘蛛侠和黑客帝国，在欧美赚几个钱。

    爱德华点头，“根据我打探的消息里，我们可口集团把控弟伦比亚这几年，对集团总战略帮助很小，所以，集团高层已经有出售弟伦比亚的想法了。”

    “若赵总有兴趣，也可以试试，能否买下弟伦比亚，这毕竟是好莱坞最大的发行公司之一，等赵总掌握了自己的渠道，在影视界才更容易发展。”

    单独只是发行两部电影，他还没胆子直接跑来向赵学延献宝，他真实意图是，请示赵博士可以买下好莱坞八大之一。

    想要成为跨国传媒巨头，好莱坞的制作发行能力，必须要有一些。

    十九世纪福克斯先是被石油大亨买下，后又被并入新闻集团，环球也在被巨头们丢来接去，里面有不少是传媒巨头，华特兄弟都正在被时代传媒盯瞄……

    爱德华觉得，赵博士的传媒集团在东南亚遍地开花，在想更进一步，搞下一个好莱坞大头是很有必要的啊。

    而恰好，可口手里的弟伦比亚，就是一个桥头。

    历史上弟伦比亚是在1989年，后年甩给索尼的，不过身为一个高级打工人，爱德华·霍克现在就察觉到了可口内部的某些风向了。

    赵博士无语。

    沉默几秒，他喝了口茶，“这件事我得多考虑一下。”

    他知道未来的好莱坞会成为横扫全球的文化输出中心，一个个好莱坞制作发行集团，也会先后沦为世界级传媒巨头的猎物。

    但是……

    西方世界的传媒，白人的传媒搞收购很常见，很顺畅，亚洲人收购那些，遍地都是坑。

    索尼也跳坑里，被坑的不轻。

    比如谈判的时候，据说没有专业估值团队，1989年年初弟伦比亚的股价，每股基本在12刀波动，索尼期望在支付时每股在15刀至20刀之间的价格。

    卖方代表推测索尼对影视业一无所知，开口每股35刀。

    索尼谈判方呢？到底是真的没有专业估值团队，还是那些人出工不出力？代表索尼谈判的白人居多，岛国人偏少，反正谈来谈去，索尼购买价是每股27刀。

    年初市场价12刀，你每股27……最终索尼出价32亿刀，加承担了弟伦比亚16亿刀的债务，拿下这个好莱坞八大之一。

    48亿刀结束了？并没有，收购前后解决各种官司，乱七八糟的麻烦等等，它最终花费的是60亿刀，1989年的刀。

    搞定后索尼欢欢喜喜开始执掌弟伦比亚，打算进军好莱坞，请了好莱坞本土的白人影视大佬执教，然后是巨额的支出，支出啊，拍个电影电视，一个垃圾剧本几十万刀买，一个垃圾制作人动辄开出天价制作费。

    等等，弟伦比亚到了索尼手里，持续五年没什么盈利，年年巨额亏损全靠索尼输血续命。

    索尼觉得之前选中的执教人不行啊，从华特兄弟挖角，华特转身把他告上法院，索赔八亿刀，然后告赢了。

    那个时期索尼入侵好莱坞，被阿妹家媒体们各种宣传炒作，这是岛国入侵阿妹家，最轰动的就是有些大报，都刊登了穿着和服的自由女神……在全阿妹引起巨大抵触。

    上上下下充斥着仇岛、排岛心理。

    影视公司挖角请人跳槽的事，这不止会按合约支付违约金，华特还反告一口，狮子大开口勒索八亿，都赢了。因为全阿妹都在排斥抵制索尼。

    89年接管弟伦比亚，到1994年底，五年持续亏损32亿刀。

    等回想起穿越前的各种资料，赵博士看着爱德华·霍克的视线都有些不爽，这家伙是来给我报喜的，还是挖坑？没有足够的影视业好莱坞小弟，这就玩不起。

    他的九州传媒也在港岛股市拥有上百亿港币市值了，可索尼进入好莱坞，五年就砸了近百亿刀啊。

    影视公司制作方面，神坑遍地啊。

    他穿越前也听过某港岛导演在港岛电影基本完蛋后，北上赚钱，搞个武侠片剧组，随便一顶草帽就给制作人报价6000块，几块钱的草帽硬生生吹成大师手工制作，艺术品，非它不可。

    然后6000块有5000多溜进了导演腰包。

    一个武侠片剧组，一个垃圾草帽都能这么坑，电影拍完，上映，投资人被坑的血本无归，导演却轻松多了几套别墅。

    赵博士的九州影业，在港岛拍摄蜘蛛侠、黑客帝国，当然不怕有哪个扑街不长眼，敢这样坑他宰他。

    你要是随随便便进入好莱坞，那估计就要司徒浩南和喇叭一起盯着才行，否则一个疏忽就被忽悠瘸了。

    想到这里，他开口道，“发行上线的事，你可以安排。不指望票房赚钱，但越多人看到越好……”

    爱德华·霍克立刻点头，“赵总放心，这方面我保证做好，争取最大的上映荧幕数量。”

    他对电影业也不熟，但是纯正阿妹家人，可口高管，跑去弟伦比亚找高层多送点好处，安排几部港岛电影上映发行，难度应该不大。

    至少爱德华有这个自信。

    交流到这里，赵博士又随口吩咐下，让百事业务和韩强殖慢慢商谈，就目送走了几个来客。

    办公室恢复清净，他对施洁招手，等施小秘书跑着过来，赵学延开口，“那两部电影拍到哪里了？”

    元旦前他还让天府可乐送点产品给蜘蛛侠、黑客帝国加广告呢。

    过去一周，进度怎么样了？

    施洁点头，“听导演组说，蜘蛛侠已经经过了初剪，等导演组再剪辑几次就可以安排配音、配乐了。”

    “黑客帝国麻烦一点，整个故事需要特效更多一些，可能还要拍摄一两周。”

    赵学延乐了，“走，咱们去看看。”

    这两部电影都是他亲手抓起来，为了改善华人形象推向世界的，经过初剪后的蜘蛛侠，还是值得看一波的。

    一段时间后。

    赵博士带着阮梅和施洁抵达了九州大厦。

    赵氏饮食集团是在九龙仔买下了八层高的大厦，一步步成立扩张，再从岛国移回港岛的九州传媒集团，则是在尖沙咀买了一栋20多层的商业大厦。

    他以前都没怎么去过，不过大厦顶层，还是按照饮食集团大厦那样子装修的，有赵学延一百多平米的办公室，此外还有卧室、餐厅、健身房、泳池、私人影院等相关设施。

    这也是个一层加起来一千多平米的大厦，想怎么改无非是钱的事儿。商业改生活娱乐也可能涉及相关单位报备？这方面更轻松。

    等他开着米-17降落，几个电话打出去。

    扑街阿持已经带着电影胶卷和放映人员、剧组一些相关人士跑来忙碌了。

    “延爷，初剪我觉得还可以，大部分人也是现场录音，不过现在还没配乐，英文版，也要等以后重新配音……”

    赵学延点头表示知道，就安心看起了电影。

    一如他最初提供的各种意见，蜘蛛侠开始是一组长镜头，拍摄了一辆大学校车驶过港岛一些繁华区，别墅区、进入平民区旧唐楼的大幕。

    港岛目前的社会形态，也很时尚化、追上世界潮流了，不管是摩天大楼景观，还是街上的路人，都称得上国际化都市。

    城市景观后，映入大屏幕的就是张珊珊，这个黑长直妹子，校车上和女同学们说笑交流，一颦一笑都有种惊人的魔力，赵博士都觉得，荧幕上的张珊珊比她本人站在你面前，都更优秀突出的多。

    那种国民初恋脸，白月光的纯美，美惨了。

    毕竟，这是赵博士挥洒过华夏式速度神通，用人道功德给妹子开挂学演技的！

    这一版蜘蛛侠，就不可能上来冒出一个龙套男去揽抱张珊珊了，她身边全是女生，车上的男生都是远远的在偷看或偷瞄他。

    等有大胆的白人龙套男走来搭讪，张珊珊自然是干净优雅的拒绝。

    刚拒绝一次搭讪，行驶的校车上就响起了拍车厢车玻璃声音，镜头调转，校车倒后镜里才显示出奔跑着追车，小狼狈的男主李长江。

    蜘蛛侠的故事，李长江不需要扮丑、干净利落的小平头、白衬衫，黑裤子，就把一个大帅比的形象立住了，他的表情是内敛、自卑的，他的衬衫还好，裤子背包却有补丁。

    干净清爽的帅逼外形搭配补丁，以及平民区旧唐楼的家庭背景，在对外呈现他的朴素阶层背景。

    车上同学们各种欢乐嘲笑他，包括司机都露着恶趣味笑容，只有女主张珊珊走出来，让司机停车……

    镜头流转，是学校初级的各种趣事，贵族式私立大学，大部分进来的都是有钱人家孩子，李长江和张珊珊则是靠成绩拿奖学金的尖子生。

    大反派绿魔和绿二代也纷纷登场，

    ………………

    近三个小时的影片放完。

    阿持总监和其他相关人员都纷纷紧张的看向赵学延，赵博士笑着起身，对阿持道，“拍的还行，尤其是特效做的不错，你们接下去努力下，争取剪辑为两个小时。”

    “配乐和配音也要搞起来。”

    “说不定这次还真能弄一个范围性的世界联映。”

    这款蜘蛛侠的确不错，和他上辈子看过的有不小区别，除了女主的人设更改外，最大改变还是动作节奏，港岛人拍电影，不说各个都有着龙威的打斗实力，但影片动作戏，水准明显很高。

    蜘蛛侠摩天大厦之间飞檐走壁，完成的比印象中的原版还更好。

    绿魔的特效也好做，无非是搭建一些没用的、外观不明觉厉的特效实景，再让恶魔们背着绿魔各种飞，搞事。

    天府可乐出场也不少，蜘蛛侠在学校食堂吃饭，众多学生的食物，各种赵师傅泡面、矿泉水、天府可乐都出镜很多，某个被蜘蛛侠掀翻餐盘砸了一头泡面的白人龙套男，都是手臂上刻着赵师傅三字纹身入镜的。

    李长江飞檐走壁，巨大楼体上随处可见赵师傅、天府可乐的大型海报。

    小李参加工作时，有些小龙套反派的报社，是东方日报马家出镜。

    虽然没有配乐、三小时版本里还有很多比较无趣、下三路的屎尿屁之类镜头，但这称得上不错，特效大片了。

    赵学延几句话，听得阿持等人狂喜，一个个都放了心。

    又一段时间后，九州顶楼办公室，他才看向阮梅和施洁，“说起来你们两个才是首批观众，感觉怎么样？”

    阮梅开心的点头，“很好看啊，怎么说呢，就是伴随着男主的成长，还有他的心路历程等，看着他打败绿魔，太兴奋了。和我以前看过的众多港片，很不一样。”

    施洁带着激动道，“我觉得里面的爱情太美好了……”

    好吧，这一版的爱情故事，就是李长江一直暗恋李珊珊，没有勇气表白，比较自卑，成为蜘蛛侠后，经常暗中守护在李珊珊身边，不管她现实里遇到什么麻烦，骚扰……蜘蛛侠都会出击。

    一次次英雄救美，张珊珊心有所向蜘蛛侠，却又觉得自己对同学李长江观感也不错，两个人一直是学习上你追我赶，旗鼓相当的对手和竞争者……

    反正偶尔整点狗血，整点套路，港岛影业不缺人才。

    最后绿魔挟持了张珊珊，不惜为她挡死，各种生死磨难后战胜大反派，有情人终成眷属。

    阮梅喜欢的是特效，屌丝崛起升职加薪打败大魔王，施洁喜欢这一款爱情故事？

    没啥毛病，阮梅以前最大执念就是赚钱发财，治自己的心脏病，事业心比较重，施洁原本故事里，是一个很多次为爱自杀的妹子。

    看着施洁的反应，赵学延摸着下巴道，“这样的话，我要不要建议让导演组把张珊珊写死？为了不拖累蜘蛛侠，不让她被绿魔利用着威胁蜘蛛侠而自杀？爱情故事不死人的话，不经典啊。”

    看看泰坦尼克号吧，若杰克没死，还能成为永恒经典么？

    其实要是蜘蛛侠最后为了救张珊珊，和绿魔同归于尽，也挺不错的，不过蜘蛛侠是一个系列片，第一部李长江就挂掉，续集不好拍啊。

    死张珊珊就容易安排多了，第二部可以是蜘蛛侠偶遇新女主，却对曾经的白月光念念不忘，感觉自己这辈子再也不会爱了，他只是把男女小爱，换成了见义勇为打抱不平，维持整个港岛正义的大爱。

    再让新女主对他痴恋一生，默默陪伴，等第二部结局再死一个，可以是蜘蛛侠临死前大悟，他已经习惯了新女主的存在，默默接受了她，喜欢上了她的陪伴，但为了救她挂掉。

    第三部？好吧，死去的蜘蛛侠成为鬼魂，和二部女主上演人鬼情未了？从无力接触影响现实世界，再到练习鬼力能影响现实，继续保护二部女主……

    这特么跑偏的有点严重。

    伴随他的话，施洁直接被噎住，幽怨的看着赵博士不说话。

    ………………

    片刻后。

    赵学延正在浏览其他公务，就见施洁笑着跑来，“赵总，你累不累？要不要帮你按摩下，我跟唐娜学了点，你要不要试试？”

    赵学延疑惑看去，施洁则是信心满满的等着。

    等赵博士点头，她就走到赵学延身后开始给他按摩头部。

    手法，很生疏，力气很小，按起来几乎没感觉。

    几分钟后，施洁小声试探，“老板，可别把张珊珊拍死啊，现在大结局就很好啊，真改成死人就太悲剧了。”

    赵博士，“……”

    赵博士认真的开始和施洁谈起了他刚构思出来的三部曲，谈着谈着，施洁哭了。

    ………………

    尖沙咀某西餐厅。

    好莱坞二线明星鲍勃·雷纳走进餐厅，张望一番后很快就走向临街的玻璃窗边一张桌子。

    那里一个微胖的白人青年笑着起身，走出来给了鲍勃一个热情拥抱，“鲍勃，见到你真是太好了，坐，我特地点了一瓶拉菲……”

    鲍勃经过最初的寒暄，好奇道，“哈维先生，你怎么会主动来这里找我？难道……”

    这胖子叫哈维·维恩斯，30多岁，也是好莱坞圈子里的人，八十年代初因拿下两部牛不落电影的发行、改编权，一炮而红。

    哈维当然远比不上八大，不过他和学院派关系不错，走得近，发行上也有一定能力，属于好莱坞蹿升势头比较猛的人物，若是好莱坞一线影星，可以不甩现在的哈维。

    二线……还是能交好就交好。

    之前他接到过哈维的电话，对方谈起过蜘蛛侠在港岛的拍摄，电话里聊过一阵子，鲍勃也就放下了。

    突然得知哈维·维恩斯来了港岛，还请他吃饭？

    鲍勃心下有点恍惚。

    这胖子不会是想着去阿美家发行华人版蜘蛛侠吧？若是的话，自己是坑他呢，还是拉他一起掉坑，一起坠落向地狱？

    鲍勃身为蜘蛛侠1最大的反派、绿一代，拍戏这一个多月真是一言难尽啊。

    他在这段时间学会了一句汉语，叫独乐了不如众乐乐，鲍勃一直都觉得这句话太有哲理和内涵了。

    哈维·维恩斯大笑，“鲍勃，我听你电话里说，蜘蛛侠拍得很好？”

    鲍勃点头，“当然，如果启用的是白人猪脚，我敢保证，这一定会在全阿妹家爆火，尤其是蜘蛛侠的特效，我敢保证这是不输于星球大战系列的经典，划时代巨制。”

    哈维动容，“能比肩星战系列？这夸张了吧……”

    鲍勃一脸不服，“哈维，你根本不懂，港岛电影业的特效人员有多么勤劳刻苦，拼命，又掌握着多少划时代的技术。别说蜘蛛侠系列在我们阿妹家有着广泛的粉丝基础。”

    “哪怕这是一个没有基础的新项目，只冲上面的特效都足以引起一场观影风暴。”

    哈维意外道，“我听说之前的华特兄弟，也接触过九州影业，他是因为什么谈失败的？”

    鲍勃乐了，“还能是什么？无非是想要捡便宜，捡东西还不想分钱，港岛影业又不傻。”

    哈维点上一根雪茄不说话了，鲍勃兴奋道，“你如果不信，可以联系一下罗宾导演，他才是黑客帝国导演，咱们好莱坞的一线巨导，应该能打听出不少东西。”

    哈维·维恩斯脸上闪过一丝尴尬，他倒是想联系，可罗宾根本不鸟他，罗宾那是八大都要抢着合作的名导，手里不缺片约，过来拍黑客帝国的原因也是剧本太吸引他……

    就算那样，罗宾来的目的，还是带着华特兄弟一起抢项目，而不是真的在港岛拍。

    哈维的实力，是各国电影节捡好莱坞之外的片子，属于那种“我帮你在好莱坞发行”，你低价售卖给我版权发行权，捡漏的类型。

    他手里的公司谈到影视制作，只能在文艺圈、独立电影圈子里混，混的还行。

    八大那种甩出几千万刀、上亿刀组一个大剧组、请各种一流导演、一线明星凑项目的事，哈维根本玩不起，没能力。

    二线鲍勃给他面子，一流的大导演都懒得甩他。

    沉默片刻哈维开口道，“你觉得，我若是开价一百万刀，拿下蜘蛛侠在阿妹家的发行权，机会有多大？”

    鲍勃一脸意外，“一百万太少了，至少得五百万刀。”

    哈维淡定摆手，“港岛这种小地方殖民地，就算偶尔在某方面会有些建树，又怎么可能真的追上我们？我是能帮他们走向世界的好人啊。”

    鲍勃喜欢独乐乐不如众乐乐，可还是提醒道，“哈维，我的片酬就很高了，证明港岛人不缺那一点财富，你最好还是多一些诚意。”

    他也不希望哈维被折磨的太惨，要是直接完蛋了挂了去见上帝，那就搞笑了。

    八十年代中后期好莱坞一线女星的片酬就能拿三四百万刀，男星更多更有价值，蜘蛛侠1剧组还是给鲍勃开了高薪，他原本根本拿不到的数字，才让鲍勃在当初华丽的飞来。

    人家剧组给他一个大反派开的片酬就破百万刀，你现在好莱坞发行一百万刀买断？？没这么羞辱人的啊。

    哈维大笑，“放心，我有分寸。”

    ………………

    一段时间后。

    哈维·维恩斯一脸懵逼的被赶出了九州大厦，他都有些不相信，自己就这样被赶出来了。

    港岛影视公司都这么狂了么？他是代表的好莱坞啊，能帮他们的大电影在北美发行上线的人。

    原以为他可以通过各种诱惑的言辞，各种空头支票，忽悠的对方意动……结果他连九州影业能话事的部门经理都没见到，就被前台赶走了。

    看着大厦雨蓬下对他横眉冷对的几个亚裔保安，哈维摸了下头发，才踏步走向路边，打出租，上车。

    夜幕降临。

    哈维刚喝了点红酒站在窗口观赏港岛的夜景，突然就一哆嗦，好像有什么奇怪的东西，从外面强行进入了他体内？？

    这种感觉，他从没体会过。

    然后他就感觉着、看着自己的身体，自己控制不了，仿佛一个看客，看着自己离开客房，找出了一些枪械子弹，套上了头套？

    王德发克？发生了什么？

    我控制不了我自己，成了旁观者，还在做着这什么奇葩事？

    …………

    酒店外，鲍勃·雷纳一脸苦笑着哀求，“三爷，别玩死了啊，不管怎么说他也是看好咱们电影，想着来帮忙宣传的……”

    厉鬼张三一脸不爽，“槽，看不起谁呢？你一个扑街都有上百万刀片酬，我们一群特效组忙来忙去，天天背着你们各种飞，各种浪，没功劳也有苦劳，一百万买断一切？他这是羞辱我们的劳动成果！”

    蜘蛛侠最初只有张三一个特效，后来就不是了，民工鬼包括我老婆不是人故事里，大量鬼怪，都是轮着来带飞带特效。

    哈维做事，先不谈九州影业的人类工作者有没有感到被冒犯，这一群鬼怪就先不爽，炸锅了。

