    第二天我还在学校门口等着，我就不信大癞子跟女魔头绑在一块了，他妈的一个大男人靠女人撑腰，真他妈没劲。

    没等来大癞子，却看到了女魔头。

    女魔头嘴里咬着个牙签，看我站在那里一摇三晃的走到我跟前，我看着她，眼里冒着怒火，就是这个女人，诬陷我爸爸猥亵她，现在又找到了我，看来我们家跟她，真有过不去的坎。

    “不愧是强奸犯了儿子啊，你有种，有本事他妈的别跑啊，跟老娘过几招，让老娘也见识一下你的皮带有多狠。”

    肯定大癞子跟她讲了皮带的事儿，现在拿这个说事儿。

    我盯着她不说话，跟她没什么好说的，我等的是大癞子。

    虽然我想找她报仇，可总不能直接问吧，我得找到她诬陷的证据才行。

    “你他妈哑巴了？是不是感觉我在学校门口不敢动手，你长胆量了是吧，我告诉你，我就是在教室里都敢打你，别说是校外！”

    我知道她有这个胆量，她不光天不怕地不怕，下手还狠，所以才有那么多人怕她。

    女魔头这个名字不是白叫的。

    看我不说话，女魔头拿过身边一个手下的绳子，刷的就抽了过来，我没防她出手这么快，一绳子抽在脸上，嘴巴的血一下子就流了下来，脸上火辣辣的。

    我慌忙转过头，又一绳子抽过来，打在肩上，钻心的疼。

    她是吃准了我不会还手打女人，所以有恃无恐的下黑手。

    我把背对着她，只要不打在我脸上，打几下酒挨几下，就当昨天抽大癞子那几皮鞭给还回来了。

    突然我听到背后一个女生的声音，紧接着就响亮的一巴掌，我转身，看到一个女生一只手抓着女魔头的拿绳子的手，另一手在抽女魔头耳刮子。

    “你他妈的长能耐了啊！在校门口敢欺负男生了？我当初怎么给你说的？接我的班是有规矩的，不能跟男生有交集，你他妈昨天收了大癞子，今天就给他报仇来了是吧？你他妈真有种！”

    女魔头被打得低着头不停的说：“对不起老大，我错了，我再也不敢了。”

    我不明就里，看着眼前这个人，琢磨不透她为什么出手打女魔头。

    她不像是在校生，一身休闲打扮，戴着一个夸张的耳环，涂着夸张的口红，脸上也上了很厚的妆。上身一件休闲西服外套，里面是白衬衫，下身紧身牛仔裤，踩一双高跟黑皮鞋。

    她个子很高，我一米七几的个头，她踩着高跟鞋几乎跟我平肩。

    在瑞丽，这么高的女生很少见。

    听女魔头叫她老大，我估计是她的前任，比我高三届，我入学她已经毕业。

    她看我看着她，对我笑笑，说：“小子，可以啊，我听说你昨天教训了大癞子，怎么，今天蔫了？被打成这个逼样？”

    我说：“我不打女人。”

    她说：“不听话的女人该打还是要打，比如她，坏了规矩，就要长记性！”说着她从女魔头手里夺过绳子交到我手上，跟我说：“她打了你几下，给我还回来！”

    我拿着绳子，脸上背上还是火辣辣的疼，如果对方是大癞子，我早抽到他脸上了，可是，我说过我不打女生，哪怕对方是我的仇人，我用别的方法，也不能动粗。

    我扔了绳子，跟她说：“算了，我一个男人，挨几下没关系，只要她不再找我麻烦就行，都赶紧上学去吧。”

    她说：“没想到你小子真的挺讲究啊，我今天正好有空，你也不用上学了，走，跟我去喝茶。”

    说着拉着我就走，也不管我愿不愿意。

    女魔头她们几个望着我们的背影，在风中凌乱。

    我这一身破衣烂衫，跟她很不搭，我故意错后几步落在后面，省得难堪。

    她回头看我一眼：“你怕我啊，怎么走不动？”

    我难为情的笑笑，她知道原因的。

    她说：“我叫兰雅，上半年毕业的，你是新生，所以不认识我。”

    我猜对了，她一定是上届老大，女魔头接她的班。

    兰雅，挺文雅的名字，不知道为什么会跟女魔头这个绰号挂上钩。

    上届老大也不会好到那里去，既然能当老大，不霸凌说不过去，刚才我已经领教过她的狠辣，绝对不是一个善茬。

    我不知道她要带我去哪，反正我不准备上学，去哪都无所谓，没地方去还去看人家赌石。

    在老街一个木房子店铺旁，她指了指，让我上去。

    这里倒是距离赌石店不远，跟她喝完茶还可以去跟师父学切石头。

    茶馆一楼只有一个吧台和小厅，座位在二楼。

    我没来过茶楼，不知道喝个茶还得到专门的地方来喝。

    兰雅支走服务员，自己坐到泡茶的位置上，开始烧水。

    她先从一个容器里拿出两个杯子摆在台子上，还摆了一个盖碗和大肚子玻璃杯，然后用烧开的水烫了一遍，又接了水，继续烧。

    我看她往盖碗里添茶，洗茶，倒掉再洗，这样反复了好多遍，才把茶汤倒在玻璃杯里，给我斟茶。

    只斟了一小口，我估计咽下去都不一定能到喉咙里，也就润个嘴巴。

    我不明白喝茶为什么这样喝，如果口渴还不给急死。

    她也不说话，不紧不慢的做着手里的事。

    他看我端起杯，跟我说：“这是普洱百年以上的古树采摘下来的茶头，自然发酵了十五年，这个茶是论克卖的，一克的价格跟黄金差不多。”

    我记得当时黄金的价格差不多一百块一克，那我们刚才泡进去了好几百。

    我不知道她为什么跟我说这些，那语气绝对不是炫耀，只是告诉我她很在意跟我认识。

    我一个吃不上饭的穷光蛋，怎么会入她的法眼，还跟她坐在一个台子上喝茶。

    父亲常说，长了耳朵是听人家讲话的，如果不懂的事情就一定要多听，张嘴就露怯了。

    这当然是过去说的，现在我们父子唯一的交流就是被骂和棍棒，他不会再给我讲任何道理。

    今天的事情我整个都是懵的，她不说，我就不问。

