
　　池家舞蹈房内。

　　池明初无心练舞，在室内来回踱步，脸色焦急。

　　叩！

　　极轻的敲门声。

　　池明初快步去把房门打开，侧身让刘管家进来，她探出头左右张望了一下，确定走廊没有人后，将房门反锁。

　　转过身后，刘管家将一份文件递给她：“小姐，这是您要的资料。”

　　池明初一把抢过那叠资料，快速翻阅着，手指颤动，语气中满是不可置信：“这怎么可能？”

　　刘管家面露不忍：“小姐，事实确实如此。”

　　“池北北以前的成绩那么差劲，怎么这次考得这么好？”池明初一直听爸妈说池北北成绩很糟糕，却也没有什么概念。

　　这次月考，池北北考了第三名，怎么样也不像是学渣能考出来的成绩。

　　池明初想不通是哪里出了问题，却也不敢告诉爸妈，担心他们会注意到池北北，只好让刘管家调查一下池北北以前的成绩。

　　好在刘管家一直都很听她的话。

　　看着前后几乎是天差地别的分数，池明初内心的嫉妒几乎难以抑制：“池北北怎么可能会进步这么大？这太反常了。”

　　“小姐，您的意思是？”刘管家走进了一小步，低声问道。

　　池明初瞥了刘管家一眼，捏着几份成绩单的手一伸，刘管家立马会过意来，双手将资料接了过去。

　　“你去把这几份成绩单挂到网上。”想到上次帖子的事情，池明初还是心有余悸，“小心一点，不要让别人知道是我安排的。”

　　“小姐，您放心，我会把事情办妥的。”刘管家明白她的意思，也不废话，连夜买了最贵的水军，将池北北疑似作弊的话题炒热起来。

　　刘管家离开舞蹈房后，池明初在原地站立了很久，像是在安慰自己似的，自言自语道：“池北北那个冒牌货就是个学渣，她不可能考得比我好的，不可能！”

　　......

　　到了第二天，关于池北北疑似作弊的话题已经传得沸沸扬扬的了，几乎全校的同学都知道了，甚至还闹到了校外去。

　　有些网友直接认定池北北作弊。

　　【笑死，一下子进步八百多名，这作弊也作得也太明显了吧？】

　　【就是，我抄作业的时候都知道要改几个答案呢，她这也太傻了。】

　　【这个叫池北北的同学太贪心了，想一下子考个高分，这下子兜不住了吧？】

　　也有网友持不同意见。

　　【你们才搞笑呢，难道监考老师是摆设？】

　　【就是，分数跨度那么大，难道学校不会去查吗？成绩单能放出来肯定是没有问题的啊。】

　　到了后面，流言越来越不受控，甚至还波及到了顾池两家，就连婚约的事也被挖了出来。

　　【这你们就不知道了吧？这池北北来头可大着呢，人家是池家的养女。】

　　【是啊，人家跟顾氏的太子爷是一对呢，说不定这事顾氏也有掺和。】

　　【跟你们说，池北北曾经是季宥礼的未婚妻。】

　　【就是那个互联网巨头的继承人？】

　　【对，就是他。】

　　【哇，这池北北不简单啊。】

　　......

　　七班的学生们早早得到了消息，眼看自家班上的学霸被泼脏水，纷纷下场怒怼那些说池北北作弊的网友。

　　池北北到教室的时候，班上的同学一个个坐在位置上狂按手机，看起来都是一副愤懑不平的样子。

　　她一头雾水地回到位置上，见盛园园也皱着一张脸，拿着手机手指飞快在屏幕上点击，忍不住问道：“园园，你这是怎么了？”

　　盛园园气愤地将手机递给池北北：“北北，有人在网上晒出了你的成绩单，说你作弊！”

　　帖子里将她初高中的成绩单都贴了出来，甚至还做了数据统计，算出她月考之前各个学科的平均分，跟这次的分数放在一起，差距确实非常明显。

　　池北北在考试之前就料到了可能会引起别人的怀疑。

　　就算不是为了学习任务，她也不会因为担心遭到猜忌怀疑就隐藏自己的实力，从而选择循序渐进地提高成绩。

　　没这必要。

　　“肯定是那个池明初干的，我看她就是不长记性。”雪球气得直接成了一个炸绒球，琢磨着这段时间要天天去扎爆池明初的轮胎，方能解心头之气。

　　池北北还以为雪球说的是上次帖子的事情，也没有多想。

　　她翻看着帖子里的留言，很明显有人在带节奏，在帖子发布不久后，就有一堆人阴阳怪气地讽刺她作弊，也有人帮她说话，但那些站在她这边的网友都被逮着狂骂，被怼到怀疑人生。

　　看来这次池明初终于长进了，还知道要请水军了。

　　这群人来势汹汹，铁了心要把她的名声搞臭，跟他们争论只会浪费时间而已。

　　事实胜于雄辩，她会用成绩证明自己的清白的。

　　如果她以后的考试都是名列前茅，这些流言就会自己消失。

　　“北北，他们太过分了。”盛园园看起来气鼓鼓的，似乎恨不能揍那些网友一顿。

　　“好啦，园园，随便他们说去吧。”

　　池北北将手机关上，还给盛园园，顺便戳了戳她肉肉的脸颊。

　　盛园园还有些气不过，见池北北要开始学习了，她也不再打扰，转过身去，继续浏览那个帖子。

　　有个网友被盛园园惹毛了，一直追着她骂，在盛园园和池北北说话的期间，那个网友已经口吐芬芳地留了好几条言。

　　盛园园想到池北北说随便他们说去，小手一点，简单粗暴地回复了“反弹”二子，将那个网友气得差点心梗【你特么是幼稚园小朋友吗？】。

　　网友的怨气透过评论传来，盛园园似乎已经看到了他暴跳如雷的模样，她的嘴角微微向上翘了翘，紧接着在他的每一条留言后面都回复了“反弹”。

　　就在盛园园逗那个网友逗得不亦乐乎的时候，帖子消失了。

　　盛园园记得论坛里有好几个讲池北北作弊的帖子，就连其他社交平台也有，她打开论坛，发现里面关于池北北的帖子已经被删了。

　　盛园园又打开了其他社交平台，也没有找到关于池北北的消息。天籁小说网

　　“北北，那些帖子已经被删掉了。”盛园园赶紧告诉池北北。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第六十九章 她作弊了！免费阅读。https://xs.23sk.com 