    宫里的？

    敞开的窗棂晨阳晨阳正倾泻进来，光尘飞舞间，徐徐青烟袅绕香炉升腾，耿青蹙着眉头，陷入沉默，公房安静了许久，那赵县令负着手来回走动，不时看他。

    “二高之事，本县可知你出力最多，但死了一个县尉，天使过来，定然会过问追查一番，若是发现是我等设计，就算高俊、高生该死，也有违律法。这事你得拿些主意出来，本县已经写好上呈的公文，让你啊，考科主簿。”

    耿青抬了抬眼，笑着起身端了茶水斟上，“县尊抬爱，青感激不尽，只是......”

    “只是什么？”赵县令吹了吹杯口热气，见他迟疑，‘哎哟’了声，急的来回两步，抖着袖子，声音催促：“想到什么赶紧说，可急死本县了。”

    窗棂照进的光尘飞舞里，青年抿了一口茶水，压着步子来回走动，身后催促的话语，没有急着回答，盯着灯盏上摇晃的火苗。

    ‘宫中之人，那必定是宦官，总不能大内侍卫过来吧？’

    宦官极难应付，除了贪财，其性格古怪、扭曲，不用耿青猜都知道什么原因，这种人想要讨好，蒙混过去，难度还真有困难，还不能拿对方怎样，若是在这里伤了或死了，整个县衙门估计都会遭殃。

    “县尊，眼下先将刺客行刺二高之事填补妥当，莫要使他察觉，待天使来了飞狐县，卑职接触过后再想应付之策。”

    胖胖的身影沉吟着坐去书桌后方，双手搭了搭扶手，好一阵才点了点头。

    “也只得暂且这样。”

    耿青眼下也跟这位县令商议不出什么来，喝了口茶水，安慰几句不要乱了阵脚的话，便告辞出门，寻了店铺买上一些点心回到公房，与一众文吏分了吃，顺道询问了那批女子如何安置的事。

    待罗列名册的几张纸递来，耿青拿在手中坐去他那张椅子上展开，上面内容多是记载女子被抓的过程，以及家乡何处。

    多数是随丈夫出远门被掳，丈夫被杀，双亲该是还在，也能送回家乡，但翻到写有苏巧娘那段，她跟父母出来，那么双亲自然是不在了。

    ‘唉......’

    耿青叹了口气，将名册还给同僚，拿起毛笔练起笔法来，这段时间，有衙门文吏偶尔指导，书写上有不少进步，比之以前要工整许多，快至晌午时，外面传来脚步声，衙门外面的差役跑来，说是金刀帮的人请他。

    ‘都到晌午了？’

    外面天色灿烂温热，听到差役的话语，耿青这才想起清晨与对方约好，衙门内众人对于眼下尚存的金刀帮，并没有那般在意了，听到那三字不过微微抬了抬脸，继续各忙各的，待青年出门离开，才有些许话语。

    “剩下那些喽啰，怕是整天诚惶诚恐了。”“也不尽然，我反而担心，没了人约束，到时候别出乱子才好。”

    “非也非也，你们没看那帮喽啰请耿兄弟过去了？这是要抱大树了。”

    “我倒不关心这些......就是想知道，那金刀帮帮主夫人会不会抱？”

    “老树盘根？”

    有人陡然冒出一句，令得握笔处理公文的众人一片起哄，笑声传去外面，巡视的衙役、捕快伸了伸脖子朝那边屋子看去时，远去衙门外面的耿青，汇合赶着马车来的几个金刀帮喽啰，叫上大春随他一起上了马车离开。

    穿过嘈杂的街道，还未到金刀帮驻地的院门，窦威便带着人站外面相迎，见马车停下，急忙上前迎着耿青从车上下来。

    “耿兄......”后面还有一个‘弟’字没喊出口，意识到不妥，连忙改口：“耿先生，这边请。”

    “窦兄，请。”耿青向他拱了拱手，朝院门那边一摊，看着写有‘高’字门匾的帮派院门，收回视线，脸上笑了笑，径直走了进去。

    院中摆设与之前并没有太大变化，凉亭楼阁、练武的广场总给人几分萧瑟的感觉。

    帮主先亡、高县尉便紧随其后，算上昨晚死去或被抓捕几十个金刀帮精锐武者，整栋大宅院空荡荡的，一路上少有丫鬟仆人，多是一些金刀帮尚存的一些人，抱着刀剑蹲在檐下沉默，或与旁人低声交谈，窦威领着耿青过来，才一个一个站起身抱拳。

    “帮中头目进来，余下门外候着！”

    窦威在普通帮众里有些威望，听到他吩咐，顿时有三个身材不一的汉子走来，向耿青恭敬的抱了抱拳。

    “见过耿先生。”

    “见外了，一起进厅落座。”

    三人哪里敢一同进去，齐齐做了一个请的手势，耿青推辞不过，这才跨进门槛，先一步进大厅的窦威伸手请去首位正中两张大椅之一。

    “先生上坐。”

    “这......”

    耿青皱了皱眉头，坐上那位置，基本就是拿到金刀帮所有产业，和下面的人手，故做犹豫的片刻，后面左右排开的三名头目顿时抱拳半跪下来，齐声喝道：“先生上坐！”

    “兄长亡故，那耿某暂且先安稳帮中事物。”

    说完，耿青大步走去铺有虎皮那张椅子，掀了一下袍摆，转身大马金刀的坐下时，大厅后侧的门扇打开，一袭红紫点缀云纹衣裙的妙龄妇人带着一个丫鬟走了进来，捏着手帕擦了擦有些湿红的眼角，朝左椅上的青年露出微笑，微微福了一礼，唤了声：“妾身见过叔叔。”

    旋即，起身拖着裙摆缓步走去右侧的大椅坐下，双手交叠腿上呈出安静。

    耿青大抵明白女人路面的原因，也不多说什么，接过窦威双手捧来的清茶喝上一口，伸手扫向两侧席位。

    “诸位兄弟坐。”

    “是！”

    三个头目拱手应了一声，分别坐去左右，耿青偏过头看去身旁的窦威，后者双手叉着腰，疑惑的看去望来的耿先生。

    “我......我一直站在这儿的.......”

    这话引得另一边的妇人掩嘴轻笑，耿青沉了下口气，转回脸来，清了清嗓子，便说起正事。

    “你们当中不少人心里想必还有不少疑惑，昨晚发生了何事，高县尉为何突然离世，对吗？”

    下面，乃至庭院聚集的一帮帮众，此时都安静下来，顶着日头望去里间。

    阳光划过云端在走，蝉声在院中青树一阵一阵嘶鸣。

