    “这事情，我先推算一番……再没有效果，就汇报给如来佛祖，请他来进行定夺！”

    文殊菩萨闭上双眼，用天眼去窥视大道！

    从大道痕迹之中，他却看不到一丝蛛丝马迹。

    似乎唐僧这个人整个就在这里消失了一样。

    让他格外的意外……

    本来一个简单的任务，为何会变成这种样子？！

    “看样子只能够汇报给如来佛祖了！”

    文殊菩萨不再犹豫，顿时用传音之法，将这里的情况汇报给了如来佛祖，如来佛祖听到之后，顿时也是一愣。

    什么状况？！

    唐僧失踪了？！

    大唐已经没有寺庙的存在？！

    这不是在开玩笑吧？！

    天道规定的是他们佛门大兴……

    东土大唐现在这个情形，先不说是不是能够找到那失踪的唐三藏，就算是找到了，想要让其代表大唐到西天取经，这也是根本不可能的事情了。

    佛门大兴，是要求真经传入大唐的。

    现在就算是取了真经也不会有任何作用……

    比起大唐禁佛之事，唐三藏失踪的事情，就只能排到第二位了。

    如来佛祖顿时认识到了事态的严重性，连忙在这里闭目推算了一些，他的修为要比文殊高不少，从他的推算之中，一下子就推算到了一个关键人物。

    唐清！

    一切都是在唐清上位之后才出现的。

    他立刻在这里详细推算起唐清的一切来。

    “这……”

    刚一推算过去，如来佛祖顿时瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    唐清，就是他们要在这里苦苦寻找的唐玄奘！

    天道所定的弘扬佛法的取经人，竟然在大唐成了佛门的掘墓人？！

    这可真是天大的玩笑。

    如来佛祖都无法接受这个事情，他正要推算这其中到底是出现了什么变故，让唐三藏成为了唐清，又为何会在这里灭佛传道！？

    “到底是怎么回事？！”

    “这些年唐僧的身上都发生了什么？！”

    他这一推算之下，眉头更是深深的皱起！

    没结果！

    凭借他的天道之力，也根本无法推算这唐僧到底遇到了什么事情？！

    一切的一切都是个迷！

    放佛唐僧的那一段时间，就凭空在这里消失了一样！

    没法推算出他的身上到底是遇到过什么样的事情！

    再去推算唐僧的未来，却发现唐僧的未来也已然是成为了一个迷。

    唯一能够知道的，就是他曾经是叫做唐僧！

    除此之外，一切都是未知。

    这样的场景，让如来佛祖不由想起了孙悟空和李治，他们都和这唐僧一样，只有过去可以推算，未来却无法推算。

    “难道说，唐僧也和那孙悟空以及李治一样，拜了那神秘天道为师？！”

    如来佛祖顿时产生了这种猜想。

    你还别说！

    这一次如来佛祖还真就没有猜错！

    唐僧还真的就是拜入到了林铭的麾下，成为了他的弟子。

    这才改了名字，开始禁佛崇道。

    如来佛祖指望让唐僧前去西天取经，回来再传送佛门经典，那就只是做梦而已，就算是唐僧同意，林铭也未必就会答应！

    “文殊，你先去会会这个唐清，看看他到底是什么情况？！”

    如来佛祖并没有贸然向西方二圣进行汇报，而是先打算让文殊菩萨前去查看一番，看看唐三藏到底是什么个情况再说。

    唐清？！

    接到命令之后，文殊菩萨并不迟疑，立刻向周边之人打听起这唐清的情况来，最重要的是打听到对方住的地方。

    唐清！

    大唐新任国师。

    上任以来，从来不涉及具体的朝政，所做的事情也就仅仅是一点，崇道抑佛！

    他的这一番行径之下，也确实是让不少人在他的身后对他产生了一定的诋毁。

    他却也从不在意，不管其他人在这里说什么？！

    他都是依旧我行我素，坚定不移的推行这个政策。

    他所住的地方是皇帝专门为他建造的国师府，位置也就在皇城的旁边，这是其他人所没有享受到的荣宠！

    天子脚下，可是特殊的福利！

    皇城护卫能够一道护卫！

    问清楚了唐清所在的位置，文殊菩萨身形一闪，就向着国师府的方向而去。

    国师府中，上一次偷袭观世音菩萨之后，回到大唐之中，他继续进行着崇道灭佛之事，这一天正在这房间之中修炼之时，就感觉到自己的面前突然出现了一人！

    “你就是唐僧？！”

    出现他面前的不是别人，正是文殊菩萨。

    菩萨见到他，正准备在这里开口介绍自己。

    “我是……”

    他的话还没有说完，就看到眼前的唐僧骤然消失，紧接着他浑身上下同时受到了不下于数十道攻击！

    他周身自动防御的灵力根本没有办法防御住这强悍的攻击。

    砰！

    砰！

    砰！

    一连串的声响过后，文殊菩萨栽倒在了地上，已然是在这里晕倒了过去。

    等到他晕倒之后，唐僧的身形这才重新显现出来。

    “嘿嘿！”

    看着文殊倒在地上的身形，他拍了拍手，冷声说道：

    “我师父曾经说过，反派死于话多！”

    “这充分证明，你就是一个反派，否则哪里那么多废话！”

    “你愿意是谁，就是谁？！和我有什么关系？！”

    “我只需要知道你是我的敌人，那就足够了！”

    说完之后，唐僧这才低下头，开始在文殊菩萨身上翻腾着，先将对方身上的所有东西都在这里给取走，这才简单查看着对方的身份。

    “这是慧剑……”

    “他是文殊菩萨！”

    “嘿嘿……观世音菩萨被我们给教训了一顿！如来佛祖这一次又派来了这个文殊菩萨前来，显然佛门的人还并没有放弃寻找我取经的想法？！”

    “不管那么多……”

    “将他的东西取走，将人扒光，扔到城门口悬着，什么时候醒来，什么时候算！”

    唐僧并不打算在这里'认出'普贤来，他只需要在这里装作没有认出文殊的样子来，想来下一次佛门的人上来，也不会彻底的撕破脸皮才是！

    那他们就还有回旋的余地，他也能够争取一点时间，等待自己或者是他的师兄弟们，进入到那圣人之境！

