    杜关山收回长剑，转头看向那一骑快马。

    马儿很快到了阵前，信使从马背上一跃而下，在定国公的马前单膝跪地，从怀中取出军报双手奉上。

    “女皇陛下送来的加急密报，请国公爷过目。”

    杜关山收剑入鞘，弯腰探身接过那封以龙纹火漆封缄的密报。

    龙纹是帝王专用的火漆图案，信送来的又是如此紧急，想必是京城出了什么大事。

    杜关山迫不及待地将信打开，看到信上的内容，顿时脸色大变。

    杜若宁在信上说，小皇子李钰被宋悯劫持，就在离西戎不远的云川城，宋悯要扶持小皇子上位，挟天子以令诸侯，号令天下讨伐杜氏反贼，为了不让宋悯阴谋得逞，希望他能在最短的时间抽出一部分兵力前往云川，阻止宋悯，解救小皇子。

    杜关山看完信，心绪瞬间乱成一团。

    他出征西戎之前，只知道小皇子被宋悯劫走，尚未有确切的消息说他身在何方，如今不过短短数月，宋悯竟要立小皇子为帝，公开与他姐姐对抗……

    不对！

    杜关山眉心微蹙，又看了眼手中的信。

    这不是宁儿的行事风格，她明知他在打仗，就算天塌了也会瞒着他不让他知道。

    “你……”他猛地看向跪在地上的信使，将信一扔，伸手就去拔剑，却发觉手指酸麻胀痛，有些使不上力气。

    就这么一晃神的功夫，那信使突然腾身而起，以迅雷不及掩耳之势冲到马前，身子凌空，袖中翻出一把短刀，狠狠刺向他胸口。

    杜关山反应迅速，闪身往旁边躲了一下，伴着扑哧一声响，短刀穿透盔甲的缝隙，深深刺入他的右肩。

    身后诸将齐齐发出一声惊呼，催马上前，手中兵刃齐出，立时将那信使砍成了几段。

    变故突如其来，不给人反应的时间，紧接着对面喊杀声响起，弩箭如急雨而至，火球流矢也从城上弹射而出。

    城门开启，阿莫耶一马当先，率兵冲出城门，全军齐声高喊“杀国公，诛战神，一颗头颅赏万金”。

    大周军中有片刻的慌乱，几个将士齐力扶着定国公摇摇欲坠的身躯。

    “国公爷，要不我们先撤回去？”其中一人大喊。

    “撤什么撤，给我杀！老子就算死也不当逃兵！”杜关山勒紧缰绳稳住身子，咬紧牙关拔下那柄短刀，将它当作飞镖，使尽全力甩向气势汹汹拍马而来的阿莫耶。

    阿莫耶做梦也想不到他能凭着一只手的力量将刀掷出这么远的距离，吓的一缩脖子，那把刀就咔嚓一声削掉了他头盔上的红缨。

    阿莫耶倒吸一口凉气，差点要尿裤子，他身边的将士也都看得胆战心惊。

    趁着这片刻的慌乱，飞虎军已然稳住军心展开了反攻。

    震耳欲聋的喊杀声中，杜关山策马冲入敌军阵中，劈砍拼杀，勇猛丝毫未减。

    将士们见他受了伤也没影响砍人，便都放下心来，一鼓作气攻向城门。

    阿莫耶有些傻眼，这情况和他预想的完全不同。

    他以为杜关山受了伤中了毒肯定会撤兵，飞虎军也会军心大乱，然而乱也只是乱了那么一下，杜关山也没有倒下，反而杀得更起劲了。

    这是怎么回事？

    杜关山他是铁打的吗？

    他不会疼吗？

    毒药对他也不起作用吗？

    他只是被称为战神，又不是真的神仙……

    “王子，王子，怎么办……”身边的将士慌乱大喊。

    “顶住，给我顶住，我们还有援军，宋首辅的援军会从后面包抄过来……”阿莫耶扯着嗓子嘶吼。

    将士们立刻将他的话往下传达：“顶住，我们有援军，援军马上就到……”

    西戎军听闻还有援军，士气大振，拼死抵抗飞虎军的进攻，阿莫耶趁机下达死令，命自己帐下最勇猛的黑旗军重新攻入飞虎军阵中，不惜一切代价取杜关山的人头。

    因为他心里明白，杜关山就是飞虎军的军魂，只要杜关山不死，这场仗即便有援军，也未必能打赢。

    黑旗军领命，以必死之志扑向飞虎军中，一批倒下，又来一批，前赴后继，杀之不尽。

    一时间，厮杀声与兵戈声响彻天地，杀红了眼的将士们拼命挥舞着带血的兵刃，寒光所过之处，头颅落地，血肉横飞，连空气都充满了浓重的血腥味。

    随着一次次冲锋，兵士们一排排，一片片地倒下，城门外尸身遍地，血流成河，宛如人间地狱。

    这场厮杀从早晨打到黄昏，西戎军在飞虎军的强势攻击下渐渐不支，他们等待已久的援军却迟迟没有抵达。

    有人开始怀疑到底有没有援军，他们是不是被王子骗了，随着时间的推移，这种情绪渐渐在军中蔓延，当飞虎军又一次发起猛烈冲锋时，军心涣散的西戎人已经无力抵挡，开始全面溃败。

    此后，直到飞虎军破城而入，阿莫耶王子在乱军中被生擒，所谓的援军还是未见踪影。

    阿莫耶终于意识到自己上了当，绝望之下仰天怒吼：“姓宋的，你骗我，狡猾的汉人，可恶的骗子……”

    破城后的飞虎军如洪水蔓延至王城的各个角落，先锋营在杜关山的带领下直捣王宫，将来不及逃跑的西戎王围在了王帐中。

    西戎王抱着一张虎皮躲在帐幔后面瑟瑟发抖，被士兵找到后，立刻大喊投降，要与杜关山议和。

    “议你娘的和！”杜关山以剑柱地，破口大骂，“你们这帮蛮夷，就他娘的是喂不熟的狗，再议一百次和，也是贼心不死！”

    骂完这句，他手起剑落，鲜血飞溅，西戎王的人头应声落地，咕噜噜滚出老远。

    “国公爷威武，国公爷威武！”四周的兵将齐声喝彩。

    然而，就在胜利的欢呼声中，国公爷伟岸的身躯却如同泰山崩塌一般轰然倒地。

    “他娘的，疼死老子了！”他最后说道。

