    棠冰手握百炼精钢剑运使玄妙地轻功步法，每一步踏出都暗合某种特定的规律速度奇快无比，直奔对面的伯山袭去。

    伯山的反应也是很快，迅速抽刀挡住了棠冰那迅猛直刺胸膛的一剑。

    “当！”

    刀剑相戈，两人面色潮红呼吸急促的退了一步。

    两人对练的时间也不短了，看她们现在的样子也差不多是出了全力，棠平便开口喊停了两人的切磋：

    “好了，今天就先到这里！你们的功夫进步很大，说明这一个多月你们是真有用心了。”

    “唰、唰。”

    既然少爷都叫停了，棠冰、伯山两人当然是听话的刀剑归鞘。

    一大早棠平就叫来七人，考教了她们这一个多月的修炼成果，总体表现还是很让人满意的。

    从自己开始教他们练武也才过了一个多月，这一个多月棠平都忙着开客栈的事，从选址、租房子、装潢、招人都是棠平陪着老夫人亲自去办的，所以都没时间去了解几人练得怎么样了。

    今天中午客栈就要开业，该准备的都早已经准备好了，所以早晨棠平才会有时间检验她们七人。

    “你们现在算是初窥门径，内力想要进步只能靠日积月累，但招式靠闭门造车是没用的，你们平时可以互相切磋，也可以找程清玄和陆柳英两位大师请教，他们都是四品好手稍微指点一下，你们就能有很大的进步了。”

    少爷能满意她们这一个多月的进步，七人都很是激动兴奋，其实都还是小孩子都渴望被人认可的。

    没想到自己几句话就让这几个人兴奋得不行，也没想给她们泼冷水，实事求是该夸就夸。过了一会七人的心情平复一些，棠平才接着说：“早点回去洗漱一番，然后一起去客栈那帮忙，以后你们七人分两组每天轮流去客栈做事。”

    “是。”

    一听过会还要出去七人也就顾不得许多，匆匆给棠平行了一礼道了声是，就往房间赶去。

    早上她们几个轮流切磋，每个人都出了一身汗衣服上也沾了泥土，真要这样子出门还不得让人笑话死呀。

    看着他们这般毛毛躁躁的快速散去，棠平嘴角抽了抽有些无奈，好在他也不是个在意细节的人。

    摇了摇头棠平就不再理会这些，自顾自的前往餐厅吃早餐去了。

    ………………

    巳时，棠平陪同老夫人坐着马车，带着一行人就向码头赶去，午时客栈就要准时开业。

    老夫人说提前半个时辰到客栈，到时棠平父亲生前的几个朋友会来道贺。

    当然这些人情世故也不用棠平来操心，老夫人自然会出面应对。

    澹州这边承平已久，加上庆帝给这边减免了好几年的赋税，老百姓生活都过得不错，这个时间街上已经熙熙攘攘很是热闹，马车行进的速度不快。

    马车内棠平正陪着老夫人闲聊，此刻他的脸上挂着讨好的笑容拉着老夫人的手撒娇道：“这段时间我瞎出主意，害得您不得一刻清闲，还好姨婆不曾责怪平儿。”

    棠平才不管装嫩是不是可耻呢，反正现在的他外貌就是个五岁的正太，如果整天一副老干部做派才会让人觉得可疑。

    满脸慈祥笑容的老夫人，眼带促狭的看着棠平的表演。

    自从侄女婿身故以后她就察觉到小家伙的变化，不过这些变化都是往好的方面，棠平每次变着花样提要求她也不戳破，反正只要不是胡闹的她全部应允。

    人生在世难得糊涂，老夫人活到这岁数什么事都已经看开了。

    “呵呵！也不知道你这厚脸皮是随谁的，你父母可都是本本分分的老实人。”

    看着棠平小小年纪就会一本正经的讨好别人，老夫人呵呵笑了两声还是忍不住的点了棠平一句：“姨婆老了帮不了你多久，你有颗不安分的心，姨婆也不愿劝你什么。”

    也不管满脸惊异盯着自己的棠平，话自己已经说到这了，她索性就接着往下说：“姨婆知道你能听明白我的话，我也想告诉你，人不管做什么事情都要三思而后行，反过来就是你想做什么事自己三思过后，要是觉得能承担后果你什么都可以做。”

    “只要我这把老骨头还在，我就会帮你的。”

    老夫人的话说得太突然了，虽然还是笑容慈祥、看自己的眼神的怜爱也没改变，可棠平却是听得心惊肉跳，他真的有被吓到了。

    他一直以为老人家这段时间对自己有求必应，是因为对自己占据的这幅皮囊的溺爱而已。

    这段时间他还沾沾自喜，以为自己的表演瞒过了所有人，现在看来是他太天真了。

    见棠平没回话脸色一会青一会白，看自己的眼神也很复杂。

    老夫人便伸手在棠平的头顶摸了摸安慰道：“平儿不必紧张，姨婆今天和你说这些，没有怪你的意思，姨婆是怕自己年纪太大，哪天要是突然随你父母去了，就没人能照顾你，你这么天真又爱折腾会吃大亏的。”

    话里话外满满的全是爱，从惊异中回过神来的棠平听了很是惭愧，但有些秘密注定是不能和人诉说的。

    “我没有紧张，只是姨婆这话太突然了，我没办法一下就消化而已”

    看着棠平又开始满脸笑容的胡说八道，老人也就放心了，至于棠平承不承认又有什么关系呢？反正只要他自己高兴就行。

    ……………………

    岁月流转、时光如梭，说话间的功夫一不留神就过了两刻钟。

    “老夫人、少爷咱们到了。”

    陈五赶马车的车技很厉害，到达目的地他已经把车停稳，车里的两人都没注意到，要不是他出声提醒车内两人真是一点感觉都没有。

    棠平搀扶着老夫人下了马车，陈五便赶着车绕过客栈到一旁马槽那去停放。

    棠平则是扶着老夫人带着一群人，就准备进客栈休息一会，无意间眼角余光瞥见客栈招牌。

    只见招牌上赫然醒目的刻着四个大字‘同福客栈’，棠平都惊呆了，也不知道这客栈的名字是不是自己搀扶的老人家提的？

