    “总之，你以后就彻底打消那种恐怖的念头吧。”雷文在一旁对她说道。

    自从那天将卡蜜拉救下后，也已经过去了一个礼拜了，经过石之翼的疗愈，卡蜜拉的伤势恢复了大半，人也醒了过来。

    虽然她从这场危机中活下来了，但也付出了一些代价。因为自爆的时候她的力量全被释放出去了，此刻已经无法变身。

    至少很长一段时间里卡蜜拉都只能作为一名普通人活着。

    作为三千万年前战斗到最后的超古代战士之一，卡蜜拉醒来后一时间还无法接受这个现实。

    但雷文向她承诺会根据她的表现以后为她恢复力量。

    但条件是要她融入人类社会，先从一个普通女性做起。

    卡蜜拉当然是不情不愿，所以才有了现在陪雷文出来时的一副冷淡模样。

    “你要记住你说的话，之后要帮我恢复力量。”卡蜜拉十分不习惯现在这种普通人的感觉。

    上一次有这种感觉的时候，还是与迪迦他们相遇之前，这让她有了很多不好的回忆。

    “那是当然的，”雷文走在前面，然后肯定的说道，“不过前提是你在这一段时间要好好听我话，放开身心去接受这个世界的一切。”

    “我会根据你的表现来酌情评估什么时候帮你恢复力量，这段时间你就好好体验下一下凡人的感觉吧。”在于卡蜜拉说完后，雷文于是带她来到了一处偏僻街道。

    路过了一个街机游戏厅，雷文于是停了下来，去到柜台兑换了游戏币，开始玩了起来。

    虽然已经20多岁了，也是奔3的人了，但雷文还是童心未泯。

    曾经年少的时候，就喜欢来这游戏厅里挥霍光阴，也因此没少与那些混混们打交道。

    但雷文那时候只是想玩游戏而已，不想惹事也不会去惹事。

    但事实证明，你不去惹事，事就会来惹你，特别是在游戏厅这种鱼龙混杂的地方。

    于是，雷文当时便仗着自己出色的体能，和武术功底，成为了那一带的狠人，那一块区域的黑社会都不敢招惹他。

    选择了一个当下热门的格斗游戏后，雷文便开心的等待加载中。

    有意思的是，这个游戏居然叫奥特曼格斗。

    游戏里面有两个主要角色可以选择，分别是迪迦和阿法洛斯，然后就是一堆厂家虚构的奥特曼，而对手则是一些出现过的和虚构的怪兽。

    就这么一款游戏，目前简直风靡全世界。

    可以说是热度蹭的好啊，自从迪迦战胜加坦杰厄消失以后，奥特曼的热度在这个世界达到了一个前所未有的顶峰。

    为什么会有如此效应呢？

    问就是那些孩子当年都变成了光！

    在有了那一天的体验，所有孩子们无不对迪迦喜爱。

    所以自从那之后，市面上出了很多奥特曼的周边，手办和游戏层出不穷，因为反正也不用付版权费用，那些厂家当然更加肆无忌惮。

    雷文觉得自己都可以去讨要版权费了，估计钱能收到手软。

    不过这也只是个玩笑话。

    毕竟在一般人看来奥特曼又不是人类，或许是神或许是外星人，哪有什么肖像权或者版权。

    就是雷文自己去说自己就是阿法洛斯，估计也没人会信，除非当面变身。

    但一旦暴露身份变身了的话，接下来就会是层出不穷的麻烦事情，根本是得不偿失。

    “无聊。”卡蜜拉见雷文乐此不疲的玩着游戏有些不悦，似乎在责怪雷文将她晾在了一边。

    于是卡蜜拉便打算自己去走走。

    于是，她来到游戏厅不远处的一条河流边上吹着温和的暖风。

    “住手啊。”不远处，一个清澈的女声传来。

    那边似乎发生了什么争执。

    只见3名又高又壮的纹身男子围住了一名女高中生，另一边跑来了一个女生对他们呵斥道。

    “这是我们和她的私人事情，小妹妹别管闲事。”嘴里叼着一根烟的疤脸男子居高临下的看着另一名女生。

    “麻衣，救救我。”被3名社会男子围住的女生害怕的求助道。

    “你们再不离开，我就报警了。”叫做麻衣的少女顿时掏出手机就要威胁他们。

    “呦呦呦，她说要报警？”疤脸男子笑了起来，对着同伴用一副怪异的语气说道。

    只见另一名莫西干头的男子顿时就走上前一把抓住麻衣的的手腕。

    “放开我！”麻衣一下子有些惊慌，试着想要挣脱对方。

    “让你多管闲事。”莫西干头男子狠狠的拽住麻衣的手腕，然后另一只手想要朝她漂亮的脸蛋摸去。

    “啊——！”

    突然间莫西干头男子发出一声杀鸡般的惨叫。

    只见穿着水手服和长筒袜的麻衣一脚狠狠的踢在了莫西干头男子的要害位置。

    趁着这个机会，麻衣挣脱开来，然后冲上前方牵住那名女生的手，带她逃离。

    另外两人愣了一会后，立即就朝着麻衣两人追去。

    “给我站住！”莫西干头男子一边捂住要害一边追上去。

    跑了一会后，被麻衣救下的女生突然平地摔倒，耽误了一点时间。

    而另外2名男子顿时走近道将这个地方的几个路口给堵住，紧紧包死了麻衣两人的逃跑路线。

    糟了。

    麻衣顿时有些慌乱，她们现在已经退无可退，后面是一条河。

    她扫视了一遍附近发现除了一名大姐姐站在那边，根本没人路过，就是偶尔有人估计也会装作看不见。

    “嘿嘿，这下子你们终于跑不掉了吧。”疤脸男子残忍的笑着。

    莫西干头男子更是发狠的上前直接拽住麻衣的头发。

    “你倒是继续踢啊！妈的，看老子不好好教训你。”莫西干头摇晃着麻衣的脑袋，同时一只手挡住了自己的要害部位。

    “救救我们。”见到前方一名上班族路过，一旁的女生顿时哭了起来。

    “谁敢来救你们。”光头男子猖狂的说着，然后用凶恶的眼神瞄了一眼一名路过的上班族。

    上班族顿时浑身发软的快速离开了。

    这一幕让那名女生更是感到绝望。

    “住手。”

    突然，一个冷淡的声音传来。

    ……

