    金色光辉正是时间之力所化。

    时间之力和灵魂力有着异曲同工之妙，都具有禁锢、束缚的作用。

    但就威力而言，时间之力显然要更加强大一些。

    因为时间之力不仅具有范围攻击的能力，并伴有沉睡的意志。

    只要是修为相差不是太大，没人能从时间之力的笼罩下逃脱。

    扑击过来的两名蛮人只有聚魄境三重的修为，自然无法抵御苏义的时间之力，很快就陷入了沉睡当中。

    苏义走上前去，连出两拳，轻而易举的将两只蛮人轰碎。

    接着，他便在密室当中扫视起来。

    很快，视线当中就出现了一株拇指大小的紫色植物，散发着淡淡的紫色光晕。

    与此同时，感应宝物能力也在此刻引起了共鸣。

    虽然不认识这株植物，但毫无疑问，绝对是价值不菲的灵植。

    苏义快速的将其挖掘出来，移植到了【琳琅戒】当中。

    随后，他不做停留，打通了第三个密室，

    这个密室同样有蛮人驻守，而且还是三只，只不过都是聚魄境三重而已。

    苏义轻而易举的将其灭杀，最后得到了一张升灵丹的丹方。

    升灵丹的主要作用是帮助淬体境十重武者快速凝聚灵魄，具有百分百凝聚灵魄的功效。

    能够得到这张丹方，苏义异常的兴奋。

    凝聚灵魄本身是一件非常困难的事情，即便对于一些天才也不是一件简单的事情。

    而只要炼制出升灵丹，就可以完美的解决这个问题。

    凝聚灵魄也就变得简单了许多。

    当然，炼制升灵丹绝对不是一件简单的事情，它本身属于高品丹药不说，所需的灵材也是异常珍贵的，其中有一种他都没有听说过。

    但不管怎么说，只要有了丹方，灵材问题早晚都可以解决。

    就好比是寿元丹，最后不也全部凑齐了？

    稍后，苏义收了收心思，打通了第四个密室的石墙进入其中。

    第四个密室，有四只聚魄境三重蛮人。

    还不到几个呼吸的时间，就被苏义全部灭杀。

    后面就是搜寻宝物的工作。

    很快，他就发现了一具金属傀儡。

    这具傀儡身高两米左右，浑身流淌着一层银光，看其材质和【智能战车】有点相似。

    莫非是傀儡族？

    苏义猜测了起来。

    当日在傀儡塔当中，就从遇到过一个傀儡族的族人。

    那个傀儡族人也是一个钢铁傀儡，倒是与眼前的这具傀儡有些相似之处。

    却在此时，【智能战车】突然激动了起来，“苏义，这是我们机械族的族人。”

    “啊？”

    苏义愣住了。

    机械族的种类这么多的吗？除了战车还有傀儡？

    【智能战车】解释道：“他叫机械战兵，是我们机械帝国很强的一个战斗兵种。”

    “战斗类型！”

    苏义眼睛一亮，询问道：“机械战兵的战斗力如何？”

    “机械战兵也是分等级的，最低等级的具有淬体境的实力，最高等级的堪比真灵境！”【智能战车】快速说道。

    “嘶！”

    苏义倒吸一口气。

    真灵境是修炼等级最高的，机械战兵可以堪比真灵境，那他的潜力绝对是无限的。

