    “轰！”

    凶祭血陆和沉沦血海的边界区域，巨响震天。

    原本那隔绝着两大魔域边境的巨型血色屏障就像是一堵被撞塌的天墙，轰然坍塌。

    汪洋血海中的滔天大浪就跟那恐怖的深海巨兽般怒冲而来。

    “快退！”

    星主，灵厄子，以及诸位魔将连番往后掠去。

    “轰隆！”

    “哗啦！”

    血色浪潮大肆的涌向陆地，淹没河岸，撞断堤坝。

    周边的陆地，魔城迅速的被海啸狂澜所冲塌。

    镇守于边境区域的灵魔族诸多魔兵奔逃不及，纷纷被血潮给淹没冲倒。

    “吼！”

    “桀！”

    前方那沉沦血海的上空，昏天暗地。

    激烈无比的追逐杀伐直接是在虚空拖出了成千上万里的血途大道。

    大量的沉沦血海魔众朝着这边一路奔逃，且战且退。

    而，追杀它们的乃是一头头狰狞狂暴，妖气冲霄的可怕妖兽。

    “这是……”灵厄子和几位魔将脸色一变再变，内心一惊再惊。

    “是妖域的大军！”星主皱着眉头道。

    妖域大军竟然入侵了沉沦血海？

    这是什么时候的事情？

    呈现出来的画面非常的骇然。

    群魔逃窜，万妖追杀，一艘艘巨大的飞天战舟将那血色的海面劈出一道道巨大的海沟。

    妖域大军显然是有备而来，它们井然有序，来势汹汹，不断发起猛烈冲杀。

    眼看那混乱的战局越来越近，几位魔将犹有紧张的看向身边的星主和灵厄子。

    “族王大人，要拦住他们吗？”

    “拦不住了……”灵厄子已然放弃了这个想法，根本不知道沉沦血海的战线拉得有多长。

    也根本不知道后面还有多少的妖域大军。

    就凭几人身后的这点战力，根本接不下如此混乱的局面。

    “先回去！”星主也知道阻挡无用，妖域和沉沦血海的战争也不是他可以随意插手的。

    没有任何的犹豫，灵厄子当即下达命令，率领着灵魔族的魔军撤离此地。

    星主的脸色无比严峻，眼神也是泛着诸多郑重。

    最为担心的事情还是发生了，魔世另外一端的战场终究还是不可避免的延伸到了凶祭血陆。

    “还有神禁血狱那边……”星主眉头一皱，其再度对灵厄子道：“你们先回去，我去一趟神禁血狱的边境。”

    灵厄子毫不迟疑的回答：“我同你一起。”

    星主没有拒绝，毕竟自己是个外来客，灵厄子作为凶祭血陆的魔君之一，至少在路线和地势的熟悉度上可以给自己节省大量的时间。

    随即，灵厄子令极为魔将率领灵魔族大军撤离，而他随同星主赶往另外一端。

    凶祭血陆和神禁血狱的边境区间名为：边界天谷！

    这座天谷的总长度约为两千八百里。

    边界天谷的空间构造很特殊。

    从外面看的话，谷内的环境是上下颠倒的。

    也就是，身下为虚空，上方为山脉峡谷。

    若是进入天谷内部的话，并不会察觉到不同。

    如果正好有两个人分别站在谷内和谷外的话，就会看到倒立的景象。

    而，现在，边界天谷的里边，喊杀声不绝。

    等到星主和灵厄子赶到边界天谷的时候，已经是晚了。

    边界天谷的局势比沉沦血海那边还要更为混乱，更为严重。

    “吼！”

    谷中，一尊体形庞大，可以和山岳比肩的洪荒狮兽仰天咆哮，它额头中央的独角爆发出恐怖的雷霆之威，伴随着雷莲绽放的冲击波，一片魔众被轰杀成渣。

    “嘶！”

    接着，又是一尊生长着八个脑袋的灰鳞巨蛇在边界天谷的内部吞云吐雾。

    蕴含着强大荒芜之力的毒雾一经冲击到众魔的身上，它们的魔躯迅速干瘪枯萎下去，就跟腐烂掉的尸体一样，很是可怕。

    激烈的战线从边界天谷的另外一端一路延伸到了凶祭血陆这边，神禁血狱和沉沦血海的大量魔众涌入了凶祭血陆。

    星主和灵厄子根本无法阻止。

    “是天帝城的圣族心兽……”灵厄子惊呼道，他双目圆睁，大叫不好：“上天界的战争真的蔓延到魔世了。”

    星主也是犹有不安。

    尽管已经猜到了事情可能正在朝这方面发展，但没想到的是，战祸会蔓延的如此之快。

    仅仅不到一个月的时间，神禁血狱和沉沦血海就败北了。

    一旦神禁血狱和沉沦血海被攻陷，那么邪神和血神就只剩下了一个退路，那就是涌入凶祭血陆。

    可是，现在的凶祭血陆也处于烽火连天的战争当中。

    上天界的各方势力同样占据了凶祭血陆的诸多地盘，根本分不出手去维持其他的秩序。

    局势越来越乱。

    战场越来越大。

    根本用不了多久，凶祭血陆将会成为魔世当中最乱，最大，以及最为激烈的战场。

    “可恶啊！”灵厄子已经是气的破口大骂：“邪神和血神这两个混账东西就是要把凶祭血陆拉下水。”

    “多说无益了，立即回去通知苏逸辞。”

    星主说道。

    一想到沉沦血海和神禁血狱的战火就要燃烧到这一边，饶是星主都不禁感到头皮发麻。

    到时候，神禁血狱大军，沉沦血海魔众，天帝城众强者，妖域战队一起涌入凶祭血陆，那真的是彻底的翻天覆地了。

    “轰隆！”

    一声巨响，边界天谷仿佛被彻底打通的空间隧道，伴随着汹涌澎湃的魔气，神禁血狱的魔族大军正式闯过了边境结界。

    浩浩荡荡的魔群飞天窜地，在天帝城众强者的追击下疯狂窜动。

    而，在另外一边。

    一艘巨舟上。

    “启禀天帝大人，邪神和血神已经进入了凶祭血陆……”

    焚天大帝落回到飞天巨舟上，无比恭敬的向楚痕禀告战况。

    连日以来的戮魔血战，天帝城可谓是势如破竹。

    邪神也是一再的避免和楚痕正面抗衡，基本上都是且战且退。

    即便如此，天帝城的九大圣族全部驾临神禁血狱，哪怕邪神一味的防御，也终究是被楚痕撕裂了层层的盾牌。

    接着，大荒圣族的荒帝也上前说道：“天帝大人，就在刚才沐枫妖帝已经传来消息，沉沦血海已经攻克，大量的魔族大军也逃往了凶祭血陆……”

