    “嗯，你这样说，也有些道理。

    那好吧，我答应你的请求。

    等你离开这里的时候，我的仆人会告诉你怎么去做。

    现在，我要交代你最后一件事情。”

    初代神的表情变的严肃了起来。

    “听着，你现在的轮回之力，只修得了一成。

    你必须将轮回之力修到五成，才能完全掌控星辰元剑。

    所以，找到你的兄弟，把他拯救出来。

    然后把他带到我这来。

    我会用我的力量，帮你兄弟觉醒轮回之力。

    这样一来，你们兄弟二人联手，定能打败二代真神！”

    “嗯，救出我的兄弟，这是我的目标之一。

    但我兄弟觉醒了轮回之力，那他也能成为天道鬼神吗？”

    林天佑问道。

    “天道鬼神只能有一个，那就是你！

    你是鬼族，同时也是人类。

    所以，你既能修炼天道之力，又能修炼轮回之力。

    你是唯一一个受这两种力量加在一起，不会被力量控制，不会走火入魔的人。

    天道真神，则要看情况，根据天道法则来算，天道真神最多可以存在两位。

    但二代真神明显不会让第二个真神出现。

    多一个真神，就会多一个分他天道之力的对手。

    至于第三种情况，就是你兄弟。

    他的力量觉醒之后，便不再是天道真神，而是轮回鬼神！

    事实上，天道真神与轮回鬼神是相应对立存在的至高强者。

    一个管天道，一个管轮回。

    现在，你明白其中的意思了吧？”

    初代神耐心的解释。

    “明白了。”

    林天佑点点头，他忽然笑道：

    “看来最强的应该还是我才对。

    天道我也能管，轮回我还能管。

    等这两种力量合二为一，那我是不是就成了跟你一样的混沌之神了？”

    初代神面色有些担忧。

    但他还是点点头，回答：

    “不错，如果你将这两种最强的力量都得到，你就能站在真神与鬼神的头上，成为他们的主宰！

    但我希望你最好永远不要成为混沌神。”

    “为什么？”

    林天佑问道。

    “因为站在强者的最顶端，你会感觉到空虚的。

    没有对手的世界，未免也太无聊了吧？”

    初代神回答。

    “这个先不提了，我连天道主宰还没打赢，说那么多，这不是在开玩笑吗？

    等我轰飞了天道主宰，再去说混沌之神的事情吧。”

    林天佑收起了星辰元剑。

    转身就准备离开。

    既然在这里已经没必要修炼，那还是快些出去，问问初代神的仆人，如何让绝天剑成为星辰元剑的剑灵。

    “切记，把你兄弟阴天子救出来之后，要第一时间送到我这里来。

    没有阴天子帮忙，单凭你一人，绝对不是二代真神的对手。

    甚至，你连他培养的宠物都打不过！”

    就在林天佑快要离开之际，初代神又补充了一句。

    “什么？我堂堂龙皇鬼神，会连天道主宰的一个宠物都打不赢？

    初代神，你未免太看不起人了！”

    林天佑心情不爽的叫道。

    “他的宠物，非同一般，你最好小心就是。”

    初代神说完，身影慢慢消失，天空之上，只剩下耀眼闪烁的银河。

    “哼，你越小看我，我就越要证明给你看，让你知道，你是错误的！”

    林天佑内心暗暗下决心。

    出了一千层塔楼。

    门口，盘虎面无表情的走了过来。

    “三代真神，主人说您打算用现有的剑灵入主到星辰元剑之上，是吗？”

    “不错。”

    林天佑点头。

    “既然这样，那请收下这个。”

    盘虎取出了一支钥匙。

    “拿着它，然后到神域找一个叫醉酒仙人的神域之人。

    它看到这把钥匙，就会帮你的。”

    林天佑接过钥匙，然后向他道了声谢。

    “对了，神域通道已经开启，三代真神，您进神域的时候，最好隐藏自己的力量。

    在神域，那可是天帝的领域。

    而天帝又是二代真神的部下。

    一旦他们发现你的踪迹，只怕会对您拯救阴天子带来巨大的麻烦。”

    盘虎再次告诫道。

    “我明白了。

    多谢你的告诫。”

    林天佑虽然很想一路杀到神域。

    但为了阴天子，他还是打算听盘虎的建议。

    ……

    “大哥，你回来了！”

    穷奇百无聊赖之际，忽然眼前一花，就看到他的大哥龙皇出现。

    他顿时开心的不得了。

    “嗯，回来了。

    你准备一下，咱们马上就去神域。”

    林天佑吩咐道。

    “没问题，需要我准备什么？”

    穷奇万分高兴。

    他好久没有回神域了。

    这回跟着他大哥一起回去，这面子，这牌面，绝对能让无数人羡慕。

    “你先替我送几颗神丹到七星城的弥炎家族，给他们家族的一个支族小姐。

    当时我来猎场之际，答应过要给她一场造化。”

    林天佑说道。

    “没问题。

    对了大哥，神丹只给那个支族的小姐吗？

    弥炎家族其他的子弟要给不？”

    穷奇询问。

    “其他的人不必理会。

    他们还不配得到我的神丹。”

    林天佑面带鄙夷道。

    “明白了，那小弟这就去办！”

    穷奇带着一瓶神丹，以极快的速度朝着七星城而去。

    路上，古叔皱眉的看着穷奇，带着责备的语气说道：

    “小主人，我不是说过了吗，您不能再喊龙皇为大哥了。

    他是真神，已经不是我们能够对等的存在。

    为了家族，也为了你自己，一定要注意这一点啊！”

    “啊，我见到大哥太开心，忘记了！”

    穷奇挠着头发，傻笑道。

    古叔却是摇摇头，心中庆幸不已。

    似乎龙皇真的把小主人当兄弟看待。

    否则的话，稍微对礼仪看重的强者，都会因为小主人的随意而生气。

    两个小时后，穷奇跟古叔回到了林天佑的身边。

    “事情办妥了？”

    林天佑问道。

    “大哥交代的事情，我怎么可能不会办妥？

    那神丹一拿出手，弥炎家族的人恨不得把我当祖宗一样供起来。

    不过啊，弥炎家小姐的那个表姐听说是你送的神丹，似乎非常后悔当初的行为。

    到我走的时候，她竟后悔的吐血，实在是笑死人了。”

    穷奇把他在弥炎家族看到的一幕说给了林天佑听。

    而林天佑却是没有任何感觉。

    那个女人算是活该，本来也能得到他赐予的机缘，可惜被她放弃了。

