    “好久不见了，几位，有空聊聊吗？”

    手持长矛和盾牌，雷文带着数百位沙漠之子，拦住了正准备潜入通天塔的荷鲁斯几人。

    “是你！”

    看着雷文那张熟悉的脸，荷鲁斯的独眼都快喷出火来了，他当初怎么也没想到自己居然会栽在一个凡人手里，连自己的好友都搭了进去。

    将手中的长矛挥舞起来，荷鲁斯就想上去解决雷文。

    只是哈索尔拉住了他，“荷鲁斯，你现在的目标是阻止赛特，这里交给我们吧！”

    哈索尔见识过雷文的实力，知道对方实力不弱，至少一般的神族还不是对手，现在赛特正在毁灭埃及，他们没有多少时间了。

    “好吧，这家伙不受魅惑，伊赫纳你也留下帮忙吧！”

    荷鲁斯深吸了一口气，让自己冷静下来，然后他对贝克使了一个眼色，两人押着伊本朝通天塔的入口走去，而伊赫纳则向前一步，和哈索尔站到了一起。

    看着准备离去的两人，雷文挑了挑眉，对身后的沙漠之子扬扬手，这些荷甲持兵的战士当即就转身迎上，准备拦下荷鲁斯。

    但就在这时哈索尔忽然眼睛闪亮起来，对着所有沙漠之子喊道：“凡人们，看着我！”

    宛如被磁石吸引了一样，所有沙漠之子不由自主地就看向了哈索尔，停下了对荷鲁斯的拦截。

    “跪下！”

    哈索尔眼眸中光明大盛。

    噗通！噗通！

    一个接一个的沙漠之子跪倒在了地上，他们眼神中带着狂热，仿佛看到了自己的主人赛特一样。

    雷文回身看了看已经半废的沙漠之子，又看了看已经跑到塔里的荷鲁斯两人，无奈地耸了耸肩。

    “看来只能我自己动手了！”抽出放在盾牌后面的噬血剑，雷文活动了一下身体。

    哈索尔神色微微有些复杂，但很快又收敛了起来，她冷哼了一声，“动手，你以为你是谁？我的仆人，杀了他！”

    微微有些挣扎，沙漠之子最后还是沉沦在了哈索尔的神力之下，他们提起手中的弯刀、长矛直接就朝着雷文杀去。

    然而面对上百人的围攻，雷文连头都没有回一下，只是随意举起了手中的噬血剑。

    下一刻就见数百位沙漠之子忽然身子一颤，随后身体爆裂开来，化作一团团血色之雾，然后就见这些雾气如同溪流一般汇聚在一起，然后源源不断地流入了雷文手中的噬血剑之中，让那原本鲜红透明的剑身显得愈发妖艳。

    在斗罗世界中雷文曾将修罗神的杀戮领域吸收到了剑身之中，然后又获得了库乐鲜血之力的本源，现在的噬血剑在品级上甚至不逊色于凤翔剑，区区一群凡人又怎么可能抵抗魔兵的威力。

    埃及神话演变到现在这一步，拉神已经顾不上其它事情了，所以雷文也没有任何顾及，直接就拿出了自己的武器装备，准备大闹一场了。

    哈索尔、伊赫纳同时倒吸了一口冷气，两人何时见过如此可怕而又诡异的景象，当即心中就是一震。

    尤其是伊赫纳，看着雷文手中的鲜血之剑，总感觉有莫名的熟悉。

    “你是——”伊赫纳有些不确定地问道，眼神中带上了一丝探究。

    可还不待他问完，另外一边哈索尔却出声了。

    “雷文，你居然是恶魔！”爱之女神咬牙切齿地喊道，浑身颤抖，要不是知道自己不是对手，估计就要冲上来拼命了。

    埃及诸神虽然有很多动物神，但是他们战斗的方式也只是类似野兽抓咬、撕扑，绝不会有这种将人爆成血雾，然后吸收血液之类的方式，雷文这种手段分明只有那些传说中的恶魔才会有。

    一想到自己曾和一个恶魔同床共枕，为对方癫乱痴狂，哈索尔就感觉整个人都不好了。

    只是不管是雷文，还是伊赫纳此时都没有搭理这位女神的意思，没有蛊惑的目标，这位的战斗力恐怕连普通的神族都不如。

    “编号三十六，浪子！”大拇指点了点胸膛，雷文笑嘻嘻地说道。

    伊赫纳瞳孔一缩，随即冷声说道：“编号二十二，冰霜！”

    雷文莞尔，手中挽了一个剑花，一边朝着旁边迈步，一边开口道：“我现在解锁了百分之八十的实力，你呢？看你现在吃惊的样子，估计之前是没有想过别人会出现在这个战场，这说明你应该开始做任务的时间并不长呢！”

    伊赫纳脸色铁青，实际上他只完成了系统第一个任务，实力才解锁了百分之五十。

    “不管解锁多少，杀你足够了，区区一个编号排在最末的家伙！”伊赫纳不甘示弱地反驳道，与此同时，他的眉毛、头发都开始变白，片刻之后整个人变成了一片冰蓝之色。

    面对跟自己同样的家伙，伊赫纳不敢有任何保留，直接使出了全力。

    看着他这副模样，哈索尔神色微微一动，悄悄向后退去，她又不是傻子，听着两人的对话就知道这其中有她不知道的事情，说不定这俩家伙还有什么联系。

    因此趁着雷文和伊赫纳在对峙的功夫，哈索尔悄悄朝通天塔溜去。

    没有管这个已经没什么威胁的女神，雷文和伊赫纳此时的精力全部锁定在了对方的身上。

    或许是出于穿越者的高傲，哪怕本土生物的力量再强，系统的宿主们也一直把彼此当做彼此的大敌。

    伊赫纳浑身冒着寒气，以他为中心的地面以肉眼可见的速度开始结冰起来，在这赤道绿洲打造了另外一个天地。

    只是无论伊赫纳怎样积蓄力量，他的对面雷文都不为所动，甚至那些蔓延过来的冰霜甚至没有接近雷文就化为了蒸汽消散在了空气之中，以后者为半径的十米内与外界完全是不同的天地。

    看着这种情况，伊赫纳愈发沉不住起了，他的口中呼出一股寒气，猛地双手合十在了一起。

    “冰咆哮！”

    低霾的空气中爆发出闷雷般的炸响，下一刻山崩地裂，宛如暴风雪般的冲击直奔雷文而来。

