    “血……血……”

    纵横大海、称霸万国的数十年时间中，夏洛特·玲玲听过无数人的哀嚎，见过无数人的鲜血。

    其中有邪恶嚣张的海贼的，有正义刻板的海军的；有高大的巨人族的，有矮小的小人族的；有鱼人的，有毛皮族的……

    但是，夏洛特·玲玲却从未见过她自己的鲜血是什么模样！

    从小到大。

    从艾尔巴夫的羔羊之家，到万族共存的托特兰。

    夏洛特·玲玲一路走来，从未有人能够正面打破“钢铁气球”的无敌防御，进而直接伤害到她的本身！

    然而此刻的白幽灵却做到了这点！

    一直以来都认定是无敌的防御能力，忽然有一天却被人直接打破了，而且还是从正面、以毫无防抗余地的力量打破了，会对能力者本身产生什么样的影响？

    首先，是难以置信。

    “这不可能！！老娘的钢铁气球怎么可能会被区区一把破剑打开？！

    “给老娘滚开啊啊啊！！！”

    夏洛特·玲玲的口中发出剧烈而狂暴的怒吼声，紫红色的闪电光弧从虚空之中炸出。

    混杂着海上皇帝的霸王色霸气与魂魂果实的精神影响力的双重怪叫声，形成了犹如实质的白色冲击波，不断席卷着周围的一切，甚至掩盖过了天空之中雷狮子与卡塔库栗彼此交手的巨大轰雷声。

    近在咫尺的阿德里安首当其冲，正面贴脸承受了夏洛特·玲玲的这发“怪音”。

    饶是他此时的灵魂力量已经极其强大，但仍旧被剧烈无比的声浪震得有些耳鸣目眩，就连动作都不由得停滞几分。

    盛怒之下的夏洛特·玲玲觉察不到这点细微的僵直破绽，但是此时怒气冲天的她，却根本管不了其他，只想将眼前这碍事无比的白幽灵直接用拳头，一拳拳地砸成肉酱！！

    BIG MOM那庞大无比的拳头，缠绕漆黑浓郁的武装色霸气，携带着不可一世的气息朝着阿德里安轰来。

    仅仅只是拳势的余波，就引发得周围空气发起一道道刺耳的摩擦声响。

    阿德里安从“怪音”的恐怖影响之中挣脱开来，但夏洛特·玲玲的武装色铁拳已经欺近身前。

    千钧一发之际，阿德里安收回【归刃】长刀，横档在身前，试图拦截住夏洛特·玲玲的铁拳。

    但在仓促之下，力有未逮。

    阿德里安被夏洛特·玲玲这一击怒拳直接轰飞出将近数百米远，体内的气血都忍不住一阵震荡。

    夏洛特·玲玲虽处在盛怒状态中，但历经千百场战斗的丰富经验本能，还是让她下意识地双脚踏地，化作一辆冲势凶猛的无敌战车，朝着敌人碾压而来。

    可此时，飞至半空之中的阿德里安，早以借助【死神之躯】的强大特性，完全化解了刚刚被击退的力量。

    瞧见夏洛特·玲玲正面冲来。

    阿德里安稍微平稳气血，毫不示弱地继续挥剑而上。

    混合覆盖着苍白灵压与多重特性的武装色的【归刃】长刀，与夏洛特·玲玲那闪烁着紫红色雷霆的右拳猛烈地撞击在了一起，爆发出一阵龙吟虎啸般的轰鸣声。

    天空之中的云层又一次裂开。

    夏洛特·玲玲状如疯魔地连连轰出数拳，威势恐怖无比。

    阿德里安挥动【归刃】，斩出一片耀眼华丽的剑花，将夏洛特·玲玲的每一击都抵挡下来。

    将内心中的怒火宣泄出大半的夏洛特·玲玲，清醒理智的意识又重新登回大脑高地。

    刚刚被死亡之力正面击穿“钢铁气球”的记忆再度涌上心头。

    这一次，夏洛特·玲玲的内心之中，却忽然多出了几分恐惧感。

    ‘白幽灵竟然能够直接打破钢铁气球的防御……’

    ‘仅仅凭借着我一人，又失去了宙斯和拿破仑，不可能会是他的对手……’

    ‘但是我还有帮手，我不是一个人……’

    ‘卡塔库栗……不，这个愚蠢的儿子实在是太弱了！我还有……凯多！’

    ‘没错！我要亲自到和之国去，去百兽海贼团！凯多还欠我一个一辈子都还不清的巨大恩德呢！’

    ‘我和凯多联手，一定能够打败白幽灵这个怪物！’

    夏洛特·玲玲心神激荡，暗自做好以后的反攻计划。

    但是内心之中的恐惧感涌现出来，体现在外部的战斗力上，则是……

    ‘BIG MOM拳头上的力量变弱了？’

    感受着【归刃】长刀上传递回来的不断减弱的力量，阿德里安不由得双眼微微眯起。

    不过他也没想到夏洛特·玲玲这会儿竟然是被他打怕了。

    ‘也是，哪怕是大海皇帝皇帝，天生破坏者，爆种也得有个时间限制啊！终究还不是主角。’

    趁着夏洛特·玲玲力道逐渐衰减的这段时刻。

    阿德里安同样减轻力道，接下夏洛特·玲玲的一击直拳。

    随后他再度向前一步踏出，附着着【死神之力特性·死亡】的暗红色长刀蓄势而出，再一次在夏洛特·玲玲的身躯之上留下一道鲜血淋漓的巨大伤口。

    以世界第一大剑豪的斩击威力，再加上【死亡】特性对于生命活力的天敌般克制，这一次心神恍惚的夏洛特·玲玲被破开的巨大伤口处，甚至隐隐能够看到身躯内里不断跳动的内腑脏器！

    “啊啊！！”

    夏洛特·玲玲感受着不断飞溅出来的血液，感受着那从伤口之处传递回来的强烈痛苦，感受着从躯体之中不断流逝出去的生命力，内心的恐惧感彻底爆发出来。

    极度的恐惧。

    引发出来的，则是极度的——

    疯狂！！

    夏洛特·玲玲一把伸出手来，抓住头顶上已经失去威能、灵魂受到重创的太阳普罗米修斯，魂魂果实的力量瞬间涌现出来，直接将太阳普罗米修斯一把捏死！

    巨大的灵魂光点在夏洛特·玲玲的指间绽放开来，随后被她一口吞入腹中。

    高级霍米兹的灵魂补充，瞬间让夏洛特·玲玲的气息上涨了一小截！

    “不够……还不够……这种程度的增幅，完全不能够打败白幽灵……来…来……来！！！”

    夏洛特·玲玲口中喃喃，随后音量越来越大。

    滚滚声波伴随着魂魂果实的力量，以BIG MOM为核心，不断朝着蛋糕岛的所有地方蔓延过去。

    彻底坍塌的蛋糕城堡，一片废墟的甜点都市，宽阔空旷的城市野郊，怪物密集的诱惑森林……

    音波所过之处，所有活灵活现的灵魂霍米兹，瞬间失去了全部气息，从它们的头顶之上升浮起一粒粒绽放光华的灵魂光点，不约而同地朝着夏洛特·玲玲的方向飞去。

    偌大的万国，充斥着霍米兹的甜蜜乌托邦，瞬间化作一片鸦默雀静的死地！

