    “娘，您没事吧”

    幸亏被两个儿子扶着才没有倒地，郭母扶着腰眼看着刚才争执的那人撞了她一下就跑远了，气得直骂。

    郭母稍稍平复了下情绪，从兜里掏银钱，姜青青指使郭乾开搬大米，却遭到了掌柜的拒绝，正要生气，见掌柜的眼神看着郭母，顺势看去发现郭母还在翻兜，顿感有些丢人，带着几分埋怨地语气对郭母说，“娘怎么回事？”

    郭母冷汗都快下来了，手上的动作也不见停，“我……我……的钱好像……不见了。”

    “娘您别急，再找找。”张秀娥温声安抚郭母，眼神中也有些急切的情绪。

    姜青青没好意思站在店里，走到郭母身旁问道，“娘你把钱带出来了吗？是不是落在家里了。”

    郭母一脸惶然，干巴巴地说，“我把钱带出来了，钱袋子还在这儿呢。”顺着举起了一个蓝灰色的小袋子。

    这下几个人的心都直坠坠地往下沉，看着刚才逐渐四下散去的人群都有些茫然。

    郭母沮丧着脸，一个激灵，“是刚才那滚蛋，一定是，撞了我偷走了我的钱袋子……这个丧天良的……”

    “可是……”郭乾开干巴巴地从干涩的嗓子眼里挤出一句话。

    “刚才娘身边挤着好几个人，也有嫌疑啊”姜青青道。

    刚才站在郭家人附近的人纷纷出言呵斥，抬脚就要离去。

    米铺掌柜看到郭母等人这般模样，心下也明白了几分，那人无非是看不惯郭母的嚣张气焰，但终归还没银货两讫，掌柜的安慰道，“就当破财消灾了，阮家是您的儿媳？反正都是在城东，要不您家派人去叫个人把米钱结了。”

    郭家人心知这是最好的打算，但却不甘心就白白将这银钱丢了，开始胡乱攀扯那几个“倒霉蛋”，“你们不许走。”

    “你说不让走就不让走？有证据就去告官。”

    “就是就是”

    姜青青和郭母上前去拉扯众人，郭乾开和郭乾邦无法，生怕母亲（妻子）吃亏，也上去维护，，徒留胆怯的张秀娥站在原地。

    结果自然是两败俱伤，郭家人单力薄，被几个激出火气的大男人拳脚相加，连郭母身上也挂了彩，皮青脸肿地瘫坐在地上。

    “我要报官！”郭母捂着半边脸盘。

    “快让开快让开——巡防营的官差来了。”

    “大人明鉴，在场百姓都可以作证，是他们几个人先动手的。”那几个人占上风所以身上的伤不算重，看到事情闹大了忙停下打斗跟官差解释起来。

    “胡说，明明是你们偷了我的银子。”郭家人也急忙辩解。

    办案的差爷也不停他们解释，说道，“一干涉事人员，全部带走。”

    连拿带绑，顿时众人都有些害怕，想要息事宁人，但官差却不同意，将他们带回了落英镇的监狱里，牢房中阴冷潮湿，黑曲曲地让所有人都打了个冷颤。

    姜青青这会儿也冷静下来了，扯过郭乾开问道，“张秀娥她人怎么不见了？”

    “二弟妹机灵，刚才趁官差拿人的时候溜了，这会子应该去找乾胤想办法去了吧。”郭乾开叹了口气，心想自家妻子和老娘前些日子安稳了一阵，果然只是昙花一现。

    “家里的芸姐儿和全哥儿可怎么办，见不到我肯定会哭闹。”

    郭母和郭乾邦窝在角落里不说话，一个牢房中两拨人分别坐在两隅，泾渭分明。

    作者有话说：接下来会有个比较明显的转折和伏笔，以“极端”的方式增进男女主的感情线。

    本文的男主和女主都有很强的性格瑕疵，并不完美，两个人物的性格行为都是在缓慢进步，后面的剧情会比较丰富。

