    “没什么可是。”

    “那好吧，那我就不去了。”吕方嘴里虽然这么说，但是心里面还是有些不安。“大侄子，你先在这里坐一会儿，我去趟厕所，肚子疼。”

    不等秦铭说话，吕方转身就走。

    秦铭没有办法，只好任由他去。

    这时就听台上的陈达凯继续道：“乡亲们，这次参加中医评比的有八十多位，到底谁能去呢，我们也不知道，只好通过淘汰的方法，层层筛选，最终胜出者便是我们要找的人。”

    “并且，胜出的前三位，乡里都会给予鼓励。第一名获得者，我们会以乡政府的名义推举他到乡卫生院就职。第二名，乡里奖励五千块钱，以资鼓励。第三名，乡里奖励三千块钱，以资鼓励。”

    轰！！！

    全场哗然！

    每个在场的医生个个摩拳擦掌，拭目以待。

    谁不想得第一！

    那不但是一种无上的荣誉，那还意味着钱。

    这个世界上，哪个人不是为了名利二字活着，不为名利的那是圣人。

    可是现在这个社会上还有圣人吗？

    圣人估计没有，剩人倒是不少。

    “真是太好了，这次评比大会看样子没白来，如果我能拿到第一，将来的日子就不愁了。”

    “刘老六，你快得了吧，就你那德行还能拿第一，我看你连给第一的提鞋都没人用你。”

    “你滚一边去，你德行好，愣把感冒看成肺病的主，当初要不是我，那场人命官司你就打了吧。”

    “你还有脸说我呢，你不是也一样。能把一个肚子胀气看成怀孕的主……”

    “大家伙静一静，静一静。这次中医评比乡里为了公平起见，特意请来了三位中医专家。第一个是临海县中医外科专家孙老孙一刚，第二位是临海县中医内科专家张老张炳初。第三位是江海市中医大家马老马天生。下面大家以热烈的掌声欢迎三位。”

    人的名树的影，干医生这一行的，哪个不知道内科专家张炳初，外科专家孙一刚的，那可都是在临海县赫赫有名的人物。

    还有这位中医大家马老马天生，就更不用说了。

    能请他们三个做评委，这次中医评比的重要性显而易见。

    陈达凯话音刚落，就见从车库外迈步走进三位老者。

    三个人虽然岁数大了，但是看上去精神抖擞。

    见三位中医大家进来，陈达凯满脸赔笑，连忙下了主席台迎了上去。

    四个人客气了几句，随后迈步上了主席台，转身向大家致意。

    紧接着现场又是一阵雷鸣般的掌声。有人激动地甚至掉下了眼泪。

    “哥哥，你看见没。那是我做梦都想见到的中医大家马老马天生啊。”

    “对对对，我们今天能在这里见到他们老三位，简直就是一种荣幸。”

    “是啊，做梦都没想到！”

    “好好努力，争取拿个第一。到时候我们再托托人找找门子，总而言之不管想什么方法，都要拜他们其中一位为师。”

    “对，哥哥。你说得对，一定要拜他们为师。”

    三位中医名家在陈达凯的陪同下一同落座。

    此时的秦铭看着台上的三位专家，心里一阵的疑惑。

    病人得的到底是什么病，为什么连这样的中医大家都无法确诊。

    秦铭越想心里越是纳闷。

    这时刚刚找借口去探听口风的吕方背着手走了回来。看他一脸无精打采的样子，秦铭就知道准没问出什么结果。

    他真是想不通，吕方这么聪明一个人，怎么会做出这种事。

    现在是什么时候？

    现在是比赛！

    谁会傻到把实话告诉你呀！

    要真是那样，那人还不知道傻到什么程度呢。

    “吕叔，问的怎么样？”秦铭笑着调侃道。

    “别提了，那帮孙子见我去了，一个字都不说。”

    吕方一脸的愁容，“唉！大侄子，看来这回真的靠你自己了，叔叔我是无能为力了。”

    “吕叔，别一副苦大愁深的样子，能不能拿第一真的那么重要吗？”秦铭笑着劝解着。

    “怎么不重要？傻小子不是叔叔说你，你要是能拿个第一，那可是咱们全村的荣耀。你看看那几个村长、村支书，哪个不希望自己村里的医生得个状元……”吕方不断地发着牢骚。

    这时陈达凯起身示意安静，“大家伙安静一下，由于时间紧迫，评比马上开始，刚才我跟三位专家商量了一下，决定由马老担任主考官，为大家出题。大家伙欢迎！”

    掌声过后，年迈苍苍的马老缓缓站起身来。“这次评比，比较特殊，一没试卷，二没考题。我刚才和两位专家商量了一下。用什么方法更直接更有效呢？无疑就是实战。各位都是行医多年的医生，也有不少的经验，实战对于你们来说并不为过。”

    “所以我们从卫生院请来了十六名患者，你们利用中医的四门基本功望、闻、问、切为他们诊断，诊断结果写在纸上，填写上名字交上来就可以了，随后我们三个会逐一审核。不合格的再接再厉，合格的参加下一轮评比。”

    马天生介绍完再次落座，随后几名工作人员，各自怀里抱着一堆A4纸，手里提着笔走了进来。

    将纸笔发到各人手里，几人转身离开。

    “好，各位注意了，下面就请第一位患者上台，你们要通过中医四项基本功中的望，来确定这位患者得了什么病，得了几种病。要求任何人不准询问患者，不准接触患者，只能观看。时间不能超过十秒。好，下面从第一排开始。”

    主考官马老说完，挥手示意两个护士搀着一位身穿病号服的中年汉子，一瘸一拐地走上主席台，随即有人又为他搬了一把椅子让他坐下。

    一切准备就绪，马老再次开口：“好，下面就从第一排开始。”

    八十多个乡村大夫闻风而动，一个个排着长队从中年汉子面前经过。随后又回到原来的位置上。

    “老张，依你看那小子得的是什么病？”

    “好像是关节炎，但看着又不像。哎呀！我也拿不准主意。”

    “不对吧，这么年轻怎么可能会有关节炎呢？你竟胡说八道。”

    “黄泉路上无老少，怎么就不可能！那你说是什么病。”

    一时间，台下议论纷纷。

