    江枫冰冷地盯着眼前的德衣里昂，目光森然，手中的弑神刀直接就朝着那白玉手砍了过去。

    “嗖！”

    白光划过，弑神刀像是切肉一样，直接将那白玉手给切出了一个口子。

    若非擦着过去，或许白玉手整个儿都会被弑神刀给切没了。

    “！”

    德衣里昂震惊地收回了手，爆速后退拉开距离，随后呆滞地看着自己手指上的小缺口。

    那里的伤口算不上严重，甚至对于普通人来说都是小伤，可是此刻在德衣里昂的眼里，却像是受到了天大的创伤。

    “怎么可能！”

    他嘶吼一声，满眼的不可置信。

    知道那把刀可以削铁如泥，但是他的手指头也可以做到削铁如泥，为什么两个对上了差距却这么大！

    德衣里昂震惊，江枫却拧眉盯着手中的弑神刀。

    如果换做普通人的手指头，就算是擦过，那只手也定然没有了。

    而德衣里昂的手却还在，只像是被凡铁割破了一样，受了轻伤。

    这般一对比，便能够看出德衣里昂的白玉手确实不同凡响，不过肉体便是再修炼到了极致，也绝对不会真的做到和弑神刀硬扛的地步。

    德衣里昂，终究还是大意了！

    趁你病！要你命！

    江枫目光一凛，骤然整个人爆速冲向了德衣里昂，刀刀致命地招呼了上去。

    德衣里昂狼狈后退，此刻失去了白玉手这个最大的助力，他心中有太多的不甘了，所以后退的时候，他的目光狠狠地盯着江枫布置出来的水幕。

    你想要护住这个房子里的人？

    可惜了！

    今天来的人里面，最强的还不是我！

    没有想到吧！

    德衣里昂的目光冷静的可怕，江枫盯着他的目光，突然像是察觉到了什么一样，下意识就朝着城堡的方向看了一眼。

    那里，灯火依旧，可是冥冥之中江枫心中就是很不安。

    速战速决！

    四个字充斥了脑海！

    江枫不再犹豫，全力爆发之下速度更是快的离谱，加上弑神刀的所向披靡，他压着德衣里昂便是数刀而下。

    “噗！”

    一个巨大的划伤出现在腰腹间，德衣里昂捂着腰腹目光阴狞了起来，“江枫，不怕告诉你，今天就算是我死了，也还会有人来杀你！”

    “不光是你，还有所有的龙国高层，所有的龙国人！”

    “我德衣里昂技不如人我认了，可是你江枫也总有不得不认命的一天，或许那一天到来你会失去所有的东西，包括你想保护的人！你想护住的国！”

    “届时，你什么都护不了！”

    “江枫，到时候你什么都保护不了！”

    德衣里昂嘶吼话落，骤然扭头就朝着财富公馆外面逃去，他专注于指法一生，却没有想到最后会败在指法上，以后的武道该怎么走怕是都难了！

    今日，栽了！

    栽得狠了！

    德衣里昂逃跑的速度极快，江枫目光冷凝骤然指尖就凝聚出了一道水流，化为了一道水剑直接冲着德衣里昂的后心口而去了。

    “嗖！”

    水剑破空，带起一道音爆。

    而德衣里昂似乎察觉到了危险，骤然就转了方向，然而水剑在江枫的操控下，不断加速直追了上去。

    “噗！”

    终于，不到一分钟的逃亡，落下了帷幕！

    德衣里昂的后背心被水剑穿透出了一个巨大的窟窿，而水流中的死气瞬间就开始吞噬着德衣里昂的生机。

    “江枫，你什么都护不了！”

    震骇地盯着自己心口的伤，能够清楚地感觉到自己生命力的流逝，德衣里昂突然露出了一个怪异的笑容来，看了一眼江枫的方向。

    像是在看江枫，又像是在看江枫身后的房子。

    一种不妙的感觉更是从心底陡然窜出，江枫来不及多看德衣里昂两眼，就转身冲进了城堡之中。

    而此刻的城堡中，安静，安静到了极致。

    江枫心口的慌乱更加明显了，这种不安让他的脸色都有些发白。

    脑海中不断闪过方才德衣里昂的话语，心跳加速到了极致，江枫气血翻涌，骤然站定在了客房的门口，伸出了手。

    “嘎吱……”

    门被推开，露出了里面安然无恙的丁瑶。

    只是此刻丁瑶的脸色有些发白，像是被什么吓到了一样，她盯着江枫摇了摇头，恐惧地看着江枫半步踏进了房间。

    “不要……不要进来……”

    丁瑶口中的话语轻若蚊蝇，低的根本听不清楚。

    可对于江枫来说，听不听的清楚已经不重要了，重要的是他看懂了丁瑶想要说的话。

    她让他，不要进去！

    里面，危险！

    至于为什么危险，江枫已经不想思考了，他只想抱住丁瑶，让她安心，不要这么恐惧地望着他，担忧他的安危。

    就这样，江枫一步步地走到了丁瑶的身前，目光落在了她的腰腹间，那里正绑着一个定时炸弹，而白灵和孩子，已经不知所踪了。

    江枫来不及多想，直接调动了水异能将丁瑶全身包裹了起来，甚至还将这些水流凝聚成了护盾，不留一丝丁瑶受伤的可能。

    做完这些，江枫掌心握住那个定时炸弹，用水异能包裹后，盯着丁瑶微微一笑道，“乖，闭上眼睛，交给我！”

    “不要……”

    丁瑶摇了摇头，不敢有太大的动作，因为保持着这个姿势，她浑身上下都被冷汗浸湿了，可便是如此她也还在撑着，不敢动。

    “江枫，小心身后，小心身后，我看不见他……”

    颤抖的声音在耳边轻轻响起，江枫的目光微微一眯，心中有了思量了。

    隐身者！

    “我知道。”

    江枫微笑点头，伸手摸了摸丁瑶的头发道，“乖，相信老公，老公会保护好你和孩子，绝对不会让任何人，任何人——”

    话说到这里，江枫骤然扬起了手中的炸弹，就朝着身后的一处扔了过去！

    下一秒，他将丁瑶拦腰抱入怀中，猛地就爆速后退了出去。

    “轰隆——”

    一声恐怖巨响，房门处被炸成了一片漆黑，甚至整个房间都被炸的七零八落，所有的东西瞬间看不见一丝完好了。

