    十年后。

    余舟唱晚心理诊所，咨询室。

    不同于一般的咨询室，这里更像一个小型图书馆，整个空间是六米的挑空，摆放的都是各种各样的书籍，心理学、历史、美学等社科学不一。

    而诊室里的一幕更令人不可思议。

    咨询师是一个二十多岁的姑娘，也是今天咨询室唯一的主人。她生着一双瑞凤眼，眼眸中似凝着银辉，顾盼之间自有风情。她的衣服不带LOGO，却是最精奢的高定款。

    她正在讲群体归属感，人如何打开自己，融入群体中。

    本该接受治疗的善念念则在翻书，一目十行。空间里除了咨询师的说话声，就剩了她的翻书声。而且咨询师还注意到，善念念左右手各捏着书页，似乎左眼看左边的书，右眼看右边的书，同步进行。一次咨询下来，一本厚厚的书已经接近尾声。

    “时间到。”善念念合上了书，与咨询师目光相接。

    咨询师却无意于结束，她沉默了一会，忽然问道：“念念，我们人类不同于其他物种，在于人类有丰富的情感。那你知道什么是爱情吗？”

    善念念不懂，但长期的训练，让她确定她需要给出自己的答案。

    “想想这个房间里，你看过的所有书，关于爱的定义。”咨询师提醒她。

    善念念阂上眼睑，此时大脑像一台高速的机器，脑海变成一个数据库，有无数字符在翻腾，她开始检索爱字。

    “我怎能/把你和/夏天比拟？你比夏天/更可爱温和。狂风/将五月的嫩蕊/吹落，夏天嫌太短，匆匆而过。美的事物/总不免凋零，但你的长夏/永不褪色。你在/不朽的诗中/与时间同在，人类在呼吸，眼睛能视物，如你/生命绵延。”

    咨询师“哦”了一声，莎士比亚的十四行诗。

    “看群山/亲吻碧空，波浪相生。花儿/若彼此看低，问谁/又把她能容？阳光拥抱大地，月华的爱意荡漾在碧波中。可若一切无所依，没有你的吻/让我双颊绯红。”

    这首诗虽然不着一个爱字，但诗名来自雪莱的《爱的哲学》。

    咨询师没有说停，善念念只好继续检索。

    古今中外，她所能记下的所有爱的歌诗。

    咨询师笑了，这是什么神仙大脑，脑容量快比上计算机了。她现在已不怀疑，善念念快背下了这里全部的书。

    “念念很棒！其实爱情很简单，就是见到一个人，会心动，会发自内心的笑，想和他在一起，无所谓做什么。我们每个人都会遇见那个人。你将来会遇见，而我已经遇到。”

    善念念并不关心她的遇见，她只想结束今天的咨询。

    大厅里，君羡正在等待，十年如一日。

    女孩已经长到了十八岁，出落得越发婷婷玉致，比白瓷还白的脸上，染了一丝红韵，人面桃花。她素来话少，不苟言笑，这又为她增添了不食人间烟火的美。

    “好了吗？”君羡问。

    善念念点点头，“嗯”了一声。

    君羡淡淡一笑，“那回去吧。”

    时至今日，善念念终于可以独自过马路，吃东西不再局限于水煮蛋，人群中虽然她还显得格格不入，但总算可以与人相处。高三的她，申请了双人宿舍，可以过集体生活。

    “乐先生，能借用你几分钟，借一步说话吗？”咨询师开口。

    君羡看向念念，“喵喵，你在外面等我一下，我马上就好。”

    “快一点。”善念念言简意赅地说了句，垂着眸子缓缓出了咨询室。

    咨询师朝着君羡而来，在他身前半米处停了下来，双手背在后面，嘴角上扬。“乐先生，我好歹追了你六年，给个机会呗。”

    君羡显然没想到，对方会如此单刀直入，对上她目光灼灼的眼瞳，君羡后退了一步，恭谨有礼。“凌医师，我说过，我们并不合适。帝京好男儿众多，你……还是不要在我身上浪费时间了。”

    咨询师名叫凌超逸，是凌晚庭的侄女。六年前，如念念一样大的少女，取得了帝京大学的录取通知书，来到姑姑和姑父的诊室。

    从此，一遇君羡误终身。

    她很早就听过君羡的钢琴演奏会，惊叹于那个天之骄子的传奇经历。后来常听姑姑对他赞誉有加，称他人品贵重，加之生了一副好皮囊兼好骨相，少女一颗心就此沉沦。

    为此，主修国际金融专业的凌超逸，辅修心理学，成功取得双学位，接替了姑姑为念念治疗。

    “叫我超逸，开口一个凌医师，闭口一个凌小姐，怪生疏的。”女子步步紧逼，眼神炙热滚烫。

    君羡却是叫不出口，五秒钟后挤出来一句“凌女士”。

    “你都把我叫老了。”凌超逸忍俊不禁，仍锲而不舍。“君羡，不试试，怎么知道不合适呢？当初你的小妹妹年级小，你要照顾她我理解。可现在她已经成年了，你也该为自己考虑考虑了。给别人一个机会，也给自己一个机会。”

    君羡微依然保持着谦谦有礼，可任谁都能感受到他的拒人于千里之外。“不，一切才刚刚开始。念念是我钢琴生命的延续，她要代替我登上那个最高的舞台。在那之前，个人情感问题我不会考虑。”

    这本是他的托词，凌超逸却听进去了，她慎重思考着可行性。“你对小姑娘那么有自信？万一她没有成功呢，或者没有达到你期许的高度，难道你要一辈子做单身贵族？”

    君羡蹙着眉，他不喜欢任何人否定他的天才小猫女。“凌医师，你接触了念念这么久，我觉得你比我更了解她的超能量，她的成就会在我之上。好了，我该走了。”

    念念要等得着急了。

    凌超逸咬着牙，跺跺脚，恶狠狠地说：“总有一天，要你拜倒在本姑娘裙下，走着瞧。”

    *

    心理咨询室就坐落于帝京大学旁边。

    等待中的人逡巡着来到了校门口，可以看到里面三三两两的高材学子。

    身后有脚步声响起，善念念回头，刹那欢喜。可说出的话，却不辨情绪。“318秒。”

    她等了他五分多钟，在她的观念里，这个长度已经超出“快一点”。

    君羡莫名有点心虚，他没办法告诉她，他被表白了，只是哂笑一声：“让喵喵久等了，是我的错。”

    善念念也不纠结，又望向校园，“可不可以不去？”

    她不想上大学。在心理治疗的时候，她和君羡去过帝京大学校园，见识过食堂的摩肩接踵，也领略了大课堂的气势磅礴，连上卫生间都要排队很久。所到之处都是人山人海。

    她不擅长，也不喜欢。

    “念念，你听我说，”君羡和风细雨，“你的母亲曾经在这所学校学习、执教，如果她知道你成了她的校友，会很开心。”

    母亲啊！

    善念念回想起记忆中的一幕，父亲和母亲大声争执，撕破了嗓子，声音快要把房顶震翻。

    母亲哭了，将她的书本付之一炬。

    火光之中，她赫然看见书上写着《现代微积分与无穷原则》。

    “要表演。”善念念又没头没尾冒出一句话。

    她很担忧。

    因为念念的语文和英语理解总是拖后腿，她没办法正常考入帝京大学。所以君羡的策略是走艺术特长生，以钢琴为翘板。这就要求念念在才艺特招的环节拔得头筹。

    “想想星海全国青少年钢琴大赛，念念你可以的。”

    善念念参加的比赛不算多，但都是第一名。每次上台前她都要克服巨大的心理障碍。

    “而且，念念，你今年十八岁了。上大学后可以自由恋爱了。”君羡笑道。

    这也是大学前，君羡给她上的一堂课。

    善念念皱起了眉，为什么今天每个人都在和她说讲爱呢？

