    黑漆漆的房间里，卫燃贴着那道铁门侧耳倾听了许久，直到确定外面根本没有任何的声音之后，这才再次点亮那个小的可怜的手电筒，借着这微弱的光芒，仔细排查着房间里的每一个角落。

    他要找找这里面有没有什么监控设备，如果有的话，那么他至少有八成的把握可以确定这又是达丽娅那个疯婆子安排的游戏。

    如果没有的话，那么只能说明，自己真的是阴沟里翻船，被抢匪给劫了不说，还给送进了一座监狱。

    不知道该哭该笑，这一番仔细搜寻下来，房间里还真就什么东西都没有。被气的脸色和房间里一样黑的卫燃猫着腰走到铁门的边上，从金属本子里拿出毛瑟刺刀，用刀背敲在了足有黄瓜粗细的铁栅栏上，发出了哐哐哐的噪音。

    稍等片刻见没有人回应自己，卫燃这才稍稍放下心来，随后收回刺刀，又从金属本子里拿出那支SVT40半自动步枪，调转枪口，用厚实的枪托狠狠砸在了铁门的观察窗上。

    相比坚固的栅栏本身，外面那道铁门上的观察窗要脆弱的多，前后没有几下，那薄薄的一层铁皮便被砸开，顺便也让外面的些许亮光照了进来。

    收起步枪，卫燃凑到观察窗边往外看了看，目光所及之处，除了一条遗弃着大量杂物的楼道之外，他能看到的，也就只有楼道对面一个挨着一个的铁门。

    仔细观察了一番，卫燃将手顺着观察窗伸出去，奈何，因为里侧的栅栏门遮挡，他虽然能勉强摸到外面铁门上的挂锁，但因为无处着力，却根本没办法单手把撬开。

    数次尝试无果之后，卫燃收回胳膊快速做了几个深呼吸强迫自己冷静下来，继续盯着对面的铁门一番观察之后，转而拿起了脚边的手铐。

    将两个手铐连在一起，卫燃解下步枪的枪带，把手铐一端固定在内侧的铁栅栏上，随后又用另一端艰难的扣住了门外的挂锁。

    一切准备就绪，他用一只脚踩着枪带，将手铐连接的锁头绷紧。最后谨慎的观察了一番外面的情况，这才一手拿着开锁工具，小心翼翼的伸出了观察窗，摸索着将其捅进了锁眼。

    单手撬锁的困难程度要远远超过看不到锁孔带来的麻烦，不过好歹之前半个月在红旗林场几乎每天都有两三个小时的时间练习撬锁，是以在一次次的尝试之后，伴随着咔哒一声脆响，那挂锁总算是随着卫燃拧动开锁工具痛快的予以放行。

    轻轻舒了口气，卫燃伸长了胳膊摘掉挂锁，随后拉开门栓，将铁皮门轻轻推开。随着大量的光线进入这个低矮狭小的牢房，接下来的事情也就简单的多了。

    轻而易举的撬开铁栅栏上的锁头，只穿着一条内裤的卫燃走出牢房，总算是站直了一直弯着的腰。

    谨慎的看了看这条足有二十多米长的楼道，他光着脚小心翼翼的走向了楼道尽头的窗户，同时侧耳倾听着周围的动静。

    一路小心的来到楼道尽头，卫燃贴着墙探出半个脑袋往外看了看，窗外能看到的，是一道带有铁丝网和哨塔的围墙。而在围墙之外的远处，还有一片波光粼粼的湖泊。

    只不过不知道是不是荒废的太久，不但那围墙和哨塔都已经爬满了藤蔓，连围墙和他坐在的建筑物中间的平地上，都长满了齐腰高的荒草。

    没有急着下楼，卫燃重新走到曾经关押自己的牢房门口，小心翼翼的凑到对门几间牢房门口侧耳倾听的片刻，随后又不放心的将其一一打开。

    直到确定这几间牢房里既没有人监视自己，也没有什么监控设备，他这才一边收起不久前被自己用枪托砸下来的观察窗盖板，一边心不甘情不愿的琢磨着，难不成自己真的阴沟翻船被抢匪给绑了？

    “早知道就把卫星电话继续放在食盒里了”

    卫燃惋惜的暗自嘀咕了一句，弯腰捡起两件落满灰尘的橙黄色囚服，随后沿着楼梯一路爬到了楼顶。

    挨个房间走下来，他除了在一个弃置很久的衣柜里把手中显眼的囚服换成了一套苏联时代的迷彩裤子和海魂衫之外，却是根本没有任何有价值的收获。

    没有急着把这套脏衣服穿在身上，卫燃用最早找到的囚服包住那套略有些大的迷彩裤子和海魂衫，随后沿着楼梯爬上了楼顶。

    环顾四周，这座监狱远比自己想象的要小，除了自己所在这栋楼之外，另外还有一栋仅仅三层的小楼。

    而在这两栋楼中间，齐腰深的荒草中还遗弃着一些看起来很有年代感的车子。

    往远处看，围墙之外除了那片面积颇大的湖泊之外，其余三个方向全都是茂密的针叶林，竟然连条路都没有。

    这是把老子送到了什么鬼地方？

    卫燃暗自嘀咕了一句，拎着衣服来到一楼，扒拉开齐腰深的杂草，小心翼翼的走向了对面那栋楼。

    相比刚刚那个满是牢房，窗户少的可怜的六层混凝土楼，这栋仅有三层的楼房条件要好了不少，不但每个房间都有足够大的窗户，而且里面的各种家具摆设也是一应俱全。

    但诡异的是，这里却根本找不到任何带有文字或者图片的东西，甚至可以说，在某种意义上，这里简直比那座牢房楼还要干净的多。

    一无所获的卫燃透过窗户看了看外面太阳，犹豫片刻后，光着脚走向那道虚掩着的铁门，径直走向了远处的那座湖泊。

    而同一时间，在与围墙相连的一座哨塔里，一个年过半百的老头子举起望远镜，一脸惊诧的看了眼卫燃，犹豫片刻后，他立刻跑下哨塔，钻进了曾经关押着卫燃的牢房楼。

    可惜，唯一算上的证据的那个观察窗盖板都被卫燃给带走了，就更别提早已被他收起来的枪带和开锁工具了，所以他自然也就根本找不到任何的线索。

    “这小家伙难道把开锁工具藏在菊花里了？可真够恶心的。”

    这老头子神色古怪的念叨了一句，随后按下手台的发射键说道，“目标比预计的更早逃出钟楼了，你们都跟紧点。”

    “跟紧点什么？”卫燃举着双手从楼梯口走了出来，笑眯眯的看着对方问道，“所以这果然又是一个考验？”

    “你怎么回来了？”这老头儿一脸活见鬼似的看着越走越近的卫燃。

    “你们露馅了”只穿着条内裤的卫燃放下双手说道。

    这老头儿先是一愣，紧接着问道，“说说哪里露馅了？”

    “针孔”

    卫燃凑近了些，指着自己胳膊上的针孔说道，“劫匪不想杀人用电击枪正常，但是劫匪会麻醉就有些离谱了，虽然我第一次来基洛夫，但即便如此也知道，能弄到麻醉剂，而且能准确使用麻醉剂的人，根本用不着抢劫就能过上还不错的生活。”

    “就凭这些？”这老头一边问着，一边把对讲机挂在了肩膀上。

    “我已经被耍了不止一次了，所以不得不谨慎点。”卫燃拎着手中的衣服卷答道，“不过既然真的有人出现在了这里，而且刚刚还没有拦着我离开这座废弃监狱，所以剩下的还用我说吗？”

    “确实不用了”这老头儿笑眯眯的问道，“说说你是怎么打开监狱的铁门的。”

    “很简单”卫燃朝对方伸出手，“不过在那之前，先把我的衣服还给我怎么...”

    话还没说完，他便脚下用力突然窜向对方，探手抓向了对方的胳膊。

    而这老头子的反应也足够快，几乎在卫燃动的同时他便已经开始往后撤，同时一只手也伸向了挂在胸口的手枪。

    然而，几乎在他握住手枪的同时，卫燃却已经抓住了他的手腕，在利用身体的重量迫使对方不得不弯腰的同时，另一只手也捏成了鸡爪子形状狠狠的在对方的一条腿膝盖窝的位置戳了一下。

    当这个已经拔出电击枪的老头不由自主的弯下膝盖，同时试图把枪口对准卫燃扣动扳机之前。后背已经砸在地板上的卫燃却早已曲起自己的膝盖，狠狠的撞在了对方弯腰时凑上来的鼻子上。

    这一下毫不留手的膝撞直接让这老头儿飙出了鼻血，可就在他下意识的仰起头的瞬间，却被卫燃用沾满泥土的脚丫子狠狠揣在了持枪的手臂胳膊肘上。

    踢飞了对方手中的电击枪，卫燃立刻爬起来，拿起提前装了半块砖头的衣服卷当流星锤用，直接砸在了对方另一边的肩膀上。

    “停！停下！”这老头子捂着不断冒血的鼻子，忍着不受控制流出来的眼泪喊道。

    “好嘞！”卫燃痛快的捡起电击枪，对准对方的大腿便扣动了扳机。

    在变了调的惨叫和抽搐之后，这个真正阴沟翻船的老头子直挺挺的躺在了地板上。

    “这推拿正骨是真好使”

    卫燃暗自嘀咕了一句，直到确定自己彻底控制住了对方，这才不紧不慢的摘下对方肩头的对讲机，随后又取下他脖子上的望远镜和藏在衣服各处的一些小零碎。

    终究不想和这些来路不明的老家伙闹得太僵，卫燃强忍住给对方扒的内裤都不剩的冲动，小心翼翼的取出嵌入对方大腿的电针，把这老头子送进了曾经关押着自己的牢房，又从衣服包里翻出那两个手铐，把这老头的双脚靠在了铁栅栏上。

    这还没完，他从衣服卷里又翻出不久前在另一栋楼里的某张凳子腿上砍下来的木头片，用衣服卷里当暗器的砖头将其砸进了手铐的锁眼里，这才彻底松了口气。

    这么一会儿的功夫，那个满脸是血的老头子已经恢复了意识。在见到自己的双脚被铐在铁栅栏上之后，立刻放弃了抵抗，“好了，给达丽娅打电话吧，游戏结束了。”

