    程处弼冷眼旁观，打量着这些人的表情变化，崔洛阳强自镇定地抚着长须沉吟不语。

    而郑拓此刻脸色白的怕人，眼神显得十分迷茫地左顾右盼。

    程处弼没有在此停留，朝着他们冷笑一声，拂袖转身而去。

    一位郑家的管事凑到郑拓身边，小声的嘀咕道。

    “那边那几个被抓起来的人，好像都是咱们郑家庄的人，还有那位郑家庄族老郑老七……”

    听着此言，郑拓眼皮一阵狂跳，那些人分明已经被程处弼当成了谋害吴王殿下的同谋。

    挣脱，咬了咬牙走到了崔洛阳身边，小声的开始嘀嘀咕咕。

    崔洛阳也同样看到了那些被抓捕的郑家庄庄户，这个时候的自己与郑拓完全就是一根绳上的蚂蚱。

    应当同仇敌忾，守望相助才是。

    以思及此，崔洛阳朝郑拓投过去一个会意的眼神，上前两步清了清嗓子道。

    “程三郎还请你将那些嫌疑人交给本官，本官一定要严加审讯，给殿下一个交代。”

    “把人交给你？简直笑话。”

    程处弼从马车中出来，晃晃悠悠地走到了崔洛阳跟前冷冷一笑。

    “殿下在洛阳城外郑家庄处被谋刺，你们二人的嫌疑度尚未洗脱。

    你居然想让程某将犯罪嫌疑人交给你们，谁知道你等会不会想着杀人灭口，好来一个死无对证。”

    面对着这位恨不得抄起刀在自己和郑拓的脸上雕刻上犯罪嫌疑人几个字的程三郎。

    崔洛阳哭笑不得地连连摇头，一声长叹。

    “程三郎，你不要把本官想的这么坏好不好？”

    “你觉得你是好人吗？”程处弼直接就乐了。

    “？？？”崔洛阳一脸懵逼的看着程三郎，总觉得着小子这话有浓浓地讽刺意味。

    就在崔洛阳还没考虑好应该怎么反击的时候，程三郎突然脸色一板。“你是谋害吴王殿下的同谋。”

    “休要胡言，我怎么可能是。”崔洛阳直接就毛了，这小子到底有没有谱？

    程三郎突然放声大笑起来，手指头冲崔洛阳虚点。

    “刚才我问你可是好人，你不敢回答我。我说你是谋害吾王殿下的同谋，你直接否认。”

    “现在看来，你果然不是好人。”

    “……”崔洛阳瞬间觉得自己整个人都要裂开了，这到底是何等清奇的脑洞。

    此刻马车里面传来了一声犹如放屁噗呲声，所有人目光都齐刷刷的朝着马车看了过去。

    李恪一脸生不如死的紧闭的双眼，刚刚自己实在是憋不住了。

    程处弼脸色微变，大步走了过去，来到了马车前。

    表情十分严肃和凝重的给李恪检查了一番，然后这才如释重负地吐了一口浊气，脸上露出了如释重负的笑容。

    “殿下刚刚出了一个虚宫，这证明手术过后，他的胃肠功能没有受到损害。”

    “那就好，说明殿下的体质不错。”一旁的程达总算是懂得配合了一回。

    一脸黑线的李恪咬紧牙关，神特么的出虚宫，老子明明是憋不住笑意好不好？

    可这些话偏偏没办法说，毕竟他现在在扮演一位重伤垂死倒霉鬼。

    看到李恪冲自己鼓起了眼珠子，程三郎反瞪了回去。谁让你小子憋不住，坏了大事，你前面受的罪不白瞎了？

    多年以来配合默契的李恪自然读懂了处弼兄的眼神，只能悻悻地翻了个白眼继续装昏迷。

    程处弼这才冲着崔洛阳冷冷一笑。

    “崔洛阳我就这么跟你说吧，这些人是不可能交给你的，他们会暂时由我来负责看押。”

    “另外程某现在就要给陛下写信。告诉陛下，吴王殿下在洛阳城外的郑家庄受袭击，重伤垂死。

    请陛下速速派人过来查明真相，给无辜受害的吴王殿下一个交代。”

    “至于崔洛阳你还有荥阳郑氏有没有参与其中，那就得看查清真相之后，再作定论。”

    “……”看到跟前这位程三郎油盐不进，根本就不理会自己与郑拓说什么。

    崔洛阳头大无比，无可奈何地长叹一声摇了摇头。

    “正所谓清者自清，本官与郑贤弟肯定与此事没有任何的干系，不论你怎么查都可以。”

    程处弼点了点头，起身指了指郑家庄道。

    “程某与殿下所带来的人数太少，只能看押住这几名嫌犯。

    除了这几名嫌犯之外，整个郑家庄还需要崔洛阳，你调派人手监控起来。”

    听到了程三郎这番毫不客气的吩咐，洛阳城最高的主政官员崔洛阳一脸黑线，却也只能拉着脸应承下来。

    郑拓看到了半个身子露在马车外面的吴王殿下，眼珠子一转，讨好的上前建议道。

    “你看殿下的伤是如此严重，应当寻地方好生静养。

    郑某不远处就有一座庄园，里面环境十分幽静。郑某想请吴王殿下移驾鄙人的庄园，静心养伤。”

    程处弼量了郑拓一眼，直接就冷笑两声不屑地道。

    “我说这位郑先生，你得搞清楚，你现在也是一位犯罪嫌疑人。”

    “去你那里，万一你在庄园里面埋伏三百刀斧手，把程某和吴王殿下一块剁了怎么办？”

    “到时候程某与殿下那可才真是叫天天不灵，叫地地不应。”

    “……”现场一片死寂，所有人都目瞪口呆的看着振振有词的程三郎，脑子都乱作一团。

    这特娘的到底是什么样的脑子，才能够想到这么爆裂的招数？

    郑拓一脸黑线，鼻孔都差点喷出了火星，恨不得冲上去。

    掐着这个脑洞清奇得不行的程三郎摇晃，让他清醒一点。

    老子犯得着为了你们着两只让人头疼不已的妖蛾子，让荥阳郑氏身家性命为你们陪葬？

    “咦，殿下动了，动了，他的脚趾头动了……”

    还是那位观察力敏锐的医者，之前辨认出殿下腋下生黄，现在又看到了殿下脚趾头的用劲。

    程处弼心中大恶，这优秀的皇家工具人平日里好用得紧，怎么今天尽出妖蛾子。

    程处弼赶紧装模作样的伸长脖子探头过去，然后故作惊喜的低呼了一声。

    “殿下好像有一些意识了，太好了。”

    “殿下，贤弟，为兄准备给陛下写信，告诉陛下此间所发生之事，如何？”

    程三郎脑袋往马车里探了下，打量着继续装死的李恪，露出了一个满意地笑容。

    “很好，殿下同意了。”

    “……”

