    亚历克斯本以为自己手中控制着秦若曦，骆东升就可以被自己拿捏的死死的。

    却怎么也想不到骆东升竟然不按常理出牌，这让他一下子就懵圈了……

    然而很快他就想好了对策，就扯着秦若曦迅速后退，一面口里高喊。

    “骆东升，我们日月国的援军已经到了，你竟然还敢恋战，我看你是想带着你的妻儿一起共赴黄泉吧。”

    他这也不算是危言耸听。

    别林斯基带过来的人不是很多，而且在和变异人的交战中已经死伤不少。

    骆东升一方，人数上是不占优势的。

    骆东升表面上看起来是一副决绝的姿态，说要和亚历克斯同归于尽。

    但是他又怎么可能不顾及秦若曦的生死？

    手上攻势虽然集聚了全身的力道，但是最终却还是停顿在半途中。

    亚历克斯见状，得意的哈哈大笑。

    而此时身体半残的李东阳也没闲着，一把手把瘫在地上的赤熊国元首拎了起来。

    外面这时候已经传来杂乱的脚步声，日月国的援军已经从后门过来。

    亚历克斯一伙并没有要恋战的意思，只想带着人质马上离开。

    当然了，团团被骆东升救了回去，他们是带不走了，但是这也没关系，只要带了秦若曦回去，一样可以拿捏骆东升，也自然有法子把团团再次骗走。

    可是，他们这如意算盘打的好，骆东升不会让他们轻易得逞了。

    眼见着一众日月国军士入内，骆东升突然出手，一道玄光从他的手心迸射出去，迅速缠绕上赤熊国元首的身体。

    他冷笑着开口。

    “想把人带走，没那么容易！”

    李东阳理所当然地要阻拦，但是他的境界又怎么可能敌得过骆东升？

    没能把人夺过来，自己反而被重创，刚刚恢复了几分的身体，瞬间又伤痕累累，一口鲜血喷吐出去，脸色瞬间惨白。

    亚历克斯虽然没有出手增援的意思，但是见状也难免分神，而殊不知骆东升这是声东击西的法子。

    他把赤熊国元首拉过来的同时，一侧的别林斯基就从亚历克斯身侧，猛扑了过去。

    没等亚历克斯反应过来什么，别林斯基一只手已经搭上了他的肩头，亚历克斯吃痛，钳制在秦若曦脖颈上的一只手，自然就松了力道。

    秦若曦瞅准了这个机会，奋力一挣，就脱离了他的魔爪，骆东升身形犹若闪电，迅速把她护在怀里。

    而这一切的发生，都在转瞬之间。

    甚至于很多人都还没反应过来发生了什么，形势就已经逆转了。

    亚历克斯红了一双眼睛，他总不能白忙一场，就这么空着两手回去吧？

    他可丢不起这个人。

    他向着骆东升的方向望了望，秦若曦被骆东升护在怀里，骆东升浑身上下都散发着杀气，让他不敢靠近分毫。

    但是，赤熊国的元首此时正在别林斯基身边……

    别林斯基可就好对付多了。

    他猛地拔地而起，扑向别林斯基，一面嘴里招呼李东阳。

    “还不快动手。”

    李东阳回过神来，举起来手中长刀，劈向别林斯基！

    别林斯基腹背受敌，形势不妙。

    他身边的那些手下，虽出手相助，也都并不是李东阳二人的对手。

    而在此时，日月国的那些军士也一拥而入，向着骆东升等人围拢过来。

    骆东升知道，恋战下去，自己这边也捞不到好处。

    还不如暂时离开。

    但是，赤熊国的元首，他也一定要救回去才行。

    他于是准备再度出手，把已经被日月国军士控制住的赤熊国元首救下来。

    可是就在这个时候，在他身后忽然传来手下人的一声惊呼。

    “团团，团团，你怎么了？”

    骆东升心中一颤，下意识回过头去，就见团团突然倒地不起。

    他心中慌乱，也顾不上再去救人，迅速闪身到了团团面前，把她抱在怀里，飞身而去。

    日月国的人越来越多。

    别林斯基虽然救主心切，见局势对自己一方很不利，最后却也不得不放弃了。

    因为继续留下来，他们只会有更大的伤亡，他们不能因小失大。

    亚历克斯虽然不甘心自己手里两个筹码被救回去，但是也知道，这毕竟不是在自己的地盘，继续留下来，会有生命危险。

    所以他在和日月国派遣过来的将领会和之后，就迅速打道回府了。

    刀光剑影的海面，这时候才总算是恢复了安静。

    蔚蓝的大海一望无际，各种各样的游船如常行驶，仿佛什么事情也没有发生过一样。

    只是在空气中，还夹杂着淡淡的血腥的气息。

    骆东升站在船头的位置，皱着眉头望向远方不知名的某处，不知道在想着什么心事。

    身后传来轻微的脚步声，一脸憔悴的秦若曦从船舱里出来，她手里面拿着一件厚重的外套，直接披到骆东升的肩上。

    “你已经在这里好久了，这里风大，小心会着凉。”

    骆东升站在原地没有动。

    “团团还没有醒过来吗？”

    秦若曦点了点头。

    “还没有醒过来，但是我感觉他的身体也没有什么不对的地方，会不会只是因为受了惊吓……”

    那么小的一个孩子，面对血光冲天的画面，的确会心生恐惧。

    但是若说她单纯是因为受到惊吓，就昏迷不醒到现在，似乎也说不过去。

    她这样的状态，极有可能和他体内的变异毒素有关系。

    但是，如何解毒，这实在是个大大的难题。

    所有人都束手无策。

    骆东升也不意外。

    他叹了一口气。

    “我想我们总能找到解决的法子的……”

    他这里话还没说完，就见海面上，有一条游船向着他们的方向而来，船身之上，悬挂着赤黄色的旗帜。

    而这种旗帜，是炎夏国的国旗，只有炎夏国的军队或者特使才有资格悬挂。

    看样子，应该是易天行那边派人过来了。

    果不其然，等到船只靠近，易天行派过来的特使就直接到了骆东升的面前。

    “大长老让我给您送信来了，他已经知道这边的情况，为了避免再生枝节，他让你马上回去。”

