    覃小慧一怔，让叶少阳给她挡了一下，从兜里掏出一把枯萎干掉的花瓣，塞进嘴里，嚼了一会吐在手心，平均抹开，等了只有几秒钟，原本白色的花瓣以肉眼可见的度变得黑，并且出一股淡淡的腐烂的气息。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    覃小慧打开车窗，把花瓣扔掉，神色凝重的冲叶少阳点了点头，道：“确实……有尸体在车上，而且尸气很浓。”

    小马坐在他们的前排，两人座只坐了他一个，一直反身趴在座椅上听叶少阳和覃小慧对话，听见覃小慧的话，立刻抬起头，把车厢从前到后打量了一遍，皱眉道：“没看到有死人呀？难道……藏在行李包里？”

    叶少阳白了他一眼，道：“这是一具会走动的尸体。”

    小马一怔，道：“行尸？”

    叶少阳立刻冲他嘘了一声，怒道：“你小声点，别打草惊蛇！”

    小马感到自己的呼吸在加快，想到有一个能走能动的死人，冒充活人，跟自己坐在一辆车里，这种感觉……相当的恐怖啊。

    “小叶子，哪一个是？”

    “不好确定。”叶少阳道，“车厢里人太多，挤在一起，空气也不怎么流通，很难判断出哪一个是，不过他肯定在车里。”

    覃小慧道：“不对呀，这都开了几个小时，你怎么现在才察觉到尸气存在？”

    叶少阳冷笑一声：“那时候，它还没上车。”

    “没上车……这车中间没停呀，呀！”覃小慧悚然一惊，道：“是刚才，有不少人跟司机一起下车找什么白衣人，它是那个时候上的车！”

    叶少阳点点头，现在，只有这个可能了。

    三个人不约而同的转过头，朝车里的乘客一个个打量过去，结果有不少人趴在椅背上睡觉，还有在低头玩手机，光从外表上看去，根本找不出哪一个是。

    恐惧的情绪，沿着小马的后背一点点爬了上来：跟叶少阳在一起这么久，比行尸厉害的鬼物他见过太多，按说对这方面有了一定的免疫力，就算看到僵尸也没什么。

    但这一次情况不同：一个行尸潜伏在你身边，你却不知道他是谁，连叶少阳一时半会也没办法找出它来，这种来源于未知的恐怖，更加让人不安。

    “刚才，应该是他的魂魄作祟，”叶少阳猜测道，“目的就是拦停我们的车，好让他的尸体能够趁机混上来，不过，我也不知道他的目的是什么……”

    “我知道，”覃小慧紧张的看着他，“这种事在我们苗疆，偶尔有生，这叫僵尸回门，有一些客死他乡的尸体，有的是被害，有的是出了意外，担心自己的尸体回不到老家，所以魂魄不愿离开，控制着身体，想尽各种办法回家，有坐车的，也有坐船的。”

    叶少阳缓缓点头，这种事，他也听说过，鬼魂也是有点智商的，也知道借助交通工具，不然以自己尸体的两只脚，只怕还没到家，尸体就腐烂完了。

    覃小慧神色有点慌张的看着车窗外，说道：“但是据说，被僵尸上了的车或者船，沿途会受到一些鬼魂的嫉妒，这些鬼魂也是客死他乡，但是尸骨无存了，想回门都回不去，所以它们看到有别的僵尸回门，非常生气，会连着车船一起报复。

    在山区，有一些车辆的事故，真相就是遇到僵尸回门了，所以开大巴车的司机都知道，半路上不管什么人拦车，绝对不停。真没想到，这个尸体为了回家，连这办法都想出来了。”

    小马喃喃说道：“照这么说，人家只是为了回家，也挺可怜的。”

    “那也不能跟它同车，万一被沿途的鬼怪报复，这是悬崖，可不是闹着玩的。”覃小慧说完，看着叶少阳，道：“少阳哥有什么办法把它找出来？”

    叶少阳刚要开口，突然看到在汽车的前方、马路中间，走着一个穿红衣服的女人，走得很慢很慢，司机放慢车，按了几声喇叭，那女人却好像聋子一样，一点反应都没有。

    这一次不光是司机自己，全车人都看到了这个女子，一个个伸长脖子看过去。

    “喂，让让，让让哎！”眼看汽车已经开到女子身后，女子还是慢吞吞赶路，司机有点着急，骂了一声脏话，想要停车下去找她理论。

    叶少阳一步冲上去，把他站起来的身体按回去，说道：“开车，撞过去！”

    司机回头一看，是一个城里人城里人打扮、长得挺帅的小伙子，愣了愣道：“撞人？疯了吗？”

    叶少阳把一张灵符贴在车顶上，这样一来，车里就形成了一个结界，外面的鬼进不来，里面的也出不去。

    “你撞的是鬼，不是人，没事的。”叶少阳拍着他的肩膀，语气非常平淡。

    司机开始怀疑，到底他是疯子，还是走在车前面的那位是疯子？

    就在这时，那红衣女子猛然站住了，司机哪里敢真的撞她，一个急刹车，将车停住，正要开骂，那女人猛然回头，她的正脸就只是一张脸，没有眼睛眉毛鼻子嘴巴，从上到下一片光洁，就好像一个鸭蛋被扣在头下面。

    “你妈妈呀！”司机尖叫起来，车上凡是看到这一幕的人，也都尖叫起来，顿时乱作一团，叶少阳等人，借这个机会，暗中观察着大伙，寻找可疑的人。

    再看汽车前面，那个没有五官的女人，消失无踪了。

    司机刚松了一口气，突然车身猛地一抖，一个披头散的红衣女子，从挡风玻璃下面猛地站起来，趴在玻璃上，还是那个没有五官的女子应该说是女鬼，高举双手，摇摆着身体，在挡风玻璃上左右爬动。

    一双枯骨般的手用力敲击着玻璃，同时，她那张鸭蛋皮一样光滑的脸上，嘴巴位置突然咧开了一条缝，伸出一条鲜红欲滴的舌头，一下下的着玻璃，出“咯吱咯吱”的令人头皮麻的声音。

    “啊”几乎一车人都跳了起来，哇哇乱叫。

    “打开车门！”叶少阳对司机命令道。

    司机看着车窗外那只恐怖的女鬼，手脚软，已经掉了魂了，哪有工夫帮叶少阳开车门。叶少阳只好拉开一扇车窗，跳了出去。