    路明非最终还是没能在佛门修士缘空大师的引见下见到他说过的那位道门修士，只能抱着遗憾离开了帝都。

    在和夏弥结盟后有过了几天，路明非和苏晓樯跟着缘空大师前往道长的居处，结果到了之后发现已经人去楼空，只有简陋土坯房里一张不规则形的矮桌上放了一张纸，上面是道长给缘空大师的留言，说他在一个小辈的邀请下决定去日本一趟, 回来的具体时间未定，而且已经把所有茶叶都打包带走了，让缘空大师死心，不用想着趁他不在从他的柜子里翻出点茶叶来。

    路明非三人算是扑了个空，据大师说道长也没有手机，完全联系不上。

    巧的是缘空大师之前就怀疑那只伤人的黄精可能就来自于日本，本来也打算去日本一趟。

    但不巧的是他之前在帝都答应了帮一个妇女治疗她重病的儿子，结果治好之后却发现那孩子非常适合佛门功法，虽然并非先天开光, 但天赋也是极佳，如果能够开光并修炼佛门功法，日后前途无量，于是在和那个孩子本人还有他的父母商量之后便把他收做了弟子。

    对刚收了徒弟的缘空大师来说现在的第一要务是先把徒弟带在身边游历一番观察心性，心性不错的话就要想办法尽快给这孩子开光。

    倘若那妖怪真是来自日本，那日本之行可能会遇到危险，就算他不惧，总也不能带着还是个普通人的徒弟涉险，所以去日本的行程也就只能后捱。

    路明非本来想着趁寒假去一趟，但缘空大师又提议等那位道门修士回来，再等他把徒弟安顿好，届时他、路明非、苏晓樯还有道长四人结伴一同去调查，一来互相有個照应，二来他作为佛门修士, 对因果之道有些涉猎，有他出手收了那黄精的“因”在，到了日本说不定能以此为源头寻到些蛛丝马迹。

    出于稳妥考虑，路明非同意了缘空大师的提议。

    虽然就算遇到危险，天书中的底牌也能保证他和苏晓樯的安全，但毕竟数量有限，能省下来的话自然最好不过，而且作为道门修士。

    反正应该也不用等太久。

    ……

    寒往暑来，时间转眼旧就过去了大半年。

    直到七月份的太阳照着树干上的蝉鸣叫，路明非才猛然惊觉——缘空大师虽然也不是那种活了几百年的老怪物，但毕竟也是九十多岁高龄的老人，也许大师的时间观念是比他这样的年轻人稍微悠闲上那么一点点的。。

    至于那位道长……虽然不知道道长多少岁，但大师说过，他五十多岁的遇见道长，一直到现在为止，道长的容貌体态都没有发生过什么变化。

    早知道要等这么久路明非说什么也不会同意大师的提议，但毕竟之前已经做好了约定，而且和缘空大师一起肯定能得到更多线索，所以路明非也不好临时改变主意和苏晓樯一起提前去日本，这大半年只能在学校里一边修炼一边在装备部摸鱼。

    所幸这半年过得还算平静，并没有发生什么大事，只是有几个小插曲。

    第一个是路明非和苏晓樯从婚礼回来不久，学校里就有传言说贝奥武夫家的天才少年威格拉夫经常出入研究员路明非的家，疑似对其唯一的学生零·拉祖莫夫斯卡娅·罗曼诺娃抱有好感。

    路明非对此懒得说什么，打电话把威格拉夫和芬格尔一起叫过来，然后让威格拉夫和零狠狠打了芬格尔一顿，勒令他一天之内让这些传言在学校里消失。

    虽然路明非不确定这些传言是不是芬格尔搞出来的，但俗话说得好，“在卡塞尔学院，如果出现了谣言，那源头只有两个，一个是芬格尔，一个是其他人。”

    路明非就是赌这百分之五十的可能性，而且事实证明他赌对了。

    当然，赌错了其实也无妨，无非就是芬格尔白挨一顿打而已，芬格尔挨打，和他路明非又有什么关系呢？

    第二个插曲是在路明非的帮助下，装备部在复制言灵“莱茵”的项目上再次取得重大进展，虽然容纳这个言灵的载体变成了一支三尺长的巨型炼金箭矢，失去了一定的灵活性，但爆发后有效杀伤半径达到了惊人一点五公里不说，如果是在元素浓度较高的区域使用，还有很大概率引发元素呼吸，引起第二次爆炸，核心温度高达十五万摄氏度，除了青铜与火之王外，就算是龙族君主在爆炸核心也得当场茧化。

    当然，射程无法超过四百米依旧是一个仍待解决的小问题。

    毕竟为了保证箭矢内的炼金矩阵发挥最大效果，箭体材质是某种刚度极高但缺乏韧性的珍贵炼金水晶，针对这种材料，目前还没有比较可靠的火药发射方式，所以只能依赖作为冷兵器的弓弩，为此装备部里曾有人提议复原古中国的床弩作为箭矢的配套发射装置，但最终这个提议还是被否决了，毕竟莱茵箭矢的定位是单兵机动武器，专门用在不适合用战略武器轰炸的场合。

    如果都上床弩这种不灵活的大型器械了，那干嘛不干脆在远处对着目标来一发导弹？造价还更低廉。

    第三个插曲是前不久，老唐的顶头上司，学生会体育部的部长竹雅，在和队友去拉斯维加斯的火焰谷执行任务时遇到了龙类复苏事件，虽然复苏的目标应该只是五六代种的低等龙类，但毕竟也是纯血龙，他复苏引起了小范围的电磁混乱，正好深入那头龙用来茧化的地下墓地并将其惊醒的竹雅一行人因为电磁混乱而和学院断了联系。

    远程指挥这次行动的施耐德教授紧急组织救援，但救援队才刚集结完毕，不知从哪得到了消息的老唐就火急火燎地开着从路明非那借来的能跑到亚音速的改造车撞烂校门冲出了学校，一路火花带闪电杀向了拉斯维加斯，在近三个小时的车程中完全无视了来自学校的严厉警告，驱车冲进了火焰谷，拎着不知道从哪掏出来的两把大刀杀进了龙类的墓地，把被困在里面的竹雅和其他幸存的学生救了出来。

    谷陬

    顺道屠了个龙。

    事后为了消除老唐这一路从芝加哥到拉斯维加斯奔袭两千多公里所带来的恶劣影响，学院消耗了海量的资金和人力，风纪委员曼施坦因教授薅掉了好几把头发，吃了三次速效救心丸。

    不过考虑到老唐最后救出了大半遇险的学生（一部分学生在老唐赶到前就已经牺牲），而且杀死了一头刚刚苏醒的五代种，学院秉持着功过相抵的原则，甚至还给了老唐一些嘉奖。

    此战之后，罗纳德·唐之名响彻欧洲混血种界，强势单杀的一头五代种的老唐成为了秘党年轻一辈中最耀眼的存在，连师兄和恺撒都被他压下了风头。

    事后路明非问老唐是怎么知道竹雅她们被困住的，老唐说是芬格尔告诉他的。

    事实证明，芬格尔这货虽然坑了点、贱了点、脏了点、懒了点、不要脸了点，但是作为一个“情报头子”，他的专业水平确实是很过硬的。

    ……

    “TRY A WEEK WITHOUT RAILWAY!!!”

    路明非站在芝加哥火车站教堂式的候车大厅里，仰头看着悬挂在穹顶上的白色巨型横幅，琢磨着自己要不要也整个小横幅加入外面的游行队伍。

    “试试一个没有铁路的星期！”

    这是芝加哥铁路工人的罢工标语，车站外人群熙熙攘攘，举着白底鲜艳字的牌子，顶着八月份下午的烈日高喊口号，大意是要求加薪、削减工时之类，显然是不满铁路工作的高强度和低薪水，要求更加合理的待遇。

    说实话，路明非对这种反抗万恶资本家压迫的行为是举双手双脚赞成的，尤其是外面太阳正毒辣得很，铁路工人们还在大街上游行，汗水顺着下巴和鬓角滴下来。

    为了从行动上支持工人同志们，路明非身边摆着几箱冰镇的矿泉水，热情地站在大厅里招呼外面游行的人进来买水解渴，一瓶只要一美元，比自动售货机便宜二十五美分。

    路明非笑呵呵地接过一个大胡子递来的一美元，把一瓶矿泉水交到他手里，大胡子对着路明非比了个大拇指，他的身后还排着一长串人。

    虽然知道路明非一瓶矿泉水卖一美元也有得赚，但毕竟比外面的自动售货机便宜，而且也更冰，所以游行群众的购买欲望还是很高的。

    重复着收钱给水的过程，路明非脸上的笑容愈发浓郁，心中有种劳动致富的满足感。

    直到他的身侧悄悄伸出一只白嫩的小手，食指和拇指捏住箱子里一瓶矿泉水的盖子，小心翼翼地把它提起来……

    路明非瞟了一眼那只手，手掌闪电般弹出去，对着那只手的手背拍了一下，发出响亮的声音。

    “啊！”

    女孩清脆的痛呼声响起，路明非转头看过去，夏弥捂着一只手的手背，眼角含泪，一脸不满地看着路明非：“师兄这就是你招待老乡学妹的方式吗？”

    “不，这是招待漂亮女飞贼的方式。”路明非吐槽。

    夏弥吐了吐舌头，四下张望，转移话题：“楚师兄呢？怎么就师兄你一个人来找我？”

    “喏！师兄来了。”路明非指着远处的车站入口。

    夏弥顺着他的指向看过去，楚子航正抱着三箱摞在一起的矿泉水走进来。

    “我看货好像不太够，就让师兄去补了一下。”一旁的路明非道。

    感情你俩这还是合伙生意？

    夏弥心中有口老槽不知从何吐起。

