    在他的视野是一处食金蚁的巢穴，数以千计的密密麻麻的食金蚁正忙忙碌碌的在沙丘中钻进钻出。

    这些家伙出现在此处已经有半个多月了，前几天才刚摧毁了一座前沿小镇，目前为止面对这种变异昆虫大军，即便是帝国的力量也轻易不会去招惹，尤其这非常可能只是食金蚁大军的工蚁分队。

    杰特登用低沉的声音正在向通讯中心汇报：“数量比预计中要多很多，地表已出现的就至少在三千只以上，单靠战蝎小队无法执行疏导牵引计划，请求支援！”

    挂断通讯，杰特登的脸色很不好看，作为阿塔卡马荒野区域的精锐部队之一，竟然自认无法完成任务，要求增援，这对图坦卡蒙帝国的战士来说确实不是什么光荣的事儿。

    最近变异蚁群的活动有点奇怪，以往都是大部队行动，虽然所到之处寸草不生，可是很容易判断移动轨迹，而现在蚁群经常会派出小分队四处狩猎增添了不少不可预测的危险，听长老们说，是因为维度之力推动板块移动的影响，作为最敏感的昆虫系变异生物是最容易产生进化。

    队员们也是禁不止抱怨，大热天的对着一群危险的怪物实在不是一件开心的事儿。

    “闭嘴！”心情不好的杰特登低声呵斥，这帮家伙别嘟囔的引起了这些怪物的注意。

    “队长！”突然有队员很‘不听话’的颤声惊呼。

    杰特登眉头一挑。

    “你看！”

    顺着那队员的手指看过去，只见在不远处的黄沙中，正不徐不急的走来一个人影。

    那人影看起来很有点矮小，光头在阳光下闪闪光，背后似乎还背着一口巨大的看不出材质的长条箱子……活像背了个棺材本在身上。

    沙漠中的旅行者，就算背着一个稍大点的古怪行李，这本也该是再普通不过的事，可这小光头此时行进的方向，竟然是直冲着食金蚁巢穴而去的！

    “该死的！哪来的****？那么大一片蠕动的食金蚁看不到吗！”杰特登狠不得立刻一枪崩了那家伙，可他不敢开枪，在这样空旷的沙漠中，别说枪声，就算只是射箭时的响动，都足以引起那些变异蚂蚁的注意。

    他不在乎这个旅行者过去送死，但他害怕打草惊蛇，食金蚁是有智慧的，和人类更是天敌。一旦让它们现了人类在靠近，必然会暴动，干掉对方后肯定会立刻搜索这片沙漠方圆数十里范围，那会暴露自己的小队，而以双方现在的距离，自己小队连逃都来不及！

    杰特登二话不说，立刻下令撤退，没什么比命更重要，至于这个倒霉的光头，他似乎已经看到了食金蚁扑上去，血肉横飞的场景。

    那旅行者看起来走得慢条斯理，一步一个脚印，但移动度竟然相当迅疾，不知什么时候竟然已经走进了蚁群！

    “这家伙……”杰特登呆了呆，连他的队员也都傻在原地。

    食金蚁依然忙碌的挖着洞穴，似乎根本没看到小光头一样，甚至最近的时候小光头就从它们身边过去，可是庞大如小牛犊的食金蚁依然是忙忙碌碌……

    隐身？拟态？

    在食金蚁这种单纯的杀戮生物面前完全是作死，变异生物进化之后，对世界的洞察本能也随时进化，这种可以骗过人类眼睛的东西对食金蚁完全无效。

    杰特登揉了揉眼睛，看了看自己天讯的望远镜功能……貌似不是幻觉……

    定神之后，那个光头的容貌也变得清楚起来，似乎还不到二十岁，面容清秀，有点老实巴交的感觉，皮肤有点黑，跟铮亮的光头形成鲜明对比……赤着足，一身衣服也很破烂，这温度……

    最特别的是他背上那个巨大的箱子，那根本就不是一口箱子！

    一口刻满了古朴符纹的棺材，在这黄橙无边、阳光刺眼的沙漠中，都闪烁着一层让人无法忽视的幽蓝！

    “这是什么怪物……”杰特登把脑子想破都没听说过这么一号人，不过这绝对是个大事件，光是这个情报就价值不菲啊！

    小矮子光头依然在前进，但问题是他已经深入食金蚁的腹地，密密麻麻的食金蚁挡住了路，就算再怎么视而不见，他总不能踩着食金蚁过去吧？

    所有人都忍不住咽了口唾沫，这尼玛随时都有被撕成碎片的可能，难道这家伙是个瞎子？

    杰特登等人全都瞪大了眼睛，一眨不眨的看着，似乎在等待着小光头惊醒一群食金蚁的瞬间。

    然而小光头并没有减慢度，也没有踩着蚁群，永远不会后退的蚁群像是水流遇到石头一样自动分开了，让出一条路，一条仅能通过一个人的空间，小光头就这样慢慢的，一步一步走了过去。

    这个世上最强大的变异蚁军团，一切生命的死敌，竟然自动给这家伙让开一条道来！

    “给我一巴掌。”杰特登对手下说到，手下倒是很听话，立刻给了杰特登一个清脆的巴掌。

    杰特登揉了揉脸，脑子清醒了，靠，这他娘的不是幻觉，要立刻向上面汇报！

    ……刚才谁打老子来着！

    远处一个孤独的行者留下一个落寞的背影，消失在连绵无尽的黄沙天地之中！

    （木子你登场了，弹起来high，嘿嘿，欢迎加入龙套世界，斗战一群：21222419。）