    杭州。

    天公不作美，淅沥沥下着小雨，李丘泽只身通过动车站的出闸口时，董俊臣和顾栋已经望眼欲穿，双双探着头，伸长脖子。

    “到了到了。”

    “老大！”

    五分钟后，李丘泽座上了一辆银色GL8商务车, 这是天泽杭州总公司的公车。如今天泽科技的重心已经转移向杭州，台市那边的公司在行政级别上，只算研发部的一支，四眼妹妹和小刚还留在那边，而培养重心不在技术层面的小白和果冻，李丘泽就给调到了杭州。

    “怎么样, 在这边还习惯吗？”李丘泽坐在第二排的一张椅子上, 董俊臣坐在旁边，顾栋开车。

    “那有什么不习惯的，大城市肯定比小地方好嘛，也好玩得多，不信你问问某人就知道。”董俊臣说到这里瞥了眼前面的后脑勺，揶揄地笑了笑。

    “靠，小白，我又没干什么伤天害理的事，别老是揭我的短好不好！”顾栋抗议道。

    “果冻，杭州的漂亮妞更多对吧？”李丘泽似笑非笑地问。

    顾栋透过内后视镜看了他一眼，忍不住缩缩脖子，这狗几把现在身上的王八之气越来越重，他看着都怕，讪讪笑道：“老大，这、你应该比我清楚啊。”说着, 不忘赶紧补充一句, “不过我可没泡公司的妞。”

    正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，早前因为想泡公司的妞, 被李丘泽训过之后, 顾栋现在心里都有阴影。

    他不知道的是, 如今情况早已不同，当时天泽公司女人稀缺，为了阴阳调和，让那些宅男程序员们不至于寂寞，背井离乡能待得住，李丘泽费老大劲招来几个美女，自然不能给他泡。

    而现在嘛，微信名声在外，公司做大，招人简单得多，格局早就发生改变，至少像那些年轻的刚毕业没多久的小姑娘，已经不必刻意提高待遇求着她们进公司，事实上人事部门那边类似的应聘简历摞成堆。

    单是长得好看，没什么本事的那种，还真不要。

    当然，这些话李丘泽是不会和顾栋说的，这头牲口，让他不沾公司的女同事最好。以前在学校时，这丫的基本就一个月换一个妞, 现在兜里有钞票，还挂着一个公关部小管理的头衔，泡起妞来只怕更得心应手。

    “那个搞自媒体的家伙搞定没有？”

    “放心吧老大，你亲自发的话，我出马，还不是手到擒来。”顾栋嘿嘿笑道。

    这是他从事公关事业后，正儿八经的第一战，自认干得很漂亮。

    “老大，你这事交给他办，还真没错。”董俊臣在一旁窃笑，或者说奸笑。

    李丘泽诧异问：“是个女的？”

    “嗯。”

    那还真是专业对口了。

    前不久有个叫“烈酒焚心”的家伙，在网上发帖抨击奶茶妹妹，说其在清华成绩一般，甚至有挂科现象，而其本人名气又很大，有些德不配位的嫌疑，在网上掀起一股舆论。

    这对草茶自然有些影响。

    再从私人角度讲，李丘泽和奶茶妹妹也时常有联系，算是朋友。

    于公于私都该做点什么。

    草茶公司没有公关部门，事实上之所以天泽这边要设立公关部，正是因为在经营草茶公司的过程中，李丘泽吃过很多暗亏。于是这件事他便扔给了公关部，总想干出点成绩的顾栋主动请缨。

    “你怎么搞定的？”

    “钱肯定是花了些的，再就是、跟她聊呗。”顾栋含糊其辞道。

    “彻夜长聊吧。”董俊臣揶揄。

    “你又知道？”顾栋一阵火大，“玛德，三十多岁的老女人好不好！”

    “那又咋了，搞得好像你下不去嘴一样。”

    “你……狗几把小白，信不信我把车开沟里去！”

    李丘泽听着他们拌嘴，仿佛时间倒回过去，又回到学校，回到304寝室。就、感觉挺好的。

    “行啦，问你们个事。”

    两人歇战，一个侧头看来，一个透过内后视镜探来。

    “你们说，”李丘泽边说，边略显伤神地揉着太阳穴，“小刚该怎么安排？”

    周小江不像四眼妹妹，学技术显然是学不进去的，之所以还留在台市那边，是因为李丘泽真不知道该怎么安排，因为除了打篮球外，他似乎没有任何出众可以培养的地方，口才口才不行，搞关系方面也不行，总不能让他去干保安吧。

    从内心讲，李丘泽希望将几人都带出来，给他们谋份好前程。

    但这也需要有个前提：首先你自己得有点发展苗头，有点能耐。

    不然就算给你安排份好工作，你也拿不下来啊。

    “老大，我说句实话行么？”董俊臣道。

    “就是让你说实话呀！”

    “我觉得小刚不太合适天泽这边，其实更适合草茶，你让他去跟着矿哥混绝对靠谱，各种跑市场，东奔西跑的，你没发现他们两人其实有点像吗，都是坐不住的性格，好像有多动症一样。”

    顾栋附和道：“对。小刚在天泽这边明显水土不服，跟我都诉过好几回苦，说他根本玩不了这么高科技的玩意。我觉得让他去草茶跟着矿哥混，确实是个好主意。”

    李丘泽听罢下意识点头，现如今，有些话小刚未必会和自己讲，小白和果冻显然更了解他。

    “行吧，既然他自己都待得不舒服。”

    说着，李丘泽从兜里掏出手机，给张杆去了通电话，将这件事给他讲了一遍。

    算是了却一桩心事。

    只希望小刚换个环境，真的能爆发出点什么。

    汽车拐弯离开主干路，前方出现一幢高耸入云的高楼大厦，天泽科技总部就在这幢大厦之内，占据两层空间。

    七层。

    电梯门刚打开，门口已有几人在等候，或者说迎接，为首的便是理了一头利落短发的张晓亮。

    “李总。”

    “李总好。”

    李丘泽微笑点头，与大家一道进入公司。一般的小职员畏于上前或起身打招呼，只是投来或好奇或敬畏的目光，有些新入职的员工还是第一次见到大老板，脸上明显有些讶异，震惊于大老板的年轻，甚至帅气。

    等一行高管走过开放式办公大厅后，一群女员工顿时叽叽喳喳起来。

    会议室早就布置好，李丘泽现在日常的生活，用三天一小会，五天一大会来形容都毫不为过。

    这次会议有三个主题，一是对微信的盈利模式进行深入探讨，只是广告模式过于单一；二是楼上的服务器中心的进一步扩建，用户的增加远超预期，很快注册用户将突破两亿大关，那么管理和维护就必须跟上；第三的话，李丘泽需要抽离一部分资金，用于草茶的发展。

    如果说第一和第二条，与会高管都是积极发言、尽心尽力地出谋划策的话，那么谈到第三点，会议室里明显就有点冷场。

    他们这些人，对于草茶可没有太多感情。自然不情愿将本公司辛辛苦苦赚的钱，拿去贴补其他公司。

    如果说资金极为充足，倒也不说了，但现实情况并非如此。

    公司背负的两亿银行欠贷，倒现在都没有还。

    不过，李丘泽不是来和他们商量的，底下坐着的这些人，也不是股东，只是他的员工。

    天泽科技，他个人100%持股。

    一言九鼎。

    “我说你们别像个守财奴样好么。”大家的表情全写在脸上，不遮不掩的，李丘泽又如何看不出，没好气道，“公司虽然现在资金不是特别充足，但广告单不是排满了吗，第四季度肯定会爆，把草茶扶持起来，以后就是兄弟齐心，天泽这边如果遇到什么财务危机，草茶那边也会支援的，这样不好吗？”

    钱拿了，适当安抚一下也是有必要的，高管们如此计较，好像要从他们身上割肉样，未必是坏事。

    不仅如此，接下来李丘泽还要利用微信平台，给草茶做一波大宣传，正式吹响战斗的号角。

    如今想想，弄一个微信这样的项目，其实很有必要，等于拥有了一个自主的宣传渠道，而且很强势。

