
　　“说的好。”柯罗诺斯闻言点头道，“就算是我们，也没法抵抗即将到来的命运，不，更准确的说，正因为我们是神明，才更懂得命运的涵义。”

　　“你的废话还是一如既往的多。”海德拉冷冷道，“明明就是来找我打架的也要先扯一堆家常，做人一点都不痛快。”

　　柯罗诺斯闻言笑了笑，却没有着急回答，先望了眼休息室墙上挂着的钟表，距离零点只剩下不到三分钟了，随后再次开口道，“有意思，当初盖姆邀大家伙打造这么一款前所未有的游戏，想要以此来解决诸神间的纷争，包括我在内大多数人虽然嘴上没有反对，但是心里其实都有些不以为然的，然而现在，眼见它就要关闭了，情感上竟然觉得有些惋惜和遗憾。”

　　“没关系，我可以把你的脑袋割下来，留在这里慢慢缅怀。”

　　柯罗诺斯摇了摇头，“我虽然也很想领教你那传说中的就个头颅，但是你今晚的对手并不是我。”他又看了眼时钟，“还有一分钟，这地方就不再受到保护了，既然你留在这里的酒最终都要被毁掉，为什么不拿一瓶让我这个老朋友来饱饱口福呢？”

　　海德拉根本懒得回答，直接竖起了自己的中指。

　　就在秒针还有半圈就可以和时针与分针一同重合在表盘最上方的时候，所有玩家的手机都震动了起来，就连张恒这种已经扔掉手机的人邮箱里也响起了新邮件的提示声。

　　张恒这会儿正好在逛玩家论坛，就随手点开了自己的邮箱，新邮件的发信人是游戏组委会。

　　张恒的鼠标在那个名为玩家亲启的标题上停顿了半秒钟，随后点了下去。

　　尊敬的编号07958号玩家您好，截止今天，您进入游戏已经超过十个月的时间了，通关十轮副本，还加入了代理人战争，你在游戏中的英姿令人难忘，我们相信您一定也在这里留下了非常多难忘的经历。

　　然而天下无不散的筵席，我们非常遗憾的通知您，线上部分的游戏到这里就暂时关闭了，过了今晚，所有玩家都将无法再进入游戏世界中，各城市中的游戏点也将被陆续关闭，其中的工作人员可以自行撤离，请注意，今晚零点后各游戏点将不再受到誓约力量的保护，无法抵抗与屏蔽超自然力量，请还位于其中的玩家尽早撤离。天籁小说网

　　张恒看完那封邮件他手上的海星正好来到了零点，与此同时另一边，早就得到消息的柯罗诺斯还有海德拉也一起望向休息室内的钟表。

　　海德拉先收回目光，看着柯罗诺斯，“那些古老的誓言已经不再有效了。所以只说一次，今晚敢挡我的人，我会全部吞进我的肚子里！”

　　而柯罗诺斯却像是没有看到调酒师小姐眼中的凶光一样，失笑道，“我说过，你今晚的对手并不是我，你虽然不再把我当盟友，但是我还念着大家之前合作时的那些美好时光，所以除非万不得已我是不会对你动手的。”

　　“我还是头一次听到有人把怂说的这么清新脱俗的！”海德拉已经不想再和对面的柯罗诺斯玩儿什么嘴皮子了，所以说完这最后一句话就向面前的男人扑了过去。

　　然而几乎就在同一时刻，柯罗诺斯身后的铁皮墙却是忽然纷纷向外脱落，露出了一只装备精良的武装小队。

　　随着领头的队长一声令下，子弹就好像不要钱一样倾泻在了调酒师小姐的身上。

　　柯罗诺斯的声音也再度响起，夹杂在子弹哒哒哒的声响中，显得有些断断续续，“前段时间我刚去了一趟爱尔兰，去拜访了另外一个老朋友，他的年龄没你大，但是和我认识的时候还要更早一点。

　　“从见到他的第一眼我就挺喜欢他的，但是就算是我也没想到他居然会在不声不响中做了好几件大事儿，只能说人类这个物种，永远都不能小觑，尤其是当了父亲的男人，你在这里慢慢和他的人玩儿吧，我就先走一步了。”

　　说完柯罗诺斯又看了眼一旁果然被打的稀烂的酒架，叹了口气，“你看，我之前说什么来着，还不如送我一瓶呢。”

　　然而这会儿海德拉却是已经顾不得再回答了，因为她的目光所及之处几乎都是子弹，将她前后左右可以移动的空间都锁死了，不但如此，那些子弹和她之前碰到的也完全不同。

　　她最近一段时间也有听到类似的传闻说又凡人研发出了一种专门针对神明的子弹，托尔就曾在这上面吃过亏，而没想到这才过了一天海德拉也亲身体会到了这种子弹的威力。

　　不知道什么时候，欲望都市酒吧里原本满满的酒客都已经不见了，如今整座酒吧里就只剩下海德拉，和眼前的敌人。

　　对面虽然人数不多，只有十一人，但是却居然握有两挺重机枪，这也是海德拉现在狼狈的原因，尤其其中一挺重机枪瞄准的是海德拉的头部，没过一会儿，蜂拥而来的子弹就将调酒师小姐的脸庞给撕碎了，甚至就连头颅都被轰掉了一半。

　　然而只剩下半个脑袋的海德拉反而被彻底激起了凶性，她不再躲闪子弹，干脆就这么站在了原地，随后一把扯下了自己的脑袋，鲜血顺着她的脖颈喷洒而出，就像是在拍r级恐怖片一样。

　　而更恐怖的还在后面，从那个断口中，却是又探出来九个脑袋，而且这一次那九只脑袋分明都是蛇头，每个蛇头的直径都超过了三米，再加上脖子，几乎将休息室都给撑满了，那九对儿西瓜一样的大眼睛死死盯着面前的十一个人类，张开的血盆大口中，有黑色的毒雾在不断翻滚。

　　不过对面的十一个人类却像是早就想到了会有这种事情发生一样，看到这恐怖的一幕居然无动于衷，只有领队的队长淡淡说了句，“带上防毒面罩。”

　　随后重机枪的火力变得更猛了，弹壳叮叮当当的落在地上，就像是要把射手的脚给埋起来一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六十二章 暴走的海德拉免费阅读。https://xs.23sk.com 