    “你进那种地方了？你怎么能进那种地方？”夏馨月听到崔游的话，从椅子上站起，盯着崔游道，“你~~你还叫了那些女子？”

    崔游愣了愣，他没想到郡主怎么会将注意力放在自己进青楼这件事上，情绪如此激动，自己明明是在说姜成德那无耻之徒。

    姜成德这件事才是重要的吧？

    不过他还是解释了一下道：“郡主，这不是为了跟踪姜成德他们嘛，至于那些女子，我都让她们出去了。”

    听到崔游的话，夏馨月暗暗松了一口气。

    “你可别学那些家伙，真想要女人的话，我~~我可以给你找~~实在不行，莺儿和鹃儿长得还行~~”

    “郡主你在说什么~~”

    夏馨月心中一惊，自己这是说什么话。

    瑶琴妹妹现在还未救出来，崔游岂会做出那些事？

    “开个玩笑。”夏馨月急忙说道，“我的意思是那种烟花之地，你还是少去。要是瑶琴妹妹回来了，知道你经常去那种地方，终究是有些不好解释的嘛。”

    “我明白。”崔游笑了笑道，“之前我监视拓延勿的时候，都没进去，只是这一次~~~郡主，可不能让姜成德得逞。”

    “哼。”夏馨月冷哼一声道，“那家伙是什么德性我还能不知道？他们做出这样的事，我完全不意外。”

    见崔游有些惊讶地样子，夏馨月稍稍平静了一下道：“你还是对洛阳城中这些家伙了解不多，对他们来说，女子算什么？那就是玩物。不要说是他们这些纨绔子弟了，就算朝廷中那些当官的，也时常会相互赠送姬妾。”

    “可你是郡主，他怎敢如此放肆？”崔游问道。

    这些事，崔游其实也有一些耳闻，可这件事落到夏馨月身上，他无法接受。

    “他是姜家的人啊。”夏馨月淡淡地说道，“从这些姜家小辈的身上，你应该也能看出姜家现在是何等的狂妄了吧？简直是不将我们夏家人放在眼里。”

    崔游沉默了。

    是啊，这还是涉及到了朝廷中的权力争斗。

    崔游在想，若真出了这样的事，最后恐怕也是不了了之。

    毕竟是涉及到姜家，朝廷最多也就是暗中杀几个人，了结此事。

    至于杀的人，肯定不会有姜成德。

    死的多半就是姜成德的那几个狐朋狗友。

    而夏馨月，只能承受这种羞辱。

    “你也不用想太多。”夏馨月笑道，“姜成德那也就是痴心妄想罢了，我怎么可能会嫁给他？”

    听到夏馨月这么一说，崔游脸上有些尴尬道：“是啊，我倒是忘了这点，现在都是姜成德那小子一厢情愿罢了。”

    “就是说吗。”夏馨月嘻嘻一笑道，“不过这家伙实在是恶心，下次有机会，你再帮我教训他，反正你已经教训过他一次了，再来一次，也不会太让人意外了吧？”

    夏馨月心中还是很开心的，崔游能够为她担心。

    “不一样，郡主，上次揍他，他是无话可说。”崔游摇头道，“在洛阳城，没什么事的话，还是不给你招惹麻烦了。”

    “我也没说你直接去揍他，我想个办法，引他上当，到时候就是他欺负我，你身为护卫客卿保护我揍他，就算别人心中存疑，也只能认了。”夏馨月说道。

    崔游点了点头道：“这样倒是可行，不过就这一次。”

    “行。”夏馨月道，“就这一次，我也不想和那混蛋打交道，我都不想见到他。要不是听你说起这事，我能理他？”

    夏馨月的话，打消了崔游对姜成德的杀心。

    毕竟姜成德现在也就是有这么个想法，根本不曾付诸行动。

    以安平公主和姜家的关系，夏馨月怎么可能会嫁给他呢？

    可第二天晚上，夏馨月又将崔游喊了过来。

    当崔游迈进书房的时候，便听到夏馨月说道：“我要姜成德的命。”

    这话倒是让崔游很是惊讶。

    昨天不是说要找个机会教训一下姜成德的吗？

    可没说要姜成德的命。

    “郡主，发生什么事了？”崔游急忙问道。

    他知道夏馨月今天白天是去安平公主那边了。

    现在一回来，突然态度大变，肯定是和安平公主有关了。

    书房里的瓷器碎片洒了一地，椅子也被踢翻。

    夏馨月刚才在书房里已经是大发脾气了。

    “姜成德必须死，必须死！”夏馨月咬牙切齿道。

    “郡主，你冷静点。”崔游发现夏馨月现在情绪有些激动。

    自己的喊话似乎没用。

    “郡主，到底发生什么事了？”崔游见夏馨月举起砚台想要砸碎，他不由急忙上前夺下，然后抓住了夏馨月的双臂。

    夏馨月挣扎了一下，可哪能挣脱得开？

    她慢慢冷静了下来。

    “痛~”夏馨月忽然出声道。

    这让崔游心中一惊，急忙松开了双手。

    刚才他抓住夏馨月的手臂，由于夏馨月还在挣扎，这力道是大了一些。

    “对不起，郡主，是我鲁莽了。”崔游急忙说道，“让我看看。”

    可这话一出，崔游脸色有些尴尬，自己怎么看？

    男女授受不亲的。

    夏馨月也注意到了，脸色微微一红道：“还好，现在不痛了。”

    崔游暗暗松了一口气。

    “祖母有可能会下旨指婚。”夏馨月深吸了一口气道。

    “姜成德？”崔游愣了愣。

    “就是他！”

    崔游没想到还真是这样。

    “郡主，之前不是说不可能的吗？”崔游急忙问道。

    “之前姑姑是不同意，可现在她~~”夏馨月脸色有些苍白道，“她现在是劝我同意这桩婚事。”

    原来是安平公主改变了注意，那夏馨月这桩婚事肯定是板上钉钉了。

    “前段时间，她还想让我嫁给鲁山安的儿子，现在又要让我嫁给姜成德，她还是我以前认识的姑姑吗？”夏馨月眼泪啪嗒啪嗒滴落。

    “郡主，你别伤心，现在这圣旨不还没下吗？”崔游安慰道。

    “圣旨是还没下，可要不了几天，这事肯定就定下了。”夏馨月双手握拳道，“我不会嫁的，我宁愿去死。”

    “别急，只要圣旨还未下，那就还有机会。”崔游说道，“就像你说的，我们可以杀了姜成德。”

    如果说圣旨下了，到时候就算是杀了姜成德，夏馨月也算是姜家的人了，那就太迟了。

    君无戏言啊，这圣旨下了，没有收回的道理。

    “你说，我们该怎么做？”夏馨月抓着崔游的手，有些无助地说道，“怎么杀那混蛋？”

    她觉得自己现在只能依靠崔游了，崔游在这里，她才能稍稍安心一些。

    “郡主，你先冷静一下，你觉得这圣旨大概还有几天会下来？”崔游问道。

    夏馨月强迫自己冷静下来，这个时候惊慌失措显然解决不了任何问题。

