    要知道有关拜占庭部的发展计划中的大多数事情都是由李泰掌握的：

    如果他出现了问题，那么李恪等人的行动肯定会受到巨大的打击。

    当然，这其中自然也有着兄弟之间的深厚感情：

    无论从哪个角度来说，大家都是不希望李泰出现问题的。

    “这叫什么话？”

    听到李泰的话语，一旁的李宽直接翻了一个白眼：

    “大家都是兄弟，互相帮助难道不是该做的事情吗？”

    “没错，二哥说得对！”

    毫无意外，一旁的李恪等人自然也是对李宽的话语表达了绝对的支持：

    李承乾带给他们的最大的改变不是才能和智谋，而是亲情。

    若不是有着李承乾的存在，凭借着他们的身份，估计一辈子也不可能如此团结的坐在一起处理一个问题。

    眼见着李泰又要说些什么，一旁的李恪却直接咳嗽一声打断了他：

    “兄弟之间，那些见外的话语以后还是少说吧。”

    话语落下，李恪又在李泰的肩膀上拍了拍：

    “长安城的消息不知道什么时候才能传回来，我们还是先考虑一下接下来的计划吧。”

    “对对对，几位王爷，咱们接下来该怎么做？”

    随着李恪的话语出口，一旁却突然传来了一个迫不及待的声音。

    向着旁边看去，在场的众人全都忍不住一愣。

    “希拉克略？”

    看着站在一旁的希拉克略和巴拉钺二人，李泰嘴角微微抽搐：

    “你们是什么时候来的？”

    “这……”

    迟疑一下，希拉克略最终还是老老实实的说了实话：

    “从你们刚刚开始交谈的时候。”

    这种事情根本没法隐瞒，只要李泰等人问一下门口的士兵就能知道了。

    除此之外，希拉克略还有一些问题想要向李泰等人询问。

    目光落到李泰身上，希拉克略直接开口：

    “王爷，若是你们全都返回大唐的话，我拜占庭部该怎么办？”

    随着这个问题的出口，不只是希拉克略，就连巴拉钺的目光也落了下来。

    刚开始的时候，希拉克略和巴拉钺二人的确有些不太待见李泰等人。

    毕竟他们在向着大唐投降之前，他们在拜占庭帝国可是真正的位高权重之人。

    虽然被李世民等一众老将摁在地上爆锤，但希拉克略和巴拉钺二人实际上依旧有着自己的骄傲：

    如果不是那些神奇的兵器，他们也并不是没有反抗的机会。

    在这样的心态下，希拉克略二人对李泰等人的到来自然是有些排斥的。

    直接空降到他们的脑袋上就算了，居然还让他们做养猪这种侮辱人的事情：

    毫不夸张的讲，如果不是保持着几分理智，希拉克略早就找机会弄死这几个家伙了。

    当然，这只是以前的想法。

    经过这段时间的相处，他们早就对李泰等人的才能有了一定的了解。

    偌大的拜占庭部，硬是在李泰等人的改造下以难以想象的速度发生着改变。

    虽说这其中有着大唐的帮助，但李泰等人的能力却是绝对不能忽略的。

    一直到现在，希拉克略和巴拉钺二人的心中甚至已经对李泰等人产生了一定的依赖。

    若是早知道投降大唐能过上这样的好日子，他们岂不是早就这么做了？

    美味的炒菜、方便的厕所……

    除此之外，李泰等人还凭借着身份便利从大唐引来了大量的商人，此时听到这群家伙居然要回去，自然由不得希拉克略不着急：

    若是他们离开以后不回来，我拜占庭帝……部可该怎么办啊？

    好在对于希拉克略的想法，李泰等人还是能够猜到一些的。

    看了一眼希拉克略，李泰这才开口：

    “二位尽管放心，就算是返回长安，我们也会留下行事方案的。”

    帮助拜占庭部发展可是李承乾交代下来的任务，不论在什么时候李泰等人都不会大意。

    “多谢王爷。”

    朝着李泰行了一礼，希拉克略也是大大的松了一口气：

    有了这句话，至少他不用担心拜占庭部的发展了。

    然而只是瞬间，希拉克略却产生了另外一个想法：

    “诸位王爷，下官有一个想法，不知当说不当说？”

    “想法？”

    目光落到希拉克略的身上，李泰最终还是点了点头：

    “说来听听。”

    有一说一，李泰等人对于希拉克略的印象还是比较好的。

    且不提这货以前的身份以及有没有什么小心思，至少对于李泰等人交代的任务，他都是尽力完成的。

    “嘿，嘿嘿……”

    搓了搓手，希拉克略这才带着几分不好意思的神情开口：

    “对于大唐盛景，下官也是多有向往，不知道这次可否……”

    话语至此，不用希拉克略开口众人也已经猜到了他的想法。

    不用说，就是想跟着一起去大唐呗！

    实际上希拉克略会产生这样的想法倒也不算太过奇怪。

    要知道现在的足以让他赞不绝口的拜占庭部在李泰等人的口中却是连长安城的百分之一都比不上。

    在这样的情况下，希拉克略怎能不想去亲眼看一看那个神奇的城市。

    “这……”

    虽然对希拉克略的想法比较理解，但他的要求却不能贸然答应。

    目光落到希拉克略的身上，李泰的脸上露出几分难色：

    “若是连你们也去了长安城，那拜占庭部的发展该怎么办？”

    这么长的时间，其实希拉克略和李泰等人早就形成了很好的配合。

    一般正常的情况下都是李泰等人出主意，而希拉克略和巴拉钺二人则负责进行实施。

    按照李泰等人原本的计划：

    他们会留下接下来的发展方案，而希拉克略和巴拉钺二人就是最佳的实施者。

    若是连这两个家伙都离开，拜占庭部的发展大计岂不是要进入停滞状态。

    好在既然希拉克略提出了这个要求，心中自然早就想好了方法。

    在听到李泰的话语之后，希拉克略连忙带着一个讨好的笑容开口：

    “我大唐的皇子出生，下官身为拜占庭部负责人，当然要去为陛下献上贺礼。”

    “至于发展计划，只要交给其他人就可以了。”

    似乎是担心李泰等人反对，希拉克略还快速的补充了一句：

    “虽然智谋不如几位王爷，但是如果只是依靠着方案做事儿，我拜占庭部还是能找到几个可用之才的。”

    稍微思考一下，李泰也觉得希拉克略的话语有着一定的道理。

    更重要的一点是完全可以借着这个机会让希拉克略和巴拉钺好好的见识一下长安城的盛景。

    只有这样，他们日后的合作才能更好一些。

    将心中的想法告诉在场众人，李泰的目光便落到了自己的诸位兄弟身上：

    虽然他一直负责着拜占庭部发展的大方向，但在很多事情上，实际上依旧是几兄弟一同做决定了。

    “老四和希拉克略的话语都有道理。”

    先是替这件事定下了一个性质，李恪这才继续开口：

    “虽然我们之前的配合还算不错，但希拉克略和巴拉钺二人终究没有见识过长安城的盛景，在很多方面和我们都有着思想差距。”

    “不过……想要让他们去长安城，我们还是需要考虑一件事情的。”

    “大哥的态度！”

    不等李恪开口，一旁的李佑已经主动补充了出来：

    “如果大哥不愿意的话，这件事反而会得不偿失。”

    “可是现在再派人去询问大哥，是不是已经有些来不及了？”

    这次开口的是李谙：

    众人之中，也是他和希拉克略的关系最好。

    “要我说来，实际上根本不需要考虑那么多。”

    就在这时，却是一旁的李宽开口了：

    “皇子甚至是太子出生，身为官员去献礼本就是一件正常的事情。”

    稍微停顿一下，李宽这才继续道：

    “别忘了，希拉克略与我们并不相同，他可没有接受到大哥的命令。”

    ‘嘶~’

    长长的吸了一口气，众人这才反应了过来：

    好像……的确是这个道理啊！

    身为原拜占庭帝国的大王，希拉克略虽然投降了大唐，但却从来没有见过大唐的皇帝陛下。

    就连辅佐李泰等人的任务都是李世民交代给他的：

    从某种程度上来说，这厮的自由程度远超众人的想象。

    既然想通了这点，李泰等人当然就不会继续纠结了：

    既然是对拜占庭部的发展有帮助，那自然是要大力支持的了。

    念头运转之间，李泰直接扭头看向了旁边的希拉克略：

    “既然如此，那你便随我们一同前往长安吧。”

    话语落下，李泰又快速的补充了一句：

    “别忘了准备好礼物。”

    既然是要去为大唐的皇子庆贺，那么礼物肯定是不能少的。

    “王爷放心！”

    伸手在自己的胸脯上狠狠地拍了一下，希拉克略的脸上露出激动的笑容：

    只要能够前往长安城，送出一点儿礼物又能算得了什么。

    当然，之所以能够如此有底气，还是因为希拉克略的运气比较好。

    虽然投降了大唐，但不管是李世民等人还是李泰等人，都没有打过他的钱财的主意。

    这也就导致了希拉克略同志的财富并未受到什么损失，完全可以挺直了腰板儿说话。

    “既如此，那你们就快些离开准备吧。”

    听到希拉克略的话语，李泰直接朝着他挥了挥手：

    “按照时间来看，负责传话的飞机要不了多久就该回来了。”

    “是！”

    再次朝着李泰等人行了一礼，希拉克略便带着巴拉钺急匆匆的冲了出去：

    接下来，他是该好好的挑选礼物，顺便找几个能够短暂替代自己重任的人了。

    希拉克略离开，李泰等人当然也不会闲着。

    在来自长安城的消息传回来之前，他们也要快些完善各种方案：

    至少要确保在他们离开之后拜占庭部的发展不会受到影响。

    事实证明李泰等人的举动完全是正确的。

    在希拉克略离开没有多久，负责传话的士卒就跑了进来：

    “回禀王爷，柏木回来了！”

    “柏木？”

    只是稍微一愣，李泰很快就反应了过来：

    这不就是前往长安城送信的飞行员吗？

    念头运转之间，李泰已经冲到了传话士卒面前：

    “他人呢，可有带回来什么消息？”

    “回禀王爷，柏木现在还在休息。”

    从长安城一直飞到拜占庭部可不是一件轻松的事情：

    哪怕是经历过训练的飞行员也很难坚持住。

    眼见着李泰的神情逐渐变得失望，传话士卒连忙快速的补充了一句：

    “不过他已经将要传达的消息告诉我了。”

    “我……”

    长长的吸了一口气， 李泰好悬没有对着面前这货狠踹一脚：

    你特娘的还真是个断句鬼才啊！

    在这一刻，李泰终于理解了自家大哥以前说过的一种叫做‘断章狗’的生物是多么的可恶！

    “还不快些说出来？”

    翻了一个白眼，李泰努力的让自己保持平静。

    “是！”

    事情发展到现在，这货也反应过来了自己犯下了什么样的错误。

    不等李泰再次开口，他已经主动讲述了起来：

    “陛下就穿了一句话……”

    话语至此，传话士卒突然咳嗽两声，然后模仿着柏木传话时的样子：

    “既然想回来，那就回来吧，只是别耽误了拜占庭部的发展就好。”

    “另外，正好也能让他们对于这段时间的经历做一个完整的报告！”

    “还，好得很啊~”

    虽然要做报告，但能够返回长安城对于李泰等人来说依旧是一件很欢喜的事情。

    “几位王爷，还有小李公公传给你们的话语。”

    “快说！”

    看着传话士卒犹犹豫豫的模样，李泰的脸色格外难看：

    他甚至已经开始考虑要不要换一个传话士卒了！

    “小李公公说，如果几位王爷方便的话，在收到消息的时候就赶快返回长安城。”

    喘了一口气，传话士卒继续说道：

    “他会尽量将庆典的时间往后拖延几天的。”

    “哈哈哈哈，好，那可真是太好了！”

    双手拍在一起，李泰已经看向了旁边的几人：

    “几位兄弟，不如咱们现在就出发吧？”

