    陈阳起身，离开修炼之地。

    “城主。”

    “见过城主。”

    左近之人见到陈阳纷纷行礼。

    陈阳招来一名管事，吩咐道：“荀天秘境开了，我要和胡，李两位族长一道前往，可能要去一段时间，这几年城中大小事务，你们自己看着处理。”

    荀天秘境一开就是十年。

    这名管事点头记下，又道：“城主万事小心。”

    陈阳点头。

    这时，城中另外两位域境也赶到了，一位叫做胡诚，一位叫做李天波，见到陈阳之后，同时行礼。

    “走吧。”

    陈阳也不废话，与两人一道，踏入虚空消失不见。

    很快，陈阳三人便抵达了地皇宫。

    此时，地皇宫已经大开门户，迎接八方域境。

    不时有域境抵达。

    “原来是泠涛城的韩城主，里面请。”有地皇宫弟子在外迎接，看到韩云奇三人，迅速迎上。

    陈阳微笑点头示意，环顾整个地皇宫，心下也不免有些忐忑。

    这里可是地皇的老巢，要是被发现了，逃出去的几率可不大。

    不过在敌人眼皮子底下转悠，想想都觉得刺激。

    这名地皇宫弟子一边引领陈阳三人往里面走，一边低声道：“我记得韩城主是第一次进入荀天秘境吧。”

    陈阳点头。

    “韩城主请看，我这里有一份荀天秘境的地图，是往年进入域境收集整理出来的，标注了很多秘密之地，只要大人能够闯过其中考验，必定能有巨大收获。”

    “这份地图收集不易，韩城主若是想要，我给您个友情价，一万极品元晶如何。”

    陈阳心下好笑，竟然还有兜售地图的。

    头次见面，就敢卖自己这么“珍贵”的地图，可想而知这地图有多珍贵。

    不过想了想，陈阳还是流露出有兴趣的表情，道：“当真标注了许多秘密之地吗，还有这一万极品元晶是不是有些贵了。”

    一万极品元晶陈阳当然不在乎，手里多的是，可若是不讨价还价，可能会引起别人怀疑。

    这名地皇宫弟子见到陈阳有兴趣，顿时来了劲，忙道：“我还能欺骗韩城主不成，这样吧，既然韩城主实心想要，那就便宜一些，八千极品元晶如何。”

    “行吧。”

    陈阳点了点头。

    地皇宫弟子忙递出一张玉符，陈阳也递出八千极品元晶。

    东西到手，地皇宫弟子急忙道：“那什么，韩城主自己进去吧，我还要去迎接其他域境，就不多陪了。”

    说完，转身就走，三两下便没了踪影。

    陈阳一脸古怪，怎么感觉自己上当了一样。

    神魂遁入玉符之中，果然是一副地图，面积极大，估计有一域大小。

    地图标注了山脉河流等等信息，还标注了许多秘密之地，全部都有介绍。

    陈阳只看了几眼，就可以确定，这些标注出来的所谓秘密之地，肯定全部被人探索过。

    至于是否还有宝物留存，那就只有鬼知道了。

    不过这份地图倒是标注了一些真正的危险之地，比如一处叫做碧波湖的地方，介绍说湖底藏有异兽，实力极强，危险程度十颗星。

    诸多秘地，都用星级标准。

    十颗星的危险之地，不多，仅有三处。

    而且还有一处地方被标注为十一星，叫做升天门，介绍说这升天门是一道门户，一旦闯入其中，就会被胡乱传送，不知会被传送到哪里去，有可能被传送到危险地方，生死不知，也有可能直接被传送出来。

    这么看下来，倒也不算亏到家，好歹标注了一些有用的信息。

    “你们也看看吧。”

    陈阳把地图递给胡诚和李天波。

    两人看过之后，苦笑道：“城主，这地图根本没用啊。”

    “是啊，标准出来的地方，***被人探索过，而那些真正无人去过的危险之地，以咱们的实力，去了也是白白送死。”李天波道。

    胡诚冷哼一声，道：“我去寻那人，把元晶讨要回来。”

    陈阳摆摆手，道：“算了，人家好歹是地皇宫的弟子，就当花钱结个善缘吧。”

    两人点头，也只能如此了。

    三人随着人流往里面走，最后来到一片巨大广场。

    域境太多了，地皇又不喜欢喧闹，所以来的域境都被安置在广场上。

    在场虽然都是域境，纵横一方的强者，但在地皇宫哪里敢放肆，别说坐广场了，就是全部关起来，又敢有什么抱怨，一个个找个僻静地方，顾自坐下等候。

    陈阳三人也找了个地方坐下等候。

    等了片刻，一行人走了过来。

    “孙城主。”陈阳忙起身问好，化身韩云奇之后，陈阳也特意找了一些周边的情报信息，免得露出马脚。

    来人正是皓月城城主孙岳，冲陈阳点点头，道：“韩城主，待会儿进了荀天秘境，若是愿意的话，我们同行如何，我还联系了半阳城的许城主，五仙城的吴城主，到时候咱们一起行动，相互也能有个照应。”

    进入荀天秘境之后，陈阳肯定会私自行动的，但也不妨碍先跟别人混混，摸清情况再说。

    “那敢情好，我正愁我们才三人，进去之后会遇到危险。”陈阳笑道。

    孙岳点点头，带人走了。

    四位城主，加上城中域境，合起来近二十位域境，足够应付寻常情况了。

    旁边胡诚道：“我听说有人会在荀天秘境相互厮杀，咱们和孙城主一道行动，倒是还要安全一些。”

    “是啊，据说有些人就专门在荀天秘境中猎杀域境，可恶无比。”李天波也道。

    相比于去冒险找什么宝物，反倒是直接猎杀其他域境，收获可能会更大一些。

    至于三皇，也不做任何限制，既然选择进入荀天秘境，就要担这个风险。

    接下来，不断有域境赶到。

    及至最后，陈阳粗略一数，发现来的域境足足有大几千。

    怕地皇发现自己，陈阳也不敢太过放肆的用神魂探查，不过也注意到几位域境，实力极强，恐怕都拥有域主级的实力。

    又过了三日。

    这一日，地皇的声音突然响起。

    “诸位同道，荀天秘境已经开启，不要反抗，我送诸位过去。”

    “荀天秘境危险万分，这里有一份地图，各自收好，遇到危险之地，还需量力而行。”

    说完，一点点星光精准的落在每一人手中。

    是一枚玉符！

    和之前那名地皇宫弟子卖给陈阳的一模一样。

    神魂查看之后，连内容也是一样的。

    陈阳瞬间想骂娘了，好家伙，还真被坑了。

