    “喂！你不是说要带我去一个好地方吗？这也是好地方吗？”

    陆雨涟有些无语的扫视一番这个看着就很简朴的马车，没好气的白了墨景睿一眼，就知道这个家伙的话永远不能相信。

    墨景睿却是眉眼弯弯，一把将人横抱了起来，足尖一点，轻轻松松的就跃上了马车，扬声道，“走吧！”

    陆雨涟小涟微微泛红，刚刚进了马车便一把将人推开，双手捂在滚烫的脸颊上，愤愤的道。

    “喂！你注意一点好不好？这可是在外面呢，要是让人看到了，还不得笑掉大牙？你不要脸我还要呢。”

    墨景睿却是丝毫都不生气，身子顺势往后一倒，双手枕在脑后，优哉游哉的很呢。

    “呵呵，都老夫老妻的了，娘子你还害羞呢。”

    “谁跟你老夫老妻的！”陆雨涟横了他一眼，转而又疑惑的道，“说起来，我们这是准备要去哪里呀？”

    墨景睿翻了个身子，脑袋准确无比的落在了她的腿上，还舒服的蹭了蹭，看着某人小脸通红，就要翻脸了，这才慢悠悠的道。

    “当然是最需要我们的地方了。”

    陆雨涟柳眉微蹙，歪了歪头，这才反应了过来，恍然大悟道，“江南？我们这是要去江南？”

    墨景睿闭着眼睛，露出一个赞赏的笑容，“娘子真是冰雪聪明。”

    陆雨涟露出一个得意的笑容，不过很快便又消逝了，问道，“可是，江南不是在闹水灾和瘟疫吗？怎么就我们几个人去？为什么不等等其他人呢？”

    她可不相信这个家伙会单枪匹马的就去赈灾。

    墨景睿重重的叹了一口气，忧心忡忡的道，“我的人查了这么些天了，都没有查出什么有用的东西来，连好不容易安插在东宫的眼线都被人不露痕迹的除掉了，可见这次墨钦鉴的手段不一般，我们只能先行一步，抢先在江南一带占领先机才行了，若是再等的话，恐怕我们只能和墨钦鉴同行了，到时候，恐怕我们又要落个被动挨打的地步了。”

    墨景睿在东宫安插人手的事情，陆雨涟也知道一些，通过昨天晚上的事情，她已经和他说了，墨钦鉴之所以如此的厉害，全靠着背后的镇国大将军沈家做靠山。

    想到这里他，她也赞同的点点头，道，“没错。沈家的势力在江南一带还是刚刚开始，我们还是有希望的。”

    墨景睿睁开眼睛，看着陆雨涟，眸中闪过一抹担忧之色。

    自从段韫钰带回来的消息，说陆家父子被暴乱的灾民裹挟而去后，他便派人在江南一带仔细搜寻了。

    可是，到现在为止，他收到的消息也只表明，陆家父子的确是在江南一带，却是无法寻觅其踪迹。

    这样的事情，他根本就不知道该如何告诉陆雨涟，只能暗暗压了下来，免得她在情况未明的时候干着急，心中却是暗暗下了决定，一定要将陆家父子给救回来。

    他这次这么严密的部署并且抢先一步到江南，也是有这个原因在里面的。

    这一路上，两人轻装简行，快马加鞭，本来要走一个月的路程，生生的被他们压缩到了十天便到了江南的边界。

    这里只不过是江南的边界，还并未真正进入江南，陆雨涟就看到一些百姓，穿着破烂，零零散散的处于逃荒的状态中。

    她忍不住皱了皱眉头，看着那些百姓衣不蔽体食不果腹的落败之态，深深的叹了一口气。

    “这还没进入江南呢，就有这么多的灾民了，管中窥豹可见一斑，我光是想想就能知道泉州现在的灾情有多么严峻了。”

    墨景睿也凑在她身边，一起从车窗望着四周的情景，忍不住叹了一口气，道，“好了，现在我们急也没有用，今天赶了整整一天的路了，你肯定也累了，咱们到前面那个茶铺歇歇脚，吃点东西吧。”

    陆雨涟深吸了一口气，伸了个懒腰，有些疲惫的道，“虽然是坐着马车，可是连着几天了，我还真是腰酸背痛筋疲力尽的，休息一下也好。”

    墨景睿看着她眼睛下面重重的黑眼圈，心中忍不住划过一抹疼痛，忍不住爱怜的抚上了她的眼睛，怜惜的道，“让你跟着我受苦了。”

    迎着他满含着情意与温柔的眼眸，陆雨涟心中忍不住涌起一股暖流，甜甜的，像是喝了蜜一般。

    她努力绷着脸，却还是从眼角眉梢露出淡淡的笑容来，伸手拍开他的手，佯怒道，“喂！趁机吃老娘豆腐，占老娘的便宜是不是？快点走了，我都饿的前胸贴后背了。看看有什么好吃的。”

    说着，她就跳下马车，率先一步向着茶铺走了过去。

    刚刚落座，点的东西还没有上来，陆雨涟就听到茶铺外面传来一阵说话的声音。

    “喂，你们听说了吗？泉州那边，已经死了好几万人了呢。可吓人了。”

    “谁说不是呢，幸好咱们先逃出来了，不然的话，这会儿早就死了不知道多久了。”

    “唉，这是老天爷发怒了，降罪咱们啊！”

    外面议论的声音很大，传到了茶铺里面，一时间引起了广泛的议论，茶铺里人声鼎沸，都在小声议论着。

    “哎？不是说朝廷已经派了人来赈灾了吗？怎么都没看到有什么人救命啊？”

    一个中年汉子抹了一把胡子上沾着的茶水，气喘吁吁，像是刚刚赶了很久的路的样子，粗声粗气的道。

    “我刚从京城进货回来，听说皇上非常重视这次的水灾，特意派了最宠爱的九皇子来赈灾呢，看来这次泉州有救了。”

    另一个胖胖的年轻人狠狠的一拍桌子，愤愤的道，“哼！说的好听，还不是来走个过场？这么久了，我就没有听说有哪个皇子带人道泉州的。”

    “可不是嘛，那些贵胄子弟命都金贵的很，哪个舍得去疫请爆发的地方？不过是做做样子罢了。”有人当即附和道。

    陆雨涟皱了皱眉头，和墨景睿对视了一眼，心中升起一股怒气，梗在心口上不来也下不去。

    她狠狠的灌了一口茶水，勉强压下心口的怒气，压低了声音，道。

    “这个墨钦鉴实在是太卑鄙了，明明皇上是让你们两个一起来赈灾的，偏偏只说了你的名字，这分明就是想着出了事情都赖在你头上嘛。”

    这手段也太明显了，现在泉州又是水灾又是瘟疫又是暴民的，明显情况特别的不容乐观，太子来这么一招，就是想着将罪过赖在墨景睿的头上。

    如果墨景睿真的有本事摆平这次的事情，她不用想都知道，那个不要脸的太子一定会舔着脸凑上来说自己才是这次赈灾的领头羊。

    和她的气愤不同，墨景睿却像是在听别人的事情一样，还能露出一个有趣的笑意。

    陆雨涟见他这幅什么都不在乎的样子，登时觉得胸口的怒气越来越有喷涌而出的趋势，恨铁不成钢的道，“你还笑得出来？人家都这么明目张胆的算计你了，你还笑？”

    墨景睿笑意不变，轻轻的拍了拍她的手，低声道：“别气，以墨钦鉴的为人，能做出这种事情来不是理所当然的事情吗？咱们做自己的事情就是，只要江南能平定下来，也算是大功一件。”

    当然，他也不是那么大公无私的人，虽然现在他不是王爷了，但是江南毕竟曾是他的封地，他有把握，江南还会是他的封地。

    有了这个后盾，便是墨钦鉴如何的跋扈，也不敢轻易的动他了。

    墨景睿姿态优雅的端起茶杯，轻轻的喝了一口，一副成竹在胸的样子。

    陆雨涟见状，也不再多言，决定化气愤为食欲，先专心填饱肚子要紧，接下来还有的忙呢。

    店老板的动作很快，十分麻利的准备好了吃食，立刻便送了上来。

    陆雨涟连忙放下茶杯，先一步从店老板的手里接过了盘子，没办法，她实在是饿极了。

    这几天吃住都在马车上，虽然墨景睿很照顾她，但是情况紧急，他们吃的也都是各种干粮，她都不记得有多久没有尝过菜的味道了。

    陆雨涟的动作太过突然，店老板显然也没有想到她会来抢盘子，动作慢了一拍。

    就这么一瞬间的功夫，陆雨涟无意间蹭歪了店老板的衣摆，一个刻着繁复花纹的令牌露出了一个角。

    她登时一愣，总觉得这令牌似曾相识，好像在哪里看见过，却一时半会又想不起来。

    蓦地，一道灵光闪过，她突然想起来，那天雨夜她被追杀的时候，曾经在墨钦鉴身边那个谋士的身上看到过佩戴这样的令牌。

    这个时候，陆雨涟的脑袋前所未有的清明，迅速的扫视了一眼这个茶铺里各种指责墨景睿贪生怕死的食客，她登时明白了，这些人怕都是墨钦鉴的爪牙，特意来抹黑墨景睿的。

    她的手微微一紧，紧紧的捏着手中的盘子，面上闪过一抹怒意。

    墨景睿将她揽入怀中，面上的笑容不变，眸中却是闪过一抹警惕之色，低声耳语道：“小涟，怎么了？”她这个样子绝对是发生了什么事情。

