    他试图用这种手段为手下打气。

    事实证明，这是有效的。

    本已胆寒于秦然实力的守军又凭空生出几分胆气，继续围杀上去。

    “好胆！你是找死！”

    秦然冷冷地声音钻入在场数百武士的耳畔。

    一股无形的，霸道的势散发开来，宛如史前凶兽一般，令人胆寒，数百武士在一瞬间凝住不前。

    枪打出头鸟！唰！

    秦然身形渐淡，凌波微步身法避过重重围杀，直接冲到那统领面前，一掌拍出，那统领被生生打爆，血水如雨点般散落开来。

    统领一死，剩余的将士直接崩溃，四散逃离开来。

    秦然也不去追赶。

    他走到长春宫，也就是西夏皇帝李崇宗的寝宫门前，双掌迭起，劲力到处，两扇宫门被秦然震碎。

    秦然走进宫中，只见玉案旁，一名身穿黄袍头戴王冠的中年人，正用惊恐的目光看向他。

    中年人手一颤，那笔便掉到案上，“你是何人，为何无缘无故闯入朕的王宫?“

    “杀你的人！”秦然淡淡道，说话的同时步步逼近。

    李崇宗的脸上汗珠直冒，他大叫道：“来人，快护驾！”

    “护驾？这附近的守军连同你的暗卫，都被我杀了！”秦然轻描淡写道。

    “这怎么可能！”李崇宗大惊而起，只见宫外冷风呼啸，更吹着殿内的琉璃灯摇曳，顺着夜风，一股浓郁的血腥味扑面而来，这让他不得不信，自己布置重重的防线，居然被一个外人直接杀穿，闯了进来。

    他壮着胆子，怒视秦然，“我乃西夏之主，你敢杀我?你敢谋逆我?”

    “赵光义尚且烛光斧影，我杀你更不费吹灰之力。”秦然冷冷道，声音骤寒。

    “这里是西夏，城中有守军十万，你杀了我，你也逃不出西夏王城。”李崇宗到底是西夏皇帝，这时还出言威胁。

    “十万守军？倒是不错，待你死后，这些都将是我的助力，西夏是一块很好的垫脚石，你很幸运，见到我收拢天下的第一步！”秦然霸气道。

    “好一个狂妄之人！”李崇宗面露惊色，“收拢天下的第一步？难道你要将大辽大宋也揽入手下?不，不可能，杀我容易，统治西夏可没那么简单，门阀世家，豪强大族，没有人会服你的，放过我，我可以帮你！“

    李崇宗哀求道，“你杀了我，也无法统治西夏，不如放过我，荣华富贵我皆可以给你，我可以封你为一字并肩王。与我平起平坐。”

    “何必这么麻烦！“秦然缓步走去，双手按在玉案上，俯身笑道:“把你杀了，便说你禅位与我，那我便顺理成章做大夏的帝王。”

    “你痴心妄想。”李崇宗大怒道。

    “好一个硬气的家伙，既然如此，你还是去死吧！”秦然眼睛微眯，高高抬起手掌，正要了结了此人。

    就在这时，一个清丽的女声传来，“等一下！现在杀了他可惜了，他活着对你的计划更有利！”

    “哦？说来听听！”秦然看向阴影处走出来的三个俏丽身影，分别是巫行云，李秋水和阿紫。

    刚刚说话的，正是李秋水，此时的她如同秦然刚开始见到时的那样，带着面纱，遮住面容，可面纱难掩其风姿，返老还童之后，她的腰身更加纤细，腰杆也更加的挺直。

    “太后？李秋水！果然是你，我就知道，这一切都是你搞的鬼！”李崇宗认出了李秋水，愤怒的大叫！

    “多嘴！”秦然毫不留情的一巴掌扇了过去，李崇宗毫无反抗之力的飞了出去，他也是二流高手，可在秦然面前，和普通人没什么两样。

    掌掴李崇宗之后，秦然看向李秋水，“你的意思是？”

    李秋水从容不迫的说道：“西夏内部，势力盘综复杂，即便是我，想要完全掌握也不容易，李崇宗这个皇帝当了十多年，还是很有威望的，此时把他杀了，禅让没有他出席，恐怕难以服众，若是你想花费数年时间来梳理西夏朝堂势力，直接杀了他即可，若是不想，最好还是留着他。”

    “可这个家伙活着，我不太放心啊！”秦然目光闪动。

    “很简单，生死符！你用生死符将其控制即可！”随后，李秋水用仅剩的那点内力传音道：“你若不放心，事后找个由头杀了他即可。”

    话语间，森然冷冽，丝毫没有顾忌太后皇帝之间名义上的关系。

    “你这么好心？”秦然同样回以传音。

    “呵呵，我现在和普通人没什么两样，若是让我之前那些手下知道了，恐怕都会有不少人反噬于我，依附于你，我至少还能安稳。”李秋水颇有深意道：“何况，我功力全失对你毫无威胁，又有青萝和语嫣的关系在，你肯定不会害我！”

    “说法有意思！”秦然点了点头，继而抬手打出一道生死符，注入李崇宗体内，随后又伸出手，将其的内力吸的一干二净，这才罢手，

    “接下来该如何行事？”秦然看向李秋水。

    “把他交给我就好了！我自然会将他身上的所有价值榨干，对了，我现在实力全无，把阿紫借给我防身如何？”李秋水眼波流转，轻笑道。

    “可以！”秦然微微沉吟，主动说道：“不如这样，如果你们急需恢复实力的话，我可以将北冥神功教授给你们。”

    “真的？”李秋水眼前一亮，“你真的可以将北冥神功教给我？”

    “我也要！”一直冷眼旁观这一切的巫行云也忍不住开口，即便是现在，她看向李秋水的目光中也是满满的敌意。

    “夫君，我也要！”阿紫跑上来，抱住秦然的手臂，撒娇道：“你早就答应要教给我的，可不能食言！”

    “好！见者有份！”秦然摸了摸阿紫的小脑袋，表示安抚，随后看向李秋水，“不过，我要你将天山折梅手的秘籍交给我，作为交换。”

    巫行云忍不住皱眉道：“你还真准备逆推‘逍遥御风’，这可不是件容易的事情，稍有差错就会真气逆练，轻则向我之前一样身体停止发育，重则当场暴毙！”

    “呵呵！”秦然神秘一笑，“我可是天纵之才，区区逆推‘逍遥御风’而已，这怎么可能难得倒我！”

