    听到王亚东的话，罗昊的脸上顿时一喜，有戏！

    解开自己身上的安全带，把座椅放平，直接从副驾驶上爬到车厢的后排，把那个放在后排座椅前面地板上，沉甸甸，分量着实不轻的黑色旅行袋提到座椅上，并且打开。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ 尐說网

    不过在把绿色旅行袋打开后，罗昊原本心中的兴奋顿时消失无踪。

    mp5冲锋枪，催泪瓦斯手雷，闪光弹，警用防弹背心……，装在这个黑色旅行袋中的装备，全都是一些警用装备。

    其中威力最大的恐怕就是一支加装了榴弹射器的m4a1自动步枪，但是榴弹……却只有两颗，其中一颗还是催泪弹！

    “国际刑警那么大一个组织，就给你们准备了这些东西？”

    罗昊从旅行袋底下拿出两枚钢珠手雷握在手中，忍不住皱了皱眉，显然是对这些“寒酸”的硬货并不满意。

    “有这些东西就不错了。”

    王亚东抽了抽嘴角，说道：“你以为这是你们特种部队，动不动就能弄出一具反装甲武器出来？更何况，我和陈怡这次执行的是侦查任务，带上这些东西也只是为了以防万一。”

    有比没有强！这些硬货虽然寒酸了点，但至少还有一具榴弹射器和一枚高爆榴弹，这套东西运用得当，干掉后面那两辆铁皮野兽中的一辆，应该没有问题。

    沿着这条高公路又开了一公里左右，三辆车驶入了崎叶县郊外的山路，路上除了这三辆还在紧张追逐的汽车外，没有第四辆汽车的影子。

    空旷的山路，让后面两辆车的动作开始变得肆无忌惮起来。

    冢本秀三手持m4a1自动步枪，从军用“悍马”吉普中探出身体，对着罗昊所在的路虎车，进行扫射。

    “哒哒哒……”

    冢本秀三将m4a1自动步枪的扳机扣到底，三十弹容量的弹匣瞬间就被打空，将路虎车的尾部打得坑坑洼洼，就连后车厢的窗玻璃上也被留下了两个弹洞。

    王亚东抬头看了眼后视镜，对坐在后排的罗昊，说道：“你到底想到办法没有？这车可比不上国外特种部队订制的路虎，这车既不防弹也不防爆，如果后面那两辆车再给我们来上几梭子，咱们可就全都玩完儿了！”

    罗昊扭头透过后车窗瞥了眼，还在后面紧追不舍的两辆铁皮野兽，这两辆钢铁野兽，整个车身都是防弹设计，除非有tac5o这样的反器材狙击步枪，不然凭借罗昊现在手头上所拥有的装备，绝对不可能将后面两辆钢铁野兽全部干掉。

    罗昊想了想，拉开自己的战术背囊，从里面取出一圈黑布胶带，然后把一个hk416的备用弹匣，还有那两枚钢珠手雷用黑布胶带捆在一起。

    把一切都准备妥当后，罗昊拿着那捆爆炸物，挪到坦途装甲车的那一侧，对着王亚东暴喝道：“刹车！”

    毫无准备之下，听到罗昊的暴喝，王亚东下意识地松开油门，猛踩刹车。

    “吱！”

    伴随着刺耳的橡胶轮胎与地面的摩擦声，原本还在风驰电掣，向前疾驰的路虎车，度瞬间就减了下来。反倒是那两辆原先在后面穷追不舍的钢铁野兽，因为驾驶员反应不及，一下子就蹿到了路虎车前头。

    罗昊摇下车窗，把身体探出窗外，拉开钢珠手雷的保险环，按住手雷保险夹，再次对王亚东大声吼道：“加，冲上去！”

    王亚东一脚油门踩到底，路虎车出一阵低沉的咆哮声，向前面的那两辆钢铁猛兽冲去。

    虽然罗昊的脸上戴着阻燃面罩，但是当如刀子一般的夜风，还是将他暴露在空气中的皮肤吹得生疼。

    在路虎从后面追上坦途装甲车的时候，罗昊手中那捆爆破物以轰炸机投弹的方式，滚落到坦途装甲车的底盘下。

    滴答！滴答！

    “轰！”

    两秒钟后，那捆滚落到坦途装甲车地盘下的爆破物轰然起爆，将坦途装甲车掀翻在山路上。

    虽然这辆丰田坦途被加装了轻型防弹装甲，高强度防弹玻璃，车载轻机枪，使得这辆皮卡车不仅在外表，就连性能也与标准的军用装甲车非常相似，但说一千道一万，这辆车毕竟是民用车辆，并不是专业的军用防雷车，汽车底盘更是车辆最薄弱的地方，如何承受得住罗昊那捆用两颗钢珠手雷，外加一个三十压满子弹的弹匣组合而成的爆破物的攻击？

    数千颗直径只有三毫米的细小钢珠，加上三十颗不规则运动的子弹从地盘下射出，把坐在钢铁猛兽中的那几个“亡灵”特勤班队员，炸得鸡飞狗跳。

    数秒钟前，还嚣张无比的坦途装甲车，这个时候已经被炸得倒扣在山路上，四个车轮在空气中快的转动着，嫣红的血水从汽车中渗到路面上。

    不过，这辆钢铁猛兽的厄运并没有就此结束，仅仅几秒钟后，从汽车油箱中漏出的汽油被点燃，油箱生爆炸。

    而这次爆炸比前面罗昊用爆破物引爆的那次更加猛烈，整辆汽车被炸得四分五裂，彻底变成一堆废铁！

    通过后视镜看着山路上，化作废铁的钢铁猛兽，路虎车内的罗昊和王亚东乐了。

    不过在短暂的兴奋过后，罗昊的神情又重新变得严肃起来，因为山路上的两辆钢铁猛兽只被摧毁了一辆，还剩下那辆冢本秀三乘坐的军用“悍马”吉普没有被摧毁。

    王亚东猛打一把方向盘，避开后面悍马h1的撞击后，对罗昊说道：“你刚才用的东西还有没有多余的？再给后面那匹疯马来一下，也把它给送上天！”

    “没了！”罗昊摊了摊手，说道。

    “没了！？”王亚东忍不住把嗓音提高了一个音阶，说道：“两颗手雷就被你用完了？！你也太败家了！”

    “嘁，要不是我把两颗手雷跟一个弹匣捆一起，你以为刚才能有那么火爆刺激的爆炸效果？”

    罗昊撇了撇嘴，说道：“而且那玩意儿对后面那匹疯马未必就有用！”