    第482章我不需要证据

    教导主任一眼就认出了秦老夫人。

    “秦老夫人，您怎么来了？”教导主任走上前来，问道。

    “带我女儿来看我孙子。”秦老夫人端庄优雅，气定神闲地回答道。

    “嗷嗷，对，最近秦予泽表现真的很不错。”教导主任夸奖道。

    他最近可是有听五班的班主任说过，秦予泽最近一段时间表现极好，上课认真听讲，作业认真做，课后还会找老师问问题。

    “可是有些老师明明不是我们家予泽的任课老师，却非要说我们家予泽不学无术，以后出了社会也只会给社会添乱。”

    秦老夫人面带微笑，锐利的目光绕开面前的教导主任，落在徐艳萍的身上。

    教导主任皱起了眉头，问道：“徐老师，秦老夫人说的是真的吗？”

    徐艳萍这会儿委屈得要死：“主任，她们把我丢到了水里！她们差点杀死我啊！难道不是这个更重要吗？”

    “你别乱说，秦老夫人和她的小女儿怎么丢你下去？”教导主任不信徐艳萍的话。

    秦老夫人虽然看着不老，但实际上已经七十七岁了，而她的女儿，是个三岁半的小奶娃。

    这一老一小，怎么把人丢下水呢？

    “就是她女儿丢的！”徐艳萍怒指苏酥，“主任你别被这小孩的外表给骗了！她真的可以做到！”

    虽然徐艳萍也不知道苏酥是怎么做到的。

    “这个……”教导主任不由地再次看行苏酥……

    软萌可爱的小模样，怎么看都不像是天生神力的样子。

    秦老夫人不紧不慢地承认道：“没错，是我女儿丢的。”

    闻言徐艳萍立马冲着围观的众人说：“你们都听到了，她自己承认了！就是她们丢的！”

    秦老夫人说：“我们做过的事情我们不否认。只是徐老师现在敢当着教导主任和众多同学的面，重复一遍你刚才说我孙子的那些话吗？”

    “我……我说什么了？”徐艳萍心虚地别开了脸，否认道，“我只是说秦予泽以前学习成绩差，这是事实，难道还不能让我说了吗？”

    “你骗人！”苏酥嘟嘴，“你明明说我小侄子现在也不好，以后也不好！你是老师，我小侄子都变乖了你为什么不相信他好，还要说他的坏话？”

    听完秦老夫人和苏酥的话，秦予泽心口被一股暖流充盈着。

    原来苏酥今天丢人是为了他……

    秦予泽开口为苏酥作证：“我小姑姑虽然年纪小，但是她绝对是讲道理的！如果不是你先做了过分的事情，我小姑姑是绝对不会把你丢到水里面去的！”

    徐艳萍当然不承认：“我才没有！你不要血口喷人！你说我说你孙子的坏话，你有证据吗？”

    秦老夫人回答：“我不需要证据，我苏明蕊在商场上打拼了三十年，凭借的就是信誉二字。如果不是你出言伤人在先，我和我的女儿犯得着和你过不去吗？丢你到水里难道是为了看个水花四溅的效果？”

    秦老夫人淡定自若，沉稳中透着霸气。

    (本章完)

