    一个。

    两个。

    ……

    十个。

    十一个。

    ……

    “十九个恒星系，共计超过六十三颗星球。”

    “不管这个未知的存在是什么，不管它的敌人是虫族还是遇到过的所有文明，它很恐怖。”

    飘浮在恒星系外的星际介质区域，云月一本正经地说道。

    这个恒星系，是第十九个恒星系。

    每个恒星系都有数量不等的星球被蛮横地撞了个粉碎，而这些恒星系中除了死在撞击中的少量虫子尸体以外，除了那些菌毯覆盖的星球残骸上的幼虫以外，再没有一只活着的虫子了。

    “地球华夏有句俗语，手里有锤子，看什么都像是钉子，都想上去砸两下。”

    “这家伙倒好，它就是个锤子，看上去都是钉子，只管撞上去就好了。”

    才说完前一句，云月又不无羡慕地补充了一句。

    “继续前进。”

    都走到这一步了，更没有理由退缩了，哪怕云海心中的担忧越来越浓。

    “虫族”拥有的虫子数量，远远超过“异形文明”。

    这一点，到现在已经没有一个人怀疑了。

    然而就在“虫族”的“暗区河系”，就在它们绝对控制的星域，一个未知的存在出现，而且以它霸道而蛮横的方式，无视虫潮的存在一直冲到了这里。

    这样的实力，“虫族”会不会害怕云海不知道，但有着人类思维意识的他，却是不得不承认自己是怕了。

    换成“异形联盟”面对这样的敌人，除了文明迁移或者说逃跑以外，云海想不出第二种方法。

    只不过正因为担忧甚至是害怕，云海说服自己才更要去面对。

    否则万一哪天这个未知的存在突然出现在“异形联盟”所在的河系，他们不至于一无所知。

    伽诺早已经将先前发现空间轨迹的区域标示了出来，在云海下达了精神命令后，大军继续向前出发。

    只是云海没有想到，就在直线前进当中的第二十个恒星系中，虫群出现了。

    仅仅只是虫群，还算不上虫潮。

    这支主要由“跳虫”和“蟑螂”以及少量“异龙”构成的虫群正在离开这个恒星系，甚至没有“坑道虫”配备的它们，看上去就想靠常规的飞行赶向下一个恒星系。

    异形大军和“智能微观文明”舰队出现的同时，虫群出现了短暂的凝滞。

    随后，它们掉转方向，无视数量远远超过了它们的异形大军，无视了异形大军后方无数光点的存在，气势汹汹地扑了过来。

    如果是以前，云海不介意让这些异形开开荤。

    只是经历了“虫洞防守战”，现在情势不明又要尽可能地保存实力，云海精神命令约束住了蠢蠢欲动的异形，而是转向伽诺下达了命令。

    在云海和异形大军的后方，十个光点迅速地拔高。

    当数十万虫子还在离异形大军很远的虚空时，十个光点代表的十支“智能微观文明”开火了。

    密集的能量射线攻击，几乎没有落空，能量光线看上去组成了一道巨型的能量光柱，在出现的同时就狠狠轰进了阵型同样密集的虫群当中。

    能量光线并没有持续攻击，只是在出现的同时就停止了。

    而那片虫群却彻底沉寂了下来，那些张牙舞爪的虫子，每一只都承受了数道甚至十几道的能量射线攻击，被成了筛子一样的它们，带着惯性的尸体直挺挺地冲了过来。

    异形大军让出了一个豁口，任由这片虫尸飞向了它们身后的恒星系。

    “快了！”

    “不远了！”

    几乎就在同时，云海和云月交换了意见。

    俩人却是同样的认知，这个恒星系边缘位置出现的虫群，显然代表了他们已经快要接近真相了。

    未知的存在，显然离开这里不久。

    原本这个星系中的虫子，应该都是追着对方去了。

    刚刚被消灭的虫群，大概是残留的虫子。

    像这些残留的虫子，应该不是这个恒星系才有的，只是他们都是空间跃迁跨越了恒星系之间的距离，前面那些恒星系之间徒劳追击目标的虫群云海也发现不了。

    第二十个恒星系边缘的虫群，它们才准备离开恒星系，证明了这个恒星系才遭遇攻击不久。

    虫群的尸体，在惯性的力量下不紧不慢地飞进了恒星系中。

    精神感官笼罩着恒星系，并没有再发现其它的虫子，云海随即下达了命令。

    仍旧是异形在前、舰队在后，沉默的队伍在有些压抑的气氛中继续向前。

    这一次的空间跃迁，谨慎的云海甚至没有接近前方的恒星系，而是在距离恒星系更远的星际介质区域停了下来。

    在未知的存在还没有冲到“虫族”真正的母巢前，云海还不想接触那个未知的存在。

    毕竟，他不敢保证在自己带着异形大军和舰队突兀出现在对方面前时，对方会视若无睹或者不攻击他。

    无声地出现在漆黑的星际介质区域，云海就感觉到了强烈的虚空波动。

    同一时间，伽诺将捕捉到的画面处理过后传递到了他的脑海。

    距离他们还很远的恒星系边缘位置，一个“虫洞”消失了。

    从消失的速度来看，云海确定那是一个“临时虫洞”。

    “临时虫洞”消失的速度，要比“暗区虫洞”这种仿佛亘古存在的“虫洞”快得多。

    毫无疑问，这个恒星系中数量不明的虫子才通过“虫洞”离开。

    “不能再前进了。”

    “如果继续向前，我们可能就会跟它提前遭遇，在它还没有打到虫族真正的母巢前。”

    这时，伽诺的声音在云海脑海中响了起来。

    它的想法，却是和云海完全一样。

    精神感官笼罩恒星系中显然发现了异常涌过来的虫群，云海向伽诺说道：“派出侦察舰队吧，不能确定对方是不是具备对你们有致命伤害的电磁一类的辐射，我也会派出一些异形跟过去。”

    “要不我跟上去看看，以我的空间能力，不管它是什么，也未必能伤害到我。”

    云月这时忍不住插了一句。

    “不行。”

    云海不假思索地拒绝了她。

    看着一支侦察舰队带着数千“信使异形”向前飞去，云月郁闷地掉过身躯，也不管“智能微观文明”舰队已经摆出了迎战的架式，直朝着恒星系中飞过来的虫群冲了过去。

