    一时之间，寻道大殿外再一次陷入了寂静，包括苏曼和王梦雪在内，所有人都瞠目结舌。

    没人想到穆莲儿会在硝烟尽散之后，竟再一次挑起了紧张的氛围。

    但没有人去怪她，反而对穆莲儿充满了敬佩。

    跟王道不同，王道是举整个寻道宗要跟苏曼开战。

    但穆莲儿却只是代表着自己，以一个小丫鬟的身份，独自面对苏曼和王梦雪！

    单单敢面对通神宗大长老和圣女的这份胆气，就足以让人敬佩了。

    更别说，穆莲儿的这份心意，能够将自己的少爷放在如此高度，这恐怕是整个十方大陆头一份了！

    王道心中感动不已，虽然早就知道自己在这丫头心中的地位，可能让这丫头如此维护，王道真有种此生无憾的感觉。

    苏曼眯着眼睛，死死的盯着穆莲儿，并没有马上回答。王梦雪却无奈的一笑，轻轻的摇了摇头。

    虽然表情不一，但却有一个相同点，二人谁都没有生气。

    身为通神宗的大长老和圣女，被一而再再而三的挑衅，二人却没有丝毫的怒气，这不单单是把王道当家人，把寻道宗当家。

    更是因为这俩人的脾气就是这样，苏曼是妥妥的魔女，而所谓的魔，就是捉摸不定，凡事看心情，看心意，她喜欢的，你再怎么冒犯，也无所谓，她不喜欢的，你再怎么示好，该杀你一样杀你。

    至于王梦雪，本身就是一个对待朋友，如同圣母，对待敌人，如同魔鬼的人，在十方大陆更是有着“善之血魔”之称。

    穆莲儿如此维护王道，她们又怎么可能生气呢？

    这也是为什么王道看到穆莲儿挑衅二人，却没有阻止，也没有担心的原因，还在那抱着双臂看戏。

    其实，看到二人吃瘪，王道还是觉得挺解气的。

    “有意思，真有意思。”苏曼忽然露出了赞许的笑容，道“当年就看出你这丫头是个倔脾气，整整五年，天天偷偷跟着小道子，碰到遮掩法阵就发起冲击，明明没有作用，却不昏过去誓不罢休，要不是你天赋太差，我早就把你收入门下了。”

    “请正面回答我的问题！”穆莲儿沉声喝道

    苏曼故作伤心的摇头叹息道“真是没良心的小丫头，你每天冲击法阵，弄得自己头破血流，但第二天醒来却神清气爽，毫无伤痛，你就没想过这是为什么吗？你不会真的以为血锋那点实力，能那么完美的治好你的伤吧？”

    穆莲儿冷声说道“我知道是你们治好我的，我感激你们，但同样气愤你们虐待少爷，不过少爷既然不怪你们，身为丫鬟，我也不会忤逆少爷的意思。如果你们现在给我们一个交代，莲儿可以同少爷一样，视你们为家人。”

    看着穆莲儿寸土不让的态度，冰冷刺骨的语气，真的让包括王道在内的所有人，重新认识了这个可爱的小丫头。

    但只有一人除外，那就是缩在最后的闻人灵。

    只见闻人灵偷偷的吐着小香舌，暗暗好笑道“莲儿姐还跟以前一样呢，只要事关王道哥哥，就会大变样，从乖乖的样子，变成冰山大魔王，灵儿和哥哥以前可被吓坏了呢，这次终于轮到别人了。”

    “好好好，那就给你个交代。”苏曼无奈的摇头笑道“丫头，你也听到了，我是小道子的义母，就算他不承认，我也把他当义子，为人父母的，替孩子操心身边人的忠诚，难道不应该吗？这应该不算冒犯吧？”

    穆莲儿冷哼一声，道“当年老爷在世，也没对少爷交的朋友有任何的试探，你凭什么？更何况，你还不算少爷的家人，就可以自以为是的去随意试探少爷身边人的忠诚，那么我身为少爷十几年的丫鬟，是不是也可以试探你？你们是不是也需要证明你们的忠诚？”

    王梦雪听到这话，不由得微微一愣，随后低头沉思起来，很快便苦笑着摇了摇头，无奈的看向了苏曼。之后，又歉意的看了穆莲儿一眼，轻轻的冲她点了点头。

    但苏曼此时却眼睛一立，沉声问道“丫头，你非要较这个真吗？”

    穆莲儿冷笑道“看来苏长老还是没明白少爷给你下马威的意思，看来即便你们做出了选择，也不配为少爷的家人。”

    说到这，穆莲儿回过头来，甜甜的冲王道一笑，好像变回了那个可爱温柔的小丫头，俏皮道“少爷，你说是吗？”

    穆莲儿的飞快转变，让除了王道和王梦雪之外的所有人又愣住了，完全不明白穆莲儿在搞什么鬼。

    不由得纷纷看向了王道，难道这是王道授意的？

    可他们哪里知道，王道也是在刚刚的一瞬间才明白了穆莲儿的真正意思。

    实际上以他的阅历，是看不出来的，但继承前身记忆的王道，却对穆莲儿有了深深的默契，在穆莲儿变脸的这一刻，他明白了穆莲儿为什么这么做。

    王道带着柔柔的笑意，上前轻轻的揉了揉穆莲儿的小脑袋，道“你这丫头，比我想象的要聪明得多，比我想的也要周全的多了。”

    “嘻嘻，做丫鬟的，不就是要想少爷所想不到的吗？”穆莲儿笑嘻嘻的说道

    “是吗？这是做丫鬟的要求？”王道好笑的问道

    穆莲儿歪着脑袋，故作沉思的想了一会，道“唔……好像不是，那莲儿还是傻傻的好了。”

    说完，笑眯眯的退后了一步，站在了王道的身后，好似告诉所有人，她的任务已经完成了。

    “小道子，你到底什么意思？”苏曼有些不悦的问道

    王道叹了口气，道“苏姨，我之所以给你这个下马威，除了之前有些说话不合适之外，更重要的是希望苏姨可以尊重寻道宗，尊重我。”

    “苏姨虽然理解了，但苏姨理解的只是尊重我这个掌宗，却没有尊重我这个人。”

    “我知道苏姨把我当成你的孩子，关心我，宠溺我。但我不希望苏姨一直把我当成孩子，去想着管我，掌控我，替我做主。”

    “我已经长大了，是一宗之主了，我不知道当年我父亲是如何跟你相处的，但寻道宗现在是我的，那我也希望苏姨能够习惯跟我相处的方式。”

    “在我寻道宗，相互尊重是前提，相互信任是基本，你无缘无故质疑家人，就是你的错。”

    “莲儿刚刚的较真，除了维护我之外，也是一种试探，她希望你能够认识到错误，就像梦雪姐一样。”

    苏曼闻言一愣，回过头来看向了王梦雪，却见王梦雪点了点头，示意她早就明白了穆莲儿的意思。

    试探柳欣，试探慕容术，甚至是试探上官清，都是没问题的。因为他们严格来说，并不算寻道宗人。

    但是穆莲儿，五个徒弟，都是王道认可的家人，你无缘无故的试探他们，那就是对王道的侮辱，就是对王道的不信任，这是穆莲儿无法容忍的。

    之前王梦雪虽然觉得有些不好，但并没有太过在意，但现在想起来，确实有些不合适了。

    “苏姨。”王道的声音再一次响起，苏曼转过头来，却发现王道十分严肃的说道“苏姨，之前我想的不够周到，是莲儿帮我弥补了，家人并不是你能选就可以选的，而是要相互认可的。”

    “如果苏姨再像以前那样任性，认为可以在我寻道宗为所欲为，认为只要是为我好，就可以肆无忌惮，那我寻道宗永远都不会是你的家。甚至，某一天，可能会因为你的无所顾忌，而导致我寻道宗再次迎来覆灭之危。”

    “我父母，不就是一个很好的例子吗？”

    苏曼闻言，脸色猛地一白，只觉得脑袋“嗡！”的一声，好似丢了魂一般。

    美丽的大眼睛变得灰蒙蒙，眼眶渐渐发红，一层水雾渐渐蒙住了双眼。

    “你……还是怪我吗？”苏曼落寞的哽咽道

    王道摇了摇头，伸手指了指内堂的方向，叹了口气道“祠堂在那边，你去看看我父母吧。”

    苏曼缓缓的闭上眼睛，一滴清泪缓缓落下，随后化作一道流光，消失不见。

    “唉。”王梦雪走上前，望着苏曼离去的方向，有些心疼的问道“一定要这样吗？”

    王道耸了耸肩，苦笑道“我只能想到这个办法了，我刚刚才明白，怪她的不是我，而是她自己。”

