    当天下午。

    姜黎接到中介的电话，说有一套房子特别符合她的要求，问她有没有时间去看看，姜黎欣然应允。

    苏沐跟光影传媒签约之后，公司给她额外配了两个助理，助理要二十四小时跟着苏沐，她和孩子再住在酒店就不合适了。之前她提出再开个房，带孩子过去住，苏沐强烈反对，所以她现在迫切地需要搬家。

    姜黎带两个孩子一起去看的房子。

    房子确实符合她的要求。

    三环以内，跟她给两个孩子选的幼儿园只有一条马路的距离，走路最多五分钟的路程。小区名字叫盛世名门，非常大气。

    一进小区，姜黎一下子就喜欢上小区的环境了。

    楼间距很大，绿化做得非常好，处处都是林荫道，进来之后，好像连太阳的温度都没那么灼热了。

    中介变着花样地介绍，“这个小区环境非常好，最重要的是安全性极高，非小区业主和租户，必须要打电话给业主，确定身份之后才能进入小区。这个小区房价很高，所以小区业主也好，租户也好，基本上都是受过高等教育的业界精英或者成功人士。业主的平均素质也比较高。”

    “……”

    房子是普通的两梯四户，连廊的设计。中介给她介绍的是十七楼的一个中间户，建筑面积106平。三室两厅，一厨一卫的设计。南北通透，两个卧室朝南，一个卧室在北，房子打扫得一尘不染，简约风装修，家具电器一应俱全。

    姜黎看了一下，发现几个卧室的床垫上面的薄膜还都没拆，各种家具电器都非常新。

    “这是……新房子吧？”

    “确实是。”

    中介热情地说，“这套房子本来是房主给儿子买的婚房，本来婚期都商量好了，结果两个小年轻一言不合分手了，现在房主的儿子准备出国留学。房主夫妻俩做生意，常年不在江城，所以才想着把这房子低价租出去。”

    低价？

    姜黎眨眨眼，“多低？”

    “五千块一个月。”

    “……”

    姜黎以为自己听错了。

    江城作为一线城市，房价逆天，像这个地段，随随便便一个带卫生间的单间都要三千块，按照她的猜想，这套房子租下来起码也要上万。

    她错愕，“五千？”

    “对，是不是超级划算？不过房主对租户要求很高。房主是做生意的嘛，有点封建迷信，说是主卧不能住夫妻或者情侣，要不然对风水不好。也不让住孕妇或者老人，怕他们在自己房子里出事……就因为要求多，所以房子一直没租出去，这不，刚好就被您赶上了。”

    这也太巧了吧。

    简直就是天上掉馅饼刚好砸她头上啊。

    “对了，房主还有一个要求。”

    “你说。”

    “这房子一年起租，如果要租的话，要一次性付满一年的房租，再押三个月房租的押金，一年内您以任何理由搬家，押金和房租都是不退的。您可以考虑一下。”

    “……”

    姜黎没有任何犹豫，“不用考虑了，就这里了。”

    “那……我们现在签合同？”

    “房主不过来吗？”

    中介目光一闪，“房主在外地做生意，把房子全权委托给我们中介了，您跟我们签合同就行了。”

    “行，那你准备一下，咱们把合同签了。”

    “好嘞。”

    中介公文包里带的就有合同，当即就把合同拿出来，跟姜黎把合约给签了，合同签好之后，中介给她留了一份合同，把房屋钥匙全都交给了她，之后就离开了。

    这房子干净的完全可以拎包入住。

    姜黎决定今天就搬过来。

    “走，今天搬新家，出门买东西喽！”

    “好耶！”

    来的时候姜黎就发现了，小区不远处就有大型连锁超市，她领着两个孩子出门。刚出门，就看到电梯门打开，几个工人运了满满一电梯的家具，正往她隔壁搬。

    她隔壁是东边户，户型比中间户要大一些。

    因为房门开着，姜黎不经意瞥了一眼，发现隔壁装修得非常漂亮，黑白灰的色系，整个房子看上去大气又有品味。

    匆匆一瞥。

    她看到客厅电视柜的镂空格上好像摆了一张照片，她隐隐觉得那照片有些熟悉，可不等她仔细再看，工人已经搬着东西进了门，也阻隔了她的视线。

    姜黎收回目光。

    “咦，妈咪，今天隔壁也搬家吗？”

    “不知道呢。”

    “唔……希望隔壁邻居家有小朋友，这样糖糖就能交新朋友了。”

    “那等邻居搬过来，我们去跟他们认识一下好不好。”

    “好耶。”

    恰好工人已经把东西全搬出来了，姜黎牵着两个小家伙的手进了电梯，没有把这一茬放在心上。

    ……

    “哥！”

    “进来。”

    封九辞推开书房门走进来，就看到自家老哥正穿着一身白衬衫，手里拿着个平板，满脸严肃认真，他本来还以为老哥在看什么会议，结果……凑近了一看。

    “咦，这不是前几天姜姜跟婷婷干架的监控吗？”

    “嗯！”

    监控视频被截取了一小段，是姜黎从进别墅的大门，到封司夜把姜黎从泳池救出来的片段。

    封司夜不厌其烦，一遍又一遍地观看，每看一遍，他的神色就舒缓一些。

    “……”

    封九辞嘴角抽搐。

    亏他还以为老哥在处理工作没敢打扰他。

    他拉了张椅子坐在封司夜身边，陪他看了一遍，一边看一边兴高采烈地点评，“嚯，看姜姜那眼神，多犀利啊。走路带风活脱脱一女王啊。她下手可真是不留情啊，那一耳光隔着屏幕都觉得疼。”

    “嗯！”封司夜看着屏幕，眼底笑意一闪，“确实不是个能吃亏的。”

    封九辞受不了他这宠溺的表情，揉掉胳膊上的鸡皮疙瘩，调侃道，“想见她就找机会见面啊，在这看视频思人，这也忒不是你风格了。”

    “你不懂！”

    “嗯？”

    “野猫胆子小，会吓跑。”

    “……”

    封司夜合上平板，侧首问他，“你进来干什么？”

    “哦，差点忘了正事儿。今天婷婷从警察局出来了，妈打电话让我们今晚带小寒回老宅吃饭。”

