    东荒南域-原始废墟。

    原始废墟妖族大帝坟冢出世的消息瞬间卷席了整个东荒，掀起了惊涛骇浪，各大圣地和超级势力纷纷派绝世高手前去查看。

    妖庭离这里较近，琥凝心和琥小橘自然没多久就到了现场。

    终于是在一片连绵无尽的山脉半空降下了速度，琥凝心目光四处扫了扫，发现果然周围长了不少‘眼睛’！

    “这还没到呢，就有那么多暗哨…”虎小橘不禁皱起了眉头。

    不过俩人比较低调，也不会冲动行事，没有打草惊蛇，选了一座更远的山峰，隐匿身形，站在山峰上远远的观看，准备静观其变。

    琥凝心借着眉心中的那朵火焰印记，瞬间便感知到了一股熟悉的气机，不禁思考了片刻，稍微一想，她又恍然大悟了。

    “原来这一切都是算计好的呀，难怪…”

    原著中的一些‘巧合’也解释的通了…

    “什么算计？你看出了什么吗？还是说，妖帝坟冢是有人设的一个局？”琥小橘听见了汝凝心的喃喃自语，不由得有些疑惑的看向自家老姐。

    “颜如玉在这里。”

    “哈？”

    听见这牛头不对马嘴的话语，琥小橘先是一愣。

    不过她又不笨，稍微一想，便有些惊讶的瞪大了眼睛，不确定的猜道：“那家伙是妖帝后人，难道是她设的这个局？！”

    “多半是了。”

    琥凝心点了点头。

    “好啊，难怪老妈不来，多半是和‘颜如玉’那家伙商量好了的，看你太闲，借此机会把我俩打发出来了。”琥小橘不蠢，转念一想，便发现了其中的弯弯道道。

    颜如玉是谁？荒古后唯一妖族大帝的后人。

    这世上没有人比她更懂妖帝坟冢了…

    这家伙出现在这里，绝对不是巧合！

    “上次颜如玉那家伙神神秘秘的，还找老妈借了一件圣兵，多半是为了搞这么一出。”琥小橘推测道。

    “咱们看戏吧！”

    琥凝心摸了摸下巴，开口提议道。顺便用神识往四周扫了扫，准备看看传说中那个未来的叶天帝。

    就在这时，

    她们发现遥远的天际，传来一声声破空之响，一道道神虹人影向这里飞来，足足有数十道。

    “轰隆隆！”

    随后，

    像是有千军万马在奔腾，在数十道神虹后方，传来阵阵蛮兽的嘶吼声，雾气翻滚，云霞遮天。

    数十头蛮兽腾云驾雾而来，在背上皆载着一名修士，虽然是踏在天空中，但是却传来阵阵奔雷之响，像是有数万大军一起杀来了。

    那些蛮兽都是荒古遗留下来的异种，全都鳞甲森森，狰狞无比，骑坐在正中那头蛮兽身上的修士怀中抱着一杆大旗，随风猎猎作响，威势滔天，上面书写有四个大字：摇光圣地！

    非常大的排场与气势，三十六道神虹在前，七十二头蛮兽载着七十二位强大的修士在后，虽然仅仅数十人而已，但是却像是千军万马冲至，天空都在颤栗，像是有无尽的天兵天将杀来了。

    天空中人喊兽嘶，云雾滚滚激荡，杀气冲天，如一片汪洋汹涌而至。

    “摇光圣地好大的威风啊！”

    不过这时，另一个方向传来冷冷的声音。

    那片天空“隆隆”作响，十八辆古战车滚滚而来，杀气冲天，压迫的苍穹都在隆隆作响与颤动。

    “自荒古传承下来的古世家————姬家！”

    摇光圣地的人在看到十八辆古老的战车后，瞳孔全都一缩，所有人都戒备了起来，肃杀之气冲起，气势陡升。

    “隆隆隆……”

    另一个方向远空云雾翻滚，光华四射，一艘由神玉祭炼而成的巨大神舟破空而来，快速逼近。

    又一个方向，数十道神虹在前开道，九头形似麒麟般的荒古蛮兽拉着一辆神霞缭绕的玉辇，腾云驾雾，发出阵阵惊雷声响，快速冲来。

    几方大势力的人马都停了下来，各占据一片天空，远远的对峙。

    很显然这仅仅是序曲，更多的门派正在陆续赶来，不用想也知道，没一会就足以能够聚集十万数人。

    当消息彻底传扬出去，这里必然沸腾，妖帝坟冢将吸引东荒所有修士的目光。

    “一代妖族大帝的坟冢出世，意义太过重大了，那些远在天边的圣地如果得到消息，肯定会在派地中布下‘域门’，快速穿越空间降临燕地。”

    “料想在接下来的几日里，必将震动整片东荒大地，无尽的门派都将遣人前来。”

    “燕地不过是一隅之地，在东荒不过是沧海一粟，如果消息传出去，这里必将被无尽修士淹没。”

    妖帝坟冢光华冲天，周围人的越来越多，不时有人小声议论。

    这些人多为散修，实力不怎么够。

    但，纵然这些散修明知夺不到重宝，也赶到了此地，想要亲眼见证一场震动东荒的大事件。

    ………………

    “摇光圣地，姬家，太玄门，姜家的人都来了。”

    琥小橘看着这么多超级势力，不由得黛眉微微一蹙，道：

    “附近又来了一些强大的散修，颜如玉那家伙可别玩脱了。”

    汝凝心没有搭理她，眉心那朵银色的火焰印记缓缓跳动，利用印记，她将神识向着妖帝坟墓深处探索过去，准备看看里面现在什么情况。

    妖帝的坟墓当然不可能是一个小土包。

    那里古建筑群密密麻麻，虽然都已经半坍塌，化成了废墟，但是可以想象当年的恢弘。

    连绵无尽的古建筑群，围在一座火山的周围，那里火光冲天，环形山口内竟然有滚滚岩浆在沸腾，虽然没有流出来，但却已经很吓人，将半边天空都烧红了。

    无尽宏伟的古建筑物，围在这座火山的周围，让人感觉非常怪异。

    随着沸腾的岩浆涌动，火山口内一座通体晶莹的宏伟古殿，浮浮沉沉，不时冒出来。

    “咚！”

    沉闷的声响发出，声音来自火山内部，或者确切的说是，来自岩浆中沉浮的那座古殿，它光灿灿，晶莹无比，有一股岁月的气息在流淌，同时有一道道神霞在流转。

    “妖帝之心？？”

