    看着大喇喇走进来的柳云鹤，林春暖撇了撇嘴，这人还真是自来熟，进自己家简直入无人之境了，完全没有半点儿的不自在，也不知道做为一个有钱子弟，怎么就对自己这样的家庭环境，没显出半点儿的嫌弃来。

    “什么叫算在你铺子里了，跟是不是你的铺子有什么关系，反正咱俩是对半分钱的，何况，这也就是放在你铺子里，我才定的这个价，要是搁别人铺子里，这个价我还不卖呢。”

    林春暖很傲骄地得瑟着，一本万利的买卖，这个人还得便宜卖乖，两人真正说起来，谁占谁便宜还不一定呢，他倒像是先占了理儿似的，一边听着的张柳可是听出猫腻来了。

    “这个要卖多少钱？”

    明显不是低价啊，不然柳二少爷不会这么说的，林春暖也发现自己得瑟大发了，这要是被娘亲知道自己这么一小筒茶叶卖这么贵，还不得骂自己黑心肠啊。

    “没多少钱，就是云鹤哥说，他想往省城那边卖，价钱就想定高点，还没最后确定要卖多少钱呢。”

    林春暖赶紧拿话褶了过去，还是让娘少知道点儿好，省得她啰嗦自己。

    娘亲可不懂，有些东西，就要高品质高价位才能吸引高档的顾客进门，咱家卖的这可确实是好货，不过就是本钱少点罢了，但那也是自己从山上拣来的便宜，跟顾客没关系呀，要真是自己种出来的茶叶，这个价自己还不卖呢。

    但这一时半会儿的也解释不清楚，那还不如不说呢，反正把银钱揣进自己兜里才是真格的，对于赚钱，林春暖可是半点不含糊，她可不想一辈子过苦日子，像在林家老宅那样，吃不上喝不上，还要穿露脚趾头的鞋子。

    柳云鹤看到春暖和她娘亲打马虎眼，忍不住直乐，小姑娘也有害怕的时候，看来自己可是抓着她的软肋了，看她以后还敢自己拿搪、叫板的，自己就直接来她娘这里告状。

    “二少爷，春暖说的是真的么，咱可不能赚昧心钱，不能欺骗人家来咱们店里花钱的人，让人花高价，只买这么半罐子茶叶。”

    张柳又转头向柳云鹤证实，这可把柳云鹤难住了，这实话说是不说呢。

    “娘，人家二少爷做了多少年生意了，还能不知道这东西怎么卖么，你还管着人家二少爷店里的事儿了，管宽了啊？”

    林春暖在一边给娘亲提醒，张柳也反应过来，自己这是越界了。

    “对不起啊，二少爷，我这是一时着急，春暖刚刚说得不清不楚的，我这心里一急嘴上就没把门的了，你可千万别跟我个乡下的妇人一般见识，这脑子里想的事儿少，管不住嘴了。”

    让女儿这一提醒，张柳还真就有点紧张了，眼前这位到底是柳家的二少爷呢，不论是财力和身份，哪有自己教导人家的份儿，自己这可真是逾矩了，完全忘了自己的身份了，要不是自己有个好闺女，怕是连跟这位柳家二少爷说句的资格都没有。

    “瞧你说的，这都哪儿跟哪儿呀，我跟春暖是合作关系，有些话你该说就说，我听着呢，何况春暖管我叫哥，论理我也应该管你叫声小婶子的，只是咱俩年纪差得也小，我不太叫得出口，怕把你叫老了，但你说的话我都会认真听的。”

    柳云鹤说这话时，表情很认真，这让林春暖很感激，对娘亲的尊重，也显示出了柳云鹤对自己的重视，自己刚刚是有点淘气过头了，现在倒是闹得两边有些尴尬。

    “哎呀，娘，云鹤哥不是不讲理的人，你的话他不会放在心上的，只是，你确实不懂生意上的事情，以后就别管我和云鹤哥之间怎么做生意了，我们肯定有我们的道理和方法，你就算是插手也不一定能帮对啊，还多操一份心。”

    张柳也知道自己管得不是地方，这可不是家里的事情，外面的事情自己哪懂呢，以前自己没管，闺女不也把生意做得挺的么，要是闺女真听了自己了，到时候赔了钱，自己可要找谁去。

    这么一想开了，张柳也就不纠结了，只是因为自己刚刚的态度有点儿不好意思，

    “二少爷，我们这么把茶叶和薄荷装完了，你重要我们都秤过了，你跟春暖记帐簿子吧，我去给你做饭去，这就要走了吧，吃完再走啊。”

    这个时辰做晚饭还有点儿早，但张柳还是想让柳云鹤吃完再回镇上去，不然到了饭点他还在路上呢，那可不得饿么，让这么精贵的客人饿着可不行，总得让人吃饱了再返家。

    “行啊，小婶子，那就麻烦你了，我就不跟你客气了，可得吃饱了再走。”

    反正刚刚也说过应该叫小婶子的，柳云鹤也不是拘泥的人，眼睛也没眨，就把小婶子叫出了口，反倒把张柳叫得有点不好意思了，其实现在这个年代，两辈人差了两、三岁的太多了，有些家里侄子比姑姑大上几岁的也不少见呢。

    林春暖跟柳云鹤把帐算清楚了，又把这些东西都搬到了马车上，张柳的饭也做得差不多了，因为中午的饭菜做的多，但又不好给柳二少爷吃剩菜，就新给炒了两盘菜，一盘香辣鹿肉，一盘鹿肉炒油菜，干粮是现成的，热一热就行了。

    “哇，这个香辣鹿肉真不错，以后咱们家酒楼就要有这个菜。”

    柳云鹤吃了一口香辣鹿肉，舌头都要香掉了，就想着这个菜得添到自家酒楼的菜谱里去，他现在就开始归整菜谱了，好吃的都得记上去才行。

    “你倒是想，上哪儿整鹿肉去，你以为鹿肉那么容易得啊。”

    林春暖鄙视地看了柳云鹤一眼，他们家的鹿肉可是大猎豹给送来的，别人哪会有这个待遇。

    “那你们家的鹿肉哪儿弄的啊？”

    看吧，林春暖就知道柳云鹤得这样，

    “这个是意外收获，你要是指着从我们家弄到鹿肉，那还真是别想了，只此一次，再也没有了。”

    柳云鹤的表情立刻就塌了下来，他还真想从林春暖他们家这边弄鹿肉呢，不然这鹿肉上哪儿弄去，

    “不是你们上山猎的吗？再去猎不行吗？”

    “你以为这鹿是这么好猎的啊，那腿儿跑的贼快，轻易逮不着，这头这是撞上的，腿上受了点儿伤，不然还能轮以咱们吃它？”

    林春暖胡乱地编了个借口，她是真抓不着鹿啊，可不敢跟柳云鹤许愿。

    “哎，那真是太可惜了，这盘香辣鹿肉我可得好好吃，可能再也吃不着了呢。”

    柳云鹤夹了一片鹿肉，很是仔细地嚼着，春娇和春晓闻到了屋子里飘出去的香味，就顺着香味进了屋。

    “娘，姐姐，云鹤哥哥，我们也想吃。”

    柳云鹤就算是再馋嘴，也不能跟小孩子争东西呀，

    “来、来、来，过来吃吧，就是这个有点辣，不知道你和春晓能不能吃。”

    “能，能的，我最爱吃辣的了。”

    春娇还真是挺能吃辣的，上次春暖给她做了一回辣爆鸡丁，她可是吃得很开心呢，但春晓就不行了，不知道是因为太小，还是本身就不能吃辣。

    看到春娇爬到凳子上坐好，柳云鹤就给她夹了两块香辣鹿肉到碗里，这时候春晓也开始往凳子上爬，其实他也是能爬上去的，但春暖怕他摔了，所以总是会抱他直接坐上去。

    “你也来片辣的？”

    柳云鹤夹着肉片有点犹豫，春晓到底太小了，他不太敢给随便喂食，果然，春晓虽然点着头想让他把肉片放在碗里，但春娇已经指着那盘子鹿肉炒油菜，让柳云鹤帮春晓夹不辣的鹿肉了。

    林春暖怕耽误柳云鹤一会儿赶路，不再让两个小的缠着他，自己坐到一边侍候两个小的吃东西，一边跟柳云鹤扯了些闲话，店里的事情提到的很少，两人在算帐的时候该说的都说了，因为有些话不好让娘亲听见，所以现在说的都是些感谢的话。

    “云鹤哥，很感谢你能带工人过来帮我家开井挖塘，当初是我不好，有些事情应该跟你直接说的，那么跟你办事实在是有点儿太小家子气了，就算我直接求你，你也能帮忙的。”

    “嗨，你这么说我可没脸儿了啊，我当时的反应也是过激了，想想我这么大个人还跟你个小孩子一般子见识，也是够……”

    柳云鹤没说过多，就被林春暖打断了。

    “你别这么说啊，云鹤哥，总之是我不对在先，才有了接下来的事情，咱们俩也别客气了，这事儿就翻过去，以后别提了，我是想跟你，我又制了些调料出来，跟上一次的配方不太一样，一会给你带着，你回去感觉一下，跟原来的那种有什么不一样。”

    听到春暖提调料的事儿，柳云鹤一下子就来精神了，当初的事儿也就彻底的翻篇儿了，

    “那赶紧好，我回去就让小石头试做一下。”

    要知道，小石头的手艺也着实不咋地，用他的手做出来如果都能觉得好吃，这调料那就肯定是成功的，一想到自己拥有的这种调料，那开酒楼绝对是财源广进啊，当初自己小气挖塘那几个钱，可真是够笑话的。

    “我尝过了，味道倒是不错，只是，你得想个什么办法，不让它受潮，毕竟你不可能每次只取走一天的用量，那剩下的就要保存起来，可我担心这个调料受潮应该不行的，你看怎么能把它密封搁着，每天只倒出应用的量来用。”

    林春暖觉得坛坛罐罐的都不保准，试了试密封都不太好，所以她琢磨来琢磨去的，也没想到好的保存方法，她可是保证了这是好东西，万一放得变质了，那可就糟糕了，真是个大难题。

    “这个好办，大约一天用多少量，用油纸包单分出来封好不就行了么，每天拿出一包两包的来用，剩下的都包得齐齐整整的，油纸包的东西，只要封好了边，搁上一、两年都不会坏的。”

    瞧瞧，这才是做生意人该有的头脑，自己想了多少办法都没解决的事情，自己只是张嘴一问，人家就轻易给解决了，林春暖简直是太挫败了，整个人都有气无力地趴在了桌子上，然后给柳云鹤竖了个大拇指，果然高手。

