    火术，无法阻挡这些蛊虫。

    这边说明，火是无法克制这些蛊虫的五行属性的。

    那么。

    土，或许能起到作用。

    五行法之中，清风道长和释云禅师二人最为擅长的，就是五行土之术。所以，在他们指印到位之后，义城的四周立即从地下生气了一道数十米高的巨型土墙。义城的废墟，仿佛被一圈儿的大山，给围了起来。

    二人立于这土墙的顶上。

    一人一方。

    “释云，移山！”

    清风道长看向对面远处的释云禅师，以传音之法，道了一句。

    “好。”

    释云回应一声。

    二人同时发力，义城之外的那座黑屋山，在他们的大五行之法的掌控之下，隆隆而起，在下一刻，竟真的被移开，放在了这边的五行土墙之上。这座山顶就好像一座房子的屋顶一样，将这个临时隆起的义城，给盖了起来。

    不管是蛊人还是蛊虫，在这种大手笔的术法之下，全都被封在了义城的废墟上。

    可清风道长知道。

    这办法乃是权宜之计。

    只要是虫子类的东西，都不会怕土。

    挡住这些东西，肯定只是暂时的。

    但是。

    能拖一段时间，就拖一段时间。

    或许，平峒的金银花婆婆，一定会有办法。

    当然。

    清风道长作为湘西三大门的掌舵之人，自然不会只留这一条方案，一条路。

    释云禅师凌空跃起，在那盖住义城的山顶上，打坐下来，他的周身，出现一道五彩的佛光。这佛光，凝聚在他的手中，形成了一个万字图案，万字乃是佛门封印之法，他将此印，印在了这山上。

    然后。

    他左右手上掐印，震慑义城。

    释云禅师道。

    “清风，你去吧，这边，就交给我。”

    不管是清风还是释云，都很清楚，下方的五行土之术和风水移山之法，很可能撑不了多久，被困在里边的虫子，一旦全部都冲出来，留在这里的人，哪怕是高手，像是释云清风这样的高手一般，也九死一生。

    “释云！”

    清风道了一句。

    释云禅师的脸上，露出和蔼的笑。

    “我不入地狱，谁入地狱，能为湘西守住这些蛊人蛊虫，我释云，死而无憾！”

    清风道长自然知道释云禅师的脾气。

    而追踪之法，清风道长更胜一筹。

    除了请金银花婆婆之外，还有一种办法，那就是找出那个暗中操纵蛊人的蛊师，灭掉那个蛊师，这些无主之蛊就会停下来。

    清风断定。

    那个蛊师，现在一定就在附近。

    清风以自己的术法，锁定了一只蛊虫。

    然后。

    以这只蛊虫身上的气息，去追踪那个藏在暗中的蛊师。

    附近的山里。

    红尸教的黑护法，看着义城那边的情况，他却是冷冷一笑。

    “用五行土术，也想挡住我的天心蛊。”

    “你们这些人，太无知了。”

    就在黑护法说这句话的时候，突然间，两道符箓，冲着黑护法就砸了过去。

    黑护法立即向后躲避。

    而他身后，一把道剑，逼近他的脖子。

    黑护法一个低头，一个翻身。

    以极快的速度，避开后边的攻击，但是，那边释云禅师的一剑，已经变化剑招，从正面斩向了这蛊师的脖子。黑护法快速的后退，以避开锋利的剑刃，同时，甩开衣袖，放出一团黑色的蛊虫，朝清风道长那边汹涌而去。

    清风道长锁紧眉心。

    他袖口一动。

    数道黄符，从袖口之中滑出。

    黄符化成火焰，朝着那边，烧了过去。

    黑色的蛊虫似乎是怕火的。

    呼哧一声响。

    那些蛊虫，就尽数被烧成了灰烬。

    清风道长朝着刚才那黑护法所在的方向，追去，但是，那一团黑色的蛊虫帮他隐藏身形，他已经逃离了这边。

    清风见此。

    冷哼一声。

    他口中念咒，将那术法之中困住的一只红色的蛊虫放在剑上。

    另外一手，他掐了雷诀。

    “我看你往哪儿跑！”

    雷诀落在剑上。

    天空中风云变色。

    只听得咔嚓一声，一道惊雷从高空中俯冲而下，劈在了前边的山林之中。以气息，锁定黑护法的位置所在，那道天雷，应该没有问题，就是劈在了黑护法的身上，清风道长脚下生力凌空跃起。

    他从林叶之中穿过，落于那边的雷坑之中。

    那边。

    劈中的，竟然只是一团红色的虫子。

    即便被雷劈了，那些虫子还在蠕动。

    清风道长知道这些虫子，不能活着，他连续冲着这个地方，劈了数道雷诀。

    虫子才全都被劈成了灰尘。

    但是。

    黑护法却接着这些虫子为替身跑了。

    正在清风道长懊恼的时候，前边，那黑护法却又从林子之中走了出来。

    他哈哈大笑了起来。

    “清风道长，你以为，我真的怕你的雷诀吗？”

    “不怕雷诀，你逃什么？”

    清风道长反问之间。

    他左右手上掐出剑诀，手中的道剑，化成数道虚影，嗖地一声，冲着那边的黑护法就斩了过去。

    剑影的速度极快。

    黑护法甩动黑色的袍子。

    其中，竟冲出几只，黑色的甲虫。

    那甲虫一口咬在了清风道长的剑上，咔嚓咔嚓一阵声响，清风道长的术法剑影消失，而他那边随身多年的道剑，竟然也被那种甲虫给咬得出现了裂纹，道剑的攻击之势，也被停了下来。

    清风道长再掐雷诀。

    黑护法却道。

    “好了，劝你停手。”

    “你以为，你那边的五行土法阵，和风水移山之法很安全吗？”

    “我告诉你，我没有让那些天心蛊和蛊人冲出你的法阵，不是你的法阵很厉害，而是，那些土墙很立于我那些虫子的繁殖和养成，想要灭掉湘西和更大范围的活人，造成更大的灾难，那些虫子，也得成长，不是吗？”

    清风道长盯着黑护法，他立即收剑，法剑上已经出现了裂纹，已经不能用了。

    “你到底是谁，为何要针对湘西？”

    清风道长知道，黑护法刚才所言，是为威胁。

    只要黑护法想，他那边的土墙，随时都可能崩溃。

    清风顿感无力，他只能想办法，去拖延时间。

    “针对湘西？你太小瞧我了，这些虫子，不仅会毁掉湘西，会毁掉很多地方。天下之大，却没有我家红衣教主的容身之所，红衣教主已经去了，你们这些人，全部都要为教主陪葬！”

    黑护法说的咬牙切齿。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

