
　　“拦住这头畜生！”

　　半空之上，依偎在玉天萌怀里的雪珂顿时大怒，不由得冷喝出声。

　　听闻女皇的诏令，天斗帝国一方的封号斗罗大多面露难色，甚至觉得诏令太过荒谬，根本就置之不理。

　　毕竟，天斗帝国的封号斗罗还没武魂殿的一半多，处于相当大的劣势，根本抽不出强者去阻挡那头堪比99级绝世斗罗的幽冥白虎。

　　何况，在玉元震、剑斗罗、戈龙等大部分封号斗罗看来，与其阻挡这头幽冥白虎，倒不如放任它去屠杀普通军士，以此来牵制它的注意力。

　　这样，就能避免它回过神来，和武魂殿、海神岛的封号斗罗一起围攻天斗帝国的强者们，给他们造成更大的压力和伤亡。

　　身为封号斗罗级别的顶尖强者，他们的力量可以左右帝国的兴衰成败，死一个都是天斗帝国的惨重损伤。

　　可那些普通的帝国军士，在他们看来不过是炮灰罢了，死多少都可以补充，完全是工具人和消耗品。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个道理，雪珂也明白。

　　她也知道，让帝国军士们去死，总比让封号斗罗去死要好。

　　可是，身为天斗皇帝，她的尊严，她的心胸都不允许她眼睁睁的看着那头巨虎大肆杀戮己方的军士！

　　她是皇帝，皇帝要守护万民，造福天下，岂能将为她效命的帝国大军视为炮灰？

　　眼看己方的封号斗罗没人愿意去阻挡幽冥白虎，雪珂只能强行点将，高声喝令道：“天斗皇家学院首席教委，梦魇斗罗梦神机、次席教委，天星斗罗白宝山、三席教委，天青斗罗智林，三位听令，速速阻击那头畜生！！”

　　此言一出，一向忠心于天斗皇室的梦神机等三大教委只能硬着头皮奉诏。

　　三人对视一眼，各自施展大威力的魂技，击退了纠缠他们的武魂殿长老，旋即便齐齐飙射向了那头三百米长、上百米高的幽冥白虎。

　　然而，只听轰轰轰三声巨响，梦神机等三大教委与环绕着幽冥白虎的那圈白色光环碰撞在一起，竟然分毫不得寸进！

　　这白色光环，便是戴天锋的领域，传承自邪眸圣王的白虎庚金领域！

　　“吼！！”

　　下一刻，伴随着幽冥白虎的虎啸之声，那圈白色光环骤然迸发，将三位封号斗罗全部弹飞！

　　“你是梦神机吧，想不到你这个天赋不怎么样的老妖都能突破封号斗罗！也罢，朕这就送你归西！白虎……烈光波！！”

　　戴天锋那霸道的声音响起，下一秒，一道直径足有十多米的白色光柱，便从幽冥白虎的巨口里喷吐而出，朝着三大教委之一的梦神机飙射而去！

　　这道白色光柱带着极其炽烈的高温，仅仅只是掠过半空，就将地面上的天斗军士们点燃成了一个个火炬，光柱内蕴含的魂力更是瞬间让沿途的空间扭曲、破碎！

　　“不好！”

　　“不能硬接！”

　　“大哥快躲！”

　　面对这可怕的一击，三大教委齐齐惊呼，梦神机的身体更是瞬间变得虚幻起来，整个人化为一道漆黑的虚影。

　　紧接着，浓浓的黑雾从梦神机的脚下升起，黄、黄、紫、紫、紫、黑、黑、黑、黑九个魂环在虚幻的黑雾里绽放出绚丽的光芒！

　　第七魂技——黑妖真身！

　　第三魂技——虚化！

　　第二魂技——黑雾！

　　梦神机的武魂黑妖，本就与武魂殿鬼斗罗的鬼魅武魂类似，可以暂时让身躯像鬼魅一样变成虚幻状态，让物理攻击和绝大部分的能量攻击失效。

　　而眼见那白虎烈光波袭来，梦神机便下意识的开启了虚化。

　　“啊！！”

　　直径十余米的白色光柱淹没了梦神机，紧接着，一道凄厉的惨叫声便瞬间响起！

　　只见光柱之内，虚化成了黑妖的梦神机惨叫一声，犹如产生了化学反应一般，浑身上下都被灼烧，燃烧起了乳白色的光焰！

　　不仅如此，梦神机的虚化魂技也被迫解除，重新转化回了物理性质的实体身躯！

　　“呵呵，梦老妖，朕既然敢对你出手，就是有了对付你那黑妖武魂的把握，你居然还敢站在那里硬抗？”

　　戴天锋冷笑一声，抬起幽冥白虎那巨大的虎爪，一爪就将梦神机拍成了重伤！

　　就在戴天锋准备对梦神机痛下杀手之际，天星斗罗白宝山和天青斗罗智林也攻了过来。

　　只见白宝山的掌心里多出了一个金光闪闪的鼎炉，鼎炉表面有七颗银星，熠熠生辉，与梦神机同样品质的魂环闪耀之下，凝实厚重的气息遍布全身。

　　第七魂技——器魂真身！

　　瞬间，闪耀着七颗银星的天星炉骤然涨大，化为一座百米大小的巨鼎，滴溜溜的旋转着，挡在了重伤的梦神机身前！

　　“锵锵锵！！”

　　刺耳的金属摩擦声骤然响起，只见幽冥白虎的锋锐虎爪狠狠的刮在了天星炉的表面，刮出几道深深的爪痕。

　　不过，天星炉不愧是防御力极强的器武魂，面对幽冥白虎的猛攻，依旧岿然不动！

　　正在这时，天青斗罗智林也施展了第七魂技武魂真身。

　　只见这位智心的爷爷身上突然出现了一根天青藤，那藤蔓的颜色如翡翠一般晶莹，淡淡的青气散发开来。

　　下一刻，在方圆几百米的范围内，天青藤迎风暴涨，还伸出了几根巨大的分叉藤蔓，瞬间就缠绕捆住了幽冥白虎的五肢，让它动弹不得！

　　“天青藤困不住它的。”

　　天空之上，守护着雪珂的玉天萌看到天青斗罗暂时捆住了幽冥白虎，却并不看好，沉声道。

　　“天萌姐姐，要不你去对付那头畜生吧。”

　　雪珂纤眉微皱，看着地面上那头不断挣扎嘶吼的巨虎，提议道。

　　闻言，玉天萌摇了摇头，道：“夫君把你交给我守护，我岂能放下你不顾？何况，你可是女皇陛下，是天斗上百万大军的核心，你若是有半分损伤，都是对军心的重挫！”

　　“那怎么办？”

　　雪珂忧虑的道。

　　“等援军。”

　　淡淡的回应了一声，玉天萌抬起头，看向了远方的天际处……

　　“吼！！”

　　地面上，伴随着一声狂放的虎啸，幽冥白虎终究是挣脱了天青藤的束缚，旋即它那长达三百米的巨大身体只是一甩，便势不可挡的硬生生撞飞了阻挡在它面前的天星炉！

　　面对幽冥白虎的强势反击，白宝山和智林两位封号斗罗顿时武魂真身破碎，吐血倒飞而出。

　　庆幸的是，幽冥白虎那巨大的身体并未再向他们发动攻击，而是扑向了刚刚已经被重创的梦神机，也不知道这家伙和星罗皇室有何大仇，居然引得对方如此追杀。

　　就在幽冥白虎即将冲击到梦神机头顶上方的刹那，一道长达百丈的巨型长枪从天而降！

　　这柄巨型长枪通体黝黑，闪烁着森冷的金属光泽，枪杆粗如擎天之柱，枪尖锐如闪电之锥！

　　而在那枪身之上，环绕着黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九个最佳配比魂环。绽放出炫丽的光彩！

　　“那是……”

　　身为天斗皇家学院首席教委，见多识广的梦神机瞳孔一缩，接着难以置信的道：“破之一族的破魂枪？破之一族也有封号斗罗？”

　　话音未落，那环绕着九个魂环的巨型长枪骤然加速，以一种充满肃杀的气息，向着幽冥白虎狠狠的贯穿而下！

　　好惨烈的一枪。

　　面对这一枪，戴天锋夫妇化作的幽冥白虎顿时感到脊背一寒，危险的预感油然而生。

　　千钧一发之际，幽冥白虎猛然一个扭身，躲开了这柄带着惨烈气息的巨型长枪！

　　“轰！！”

　　可怕的巨型长枪一击落空，直接将地面轰出了一个大洞，强横的气劲扩散而出，溅起了大片的烟尘。

　　待烟尘缓缓散去，只见地面之上，多了三道气势磅礴的身影。

　　分别是一头身形超过百米的板甲巨犀，一头堪比山峦的大力猩猩，还有一位身材削瘦，手握一柄破魂枪的老者！

　　在他们身上，各自环绕着九个魂环！

　　这三道身影，便是御之一族的族长牛皋、力之一族的族长泰坦，以及破之一族的族长！

　　他们三人，全都施展了第七魂技武魂真身或是器魂真身！

　　而在天空之上，一道青光来回闪烁，根本看不清身形，正是敏之一族的族长，白鹤！

　　几大单属性宗族的族长，在投靠了天斗帝国之后，已经获得了神晶和修炼功诀的赏赐，全部突破了封号斗罗。

　　这半个月来，他们远赴星斗大森林，猎取了第九魂环，接着便日夜兼程的赶向了嘉陵关，终于在关键时刻赶至！

　　“老猩猩，老犀牛，你们两个缠住那头幽冥白虎！老山羊，你准备第九魂技！”

　　天空之上，敏之一族的族长白鹤的身影骤然浮现而出，缓缓道。

　　听闻此言，牛皋和泰坦对视一眼，便迈着沉重的步伐，以庞大的身形撞向了幽冥白虎！

　　而幽冥白虎眼露不屑之色，后腿直立，抬起两只巨大的虎爪，狠狠拍下！

　　“轰！！”

　　三头巨兽狠狠地撞在了一起，强劲的冲击波瞬间席卷了方圆十余里，许多天斗、星罗两大帝国的军士们都被冲击波吹飞！

　　“好机会！”

　　见此情景，重伤的梦神机、白宝山和智林三大教委也强撑着身躯，齐齐出手，向着身形庞大的幽冥白虎攻去！

　　面对五名封号斗罗的联手，即便是堪比99级绝世斗罗的幽冥白虎，也不由得感到压力山大。

　　而一直没动手，只是静静站在那里的破之一族族长，更是让戴天锋夫妇感到如鲠在喉，如芒在背！

　　幽冥白虎与五位封号斗罗对拼了几百招，直战得地面崩裂，空间破碎，这个时候，破之一族的族长终于动了！

　　只见这位攻击力超强的封号斗罗狠狠一顿手里握着的破魂枪，长枪上的第一、第二、第三、第五、第九魂环齐齐闪亮！

　　刹那间，一圈黑色的火焰骤然从长枪之上升腾而起，枪尖更是迸发出了一道锋锐得令人胆寒的黑色枪芒！

　　第一魂技——震！

　　第二魂技——透！

　　第三魂技——爆！

　　第五魂技——破！

　　第九魂技——摧坚断魂！

　　下一秒，这位破之一族的族长身枪合一，手持破魂枪如光似电一般朝着幽冥白虎的巨型头颅爆射而去！！

　　只一刹那，破魂枪的锋芒，就已经让幽冥白虎为之胆寒！

　　“白虎流星雨！”

　　“白虎金刚变！”

　　戴天锋的惊怒之声骤然响起，下一秒，漫天的流星逼退了那五名封号斗罗，幽冥白虎的身体也呈现出了金色的光芒，防御力增强了几倍！

　　“白虎破灭杀！”

　　幽冥白虎的两只虎爪再度挥动，斩出两道巨大的漆黑空间裂缝，交叉着朝破之一族的族长横斩而去！

　　紧接着，幽冥白虎张嘴一吐，一道巨大的金色剑气，便麦芒对枪尖一般，朝着破魂枪飙射而去！

　　这便是幽冥白虎的最强魂技，白虎破体庚金剑气！

　　发出这一招之后，幽冥白虎的虎目顿时暗淡了下来，显然体内的魂力消耗相当大。

　　面对幽冥白虎的反击，破之一族的族长根本不惧，只是惜字如金一般的冷喝一声：

　　“震！”

　　话音未落，破魂枪便剧烈的震动了起来，竟然轻易震开了那两道交叉横斩而来的空间裂缝。

　　紧接着，面对那白虎破体庚金剑气，这位破之一族的族长又冷喝道：

　　“透！”

　　转瞬间，破魂枪的枪尖变得更加锋锐，穿透力增加了几倍，势如破竹一般，强行将白虎破体庚金剑气劈开！

　　这下，再没阻碍！

　　“噗嗤！”

　　破魂枪狠狠扎进了幽冥白虎的头颅，又连续施展了爆和破这两大魂技，直接搅碎了幽冥白虎的脑子！

　　武魂融合技幽冥白虎，被破！

　　刹那间，幽冥白虎破碎，戴天锋夫妇纷纷遭到重创，直接倒飞而出！

　　然后，一道漆黑的空间撕裂斩出现在了戴天锋的身后，将这位星罗皇帝的头颅斩了下去！

　　戴天锋，卒！

　　而朱幽兰的身后，则突然出现了一道银色的空间门，将其吞了进去。

　　这两个魂技，都是玉天萌的手笔。

　　戴天锋必须死。

　　而朱幽兰怎么讲也是朱竹清的姑姑，玉天萌虽然杀心很重，也得给后宫姐妹一个面子。

　　因此，玉天萌直接将朱幽兰传送到了天斗大军的本阵之内，算是将朱幽兰俘虏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第四百零九章 破之一族！阵斩星罗皇帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 