    安红袖心下疑惑，一时间愣在原地，总觉得回去也不是，上前说话也不是。

    “姐姐，你怎么不往前走了，你不是出来找长远哥的吗？”安小北不知发生了什么，伸手推了安红袖一下，这才露出脑袋来。

    原本沉思的秦钟南也在这时候转过身来，就看见神色讶异的安红袖，以及站在安红袖身边愣头愣脑的安小北。

    “哎呀，我还以为长远哥不在这儿呢！原来在啊！”安小北说完这一句后，便指了指安红袖道：“长远哥，我姐姐找你有事。”话罢，便转身进院子去了。

    安红袖：“……”

    秦钟南：“……”

    眼看着院子门口只剩下他们俩，两人面面相觑了一会儿后，安红袖小脸热了热，讪讪收回目光，有些不好意思地摸了摸鼻子。

    “我找你商量点儿事。”

    “嗯。”秦钟南淡淡应了一声，曲着一条腿坐在门口的大石头上没有动。

    安红袖目测了一下两人间的距离，觉得有些过于远了，便抬脚走过去，在距离秦钟南两三步的地方停了下来。

    “你还记得秋焱吗？”安红袖轻声发问。

    秦钟南微微蹙了下眉头，脑海中很快浮现出一张清俊的少年面容，当即又是蹙了下眉头。

    安红袖却误以为他蹙眉是因为想不起来，便解释道：“秋焱哥哥是谷伯伯的外孙。”

    “嗯。”秦钟南应了一声，心下莫名有些烦躁，微微蹙着眉看着安红袖，等着她接下来的话语。

    安红袖被他看的心慌，垂在身侧的手都紧了紧，“是这样的，先前我养病的时候，秋焱哥哥给了我一颗药，说是可以补身体，后来我在山上碰到受伤的你，就把那可要给你吃了，你……”还有印象吗？

    然而，不等安红袖把话说完，秦钟南眸光忽然暗了一暗，带着几分凌冽问道：“所以呢？”

    安红袖被问的一愣，总觉得面前的秦钟南陌生而可怕，像是从遥远黑暗中走出来的王者一般，带着满身的冰冷，以及王者不可侵犯的威严。

    安红袖觉得自己有些腿软，甚至想要转身逃离。

    但最终她控制住了自己，双手紧握成拳，道：“我想着，人家好歹是帮了咱们，就寻思着家里那么多肉和骨头，咱们一时半会儿也吃不完，就想问问你，能不能给谷伯伯他们送一些，算是给他们的谢礼。”

    秦钟南伸手的戾气在听到“家里”和“咱们”这个词后陆续开始消散，他对安红袖把他划分为家里人，把其他人划分成外人这一点很是满意。

    甚至，还有一丝愉悦。

    他紧皱的眉头舒展开，点了点头：“可以……不过。”他抬起头来望着安红袖的杏眸问：“这件事你自己做决定就好，为什么要来跟我商量？”

    “啊？”安红袖愣了一下，一时间完全不明白秦钟南问这话的意义所在，要知道那颗药是秦钟南吃了，野猪肉也是秦钟南打的，她来问他，难道不是理所应该的么？

    安红袖沉思了一会儿，蹙了蹙眉：“难道不是理所应该便的么？”

    秦钟南猛地睁大了眼睛，眸中一闪而过的笑意，就连嘴角也溢出一抹不易察觉的笑意，他从大石头上跳下来，转身往院子里走去。

    “我知道了。”

    安红袖：“？？？”

    -

    一刻钟后，安红袖站在谷大夫家门口，看着半关的门，神色复杂的抿了抿，忍不住回头看了一眼坐在牛车上的秦钟南，完全不明白秦钟南怎么就忽然如此热情了。

    不光帮着收拾了给谷伯伯和秋焱的谢礼，竟然还亲自帮着送过来。

    实在是……不像以往的他。

    “怎么不敲门？”秦钟南挑眉，从牛车上跳下来走到安红袖身边，看着半关着的木门勾了下嘴角道：“怎么？是嫌门烫手吧？”

    安红袖嘴角狠狠一抽，一时间简直不知说什么好，索性收回目光抬手认命的敲门。

    “来了……”秋焱的声音从院子里传出来，一如既往的温和温润。

    “秋焱哥哥，是我。”安红袖笑着出声。

    站在一旁的　秦钟南忍不住看了安红袖一眼，嘴角的笑意顿时变了味道。

    听到安红袖的声音，秋焱的眼神顿时亮了一亮，然后便快步跑到院门前打开门，微微红着一张俊脸道：“门没关，红袖你直接推门进来就可以，不用……”

    话还没说完，就看见了站在安红袖身后的秦钟南，到了嘴边的　话语顿时噎在了喉咙里。

    秦钟南略挑了下眉，脸上依旧是那副似笑非笑的表情。

    秋焱脸上的笑容和喜悦一同僵住，他不是没见过张长远，只是以往的张长远虽然不爱说话，但整个人并没有什么攻击性，可如今站在他面前的这个人，气场张牙舞爪地压过来，像是要把他撕烂似的。

    秋焱收住了脸上的笑容，喉咙艰难地滚动了一下，这才出声跟秦钟南打了招呼：“长远哥，你也来了啊。”

    “嗯，来谢你。”秦钟南话罢，对着安红袖道：“你先进去吧，剩下的我跟秋焱俩搬就可以了。”

    “哦。好。”安红袖点了点头，她也不想跟着两人呆子啊一起，总觉得氛围格外诡异，格外奇怪。是以，在听了秦钟南这话后，抱着米酒就往院子里去了，边走边喊“谷伯伯”听到应声后，便往西边的屋子里去了。

    秋焱还没回过神来，见秦钟南往牛车走，也跟了过去：“要搬什么？长远哥。”

    “当然是谢礼了。”秦钟南回头冲着秋焱扯出了一个笑意，抬脚跨到牛车前，抱着一大盆　的猪骨头几步走过来递给秋焱。

    一大盆的猪骨头，少说也有几十斤，秋焱只觉得胳膊上一沉，险些被坠地松了手。

    见他踉跄了两步方才把一大盆的骨头抱稳，秦钟南眸中浮现一抹愉悦，转身将剩下装猪血和猪肉的盆落在一起，轻而易举地保其身来，眯着眼睛笑看着秋焱道：“你不问问是什么谢礼吗？”

    秋焱这才回过神来，“什、什么谢礼？”

