    “听闻小少爷要离开白岩城了，所去何处啊？”唐川笑呵呵的问道。

    看似翩翩男子，可能还不知道叶南已经知道他的底细了。

    “天下之大，何处不能去？”叶南笑着回应。

    唐川微微一怔。

    叶南则继续说道：“城主大人在这白岩城多久了？”

    “有些年头了，当这城主，也有快十年了，唉，此生怕也是要止步于此了。”唐川苦笑着说道。

    “十年，这么久了么……”

    叶南呢喃着说道，忽然又问：“城主对兽族怎么看？”

    说话间，叶南死死地盯着他的眼睛。

    唐川端着酒杯的动作猛地一窒，抬眼看向叶南。

    四目对视，这一瞬，仿佛心照不宣似的。

    唐川笑了笑，放下了酒杯：“兽族对异人的实力增长不必多说，所以遭到了大肆捕猎，但我本人觉得，兽族也是这芸芸众生的一种，不该被如此对待，你觉得呢？”

    叶南呵呵一笑。

    端起酒杯，一饮而尽，擦了擦嘴，却不回答，而是继续问道：“那城主，你对狐族，怎么看？”

    狐族二字，让唐川脸上的微笑瞬间凝固！

    强自镇定似乎也变得有些苍白。

    “我不太理解小少爷的意思。”唐川说道。

    “没什么，随便问问罢了，城主大人不知道狐族？”

    “知道，有所耳闻。”

    “既然听过，那城主大人，可曾听过圣狐？”

    ……

    唐川没有回话，但呼吸已经有些粗重起来。

    就连杜绣笙此时也发现了有些不太对劲，这两人的谈话，他怎么听不懂呢？

    “哈哈……城主不要见怪，我随便问问，呐，今天的饭菜不错，我们还要要紧的事，就不打扰了，多谢城主大人的款待。”叶南没等唐川说话，就哈哈大笑着打破了静谧的尴尬。

    “无妨，无妨，既然有要紧的事，那当然是办事要紧。”唐川回应着说道。

    倒是没有挽留的意思。

    既然叶南都要离开了，杜绣笙也不好说什么，只是在出门口，叶南的神情瞬间冷淡了下来。

    “小少爷，您刚才的反应，有些奇怪……”

    “没什么。”叶南摇了摇头，淡淡道。

    一路无话。

    当晚，叶南并未着急离开白岩城。

    这唐川有古怪，叶南不能放任不管，可以肯定的是，他和丝萝萝有些渊源，同为狐族，但天赋不同，有可能是不同的狐族分支。

    他对丝萝萝有什么企图叶南暂时还不知道。

    就这样一走了之？

    不行！

    杜绣笙还不知道这唐川的身份，兽族和人类仇恨不共戴天，这样一颗定时炸弹在白岩城。

    对杜绣笙，对红叶楼，都是个祸害！

    叶南身为红叶商会的小少爷，不能就这样放任不管。

    于是，他终究还是打算警告一下杜绣笙，趁着夜色，让下人喊来了杜绣笙。

    说道：“那唐川，与你的关系很好？”

    “算是吧，他是白岩城的城主，我是红叶楼的楼主，大家没有什么利益纠葛，同在这白岩城，抬头不见低头见的。”

    “那你……对那唐川了解多少？”

    “这个……”

    杜绣笙回忆着说道：“了解的并不多，这个唐川挺神秘的，实力境界应该与我差不多，但我还不知道他的异能天赋是什么，我曾问过，但他没说。”

    “没说就对了。”

    “小少爷何出此言？”

    “因为他根本就不是异人，何来异能？”

    “不是异人？”

    杜绣笙一怔：“怎么可能，他的实力还是很强的，如果只是普通人的话，不可能……”

    “你没明白我的意思，他不是异人，或者说，他根本就不是人！”叶南笃定的说道：“他是兽族，不，确切来说，是狐族！”

    这句话一出，杜绣笙彻底怔住了。

    狐族！

    人类的城市之中，城主竟然是狐族的人？

    这……

    “小少爷，您是怎么看出来的？”

    “这个你就不需要知道了，相信我准没错，而且，他似乎对小萝萝有些图谋不轨啊。”

    叶南沉吟着说道。

    杜绣笙的脸色也严肃了下来。

    如果叶南说的是真的，兽族和人族之间的仇恨，这唐川就是一颗定时炸弹！

    而且还对小少爷身边你的人有企图，那小少爷是不是也有可能受到牵连？

    他已经意识到了问题的严重性。

    “小少爷放心，我这就开始调查，您先带着丝萝萝离开白岩城，这里我会处理好的。”杜绣笙想了想，说道。

    叶南的意思也是这样。

    他虽然走了，但却不能让杜绣笙被祸害了，一来杜绣笙是红叶楼的人，二来叶南还挺喜欢杜绣笙这个人的执行力的。

    翌日。

    为了保险起见，杜绣笙还专门亲自带人送叶南出了白岩城，走出去二十里地。

    “小少爷，便送到这里，我的人昨晚去了城主府调查，但……全都没有任何回应，他们仿佛从人间蒸发了一般，这事儿，的确有古怪，您走之后，我会继续调查的。”

    可话音刚落。

    叶南忽然抬头看向白岩城的方向。

    “只怕他已经不想让我离开白岩城的范围了。”

    杜绣笙和叶南一样同为玄阶，而且是玄阶九品的境界，但天赋强度和叶南差的远，叶南的感知力也在他之上。

    但即便如此，杜绣笙此时也察觉到了异常。

    白岩城方向的天边，几道人影正迅速的朝着这个方向而来。

    离得近了才看清楚，那为首之人，正是唐川！

    城主府一行人，踏空而来，一共五人。

    而在远方，尘土飞扬之间，还有一群人紧随其后，人数足足三十余人之多。

    “城主府有多少人？”叶南问道。

    “差不多就三十余人。”杜绣笙皱眉道。

    他这一趟只带了几个亲信，玄阶境界的就只有他和大管事韩黎。

    “倾巢出动，来者不善啊。”叶南缓缓的呼出一口气，说道。

    看来，昨天的打草惊蛇，还是有些虫洞了，这唐川坐不住了。

    叶南的意思已经很明确了，唐川想不通，叶南是如何知道他的身份的，不但知道他是兽族，竟还知道他是狐族的人！

    眼看唐川来到近前。

    “城主大人，倾巢出动，所为何事啊？”叶南大大咧咧的问道。

