    

    没有强大军团，这便是万岛域的最大弊端，即便他们占据海外之地，拥有充足的资源，能培育强大的弟子，却也不是强大军团的对手。

    “布置剑阵！”

    墨弑深吸一口气，大声命令道。

    慌乱的万岛域各大宗门弟子，聚集在一起，形成数个强大阵法，声势壮观，看起来很强大。

    “镇！”

    岳飞浑然不惧，野蛮冲锋，施展着岳家枪，轻易击碎万岛域各大宗门弟子布置的阵法，一路所向披靡。

    “死！”

    没有阵法保护，万岛域各宗弟子就像失去爪牙的狮子，任人宰割，被‘背嵬军’成片击杀。

    “兄弟们，援军已至，随我杀！”

    一名大秦将领喊道。

    二十余万大秦士卒，从征地中爬起来，浑身沾染鲜血，冒着滚滚煞气，就像从地狱爬出来一样。

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    他们呐喊着，迈过同袍的尸体，朝敌人猛烈冲锋，所有人的脸上，都流露这浓浓的怨恨。

    “队长，从我进军营开始，你教我习武，教我做人，是我的恩人，现在你惨遭敌人杀害，我一定要替你报仇！”

    一名年轻的士卒喃喃自语，想到阵亡的队长，他就心如刀割，内心的仇恨，止不住涌现出来。

    和他一样，所有士卒的内心，都充满仇恨！

    他们都是死过一次的人了，已经不惧死亡，都想着报仇，为战友报仇，为恩人报仇。

    局势的逆转，就是如此的快，让人目不暇接，反应不过来。

    “咕噜～”

    墨弑不断狂咽口水，有种做梦的感觉，之前还占据绝对优势，这才过去多久，就变成战败的一方，被人追着打。

    他望着那些浑身伤痕，形如恶魔般的士卒，暗自惊骇。

    也就是这一眼，他的目光和岳飞对视！

    无情！

    杀戮！

    忠贞！

    狂暴！

    ……

    这是他从岳飞眼中看到的感情，就像一个漩涡，让他深陷其中，难以自拔。

    但不管如何，墨弑也是一尊圣人，不可能被一个眼神吓到，短暂失神后，很快就恢复过来，转身逃跑，速度很快，眨眼间的功夫，就出现万丈外。

    “想逃？逃得掉吗？”

    岳飞冷笑，高高举起战枪，用力甩出去，犹如一条巨龙，穿梭在虚空，最后刺入墨弑的胸膛。

    鲜血飞溅！

    墨弑的身躯，坠落在地面，失去了生命。

    岳飞手一挥，战枪沿着原路飞回，落在他手中。

    他看着围杀燕云十八骑的诸多圣人，杀意闪烁，径直飞去，低声说道：“该结束了！”

    “岳家枪！”

    岳飞大吼，战枪指上，陡然亮起血色神光，融合有‘背嵬军’的力量，猛然刺去，山崩地裂。

    这一击，即便是至圣境武者，也要避让三分。

    而与燕云十八骑交战的诸圣，都只有小圣境，根本不是岳飞的对手。

    砰砰砰！

    一尊尊圣人境武者，瞬间被长枪击中，爆体而亡，无一人例外，漂浮的血雾，把天空都变成血色。

    圣人的血，可不是常人的血能比拟的！

    一滴血，可染江河千里！

    “死！死！死......”

    这一刻，岳飞如出入无人之地，又如虎落羊群，将遇到的敌人，全部击杀，杀的天昏地暗，杀的血染乾坤。

    “快逃！”

    死的人太多了，就会让人畏惧。

    在死了九尊圣人后，其余的圣人都惧怕了，再无恋战之心，施展身法逃命。

    岳飞冷冷一笑，没有追杀，一群土鸡瓦狗而已，他还有更重要的目标。

    想到这里，他转身看向群仙宗五祖，眸光犀利，犹如盯上猎物的猛兽，将气爆发，横扫周围天宇。

    任何武将，都有两面性！

    对君王的忠，对敌人的狠！

    岳飞也不例外，在前世，他身上刻有‘精忠报国’四字，被无数百姓视为守护神，但他在敌人心中，又是什么样的存在呢？

    是恶魔？

    还是死神？

    但可以肯定一点，不管是前世，还是今生，只要被岳飞盯上的人，都是猎物！

    “麻烦大了！”

    群仙五祖神色凝重，大军溃败，其余势力的圣人死的死，逃的逃，只剩下他们五人了。

    败局已定！

    以他们五人的实力，可以迎战袁天罡和王阳明，倘若加上实力滔天的岳飞，胜算十分渺茫，而且现在身处大秦腹地，随时还会有新的敌人降临。

    “撤！”

    没有犹豫，群仙五祖转身逃跑，凭借一身防器，硬生生冲破岳飞的攻击，消失的无影无踪。

    “还是让他们逃了！”

    王阳明飞上前，不甘的说道。

    “他们的装备太豪华了，除非祭出‘诛神台’，不然很难破开他们的防御！”

    袁天罡也有点郁闷，这一战，打得实在是憋屈。

    “万岛域强者是逃了，但他们的弟子，却还在这里！”

    岳飞听到两人的议论，用战枪指了指下面，漠然说道。

    袁天罡和王阳明低头，看着被追杀的万岛域弟子，露出森寒的杀意，这些人，没存在的必要了。

    “大秦七十余万男儿的血仇，就从他们开始吧！”

    王阳明冷声道，什么仁爱之心，降者不杀的道理，全被他抛到脑后，只想着报仇。

    “传本将令，杀无赦！”

    岳飞满意的点了点头，他还真怕袁天罡和王阳明二人阻拦，毕竟一个修道，一个学儒，都反对过重的杀戮。

    战场中，听到岳飞的命令，大秦士卒惊喜不已，杀的更起劲，而万岛域一方，则满脸绝望。

    “逃啊！”

    为了自己的安危，万岛域弟子也不管阵型，一窝蜂的逃跑，没有半点秩序。

    “大秦，本少主记住你们了！”

    逃跑的人群中，只有一个人神情镇定，衣衫整洁，如鹤立鸡群，不染尘埃，他深深的看了一眼岳飞，从怀中掏出一块玉石，用力捏碎。

    “快拦住他！”

    圣人的感应力，非常敏锐，在万鸿飞看向岳飞时，他立马感应到，急忙命令道。

    但还是晚了一步！

    一道空间通道凭空浮现，将万鸿飞的身躯包裹，消失不见。

    “特殊体质！”

    看着消失的人影，岳飞喃喃自语，暗自懊恼，居然把一条大鱼放跑了，实在是不该。

    他也没想到，万岛域会让特殊体质拥有者参与战争！

    大战在继续，猎杀在进行！

    直到两天后，帝国南部的战火，才逐渐消停，被万岛域占领的疆域，也全部夺回来。

    但这次战争，却给南将造成巨大的损失，上千城池破碎，无数百姓惨遭毒手，大量农田被毁，海量财富被掠夺。

    这一仗，起码让南疆倒退上年！

    为了防止万岛域再次入侵，秦无道下令，让岳飞镇守南疆，同时派遣朝中大臣，前往南疆安抚百姓，统计战斗损失，并开展战后的恢复工作。        

