    宫西化为了空间殿，悬立于林墨身后，空间力量不断化出，不断破碎的空间，接连绞杀向圣宫之主。而林墨也不断引动天狱力量，打在圣宫之主身上。

    二人联手，直接贯穿了圣宫之主的皮肤，甚至打得他骨头碎裂。

    然而，在林墨和宫西的力量稍微收敛一些后，圣宫之主又迅速恢复如初。

    此时此刻，林墨才深深意识到太初至尊体的恐怖，特别是破入圣尊层次后，太初至尊体的强韧和恢复能力更是远超以往。

    “这么下去恐怕奈何不了他……有没有其他办法？”林墨传音道。

    “没有其他办法，万世之躯拥有着最完美的体魄和恢复能力，要毁掉他，必须不断出手才行。尽量试一试吧，你继续调动天狱力量。我去召唤其他力量过来，我不信了，集合所有力量，都不能震杀万世之躯和万世之魂。”宫西说道。

    当即，宫西将空间殿彻底开启了，密密麻麻的空间贯穿而出，横穿了整个祖地，包括初界在内，都被空间力量覆盖了。

    “诸位，生死存亡之际，希望诸位出力。这不仅仅是在救我们，也是在救大家。希望，集合所有人之力，解决这一场灭世灾祸。”宫西的声音传遍了祖地。

    顿时间，所有生灵，包括祖地生灵都迟疑了起来，他们在考虑宫西的话是真是假。

    就在这个时候，有人响应了。

    最先出手的是神极。

    “林墨，我虽然讨厌你，甚至想要杀了你，但是我更讨厌他。”神极嗤笑道，当即释放出了全部力量，这些力量贯穿了空间。

    神极的力量透过无尽空间，打在了圣宫之主身上，虽然效果很小，几乎没任何效果，但是其余人也纷纷出手了，包括兮择也释放出了最后一点力量。

    轰轰轰……

    一股接一股的力量，从四面八方汇集而来，成千上万的力量不断通过无尽空间，打在了圣宫之主身上。

    最初，效果不是很大，可随着力量越来越多，圣宫之主身躯破碎的速度也越来越快。通过无尽的空间，宫西将这一幕，释放到了祖地各个角落内。

    “诸位，你们不是在救我们，而是在救你们自己。”宫西朗声说道。

    不知是因为宫西的声音感染了那些生灵，还是他们意识到了若不出手就会死，顿时间所有祖地生灵纷纷出手了。

    轰隆……

    数以千万的祖地生灵联手下，威力更加恐怖了。

    “不够，还差很多……”林墨沉声说道，圣宫之主已经在全力出手抗衡了，身躯破碎的地方在快速恢复。

    “祖地的生灵就这么多了……”宫西沉声道。

    “你可以贯穿古神世界和后世么？”林墨突然问道。

    “可以尝试一下……但是我不保证能够做到。”宫西迟疑了一下后咬牙说道。

    “试一试吧。”林墨沉声说道。

    当即，宫西释放出了更多的空间碎片，这些碎片密密麻麻的不知有多少，它们直接贯穿了所有空间，在贯穿入古神世界和后世的那一刻，宫西艰涩的露出了笑容。

    林墨并没注意到宫西的脸色极为惨白，他现在心神全部放在了圣宫之主身上。

    “诸位，我是林墨，我需要你们的力量……请释放出你们的力量。为了救我们，也为了救你们……”林墨通过空间碎片，传达了自己的意思，包括圣宫之主的一些事。

    然而，声音传出去了，却始终没有多少回应，只有一些力量释放而来，那是永恒古城的力量。只是永恒古城力量太弱了，当然还有其他势力也释放出了力量。

    包括林族……

    可是，这些力量只是杯水车薪而已。

    林墨面露涩然，很显然没人相信他的话……

    就在众人失望的时候，突然一道道磅礴的力量从古神世界和后世传达而来，各种势力，各种生灵的力量不断灌输而来。

    数以万亿的力量，是何等的庞然巨大，从古神世界和后世世界获得的力量，已经远远超过了祖地。

    集合在一起的无数生灵的力量是何等的恐怖，林墨甚至感受到了致命的危机，这股力量全部释放到了圣宫之主身上。

    虽然那副身躯是林墨自己的，但是为了震杀圣宫之主，别说身躯，哪怕是付出自己的一切，林墨都愿意。

    近半个祖地几乎沦陷了，圣宫之主身躯完全被摧毁了。

    林墨的天狱之体，也因为承受力量的缘故，已经出现了裂痕，至于宫西的话，面色惨白至极，她也七窍溢血了。

    空间殿出现了密密麻麻的蛛网般的裂痕，眼看着宫西就要倒下了，林墨迅速扶住她。

    “结果如何？”宫西喃喃问道。

    “他死了，他气息没了……”林墨挤出笑容说道。

    可话才刚说完，林墨的脸色就变了，宫西也不由一怔，只见沦陷的地方中，无数血肉汇集在一起，最后迅速化回了圣宫之主的模样。

    完好无损……

    林墨怔住了。

    “是不是很意外？”

    圣宫之主眯着眼看着林墨和宫西二人，“其实并不意外，你根本就不知道万世之躯的可怕。这是超越了所有生灵的躯体，除去天地之外，没有生灵能够摧毁。不过也要感谢你们，如果不是你们引动亿万生灵的力量的话，我也没办法取得如此大的优势。”

    说话间，圣宫之主身上涌动出了更加磅礴浩大的力量，这个力量远超先前，很显然，那是亿万生灵的力量，这股力量已被他吸收了。

    远处的万世之魂脸色顿时变了，显然没想到林墨和宫西不但没能杀掉圣宫之主，还让圣宫之主变得更强了。

    “先滚去一边等着，稍后再收拾你们……”圣宫之主说话间，眼睛一瞪。

    轰！

    林墨的天狱之体几乎爆碎。

    而宫西也被震飞而出，二人倒在了远处，已身负重伤。

    圣宫之主出现在雷曦面前，他双手负在后方，不见他有任何动作，雷曦已经被震飞而出，时之殿也跟着被震出了裂痕。

    而雷曦的头发，迅速变得花白起来，她倒在了一旁，气息变得起伏不定起来，她也当场身负重伤了。

    已经耗尽力量的兮择等人看到这一幕，有人已经不忍的闭上了眼睛。

    “最终的结果……还是难逃一死么……”

    兮择面露涩然，他们拼尽全力，然而最终还是没能改变什么，就算他们现在还有心要改变一些事，但也没有力量去改变了。

    还是不行么……

    林墨躺在地上，他已无法动弹了，天狱之体已经废了。

    “要死一起死……”宫西突然拉住了林墨的手，此刻的她已经重伤垂死了，然而她却是对林墨微微一笑。

    看着宫西，林墨微微颔首，要死那就一起死吧……

    

