    第779章

    辛丑松了一口气，爬起来之后，有些狗腿地看着苏言初，讨好地问了一句：“这位姑娘，你刚才给我吃的是什么？”

    苏言初笑了笑，说：“你马上就能知道了！”

    “啊——”忽然，辛丑感觉自己手脚关节都在抽搐般疼痛。

    他惨叫一声，倒在地上，痛苦叫喊，不停在地上滚。

    周围的侍卫这时候都拔出来了长剑，指住了苏言初和言倾寒。

    第779章

    但是，看到辛丑这样的情况，他们又不敢轻举妄动。

    所以，这些人只是用剑指着苏言初和言倾寒。

    其中一个人朝着苏言初开口说：“若是辛大人有事，我们肯定不会放过你们的！”

    苏言初扫了一眼那人，稍稍挑眉，开口说：“放心吧，他死不了！”

    说着，苏言初拿出了另一颗丹药，丢给辛丑，开口说：“不想死的话，就吃下去！”

    辛丑疼得无以复加，根本来不及多想，直接抓起丹药就往嘴里塞。

    片刻之后，他的疼痛消失了，他也渐渐缓和过来。

    “给吃的毒，总共需要发作七次才可以自动解除。它会三天发作一次，若是发作的时候，没有解药压制，最终会肠穿肚烂而死，识相极其难看。若是不想死呢，就赶紧滚，三天之后去客栈找我拿解药。”苏言初说了一句。

    辛丑稍稍咬牙，他憋着怒气，可刚才那种蚀骨疼痛让他不敢轻举妄动。

    最终，他会是挥手，打算带着所有人离开了。

    “等一下！”苏言初喊了一句。

    辛丑顿住了脚步，手握成拳头，微微颤抖。

    虽然不愿意承认，但他确实害怕了。

    他回过头，看向女子，目光中带着紧张。

    “将我们出卖给你的，是那客栈的掌柜，对吗？”

    辛丑松了一口，点了点头。

    苏言初嘴角勾了勾：“你们可以离开了。”

    辛丑转身，快步离开，似乎身后有追兵一样。

    目送辛丑那一群人离开之后，苏言初问身边的言倾寒：“你觉得，我们还需要继续前进吗？”

    他们的目的在找到毒王。

    言倾寒垂眸道：“不如回客栈吧！既然有捷径，就没有必要舍近求远了。”

    苏言初巧笑嫣然，她知道言倾寒跟自己想到一块去了。

    -

    两人沿着来的路返回，没过太久，就回到客栈之中了。

    掌柜看到两人回来了，脸上堆满笑意，热情地开口说：“你们是出门访友了吧？怎么样？结果如何？”

    苏言初笑了笑，开口说：“没有结果，运气不好，遇到了一队曼陀王府的护卫，损失了不少东西。”

    掌柜听了，立即换上了忿忿的表情，似乎是在与苏言初同仇敌忾：“这群人，当真卑鄙无耻，不少人也被他们抢夺过东西。也只能是当作破财消灾了！”

    苏言初点点头，十分自然地配合掌柜的演出：“可不是，之后我们是不会出去，只能贴个纸条什么的，让他看到的时候，来找我们了。掌柜你看能不能给我们送点笔墨纸砚过来？我们现在身上没钱了，但是客房里还藏着点，你送来的时候，我们把钱给你就是了！”

    掌柜喜笑颜开：“你们能想开就好了，你们先回房吧，我稍后就给你们送过来！”

    苏言初不再说话，牵着言倾寒转身离开。

    她转身之后，笑容收起，换上了微冷的表情。

    这掌柜倒是会玩，算计到她头上来了。

    言倾寒感觉到苏言初情绪的变化，但他没有说什么，只是任凭苏言初牵着，跟着上楼而去。

    进入房间之后，言倾寒关上了门，才温声道：“别生气了，一会我帮你好好收拾他就是了！笑一个。”

    苏言初其实也没有太生气，听了言倾寒这句话，最后一点气也消失了。

    她嘴角勾了勾：“不必劳烦少主，我自己来就是了。”

    言倾寒点点头，随后想要给她倒了一杯茶，然而，茶倒出来之后，才发现，有点冷了。

    所以，他将茶放下。打算一会让掌柜送一壶茶进来。

    苏言初有些奇怪这人倒了茶又不喝：“这茶有什么不对吗？被下药了？”

    言倾寒摇摇头：“本想给你倒的，但太冷了，一会重新要一壶吧。”

    苏言初听了，拿起装茶的壶，单手托着壶的底部，掀开了壶盖子，闻了闻。

    感觉没有问题之后，她开始凝聚灵力。

    片刻之后，她手中的茶竟然开始冒出热气。

    她拿起茶杯，倒了一杯，将热茶递给言倾寒：“给！”

    言倾寒接过，感觉那种茶的暖意传到自己的手上，他喝了一口，眉眼低笑。

    真的很暖和！

    苏言初看着他，眉眼也泛起笑意。

    这时候，门外传来了敲门声。

    言倾寒身形一闪，第一时间就来到了门边。

    苏言初见他站在门旁，坐到一旁的桌案前，才开口说：“进来。”

    门被推开，掌柜拿着笔墨纸砚出现在门口。

    门被打开后，就正好将门边上的言倾寒挡住了。

    掌柜扫了一眼屋里，只看到苏言初，心中疑惑，但没有表现出来。

    “客官，您需要的笔墨纸砚我给您送来了。”掌柜朝着苏言初说了一句。

    苏言初抬眸，说：“麻烦你送进来。”

    掌柜听了果然走进了客房，来到桌案前，将笔墨纸砚放在了桌案上。

    这时候，他听到了房门被关上的声音。

    他回头，看到言倾寒关上了客房的门，朝着他的方向走来。

    掌柜心有不安，露出僵硬的笑容道：“这房间也不算太冷，客官不用时时关着门吧？”

    苏言初祭出了舜华，化作匕首，直接从身后架在掌柜的脖子上。

    舜华匕首锋利，直接割开了掌柜的皮肤。

    鲜血从伤口流出来，瞬间就染红了掌柜的衣衫。

    苏言初漫不经心地开口：“这样呢？这样会不会觉得，有点冷，需要关上门了？”

    掌柜的心下大惊，却不敢轻举妄动。

    他举着手，让苏言初和言倾寒看清楚他的手没有任何武器，开口说：“客官这是干什么？可是我招待不周让客官生气了？”

    (本章完)

