    “你疯了。”

    池秋影看着池婉清这样癫狂的模样，忍不住摇头。

    池婉清不仅不生气，反而把池婉清这话，当成了笑话。

    “我是被你们逼疯的。”

    次日，池婉清先是去了橘集团，交上了从夏氏集团盗来的策划书。

    她从橘集团出来时，迎面撞上了一个身着精良西服的中年男人。

    “这位同学，请留步。”

    池婉清站稳脚，她看着面前的这位中年男人，有些奇怪的问，“这位先生，请问，你有什么事？”

    “你认识不认识，一位叫池秋影的女士？”

    中年男人的话，瞬间让池婉清的脑海里警钟长鸣。

    她不动声色的打量着中年男人，见中年男人一身皆是名牌，便忍不住的想，难道说，他是自已的亲生父亲？

    “这是家母的名讳。”

    中年男人的脸上，顿时浮上了一抹喜色。

    “那你叫什么名字？”

    池婉清乖巧的回答，“池婉清。”

    “姑娘，走，你带我去见见你妈妈。”

    中年男人此时也不用进橘集团了，而是带着池婉清上了停在门口的一辆豪华轿车。

    池婉清在心里把这个男人，当成了自已的父亲。

    她忍不住的欣喜若狂。

    她池婉清，真是上帝的宠儿。

    上帝给她关上了一扇窗户。

    又打开了另外一扇窗户。

    “清清，你和你妈妈，这些年过的好吗？”

    池婉清不确定这个男人的身份到底是什么，但她懂得利用自已的女性优势去博得同情。

    她微红着眼睛，故作坚强的点头。

    “我们过的很好。”

    中年男人不再说话。

    池婉清带着中年男人回到了公寓。

    中年男人一看这小区、这地段，顿时觉得，或许这些年，自已的妹妹，应该过的很好。

    “清清，你不是上学吗？怎么回来了？”

    池秋影一打开门，看见站在池婉清身后的男人时，顿时惊呆了。

    “秋影。”

    池秋影捂着嘴唇，不敢相信的看着来人，“哥。”

    哥！

    池秋影的嘴里的一个字，刺破了池婉清对池云峰身份的幻想。

    她原本以为，这是自已的父亲。

    搞半天，竟然是自已的舅舅。

    “您是舅舅？”

    池云峰点头，“清清，我是舅舅。”

    池秋影对着池婉清道，“清清，你去上学。”

    池婉清一脸天真无辜看着池云峰。

    “舅舅，你能给我一张你的名片吗？”

    池云峰给了一张名片给池婉清，池婉清也没有多作停留，便下楼去了东城中学。

    她到了东城中学的门口，佟秋实已经将“池云峰”的个人资料发到了池婉清的微信上。

    池婉清的眼中，顿时是满满的惊讶。

    她的舅舅，竟然是北城池氏集团的总裁，那池秋影不就是池家千金吗？

    池婉清便迫不及待的步跑到夏繁星所在的班级炫武扬耀。

    “夏繁星。”

    夏繁星冷漠的看着池婉清，池婉清的脸上，爬满了喜意。

    “夏繁星，你知道我是谁吗？”

    全班的同学，看着池婉清，心想，这个池婉清，莫不是疯了？

    全校同学，谁不知道池婉清是一个恶毒的女人。

    ……

    ……

    PS:新书榜那个磨人的小妖精，我就是爬不上去。

    好气哦。

    绝望到想哭!