    第二天。

    罗德上将带着方源去尼达拉使团“道歉”，而且要求尼达拉使团的所有人都在场。

    尼克·特斯曼看到方源出现，脸色很不好看。

    不过，因为肤色优势，让人很难分辨出他的脸色是好是坏。

    方源一眼看过去，能看到属性数据的，全部扒拉到一边，剩下两个看到问号的。

    其中一个尼达拉王室保镖，另一个是王子的随从官。

    显然，两个人的等级都很高，所以看到的都是问号。

    虽然探查异能看到的是问号，但问号和问号还是有区别的。

    比如问号的数量。

    尼达拉王室的保镖问号数量明显比较少，所以也被扒拉到一边，最后只剩下尼达拉王子的随从官。

    这位随从官看上去三四十岁的年纪，并不像其他黑人一样五大三粗，而是普通体型，戴着一副眼镜，好像有那么点学问的样子。

    而且，他的肤色并不是黑成碳的那种，相对比较浅，应该是混血。

    方源看着他，问道：“昨天傍晚，你在哪？”

    随从官表情不悦的说道：“你这是在质问我吗？你今天出现在这里，应该是来向尼克王子道歉的。”

    方源伸手拍了一下他的肩膀，用力一捏，在他耳边低声说道：“我知道是你。”

    随从官双眼微眯，承受着方源手上的力量，没有动。

    方源转身走回来，对赵安雅眨眼道：“弄他，准没错！”

    赵安雅露出微笑，袅袅娜娜的迈步走过去。

    尼克·特斯曼顿时怒道：“你们想干什么？”

    赵安雅没理他，直接一发“超精神入侵”轰进尼达拉随从官的脑袋里。

    随从官闷哼一声，双手抱头，精神受到的巨大的痛苦。

    “为谁工作？”赵安雅直接询问。

    “尼达拉王室。”随从官用痛苦的声音回答。

    尼克·特斯曼怒喝道：“你们这样对待我的使团，我要向你们国家抗议！”

    赵安雅直接无视他，继续审问：“除了尼达拉王室，还为谁工作？”

    “上帝之矛。”随从官又说出了一个组织名字。

    赵安雅脸上笑容更好看了，转身对神剑局特勤道：“好了，可以带回去了。”

    “你们没有权力抓尼达拉使团的人！”尼克·特斯曼怒吼道。

    “不，我们有。这位随从官涉嫌勾结上帝之矛组织，盗取我国的国家机密。如果你想要维护他的话，我需要考虑是否整个尼达拉使团都有问题。”赵安雅用警告的语气说道。

    尼克·特斯曼顿时冷静了下来。

    刚才这位随从官说出了“上帝之矛”几个字，就洗不掉嫌疑了。

    神剑局把人抓走。

    赵安雅走在方源旁边，问道：“你是怎么确定就是那个随从官的？”

    “我不知道啊。”方源摊手说道。

    “那你跟我说是他！”赵安雅脸顿时一黑。

    “我就是想让你弄他。”方源笑道。

    “就算是怀疑，也总店有点迹象吧？别胡扯了，快点说。”赵安雅刚才并没有看出那位随从官有问题，是方源说弄他，她才那样干的。

    其实，这件事有点冒险。

    如果对尼达拉这位随从官使用危险性极高的精神异能，然后什么都问不出来的话，那事情就比较麻烦了。

    所以，刚才的行为，其实有点冒险。

    方源摊手说道：“其实吧。主要是他太能忍了。我用力掐他的肩膀，他竟然站着不动强撑。700多点的力量掐下去，竟然忍着不吱声，这明显有问题啊。”

    “好吧，似乎确实有点道理。”赵安雅虽然觉得这个理由不是很充分，但也勉强是个理由。

    “赶紧去审问一下，告诉我结果。”方源说道。

    “你不去听一听？”赵安雅好奇问道。

    “不听了，如果我没猜错的话，肯定没多少收获。”方源摊手说道。

    虽然这位尼达拉随从官说出了上帝之矛这几个字，但这人未必知道上帝之矛的秘密。

    半个小时后。

    方源跟着罗德上将一起来到军科院，刚到就接到了赵安雅的电话。

    “你猜的没错，没多少收获，这家伙就是和上帝之矛有交易，替上帝之矛过来抓人的，除此之外，他对上帝之矛一无所知。”赵安雅说道。

    “目标又是我妹妹？”方源皱了皱眉。

    “对，目标是方小竹。”赵安雅答道。

    方源表情有些难看，上帝之矛的动作实在太频繁了。

    这次竟然连来华夏访问的使团都利用上了。

    这情况怎么想都觉得不对劲。

    三番五次动手，目标都是方小竹。

    感觉上帝之矛，非常急于拿到“神性进化”，事情明显不对劲。

    再和暗中负责保护的战争级战士，很明显罗德上将是知道一些内情的。

    方源皱眉看向罗德上将，问道：“你们肯定有事情瞒着我，上帝之矛像疯狗一样，三番五次下手，明显有问题。”

    罗德上将叹了口气，道：“我们先去找红龙将军，到时候再跟你说。”

    两人进入军科院，到了红龙的理疗室。

    没等多久，赵安雅就赶了过来。

    她先把审问的报告递给红龙，道：“老师，这是问出来的内容，目标又是方小竹，这个月已经第三次了。”

    方源眨巴一下眼睛，出声打断道：“什么东西？这个月第三次了？”

    要不是听赵安雅说，根本不知道这个月都第三次了。

    把塞班岛旅游那次算上，加上这次，应该是两次才对，怎么变成三次了？

    不需要她回答，方源其实已经想到答案，肯定有一次是自己不知道的。

    应该是还没有实施，就被解决掉了。

    “你们肯定有事情瞒着我，上帝之矛这么密集的动作，肯定有原因。”方源追问道。

    “小雅，你告诉他吧。省着他问个不停。”红龙说道。

    “好的。”

    赵安雅转过来，解释道：“确实有一些事情没有告诉你，准确的来说，不是上帝之矛急着抓方小竹。而是罗睺急着想要拿到‘神性进化’。”

    “为什么？就算这能力很强，也不用这么夸张吧？一个月就动手三次。”方源皱眉说道。

    “如果只是用‘神性进化’来做生物实验的话，那确实没必要这么急躁。但罗睺想要拿回‘神性进化’，是为了巴蛇。”赵安雅解释道。

    