    第317章 万众瞩目诛仙阵，打脸老子 元始！

    转眼就是第二日。

    只见诛仙阵前除了金灵圣母、云霄娘娘、龟灵圣母、无当圣母，以及赵公明五大弟子外，却就仅留下大仙马遂、乌云仙、金光仙、吕岳等人，也是仅剩下十几个弟子。

    但好在的是秦天道人也依旧在汜水关，便也让四位圣人以及阐教一众老杂毛心中一松，却就是四个老阴比圣人也都不得不承认的，对那小小秦天道人的忌惮，却是更甚于通天教主。

    至于通天教主，只需要四人一起围攻将其打服了就行，再不行就放老子、元始两个老阴比，将那截教弟子屠戮一空，留下一些则可以收往西方教。

    但那位秦天道人，能被称之为洪荒第一阴人，又是第一悟性之人，显然就不是那般好对付的了。

    既然秦天道人还在汜水关，哪怕就是所有截教弟子都离开，也没有什么好担心的。

    而秦天同样记得接下来后世的记载，可谓：（……元始吩咐毕，各自安息。不言。只等次日黎明，众门人排班，击动金钟、玉磬，四位教主齐至诛仙阵前。）

    虽然就只有短短一句的记载，但帝辛也已是看到画面般。

    众门人排班，显然一众的道德神仙老货弟子还要再一次排班而出。

    然后激动金钟、玉罄，明显又是广成子、赤精子两个老杂毛。

    结果转眼第二日，就在整个汜水关等待下，终于西岐阵前一众清一色的老杂毛开始排班。

    而眸闪精光两耳垂肩一身淡黄袍身高一米七的杨戬在左，身高只有六十八厘米被骟的土行孙在右，两人负责在前提炉引道。

    整个四周天地也都不由一片寂静。

    紧接身后便就是身高三米四，而面如青靛、发似朱砂、眼睛暴湛、上下獠牙的雷震子，以及面如蓝靛，三个雷震子脑袋，而三头八臂身高两米七一的灵珠子。

    四名三代弟子在前引路，然后依旧广成子击金钟，赤精子击玉罄，两排的白发苍苍老杂毛便开始自西岐阵前往诛仙阵行去，最后却才是四个圣人老阴比。

    远远天际。

    女娲却已无声无息离开西岐阵前。

    宓妃也再次忍不住道：“那截教少了一些人，看来那秦天道人、通天教主果然有准备。”

    女娲也点点头：“的确，不知那秦天道人这次准备如何应对？”

    另一旁女娃：“那老子、元始，为何非要教弟子如此排班？总感觉这排班的道德之礼有些怪异。莫非他收那十二弟子，一个不多，一个不少，就是准备如此出行时排班的。”

    结果一句话，也让女娲不由美眸古怪一动，那老子、元始两人洪荒无数年都不收弟子，显然便说明了两人不收弟子，不传道众生之道。

    可偏偏洪荒时又收了十二个老货弟子，那元始为何要收此十二个弟子？难道真是为了自己排场用，专门用来给自己排班的？

    同样另一边天际中。

    天庭四大将军、卷帘大将、五方五帝、太白金星，往四位圣人西岐阵前落下不好，便也干脆继续在天观摩诛仙阵圣人一战，五位圣人自谁都不会说什么。

    更尤其，那昊天玉帝也已经死了，几人天庭之人来看一下圣人之战，却就是光明正大看，自也都没有什么。

    结果看到阐教的排班，尤其是前边的四名弟子身高形象，就是巨口獠牙的天蓬元帅都忍不住古怪了，而不由小声哼哼一声。

    一直还以为自己丑，不想那圣人阐教下竟有如此多比自己还丑的。

    同时一众人自也都听说了一个小道消息，也不知是从哪里传来的，突然就传进了天庭，即阐教下两耳垂肩淡黄袍的杨戬，便正是曾经昊天玉帝‘妹妹瑶姬’所生。

    但天庭谁不知道，那昊天玉帝妹妹瑶姬，实际却是昊天的女人，那杨戬竟是已死玉帝的外甥？

    接着就在汜水关一片寂静，就只剩下阐教三步一击的金钟、玉罄声音下，终于一众的老杂毛弟子排班到了诛仙阵前。

    通天教主即使早知道接引、准提来了，但还是不由直接开口道：“二位道兄，你二位乃是西方教下清净之乡，至此地意欲何为？（不会真又像秦天道人从天机中看到的，说什么‘俺弟兄二人虽是西方教主，特往此处来遇有缘。再作上一歌？’）”

    但见准提闻听，却也不说人话，而仰着头骚骚的开口道：“俺弟兄二人虽是西方教主，特往此处来遇有缘。道友，你听我道来：

    身出莲花清净台，

    三乘妙典法门开……”

    同时通天教主不动声色心中：‘玲珑舍利超凡俗，璎珞明珠绝世埃……’

    准提也继续作歌道：

    “玲珑舍利超凡俗，

    璎珞明珠绝世埃。

    八德池中生紫焰，

    七珍妙树长金苔。

    只因东土多英俊，

    来遇前绿结圣胎。”

    为何是前绿，而不是前缘？显然就只有问其准提自己才能知道了，并且一米四的身高，面对超过一米八的通天教主，自也只能仰着头说话。

    通天教主则也不动声色，既然又跟秦天道人从天机中看到的一样，那就更没什么可惧的了！这场诛仙阵谁输谁赢还不一定！

    然而不想通天教主闻听，却看都不看其矮子一眼，竟直接看向老子、元始两人道：“二位道兄，你二人昨日一个说破阵也不难，一个说有何难哉，怎么今日竟还找了帮凶？

    不是说货破阵不难吗？不是说有何难哉吗？如此再找来两人，莫非二位道兄要不要脸的四位圣人围攻我一人？

    就算我不说什么，二位道兄莫非连一点脸都不要脸了？

    二位道兄但凡要一点脸，也不会将西方两位教主叫来，欲四人对付我一人！如此就是我败了，二位道兄却也败了，落的也是二位道兄面皮！

    不若今日我且让一步，我一人对二位道兄，二位道兄不都说破阵有何难哉吗？那二位道兄便一起破我的诛仙阵试试。”

    结果话未说完，老子、元始便同时不由老脸一黑，因为当着万众瞩目面不说出来便罢了，自没有敢多说多想其两位圣人的卑鄙无耻。

    但如此当面说出来，却就等同于是当面打其两个老阴比的脸了，而且还是打的啪啪的！不是说破阵也不难吗？不是说有何难哉吗？怎么这还找来了帮手？

    两位道兄当真一点脸都不要脸了？

    瞬间四周天地气氛都仿佛被凝固住。

    西方接引道人则依旧万年不变的老脸发苦，准提老脸倒是有些精彩。

    紧接更不想，通天教主竟直接转身入诛仙阵。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

