    见此，张春涛阴狠的笑了起来，他恨死了叶修的嘴，要不是这张嘴，他早就忽悠着宋明德把股权卖给他了。

    一想到叶修的嘴被削下来的画面，张春涛就有种复仇的快感。

    而宋明德和宋凯文则闭上了眼，他们实在不忍心看到接下来的血腥画面。

    然而他们刚闭上眼，就被一道惊叫声吓的哆嗦了一下，睁开了眼。

    “不可能……”

    声音是张春涛喊的，所以宋明德和宋凯文睁开眼的瞬间，首先看向张春涛。

    他们发现张春涛瞪大眼睛，一副见了鬼的表情。

    什么不可能？

    两人顺着张春涛的视线看过去，然后也露出了见了鬼的表情。

    只见叶修的左手食指和中指，夹着尹高飞的阔剑剑尖。

    “这……”

    “这怎么可能？”

    尹高飞可是武者，而且还是全球战神榜第一高手尹天玺的儿子，全力刺出的一剑，居然被叶良辰用两根手指夹住了？

    难道……

    “你，你居然是武者……”

    尹高飞震惊的说出了宋明德、宋凯文、张春涛和黄律师的猜测。

    张春涛顿时吓的脸都绿了，他是真没想到一个小小的医生，自己可以随手捏死的蝼蚁，居然是武者，而且似乎比尹高飞还强。

    宋明德和宋凯文松了口气，脸上露出了微笑，此时两人看叶修，就像是在看孙女婿和女婿，越看越满意。

    长得帅、人品正、医术高、又是武者，这么优秀的小伙子，打着灯笼都找不着啊。

    两人对视一眼，琢磨着说什么也得把叶良辰和宋玉书撮合成一对。

    “你跟着张春涛为非作歹，尹天玺知道吗？”叶修冷声问道。

    “我爸知不知道关你屁事。”

    尹高飞从震惊中缓过神来，因为有尹天玺做靠山，丝毫不担心叶修敢对他怎样。

    “你个小瘪犊子，敢这么跟爷爷说话。”

    叶修一脚把尹高飞踹翻，冲过去把尹高飞摁在地上，劈头盖脸一顿血揍。

    尹高飞被揍的嗷嗷大叫：“叶良辰你找死，你敢打我，我爸不会放过你的……”

    “子不教父之过，等我见了你爸，连他一起揍。”

    叶修的双拳双脚使劲儿往尹高飞身上招呼。

    这一幕看的张春涛头皮发麻，叶良辰连尹天玺都不怕，等揍完尹高飞，会怎么处置他？

    想到自己让尹高飞虐杀叶良辰，张春涛的双腿很不争气的哆嗦了起来。

    就在这时，叶修的手机响了起来。

    叶修当即停止暴揍尹高飞，取出手机，见是宫锦打来的，连忙到病房外边接电话。

    武者的听力异于常人，他担心宫锦说什么机密，被尹高飞听到。

    “快走！”

    见叶修出去了，鼻青脸肿的尹高飞爬起来，拉着张春涛朝窗户位置跑去，一剑将窗户斩碎，抱着张春涛跳了出去。

    这里是三楼，以尹高飞的实力，即使抱着张春涛，这点高度也伤不了他。

    “喂，你们跑了，我怎么办？”

    见尹高飞和张春涛跳楼跑了，黄律师郁闷了。

    叶修出了病房后，接通电话。

    宫锦：“少爷，我得到消息，沈松山请尹天玺出手除掉金莲。”

    叶修一愣：“尹天玺不是一直在帮龙啸云办事嘛，怎么又和沈松山纠缠到一起去了？”

    宫锦：“沈松山暗地里收了鄂省所有战神为徒，传授沈家功法，意图积蓄力量与您抗衡，当时尹天玺去了魔都，错过了沈松山收徒，尹天玺回来后，特意去襄阳见了沈松山。”

    叶修听完眯起眼睛，沈松山不愧是一代枭雄，沈家已经惨到所有人被发配到襄阳讨饭了，沈松山居然还在暗中谋划，意图东山再起。

    问道：“沈松山为什么要杀金莲？”

    宫锦：“您一直没有在襄阳露面，让沈松山和沈家人惶惶不可终日，沈松山想杀了金莲，把您引到汉城来。”

    叶修恍然，问道：“龙家有什么动静？”

    按理说金莲来汉城，龙家不可能无动于衷。

    宫锦：“没动静！”

    叶修一阵失望，他让包家大张旗鼓的派人来汉城寻找合作伙伴，以为可以引龙家出手，趁机消灭一波龙家的力量，居然没有上钩。

    可惜了！

    挂断电话，回到病房，宋明德说道：“叶良辰，张春涛和尹高飞跳窗跑了。”

    “跑就跑了吧，一会儿还会见面的。”

    叶修没在意，话锋一转，问道：

    “宋老，金莲来汉城寻找合作伙伴，您不打算去争取一下？”

    宋明德苦笑：“有张春涛从中作梗，金莲不会选择宋家的，再说了，叶修进军全球医疗市场，这么大的盘子，怎么可能看得上宋家这样的小门小户。”

    言语间很是自卑。

    “爸，话不能这么说，根据叶修在姑苏的所作所为，他选择合作伙伴，看中的不是财力，而是人品，以您在医学界的名声，说不定有机会的。”宋凯文劝说道。

    “我也觉得您应该去试试。”叶修怂恿道。

    宋明德沉吟片刻：“好吧，那我们就去凑凑热闹。”

    ……

    张春涛和尹高飞逃出明德中医馆后，开车狂奔了半小时，见叶修没有追来，两人才松了口气。

    “高飞，你爸可是全球战神榜第一高手，你被叶良辰打成这样，可以说是给他丢尽脸面了，这口气你咽的下去？”

    张春涛看着鼻青脸肿的尹高飞，阴阳怪气的挑拨道。

    “此仇不报，我誓不为人。”

    尹高飞恼羞成怒，取出手机道：

    “我现在就给我爸打电话，让他亲自出手，宰了叶良辰。”

    “别急！”

    见尹高飞恨上叶良辰，张春涛心里暗喜的同时，阻止了尹高飞给尹天玺打电话，说道：

    “叶良辰一定会陪着宋明德去见金莲，到时候你让你爸当众教训叶良辰，不比直接杀了他过瘾？”

    “有道理！”尹高飞眼睛一亮，问道：“你没有拿到明德药业的股权，金莲还会选择和张家合作吗？”

    “从一开始，我就没把所有希望都放在明德药业，我们来明德中医馆的时候，我爸带人去了润华医药，以张家的实力，和我与金莲的关系，润华医药一定会把部分股权卖给张家的。”

    张春涛的眼睛里闪烁着睿智，无比自信道：

    “润华医药是国内最大的抗肿瘤药物的研究和生产基地之一，再加上我和金莲的关系，润华医药一定能成为叶修进军全球医疗市场的合作伙伴。”

