    总裁速成班内。

    今天江宁大学，女生宿舍302室的四朵花儿老早就悄悄溜进了教室，坐在了没人的角落了。

    除了韩若妃依然打扮的朴素以外，另外三女一个比一个装扮的妖艳性感。

    尤其是张巧，包臀的紧身短裙到大腿的根部位置，稍微一动仿佛就要走光，再配上黑丝，在教室显得极为惹眼。

    几个富态的老男人时不时的会朝张巧那看上几眼，眼中充满欲望。

    张倩倩朝教室扫视一圈，见老教授都已经来了，还没看见林风的身影，于是轻轻碰了一下旁边韩若妃的胳膊，压低声音说道：“林风今天该不会翘课了吧？”

    韩若妃目光直视前方的讲台，一副心事重重的样子摇头，道：“他翘不翘课与我无关，最好别来！”

    “你啊，就你这态度，明显就是把林风往张巧怀里推！”

    “林风不会看上张巧的。”

    韩若妃语气平淡的说道。

    张倩倩一脸狐疑，好奇的韩若妃道：“你怎么知道？”

    韩若妃看了一眼前排坐着的张巧，看她那卖弄风骚的样子，低声说：“林风也许会喜欢打扮性感的女生，但是绝对不会喜欢……”

    用那个词形容自己的室友不太好，韩若妃将剩余的话给咽了回去。

    扭头看了张倩倩一眼，打趣的补充道：“林风即便是看上你也不会看上张巧。”

    张倩倩红着脸啐了韩若妃一口，说：“去你的，我已经有男朋友了，虽然章杰比不上林风，可我已经知足了，林风还是留给你吧，他跟你最配，周边的年轻人中，也只有他配得上你的才貌双全。”

    韩若妃望向窗外渐渐变黑的天空，喃喃自语一句，“我们不合适的，我的命运早已经不归自己掌控了……”

    “你说什么？”

    张倩倩见张巧在那些老男人面前各种摆pose，卖弄风骚，无语的直翻白眼，韩若妃的话她没听清楚，便好奇的问了一句。

    韩若妃笑着摇了摇头，然后沉默的继续将头看向窗外。

    ……

    “今天这堂课算是要迟到了。”

    林风看了看手机，脸上露出一丝苦笑。

    李娜忙歉意的说：“主人，不好意思呀，是我开的太慢了。”

    林风摆手道：“跟你没关，我通知你的时候已经有些晚了。”

    李娜抿嘴笑了笑，试探的说道：“我刚才跟倩珍吃饭时，她提到你了。”

    林风若有所思的看了李娜一眼，笑道：“她说了我什么？”

    “说你人很好，你们私下经常联系。”

    林风脸上带着淡淡的笑意，似笑非笑道：“李娜，昨天屁股打的不够疼是么，敢试探我起来了？！”

    李娜悻悻的吐了吐舌头，求饶道：“主人我错啦，不过倩珍晚上确实提到您了，我要不要把咱们的身份告诉她？”

    “暂时不要！”林风道：“在她没有发现前，不要主动告诉她，免得节外生枝，最近我们主要的任务就是搞定闫家。”

    “好的主人，我知道怎么做了！”

    ……

    林风今天穿的依然寒酸，一身大众牌子的休闲装，配上一双人字拖，与总裁速成班那些衣装革履的老总们形成鲜明的对比。

    张巧一直注视着教室门口，见林风的身影出现在门口时，她一脸激动，忙招手示意林风做到她那里去。

    林风象征性的朝她笑着点点头，随后径直从她身边走过，走到了后排韩若妃旁边坐了下去。

    张巧笑容瞬间凝固在了脸上，不过很快她就恢复如初，厚着脸皮又悄悄溜到了后排林风旁边坐了下去。

    就这样，林风被韩若雪和张巧夹在了中间。

    “林哥！”张倩倩坐在韩若妃的另一边，勾着头笑嘻嘻的跟林风打了个招呼。

    林风笑道：“你们今天来这么早？一个个打扮的跟花儿一样，真养眼。”

    张巧朝林风凑近，修长的黑丝大腿有意无意的触碰着林风的身子，嗲声嗲气的说：“林风，你看我今天这身打扮漂亮吗？”

    林风敷衍的笑道：“挺漂亮，就是裙子太短了，动作稍微大点，屁股怕要露出来了。”

    另外三女听了林风的话，一脸的忍俊不禁。

    张巧却不以为意，娇媚的说：“放心好啦，我会很小心，不会走光的。”

    林风恩了一声，不再理她，扭头看向一旁的韩若妃，说：“妃子今天情绪不高啊，有心事？”

    韩若妃听了林风对自己的称呼，放下手中的笔，无声的乜了林风一眼，表示不满，随后继续认真的记老教授讲课的笔记。

    韩若妃今天穿的跟昨天一样朴素，一条修身的牛仔裤配上一件有些旧了的白色体恤，脚下穿的是一双白色的运动鞋。

    她一头乌黑的长发高高盘起，盘出一个漂亮的发髻，将光洁的额头露了出来，不施粉黛的漂亮脸蛋因为五官的精致，显得极为立体优美。

    尤其是林风暗讽张巧时，她嘴角微微上扬的模样，简直能把人给迷死。

    校花的魅力就是非同凡响！

    见韩若妃不理自己，林风舔着脸，伸出手指头，轻轻挠了挠韩若妃的胳膊肘。

    韩若妃斜睨林风一眼，轻声道：“以为自己还是小孩呢？玩这种把戏！”

    张倩倩在一旁抿嘴附和的笑道：“男人不管多大年纪，永远都是小孩性子，这你都不知道呀？！”

    张巧见林风主动找韩若妃说话，哄着她，冷落了自己，一张化了浓妆的脸阴沉的可以滴出水来。

    今天她在寝室打扮了一个多小时，林风竟然连正眼都不看自己一眼，这让张巧极有挫败感的同时，更加嫉妒韩若妃了，看韩若妃的眼神充满仇视。

    “林哥，待会儿放学咱们再去吃宵夜，怎么样？”

    张倩倩向林风提议，旋即又讪讪的笑道：“今天不吭你了，咱们吃大排档，撸串去。”

    林风看向韩若妃，笑问道：“妃子，你觉得呢？”

    韩若妃一副恶狠狠的表情瞪了林风一眼，气呼呼的威胁道：“再喊我妃子，我就……我就……”

    韩若妃想威胁林风，却不知道威胁林风什么。

    林风见韩若妃这副娇憨的模样，心头一热，笑眯眯的挑眉说：“就什么，以身相许么？”

    韩若妃：“……”

