    “红妆回来了？”温子然眼中满是惊讶之色，“你们这不是才回来没几天吗？简直就跟你们约好了一起回来一样。”

    百里言澈闻声顿时松了一口气，一抹欣喜之色映于脸上，“姐姐回来了真是太好了。”

    当初姐夫的表情看得他心头忍不住的担心，再加上接连几个月都没有消息，他心里也越来越没底。

    如今听闻姐姐平安回来的消息，他这才彻底松了一口气。

    “百里公子！”

    忽的，一道明艳的身影快步跑了过来，冲到了百里言澈的面前。

    女子的额头渗出了些许薄汗，显然是一路飞奔而来，匆忙之间透着一丝狼狈，却掩饰不住心头的喜悦。

    “百里公子！”令狐媛激动地拉住百里言澈的手，“听说了吗？百里姑娘已经回来了！”

    百里言澈瞧着突然出现的令狐媛，不免有些惊讶，直到听完她所说的话之后这才明白了过来。

    “你特意跑到这里来就是为了告知我这个？”

    令狐媛连连点头，“你不是一直都很担心百里姑娘的安危吗？所以我一听见这消息之后就立即赶过来了。”

    一旁的温子然和上官盈盈目光落在了令狐媛拉着百里言澈的手上，眼底透着一丝揶揄。

    这位令狐姑娘虽然是仅仅是第二次相见，但是就从其表现来看，他们几乎可以肯定令狐姑娘心里一定有言澈，否则只是听到一个消息罢了，哪里需要这么急急忙忙地赶来？

    令狐媛在缓过神之后方才意识到自己的举动有些不妥，连忙松开了手，双颊却是漫上了一抹绯红。

    “多谢你的告知，姐姐回来了，我便可以安心了。”

    百里言澈倒是并未将此事放在欣赏，江湖儿女素来不拘小节，何况他明白令狐媛是因为太过激动了才会有所失态。

    令狐媛笑着点头，“是啊，听说百里姑娘已经去宿舍了，你有空可以去。”

    说完，令狐媛又看了看不远处正等着自己的同伴，便道：“那我就先告辞了。”

    “这就走了啊？”温子然轻笑着道。

    令狐媛笑容羞赧，“我就走了……”

    “那你慢走。”百里言澈道。

    “再会。”

    令狐媛快步走到了自己的同伴身边，娇俏的脸庞还透着几分羞涩，她低着头，只觉得双颊在发烫。

    当真是奇怪！

    她这些年来见过的青年才俊不少，却是从未有过这样的时候，果然百里公子是她的劫啊……

    “令狐媛，刚才和你说话之前就是百里言澈，百里红妆的弟弟吗？”其身旁的女子兴奋地问道。

    令狐媛点了点头，“是的。”

    “当真是难得一见的美男子啊，那百里红妆是一等一的大美人，她的弟弟也是出奇的英俊。

    你竟然认识他们，我真是太羡慕你了，不过刚才瞧见你这么着急的模样，你是不是……喜欢他啊？”

    令狐媛愣了愣，忍不住道：“这么明显吗？”

    一旁的几名女子对视了一眼，皆是忍不住笑了起来。

    “很明显！”

    “你自己不知道吗？”

