    第555章 来了！   

    看着一脸沉默的各族圣子，陈玄相当满意这种效果，继续说道；“还有啊，以后没事别瞎几把出来乱串，当你们是大明星啊？

    长得还没老子帅，瞎嘚瑟什么？”

    

    闻言，古若云实在是没忍住，噗嗤一声就笑了出来。

    

    敢这么对各族圣子的，恐怕这家伙还是第一个，而且还是唯一的一个！   

    各族圣子的脸色很黑很黑，如果不是考虑到这是在这个疯子的地盘上，他们已经忍不住动手教训人了。

    

    “娘们，别笑了，今天这趟没白出来，杀了几个人，还白白赚了个水灵灵的婆娘，这买卖不亏，那个……哥几个。”

    

    说着，陈玄又转身看向亭台中各族圣子，继续说道；“如果你们也有这种好生意记得通知我一声，放心，我这人啥都不缺，就缺婆娘，你们手上如果有不要的记得别扔啊，我全包了！”

    

    “还有那个穿青衣服的哥们，你身边那个穿黄色衣服的婆娘还要不要？

    不要的话也记得通知我一声。”

    

    闻言，即便是陈六鼎和陈磐山两人都是一脸黑线，自家这位少主，是不是也太无耻了点？

    

    不过……他们喜欢！   

    “尼玛的……”夏青衣脸色铁青，他身边那名黄衣女子脸色更是冷到了极致。

    

    “我有些忍不了这家伙了，必须得找机会，干/他！”

    看着搂着古若云准备离去的陈玄，夏青衣真想冲过去把这家伙暴打一顿。

    

    “去吧，我支持你。”

    剑白衣淡漠的开口。

    

    夏青衣瞪了他一眼，你他妈想让我去死啊，不知道这是那个疯子的地盘吗？

    真惹急了这疯子，你以为他不敢杀老子吗？

    

    “对了……”这时，陈玄忽然转过身来，手指着剑白衣说道；“那个穿白衣服喜欢装/逼的，别看了，说的就是你，背着把破剑的，前两天在洛江你砍了老子两剑，差点要了老子的命儿，不过这是在老子的地盘上，我也不想欺负你，下次有机会去了你的地盘，老子一定砍你两剑试一下，记住啊，到时候别躲，谁躲谁是孙子！”

    

    说完这话，陈玄这才一脸潇洒的乘着木船离去。

    

    亭台中，各族圣子的脸色都很不好看，他们发现，作为各族圣子的他们，这完全是没有被那个少年放在眼中，不仅从言语上威胁了他们，更是从行动上无视了他们。

    

    你们是圣子又如何？

    

    在老子眼中照样是一群要吃饭，要掏出老二撒/尿，要脱/裤子蹲茅坑拉屎的凡人！   

    “这场戏，的确不错，这人，也很不错，初次相遇，便是给咱们这些人好好上了一课啊！”

    轩辕涅槃眯着眼睛看着陈玄离去的背影。

    

    楚剑离淡淡道；“等吧，总有一天此人会与我们交手，不过在没有摆平周王族之前他最好别来招惹我。”

    

    “陈玄，你……”   

    木船靠岸，古若云看着一旁的陈玄欲言又止，虽然陈玄没事让她松了口气，但是对方会恨她吗？

    

    毕竟，从某种意义上来讲，自己的确出卖了他，虽然并非她所愿。

    

    陈玄看了看古若云，笑道；“古学姐，你别想多了，放心吧，我没有生你的气，相反我还要感谢你了，如果不是你，周黄泉那个喜欢躲在背后阴人的家伙也不会这么快死在我的手中。”

    

    闻言，古若云自嘲一笑，说道；“可是，我终究害你涉险了，如果今日/你因为我出事，我会一辈子不安的！”

    

    “这个……我不是也没亏吗？”

    说着，陈玄偏过头看了她一眼，还别说，刚才那一吻挺销/魂的，让他现在都还回味无穷。

    

    感受到陈玄那灼/热的目光，古若云脸色一红，咬着嘴唇小声说道；“刚才那是我的初吻。”

    

    听见这话，陈玄顿时有些尴尬，然后急忙说道；“那个……古学姐，我突然想起还有点事情，我先走了，有事儿你再联系我。”

    

    说完陈玄溜的比兔子还快，眨眼间就消失的无影无踪。

    

    见此，古若云咬着嘴唇，这家伙是个什么意思？

    亲了自己就这么跑了？

    

    绝对不行，跑的了和尚跑不了庙！   

    一个口气跑出天湖公园，陈玄才停了下来，其实他也挺郁闷，原本他今天答应古若云来天湖公园，是想和古若云坦白一下，让她不要在自己身上浪费时间。

    

    哪知道竟然会发生这么多的事情，而且自己为了故意气周黄泉还吻了古若云，这下他妈/的就更不好拒绝古若云了！   

    “麻/痹的，就是嘴欠，不亲不就完了吗？”

    陈玄有些懊恼，然后看了眼身后一个角落，没好气的说道；“还躲个几把毛啊，赶紧滚出来！”

    

    闻言，老陈头笑眯眯的从角落里走了出来，喝了口陈儿酒说道；“少爷，刚才装/逼装的爽不爽？”

    

    “我装你/妹！”

    陈玄瞪了他一眼说道；“老家伙，刚才湖中心那几个装/逼犯你应该都认识吧？”

    

    “不认识，但是知道。”

    老陈头笑眯眯的点点头，说道；“少爷，要不咱玩一场大的，把那几个装/逼犯彻底留在东陵？”

    

    陈玄嘴角一抽，他发现这老东西的胆子简直比他还大，那可是各大王族的圣子，真把他们全部宰了，老子即便逃到国外都没法活命。

    

    “你能耐，你他娘怎么不去做？

    怂恿老子惹事，你真当老子是鼠猫的，有九条命啊！”

    陈玄狠狠的瞪了他一眼。

    

    “这不都是早晚的事吗？”

    老陈头小声嘟哝了句。

    

    陈玄说道；“行了，你通知陈六鼎帮我盯着点这几个家伙，他们只要在东陵多待一天老子都睡不踏实，没准这里面就有下一个周纵横、周黄泉，对了，夜王族那边有什么动静没？”

    

    现在陈玄最担心的夜王族如果发现了他做的那些事情，一旦和周王族联手的话，那么他的处境将会变得十分危险。

    

    “那群家伙啊！”

    老陈头喝了口气，笑眯眯的说道；“少爷，不如咱们把夜王族那一万长夜军给灭了如何？”

    

    “尼玛，你当老子屁/股上的屎还不够多是不是？”

    陈玄被这老家伙吓了一跳，同时招惹两大王族，这老家伙真他娘敢想！   

    “少爷，你怕个锤子啊，反正有人给你擦屁/股！”

    老陈头浑不在意的说道。

    

    “操，那你他娘也不能这么坑人家吧？”

    陈玄十分无语，他都在怀疑这老家伙是不是没安好心？

    

    这时，就在陈玄准备带着老陈头离开之际，冷芊秀给陈玄打来了电话。

    

    陈玄才刚刚接通，电话里面就传来了冷芊秀带着哭腔的声音；“陈玄，你赶紧过来，我妈回来了！”

    

    

    

