    哥哥对她这么好，一定不会背叛她的。

    宴阳心里笃定，将玉佩摊在手心：“哥哥你看，就是这个玉佩，好像是个空间，里面黑黑的，但是很大，我形容不出来有多大。”

    宴臣捏着玉佩探查几分，心下震惊，极力的维持自己的表情才没有失态。

    “有空间很好，这样我们就能收集物资，你就会时刻有东西吃了。”

    这一路上，他其实有很多机会获得食物，但都故意错过甚至受伤，为的就是俘获这个小女孩的心，眼下有空间，也就能功成身退。

    宴臣解开自己脖子上的绳子，这是平安符，是原身一直带着的。

    宴阳看到这个后，心下微动：“原来，哥哥一直留着它啊。”那次和哥哥吵架之后，她还以为哥哥把这个东西丢了呢。

    宴臣自是知道这个物件儿代表什么，放手里摩擦几下，轻声说道：“你给的，永远不会丢。”

    宴阳的心猛地悸动了下，看着帅气的哥哥，心跳愈发的快了起来。

    宴臣也望着宴阳，那深情的模样，仿佛要将人溺在其中。

    暧昧气息在两人之间流淌。

    “哥哥……”动人的声音响起，回应她的是男人低沉而性感的声音：“阳阳。”

    两人的距离愈发的靠近，宴阳似乎期待着什么，临了宴臣退缩：“你先休息，我出去找水，让你洗个热水澡，包里有吃的，饿了的话就先吃。”

    宴臣说完快速离去，有些落荒而逃的意味。

    宴阳咬唇，不知道自己是什么心情，或许有些懊恼吧。

    看看手里的玉佩，还有另外一颗晶核，宴阳起身追出去，将晶核给了宴臣，这才重新回房间，打开包找东西吃了起来。

    哥哥收集的食物，大多数都是她所喜欢的，而哥哥一向注重她的感觉……刚刚那一幕，从脑海中闪过，白嫩嫩的脸忽的红了起来。

    “啊！我在想什么！竟然想亲哥哥！那可是哥哥啊！”

    宴阳在床上翻滚再翻滚，停下来时，又呢喃的说道：“我们没有血缘关系的……”

    -

    别墅门口的宴臣动动耳朵就能听到宴阳说了什么，唇角扬起一抹笑意，再看向手里的晶核，心中非常满意。

    有了这个冰系和木系的晶核，再用秘法祭炼一番，木系术法也能修习起来了。

    宴臣心情非常好：跟在天命之女身边，随随便便就能捡漏，这种感觉不要太好！

    不过——

    那个玉佩空间还没有完全打开。

    应当需要直系血裔的精血方可。

    王青禾么？

    宴臣眼底闪过狠辣，快步走出别墅的范围，手里捏了奇怪的诀，朝一个方向走去，待看到那人住的院子后，待在角落片刻，转身离去。

    现在还不是时候，近来有大事发生，有天命之女在，机遇就不会断，可她身边的人却会有危险。

    看来，他要先提高自己的实力，将木系术法激发出来，就能使用生魂秘术，这样也就会有一张保命的底牌。

    宴臣离开后，找了个没人的地方，从空间戒指里拿出两桶水，这空间是跟着他从异界来的，当时很多东西都坏了，只有这空间戒指还留着，里面不少的东西也都在，倒是省了他不少的事情。

    ……

