    　　“大家退开，我们要相信黎枫能解决这些麻烦。”黎剑南点点头，旋即大喝一声，吼声响彻村庄上空。

    　　雨幕中的族人们一个个伤痕累累，要不是为了守护身后的家人，他们谁会愿意与一群杀人如麻的海盗拼命。

    　　听到黎剑南这么一说，大家顿时是愣住，一个个彼此相视，纷纷露出担忧和焦急之色。

    　　“剑南，现在这不是胡闹的时候。”一名身形壮硕的汉子低声道。

    　　“对啊，小枫才多大，他一个人能对付得了这么多海盗。”

    　　“我们都没死，还轮到一个毛孩子为大家拼命。”

    　　族人手持刀剑，一个个都是露出视死如归的神情，望着那群杀气腾腾的海盗，满是敌意。

    　　黎剑南深吸一口气，严肃道：“诸位，就请相信黎枫一次吧。”

    　　周围一群狼狈不堪的族人听到黎剑南的话，有些面面相觑，犹豫了片刻，还是缓缓退开身形，给黎枫腾出地方。

    　　夜幕中，狂风飘摇，细雨绵绵凄冷的下着。

    　　一双双目光期待的盯着黎枫的背影，都渴望他能大展神威，击退这些海盗。

    　　“好小子，有两下子，不过你觉得你能对付多少人？”雷虎面色苍白的从人群中站起，颤颤巍巍的盯着前方的冷峻少年，嗤笑道。

    　　黎枫手臂紧绷，手掌如鹰爪，死死握住战刀，刀锋似乎感受到他内心的战意，发出一阵‘嗡嗡’的铮鸣声。

    　　“对付你们足够了。”黎枫冷冷道。

    　　雷猛面色闪过一抹狰狞，咬牙吼道：“兄弟们，给老子剁了他。”

    　　聚集在村口的四五十名海盗闻言，望着前方的冷峻少年，这么多人对付一个毛头小子，是不是有点小题大做了。

    　　杀鸡焉用牛刀？

    　　但是头目的命令已经下达，他们不得不听，彼此面面相觑，犹豫了一会，纷纷拔刀飞扑了上去。

    　　踏.踏.踏.踏...

    　　凌乱而急促的脚步声连续不断的响起，脚掌踏着泥泞地，溅起一朵朵凄美的水花。　　黎枫目光映射出一抹冷光，身形一动，便是闪电般窜出。

    　　双方一接触，顿时迎面扑来两名海盗，他挥刀反面一耀，刀面如镜，刺目的刀光瞬间折射出刺目的冷光。

    　　两名海盗反射性的抬手拦住折射过来的光芒，就是这瞬间功夫，突然一刀迅疾横劈而来。

    　　刷，冰冷刀光在半空一闪而逝。

    　　这一刀太快了。

    　　两个海盗顿时来不及闪躲，直接劈断了脖子，鲜血一阵狂喷。

    　　黎枫身影飘忽一晃，整个人如虎入羊群，大开杀戒。

    　　周围同时扑来八名海盗，手里拿着各种各样的兵器，大声嘶吼着疯狂杀向黎枫。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！...

    　　黎枫身形灵活，连续四个迈步，在狭窄范围内鬼魅般闪转腾挪，时而飘忽横移，时而侧身闪躲，时而挥刀格挡。

    　　锵锵锵，一道道刀剑碰撞声响起，火星四溅。

    　　整个人宛若穿花蝴蝶般，迅疾在数名海盗身影中游走，步伐显得飘逸至极。

    　　黎枫的身影明明就在眼前，可是海盗们的刀剑就是触摸不到他半分，好似飘在风中的一片树叶。

    　　似乎对手们的每一个动作都印在了他脑海里，让他在短时间内做出最精准的预判。

    　　周围一群族人看到这一幕，一个个都为黎枫捏了一把汗。

    　　特别是黎剑南，望着被海盗们包围的儿子，心急如焚，手心满是汗水。

    　　被数名海盗包围的黎枫连续躲开一波攻击后，忽然猛地一个前冲，狠狠踹中正面一名海盗身上。

    　　蓬的一声闷响，那名海盗如炮弹般砸飞出去，瞬间贯穿一座屋舍，轰然砸出栅栏外面，不知生死。

    　　离开包围圈后，黎枫化作一道模糊残影，迅速冲入海盗群中。

    　　海盗们看到一个少年身影冲来，纷纷握着兵器冲了上去，要将他撕成碎片。

    　　“敢上青柑岛，伤我族人，你们全部都要死。”

    　　黎枫眼眸森寒无比，手持战刀疯狂挥劈过去，一刀接一刀。

    　　刷！刷！刷！刷！

    　　冰冷的刀光好似一波波浪潮，此起彼伏，连绵不绝。

    　　“啊！”

    　　“我的手。”

    　　“快拦住他！”

    　　直到这一刻，黎枫才爆发出真正实力，三年苦修，幸得超凡神灵指点，岂是一群普通海盗可以抵挡的。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　黎枫飘忽冲入海盗群中，速度爆发到极致，残影过去，宛若极光掠影。

    　　刀光闪耀，寒气逼人。

    　　一踏地，腾空跃起，闪电般一记竖劈，将一名身形魁梧的海盗，从头到尾一分为二，红的黄的腥物洒落一地。

    　　脚下一转，立即窜入侧面一群海盗群中，战刀连续不断挥出，迅疾一次突刺，刹那间将两名海盗同时贯穿肚腹。

    　　整个人抽刀暴退，避开数名海盗背后突袭，然后又是猛地一个折返，穿插在右边海盗群中，迅疾凌厉的战刀宛若收割利器，单枪匹马直接横扫过去。

    　　偶尔身形一晃，迂回往返数次冲杀。

    　　海盗们一个接一个倒下，血雾喷薄而出，轰然倒地，在雨幕中溅起一蓬蓬血水，滚热的血色在地面上肆意漫流，很快染红了村口附近的地面。

    　　黎枫不仅身法鬼魅迅疾，刀法更是霸道凌厉。

    　　一刀劈开，蕴含过万斤巨力，别说是血肉之躯，即便是坚硬的实心铁柱，都能给你劈断。

    　　海盗们根本摸不清他毫无规律的进击方向。

    　　这些海盗的实力大多处于一星和二星武者的地步，面对一个刚刚突破到六星武者的黎枫，凭他们能抵挡得住？

    　　无异于以卵击石，螳臂当车。

    　　海盗们的噩梦降临了。

    　　黎枫好似一阵狂猛的风，极速穿梭在海盗群中，一道道冰冷的刀光宛若旋风般席卷开来。

    　　所到之处，血水肆意飘洒，惨叫声连续不断响起。

    　　在凄冷的夜雨中，看到那血腥场景，令人不由毛骨悚然。

