

本着与兄弟站在同一条战线的原则，陈友好其实是不太想搭理钟青。否则，刚才看到钟青在门口蹲着，陈友好就该进去把李天昊踢醒了。

但看着钟青这幅样子，陈友好又真的有些于心不忍。

这姑娘，爱得太卑微了。

富家女，陈友好也算见过。无论是甄隽云、还是朱小渔。便是朱婉淼也算一个。

这些女子中，娇生惯养，嚣张跋扈，甚至压根就没有脑子的，陈友好还真没见过。毕竟陈友好所接触的家族中，基本都算名门。家中教养严格，譬如甄老对甄隽云的管教，甚至比普通女孩家还要严厉。

但无论这些女孩的教养再好，对比寻常女子，总归也有些许傲气在其中。何为傲气？即相处时，偶尔会展露出的些许强势与自信。

但钟青没有，一点都没有。

钟青的家世，是陈友好所认识的女子中，最为显赫的。但其本人，也是陈友好所见过最卑微的女子——在面对李天昊时。

现在想想，昨天钟青等在李天昊门口。估计也真只是单纯是想等着看李天昊什么时候回来，而不是所谓的“监视”。

而之后李天昊编出来的那个“临时有事，所以暂时没出门”的理由，更是侮辱智商。但钟青偏偏就相信了这个理由。说实话，李天昊当时都惊了，有些怀疑这姑娘到底有没有脑子。

“具体的口味，其实我还真不是很清楚，毕竟我们两个也不是经常一起吃饭。”陈友好面对钟情的提问下意识的回绝，但是看到这姑娘露出失望的神色，心有不忍，还是说道：“但我偶尔也听他说起过一些喜欢吃的东西。”

“是么，都有什么？”钟青的眼神一下子有了光彩。

“爱吃面食，无论是面条、包子亦或是饺子。”陈友好说道：“他这人有个毛病，就是吃饭就只能吃一两碗。但是面食就好像吃不饱。之前和他去吃过一次饺子，三十个水饺下毒，这货居然说自己才吃了一个半饱！”

“喜欢吃饺子……”钟青喃喃道：“这个我会做诶。你说慢点，我记一下。”

说着，钟青还真的拿出手机，打开备忘录将陈友好说的话一字一句的记下。

“然后是吃辣，他吃不了辣，但又喜欢吃辣。很矛盾的一个煞劈……”

“不喜欢吃香菜。”陈友好仔细回忆了下。

“这个我知道，据说是有些人基因里就不喜欢吃，觉得香菜我想臭虫味。”钟情补充道。

陈友好很遗憾的摇摇头，道：“别人吃香菜是不喜欢，他不喜欢吃纯粹就是为了装逼。”

“啊？”钟青疑惑。

“他这人喜欢出风头嘛，很多事情都喜欢特立独行。就连讨厌吃香菜也是。”

“为什么会这样？”钟青捂嘴轻笑。

“大概是他觉得讨厌吃香菜其实是一件很酷的事情吧，所以一直对外宣称自己这个习惯。于是久而久之，就把自己的味觉都给骗了，真的觉得香菜很难吃了。”

这事可不是诽谤，而是上次陈友好与李天昊聊天的时候，他自己说出来的。

“原来他是这样一个人啊。”钟青轻声喃喃，不知心里想的是什么。

陈友好可不管他心里想什么，反正借着谈口味的问题，将李天昊的优点缺点大致罗列了遍。

既然钟青喜欢李天昊，那就该喜欢真实的李天昊。得知真实之后，如何选择由她自己决定。

陈友好无法确定这是在帮李天昊还是在害他。但反正不会让眼前的境况变得更糟糕就是了。

絮絮叨叨讲了一路，陈友好在一家煎饺店门前停下脚步，道：“大概就这么多了。早上吃煎饺吧。”

“哦，好。”

以往在渭城或是老家下云县吃过的饺子，无论是水饺蒸饺、亦或是煎饺。总给人一种速冻饺子的感觉。说是肉馅，但里面的馅基本都是黏糊糊一团，吃不出肉味，到更像是面粉与菜糊裹了一团。

但这家煎饺店确实是相当不错，煎饺个个像是胖元宝似的，个个顶大，一口咬下，肉馅流油，带着煸制油炸才有的焦香，汤汁更是四溢。说是煎饺，倒更像是生煎与灌汤包的结合体。

陈友好难得胃口大开，吃了整整两笼。

吃完之后，钟青蹭的站起来，腾腾地跑去结账，和老板娘闲聊了一会，然后手里拎着三大袋煎饺出来。

“这顿我请，谢谢你刚才告诉我那么多天昊的事情。”钟青笑了笑，露出两个小虎牙。

“没事，你刚才和老板说了什么呢？说了那么久？”陈友好问道。

“我加了老板娘的微信啊。”钟青道：不知道天昊喜不喜欢这里的煎饺。如果喜欢的话，以后回渭城我也可以做给他吃的。我厨艺还蛮好的。”

陈友好嘴角抽抽，上次说自己厨艺好的某个姑娘，炸点没把厨房给炸了。

他看着钟青手里三大袋煎饺，哑然失笑，吐槽道：“你当李天昊是猪吗？再喜欢吃面食，也吃不了这么多啊。”

钟青不好意思的笑了笑，道：“怕不够，吃不完就留着嘛。”

“你还真是体验入微啊……”陈友好不无感叹。

如果这位钟青姑娘能够早那么一点愚见李天昊，比徐梦瑶早，家世也不那么显赫。就这种温柔手段，李天昊早就该被斩于马下了，那还用等到今天。

可惜了。

回到酒店，钟青停在门口前，犹豫了下，还是将煎饺递给了陈友好，道：“这个就麻烦你带进去了。”

“你不进去？刚好他也差不多该醒了。”陈友好说道。

“不，不了。”钟青犹豫了下，还是道：“还是先不吵他睡觉了，我等会过来吧。”

陈友好点了点头，提着三大袋煎饺走进门，抬脚踹了踹背向窗台，正撅着臀部，吸收“朝阳灵气”的李天昊。

“醒醒，太阳都晒*了！”

李天昊揉了揉眼睛，睡眼惺忪的坐起身，打了个哈欠，乍一看见陈友好树上的煎饺，顿时大喜，美滋滋道：“哇，还是兄弟你了解我！就知道我喜欢吃这个！”

呵，李天昊还是这德性。睡一觉就能把前一天的烦恼事都给抛开。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。