    “陆天龙？”

    陆天龙一开口，包括这个姓宗的长老，以及身边那些手下全都惊呆。

    显然都听说过陆天龙的名字。

    “哈哈，你竟然就是陆天龙？”

    “很好，我们都还没有找你的麻烦，你竟然还敢一个人追上来……”

    短暂的震惊之后，这姓宗的长老脸上闪过一丝狂妄，大声对着陆天龙道。

    “恩？你竟然知道我的名字，那么，你们这次来，就应该是冲着我来的吧？”

    陆天龙微微眯着眼睛，看着面前的这个家伙。

    依稀之中，竟然觉得这个家伙看着特别的眼熟，眉眼之中和之前多次交手的宗离尘竟然有几分相似！

    “你和宗离尘是什么关系？”陆天龙突然开口冷声道。

    “恩？”

    这家伙一愣，似乎没想到竟然被陆天龙一下点破了身份。

    “哼哼，既然你看出来，那我也就不再隐瞒，我是宗离尘的弟弟，我的名字叫做宗离火！”

    “我是幽灵一脉长老……”

    这家伙昂首冷哼道。

    陆天龙一副若有所思的模样。

    没想到竟然真的被自己猜中。

    这些家伙果然就是幽灵一脉的人，而且面前这个家伙，竟然就是宗离尘的弟弟宗离火！

    “很好，到底是谁给你们这么大胆子，竟然敢冲击隐龙，还敢在隐龙族地前设伏，竟然对隐龙的人动手？”

    “你们幽灵一脉，当真胆大包天！”

    陆天龙神色陡然严厉起来，眼中杀机涌动。

    若是他不在隐龙，之前发生这样的事情，或许会愤怒，但是不会如此暴躁。

    但这次，事情就是在他的眼皮子底下发生的，而且秦炎和宋刚等人还是因为出来迎接他，所以才会被埋伏。

    这事儿便不能善了！

    “哈哈！胆大包天？我还就是胆大包天了，你又能把我怎么样？”

    宗离火张狂大笑。

    这次幽灵一脉派出宗离尘和他兄弟两人分头行动。

    宗离尘去了边境，要把陆天龙吸引出去，然后找机会干掉他。

    宗离火则被派到了隐龙族地这边，潜伏在隐龙族地周围，阻止隐龙的人出去救援。

    他昨天刚刚得到消息，说是宗离尘那边的计划失败，没有在边境干掉陆天龙。

    还觉得挺惋惜，准备回去之后，问问宗离尘到底是怎么个情况，为何和魔族大魔王等人联手，都还能够让陆天龙逃掉。

    虽然之前没有跟陆天龙交过手，但是宗离火也打听过，知道陆天龙现在虽然是隐龙的龙王，但是实力却并不是很强。

    没想到还没等回去跟哥哥宗离尘打听这些事儿，竟然就遇到了陆天龙。

    所以宗离火现在得意，想要借着这次机会干掉他。

    “我能把你怎样？很好，既然如此，那我今天便大开杀戒……”

    陆天龙轻轻吸了一口气，眼中的怒火反而缓缓平息下来，他微微迷着眼睛看着面前的宗离火，冷冷开口道。

    “哈哈，你要大开杀戒？”

    “行呀，我倒是要看看，你如何能够大开杀戒！”

    宗离火放声大笑，似乎觉得陆天龙说的这句话是天底下最可笑的笑话。

    “陆天龙，刚才秦炎宋刚带领的十几个隐龙高手，都被我们打的落花流水。”

    “你现在一个人，竟然也想挑衅我们？”

    “行，既然如此，那我便成全了你……啪啪！”

    宗离火一声狰狞开口，一边突然伸手，在身前拍了两下巴掌。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    一道道破空之声突然快速响起。

    随后便是一道道人影从树林周围快速闪动，朝着这边聚集而来。

    只是短短功夫，竟然又是将近二十人冲进树林，瞬间便将陆天龙包围在了中间！

    看他们的服饰装束，和宗离火等人相同，甚至连身上的气息也一样。

    很明显，宗离火之前便已经在这里设下了埋伏，未必是想要针对陆天龙，但是现在却碰巧被陆天龙赶上了！

    “离火，既然把我们叫出来，那这次肯定是抓到了一条大鱼了？”

    新出来那二十几人，为首一人是个五十多岁的老者。

    脸色阴沉无比，一双眼睛更像是毒蛇一样，被他盯着会有一种全身都很不舒服的感觉。

    身体枯黄干瘦，仿佛一阵风就能将他吹倒。

    但是他身上若隐若现浮动的诡异气息，竟然要比之前陆天龙见到的宗离尘，以及面前的宗离火还要强悍。

    是个危险人物。

    “五叔，让您说对了，今天咱们还真是抓到了了一条大鱼。”

    “看到面前这个小子没有，他便是之前我哥去对付，却三番五次逃脱掉的陆天龙，隐龙新晋的小龙王……”

    宗离火对着老头态度听恭敬，辈分上管他叫五叔。

    “什么？他便是陆天龙？”

    那被叫做五叔的家伙瞪大眼睛，原本就阴森无比的双眼之中透出点点精光。

    “五叔，要是一般的小鱼小虾，我也不会劳驾您出来，可是这条鱼挺肥，我可不敢独吞。”

    “要是能够把他宰了或者抓回去，嘿嘿，肯定能够很多奖赏的。”

    宗离火看着陆天龙，同样像是看着即将到手的猎物一样，一双眼睛里面满是贪婪。

    “没错，如果能够将他干掉，或者抓回去，帝君必须重重有赏。”

    宗五叔连连点头，双眼之中也是火热无比。

    陆天龙被他们两人现在这幅势在必得的模样逗乐。

    嘴角闪过一丝讥笑，冷冷道：“奖赏你们恐怕都拿不到了，因为今天，你们的命都必须要留在这里……”

    “放肆，离火，马上动手，这毕竟是在隐龙族地外，以免夜长梦多，先把这个小子拿下再说。”

    那宗五叔也是相当果断之人，在幽灵一脉之中，虽然同样是长老，但是地位明显比宗离尘和宗离火要高。

    他再不跟陆天龙多说，突然朝着宗离火快速吩咐一声！

    “好！”

    宗离火觉得自己也听明白了五叔的意思。

    就是担心陆天龙这家伙逃跑，或者隐龙其他的人听到动静之后赶出来救援，所以必须尽快出手将他拿下！

    “陆天龙，去死吧！”

    他一声怒吼，猛然扑向陆天龙。

    全身所有能量爆发出来，双拳如电，人如疾风，几乎是瞬间到达了陆天龙的面前。

    这家伙是幽灵一脉的长老，实力上比之前的宗离尘稍逊一筹。

    但尽管如此，全力爆发的气势也是让人惊叹无比。

    “宗离火长老的实力果然强悍，刚才收拾隐龙那些家伙，看来根本没有出全力呀。”

    “对呀，看他身上爆发出来的气势，真是恐怖，估计用不了费多大力气，就能将这个陆天龙干掉吧？”

    “那是自然，我可是听说了，这个陆天龙虽然是隐龙的小龙王，但是实力很一般，只是机缘巧合之下才能坐到这个位置上。”

    “嘿嘿，不管怎么样，他肯定不是宗离火长老的对手，更何况，旁边还有实力更强的宗五叔长老在看着。”

    “估计咱们不用出手，他们俩就能干掉陆天龙，到时候咱们肯定也能跟着……”

    周围，宗离火带来的那些手下兴致勃勃的讨论着。

    言语之中，对于宗离火长老出手对付陆天龙有着非常的自信，毕竟根据传言，这个陆天龙也就是八九星隐龙守护者的实力。

    一个宗离火长老出手对付他足以。

    “噗！”

    可他们的议论声还没完毕，现场之中突然传出一声怪异声响！

    然后所有人被震惊。

    就在刚才刹那，宗离火以迅雷不及掩耳之势，猛然冲到陆天龙的身边，发挥全部能量出手，想要一举将陆天龙彻底击溃。

    但几乎是在瞬间，宗离火却突然倒飞出去。

    像是断线的风筝，狠狠摔了出去，过程之中连吐鲜血，甚至还撞断了好几棵碗口粗的树，最终轰然落地。

    “不，不，不可能，你怎么可能，这么，强……”

    全场震惊之中，宗离尘张嘴大口吐血，一脸震惊的盯着陆天龙方向。

    可话根本还没有说完，突然又是几口鲜血像是不要钱一样喷出，随后脑袋一歪，竟然彻底没了动静！

    “离火？”

    宗五叔大惊！

    呆愣之后马上反应过来，一声厉喝，飞快冲到了宗离火的身边。

    马上将他搀扶起来迅速检查一下，一张脸顿时因为愤怒而扭曲到了可怖的程度。

    宗离火竟然已毙命！

    体内五脏六腑甚至都完全被强悍的能量震碎，就算是大罗金仙在世，也不可能再活过来！

    “在我隐龙族地撒野，伤我兄弟，杀我族人，你们都得死。”

    “今天，我便要大开杀戒……”

    场中站在原地的陆天龙微微抬头，围在周围的那些幽灵一脉的家伙，看到他此时的面孔，竟然不自觉的瞪大眼睛，蹬蹬后退几步。

    “天呐，陆天龙这是……”

    所有人惊恐发现，此时陆天龙已经和刚才完全判若两人。

    他的表情狰狞无比，像是凶残无比的野兽。

    更让人感觉到惊悚的，是他此时双眼猩红无比，像是抹上了一层鲜血一般，透着残忍，邪恶。

    “这是……”

    宗五叔也注意到了陆天龙现在的模样，整个人先是一愣，随后眼中突然闪过惊恐，心里也是不由自主浮现一个古老传说。

    “不好，所有人撤退，马上撤退！”

    片刻间，宗五叔突然一声大喊，甚至连地上的宗离火尸体也不再去管，不顾一切拼命朝着远处狂奔。

