    第92章 你送我一个礼物，我回送一个不过分吧。

    林凡等人直接上到了三楼。

    三楼只有老拜一个人。

    他看着这些陌生的面孔，一时摸不着头脑。

    这……难道是新来的安保？

    林凡看着老拜，邪魅一笑。

    然后他撕下伪装的头套。

    “你好呀，老朋友。”林凡笑着说。

    老拜看着林凡，眼神中止不住的恐慌。

    “你是……”

    老拜被惊讶地说不出话来。这不是林凡吗，他怎么会到这里来？

    “怎么样, 老朋友，见到我很高兴吧。”

    “为什么你……会突然出现在这里？”老拜诧异道。

    “当然是为了杀你。”林凡很快答道。

    他嘲讽的眼神露出了许多的轻蔑。

    老拜甚至觉得自己出现幻觉了。

    “不，林凡，你不要杀我！”老拜慢慢的明白了事实，求饶道。

    “可是我想马上就把你杀了呀。”林凡继续笑着说。

    老拜终于明白了。

    这人，真就是一个死神。

    林凡，真正地代表了死神！

    嘭！

    林凡拿起手枪，对着他的手臂开了一枪。

    老拜捂着自己的伤口，满脸痛楚。

    嘭！

    林凡又开了一枪。

    这次，打中的是他的大腿。

    老拜捂着自己的大腿。

    他浑身颤抖，说不出任何话来。

    林凡觉得。

    对于这种无恶不作的人。

    最好的做法就是。

    在他临时之前，把他慢慢地折磨死。

    如果给他一个爽快的话。

    那么自己可就不能代表正义了。

    林凡很享受这一切。

    他拿起手机，打开了直播。

    “我叼，大哥开直播了！牛逼啊！”

    “大哥！你现在在哪里，是要去干老拜了吗？”

    “不对，面前这个人怎么有两个地方是马赛克？”

    “这人该不会是老拜吧！”

    ……

    直播一开，一堆网友涌了进来。

    他们看到了这一刻，都有点反应不过来。

    林凡看着网友们的评论。

    他笑了。

    笑得很开心。

    现在，就让你们这些人看看，真正的正义使者是怎么样的。

    “兄弟们，这次的直播主角就是我的老朋友，拜总！”林凡说道。

    弹幕那边。

    “？？？？？”

    “？？？？”

    “什么情况？”

    网友们都很疑惑。

    大哥现在不是在铁四角的吗？

    某音的定位又不能更换。

    他是怎么快速到达漂亮国的？

    还在这么短时间内抓住了拜总？

    这也太不合常理了。

    林凡给了老拜的脸一个特写。

    “他，就是老拜。”林凡说道。

    弹幕那边。

    网友们愣了几秒。

    然后，顿时爆发。

    “我焯, 大哥你真的抓住他了呀，这么牛逼的吗？”

    “大哥，你刚刚不还在铁四角吗？怎么瞬间就到达了漂亮国？”

    “大哥, 干他！”

    “大哥牛逼！（破音）（破音）”

    “兄弟们，谁要是想代表正义，谁就来刷一波礼物！话不多说，我先刷为敬！”

    网友们都对这人深恶痛绝。

    他们看到老拜被抓住后，一个个都沸腾了起来。

    各种礼物特效很快在直播间内展开。

    爽啊！

    太他妈的爽了！

    林凡则是鄙夷地看着老拜。

    “拜总，之前你不是送我礼物吗？那时候你感觉是不是很爽？现在，我也想体验一下这种感觉呢。”

    于是，秦允儿拿着一个袋子，走向老拜。

    老拜早已泣不成声。

    他不想死。

    他还有亿万家产没有继承。

    他还有一千个女人没有睡。

    “林凡，不，林哥！不要杀我！”

    “我很有钱，你要多少钱我都可以给你，你想要多少钱我都有！”老拜叫道。

    林凡突然生气了，一脚踹在老拜的脸上。

    “你这种话我听多了！你不要再和我说有钱。”

    林凡几乎是咆哮着说这句话的。

    他最痛恨这些人。

    因为他这段时间，从肯亚尼当雇佣兵到铁四角，都见证了太多事情。

    没有人比林凡更深地感触到资本家的作恶多端了。

    “我向来以德服人。”林凡强忍着怒气说道。

    他接过秦允儿手上的袋子，对着老拜说：“这只是一份礼物，和你上次给我的那份礼物差不多。”

    “现在，我帮你戴上。”

    于是，林凡走到老拜身边，直接缠起了一团结。

    老拜挣扎着想反抗。

    但是他已经身体受伤了。

    根本无法抵抗得住林凡。

    炸弹缠好了。

    这时，一股尿骚味传来。

    林凡往后退了退，邹了下眉头。

    “他妈的，你咋这么废物啊！”林凡骂道。

    于是他丢过去一份包裹。

    “里面有工具，你自己拆。”

    “不不不，不要啊！”老拜已经哭出声来了。

    林凡说：“放心，你不用害怕你和你父亲不能团聚，因为他很快就来陪你了。”

    “不要……”老拜还在哭喊着。

    林凡不理会他。

    他拿出一个按钮，按下。

    然后说：“一分钟内会爆炸，你自己看着办吧。”

    老拜看向炸弹，倒计时清清楚楚地显示着58秒。

    他彻底地瘫倒在地。

    林凡带着众人往楼下走。

    这时，院子中突然有狗叫声响起。

    “汪汪汪！”

    狗叫声响起。

    “怎么回事？”林凡邹着眉头问。

    别墅后边，直接跑出来两条狗。

    黑大个看到那两条“安保狗”，直接一脚踹上去。

    狗瞬间被踹到院子的墙上。

    秦允儿看着那两条狗，抬起了枪。

    嘭嘭嘭——

    枪声响起。

    那两条狗中枪。

    网友们看到这一幕。

    “这美女连狗都不放过，太厉害了！”

    “大哥不愧是狠人，连手底下的人都这么狠，牛逼！”

    “笑死我了，坏人的狗都不放过。”

    “有一个段子好像叫那什么：什么人路过了，路边的狗都要挨两巴掌。”

    “狗狗这么可爱能有什么错误呢？哦不对，错就错在它跟上了坏人。”

    那些网友们看到秦允儿这样子做，都笑场了。

    林凡拍了下秦允儿的肩膀，说：“我们走吧，去休息一下，晚上还有一场硬战呢。”

    他们全部走出门。

    出门的时候，林凡拿着手机摄像头。

    对准别墅。

    霎时。

    嘭！

    别墅的三楼发生了爆炸。

    整栋别墅的玻璃都碎了。

    林凡笑着说：“不因为什么的，只是因为为民除害而已。”

    网友们纷纷赞同。

    顿时，直播间内出现了一堆礼物。

    (本章完)

