    盘丝岭山脚下，整个城隍司的精锐力量全都到了。

    刘通看着连云海和温凉指挥队伍封锁盘丝岭，眉头深锁，心里盘算着等会儿该如何拖延时间。

    他已经偷偷传出了消息。

    在虹谷县城隍司耕耘了那么多年，总有些自己的路子，要传出消息并不难。以齐鹜飞如今的声望，上面的人不可能不闻不问，只要陈光化没把这案子办成死案。

    刘通心里是盼着齐鹜飞能平安脱险的，但他也清楚，若无贵人相助，这一次只怕很难了。

    齐鹜飞打碎功德碑是无可辩驳的事实，功德碑属于玉帝的功德林系统，除非玉帝开金口，或者金童玉女出面，才能免其罪，否则就算闻天尊也难保全他。唯一的希望是能证明此事是一个圈套，齐鹜飞只是中了圈套，而非其本人的过错。

    另外，刘通虽然不知道盘丝岭上的真实情况，但多少能猜到一点。黄花观的一条看门老狗能把半步天仙的陈光化的脸一巴掌拍烂，齐鹜飞那两个师妹就像是凭空冒出来的，那只登记时开了点小后门的狐狸据说有九尾金毛血统，孙悟空又送了一只出身不明的猴子到盘丝岭……山上究竟有多少妖精，谁知道呢！

    万一真被陈光化查出点什么来，齐鹜飞和黄花观可就真没救了。

    刘通给陈光化出主意，让陈光化以齐鹜飞为人质逼小青和昆奴就范，除了取信陈光化，给自己争取时间之外，也是给齐鹜飞争取时间。陈光化这个人什么事都做得出来，谁知道他会不会突然发狠对齐鹜飞下毒手，但若要拿他做人质，那暂时生命危险就没有了。

    只能看天意如何了。

    刘通抬头看了一眼天空，忽然耳中隐约听到隆隆的鼓声。不知为何，这鼓点让他有种激昂之感，沉寂多年的热血一下子被点燃，胸腔之中那颗火热的心再也按捺不住了……

    ……

    齐鹜飞当然想不到，自己坐着牢，锁链还穿着琵琶骨，盘丝岭上就已经立了旗，他已经正式成为万教教主了。

    城隍庙里的火已经灭了，陈光化背着双手，立在半空之中，俯瞰整个城隍庙，警惕的搜寻着庙里的每一个角落。

    这场火来得莫名其妙，而且很明显，这不是一般的火。这火不但普通的灭火工具用不上，连一般的法术都失去了效用。陈光化也是用尽了全力，才总算把火扑灭。不过还是没有找到放火的本体。他也不知道这是该庆幸还是不幸，因为他不敢断定以自己的能力面对放火者是否有把握赢。

    放火者的目的是什么呢？

    如果他是来找麻烦的，为什么要那么克制，连一草一木都没有烧坏？如果他只是开个玩笑，这玩笑未免有些太大了。有这样能力的人并不多见，至少也是天仙级别了吧。只要往上一报，火烧城隍司，这个罪名可不小。

    陈光化正在考虑要不要往上报。

    假如此事和齐鹜飞有关，那么往上一报，齐鹜飞就又多了一项罪名。但陈光化自己可能也要被人笑话无能。当然这并不要紧，重要的是，假如和齐鹜飞无关，而放火的人来历不明，往上一报，很可能就得罪了某位大人物。

    他看向盘丝岭的方向，此刻手下的人应该已经把盘丝岭围了起来。他并不急着现在就去攻山，那条老狗给他留下了极重的心理阴影。反正已经抓住了齐鹜飞这个妖首，山上的妖精一个也别想跑。

    他还在等一个人，一个真正的重量级人物。

    虽说对付一个小小的盘丝岭，似乎有牛刀杀鸡之嫌，但这一次他绝不容许出错。他要把盘丝岭翻个底朝天，他相信他要找的东西一定就在山上的某个角落里，或许就在盘丝洞，那个连大炮都轰不开的神秘山洞。

    至于刘通说要招安陆承之流，他根本就不在意。陆承算什么东西，一个在公务系统混了几十年的老油子而已。范无咎更是废物，连人仙证都考了三年才拿到。

    刘通打的什么主意，陈光化心里一清二楚。想要借此拖延时间，传出消息，让人来救齐鹜飞，简直是痴心妄想！

    除了纳兰城的秦玉柏，刘通还能把消息传递给谁？

    秦玉柏如果聪明点的话就不该来。

    陈光化还巴不得秦玉柏来，只要他敢来，他和齐鹜飞之间的关系就扯不清了。陈光化正好可以把秦玉柏也拉下水，就算不能定他的罪，他的官场之路也算是走到头了。

    或者捅破了天，也就是把辛环叫下来。

    陈光化一点儿也不怕辛环。辛环是闻仲的旧部，也是心腹，在治安总局职位虽不高，地位却不低，几乎和哪吒平起平坐，分掉了妖事处一半的权利。若能借此机会，帮着哪吒打击一下政敌，甚至影响到闻仲，李司令肯定会很高兴。

    不过刘通那个蠢蛋出的另一个主意倒是不错，可以把齐鹜飞当作人质，如果他们能投降，倒是省了不少事。

    陈光化再次俯看一眼，确定城隍庙中再无起火的隐患，便飘身落地，走向地牢。他要去探探齐鹜飞的口风，这场火到底和他有没有关系。他也想去看一看这小子绝望无助的模样，若能跪地求饶……放是不可能放的……

    就在他走进地牢的时候，一个黑色的人影从城隍司的大门口一闪而过，随后又大模大样的走向办公楼。不管是门口的保安，还是和他擦肩而过的人，都视他如无物，仿佛他不存在似的。

    接着那人走进了办公楼的电梯，站在电梯的角落里，同乘的还有一男一女，他们叽叽喳喳的说着话，根本就没看见角落里的人。

    他从电梯里出来，穿过走廊，推开了司长办公室的门。他看了一眼，走到办公桌后面，打开了那面墙上的暗门，走进了密室……

    ……

    被锁链穿过琵琶骨的滋味并不好受，齐鹜飞试着动了动身子，便感觉到了钻心的痛。他记得西游记里的孙悟空也被穿过琵琶骨，却不记得后来是怎么摆脱的了。

    不过想想自己和孙悟空到底不一样。自己是肉体凡胎，顶多机缘巧合之下带了点太古凶兽的体质，孙悟空却是天生神石所化。别人能在老君的八卦炉里烧上七七四十九天，自己若是被丢进去，只怕瞬间就化了。没有避火珠，自己连火焰山都进不去。

    不过现在不同了，现在有了燧人木，能控天下之火，火焰山是可以横行无忌了，就是不知道老君的炉子里能不能待。

    牢门外响起了脚步声，声音很大，像是故意走得这么重，叫人听见了心情也随之下沉。

    牢门打开，陈光化出现在门口。

