    一分钟前。

    　　距离幕戎星星际传送阵，大概一百里的一个山谷内，出现一阵传送光芒。

    　　江词和文家姐弟通过传送阵，来到这里来。

    　　然后三人隐藏身形，登上附近一座万米高山的山顶，往星际传送阵的方向眺望。

    　　那座占地方圆一平方公里的星际传送阵，位于一片方圆十公里的荒原上。

    　　江词的灵觉最强，他很快发现，

    　　有四道散发着元婴期气息的强大身影，守在星际传送阵的四面八方。

    　　其中一个是元婴后期。

    　　另外，还有上千个金丹期修炼者！

    　　“如果仅是对付这些人，完全没问题，但解决这些人之后，以乔寺炎等人的速度，肯定能赶到此处，到时便没时间启动传送了！”

    　　江词眉头皱起，发愁。

    　　乔家的反应速度，和做事的果断程度，有些超乎他的预料。

    　　“师伯祖，不如潜伏一段时间，等乔家的人看守松懈了，我们再离开。”文峰提议。

    　　“不太妥，乔家没那么容易放弃，以乔家的执行力度，就算看守上千年都不会松懈。”文幼心摇头。

    　　江词说道：“幼心说的极是，现在先伺机而动！”

    　　乔家为了将文家血脉斩杀殆尽，能够将追杀行动坚持六千多年。

    　　这足以证明乔家的行事风格。

    　　江词的话刚说完。

    　　忽然，情形突变，又有意外出现。

    　　百里外的星际传送阵，亮起了耀眼的传送光芒。

    　　像是有人从极遥远的星空传送而来。

    　　传送阵附近，上千名乔家修炼者，立刻警惕起来，将星际传送阵围成一团。

    　　三个呼吸后，耀眼的光芒消散。

    　　只见一个身穿紫色道袍、背负长剑的青年，出现在众人眼前。

    　　此人俊朗的面孔上，透着一丝阴鸷。

    　　凌厉的目光中，仿佛有剑气逸散而出。

    　　那些剑气，与天地隐隐相合。

    　　“紫霄宗！”

    　　远处万米高山上，江词目光一凝，连忙屏住呼吸，将气息降到最低，灵识完全收敛。

    　　甚至隔着百里，他也不敢用眼睛去直接观察对方。

    　　只用余光，去看这位气势惊人的青年。

    　　因为这位来自紫霄宗的青年，是元神期修炼者！

    　　这个层次的强者，灵识可以轻易探查数千公里范围内的情况。

    　　最顶尖的，灵识甚至能覆盖一个星球！

    　　如果用目光直视对方，说不定会引起对方的警觉。

    　　一旦被发现了，会有大麻烦！

    　　在他的示意下，文家姐弟也做出同样动作。

    　　三人不敢有丝毫动作。

    　　生怕引起青年的注意！

    　　与此同时，青年散发的元神期气势，震慑住了乔家的上千名修炼者，无人敢动。

    　　那名元婴后期的乔家长老，更是心惊不已。

    　　因为他通过那紫色道袍，认出这个青年的来历。

    　　他连忙恭敬的说道：“幕戎星掌控者家族乔家乔非，恭迎前辈！”

    　　“乾阳洞天是否已开？”青年的声音阴寒无比，让人忍不住颤栗。

    　　“回前辈的话，三天前就开了，家主先前传讯，有三个金丹后期的修炼者，疑似得到其中的传承，

    　　而且那三人有很高明的易容伪装手段，现在家主正派人搜查他们的踪迹，”乔家长老恭声回答。

    　　青年眼中寒光一闪，冷声道：“让你们家主，立刻把这颗星球的所有金丹期、元婴期的修炼者，都召集到此处！”

    　　“全部？”乔家长老愣了一下。

    　　“有问题吗？”

    　　“是是……”

    　　元婴后期的乔非，不敢再提疑问，连忙给家主乔寺炎传讯。

    　　不到五分钟，乔寺炎和封巳、伏宰、郑馀庆等上千名修炼者，

    　　从十万里之外的乾阳城，先行赶来此处。

    　　看到青年的紫色道袍，乔寺炎四人脸色变了变。

    　　虽然刚才他们已经得到传讯，但此时真正亲眼看到了，心中的震撼更强！

    　　这是来自紫霄宗的元神期修炼者！

    　　紫霄宗，道盟最核心的三门六宗之一，是宇宙中的庞然大物！

    　　这位元神期修炼者，看似青年模样，说不定已经活了几千年了！

    　　四人不敢怠慢，连忙恭敬的行礼：“乔寺炎、伏宰、封巳、郑馀庆，拜见前辈！”

    　　“我名长柏道人！”青年面无表情的说道。

    　　四人再次行礼。

    　　“乾阳洞天现在的情况如何？”长柏道人把目光锁定在乔寺炎身上。

    　　乔寺炎没敢隐瞒，一五一十的，把内部差不多已经毁掉的乾阳洞天，情况描述了一遍。

    　　与此同时，不断有金丹期、甚至是元婴期修炼者，

    　　在乔家的严令和强制手段下，从幕戎星各个地方，来到星际传送阵所在的这片荒原上。

    　　很快数量就超过了一万，并且还在不断增加！

    　　长柏道人听完乔寺炎的描述后，沉默不语。

    　　众人面对这等来历的元神强者，也不敢说话。

    　　直到夜幕降临。

    　　方圆十公里的荒原上，已经聚集了接近两万名修炼者，几乎都是金丹期，只有十多个元婴期。

    　　这些修炼者中，除了一万多名本土修炼者，

    　　还有五千多名外来修炼者，也被找了出来，强行拉到此处。

    　　乔寺炎恭声道：“长柏前辈，幕戎星所有本土和外来修炼者，基本都在这了，剩下还有少量隐居避世的，正在搜查！”

    　　说这话时，他心里也疑惑万分，不知道这个来自紫霄宗的元神期修炼者，有何目的？

    　　长柏道人面无表情，立于空中，漠然的目光扫视整个荒原。

    　　此时，荒原上乱哄哄的，十分嘈杂。

    　　那些被乔家强行召集到此处的修炼者们，看着星际传送阵前的一众强大身影。

    　　有人不满，有人好奇，更多的人是惶恐。

    　　不知道会发生什么。

    　　“哼！”长柏道人冷哼一声。

    　　轰隆隆！

    　　夜幕下的天空，雷声滚滚，阴云密布。

    　　一股仿佛来自天地的威压，直接覆盖这片方圆十公里的荒原。

    　　那些个乱哄哄的修炼者，像是被下了定身咒，尽皆呆立当场。

    　　不能动，不能说，只剩下眼中的惊恐。

    　　被完全禁锢了！

    　　死一般的寂静！

    　　乔寺炎、伏宰、封巳、郑馀庆，都是见多识广之辈，

    　　尤其是封巳和郑馀庆，两人来自顶尖仙道宗门，各自的师尊，都是元神期的修炼者。

    　　所以，他们很清楚元神期的手段。

    　　四人现在也有惊讶，更多的则是惊疑，都在猜测长柏道人到底要做什么。

