    孙长老闻言，满口答应了下来。只要隐藏的好，这件事情根本没有任何危险。而且一旦功成，必定是大功一件。这等好事不去做，岂不是傻了？

    随即，夜笑赐予了两人一些丹药、元石之类。这些虽是夜笑随手赐予之物，但也令的孙长老更为惊喜。

    千分保证之后，孙长老携着朱宏伟离去。

    事情办完，夜笑也再无琐事。也不再玄心宗内停留，径直离开了玄心城之中，向着童老与雪嫣儿等待之处急驰而去。

    正在疾掠之时，一道火光却是陡然间从夜笑身前爆开。童老与雪嫣儿，以及小豆豆的身形，却是闪现出来。

    “吱吱！”

    “夜笑哥哥！”

    雪嫣儿与小豆豆，一左一右围拢上来。亲密的把住夜笑的手臂。

    查探一番，看到夜笑无恙，雪嫣儿这才放心下来。

    一旁的童老，却是双眸陡然一缩。显然，他已经察觉到了夜笑此时的修为。尽管早就预料到，夜笑必定会大有提升。可是，仅用了两月有余的时间，便是达到了帝君九层，依旧令他极为震撼。

    “这到底是何等传承？修为提升也就罢了，竟然可以早就出这等惊才绝艳之辈。”童老震撼的想到。这绝不是普通的人，可以做到的。就算是他自己，也相差甚远。

    不过，虽然心中极为好奇，但是他却并未相问。这时夜笑的秘密，他与夜笑虽然亲厚，但也绝不应相问。

    夜笑抚着小豆豆，与雪嫣儿低声耳语了片刻。这才转头对童老行礼说道：“小子有劳童老等待了。”

    虽然这一次，童老并未相助。但是，童老在此相侯，所表达的意思却是再明白不过了。若是夜笑有事，他定可保他无恙。

    童老捋着短须点点头，他对于夜笑的满意，绝不仅仅因为他的天赋。更重要的是，夜笑一向仁义，品行更是毫无傲娇之气。若是他人，有夜笑这等天赋与实力，恐怕早就尾巴翘上天了。

    “既然这一次传承很顺利，那我们接下来便赶往新月郡，与你那师尊会合后，前往风雷宗吧。”童老轻声说道，“以你如今的实力，若是再汲取一次传承，想必晋级圣者，定是万无一失的事情。而到时候，你恐怕也就有了抗衡元神强者的力量了。”

    听到童老的话，夜笑陡然响起盘古师尊的办法。他想了想，然后略有几分尴尬的对童老说道：“童老，少待片刻。我与嫣儿说几句私语。”

    童老闻言，脸上浮现出古怪的笑意，随后身形一闪，便是消失在夜笑二人的视线中。

    雪嫣儿闻听夜笑之言，在看到童老的神色，脸上羞得绯红一片。她偷偷的瞥了夜笑一眼，目光中有几分好奇：这木头一般的哥哥，什么时候竟变得那么开窍了呢？

    夜笑信手一挥，在两人的周身布置出一个防护阵法。接下来所要问询的事情，是极为隐秘之事，若是被他人探听去，定然会引起不必要的麻烦。不说其他，就仅是雪嫣儿的身份问题，就足以引起震动。

    一个白色的光罩，缓缓的浮动而出。

    这时候，雪嫣儿的脸色，更加羞红。她偷偷撇着夜笑，眼中的羞意与喜意互相交织。

    “夜笑哥哥，你想要对我说什么？”虽然羞馁，但是还是禁不住心中的好奇，雪嫣儿低声问了出来。一旁的小豆豆，也是极为好奇的瞪着两只乌黑的眼珠，打量着夜笑。

    它心中暗暗寻思：自己这木讷的主人，什么时候有了这种绝无？

    夜笑听到雪嫣儿相问，一敛神色，极为严肃的说道：“嫣儿，你可知道不死草？”

    话音落下，雪嫣儿娇羞的神色直接僵在了脸上。她几乎忍不住要一巴掌拍在夜笑脑袋上：鬼才想知道什么不死草，搞了半天？你就想问我这个？

    “哼！”雪嫣儿嘟着嘴巴，娇哼一声，“不知道！”

    哪怕以雪嫣儿柔和的性子，也绝对忍不了夜笑的这种‘木讷’。

    夜笑根本就没反应过来，他疑惑的挠了挠头，口中兀自喃喃自语的说道：“不知道？这怎么可能？难道，是盘古师尊记错了？还是盘古师尊根本就是在骗我或者安慰我的？”

    “噗通！”不要说雪嫣儿，此时就连一旁的小豆豆，也已经看不下去了。它直接摔在地上，两只眼珠乱翻一气。摊上这样一个主人，实在是太过丢脸了一些。

    看到夜笑那有些傻愣的模样，雪嫣儿又好气又好笑。

    “哼！”看到夜笑还在自己迷糊中，竟然也不理会自己，雪嫣儿再度娇哼一声，表示自己的存在。

    直到这个时候，咱们懵懂的夜笑，方才有几分回过神来。他无辜的看了看雪嫣儿，略带几分尴尬的问道：“这个……嫣儿，你生气了？”

    雪嫣儿表现的如此‘明显’，如果夜笑在看不出来的话，那就不是木讷，而是傻了。

    雪嫣儿撅了噘嘴，依旧不理会夜笑：这木讷的笨蛋，总要给他一些教训才是。

    夜笑摸了摸鼻子，对于雪嫣儿这莫名的怒火，着实不解。

    不过，好在夜笑虽然不算精明，但是也觉算不上太笨。有句话说得好，没吃过猪肉，总也见过猪跑。

    夜笑前思后想半晌，陡然间明白过来。自己的一番举动，本是仅仅为了避开童老，私下问询雪嫣儿这不死草之事。毕竟，这事不算小，先问问雪嫣儿缘由与情况，再作打算，才正常。

    然而，自己的行为，却是让雪嫣儿误会了……

    心中苦笑，自己在感情方面，的确太过木讷了一些。对雪嫣儿如此，对盘芊芊也是如此。不过，自己虽然的确是真心，但是在表达方面，付出的也的确太少了一些。

    平日，就极少对雪嫣儿表达爱慕，此时雪嫣儿倾心等待。等来的却是自己问询其他事宜，若是不气，那才是怪了。

    想明白一切，夜笑赶忙看向雪嫣儿。此时，雪嫣儿依旧气鼓鼓的，不过眼神，却是不时偷看向夜笑。很显然，她想看看，这个木讷到极致的夜笑，什么时候才能反映的过来。

