    “要说还是嵩哥会选，与街头歌手合唱，现场的观众真是有耳福了。”

    “这个街头歌手唱的很不错呀！”

    “往后看，你会明白生活的困苦，知道他们的生活有多么的卑微。”

    “这出租房也太实惠了吧，我怎么就没有遇到过呢！”

    “这才是真是的世界啊，比在短视频里宣传的虚假繁荣真实多了。”

    “是啊, 现在的孩子们天天刷短视频，都快忘了真实世界的模样，还真以为那么的没好呢！”

    “好羡慕这样的爱情，我也想有梅梅这样一个女朋友，知冷暖。”

    很多网友，特别是经历过爱情伤害的网友, 感触最是深。

    有人心中不忿：“这么好的姑娘, 李浩怎么就不知道好好珍惜呢？”

    有人看懂了，叹道：“不是李浩不珍惜, 恰恰相反，就是他太珍惜了，不想女朋友跟着他受罪，所以他一直不愿意承认罢了！”

    也有人疑惑：“既然如此，为什么李浩不放手呢，这样耽误下去，青春可就没了。”

    其实很多人心里都清楚，放手又能怎样，能保证下一个遇到的男生能够对梅梅如此好吗？

    不能。

    一些人，是善于伪装的，他们在结婚前装作一副绅士模样，花言巧语，不知道多体贴、多温柔，可是婚后，整个人就变了，家暴什么的，再正常不过。

    片段放完了。

    然后播放的是一些采访：

    “我真的很喜欢他，可是我觉得自己配不上他, 不敢主动表白，担心连朋友都做不成。”

    “她说不会离开我的，可我马上就要去澳洲留学，遥遥无期不想再让她等下去了。”

    “二十七岁了，我还没有能够给她一个稳定的未来，山盟海誓早已经说不出口了，我越来越害怕明天的到来。”

    莫名的心酸。

    好像在爱情里的人，都会有几分的不自信。

    我们害怕不完美的自己，一个不小心就弄丢了那个喜欢到想要捧在手心的人。所以光是克服自卑、说服自己，就用尽了一整个青春。

    最后那个曾经立志要给对方美好未来的人，就在一个不经意的瞬间离你越来越遥远。

    有的时候我们都会想，如果年少的自己有能力与那个喜欢的人并肩同行的话，那青春是不是就会充满粉色的泡泡，而现在的我们也不会因为那么多戳心的情歌看到自己的影子了。

    屏幕上，出现几行字：

    “等我以后赚到钱，我就给你买大房子，漂亮的车子，大大的钻石, 喜欢什么我都买给你。”

    “现在这些我都有了，却忘了爱一个人是什么感觉。”

    “只是我好想你。”

    这时候, 张嵩缓缓开口：

    “电视一直闪。”

    “联络方式都还没删。”

    “你待我的好，我却错手毁掉。”

    “也曾一起想，有个地方睡觉吃饭。”

    “可怎么去熬，日夜颠倒，连头款也凑不到。”

    听到“头款”两个字，很多正在看节目的人瞬间就破防了。

    多少人的爱情，都输给了这东西。

    淡淡的旋律，直抒胸臆的歌词，让很多人一瞬间莫名就红了眼眶。

    “墙板，被我砸烂，到现在还没修。”

    “一碗热的粥，你怕我没够，都留一半带走。”

    “给你形容，美好今后，你常常眼睛会红。”

    “原来心疼我，我那时候不懂。”

    一个出租屋里，看着评论区一堆人都在提到自己的初恋，谈论着自己的爱情，他不理解，在评论区写道：“怎么你们都那么多故事？难道就我从小到大，没谈过恋爱，也没和异性亲密过吗？”

    这个评论有多么的扎心。

    更扎心的是另一个网友的评论：“常有人说，女人的黄金年龄很短。只有22到26，男人到了三十几都不急。其实男人的更短。只有16到18。因为在这段时间里，长的帅会有人喜欢，球打的厉害有人喜欢，学习好的有人喜欢，乐器玩的溜的有人喜欢。但是到了20几，只要没钱，就很少人喜欢了。”

    没有经历过的人，是写不出来这种东西的。

    “假如我年少有为不自卑，懂得什么是珍贵。”

    “那些美梦，没给你我一生有愧。”

    “假如我年少有为知进退，才不会让你替我受罪。”

    “婚礼上，多喝几杯，和你现在那位。”

    一个小区，一个长相清秀的男生正坐在电脑屏幕前码字，他是一个全职写手，靠着微薄的稿费度日。

    这个男生是张嵩的粉丝，他一边看着节目，一边码字，当他听到《年少有为》这首歌的时候，他整个人像是被电击中了一样，浑身不停在颤抖。

    男生曾经也喜欢过一个女生，但是他太平庸，除了长得还不错以外，他没有任何可以留住女生的东西。

    这个年纪的女生，不再是只看脸的，他们更加关注的是钱。

    从不抽烟的男生点燃了一根烟，狠狠抽了一口，眼泪随之落下。

    回不去了。

    “假如我年少有为不自卑，尝过后悔的滋味。”

    “金钱地位，搏到了却好想退回。”

    “假如我年少有为知进退，才不会让你替我受罪。”

    “婚礼上，多喝几杯，和你现在那位。”

    “在婚礼上，多喝几杯。”

    “祝我年少有为。”

    扎心的歌词，听哭了不少人。

    “假如我年少有为不自卑，老婆肯定一大堆。”

    “听哭过的来这集合。”

    “然而大部分人既得不到金钱地位也得不到心爱之人。”

    “什么故事都没有，没有过对象，没有过恋爱，目前为止的生活平静的像一湖死水，虽然听歌会有感触，但是都是自我代入，有的只是一个人的孤单生活。”

    这时候，再看评论，同病相怜之人，何其多。

    你以为你在世界是异类？

    不，这个世界，都是异类。

    歌曲瞬间被顶上了热搜。

    视频的最后，张嵩站在镜头前，一个话筒伸到了他的嘴边，问道：“你感觉女生喜欢什么样的男生？”

    张嵩回答道：“肯定是长得帅的，有钱的。其实我也羡慕这样的男生。”

    “为什么呢？”

    张嵩眼睛都红了，抿了抿嘴，说道：“因为他们拥有过很多女孩的青春，而我……拼了命的努力，才能拥有一个他们拥有过的女孩。”

