    周大郎又开始在京城和雍州附近寻摸起来，他找了不少牙子，但正如满宝说的，卖地的人很少，不是迫不得已，只有败家子才会卖地。

    显然，这世上的败家子不是那么多的。

    就是有地出来，往往他这边才去看，还没说要不要买呢，一个转身的功夫地就定出去了。

    他一开始还只是觉得惋惜，但次数多了就觉着不太对，便忍不住问起牙子土地的成交价，因为他和牙子混得有些熟了，虽然具体价格没得到，但他也隐隐知道那些土地的成交价格没那么高的。

    就是很奇怪，竟然卖得这么快。

    他忍不住去问家里最有见识的满宝。

    满宝：……

    满宝她不知道呀，于是虚心请教白善。

    白善道：“这是有人盯上了京城和雍州的散地，恐怕是联合了牙行一起做的局。”

    他道：“比如一人要卖地，要么放出风声去自己卖，要么找牙行。前者牙行听说了，可以让人假作买地的人上门询价和开价，先将价格往下压好大一截，多派出几个人去，那人不知内里详情，要是再加上急用钱，不免被人坑骗；后者更不用说，地挂在了牙行，牙行估价时把价格定低，再低价卖给背后的人就行。”

    满宝惊讶，“可牙行是衙门在管的。”

    牙行是做中介的，不管是买卖人，还是买卖固定资产，都要从衙门那里取得资质，里面的牙子也需要取得衙门的认证才可以从事这个行业。

    而且，牙行里面的工作都需要和衙门打交道，买人要过户，买卖房屋田地这些也都需要过户……

    在普通人的眼中，牙行就相当于半个衙门了。

    满宝这句话一出，连白善都皱了皱眉，“能和京城雍州这么多牙行勾连起来的人可不多。”

    他不觉得对方是拿钱砸出来的，只可能是以势压人，然后才以薄利诱人。

    这人连买地的钱都抠抠搜搜，怎么可能会大方的拿钱去砸牙行？

    白二郎道：“这种事儿和封宗平打听一准儿能知道。”

    白善就看向满宝。

    满宝却摇了摇手道：“不用，我家又不是一定得今年买地，我不过是不解才问起来的，不过这事儿的确稀奇，等下午我们出去玩儿时就是顺便路过县衙一下吧。”

    白善点头，“是许久不曾去拜访唐学兄了。”

    满宝就撑着小脸道：“还有杨学兄，他上次来信说新麦种在夏州的收成比不上在绵州的，还有夏州民风彪悍，有近一半的人不会耕种，也不知道今年他能不能劝课农桑。”

    白善道：“唐学兄肯定会给杨学兄写信，不然顺道写封信，一会儿拿去托唐学兄拿去。”

    不说满宝，连白二郎都连连点头，“好呀，好呀。”

    于是三人开始写信，然后将各自写的信纸收在一起，一叠直接塞进信封里。

    唐县令收到这么一封厚厚的信都惊呆了，他看着上面的名字，“……给长博的信为什么要交给我？”

    白善道：“唐学兄，你不给杨学兄写信吗？”

    近期并没有给杨和书写信打算的唐鹤：……

    对上三双亮晶晶的眼睛，唐鹤只能收了信道：“行吧，我回头给你们送去。”

    三人对此都很满意，于是顺便提了一下牙行买卖土地的事儿。

    唐鹤微微皱眉，点了点头道：“此事我知道了，你们先去玩吧。”

    玩是不可能玩的，白善和白二郎十月要参加进士考，所以出来转了一圈，算散心后就回家去继续温习课本了。

    本来勾肩搭背已经打算出去玩的周立学几人，一转头就见小姑父他们又回来了，而且一回来就进书房里看书，不仅周立学和周立固，就是白叔平都觉得肩上沉重，心里一沉，就不太想出门去玩儿了。

    于是几人相视一眼，默默的放下了搭在对方肩膀上的肩膀，转身也回去看书去了。

    算了，人家都比你聪明这么多尚且这么努力，他们怎么好意思出去玩儿呢？

    小钱氏见他们又回去捧了书去花园里读，对此很满意，和周大郎道：“立学以前调皮捣蛋，怎么也坐不住，没想到现在竟然是家里读书最好的人。”

    周大郎道：“立固比立学还厉害些，而且还有小妹呢，立君和立如其实读书也不差，她们现在都一直在看书呢。”

    小钱氏：……她就是想夸一下小儿子。

    周大郎没能领悟到妻子的意思，拿出两张写着乱七八糟符号，缺胳膊断腿字的纸道：“满宝昨天让我换一家牙行，我重新找了一家，这是今天他们给我说的几块地，因为现在是春天，所以卖地的人不多，你看我们先去看哪一块儿？”

    小钱氏立即丢开了这些想法，低头和周大郎看起来。

    周大郎道：“满宝写的信我也托驿站寄出去了，最多二十天爹和娘他们就能收到信，有小妹在，他们应该会上京城来，到时候立威和立君也不小了，他们肯定也要说亲的，所以我想着买一块儿大一点儿的，到时候可以问一问老二要不要，要是要，我们两家可以连在一起买。”

    “老二他们要上京城来？”

    周大郎道：“爹娘要是来京，我猜他们一定会带上老二他们，立威、立君和立如三个孩子都在京城，说亲是大事儿，爹娘不可能自己做主定下。”

    肯定要问过三个孩子的父母的，不然越过三个孩子的父母定下亲事，将来怕是会有怨气和争吵。

    小钱氏略一思索也明白了，道：“那得给老二他们收拾房间了。”

    她苦恼道：“我们住的这院子没有合适的房间了。”

    “那就在后一个院子里挑一个房间就是了。”

    这一个大宅子院子多，房间也多，别说再来老二夫妻，就是老三夫妻也都上京城来，那也是塞得下的。

    小钱氏道：“我一会儿问一问满宝。”

    满宝当然是没什么意见的，“家里的事儿大嫂做主就好，要是缺什么东西就去库房里找，没有的就和立君要钱出去买。”

    没有就不用了呗，小钱氏觉得只要生活必须的东西有就足够了，其他的东西，有自然好，没有也没什么，多少年了，他们家不都是这么过的吗？

