    第77章 态度缓和   

    没多久，他点的包包就全部被包好了。

    

    一下子，林枫身上就挂满了很多的包包，这让他有点放不开。

    

    幸好店内发现他的这种窘况，让两个店员跟了出来，帮他提包。

    

    其中一人，就有秦瑶。

    

    经过这个奢侈品店内的遭遇，林枫算是看明白了。

    

    人靠衣装，马靠鞍，若想避免刚才的那种麻烦，身上穿的绝不能太差。

    

    他带着叶嫣然，直接朝一些大牌的衣服店内走去。

    

    没多久，在他身后就又多了两个提包的店员。

    

    就在林枫意犹未尽的时候，叶嫣然的手机响了起来。

    

    林枫看了一眼，发现是自己丈母娘打来的。

    

    没一会儿，他就见到叶嫣然本来布满笑容的脸上，笑容逐渐消失，取之而代的是一抹凝重之色。

    

    “出什么事情了吗？”

    

    林枫轻声问道。

    

    “妈知道我隐瞒她的事情了，她要我回家，要……要我立马回去跟你离婚。”

    

    叶嫣然目光躲闪，吞吞吐吐道。

    

    当时她跟王昊天的约定，可是在张芸跟前说的。

    

    今天在公司林枫一露头，张芸显然是知晓了林枫跟叶嫣然在一起的情况。

    

    这让叶嫣然很为难，心里不知道该怎么办。

    

    “既然叫我们回去，那就回去吧。”

    

    “该来的总归要来的，相信我，我们俩分不开的。”

    

    林枫目光坚定的看着叶嫣然，一脸认真道。

    

    “嗯。”

    

    叶嫣然重重的点了点头，眼中也浮现出坚定之色。

    

    一路沉默，林枫开着宾利驶入了明月小区。

    

    他和叶嫣然一起下车后，依然引起了不少人的注意。

    

    不过经过上次林枫车子消失的事情，不少人对林枫这次开的车子都抱有怀疑的态度。

    

    没有像上次一般，围观过来。

    

    林枫脸上露出微笑，他朝一旁的人点了点头，就拿着大包小包的朝楼上走去。

    

    一进门，他的脚步顿了顿，随后很自然的走了进去。

    

    “嫣然回来了，你这……”   

    张芸看着叶嫣然手上提着的名牌包包，手提袋，脸上瞬间露出惊喜的表情。

    

    她连忙上前接过叶嫣然手里的袋子，脸上的笑容更加浓郁起来。

    

    紧接着，林枫的身影映入她的眼帘，张芸脸上的笑容逐渐凝固起来，眉头也皱了皱。

    

    一副不耐的神情浮现在她的面庞上，很快，神情就冷了下来，脸上也带起了怒意。

    

    手上的东西轻轻地放在地上，目中带着怒火，看向林枫。

    

    面部微微狰狞，怒斥道：“你这废物，还有脸回来，给我滚出去，这个家不欢迎你。”

    

    说完，她顿了顿，脸上露出思索的表情，眼前一亮。

    

    一抹喜色浮现在她的脸上，看着林枫，张芸又大叫道：“滚之前，顺便跟嫣然把婚离了。”

    

    “你不要耽误她嫁到王家，成为豪门太太。”

    

    说到嫁到王家，张芸的脸上露出一抹得意的神情，很是神气。

    

    仿佛这身份能给她多大的骄傲一般。

    

    叶嫣然在一旁，脸色瞬间沉了下来，目光抖动，嘴唇张了张，脸上决然之色闪过。

    

    “妈，我这次回来，不是给林枫离婚的。”

    

    “现在林枫他有钱了，不是骗你们的，这些东西都是他买的，都是大牌。”

    

    “还有不少衣服都是给你俩买的。”

    

    张芸看着地面上放着的袋子，里面的牌子名声都很响亮，每一件，上面还都有着吊牌，她能看到上面不菲的价格。

    

    她内心跳了跳，看了一眼面色平静的林枫，神色晦暗不定。

    

    没一会儿，张芸牙齿紧咬，脸上的表情仿佛是下了什么决定一般。

    

    “哼，这可说不准，他这钱来的不明不白。”

    

    “再加上你之前都答应昊天了，就算他现在手里有了点钱，跟王家比，连提鞋都不配。”

    

    “他在我们家白吃白喝这么多年，如今手里有点钱，给你，给我俩买点东西做补偿，这是理所应该的。”

    

    “难道你还想让他拍拍屁股就滚蛋，既然他有钱了，他这些年欠我们家的也该偿还了。”

    

    张芸话如弹珠般连连蹦出，话里话外，都没有一丝对林枫的认可之意。

    

    她的话，让叶嫣然感到伤心无比。

    

    “妈，你怎能这样说啊，反正我不管，我是不会跟他离婚的。”

    

    叶嫣然语气很是坚定，这让张芸一时有点不知所措起来。

    

    她目光在林枫买的大牌衣服上看了数眼，目中有着犹豫之色闪过。

    

    林枫看着张芸的神情，他淡淡的笑了笑。

    

    “妈，你说的我都知道。”

    

    “你看，我现在有钱了，你放心，我这次钱来路明白，是我家里为我留的结婚钱。”

    

    “假如我现在跟嫣然离婚了，那我就没有机会补偿你们了，你看看，你是不是得给我一个机会啊？”

    

    林枫的话，让张芸心里起了一些小心思，她看了看林枫，又看向叶嫣然。

    

    脸上神情变换，看向林枫，试探的问道：“你家里给你留了多少钱？”

    

    她对于林枫手里的钱，还是不放心，万一是林枫用来欺骗她的，那她可就亏大了。

    

    “反正不少，买这些东西，一点压力都没有。”

    林枫脸上浮现自信的笑容，淡淡道。

    

    叶玄在一旁，他见张芸态度有缓和，就连忙上前为林枫说话。

    

    “现在林枫这孩子手里也有钱了，我们也没必要非得让嫣然嫁给昊天。”

    

    “你也知道，女儿她不喜欢昊天，孩子的幸福才最重要。”

    

    张芸白了他一眼，冷冷道：“你给我闭嘴，这林枫手里有多少钱你知道啊？”

    

    “这件事我先拖几天，若你的表现不能让我满意的话，就立马跟嫣然离婚。”

    

    看着林枫，张芸冷声喝道，满脸严肃。

    

    林枫笑着点了点，态度诚恳道：＂你们二老放心，有我在，这个家日子会越来越好的。

    ＂   

    “装模作样，你先别说大话，别以为买了几件衣服就能打发我们。”

    

    张芸见林枫一脸笑容，她心中很是不忿，斥责道。

    

    “那是自然，这衣服只是顺手买的，爸妈，你们待会儿试试，看看合不合身，这些都是嫣然为你们挑选的。”

    

    林枫说着，就把自己手里给二老买的衣服递了过去。

    

    

