    出现在伊万科夫身侧的男人，正是被玩了一顿后，又重振雄伟的多弗朗明哥。

    在白胡子海贼团，第十三番队队长阿特摩斯的花天狂骨下，多弗朗明哥被狠狠的玩了一顿。

    阿特摩斯的能力太控制人了，多弗朗明哥这个用线操纵木偶的男人，被打磨的是一点脾气的没有。

    他现在这个粉色羽毛大衣还是之前的那件，不过此时这上面的毛毛对比之前，却一点也不支棱了！

    而是犹如被猫吓得鸟，被老鹰吓的小鸡一般，耷拉着羽毛，一点没有之前的气势。

    这也是多弗朗明哥很烦躁的地方，在看到阿特摩斯给他的东西后，他就与阿特摩斯休战了。

    至于给他看的东西是什么，只能说那是几张令多弗朗明哥很激动，很刺激，很狂喜的照片！

    多弗朗明哥没有再去攻击白胡子海贼团麾下的海贼，而是来找这些从天而降的“突击队”了。

    而此时正与伊万科夫苦战的熊，很显然需要他的帮助。

    “咈咈咈咈咈~他是不会理你的，gm军干部安布里奥·伊万科夫！”

    多弗朗明哥对伊万科夫怪异的笑道。

    “你是什么意思？这是怎么一回事？”

    伊万科夫侧脸，看向多弗朗明哥惊奇的问道。

    多弗朗明哥一步一步，向伊万科夫靠近着，淡漠讲道：

    “你认识的那位，应该是巴索罗米·熊吧！曾经被称作‘暴君熊”那个家伙已经死了！”

    “呃？纳尼？”

    伊万科夫大脸上满是冷汗，望向这近在咫尺的熊伙伴，这还活着怎么可能是死的？

    眼神盯在熊那僵硬的脸上，丝毫没有之前那温柔熊的模样，这让伊万科夫的脸色瞬间苍白：

    “熊~他死了？不可能~绝对不可能！”

    “这毋庸置疑，他就是肉球果实能力者，他就是熊！”

    闻言，多弗朗明哥顿时大笑道：

    “咈咈咈咈咈~”

    “你还真是天真，在几天前，他接受zf科学家Dr.贝加庞克最后的改造下，终于变成了一个没有任何感情的人间兵器！”

    “改造？兵器？这到底怎么回事？熊他怎么会接受这种灭绝人性的改造？”

    伊万科夫见到曾经的伙伴变成冰冷的兵器，极为的恼怒。

    “我也不知晓，不过他是自己自愿接受改造，甘愿成为zf人间兵器试验品的！”

    多弗朗明哥手插很小的花裤兜，面露怪笑道。

    对于这种事，多弗朗明哥自然是喜欢看着两个大势力干起来。

    因为，他就喜欢zf与gm军干起来，这样他就能赚取大量的金钱，能给他带来丰厚的利益！

    “别骗人了，熊他可是非常讨厌zf的，怎么可能同意？该死！”

    “在几天前他还是有意识的，当时我们还在这里聚集，而现在他只是一个听从命令去战斗的武器！名为和平主义者，PX-0！！！”

    在多弗朗明哥的良心解说下，PX-0的嘴中再次显现出夺目刺眼的光芒，这光芒此时伊万科夫明白了。

    这光芒必然是海军大将黄猿的果实能力，这种能力竟然也能转移到兵器之上，zf的科技太强大了！

    这样的武器，完全可以必当一枚恶魔果实能力者，当然前提是一名不会霸气的能力者。

    这PX-0可并非是普通的武器，他还身居肉球果实以及强悍的霸气，能力堪称极为妖孽，被称为“人间兵器”再适合不过了。

    “混蛋！！！八嘎压路！”

    在一道闪光攻击下，熊又将手上的手套摘下，旋即，向伊万科夫的身上拍去！

    “压力炮！”

    “死亡媚眼！”

    两人的战力本就相差不多，尤其还都是聚集爆发攻击，在一声炸响下，伊万科夫向后爆退而去。

    而在周围的海贼与海军也随之被掀飞，犹如是稻草一般。

    最为恐怖的是，当这爆炸还没等停下，熊的身体再次动了，他直接就来到一群人妖前，挥动了他那个巨大的肉球手掌。

    “不要！熊！”

    伊万科夫的吼声，丝毫没有阻止熊的攻击，作为人妖女王亲眼看着自己的麾下被拍倒在地，伊万科夫彻底怒了。，

    自己人被自己人打，没有比这还要憋屈的了，少爷之后的路就靠你自己了。

    望着那已跑远的路飞，伊万科夫毅然决然选择与熊战斗！

    “颜面残像！！！”

    在伊万科夫用出这手段之时，多弗朗明哥的眼镜上显现出无数令人作呕的大脸。

    对于如此丑拒的存在，多弗朗明哥虽从小就见到了，可见到如此之多，还是免不了想吐~

    能与伊万科夫战斗的人，很显然要抵挡住他这恶心人的大脸，残像产生就连多弗朗明哥都分不出谁才是真的。

    而，作为与伊万科夫战斗的PX-0，他的双眼正在扫描着无数张闪动的大脸。

    “既然你不是熊，那我就吓死你！”

    伊万科夫大脸骤然靠近，旋即一眨，发出他那无比恐怖的攻击：

    “银河媚眼！”

    无数道攻击炮冲撞在熊的身体之上，让那硕大的身躯向后爆飞而去，奇怪的是他手中的书却一直都没有松开过。

    “哄~”

    身躯砸落在地面上，溅起一片尘埃。

    然而，对此熊却是一点事都没有，有烟无伤。

    “伊万科夫放弃吧，他已是没有任何痛感的武器，你不可能唤醒他的！”

    多弗朗明哥坐在旁边叠起的尸体笑道。

    “人妖们，这里交给我一个人，你们去掩护草帽boy，一定要护送到他到处刑台！”

    “是！”

    在伊万科夫的命令下，一群人妖疯狂的冲向了路飞的方向。

    而作为女王的他，却是转身一脸凝重的看向了熊，喝道：

    “熊！就由我来唤醒你吧！”

    “杀啊！按照我的计划冲啊！”

    突然，一道很是熟悉的声音从后方传来。

    这声音正是与白胡子谈判完，直冲上来的小丑巴基。

    巴基手握几把小刀刀，带领一众麾下向这边冲了过来，这让伊万科夫都不知这个巴基他是想要干什么。

    “嗯？小丑么？”

    多弗朗明哥注视着冲过来的巴基，颇为的感兴趣。

    能一直隐藏起来，在此时才暴露身份的存在，很显然这个巴基是与他一样的人。

    若是在之前这是一个很好的合作伙伴，不过现在嘛……

    “五色线！”

    多福朗明哥两手中指猛然竖起，╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮

    旋即，手指勾动下，几道透明的光线从空中向巴基的身上射了过去。

    “啪嗒~”

    巴基的肉体被那那光线骤然分割开，然而下一瞬，巴基的头就飘到了多弗朗明哥的面前：

    “黄毛小子，就你还不配做我的对手，去死吧~！”

    …………………………

