    公元前247年，这一年对于整个战国来时，都是极为重要的一年，此年三月，魏信陵君魏无忌合五国兵攻秦，败秦将蒙骜于河外，五国联军乘胜追击至函谷关，秦军闭关不出，此战过后，信陵君名震天下。

    此年五月，秦王子楚薨逝，史称秦庄襄王，随后，年仅十三岁的秦王子政继位，是为秦始皇帝，也是这一年，秦国事皆委于文信侯吕不韦之手，号称仲父。

    这一年，五国攻秦，大败秦军，让秦国数年之内没有能力向山东列国出手，年幼的秦王政坐镇商鞅亲至督造的咸阳宫中。

    这一年，历经伊阙之战而遭到重创的魏国，仍旧在苟延残喘，无力对抗秦国，无力恢复往昔魏文侯时代的霸主地位。

    这一年，韩国东部和北部都被魏国、赵国包围、西有秦国、南有楚国，先前还可以作为屏障的东周被吕不韦灭掉，仅仅在韩昭侯时的短暂强盛之后，韩国仍旧处于不断衰落的状态之中。

    这一年，赵国仍旧未从长平之战、邯郸之战的哀嚎之中恢复，一手好牌彻底紊乱，从此，赵国也无力单独对抗秦国，逐渐衰落。

    这一年，燕国内部的政治斗争仍未结束，千年神圣血统的尊贵仍在，却无燕昭王时期的强横，历经伐齐之战、伐赵之战，国力大损，修生养息。

    这一年，太公吕氏一脉早已不复，田氏篡齐已久，历经燕国的攻伐、历经外戚的扰乱，齐国虽处于齐鲁之地，但已不复当初桓公霸业。

    这一年，在秦庄襄王薨逝不久，一道旨意从咸阳宫内发出，责令周姬携刚出生不过四个月的公子清前往赵国，以为质子，以安其心，以缓和局势。

    嘶……嘶……嘶……

    是夜傍晚，在一队三十人的重甲骑兵护持下，一架略显奢华的马车从咸阳城中出发，向东北而行，沿平坦开阔的驰道奔腾不息的向着赵国方向前进。

    “呜呜……，呜呜……，他们怎么忍心将我母子派往赵国，这不是让我母子去死吗？先王薨逝，我地位卑微，子清尚小，哪里有资格成为人质！”

    一缕微黄的烛光映照整个马车，内部空间不大，不过容纳四五个人而已，此刻其内已然有三人依偎在一起，两个年岁稍长的女子和一个尚在襁褓之中的婴儿。

    一位锦衣华贵，姿容不俗，此刻却是泪痕满面，回想着从咸阳宫中传来的旨意，心中满是悲戚，口中呜咽之语不绝，满是无助之感。

    “夫人，我们以后该怎么办？”

    听其语，似乎是另一位衣衫朴素的少女所言，秦国刚与赵国打了仗，而且听闻还将赵国的许多人都杀了，如果他们前往赵国，岂不是羊入虎口。

    思衬此，虽然少女不明世事纷杂，但仍旧可以隐约遇见他们将来在赵国的遭遇，口中悲语，亦是神色哀伤，新王继位，为何一定要小公子成为质子。

    此语一出，豁然间，本就心中哀伤不已的那夫人，心中又是一沉，而后双手紧紧抱着怀中的儿子，眼泪再一次不住的留下。

    “我这是要成为炮灰了？”

    整个温暖的马车中，一缕烛光映照，两个女子的哭泣之音不绝，不过似乎无论那两个女子的哭声如何悲戚，如何凄惨，似乎都影响不到那夫人怀中的婴儿。

    睁着一双黑白分明的明亮眼眸，炯炯有神的打量着四周一切，听母亲与侍女之语，不自觉的小心脏也是一突，自己要随着母亲前往赵国？

    要不要这么坑？

    四个月前，作为一个国家承认的科学考古队一员，周清等人在古时上党之地无意中发现一个奇特的墓穴，虽然埋葬的地点和风水不怎么样，但是墓穴中的布置和陪葬却是不少。

    不过随后不知怎么的，便来到这个世上，化作一个婴儿，历经诸般辛苦，总算是知晓自己现在的身份，知晓身份的瞬间，周清可是相当兴奋的。

    作为秦庄襄王的第五子，被赐名子清，算起来，如今坐镇咸阳宫的秦王子政算是自己的兄长，那个倒霉的长安君成蟜也算是自己的兄长。

    不过根据自己所了解的讯息，秦庄襄王似乎只有两个儿子吧，怎么自己会成为第五子，不过，现在周清似乎知道为何历史上只有两个儿子的记载了。

    “如果真的按照母亲所言，估计刚进入赵国就会被愤怒的赵国人斩杀吧？”

    想到这一点，周清顿觉浑身发凉，小小的身体不自觉的一个趔趄，自己刚来到这个世上，在弄清楚形势之后，本觉得会成为一个混吃等死的逍遥公子。

    但现在看来，似乎这个世界要给自己开个玩笑啊？

    “我可怜的子清！”

    似乎感受到怀中儿子的颤抖，妇人将孩子再次仅仅的怀抱着，似乎想要用己身的温度好好的安抚孩子，可怜的孩子，难道真的要和自己一样，客死他乡。

    “不是说穿越者一定有金手指吗？刚穿越就要死是怎么一回事？”

    周清觉得甚是不爽，对于死亡，其实也不是很怕，毕竟更够在这个世上复生，也算是值了，只不过没有价值的死去也太过于憋屈了。

    马不停蹄，沿着悠长的驰道，两日之后，在那队重装骑兵的带领下，经过河东之地，便是奔至上党之地，跨过上党之地，便是赵国的土地了。

    两日的时间，也令的马车中的两个女子对于未来彻底充满着绝望，眼泪也在这两日流尽，呜咽之声不绝，只期望在赵国少受一些苦难，只期望自家孩子能够活下去。

    夜幕降临，日行千里，越过上党屯留之地，虚空远处的骄阳已经逐渐的暗淡下来，驰道之上，马蹄声不断，没有停歇，继续前进。

    咻！咻！咻！

    悄然间，就在夜幕彻底降临的瞬间，就在马车行入上党荒芜的大地之上之时，虚空中瞬间传荡一道道犀利的破空声，随其后，凄厉的惨叫之声，兵器的碰撞之声不绝。

    “有……有人要杀我们！”

    “我可怜的清儿，还未断乳，就要随母亲一同去见先王了！”

    透过马车一侧的窗口，掀起遮帘，外界的猩红杀机显化，道道人影忽略，满地残肢，血腥的气息弥漫，一道道黑色的身影很快将护持马车的一队重装骑兵绞杀。

    旋即，一道道通体漆黑紧身装扮的身影，手持利器，凌空一跃，剑气闪动，直接挥向马车前方，两只骏马为之倒地。

    “我母子之命今日休矣！”