    谁也没想到，下面居然还有一层迷宫……

    不过四位冒险者还算经验丰富，杰兹瑞斯用了缓降术，艾丹有强健的体魄，莫蕾娜则靠着高超的敏捷技巧，在一起下落的石块上轻踩数下，安然落地。

    乔尔则最是轻描淡写，艾得丽娅的buff给了他超强的敏捷和力量，整个人直直的下落，在落地前一个轻巧的垫步就将一切的冲力化为无形，时髦值直接拉满。

    而迪亚波罗庞大的身躯如陨石般砸在了下面一层迷宫，落地之时身体迅速缩小，无数灰白色的魂魄从魔王的身体中奔涌而出！

    恶灵地狱！

    那些魂魄都是亿万年来被地狱恐惧之王迪亚波罗一直折磨的怨灵，仇视一切生灵，不死不休！

    瞬间，冒险者队伍就陷入了困境……

    杰兹瑞斯靠刚刚聚集了一点点的魔力，用了一个防护邪恶结界后，就脸色苍白的退到墙角继续挺尸。

    莫蕾娜不断用灌注了魔力的箭矢点杀着到处都是的恶灵。

    艾丹此时站在法师和射手的身前，高接低挡，防备着恶灵无孔不入的攻击。

    “乔尔，快过来！”

    看到乔尔一人冲向魔王，三人焦急的呼喊着，可却被恶灵围住，分身乏术。

    只见乔尔头也没回的往后挥挥手，人似流光一般，杀向了高大却不再庞大的恐惧魔王！

    武术讲求一胆二力三功夫！

    狭路相逢！胆气第一！

    神魔亦如何，拳底见真章！

    迪亚波罗似乎在这一刻也看出了乔尔的决心，魔王的骄傲让他不再挥洒火焰，而是选择用自己的角爪给这个凡人带来最深沉的恐惧！

    如果说乔尔的一身功夫是几百年来的传承和自己千锤百炼的修行，那么迪亚波罗的近战能力则是与天堂的天使们，在亿万年的永恒之战中磨练出来的杀戮之法！

    此时的迪亚波罗并非最强之身，弱小的宿主，远离地狱的力量之源等等原因，让祂远逊全盛之时！但是祂仍然是魔神，是人类无法企及的存在。

    而乔尔靠着4个强大的强效buff竟然和祂打得有来有回！

    弯刀已经收入了储物空间，现在乔尔就靠一双拳头在战斗！

    迪亚波罗四足蹬地，像出膛的炮弹，一对巨爪一前一后向乔尔袭来，一根根镰刀般的爪刃闪着乌光。

    不用试也知道，蹭到伤，刮到亡……

    看着威势赫赫的魔王，乔尔眼神一片平静，脚下却是不慢，就在乌光临身的一刹那！

    他动了！

    团身浑圆如绷弓！

    整个人忽然消失不见，缩成了一团，脚下步子一拱，已经闪过了迪亚波罗的冲势，出现在了祂身侧。

    阎王三点手！

    脚下三次进步，左手挥击，右手揽抱，再到双手擂锤！

    这一招是八极八大招第一招！

    平时用出，上下攻势令对手应接不暇。

    不过用在迪亚波罗这等非人神魔身上就效果大有不同了。

    第二下进步，本应踩住对手脚面，直接揽抱摔倒，可是脚下的恶魔脚爪，硬的像花岗岩，膈的乔尔脚底生疼！

    因此，乔尔借势而为，并没有用揽抱或者擂锤这等功夫，而是接了一式铁山靠！

    “砰！”

    一脚跺下，身形如龙！

    这边，刚刚清理完恶灵，精疲力尽的艾丹三人，把吸引力全都投到了乔尔与迪亚波罗的战斗中！

    就看见乔尔如黑熊靠树一样，肩膀、上臂、腰胯同时发力，结结实实的撞在了迪亚波罗的侧腹位置！

    地狱的恐惧之王自然力大无穷，但是在身形变小的情况下，重心可不会因为你的力量大就能稳住的。

    从未见过如此战斗之法的迪亚波罗，直接被掀翻在地，激起一地尘土！

    “滋滋滋滋！”

    第四骑士抵住倒地的恶魔胸口，四枪满中！

    如果能画下艾丹三人的样子，一定会十分滑稽。

    随着迪亚波罗的倒地，三人的嘴巴都张的能塞进一个鸡蛋了。

    自己的这位队友这么猛的吗？！

    把恶魔之王吊起来打？！

    一番操作，帅气无比，只是乔尔心里却知道，迪亚波罗没有受到多大的伤害。

    四发满中的电弧霰弹，三个弹夹的消耗，“鹰眼骇客”技能加持下，也不过才带走了祂2000的血量。

    平均每道电弧只能打出1点的最低伤害。

    魔王的电抗和防御都太高……

    不过对于乔尔来说这都不是事，只要速度比对方快，只要对方还会掉血！

    就算这第一元宇宙的设计师换成宫崎英高也不是问题！

    乔尔的身形越打越快，他打算等任务3的时候，回去好好问问艾德莉亚，这魔药的配方是什么……哪怕是要他献身也不是不能商量……

    足有3倍的敏捷提升，两倍的力量提升，还有海量的抵抗和魔力。

    现在虽然在攻防属性方面，乔尔都比不上迪亚波罗，这是天生的物种压制，可是速度已经甩了恶魔之王半条街了。

    天下武功，唯快不破！

    逮虾户，永远的神！

    月山八极拳的步法，既碎也快，乔尔的身形忽左忽右，如同鬼影。

    迪亚波罗左扑右突，每每差之毫厘，但是却没办法对乔尔造成哪怕一点点伤害。

    而乔尔的拳脚总在刁钻的角度，一点点的带走魔王的血量。

    艾丹三人已经彻底化身拉拉队，除了偶尔会给乔尔甩个buff外，三人一边打怨灵一边加油叫好！

    有大腿带着的感觉真香！

    15451/？？？？？？？

    可就在包括乔尔在内的所有人都认为战斗会这么有惊无限的结束时，恐惧魔王展露了他真实的实力！

    暗红色的火焰从迪亚波罗的身体里喷薄而出！

    蔓延到了17层的每一个角落。

    “焦炎地狱！”

    攻守之势瞬间逆转。

    本想上前帮忙的艾丹三人，再一次被迫龟缩在了角落，轮番用防御法术阻挡着地狱火焰的灼烧。

    乔尔再也没有闪躲的空间，四面八方都被火焰包围，即使他有强效抗性提升的效果，但是血量依然快速的下降，不过几分钟的时间，已经有一半的生命力消失在了熊熊大火之中。

    现在唯一的办法就是速战速决，消耗战在漫天地狱火的情况下已经行不通了。

    由于属性上的压制，乔尔不可能靠着拳脚迅速击杀魔王，雪之弯刀在恐惧之王面前就是根牙签。

    自己现在唯一能指望的只有第四骑士！

    此刻唯有爆发伤害才能快速终极魔王，解除危机……

    赌一把！

    拼了！

    『赫拉迪克的遗产』！

    3个弹夹，一共12颗子弹消失。

    脑海里出现了一个新的四联弹夹。

    确认！

    『轰天雷』

    品质：异域

    类别：独头弹

    攻击：3000

    “第四骑士专用独头弹！不是你死就是你全家死！小概率对枪械造成损毁……”

    “就是这个！”

    乔尔手上一抹，四颗雕花独头弹没入了第四骑士的枪膛。

    “咔嗒！”

    子弹上膛！

    乔尔的身形再次展开，速度加到极致，冲向挥洒着烈火的地狱之王！

    前面烈焰升腾，越是靠近迪亚波罗，火焰的温度越高，乔尔的血量像流水般飞速消失。

    “唰！”

    乔尔爆炸般的力道全都灌注在双腿之上，整个人腾空而起！

    对面，火焰中的魔王，早已举起了右爪，灰白色的灵魂能量覆盖其上，迎向了不自量力的挑战者！

    灵魂一击！

    就在这时，一道金色的护盾出现在了乔尔身上。

    正是艾丹用了最后不多的魔力发出的“圣光护体”。

    紧接着杰兹瑞斯也用自己最后的魔力给乔尔加持了一道“火焰吸收”。

    就在乔尔打算硬抗灵魂一击，赌自己能抗住一下的时候。

    “嘣！”的一声清脆弓弦声传入耳中。

    一支饱含魔力，甚至莫蕾娜生命力的箭矢电射向魔王抬起的爪腕！

    快速箭！

    这曾经贯穿乔尔的一箭，现在则救了乔尔一命！

    莫蕾娜在射出这一箭之后，直接软倒在地，昏迷了过去。

    而迪亚波罗的灵魂一击居然被这一箭荡开了少许。

    乔尔借着这一瞬间的机会，在空中舒展如大鹏，一头冲下！

    “去他妈死吧！”

    他浑身裹着烈火，头发都在燃烧！

    第四骑士修长的枪管，死死的抵住了迪亚波罗的额头！

    “轰轰轰轰！”

    枪管中喷出的再不是道道电弧，而是银白色的耀目光束！

    瞬间爆裂的能量淹没了魔王的身体，冲天的雷电把迪亚波罗直接从头顶贯穿！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    撕扯着灵魂的嘶吼从恶魔的口中发出！

    『轰天雷』超高的伤害，『名为死神』技能的要害打击双倍伤害，『鹰眼骇客』用额外弹药和射速换来的5倍伤害。

    所有这一切叠加在一起，就算是地狱的魔王也难以承受。

    直接将迪亚波罗的剩余血量，一枪清零。

    密布周遭的地狱火焰，反扑向了痛苦挣扎的魔王，足足持续了十几秒，高大的恐怖身影才消失在了火焰之中。

    伴随着魔王的湮灭……地上只剩下一个十几岁的男孩倒在那里，没了知觉。

