    “长歌小子，你不会忘了答应我的事情了吧。”

    姜洛洛一脸你拿不出来就让你好看的表情。

    看着姜洛洛的神情，姬长歌微微恍然，他想起了当时原主签下的不平等条约。

    为了不让小萝莉再揍自己，原主姬长歌含泪签下了一月一瓶五品丹药的赔偿费。

    “唉，看来，我这不仅仅是继承了原主的身份背景，还继承了他欠下的花呗呀！”

    姬长歌微微摇了摇头，脸色有些怪异。

    姬长歌看着姜洛洛快要举起的沙包大的拳头，赶忙说道：“呃，当然记得了。”

    “少给本姑娘废话，快拿来！”

    姜洛洛可不吃姬长歌的这一套，她是不见兔子不撒鹰，直接手掌摊平放在了姬长歌的面前。

    面对这位武力值和背景值爆棚的姜洛洛，姬长歌也没想着耍赖什么的，他直接从戒指中找出来两瓶五品丹药，扔给了姜洛洛：“都说了，我不会赖账的。”

    看到姬长歌拿出来了足够的丹药，姜洛洛的脸上立马露出来喜色。

    “哼，算你识相，否则本姑奶奶让你知道为什么花儿这么红。”

    姜洛洛一手接过丹药，一手凶巴巴地握了握白白嫩嫩的小拳头。

    别看小拳头不大，但姬长歌可是从原主的记忆中得知，这小丫头可是有倒海境武王的实力呢。

    “好了，咱们两清了。”

    姜洛洛直接打开了丹药瓶子。

    “咣咣咣！”

    她直接把一瓶十二颗丹药吞了下去。

    看着这一幕，再结合这个世界退婚流主角的剧情，姬长歌脑海中不禁有一个大胆的想法。

    “姜洛洛你这样吃真的不会有事吗？这可是一瓶五品丹药啊？！”

    姬嫣然忍不住问道。

    姜洛洛一边吃着丹药，小嘴里一边含糊不清地说道：“这有什么，我可是吃十瓶都不带喘气的。”

    虽然看到姜洛洛没事，但姬嫣然、林舒婷和陈乐乐等人还是一脸怪异的表情。

    毕竟，这咋样看都不正常呀！

    不过姬长歌已经见怪不怪了，不说原主知道这小萝莉是有名的吃药大王，就光是退婚流的剧情，这丫头就不是个人！

    原主姬长歌还以为是她的体质原因，不过现在通过原剧情，他当然知道她是龙族。

    只是幼年时吃了一株八品化形草，这才化作了人形，被学宫副宫主姜沧澜带回了学宫。

    “时间不早了，咱们进去吧！”

    说着，姬长歌一马当先，向着天焚修炼塔外的白玉广场走去。

    天焚修炼塔虽然说是一座塔，但人在外面完全看不到塔的样子。

    因为这个塔是倒立在地下的，塔底在上，塔顶在下。

    在上面看的话，只有一座巨大的白玉广场把塔底牢牢地围在中间。

    看着这座白玉广场，姬长歌目中微闪。

    要是没猜错的话，这些白玉并不是普通的白玉，而是上等的束阳玉。

    束阳玉，顾名思义，是可以把炎阳都困住的一种高等材料。

    穿过这座刻着阵法的白玉广场，姬长歌等人来到了广场中央。

    广场中央是一座极为宽敞的大殿，大殿门口上的鎏金牌匾上书五个大字：天焚修炼塔！

    大殿内极为宽敞，不断地有人进进出出。

    看到这一幕，姬长歌不禁想起了前世的自习室。

    “这就是玄幻世界的自习室吧！”

    姬长歌心有所感。

    随着姬长歌走了进去，他发现塔内的面积很宽敞，虽然已经从原主的记忆中有所了解，但还是没有亲眼见到来的震撼！

    随着这一路走动，在广阔的通道两分布着大小不一的修炼房间，光是第一层的修炼室，恐怕都够上万人修炼了。

    不过此时这些修炼室，大多都已经被人占满。

    这些房间的门口上方，门口挂着一些小玉牌，有的显示的是空，而有的则显示为修炼中！

    姬长歌知道，这些小玉牌都是由房间内的阵法控制的。

    一旦有人进去修炼，玉牌就会显示修炼中，而在外面的人是打不开的。

    随着这一路走来，姬长歌对着身后的追随者摆了摆手：“好了，你们也去修炼吧！”

    “是！长歌少主！”

    众人应了一声，纷纷散去，去了自己的修炼室。

    最后，姬长歌身后只剩下了姬嫣然、林舒婷和陈乐乐三女。

    不一会儿，姬长歌就带着姬嫣然来到了VIP区域，这里的修炼室显然更加地豪华、当然，所需要的修炼币自然也就越多了。

    一般家里没矿的人可消费不起，但这对姬长歌就不算什么了。

    毕竟他家的矿可是数不过来的，具体有多少他自己都不清楚，因为姬家的地盘可不仅仅在九洲国。

    其他像渡云帝国、落日帝国、黑风帝国等等都有他们家的产业。

    至于纯粹的矿产，只能说每天都在加加减减。

    这是因为每一天姬家的人都在发现矿产，每一天原有的矿也在被挖空！

    这就可以想象姬长歌家里的矿究竟达到了什么地步了。

    随着姬长歌来到了VIP区域，一间看起来很精致的VIP室外，姬长歌停住了脚步，这间VIP室正是姬嫣然平时修炼的地方。

    VIP室可不是千篇一律的，里面可是布置得很个性化的。

    有少女喜欢的卡哇伊风格，也有小桥流水人家风格，甚至还有云顶天宫豪华风格的。

    只有你想不到，没有做不到的，毕竟消费在这里。

    “哥，我到了。”

    姬嫣然对着姬长歌说道。

    姬长歌微微点头：“嫣然，好好修炼，对了，这块通灵宝玉给你。”

    说着，姬长歌把腰间的一块白色的玉佩解了下来，递给了姬嫣然。

    姬嫣然看到竟然是这块能加速修炼的通灵宝玉，她赶忙拒绝：“哥，这可是你的成人礼礼物，我不能要！”

    姬长歌失笑地摇了摇头，看来这喜欢坑哥的妹妹心地还算不错，因此姬长歌直接说道：“我现在修为上来了，也用不上这个了，给你你就拿着。”

    其实姬长歌主要是怕这个反派妹妹的修为跟不上，到时候轻易地被以后遇到的天命之子征服了。

    这可不行，一般的天命之子可没有当自己妹夫的资格。

    听到姬长歌这样说，姬嫣然顿时感动不已，她自然知道姬长歌是故意这么说的，这块通灵宝玉可是对武王之下的人都有用的。

    带在身上不仅可以凝神养魂，而且还能加快半成的修炼速度呢！

    可谓是价值连城！

    眼看哥哥强行把玉佩递给了自己，姬嫣然只好接了下来：“那我就不客气了，谢谢哥哥！”

