    说起来这全面覆盖的事情，实在是轻松。

    梁弘博的装置只是摆在了信号塔上，就可以轻松实现信号覆盖，这样的操作简直不要太轻松。

    “那这个东西，可以给我们基地也装一个吗？”

    董良有些谨慎的意味，他想装，但是又不想装。

    对于西山城而言，光是地表面积，都要比包曲镇大上不少，想要安装这种装置恐怕要麻烦的多。

    想装的原因也很简单，这种便携性如果在西山城，发挥的作用可就大得多了。

    搜集小队在外面遇到危险，完全可以凭借手中的糯基亚呼救，基地也可以随时派出增援。

    “恐怕暂时是不太行的，这个东西需要点时间。”

    宋严摇了摇头，不是他不给装，而是想要装载这装置，需要的东西很多。

    而且，西山城现如今还是太阳下山就睡觉的状态，就算给了信号又能怎样？

    他们没有发电装置，根本带不动的。

    董良点了点头，得到了答案，仿佛心中的石头落了地：

    “那行，我们明天西山城见！”

    看着董良坐进自己的车里，朝着外面驶去，宋严则是坐在自己的位置上，轻轻点起了麻袋里的进化晶石。

    ......

    与此同时，梁弘博的通讯站现如今已经是人满为患。

    来的人分为两种，一种是来买手机的，可以用两枚进化晶石，得到一部糯基亚手机。

    另一种呢则是想要加入通讯站，为通讯行业做贡献的。

    梁小渔坐在通讯站的里面，有些发愁的说道：

    “哥啊，现在怎么办啊？外面都已经堵的水泄不通了，咱们还怎么出去啊？”

    “出去？为什么要出去？这可是绝佳的好机会！”

    他就站在窗户边上，外面的人递给他两枚进化晶石，他就递出去一部糯基亚手机。

    看着自己柜台下面的两千多部手机，他的心里乐开了花，这一次，简直要赚翻了！

    “您好，我想要加入通讯部，可以吗？”

    一个不合时宜的声音响起，梁弘博朝着那个方向看去正打算拒绝的时候，一张熟悉的五官显露在他的面前。

    “于洋？真的是你？”

    “梁弘博，真有你的啊，现在都这么牛了！”

    梁弘博有些意外，没想到能在这里遇到自己的大学同学，这个叫于洋的，以前跟他自己是同一个专业。

    不同的是，毕业以后，后者的家底殷实直接去了一家百强企业，而他却只能在一家小企业打拼。

    末世以前，两人见了面基本上都不会多说话，现如今的末世更让人看出来什么叫人情冷暖。

    “哈哈哈，还好吧，你先从后面进来，等我忙完再跟你聊。”

    “好，没问题的。”

    于洋毕恭毕敬的点了点头，紧接着打开后面的门，走了进来。

    他看着梁弘博的辛勤身影，眼中的羡慕意味顿时浓烈起来。

    要知道，自己当初可是比梁弘博优秀的多，这基地的总指挥也是眼瞎，居然不认识自己？

    于洋胡乱地想着，正想要坐下的时候，却发现自己的身边多了一个人。

    “你是？”

    “啊，我叫于洋，是梁弘博的大学同学，你是？”

    “梁小渔，他是我哥哥。”

    梁小渔有些紧张，她还是第一次听说这个叫做于扬的大学同学，以前可从来没有听说过。

    等到梁弘博卖完了手机之后，将进化晶石放进了一个箱子里面。

    他转过身，朝着于洋一笑，紧接着说道：

    “怎么样，末世刚开始的时候，你去了哪里？”

    “我啊，我就跟着一支队伍躲躲藏藏，然后听说这里有个小基地，就跑过来了。”

    “原来如此，那现在在干什么？”

    梁弘博点了点头，这货居然是从外面跑来的，倒是挺有胆识的。

    “现在，就跟着建筑队帮忙，每天有顿饱饭吃。不像你这一天天的盆满钵满。”

    于洋的脸上顿时露出羡慕神情，语气里也浮现出一丝丝酸溜溜的味道。

    梁弘博没有说什么，只是搬了两个凳子过来，紧接着对着后者说道：

    “既然你想要加入通讯部，那我就要考考你了，只要你的基础知识还在，我就录用你！”

    于洋一愣，紧接着脸上露出为难的神情。

    这他来说，简直不要太难，当年在大学的时候，他还劝别人不要学习，没想到今天居然真的会栽在自己的手上。

    “梁弘博，你就看在旧日同学的份上，给我个工作的机会吧，我绝对不贪心的。”

    “考你两个问题，能回答上来，你就留下，别的说什么都没用。”

    梁弘博自然是不给于洋机会，这世道很冷漠的。

    不是梁弘博不给机会，是这于洋根本把握不住。

    “第一个问题，一根普通的天线信号能够延伸多远的距离？”

    “啊？三米？”

    于洋有些懵，他甚至有些后悔之前自己的不学无术，这也导致了自己现如今的惨状。

    “三米？你活在古代吗？现在的科技水平天线可以达到十米的距离的。”

    梁弘博的声音传进于洋的耳朵里面，后者恼羞成怒，站起身喝骂道：

    “行啊，你梁弘博真够意思，咱走着瞧！”

    说完，摔门而出。

    房间里的梁小渔有些不解，她抬起小脑袋瓜朝着梁弘博问道：

    “哥，你为什么要这么对他？”

    “这就是个不学无术的混蛋，如果跟他共事，我宁愿不要这份工作。”

    梁弘博说完，紧接着将自己的箱子搬了出来，对着梁小渔说道：

    “小渔，这些，都是咱们的了。”

    “不对，宋严对咱们有恩，咱们应该先拿出一部分给他才对。”

    梁弘博白了一眼梁小渔，没想到这小妮子现在胳膊肘往外拐，他撇撇嘴道：

    “你以为我没想着？宋严的那一份已经单独装起来了，现在这些个，才是我们的。”

    “你是不是看上宋严了？当初我撮合你俩的时候，你咋还不同意呢？”

    梁小渔的脸一红，连忙辩解道：“谁喜欢他，我就是说说而已，你分出来就分出来，怎么这么多话？”

    “哈哈哈哈哈，那没有就没有，咱俩先突破到二阶在说，现在实力最重要。”

    梁弘博将箱子里的进化晶石各自取出十枚，放在桌子上面，每个人十枚。

    梁小渔哼了一声，也没有客气，直接将自己的那一份抱在怀里，一枚一枚的吸收起来。

