    对于修炼者而言，丧失信心是一种最恐怖的情况。

    一旦失去了信心，修为便会停滞不前，陷于瓶颈之中无法挣脱。

    毕竟，自己修炼了这么久，却被别人轻而易举的打败，实在是一件很难让人接受的事情。

    燕宇寰的目光落在了百里红妆的身上，他忽然明白，自己在比试之前对百里红妆表现出来的善意反倒救了自己。

    若是自己的态度和沈修寒一般令人讨厌，恐怕百里红妆会以摧古拉朽之态击败自己。

    不过，在知晓了百里红妆还有着更多的底牌之后，燕宇寰也变得期待了起来，不知道百里红妆能够走到哪一步。

    如果百里红妆能够击败沈修寒，那可就真是骇人听闻了。

    沈修寒在见到自己的修为直接被百里红妆压制到青境五阶之后，他那一直冷傲的脸庞也闪现了一丝慌乱。

    这种情况，他从来不曾遇到过，而百里红妆在之前的比试中也从未展现出如此能力。

    “难道……这才是血气场的真正力量？”沈修寒缓缓出声道。

    “看来，你也不算笨。”

    “这血气场的力量的确不错，不过……你想要依靠血气场的力量就想将我打败，那依旧是天方夜谭！”

    沈修寒冷哼一声，此刻的他已经收起了那高傲不屑的姿态，转而正视百里红妆，将百里红妆当成了真正的对手。

    下一霎，在众人错愕的目光中，沈修寒的修为竟然再度增长！

    青境六阶！

    百里红妆眸光微凝，没想到沈修寒对于自身的实力也有所隐藏，如此说来，沈修寒的真正实力可是达到了青境八阶啊！

    这等实力，的确是很了不得。

    “即便你将我的修为压制了，你依旧不会是我的对手！”

    沈修寒目光森寒，他本想着保存实力，等遇上萧非霖等人的时候再展现出来。

    不曾想，百里红妆的血气场逼得他直接就将这实力给暴露了。

    若不是拥有了血气场的百里红妆表现的太过嚣张，他也不至于如此。

    百里红妆毫不在意的耸了耸肩，神色间透着几分不耐烦。

    “你是不是每一次跟别人交手的时候都要说这么一番废话，难不成你说两句话我就会放弃了？我百里红妆也不是吓大的！”

    伴随着百里红妆的话音落下，沈修寒的目光再度一冷，随之脚掌猛地一踏，身形宛若闪电直接袭向了百里红妆。

    沈修寒的双手成爪状，指骨坚硬而凌厉，仿佛只要挨上一爪便会被取了性命。

    那凌厉的双爪带起一股狠厉的风在百里红妆的瞳孔中迅速放大，只看了一眼，百里红妆便知晓沈修寒的爪功是修炼了很长时间的。

    若非如此，绝对不会如此恐怖。

    就在沈修寒的攻击即将碰触到百里红妆的时候，琉璃剑已经出现在了百里红妆的手中。

    即便百里红妆对于自己的身体力量有着一定的自信，但是面对着如此强横的爪功，她还是不得不防。

    叮！

    琉璃剑和沈修寒的双爪碰触在一起，传出了一道金铁之声。

