    第1056章易隽承的“友好”

    蓝然读出她眼里的兴奋，不由得摇头，“素闻一言堂行事狠辣，你都要被人杀人灭口了，还在那研究人家做的什么系统，果然是不同寻常的脑回路。”

    盛漾没有理由反驳，她确实没什么危机感。

    进了屋子，那群人也就埋伏在门外，倒是没有贸然闯进来。

    盛漾和蓝然交换资料。

    盛漾最近在警局查失踪人口，蓝然则是在查龙贤，两人双管齐下，不过也算是暗中比赛，看谁查到的资料比较多。

    “龙贤最近在研究催眠？”盛漾摸着白嫩的下颚寻思着，不过最近失踪的人里倒是没有一个因为催眠而被掳走的。

    如果是催眠，那么就会乖乖跟他走。

    而目前看来，有剧烈挣扎的痕迹。

    并且罪犯很奇怪，他的实力其实很强的，分分钟就能一手刀将猎物给劈晕，但是他的心理极其扭曲，喜欢看猎物濒危时拼命挣扎的样子，觉得那是昙花一现的惨绝，情状美丽。

    苏听澜当时就觉得这一点挺令人愤怒的，简直是在藐视他们警局，藐视人性。

    不过盛漾听了倒是没什么感觉。

    世界之大，无奇不有，这可能就是个人的一种喜好，只是这种喜好把自己的快乐建立在别人的痛苦上，就有点不地道了，颇有些反人性。

    “你懂催眠么？”盛漾看着蓝然。

    蓝然得意道，“这你就小瞧我了吧？”

    不过和盛漾暗搓搓比试这么久，总算有一项他会她不会的东西。

    盛漾摸了摸鼻子，“我只是例行问问。”

    但蓝然却滔滔不绝起来，大有跟盛漾讲课的姿态。

    盛漾无言，她拿出手机，蓝然没太在意，毕竟盛漾一心多用是常事，一心两用算是罕见，他知道就算她这么听，也都听得进去。

    盛漾终于调好了，把手机递给蓝然。

    蓝然瞟了一眼，原本淡然的目光立时如波涛汹涌的大海，“你是SIS催眠师？”

    众所周知，这证超级难考的，全球只有十个。

    “你什么时候考的证？”

    盛漾往后一靠，懒洋洋道，“我没时间考证，我是免试的。”

    “……”蓝然气得胃疼，他今天真的是没心情吃饭了，“那你问我做什么？”

    害他白开心一场了。

    “我说了，我只是例行问问。”

    “……”蓝然反驳无能。

    正当这时，有人敲门，蓝然还以为是蓝裕回来了，匆忙收拾东西。

    盛漾无语地看着他，真不知道他扮猪还要扮多久。

    门打开，却并不是蓝裕，而是易隽承。

    盛漾挑眉，她是让他来接她，但是发地址过去才过了三十秒而已，这也太光速了吧。

    “正好在这儿附近。”易隽承处变不惊地走进来，无比“友好”地看着蓝然。

    明明在笑，却感觉不到温度，相反感觉到了凉意。

    蓝然干咳两声，盛漾这个未婚夫真不好惹。

    “我们在讨论催眠。你有兴趣吗？”他趁势转移话题。

    易隽承颔首，“我倒是有兴趣，就看你有兴趣吗？”

    蓝然：“？？？”

    盛漾干笑，“还是不必了吧。”

    (本章完)

