    苏九漓心情不错,不过，这种心情又跟自己撸自家毛绒绒得到满足的心情又有点不一样，具体哪里不一样,一时之间他又说不出来。

    他侧头看向肩膀的大白,伸手过去,用指尖在毛绒绒爪子前面戳戳，开口：“大白，你上次出来的时候我们还在来这里的路上,现在比赛已经开始了,今天是个人赛的第三天。可惜你没有看到我前两天的英姿，老厉害了，小白都惊呆了有没有。不过,正好可以赶上明天开始的团队赛。”

    白团子侧头看他,见他狐狸眼微微眯起，笑的像只小狐狸似的,兽瞳愈发的柔和。

    他这几天一直在精神海陷入深眠,虽然没能亲眼看到九九的比赛有点遗憾，现在见他这副得意洋洋的自卖自夸的小模样,觉得可爱至极。

    作为回应,他伸出前爪，罕见的将爪子伸出来，一根根短短的,收好锋利其中的钩子，小心翼翼的圈上苏九漓的大拇指。

    苏九漓看着自家毛绒绒的举动，秒懂他表达的意思,顿时对白团子露出一个大大的笑容,“果然,大白你也觉得我很棒。”

    他反手握住毛绒绒的小爪子，放在唇边亲了一口，眉眼弯弯的，眸子里亮的惊人，“我最爱你了，我亲爱的大白。”

    白团子动作一顿，兽瞳深深的看了苏九漓一眼，这次倒是没有躲，任由他对自己的爪子为所欲为。只是他尾巴，微不可查的碰了碰苏九漓胸口的白虎印的位置。

    苏九漓又蹭又吸的，亲完小爪子目光不自觉更贪心想要往整只白团子身上瞟，还在柔软的毛绒绒白肚皮和尾巴多看了几眼。

    白团子看了眼慢吞吞和前面的队友已经拉开距离的苏九漓，并且按照现在这样发展下去，这距离将会越来越远，眸子闪过一丝无奈。

    这时队友们也发现了苏九漓的掉队，一个个见怪不怪，孟离离很快回头开始了他这今天的日常喊话，“九漓，快点，比赛快要开始了。”

    “收到，我马上来。”苏九漓在毛绒绒的小爪子上意犹未尽的蹭了蹭，抬腿快步跟了上去。

    这一路上碰到不少人，之前大部分质疑鄙视的目光，经过这两天的比赛已经变了。

    再往前走，他们的日常的必经之路，已经有摸清路线的粉丝在蹲点。

    男神战队除了苏九漓都是明星选手，这时见到他们过来，粉丝们都疯狂了。

    “林宇男神，这里这里。”

    “陆洋男神，加油，我们支持你。”

    ……

    “男神战队，所向披靡！”

    一路下来，各人都有千里迢迢来到现场的粉丝，他们之中大部分也是战队粉。虽然之前对新加入的苏九漓有质疑，这两天的比赛已经让他们态度发生了变化。最明显的是，团队应援的，刻着苏九漓的名字的旗子牌子之类的应援物品，之前没人愿意带上，现在已经有人带了。其中有部分又是苏九漓的粉丝。不过数量上还是远远比不上其他五人的粉丝量，也比当初一个也没有好太多，而且这人数还在渐渐增加。

    苏九漓跟着队友在一片欢呼声中走过，他头顶毛绒绒的兽耳嗖的耷拉下来，盖住铺天盖地的欢呼声。没办法，他五感比正常人更加灵敏，他又不喜欢收回自己的耳朵，就只好盖住。

    同时他也没有忘记自家变为兽形的白团子。将肩膀的白团子抱在怀中，捂住他两只耳朵，当然，手指趁机蹭着上面的绒毛，还捏了捏。

    白团子忍住耳朵传来的酥麻感，兽瞳直视前方，看起来和平时没有什么不同，爪子却微微动了。

    “啊啊啊，快看苏九漓男神，他和他小白好可爱啊。”

    “还是一如既往的只顾看他的小白啊，都没有发现我们喊他的说。”

    “他耳朵都耷拉下来了，这是嫌弃我们太吵呢。”

    这一队人看起来不多，个个看起来很精神，不少被苏九漓的反应给弄笑了，更加积极的挥动手中的牌子，渐渐融入整个团队粉丝中。在男神战队大团队中，终于也有了属于苏九漓的粉丝的声音。

    孟离离拍拍专心致志撸毛绒绒的苏九漓，“你的粉丝找过来了，要不要跟他们打个招呼？”

    “诶？”苏九漓抬头，顺着孟离离指着的方向看去，眨眨狐狸眼。

    “啊，他看过来了，正面懵逼的样子更可爱了。”

    苏九漓见他们似乎很激动，疯狂向他招手挥牌子什么的。

    “这是我的粉丝？”

    孟离离：“是，你看他们牌子。”

    苏九漓一看，牌子旗子五花八门。

    什么九漓男神最帅最厉害，九漓男神必夺冠，最是无敌苏九漓……

    苏九漓一路看下去，这真是……

    太有眼光了。

    苏九漓冲粉丝挥挥手，那边顿时欢呼起来。

    之后他低头看向自家毛绒绒，头顶两只兽耳得意快要竖起来。

    “大白，他们真是太有眼光了，既然这样，这些赞美我就勉为其难收下好了。”

    白团子兽瞳闪过一丝笑意，再次捂住苏九漓的大拇指。旁边听到他这话的队友们却个个表情各异。

    没看出来啊，原来平时只顾撸毛绒绒的苏九漓竟然有这么自恋的一面。不过，现在他们也为他高兴。

    苏九漓兴致高昂，这种情绪一直延续到他比赛结束及之后。对战的时候，他想着他家刚醒过来的大白在看着，还有那些牌子上的赞美，顿时洪荒之力附体，这场比赛结束的最快，从进场到结束不到十五分钟。也跟对面的对手比较自信比较刚有关，进来直接跟苏九漓对上了。于是，十几分钟后就被苏九漓暴虐，异常漂亮的结束了这场比赛。

    这时官网直播间弹幕疯狂了。同时苏九漓选手个人主页上打榜的鲜花数疯狂上涨，还有后援团人数也在快速增加。

    “这是不是开赛以来，时间最短的一次比赛？”

    “应该是了，现在没有怀疑苏九漓的实力的吧？”

    “你们看看潜力榜，苏九漓好像是名次增长的最快的。等等，这个虫族战队安阳什么怎么突然出现了潜力榜这个位置，半路杀出来的？”

    不少人纷纷去看潜力榜，点开他的选手资料，发现对方的潜力值还在不断上升。

    “是今年的新手，难道除了苏九漓之外，又杀出一匹黑马吗？”

    “他升的好快，都快赶上苏九漓了，他跟苏九漓同样都是替补，这年头，替补都这么可怕的吗？”

    “不是，我之前无意中点进去他比赛窗口，觉得这个安阳比赛有点意思，他三场比赛我都看了。第一天的比赛还没有任何亮点，但是他的对手是参加过上届比赛的，实力在所有选手中中间处于往上一点的水平。他看起来很弱，还是个替补，我以为毫无疑问他对手会赢，结果他很诡异的打败了对手。然后不知道为何，昨天和今天的比赛，他突然就爆发了，没有用异能，但是打的那个激烈啊。你们不知道吧，他的对手的机甲直接报废，人估摸着都是重伤，现在还躺在修复仪中，没有半天的时间修复好不了。”

    众人一听，都惊了。

    要知道一般没有用异能，仅仅是机甲造成的物理伤害，皮外伤的话，修复仪一会就好，像这种躺上半天的，绝对是伤到内脏了。

    就算虫族再凶残，在有机甲的保护的前提下，想要将人伤到这种程度，还不用异能，没有绝对的实力是做不到的。

    这个种族选手，果然是实力过硬，作为黑马不为过。

    第一阶段的个人赛结束，苏九漓抱着白团子和队友们聚在一起，进行这阶段的分析总结。

    陆洋：“在比赛期间，我关注了不少人，基本上是之前的前十明星队的人，他们新人实力也不错。虫族有好几个队伍选手综合能力足够进入前十，这意味着明天开始的团队赛，接下来我们很有可能要对上这些强大的战队，要万分小心。这些战队的资料，我收集整理了一些，现在发给你们。”

    陆洋顿了一下，看向苏九漓，“九漓表现的不错，新人里起码是数一数二的。”

    林宇插话，“我们九漓在新人是数一吧，我不信还有新人比我们九漓还要厉害。”

    “难说。”陆洋打断林宇，面对各个队友的疑惑的眼神，解释：“有个人令我很在意。他的手段狠唳，实力恐怕在九漓之上。”

    他将虫族战队安阳的资料投影出来，还有战斗视频。

    “就是这个来自虫族战队的选手安阳，这是他这三天的战斗视频。除了第一天表现还算正常外，后面两天简直像是变了一个人似的，完全是在虐杀对手。他看着与其是来比赛的，不如说是来打架泄愤的。后面的对手，全部重伤。所以，以后万一对上他的话，大家一定要小心。”

    男神战队的人看着比赛视频，表情渐渐变得严肃，就连向来好斗周爆破也不例外。

    苏九漓现在已经不是菜鸟，从战斗视频中，他看出了对方显露无憾的杀意。

    安阳吗，住在他隔壁的那个虫族？

    那个给他一种熟悉感，主动只我介绍看起来挺和善的一个人，原来这么凶残的吗？

    这时所有人没有发现，苏九漓肩膀的白团子兽瞳闪过异色。

    对方的实力，他最清楚不过。

    不仅仅九九，这次所有参赛的学生，恐怕每一个是他的对手。都不在同一个层次上，完全无法相比。

    他这么做到底有什么目的？

    陆洋见所有人面色凝重，知道引起他们重视，达到目的后，转而说了另外一件事让他们放缓心态。

    “还有一件事，今天帝国联邦虫族以及星际机甲联盟，已经将这次比赛的奖品运过来。”

    对于这个机甲大赛，各势力提供的奖励也是很丰厚，其中还有S+无限接近双S机甲，在场的大部分人都是机甲系，自然垂涎得很。

    苏九漓眸子一下子亮了起来，“这些奖品现在在哪里，可以过去看看吗？”

    陆洋被苏九漓的眼神闪了一下，“在赛事总部，自然不能看的。”

    苏九漓：“那偷偷看一眼呢？”

    林宇转过头来，见苏九漓这么感兴趣，开口：“无限接近双S的机甲，我也想去看看。只是那边有护卫队把守着，还是来自帝国联邦和虫族的，自然是进不去。”

    苏九漓：“看来只能等到比赛后了。不过，我是想看那只白玉狐狸。”

    林宇：“我记起来了。”

    当初就是用资料上的这个引起苏九漓的兴趣，把他拉进战队的。

    白团子看向苏九漓，下一秒被抱起来，脑袋上被亲了一口，他耳朵抖了抖，一片酥麻。

    这时他听到苏九漓带着兴奋的声音，“大白，等我赢了，这只白玉狐狸归你，你归我。”

