    

    但这次生育问题风浪可就大了，万年县是秦江的封地，他有全权的治理权，就算是秦始皇嬴政也无权干涉。

    也就是说现在他就是天。

    君上此次发布生育政策，到底是要干什么？

    将周遭的乡里都迁走，而且还要花钱发钱，这是什么意思？

    就是说谁家女子十八岁出嫁，奖励五百文钱。

    生一个孩子奖励一百文钱。

    两个孩子奖励奖励三百文钱。

    生五个孩子奖励一千文钱。

    并且官府每个月会给一些粟米，还有野菜，甚至还会给一斤肉作为补偿，还有这等好事！

    那些老者听到之后都喜出望外。

    这年头生产力低下，普通人一年都吃不到几斤肉啊。

    一个月一斤肉，可不少了。

    这是君上拿出自己的钱来贴补大家的！

    秦江手下，语重心长的说道。

    “你说的可是真的？”这些老者们也懵逼了。

    秦江这要是干什么？

    钱太多，烧的慌？

    秦江手下，只得耐心解释道：“这些都是出自君上之口，在下不敢做假，君上还说了，人口乃是国家大事，耽误不得，宜疏不宜堵，不能强令禁止只能用钱来引导！”

    他将当时事情复述过来，秦江听完之后连连点头。

    这时候秦江去口渴了，让人喝拿过来一碗酸梅汤喝了起来，继续听陈平汇报情况，旁边还有侍女。给他按摩肩膀外面，虽然还是冬天大雪皑皑，但他就过得很舒服。

    在他旁边淳于越，还有周清臣，这些博士都在边上刻字，一个个累的是满头大汗，特别是淳于越。

    脸色胀得通红，他堂堂大秦博士竟然干这种粗鄙的工匠活。

    偏偏他也没办法。

    几天之前，秦江就看他写字非常漂亮，十分惊喜，忍不住赞叹了，博士这个字果然漂亮！

    昔日的启蒙学篇没有选博士写，太可惜了！

    淳于越当时还没意识到自己掉坑里面了。

    他也没多想，意气风发的的甩了甩手。

    “这等东西，要多少就有多少！”

    淳于越其人，是秦灭六国后才入仕秦国。

    “我若早些入秦，那轮得到赵高之流当道！”

    “好！”秦江当时非常高兴，反正淳于越月随便吹，他信了！

    正好他需要人才。

    有人来刻活字。

    既然你淳于越这么能吹，那就你来吧！

    淳于越也没往心里去。

    刻字而已，这算啥？！

    有些官吏的印章那都是他刻出来的。

    这话淳于越直接拍着胸脯答应下来。

    就选在今天这好了，反正这段时他的学宫过得挺爽的，而且秦始皇嬴政之前跟他说了，秦江有什么奇怪的举动都要记录下来，听到要他刻字后，淳于越主动揽下。

    把这事情做漂亮了以后，他再问问秦江还要干什么。

    淳于越在旁边刻字，刻的头昏脑胀。

    在旁边昏昏欲睡，差点没一下跌倒在地上。

    他右手握着笔的刀笔都在发抖。

    我的亲娘啊！

    可算是刻完了！

    足足三千多枚印章，可算是全部刻完了，而且还都是阳刻。

    周青臣也浑身哆嗦，以后谁再要让他刻字他就和谁拼命。

    他现在看到印章都想吐了，这活都不是人干的！

    主要是吧，秦江要求还很高，印章必须的小规格相同，大小等同，多一点下次，都会被拖回去重做。

    不一会，秦江的的手下的陈平拿了一个模具过来，这才轻松一些。

    秦江拿起来的几个淳于越，他们刻的字点了点头。

    “嗯，刻的还挺不错的！”他挺满意的额。

    这个活，其实秦江和陈平他们也能做。

    只不过淳于越他们做得更好，物尽其用嘛。

    这些人他的文昌学府里面不能有闲人，这事必须干活，但是他自己除外。

    正好他就想搞一个活字印刷术，于是乎就挑动了淳于越。

    现在淳于越双眼布满血丝。

    君上究竟要做什么？

    我等足足扣了三天都没印章。

    说到最后淳于越都要失声痛哭了，他都没受过这种委屈，他的手是著书立作的手，现在都快肿成猪蹄儿了！

    印章不是印自用吗？

    秦江理所当然的看下淳于越的印字：“不是你的脑子要灵活一些，你这么蠢，以后怎么在本君手下做事啊？”

    秦江把印章抬起来，对着天空仔细端详，用的是阳刻。

    其实现在更费力，你以为每个字四方规格都是相同的。

    字迹方面相差无几，还是要用小篆刻也非常费劲。

    淳于越一脸懵逼的看上秦江，秦江说他蠢，他堂堂的齐地大儒。

    秦国博士！

    什么时候被人这么说过，现在只有他说别人的份，谁敢说他笨？

    你自己说这张不用再印字还能干什么？

    你能问出这么蠢的问题难道不蠢吗？

    好东西都摆在眼前你也看不懂！

    秦江直截了当的跟他说明但他并没有这么做，不是为了戏弄淳于越。

    主要是希望能够栽培出一些脑子活络的人，这样他的志同道合之辈才会更多。

    以后研制更高水平的东西才能有人来帮忙。

    否则的话他难道造一个航母要自己过来开？

    这根本不现实，淳于越一脸懵逼，脑门上全是问号。

    他直勾勾看着手中的活字。

    还是不明白？

    我去这到底是怎么回事！

    秦江看他实在是听不懂，顿时十分无奈的摇摇头，他随手挑选出一些刻好的活字，用木板排好，再然后他将亚麻纸覆盖在上面，用清水覆盖。

    顿时有一排小字出现。

    天下第一无学宫，看到这字幕后，淳于越的瞳孔瞬间紧缩，卧槽他明白了。

    旁边的周清臣也明白怎么回事了。

    他和淳于越之间的关系可不怎么样，他更擅长溜须拍马，算是能哄秦始皇的人。

    历史上两人还因此争论过。

    但是搞得左丞相李斯都站出来了，最后焚烧各家典籍。

    后果很不好。

    没有亚麻纸搞出来印刷术也没有用啊！

    但现在经过秦江演示后，他们都明白怎么回事了。

    用活字提前排好，再在上面覆盖上红泥，就可以在亚麻纸上写字。

    要是能这样就能省下大量时间，列国的典籍也能轻松拓印下来。

    想到这里淳于越的神色无比激动，甚至说话的时候都有些激动的语无伦次了。

