
　　朱三道：“田鸡，看来你对主人还是不太了解。主人做事，只有再一再二，没有再三再四。

　　也就是说，如果我也完不成任务，这个任务就没有了，你依旧得不到。”

　　田鸡点点头：“这点我也听其他生肖说过，但事无绝对，万一主人改主意了呢？”

　　“你……”

　　朱三已不知该说什么，因为他发现，自己现在才是第一次真正认识对方。

　　深吸一口气，朱三道：“兄弟，你知道我生平最恨什么吗？背叛。

　　既然你背叛了我，就算拼着被主人责罚，我也要清理门户。”

　　谁知听了朱三的话，田鸡只是淡淡一笑：“朱哥，此一时彼一时，现在已经不是你称霸江湖的时代了。

　　至于清理门户，到底谁清理谁还不一定。”

　　朱三一愣：“你什么意思？”

　　“字面意思。”田鸡拿出一个遥控器，“看到地面这些螺丝了没？

　　它们中的每一颗，都足以将这栋楼夷为平地。

　　也就是说，只要我按动上面的按钮，你、我，还有这位不知名生肖都得完蛋。

　　你想不想试试？”23sK.com

　　朱三：“你……”

　　这时秦宇站出来：“既然这么厉害，那你为什么不试试？”

　　田鸡一呆，没想到秦宇会这么说：“你以为我不敢？我只是不想鱼死网破。

　　这样，你们放我离开，长生不老丸我也不要了，咱们两清怎么样？”

　　秦宇摇摇头：“那怎么行，我千里迢迢来这，就是准备和你鱼死网破的，所以今天你不按按钮，谁都不能走。”

　　田鸡：“你……”

　　“好，看来老虎不发威，你就不知道马王爷有三只眼。”他闭上眼睛，对着遥控器中间按钮用力按动的同时，自己也趴在地上。

　　良久的沉默，没有预料中的爆炸，一切仿佛都没有发生。

　　秦宇走到田鸡旁边，对着他臀部踢了一脚：“行了，别装死了，快起来。”

　　田鸡终于意识到不对，他脸上全是不敢置信：“怎么可能，我明明……”

　　他再次按动遥控器按钮，还是没有动静。

　　不信邪下，田鸡将整个遥控器都点了一遍，结果全都失灵了。

　　见他又要尝试，秦宇摆摆手：“行了，刚才你和我抢箱子时，我把你的遥控器掉了包，真的在我手里。”

　　果然，在秦宇掌心，多了一个遥控器。

　　“想不想要？想要叫宇哥，我给你。”

　　田鸡：“……”

　　“叫啊？难道你不想要？那我扔了。”说完就要将遥控器丢到窗外。

　　“别，我要，宇……哥，宇哥，求求你把遥控器给我吧，这玩意很危险的！”

　　秦宇随手递了过去：“给！”

　　这下轮到田鸡愣了：“你……真给我？”

　　他接过遥控器，反复检查后惊喜的发现，这玩意竟然是真的。

　　“哈哈哈哈，一对傻逼，我刚才说了，它是控制这些微型炸弹核心，谁拿在手中，就能掌控所有人的生死。

　　结果你竟给我了，你……”

　　秦宇不耐烦的打断他：“我说你这人怎么这么多废话？我给你遥控器，就是想体验下这些炸弹爆炸是什么滋味。

　　你倒好，磨磨唧唧磨磨蹭蹭，快点按啊，我早就等不及了。”

　　“你……这可是你自找的。”他再次按动遥控器按钮。

　　轰——

　　一声爆炸响起，一朵微型蘑菇云在房间内弥漫。

　　“啊！！我的腿，救命啊，呜呜呜……”是田鸡。

　　此时的他左腿血肉模糊，整个人如筛糠般颤抖，一双眼睛全是惊惧和难以置信。

　　秦宇再次走过来：“兄弟，你这炸弹也不行啊，声音倒是够响，阵仗也足够大。

　　结果就破了层皮，肉都没掉。

　　我看旁边还有几个键，要不你挨个按按？”

　　啪！

　　田鸡直接将遥控器甩了出去，仿佛这东西是烫手的山芋：“呜呜呜……前辈，肖神，我错了，我不该威胁你们的……”

　　旁边，目睹一切的朱三看着秦宇：“你是怎么做到的？”

　　秦宇笑道：“很简单啊，刚进来时，你抓他衣领，看似是你在威胁他，殊不知他趁你不注意，将一个小东西黏在你后背上。

　　虽然不知道是什么，但我觉得搞的如此神秘，应该不是好东西。

　　就摘下贴到他大腿上，并顺手把遥控器掉个包。”

　　又看了眼田鸡血肉模糊的大腿，朱三脸上全是冷汗，要不是秦宇，自己的下场绝对好不到哪去。

　　“等等，不对啊！”他指指地面散落的螺丝，“既然遥控器能引爆微型炸弹，自然也能引爆这些东西。

　　你给了他，万一他拼着鱼死网破……”

　　秦宇笑道：“你也太高看他了。像他这种人，怎么可能把自己置于危机之下？

　　虽然他觉得自己占据主动，但不怕一万就怕万一，一不小心碰到其他按钮，那岂全完了？

　　所以我断定，这枚遥控器只能控制威力不大的卫星炸弹。”

　　朱三竖起大拇指：“还是你厉害，不愧是最神秘的兔……哦，我明白，你的外号不能说。”

　　见朱三满脸崇拜的望着自己，秦宇摇摇头。

　　刚才的话自然是他拿来忽悠对方的，就算断定田鸡不敢这么做，秦宇也不可能把哪怕有一丝风险的遥控器交出去。

　　他敢这么做，是自己已通过物价表将一切都看的清楚明白。

　　地上这些螺丝，虽然里面都有卫星针孔炸弹，但并未装引爆器。

　　而田鸡也压根没想到，自己能把他藏在真人倒模箱夹层的螺丝翻出来，所以对方后面的威胁，只是突发状况下的随即应变。

　　走到田鸡身边，秦宇踢他一脚：“行了，别装死了。

　　就是因为你，让老子的火箭推进器回收彻底失败，知道我损失了多少钱吗？

　　1200亿！就算把你卖了，都不够赔的。

　　所以你的后半辈子，就老老实实在劳改场改造吧！”

　　田鸡看着秦宇，忽然冷笑：“你以为自己已经赢了？大错特错！”

　　秦宇一愣：“你什么意思？”

　　田鸡道：“既然火箭推进器会爆炸，你又怎么确定你的火星近地卫星不会爆炸？

　　别忘了，组装他们用的可是同一批螺丝？”

　　“什么？”秦宇道，“我的火星近地卫星不是已经穿过‘近卫——12’了吗？”

　　田鸡：“‘近卫——12’是朱三的卫星，可不是我的卫星，我的卫星还在后面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，525 谁才是渔翁？免费阅读。https://xs.23sk.com 