    “卓院长，你仔细看我的手到底是怎么回事？”男子仍然不死心，将手伸到了院长的面前。

    院长名叫卓越，是医学院的高材生，实习时师承于赵德凯的门下，是赵德凯得意的弟子。

    卓越抓住男子的手，眉头拧成了疙瘩。

    他也是一名著名的外科医生，但此刻面对男子的情形，却好似小学生一样茫然无知。

    救护车上有简单的设备，虽然不能进行大型的人体器官拍片透视，但检查手脚等小关节还是绰绰有余。

    谁会想到，两名男子的指骨完全呈扭曲状。

    好似变了形的麻花，骨头没有断，却拧在一起。

    就卓越院长的认知和医术，他根本就是无能无力，望洋兴叹。

    不得已，他又跟老师赵德凯打了电话，得到的答案只有一个，解铃还需系铃人，该找谁便找谁去。

    看着两名男子生不如死的样子，卓越只能安慰他们：“二位，王医生现在在抢救溺水者，你们耐心等等。”

    “……”

    两名男子只是哭笑不得，也只能强忍着痛苦，继续等待了。

    另外一边，王根生正在全力救人。

    四个溺水者已然超过了半小时，完全如同死人，很多人已经失去了信心。

    尤其是桃园村这边的人，更是在替王根生担心。

    如果王根生未能将四名溺水者救活，他将会是声名扫地，经济上更会是雪上加霜。

    王小天等人围了一个警戒线，不让任何人拍摄王根生抢救溺水者的过程。

    这里不乏一些小网红，他们在意的不是人的生命，而是如何提升自己的知名度和热度。

    王根生的手上有一把银针，他不时的来回穿梭在四个溺水者的中间，为他们扎银针，按摩推拿。

    有一名溺水者的胸骨因为之前于得水手下抢救的失误断了两根，王根生此刻却用银针接上了。

    时间慢慢的流逝的，太阳也开始向西倾斜。

    由于这里靠近寒水河，所以气温较之别处低了许多。

    有的人甚至感到了阵阵凉气，虽然是盛夏，但凉气却是那么的明显。

    这难道是所谓的阴气？

    有人开始窃窃私语，吃人河就是吃人河，不会放过任何一个想对它不敬或者惊扰的人。

    直到四个人中，有一人首先睁开了眼睛，人们才惊喜的发现，王根生真的将他们从鬼门关拉了回来。

    “怎么可能？”于得水除了惊讶，还是惊讶。

    他没有太多的惊喜，因为他知道，这一场与桃园村的较量，他输了，输得一败涂地，头破血流。

    无论于得水是什么样的表现，众人却仍然是兴奋无比。

    四个已经被判了死刑的人，居然被王根生妙手回春，这不能不算是一个奇迹。

    众人中，只有李婉茹知道这其间藏有猫腻。

    因为王根生早就悄悄说过他们并没有死，换言之，是王根生做了什么手脚，让他们呈现出一种假死状态。

    之前的购销合同，早已经撕毁。

    现在王根生和于得水手里的合同，却是两份救治溺水者的合同。

    看似不平等的条约，但王根生却将劣势转为了优势。

    “于得水，现在你给兑现合同了吧？”王根生只是笑，一脸玩味的笑。

    于得水哭笑不得，他处心积虑的设计，算定了无论是怎样的结果，于氏水产都会大赚一笔。

    在他看来，最终只有两个结果。

    要么独家买断桃园村的寒水鱼，那么他会从中获取大量的差价。

    要么桃园村毁约，他同样可以得到巨额赔偿。

    谁会想到，出现了第三个结果。

    那便是他的手下和两个知名网红无意间落水，直接将他送到了万劫不复的境地。

    “王医生，我会按照合同兑现的。”于得水满脸臊得通红，只得轻声答道。

    “那行，加上之前捞人的两百万，一共是六百万，现金转账都可以，我不会那么苛刻的。”王根生坦荡一笑。

    六百万，正好与之前王根生给于得水的那笔钱的数额等同。

    好像是巧合，但又不是巧合。

    于得水处心积虑，最终还是竹篮打水一场空。

    六百万元钱，王根生转给于得水不到一个小时的时间，最终又回到了自己的账上。

    看着李婉茹和李诗雨，王根生只是不停的挤眉弄眼，甚至做着鬼脸。

    王小天看着那些前来打卡的人，大声说道：“大家记清楚了，以后不要来桃园村，就算是来，不要来鱼塘，

    鱼塘真的能够吃人的，虽然我师傅医术高明，妙手回春，但最终还是人吃亏，钞票也会跟着吃亏。”

    “呵呵，你小子倒是说了一个大实话，不过看有没有这个运气，若是运气不好，拿钱也买不了命。”

    张爷爷在一边笑着骂了一句。

    于得水只是一脸苦笑，今天大张旗鼓的来，却要夹着尾巴灰溜溜的走，自始至终就是一个大笑话。

    “喂，你们怎么还不走？”黄良等人看着于得水一行人，很是厌恶的问道。

    “我们，我们还有伤者，难道就这么算了？”于得水又开始骄横起来，他手底下还有两个骨伤病人。

    四个死人已经被王根生救活，他已经没有了后顾之忧，于得水不甘心，就这么败在一个山村里。

    当初在清水河水库争夺地盘的时候，于得水连黑社会都不怕。

    “那你是几个意思？”王小天笑着问。

    “我的两个兄弟是王根生打伤的，现在他必须给治好咯！”于得水沉下了脸，冷声说道。

    “赶紧走，我已经没有心情了。”王根生冷声回敬了一句。

    “王根生，这不是你有没有心情的问题，而是你必须要救治的事实。”于得水突然间，像打了鸡血一样。

    “凭什么呢？”王根生笑，一脸玩味的笑。

    “因为是你打伤了人，所以必须你救治了。”于得水理所当然的说道。

    “放屁，是你们首先动手打人，再者，我师傅就算是动手，也是正当防卫。”王小天冷声骂了一句。

    “正当防卫不错，但你知道防卫过当吗？”于得水咬牙切齿的说道。

