    众人身影纷纷出现在千米之外，看着那以死灵为中心，方圆数百米内漆黑一片的空间。

    听到里面不断传出的轰隆声，一个个不由吞咽一口口水，神色间满是后怕之色。

    实在是这股力量太过于强大，若是刚才他们没逃出来的话，此时即便不死，估计也得重伤。

    众人此时望向凌天的目光，也是越发敬佩，这小子还真是抗打啊！

    面对着这样的力量，他们可没有自信挡住。

    但是这小子却是抗住了，虽然受伤了，但还有行动之力，也足以说明他的强大。

    “失败了？”

    柳天风却是皱眉，看向凌天，苍白的脸上满是疲惫，还有遮掩不住的怒气。

    “也不算。”

    凌天回头对上柳天风的目光，咧嘴一笑。

    “恩？”

    柳天风一怔，神色间满是疑惑。

    “等下你就知道了。”

    凌天咧嘴一笑，扫了柳天风一眼，没有多说什么。

    而听得凌天的话，柳天风也是没有再去多问，也是循着他的目光，望向那还未散去的漆黑空间之中的死灵。

    想知道凌天的话是什么意思，答案应该就在里面。

    可惜那里面的力量还未彻底消失，他也无法确定，到底是什么个情况。

    其他人也是如此，此时都已经暴露，也是没有再做遮掩。

    不到片刻功夫，那黑雾渐渐散去，残余的力量虽然还在空间涌动，但也对他们造成不了太多的伤害了。

    众人也是看清楚了那死灵的状态，一个个的眸光微闪，眼中流露着各色的光芒。

    此时那强大无比的死灵，此时散发出来的气息，赫然不比他们强上多少。

    可见刚才那一击，应该消耗了接近一半的死气。

    也就是说，以他们现在的实力，完全可以凭借自己的本事，击杀那死灵了。

    这如何不让他们动心，只要击杀了死灵，那规则之力就是他们的了。

    但是也没有人选择动手，毕竟这里人可不少，一旦先出手，可能就会成为靶子，被其他人针对。

    “诸位，这规则之力是我先发现的，也是我们出手才将它给重伤的，还请给我个面子。”

    柳天风眸光微闪，目光扫过四周，骤然开口。

    “天地宝物有德者居之。”

    有人冷笑道：“这规则之力，本就是这片战场存在，就算你发现的又能代表什么？”

    “没错，我们已经给了你时间了，你自己拿不下它怪谁？”

    “别废话了，咱们各凭本事吧！”

    ……

    其他人听得柳天风的话，纷纷冷笑，神色间满是不屑之色。

    “无耻。”

    柳天风似乎被气坏了，目光扫过众人，眼中满是愤怒之色。

    此时他的气息衰弱至极，面色惨白，估计连三分之一的力都不剩了。

    其他人完全无视了他的话，现在他们只需要注意柳天风那意识海之中强者留下的神魂力就行，至于他本身，他们完全可以不在意。

    当然，他们也不是没有底牌。

    一般情况下，只要不是危及生命，都不会动用的。

    毕竟那是保命的东西，若是轻易用处的话，到时候再遇到危险怎么办？

    规则之力再重要，也要有命拿才行，难道比性命还要重要？

    更何况，你以为就自己有，别人就没有？

    “我倒是有个提议，不如咱们一起出手，先将这死灵灭杀，各凭本事争夺那规则之力如何？”

    此时，有人眸光微闪，飞快开口。

    “不怎么样？”

    正在此时，凌天却是忽然开口道：“这死灵乃是被我重伤的，你们这样做是不是有点过分了？”

    “你还真是天真。”

    有人嗤笑道：“别说你还没将那规则之力拿到手，就算你拿到手了，我们也一样的抢夺。”

    “说起来，我们还真得感谢你，若不是你们将死灵重伤，我们也未必能够对付得了。”

    “小子，你还是先想办法恢复真元与伤势吧，这里可是天阙战场，若是受伤的话，说不得什么时候，就葬身于死灵的口中了。”

    “哈哈哈哈……”

    一众人放声大笑，神色间满是嘲讽之色。

    此时的凌天与柳天风都已经重伤，他们自然是无惧，甚至可以说完全不放在心上了。

    他们的敌人是其他人，而不是这两个已经半废的人。

    “有点意思。”

    凌天听得他们的笑声，也是笑了，神色间带着一丝嘲弄，忽然道：“你们莫非真以为吃定我们了？”

    “怎么？现在的你还想和我们动手不成？”

    有人上下打量了凌天一眼，眼中满是嘲讽之色。

    凌天听得这话，也不再开口，缓缓闭眼，似乎在恢复真元修复伤势。

    反倒是他身后的梁家姐妹一脸不岔，却也不知道说什么。

    毕竟这里确实是实力为尊，现在实力不够，被人欺负也是没办法，只是为凌天感到不值。

    若是凌天不是因为刚才被死灵所伤，这群人加起来都未必是他的对手，真是虎落平阳被犬欺。

    那七人见到凌天不再是说话，也是对视一眼。

    刹那间不等众人多想，身影纷纷朝着那死灵冲了过去。

    虽然现在的死灵气息衰弱至极，但是它却是在不停吸收着四周的死气，若是再耽搁下去的话，他们也担心死灵会再次恢复过来。

    七人实力都不弱，可是现在的死灵，对上其中一人或许还能占据上风，可是面对着七人合作，根本没有太多的反抗之力。

    只是刹那间的功夫，那死灵气息便是再次衰弱了一截。

    “道友，咱们现在怎么办？”

    柳天风走到凌天身边，神色间带着一丝焦急，还有些许的不甘。

    凌天听得他的话，回头对着他咧嘴一笑，缓缓道：“行了，别装了，你的伤势根本就没有表现出来的那么重，现在差不多应该已经全部恢复了吧！”

    “道友，我不太明白你的话，刚才大家都是有目共睹的，我帮你挡住了死灵那么强的一击，怎么可能这么快恢复过来。”

    柳天风的心脏跳动慢了一拍，但很快已经反应过来，飞快开口，脸上满是苦笑之色。

    只是此时他的脑海中却是波涛翻涌，这小子怎么知道自己的底牌的，知道自己的伤势已经恢复，这不可能啊！

    整个圣域，除却自己的父母之外，不应该有其他人知道才对，这小子是怎么知道的。

    当然，他也怀疑凌天在诈自己，也是飞快压下了心中的杀意，没有流露出分毫。

