    躺在床上，想明白这一点，余惊鹊开始计划起来细节。

    他从床上起来，找了张纸，用木炭将抗联同志被关押的地点，写清楚，周围的细节描写详细，还有洞口的杂草隐藏也写明白。

    以及那个地方有多少人，都写的清清楚楚。

    之后将纸条藏在身上，准备找机会交给二当家。

    只能交给二当家，其他任何人都不行，盘山鹰都不行，因为盘山鹰的态度一直模棱两可，如果这一次能回去冰城，余惊鹊一定要告诉陈溪桥，盘山鹰不能去抗联的队伍。

    盘山鹰就算是去了，也不是真心想要打鬼子，有二当家就足够了。

    余惊鹊看的出来，二当家是真心实意想要打鬼子，只是奈何有三当家从中搅局，不然这绺子里面的兄弟，都去杀鬼子了。

    做好这一切，余惊鹊在考虑自己什么时候才能找到机会，可是就在这个时候，他听到外面有些动静。

    余惊鹊透过窗户去看，发现三当家安排保护自己的人，已经躺在地上。

    死应该是没有死，但是被打昏了。

    看到这一幕，余惊鹊立马警惕起来，他想到了自己刚才的想法，二当家要杀自己，证明清白了。

    今天二当家看到自己回来，恐怕还不知道发生了什么，以为是自己从抗联手里，死里逃生。

    但是现在这么长时间，足够二当家弄明白发生了什么，这会他已经知道，抗联的人被埋伏了。

    二当家能不着急吗？

    他着急证明自己的清白，他就只能拿余惊鹊下手，因为余惊鹊说的两个证明清白的办法，二当家现在只能做一个。

    因为抗联的人被关押的地方，二当家根本不知道。

    本来有两个选择，现在就一个，二当家当然是没得选了。

    余惊鹊心里骂娘，不知道二当家在着急什么，就不能等我给你再指一条明路吗？

    二当家等不起啊。

    抗联第一次来的三个人，就是二当家极力邀请来的，之后出事。

    后面这个消息，同样还是二当家告诉抗联的，然后又出事。

    连续两次，二当家自己都慌张了，抗联不怀疑他怀疑谁？

    他急于证明自己情况，而且今天三当家当众说的那些话，将脏水泼到他头上，二当家已经是里外不是人。

    所以这个时候，二当家没有了退路，他要快刀斩乱麻。

    杀了余惊鹊，证明自己的清白，然后嫁祸给三当家，说余惊鹊是三当家杀死的，这是二当家现在唯一的出路。

    所以二当家下手很快，今天晚上，就开始行动。

    他担心时间长了，三当家的保护会很到位，今天晚上算是出其不意。

    二当家不会杀三当家的人，他需要造成三当家杀的余惊鹊，如果三当家的人死了，不好解释。

    所以三当家的人，都是昏迷，他们的目标是余惊鹊。

    余惊鹊能怎么办？

    跑啊。

    他没有枪，难道留在这里等死，余惊鹊将门顶住，立马是翻窗户，从后面跑掉。

    寨子里面没有电，自然是没有路灯，除了个别有火把的地方，现在就是漆黑一片，今天月色也不好。

    余惊鹊溜到墙角，黑漆漆一片，算是保命。

    可是不能这么离开，摸了摸自己刚刚写好的纸条，余惊鹊必须要将纸条送出去。

    余惊鹊先是惊动了三当家的人，让他们去缠住二当家的人，然后余惊鹊用纸抱着石头，来到二当家房间外面。

    他知道二当家住在什么地方，然后将石头扔了进去，打破了纸糊的窗户。

    不理会二当家在里面看得到看不到，余惊鹊立马开始撤离。

    路卡放哨的位置，余惊鹊心里一清二楚，他走过两遍，自然是明明白白。

    想要绕开也不难，余惊鹊已经观察了很多天。

    寨子里面放哨的人，说句实话，有点不太用心。

    毕竟不是军队，正规不起来。

    白天还好，到了晚上，打盹的人很多。

    而且很多死角是关照不到的，一群绺子，你对他们能有多高的要求。

    余惊鹊绕开放哨的人，将自己的手枪拿了回来，然后一路离开。

    出了寨子，余惊鹊没有继续下山，而是绕了路，准备在山上找个地方躲起来，因为他知道，二当家今天晚上杀不了自己，一定会派人出来追杀，抗联的人也会找自己，不躲起来就是送死。

    可能一会，就会有人从寨子里面出来，一路追击自己。

    这里的路他们熟悉，余惊鹊又不熟悉，被追上的可能性很大，所以不能走回去冰城的路，要躲起来。

    至于现在的寨子，三当家看着自己躺在地上的人，一脸铁青。

    他已经安排了人保护，可是没有想到还是被人得手。

    “余警官呢？”三当家问道。

    “不知道。”下面的人摇头。

    “不知道？”三当家还以为余惊鹊死了，这是最坏的打算，可是现在听到说不知道，他微微放心。

    难道是被二当家抓走，想要交给抗联的人？

    三当家带人去找二当家，二当家的人发生余惊鹊不在房间，撤离的很快，没有给三当家的人抓到把柄。

    三当家带人，气势汹汹的来兴师问罪，二当家心里很紧张。

    倒不是紧张三当家，而是刚才有人给自己扔了一个纸条，二当家看了一眼，整个人都傻了。

    至于三当家的兴师问罪，他都没有放在眼里。

    “你口口声声说是我干的，寨子就这么大，你让你的人搜，我的地方随便你搜，只要你能找到。”二当家有自信说这句话，因为他们的人根本就没有看到余惊鹊，他还怕三当家找吗？

    “给我搜。”三当家还以为二当家是嘴硬，让下面的人开始搜。

    看到三当家的样子，好像真的不知道余惊鹊去了什么地方，二当家命令自己手下的人，出去寨子找。

    三当家以为人在二当家这里，可是二当家心里明白，人根本不在，所以他第一时间想到了余惊鹊可能会逃离寨子。

    至于现在，二当家已经不是很在乎余惊鹊了，他的胸口放着的纸条，才是二当家现在最在乎的东西。

    三当家看到二当家的人离开寨子，也是立马安排人跟上去，想要看看他们到底去干什么了。

    一晚上的搜查，连盘山鹰都被惊动，盘山鹰的地方都被搜查，也没有找到任何的蛛丝马迹。

    二当家得意的看着三当家，说道：“有吗？”

    三当家现在也不生气，他知道昨天晚上的事情，一定是二当家做的，他的人都看到了，只是没有当场抓到罢了。

    现在找不到余惊鹊，起码证明余惊鹊没有死，这是三当家唯一的欣慰。

    只是他需要让人去冰城，和警察厅说一声，这件事情瞒不了，他必须要和警察厅解释一下，是二当家做的，和他没有关系，而且他又抓到了抗联的人，他是有功劳的。

    