    待两人看完了底稿后，茉莉这边倒是没什么大反应，毕竟前期的稿子里关于她的描写并不多，而鹤清羽那边就头大了。

    明白了《全球之劫》那个世界的构造时，鹤清羽一下子有些脱力地坐在了一旁的凳子上，就像是一条失去了梦想的咸鱼。

    眼见鹤清羽一副失魂落魄的模样，茉莉立即安慰道：“没......没事，至少咱们的世界在设定上也是真实的，当做真实的世界过就是了，不用这么沮丧。”

    而鹤清羽则是摇了摇头，苦笑道：“本座并不是因为世界的问题而沮丧，而是因为......因为这混蛋居然把自己的分身写了进去，而且还要跟本座谈恋爱而沮丧！还有愤怒！”

    说到最后那句话时，鹤清羽瞪了林觉一眼，眼神中仿佛充满了杀气。

    咦！被她盯了一眼后，林觉有些尴尬的转过了头，似乎感觉有些不好意思。

    的确，在《全球之劫》的大纲里，本来就有“林觉”跟鹤清羽的恋爱设定。

    虽然那还没有真正写出来，只是做了一个简单的前期设定。

    不过男主角和女主角嘛，不产生一些情情爱爱、甜甜蜜蜜、痴痴缠缠的事情那肯定不大可能的。

    因此对于那个叫“林觉”的道宗新弟子，鹤清羽多少也有一点点印象，否则就不会之前在大街上认出来了。

    在她看来，相比起其他弟子，“林觉”似乎要更加显眼一点, 以至于在不久前“道宗”的入门典仪上鹤清羽甚至还跟他说过一两句话。

    可之前她本来还以为自己跟“林觉”说的那一两句话只是随口为之，谁知道这居然是剧情的安排, 书里就这么写的。

    在林觉这个作者的安排之中, “林觉”就是在那次入门典仪上对鹤清羽一见钟情。

    后面那位男主角又通过一些机缘巧合拜入了这位天后道圣的门下, 被鹤清羽收为了入门弟子。

    女师傅，男徒弟, 朝夕相处，传道授业，接下来会发生的事......懂的都懂。

    看到这样的大纲后, 鹤清羽简直就是一肚子火，恨不得一巴掌把电脑当场碎成西瓜瓤。

    好家伙，本座堂堂天后道圣，这么多年来都始终守身如玉, 从未对男子产生过任何兴趣，结果说白了居然就是为了等你个男主角过来勾搭？

    太过分了，这怎么忍，忍不了！

    “删掉。”她立即来到林觉面前, 将其按在电脑前说道：“立即, 马上，现在就删掉那个‘林觉’的所有戏份！让他这个人消失在书里的世界！”

    相比起之前的宫明月、卡露拉和茉莉等人, 鹤清羽得知真相后的感受显然是截然不同的。

    毕竟她不是普通女大学生、不是魔偶女仆, 而是地位崇高、心系苍生、不近男色, 以清冷和高洁闻名的圣人。

    在身份地位上，也就只有卡露拉的身份与鹤清羽接近, 二女都是属于金字塔顶端的那一小撮人, 并且都有着各自的使命。

    但卡露拉本身性格就老不正经，所以在知道自己的命运受到了编排时也不会有鹤清羽这么气愤, 甚至似乎还对调戏创世神这件事情有独钟。

    鹤清羽就不同了，她哪儿受得了自己要跟“林觉”谈恋爱......于是便立即强行让林觉删掉“林觉”这个角色，以免自己真的按照大纲的描写跟他发展下去。

    照理来说, 这看似也不过就是稍微动动手指的事, 但林觉本人却是摇了摇头。

    “什么意思？删不掉？你个作者也删不掉里头的角色？”

    “不是删不掉，而是不能删......删了的话, 你必死无疑, 道宗必灭无疑, 甚至整个中洲乃至世界都会生灵涂炭, 死伤无数。”

    什么？听到林觉那完全不像是在开玩笑的话后，鹤清羽一下子愣住了。

    林觉毕竟是作者，《全球之劫》这本小说目前的一切都是由他设定出来的，他当然心里有数。

    虽然这本书还只是非常基础的设定，并不完全，也没写多少字，一切都是非常初始的状态。

    但有一个主基调却是从一开始就定下的......那就是“林觉”这个男主角必然要拯救世界这点。

    男主角必然要拯救世界，换而言之，就必然会出现要毁灭世界的人物或者事件，并且就是依靠男主角解决的。

    所以在没有“林觉”的前提下，《全球之劫》世界里的灾祸只要发生，那世界必定会走向毁灭。

    那时候，不单单会害了鹤清羽，还会害了那个世界的几十亿人。

    明白了林觉的说法不是在推脱后，鹤清羽一屁股坐在了椅子上，喃喃道：“怎么会这样......难道本座的下半生，就要被剧情继续安排下去吗。”

    不抹除“林觉”，就无法改变剧情发展。

    抹除“林觉”，剧情就无法走向大团圆。

    一想到要么自己被狗啃，要么世界被毁灭，鹤清羽就感觉万念俱灰，整个人都颓废了许多。

    看到她那副颓废模样，林觉只好立即说道：“你也先别这么沮丧，我这边其实还有一个办法。”

    “......什么办法？重写整本书？”

    “抱歉，我没精力重写四本书，而且现在整个推翻重写也可能导致其他问题出现，所以我打算自己进到书里去充当男主角的角色，把剧情推完。”

    顿时，林觉将那之前想到的“林觉扮演林觉”的主角扮演法对鹤清羽阐述了一遍。

    并且声明自己已经在《诡秘王座》的世界里尝试过了, 目前效果不错。

    说到这里，一旁的茉莉这才明白，为什么昨天卡露拉大人会对林觉的出现毫不惊讶, 感情就是为了拿他当工具人推剧情用。

    理论上, 只要林觉扮演“林觉”配合推完书里的所有大纲剧情，书中世界便能得到永久的解放，接下来发生的一切就跟书都没关系了。

    可鹤清羽在听完这个扮演法后，却是瞅了林觉一眼，叹气道：“换你本人来扮演男主角......那又如何？还不是得跟本座结成师徒，还不是得按剧情日久生情，区别在哪儿？”

    对于不想跟男人扯上关系的鹤清羽而言，无论是林觉还是“林觉”在自己身边，结果都没啥区别，毕竟本质上就是一个人嘛。

    只不过在自己被说得像是一个登徒子时，林觉便连忙摇头道：“不不不，你放心，我绝对不会对你有什么非分之想的，我只是单纯的去推剧情而已。”

    在林觉看来，鹤清羽的设定本来就有高洁、清冷、不喜欢男人的性格在里头。

    所以哪怕是身为创世神的自己，照理说也很难亲近她，于是才有了这番解释。

    谁知这话一出，鹤清羽的表情更难看了。

    她先是一怔，然后皱眉道：“绝对不会对本座有什么非分之想，哼，这么简单的谎话就不必说了，当本座是三岁小孩吗。”

    “谎......谎话？你怎么看出我这是谎话的？”

    “那当然。”鹤清羽闻言高高抬起了还沾着一点西瓜汁痕迹的优美下巴，用认真的语气说道：“你写四本书，加起来这么多女主角，男主角还都是你，这就已经充分证明了一件事。”

    “什......什么事？”

    “证明了你，林觉，骨子里就不是个正经人，你下流，好色且猥琐，这么一个男人，怎么可能会不对本座有非分之想？”

