    ;

    姜小凡等人离开萧家堡，一个多时辰后就出现在一片较为茂密的古林中。几人朝着身后的萧家堡方向望了一眼，都没有说什么。

    “小子，接下来去做什么，是要去紫微教？”

    秦罗问道。

    姜小凡摇头：“不急，不过也差不多了。我带弟子去另外一个地方，或许三天，或许五天，那之后就是紫微教落幕的时候了。”

    毁掉紫微教，他并不觉得困难。

    他将目光望向眼前这些人，沉默了很久后，最终还是开口：“雪儿，冰心，你们回叶家去吧。秦淫贼，辰兄，苍兄，我们也在这里分别吧，接下来的事我不想你们跟随参与，那是我们师徒的事。”

    几人都知道他的决断，皆点了点头。

    “有需要的话随时开口，不过，我想也不会才对。”

    辰逸风笑道。

    他对着众人挥手，率先朝着远处走去。

    苍木恒一袭黑衣，他向来沉默寡言，什么话也没有说，只是对着姜小凡等人点了点头，而后朝着紫阳宗的方向走去。

    “嘿嘿，你们别看我，哥不去皇天门，我去……咝……”

    秦罗眉飞色舞，而后顿时脸色一变，倒吸了一口冷气。因为腰间突然多了两只手，那块地方的肉都被拧成一团了，陵霜正怒视着他，脸颊有些泛红。

    姜小凡先是一怔，而后瞬间了然。

    “雪儿……”

    他望向叶缘雪。

    叶缘雪当然知道，手中出现一团神华。

    姜小凡接了过来，那是六件仙器，是在之前来杀他的几尊三清强者身上得来的东西。他走到秦罗身前，连同最后两瓶灵丹一起递出：“兄弟，好好表现。”

    他知道秦罗应该是要去陵霜姐妹的所在门派了，他倒是很惊奇，这淫贼速度倒是挺快的嘛。这就很有可能是去见未来岳父了，没有点礼物怎么能行。

    “放心，哥可比你干脆。”

    秦罗没有客气，直接接了过来。

    兄弟间不需要说太多。

    陵霜姐妹挥手，与众人依依惜别，很快就消失在众人的视野之中。

    场中就只剩叶缘雪三姐妹和海神了，虽然叶缘雪和冰心有些不舍，但是她们也不是不识大体的人。叶缘雪挥了挥手：“色狼，早点变强，然后回来。”

    “我们在家里等你。”

    冰心的话很简单，但是却让姜小凡感觉到很温暖。

    叶秋雨笑了笑，一行人相继挥手，很快消失在远方。

    如今这个世道虽然很乱，但是她们四人一起，姜小凡丝毫也不担心。因为还有三清九重天巅峰的海神同行，她掌控有神器，罗天不出，绝对没有人是对手。

    小张痕远远的对着几人行礼，直到一行人全部远去。

    “师傅，我们……”

    他望向姜小凡，想知道接下来去做什么。

    姜小凡笑了笑，眸子略显深邃，道：“带你去另外一个地方，师傅去见一些老前辈，然后我们去紫微教做最后的了断。”

    张痕轻轻颤了一下，双拳紧握，微微低下了头。

    “走吧……”

    姜小凡知道他在想什么，只是微微叹了口气。

    三个多时辰后，数万里的距离很快过去。姜小凡带着张痕一路前行，不久后就降落在一座阴森森的巨大峡谷前。

    “师傅，这里是？”

    张痕有些疑惑。

    他的灵觉很强，仅仅只是站在峡谷外就感觉到了其中那浓郁的阴森邪气。甚至于，他能捕捉到其中那些游荡着的邪恶怪物，皆是腐朽的尸体。

    姜小凡没有开口，当先朝着前方走去。

    说起来，他也已经有近两年没有来这里了，不知道那些人这两年的情况如何。

    “谁？！”

    他才刚刚带着张痕踏入其中，顿时就有一道冷喝响起。

    前方的浓雾散开，一头人皇境的妖族出现，手中持着一柄生锈的长枪，笔直的对着姜小凡。然而下一刻，当它看清姜小凡的容貌后，顿时大惊失色。

    “少主！”

    跟在它身后的还有一群老妖，此刻尽皆行礼参拜。

    姜小凡掌控有妖皇令，是妖皇界真正的主人。妖族成员有很多，虽然不是每个人都见过他，但是脑海中却被龙穷等人打下了印记，自然所有妖族成员都知晓这位少主的模样，一眼就认出了姜小凡。

    姜小凡微微抬手，前方跪拜着的妖族顿时站起身来。

    “这里改变挺多。”

    姜小凡感慨。

    当初这个地方可是什么都没有，只有那些暗地里的邪恶腐尸，根本就没有护卫看守，就算是内殿也没有，一片空荡荡。可是现在，就算在这外围的峡谷处都有了强大妖族的镇守，而且似乎挺有秩序。

    最为主要的是，刚才他和张痕竟然都没有发现这些人。

    “禀少主，因为护法大人称这里将会是我族日后的立足所在，所以要有些堡垒的样子。然后妖衣大人等王就在这个地方布下了重重大阵，还安排了很多族人镇守，平时就算一只苍蝇也进不来。”

    这名妖族道。

    姜小凡点了点头：“应该如此。”

    他没有再说什么，径直朝着前方走去，小张痕安静的跟在身后。

    尽管姜小凡带了一个陌生面孔回来，可是这些妖族都没有问什么。一群妖族成员自主替姜小凡让开一条道路，目视着姜小凡进入前方的古陵。

    “少主！”

    “少主！”

    “少主！”

    很快，古陵中响起了一道道惊讶而恭敬的声音。

    姜小凡带着张痕一路朝着妖皇界而去，所过之处，小张痕是越来越惊讶。他能感觉到镇守在这个地方的那些妖族的强大，人皇强者就有很多，而玄仙境界的存在也并不少，可是这些妖族竟都如此尊敬自己的师傅。

    “哗……”

    水浪拍打着河岸的声音响起，姜小凡带着小张痕出现在一条大河前。

    “这！”

    张痕又惊住了。

    大河不知道多长，也不知道多宽，一片茫茫。这倒不是他惊讶的原因，之所以惊讶，那是因为这条大河上飘荡着太多的尸骸，密密麻麻，诡异而瘆人。

    “呜！”

    突然，一道幽冥声从远处传来。

    张痕虽然惊讶，但是知道应该没有危险，从之前的一切就可以看出。

    远方，一艘幽灵船出现，起先还是一个影子，但是很快就变得很大，缓缓从远处的河面划来，施施然出现在姜小凡两人面前，在岸边停了下来。

    幽灵船之上站着数十道身影，个个身上透发着强大的威势，让张痕不由的有些吃惊。这可不是玄仙能有的势啊，他见过紫微教太上长老，绝没有这些人可怕。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音响起，张痕只觉得眼前一花，几道身影已经出现在眼前。

    “少主！”

    几人同时施礼，很是恭敬。

    姜小凡连忙上前，道：“诸位前辈不用如此。”

    “小子你回来了。”

    “要不是体内的鬼东西还在，你消失那么久，老夫还以为你玩完了。”

    “哈哈……”

    几道粗狂的声音响起，又有几道身影降落了下来。

    浑天老祖，牛魔老祖，邪尸等人一一来到近前。两年不见，这些老妖魔的精神倒是越来越好了，虽然修为没有突破，但是精气神都好了不少。

    “几位前辈气血变的旺盛了。”

    姜小凡笑道。

    “废话，当初被困了那么久，出来这么几年，能不好一些吗？”

    浑天老祖没好气的道。

    旁边，张痕已经有些犯傻了。

    眼前这些人虽然谈笑风生，但是身上的气势却非常庞大，压的他隐隐有一种喘不过气来的感觉。这让他忍不住骇然，这些人到底什么来历，怎么都这么可怕。

    “这位是？”

    似乎感觉到了张痕的目光，诸多老妖都望了过来。

    这些人眼中都有些疑惑，而后下一刻，众人齐齐变色……

    “空灵道体！”

    龙穷最先道出声来，骇然不已。

    “这……理论中的体质真的出现了？”

    妖衣也震惊。

    他们都是从上古时代存活下来的超级老古董，自然知晓空灵道体这四个字。

    这一下，一群老妖魔顿时围着张痕转，不住的上下打量。这让张痕很有些不自在，毕竟眼前这些人可都是三清境的无敌高手，压过来的气势太强了。

    “停！”

    姜小凡道了一声，拉过张痕：“这是我弟子，不是给你们参观用的。”

    这话一出，顿时又让众多老妖怪心惊。

    “小子，你收了个空灵道体为弟子？这，这，这……”浑天老祖瞪大了双眼，双手直搓：“小子你看这样，老夫多帮你几千年，把这个弟子让给老夫怎么样？”

    “几千年，小子，老祖我帮你一万年。”

    “三万年！”

    “老子……一，一辈子！”

    一时间，众多老妖魔开始纷纷争执起来。

    姜小凡：“……”

    自己这个徒弟可真是一块宝啊，走到哪里都有人抢。

    “小子你说句话啊！”

    “对啊，快说，怎么样才愿意。”

    除了妖族诸王外，其它三十六尊老妖怪都急眼了，一片火热。

    “没什么条件，只要他愿意就行。”

    姜小凡笑道。

    如此，一群老妖怪顿时将热切的目光望向小张痕。

    他们一边警惕的望着身边的同伴，一边思考着要怎么以最具诱惑性的条件来拉拢这个大宝贝。然而还没有等他们开口，张痕自己退后了一步，一脸正色的道：“不愿意！”