    米娅这番话一说，约曼感动的眼眶泛红，所有跟随米娅而来的费尔南德斯家族的族人，不但没有因为阿斯科特家族的压力紧张，一个个反而都神情振奋异常。

    在对待敌人的时候，米娅不论多么冷酷狡诈卑鄙，对他们来说都不是缺点，而是一名领袖的个人能力。

    如果这个领袖在对待自己人的时候，表现出足够的重视关怀，会让每一个扈从都会更加卖命的拥戴，让每一个人都更加的用心做事，甚至可以为其牺牲自己的性命。

    很明显，米娅的话语让她的麾下都非常感动，反而激励出了战斗热情。

    与之相反的，则是菲尔普越来越阴郁的脸色，他这时候也没有多说什么，只是冲瓦特点了点头。

    瓦特手持音石，不断联系阿斯科特家族的族人，很多散落外围的阿斯科特家族的强者，纷纷快速赶来，极远处传来很响的裂空声。

    石岩还是冷静的挟持着菲尔普，和他一样坐在那儿，微微眯着眼睛静观其变，等待阿斯科特家族族人的到来。

    “我们应该怎么办”焦山低声道。

    莫雬、武枫、塞西莉亚一行人在另外一边，和两方神族势力泾渭分明，保持着相对还算是安全的距离，大家都谨慎的看着菲尔普、米娅等人，想知道事情的后续发展。

    “暂时别搀和，大家只要好好看着就行了。”莫雬古怪的笑了笑，“我想在这个时候他们应该没有精力来对付我们了，当然，我们也别主动攻击惹来对方的炮火，我忽然发现形势越来越有趣了，你们不觉得么”

    众人都低低笑了起来表情都很是轻松。

    “菲尔普疯了。”米娅忽然打破僵局，在阿斯科特家族族人没有聚集过来以前，忽然挥手道：“我们不陪着他们玩了，我们先走。”

    留在这儿不动的话，随着阿斯科特家族族人的逐渐降临，这一战势必会惨烈发生，米娅忽然觉得这根本没有必要。

    因为她可以离开完全可以不参战，只要避开阿斯科特家族的强者，自己不主动掀起战火难道菲尔普、瓦特还敢让族人追着她杀不成

    “七彩鬼妖花不留下，不准离开。”石岩冷声说道，刺在菲尔普胸口的骨刺，稍稍用力了一点。

    一个鲜红的伤口直接绽裂出来，隐隐可以看见菲尔普剧烈跳动的心脏，那骨刺只要往前突破几寸菲尔普怕是就完蛋了。

    “杀杀杀”

    菲尔普如被踩了尾巴的毒蛇，忽然疯狂的尖叫起来，咆哮着要求瓦特大开杀戒。

    此时阿斯科特家族的强者尚且没有全部在场，但瓦特和其余六人都是境界极其高深之辈，倒也不惧和米娅正面交战，眼见菲尔普如此惨景他也不敢多想了，只能在石岩手臂微颤中，悍然冲了出来。

    阿斯科特家族的族人，如火山轰然爆发，倏地朝着米娅、约曼众人下手，瓦特等人目标直指米娅，瞬间就包围过来。

    “交出七彩鬼妖花”瓦特冷冽喝道。

    “你们果然疯了，竟然敢对我们下手，我看将来你们如何向长老会交代”米娅神情森寒“敢来古大陆，就不要怕被人击杀，你菲尔普如此怕死，有何资格继承阿斯科特家族的族长，或许你趁早死掉，对我族也是一个福音。”

    “贱人你才该早点死”菲尔普厉喝。

    一直姐弟称呼的两位神族大势力的未来继承者，至此，终于正式决裂了。

    瓦特一马当先，带领着阿斯科特家族六名虚神三重天强者，对米娅发动攻击。

    在顷刻间，这一块区域范围天翻地覆，各种力量奥义相互撞击迸射，绽出一团团五彩耀目的光芒，仿佛绚烂的烟花充斥天空，伴随着大地的轰鸣，空气的炸裂。

    全部是虚神二重天、三重天境界强者，一旦汹涌出手，附近大地深陷，虚空如粉碎，种种力量如五彩河流在天上游荡纠缠碰击，如道道彩虹雷电狂射般扭动，让这片天地犹如被能量海洋给淹没了。

    如果有人从天际俯瞰，会发现那块区域如同爆发出能量山洪，汹涌的力量五颜六色的汇聚着，海洋泛滥般往周边肆虐蔓延，将沿途的一切树木、沙石、花草纷纷搅成粉屑，摧枯拉朽的湮灭着一切。

    莫雬众人又惊又喜，忽视一眼，纷纷释放能量壁障防御着所处空间，防止自身受到波及。

    沼泽内各种力量疯狂爆发，凶狂霸道的奥义相互冲击碾压着，将天地能量都给搅的混乱不堪，让大地都满目疮痍。

    “在他们没有分出胜负之前，我们千万不要插手，一定要耐得住心等待。”武枫一脸阴险的笑意，抚掌赞叹道：“那家伙真是厉害，竟然想到如此绝妙计策，我们全部跟着沾光了。”

    大家纷纷附和，看向石岩的目光充满了敬畏激动，就连先前对石岩怒目相对的塞西莉亚、商影月、焦山、焦海四人，脸上也都洋溢着欢快的笑意，种种不快一扫而空。

    “对了，你说他的灵魂意识不受古大陆的桎梏束缚，此言当真”忽然间，莫雬一拍头，惊声呼道。

    众人都看向商影月。

    “确是如此，在这里他依然可以感知周边的生命波动，神识一点不受影响。”商影月极为肯定道。

    莫雬眼睛明亮如斯，点了点头，沉声道：“经过这一战，如果费尔南德斯和阿斯科特家族两败俱伤了，或许我们可以通过他的神妙将对方一一诛杀在沼泽中因为他们不论如何躲藏逃避，都会被逮着寻上”

    武枫、塞西莉亚众人皆是振奋异常，嘴角禁不住显现出笑意，看向石岩的目光愈发灼热了。

    “哎，如果他早五年出现，我们也不至于这么被动了。”武枫感慨道。

    “沙鞪，你必须抛下对他的仇恨，从今天起，你绝对绝对不能对他下毒手”莫雬冷冷看向沙鞪。

    武枫和塞西莉亚、商影月、焦山众人，也都以警告的目光瞪着沙鞪，逼着他这时候就表态，“放心吧，我也不想被神族绞杀，在我们安全没有解除之前，我不会对他怎么样的。”沙鞪沉着脸哼哼道。

    “其实大家也不用太过担心。”塞西莉亚咯咯娇笑，不屑的瞥了沙鞪一眼，“说真的他还真不是人家对手。”

    众人一脸莞尔，一个个表情怪异的，旋即都禁不住低低轻笑起来，很是认同塞西莉亚所言。

    沙鞪脸色则是要多难看就有多难看。

    一处结冰的沼泽区，远方有袅袅森寒白雾缭绕，雾中隐隐可见一座座插入云霄的巨大冰川，这是和冰川去接壤之地。

    咔嚓

    一个坚冰粉碎的声音响过，一道身影倏然显现出来，脸色冷峻的站在一块冰块上。

    咻咻咻

    一道道身影飞掠而来，不多时便有数十人纷纷在他身后站定，皆是气息悠远浩瀚，给人一种凌厉如刀的锋锐感。

    “少爷，我们穿越壁障过来了，你看”佩顿眯着眼睛，略略躬身，等候着黑格的命令。

    “我感应一下。”

    黑格闭着眼，一条幽幽火焰影子慢悠悠从他后脑勺浮现出来，如同一条微小的火焰流星飞舞旋动着，传来炙烈的天火能量，也传出强烈的灵魂波动。

    半响，黑格脸色骤然一变，神情变得极其阴厉不解，“该死的他们在搞什么鬼”

    “怎么了少爷”佩顿愕然道。

    “米娅的人和菲尔普的人似乎在交战，而那些异族杂鱼竟然安然无恙的在一旁观战，这两个人莫不成被入侵了灵魂，居然做出如此匪夷所思的事情出来，该死的，他们会坏了我的大事”

    黑格浑身两种不同气息交替浮现，一会儿暴怒如最汹涌的火山，一会儿冷厉如极寒冰窟，让人灵魂都冷的发抖。

    极寒和极热之力，分别蕴在他神体之中，让他气质能够随意变幻，给人一种极度可怕凶险的感觉。

    这趟对各大星域种子天才的围剿计划，是他黑格亲自制定实行的，也是他证明给长老团看的功勋，为了成功，他能够牺牲小利益，也能冲入此地帮助米娅、菲尔普扫清障碍。

    因为他知道只要大方向没有问题，只要能够将各大星域武者纷纷击杀，将他提议的计划达成，他这趟就成功了，会得到长老团的一致认可。

    然而才进入此地，立即发现盟军不但不作为，居然还在进行互殴，黑格内心的火山马上被点燃了，“以最快速度过去我要他们给我一个交代”

    他决不允许任何人破坏他的大计

    停顿一脸惊异不解，但他没有敢多问，马上点头吆喝道：“大家都将力量催发到极致，尽快将沼泽内的麻烦给扫清了。”

    布拉德利家族的强悍武者，皆是沉默不言，身上传来浓浓煞气，纷纷将力量爆炸出来，以行动来相应佩顿的口号。

    一时间，在惊天动地的爆响中，这儿多出数十个深深巨坑，只见一道道身影狂掠离开。

    ps：明天三更未完待续

