    

    陈清阳？是他吗？

    宋宁脸色一变，忙点开了这位名叫御坂依里奇的用户私信框。

    很快，一条条的私信出现在他的面前，显然在他没有登陆薇博，或许没有看到这些私信时，这个用户也在不断的发送私信，向他求助。

    “宋宁先生您好，我是一个普通的大学生博主。我认识一个网名叫青色阳光的用户，他真的很困难，需要您的帮助。”

    “如果您看到的话，请您务必往下看，因为您的随手之举，很有可能会帮助一个生命！”

    “陈清阳他家住大冷山，原来家庭也算可以，不是很富裕也不是很贫困，高中尚有不错的成绩，直到他奶奶生病。为了治病，原本普通的家庭债台高筑，最后医治未果，陈清阳的奶奶不幸离世，父母也无力偿还欠债。

    就这样，陈清阳的父母选择了跑路躲债，只留下陈清阳一人面对生活。为了生存，他来到成功市打工……”

    一条接一条的求助私信，正触动着宋宁的心弦。

    因为宋宁知道，这位名叫伊里奇用户发送的内容并不是假的，而是实打实存在的！

    他口中的陈清阳，记忆中，也正是因为经济条件太差，无法负担胰岛素等药物的费用去世了！

    更让当时知道陈清阳时的宋宁震惊的一个原因，造成陈清阳去世的一个因素是摄入营养太少导致猝死。

    真的是他！

    宋宁内心的激动，让他不由得坐直了身体。

    眼前伊里奇的最近的一条私信，正是两天前发来的。

    “求求您了宋宁先生，我已经两天没有联系上陈清阳了，我实在不知道该怎么办了！”

    呆坐了一会的宋宁猛得似乎想起什么一样，突然快速的搜出了陈清阳这个id。

    然后木然的一条接一条的下滑他的动态。

    “买了一瓶饮料，中了一瓶，撕开一看然后又中了一瓶。今天的运气看来被用完了。”

    “我老想吃草莓了。最近被病折磨的吃什么吐什么，然后特别特别想吃草莓。。。可惜草莓太贵了。”

    “本来想去买点草莓，但是一盒竟然要几十块。真的太贵了。就买了2袋水饺。2块9一袋，一天正好2顿。大家要健健康康的啊！?”

    “然而我还在病床上躺着，令人感叹。”

    “看动态全都在吃饺子，可是我从小到大都没有在冬至吃过饺子，第一次知道有这样的习俗。”

    “今晚播了不到一个小时，中途感觉屏幕画面闪了几下，然后脑袋就栽倒桌子上了。。晕了几分钟罢，问题不大，下次直播会注意的。”

    “手术完了，没出现什么意外，希望不会留下太难看的疤痕吧。”

    “吸一口空气，冷的我气管都有些痛。”

    宋宁一条接一条的把这个id叫青色阳光的动态翻完了，平凡，普通，坚强……跟记忆中的那个坚强的陈清阳模样逐渐重合。

    即使是这么悲惨，即将走到尽头的时候，他的每一条动态却充满对生活的热爱。

    面对困境的时候，他没有控诉命运的不公，没有恳求别人说救救我。而是在一次又一次的跌倒后又爬起，说道：“我可以！”

    可是这么坚强的人，竟然被几千块能治好的病给压垮了。舍不得吃2.3元一片的药片，只能在网上与三两个粉丝真挚的讨论那个泡面好吃与否。

    他会说：“EPIC真香啊，领了免费游戏还送10刀优惠券的。

    ”也会兴奋的鼓励自己：“没想到不知不觉已经一百粉丝了，这是好的开始。

    还会吐槽：“打完工回来了，终于可以吃上东西了，饿死了。”

    可就这么一个坚强乐观的人，无法挽回的离开了热爱的世界。

    宋宁不知道该怎么去感慨，评价这个坚强平凡而伟大的人，

    看着那一条条普普通通的动态，不知何时宋宁已经泪流满面。

    紧接着不知何时，宋宁猛得站了起来。

    伊里奇发来的消息是在两天前，他要去救这个热爱生活的青年，他必须救下他！

    几乎是没有多想，宋宁猛得拨通了一个号码。

    电话接通，崔松旺兴致勃勃的说道。“宋宁，新年快……”

    只是他的话立刻被宋宁打断了，“通知所以程序部的员工，立刻定位一个叫做青色阳光的用户id位置，立刻！”

    “联系大冷山附近公司的员工，立刻赶往一个名叫大理县的地方！”

    看着已经被直接挂断的电话，崔松旺脸色瞬间变得沉重。

    出什么事了？

    紧接着他没有多想，当即冲出了办公室，对着还没有来齐的薇博员工喊道。“紧急通知，薇博全体员工集合！”

    很快，技术部的部长不解的跑了过来，“崔总，随意定位用户ip位置，这可不是好事，很容易被用户投诉，被对手抓到把柄！”

    “不想滚蛋的话，立刻去做！”崔松旺的声音几乎是破天荒的吼了出来！

    这是崔松旺第一次见到宋宁如此失态的时候！

    这件事，很重要，极其重要！

    通浪公司！

    宋宁一边拨打着电话，一边快速的从公司向外冲去。

    “吴瀚青，现在立刻马上，定位薇博这个叫做青色阳光的用户id位置，立刻！”

    “你不是号称华国第一黑客吗？做不到？做不到也给我做到，我要最精确的位置！”

    当宋宁冲出公司大门的时候，一帮记者眼前一亮，一个个唯恐天下不乱的瞬间围了过来。

    “宋总，宋总出什么事了吗？”

    “宋总，您能……”

    “给我滚，再拦在我面前，你们可以试试看！”宋宁红着眼低吼一声，记者们的声音戛然而止，不敢相信的看着眼前的宋宁。

    而宋宁已经没有功夫理会他们，直接小跑着朝停车场跑去。

    在一群记者懵逼的目光中，宋宁正对着手机咆哮不止。

    “喂，给我订购前往大冷山的机票？什么，没有去大冷山的机票？”

    “最近的机票是哪里，你们给我联系东昌机场，我到的时候要起飞！”

    “不行？给老子包机，不。你们老总是谁，飞机我买了，给我往大冷山直接飞！”

