    云悄目光不可置信地看着通知栏弹出来的新消息，低头凑近屏幕，一个字一个字的念：“新朋友Seven请求添加你为好友。”

    就那么一句话，十一个汉字，一个英语单词，云悄对着手机屏幕笑了有五分钟，然后点击通过，看着系统提示：“你已经和Seven成为好友，现在可以开始聊天了。”

    云悄靠在床头，看着手机屏幕，笑得像个傻子。

    其实她以前用小号加过林桀，只是在加上他的第二天就被删了。

    这次是光明正大加上他，而不是偷着用小号。

    云悄点开林桀空间，他的空间和资料页一样简单，留言板干干净净，说说也只有几条，多是游戏动态自动分享，偶有一条也是晒狗。

    通知栏又有新消息弹出来，Seven：「班长，作业做完了吗？」

    云悄心跳加速，几乎是指尖颤抖在对话框里输入“还没，你要抄吗？”，然后又觉得过于熟稔给删掉了，纠结半天发了一个问号过去。

    林桀发来一个语音，很短，只有两秒。

    云悄点开，林桀懒散的嗓音在安静房间响起：“借我抄抄呗。”

    五一作业布置得有点多，只语文一科都有两张卷子一篇周记，云悄今天忙着搬家，一个字都没写。

    云悄没有回复，忙不迭穿上拖鞋走到书桌旁拉开椅子坐下，翻找出英语报做题，才做完前面的选择题，她看着卷面上潦草字迹，又把笔丢到桌上。

    云悄看着和林桀对话框只有的三条消息，叹了一口气。

    在这场无人知晓的暗恋战场上，林桀甚至不需要出手，只一个眼神、一句话，就能让她盔甲尽丢，败不成军。

    林桀又发了一条消息过来：「班长？」

    云悄咬着唇，犹豫了许久：「我还没做完，你什么时候要？」

    Seven：「后天。」

    七七：「好。」

    Seven：「谢了，班长。」

    七七：「不客气。」

    林桀没有再回消息，云悄在对话框输入的“晚安”也没能发出去。

    她凝视屏幕良久，最后删掉。

    这几天上帝赐予她的惊喜已经太多了，她不能妄想更多，再往下就越界了。

    云悄做完那一堆作业已经是凌晨四点，久坐埋首让她脊椎酸胀难忍，轻轻转一下头都疼得慌。

    但看着已经完成的作业，云悄轻轻弯了弯唇，忙碌这么久也是有结果的，至少能再借这次机会和他说上一次话。

    云悄起身进了浴室洗漱，拉掩窗帘上床。

    大概是这几天的惊喜一个接着一个，云悄梦见了和林桀的初见。

    那天是中考体考，午后太阳很晒。云悄从洗手间出来迷了路，绕了一个大圈走到疑似考场的操场，最后发现自己走错了，她正要转身离开，身后响起一群少年激情呐喊声：

    “卧槽！林哥！牛逼！！”

    云悄循着声音看去，隔着一道铁网，她的视线逐渐变得开阔，身穿白色7号球衣的男生腾空跃起，小臂肌肉线条流畅，一个反扣上篮，引起全场欢呼。

    “林哥牛啊，不愧是校队主力。”

    “果然和我们这群凡人不一样。”

    “……”

    云悄看着他往这边走，她站在原地不动，等着他过来，也把他眉眼瞧得分明。

    他留着干净的寸头，眉眼深邃凌厉，鼻梁高挺，和朋友击掌挑眉笑时，唇角上扬，痞坏又张扬，眉梢眼角都是属于少年的风流恣意。

    那天的风很热，太阳很晒，云悄看着他红了脸，心脏砰砰乱跳。

    后来老师见她久不归，让粟萱来找她回去，临走时云悄还听见身后人叫他：“林哥，再来一场。”

    他笑声张扬：“来。”

    云悄喜欢上林桀，只用了一眼。

    那个时候，她甚至连他的名字都不知道。

    下午两点半，云悄被电话铃声吵醒，是钢琴老师来电：“云朵，你怎么还没来上课？”

    云悄这才想起二号下午有钢琴课，她和老师道歉，嗓音透着未睡醒的沙哑：“不好意思老师，我马上来。”

    挂断电话后，云悄起床洗漱。拉开窗帘，昨天还晴艳艳的天，今天乌云密布，漆黑的天空好像一张巨网笼罩城市，看起来要下暴雨了。

    云悄换了长袖长裤，把头发扎在脑后，看着镜子里因为熬夜脸色苍白的自己，找出唇釉涂抹，气色看起来比刚才好了不少。

    云悄把装琴谱的文件夹和一把折叠伞放进白色挎包，背在右肩下楼。

    沈青葙已经去补习班了，家里就她一人，食品罩下是保姆做好的午饭，上面还贴了一张粉色便利贴。

    云悄拿过一看，歪七八倒的字迹映入眼帘：“给懒虫姐姐留的好吃的。”

    落款是世界上最最爱你的青箱子，还附赠了一个兔子笑脸。

    云悄没什么胃口，把菜放进冰箱，拿出一个桃子洗净，拿在手上边走边吃。

    云悄从家里出来，路过彩虹巷194号时，听见一声犬吠，很像昨晚那条阿拉斯加的叫声，她停了脚步，试探性叫了一声：“大志。”

    狗吠声更兴奋，嗷呜嗷呜叫个不停。

    巷口有个中年男人进来，云悄和他眼神对上，对方眼神狠厉，她心惊了一下，低头和他擦肩而过，只有几厘米距离时，云悄回头，瞥见男人侧颜，熟悉感油然而生。

    汽车鸣笛声响起，云悄加快脚步走出小巷，黑色轿跑停在巷口，司机安叔下车给她拉开后座门，云悄低头坐进去。

    车子开上江桥时，豆大的雨点砸在车窗上，噼里啪啦的声音听得人心惊胆战。

    云悄上钢琴课的地点在南师大附近，距离彩虹巷有一段车程，又因为下雨天路滑，安叔放慢了车速，她打开手机刷空间，九中表白墙同一时间更新了一条说说。

    云悄点开那张聊天截图：

    投稿人：「墙墙，你知道我遇见谁了吗？」

    表白墙：「你遇见了你的爱情？」

    投稿人：「不，我在南师大附近的KTV遇见了林桀和孔西蕤，两人一起进了同一个包厢。」

    投稿人还附上了一张照片，照片上，廊灯亮如白昼，男生侧着身站，指尖夹着一根烟，烟丝漂浮，他正和身边女生说话，唇角带着若有若无的笑意。

    女生背对着镜头，个头高挑，穿着一条玫色的吊带裙，漂亮又张扬。

    云悄心脏一紧，想要屏蔽这条动态，又自虐般的看了一眼评论区。

    -「妈呀，这也太配了吧。」

    -「前几天学校还传林桀和孔西蕤分手了，人家小情侣好着呢。」

    -「我朋友喜欢林桀，还等着他和孔西蕤分手去告白，看来这辈子是不可能了。」

    ……

    雨越下越大，伴随着轰隆隆的雷声，云悄盯着屏幕看了许久，眼睛酸涩，最后把这条动态给屏蔽掉。

    包厢内气氛高涨，从孔西蕤下飞机到进包厢坐下不过一个小时，他们一行人叫的两箱啤酒已经喝了个光。

    房明旭几瓶黄水下肚，开始表演单口相声：“西姐，你不知道你去明城之后，旭旭有多想你。”

    孔西蕤长相明艳，又是精心打扮过，美得张扬外放。她下巴一抬，从头发丝儿到脚都写着“骄矜”两字儿：“就你想我啊，某些人想我吗？”

    孔西蕤说话时，眼神瞥向和她隔了几个位置的林桀，后者懒散靠着沙发假寐，拿着酒杯的手，骨节分明。

    似察觉到她的视线，林桀瞭起眼皮，嗓音透着一股懒意：“不想，赶紧滚回明城去。”

    孔西蕤挑眉，不满道：“林桀，你就这态度对你唯一的前女友？”

    “都是前女友了，还要想要什么好脸？”林桀哼笑了声，声线很沉，带点儿磁，“再说——我俩那算谈恋爱吗？”

    孔西蕤唇抿紧，有些挫败咬牙，端起手边的酒瓶猛灌一大口，不认输回怼：“不算。”

    林桀掀开眼皮看她，嗓音很淡：“那不就对了。”

    气氛忽然变得低迷，房明旭见此，立马耍宝活跃气氛，孔西蕤敷衍一笑，接过身边人递来的香烟点燃，仰头吸了一口，吐出烟雾。

    她和林桀那段“恋爱”，根本称不上谈恋爱。只是一次酒桌玩笑，两人大冒险输了，被一群好友央求以男女朋友身份在一起一周。

    那七天，是孔西蕤放肆青春里最难忘怀的回忆，一切美好得像一场梦。

    可梦终有醒来的那天。

    第八天凌晨，林桀就和她结束了这段不伦不类的“恋人”关系，她也只能退回朋友位置，不敢越雷池半步。

    玩到晚上八点，林桀一行人从KTV出来，下午一场暴雨，空气里都带着潮湿的味道。

    孔西蕤明早就要回明城，和房明旭几人道别后，走到林桀面前：“林桀，你能来机场送……”

    她的声音戛然而止——

    孔西蕤看见林桀正盯着对街看，指尖夹着的香烟已经燃得只剩一个烟屁股。

    对街有一家“大川琴行”，从里面走出来一个女生，她穿着白色卫衣牛仔裤，头发规矩扎在脑后，隔着车群，孔西蕤没看清她长相，只一道模糊身影，她就断定那个女生长相属于清纯那类。

    林桀收回视线，把烟掐灭丢进路边垃圾桶，随后看向孔西蕤：“你刚说什么？”

    “没什么。”孔西蕤收起失落。

    林桀不怎么在意哦了一声，扭头又看了一眼对街，红灯跳为绿灯，那道纤瘦身影跟着人群走过来。

    距离越来越近，他正要打招呼时，房明旭抢先开了口：“嗨，云学妹。”

