    “没想到除了那几个啰嗦的老头子之外，在尸魂界还有其他的人认识你。,,, ”

    “啰嗦的老头子？”

    听到日番谷冬狮郎的话，木村沐阳微微一愣，尸魂界有这么多老头子吗？

    “是啊，就是那几个老头子，每次开会的时候都会为了一些鸡毛蒜皮的事情吵来吵去的，真是烦死了。”

    日番谷冬狮郎点点头，语气中饱含怨念，对于那几个家伙，他是真的受够了。

    木村沐阳呆了一会，然后才反应过来，日番谷冬狮郎口中所说的那几个啰嗦的老头子应该就是其他的几个队长吧，真不知道他们如果听到日番谷冬狮郎对他们的称呼，会有什么样的反应。

    “嗯，确实和你比起来的话，他们真的算是老头子呢。”

    木村沐阳点点头，眼神隐晦的在日番谷冬狮郎的身上上下打量着，来回扫视的眼神不断地提醒着日番谷冬狮郎他的身高。

    “你这家伙！”

    感受到在自己身上上下扫视的眼神，日番谷冬狮郎的脑门上青筋暴起，这家伙是在挑衅自己。

    “哈哈哈哈。”

    看到日番谷冬狮郎的反应，木村沐阳忍不住发出一阵大笑，看到他的脸色阴沉的快要滴下水来，木村沐阳连忙停止了笑声，面容一正对着日番谷冬狮郎问道：“对了，冬狮郎你之前想要干嘛去的？”

    “叫我日番谷队长！”

    听到木村沐阳对自己的称呼，日番谷冬狮郎的眉毛跳动起来。话说自己和他很熟吗？居然直呼自己的名字。

    “我知道了，冬狮郎。”

    “你这家伙，是故意的吧。”

    日番谷冬狮郎压抑着自己的怒气。几乎是一字一顿的说道。

    “这都被你看出来了？真是厉害，果然不愧是队长。”

    日番谷冬狮郎刚将自己的火气压下去，又听到了木村沐阳欠扁一样的声音，脸色顿时又变得难看起来。

    “不要生气哦，经常生气会长不高的哦，冬狮郎。”

    “你这家伙！”

    听到木村沐阳调笑的话，日番谷冬狮郎眼中几乎要喷出火来。但最后还是将自己的怒气压了下去，对方的那句‘会长不高的’几乎就像是一根针一样刺在他的心上，身高可是他这么多年来的心病啊。

    “呼~~~”

    一个深呼吸将自己的心情平复一下。日番谷冬狮郎冷着一张脸对木村沐阳说道：“你有什么事情就先走吧，我要去看看雏森。”

    “冬狮郎你真爱开玩笑，我能有什么事情，你也知道的。我在尸魂界也就认识那几个老头子了。左右没什么事情，我就跟你一起去看看你的小女友吧。”

    “什么！你不要乱说，什么小女友！！”

    听到木村沐阳的话，日番谷冬狮郎像是被火烧到了屁股一样跳了起来，原本冷着的那张脸顿时变得通红，眼中带着几分羞涩，眼神也显得飘忽不定，两只手不停地摆动着。极力的否定着之前木村沐阳所说的话。

    “我知道，我只是和你开一个玩笑而已。你为什么反应这么大？”

    木村沐阳装出一脸不解的样子看着日番谷冬狮郎，但是眼中的笑意却怎么也掩饰不住。

    “你个混蛋！”

    看到木村沐阳眼中的坏笑，日番谷冬狮郎就知道自己又被他给耍了，心中顿时一阵恼火。

    瞥了一眼木村沐阳那张看起来显得年轻的面孔，日番谷冬狮郎说道：“说起来的话，你自己也是一个老头子吧，居然还在这里说他们。”

    “什么？我还是一个少年好不好，怎么能叫我老头子呢？你没看到我这张洋溢着着青春气息的脸吗？”

    “不管你看起来多么的年轻，也不能掩饰你是一个老头子的事实！”

    看了一眼略显激动地木村沐阳，日番谷冬狮郎故意打击道，却没有注意到，在不知不觉之间，他们已经来到了雏森的病房外面。

    “你在说什么呢，日番谷队长？”

    就在日番谷冬狮郎的话刚刚说完的时候，一道温柔的声音突然在他的耳边响起，虽然声音很是温和，但是听在日番谷冬狮郎的耳中，却好像带着一股寒意，就算是拥有着最强冰雪系斩魄刀的日番谷冬狮郎，也忍不住打了一个寒颤。

    “卯之花队长。”

    日番谷冬狮郎转过头，看着站在自己身后，脸上挂着温柔的笑容的卯之花烈，心中忍不住一凸，总觉得自己好像惹上了什么不好的东西。

    “你之前在说什么呢，日番谷队长？”

    看到冬狮郎转过身子，卯之花烈脸上的笑容更甚，但是看在冬狮郎的眼中却显得有点可怕，心中忍不住蒙上了一层阴霾。

    “没...没什么。”

    “这里是病房，我下次不希望看到日番谷队长你在病房外面大声的说话哦，你明白了吗？”

    看着贴在自己面前，笑靥如花的卯之花烈，日番谷冬狮郎心中微微发寒，忍不住咽了一口唾沫，声音有点干涩的回答道：“我知道了。”

    “那就好。”

    得到冬狮郎的恢复之后，卯之花烈微微一笑，之前压抑的气氛一扫而空。

    “呼~~~”

    感觉到卯之花烈那种强大的气场消失了，木村沐阳忍不住长出一口气，真是久违的感觉啊，好恐怖啊好恐怖！

    “对了，还有你也是哦，木村先生，不要再病房这边大声说话哦。”

    就在木村沐阳刚刚舒了一口气的时候，卯之花烈突然将视线转向了他，用着极其温柔的语气对他说道。

    “了解！”

    听到卯之花烈温柔的声音。木村沐阳不由自主地打了一个寒颤，立刻出声回答道，态度端正。语气恭敬。

    笑眯眯的看了一眼木村沐阳之后，卯之花烈又将眼神转向了冬狮郎。

    “你是来看雏森副队长的吧。”

    “嗯。”

    提到雏森之后，冬狮郎的情绪明显变得低落起来，这段时间发生在他们两人之间的事情让他现在身心俱疲，不管是之前雏森对他的误解，还是后来看到雏森被蓝染差点杀死，都让冬狮郎心如刀绞。他从来没有像当时那样憎恨过自己的弱小。

    “你和她说几句话吧，她现在需要对她来说很重要的人和她说话来唤醒她。”

    走过去检查了一下雏森的状况之后，卯之花烈转过头对着站在门口的冬狮郎说道。对于冬狮郎和雏森桃之间的事情。她还是有所了解的，现在的雏森，需要有人来唤醒她的意识。

    “不必了，我现在没有什么话要对她讲的。”

    站在门口静静地看了一会昏迷中的雏森桃。日番谷冬狮郎沉声说道。眼神说不出的落寞。

    “我先走了，如果雏森醒了的话，还请尽快通知我，卯之花队长。”

    看到日番谷冬狮郎的样子，卯之花烈还待多说，日番谷冬狮郎就开口说道。

    看了一眼日番谷冬狮郎，卯之花烈点点头。

    “麻烦您了。”

    对着卯之花烈点点头表示感谢之后，日番谷冬狮郎转身离去。临走的时候还没有忘记将站在门口的木村沐阳给拉走。

    “我说，你走就走呗。干嘛要把我拉走。”

    “我怕你留在那边会影响桃子的恢复。”

    松开木村沐阳的衣服之后，日番谷冬狮郎一副理所当然的样子回答道。

    “还说她不是你的小女友。”

    看到日番谷冬狮郎那副臭屁的样子，木村沐阳忍不住开口逗弄道。

    “你这个家伙！不要乱说啊，混蛋！”

    听到木村沐阳的调笑，日番谷冬狮郎再次跳脚。

    “那个女孩，对你而言是很重要的人吧。”

    听到木村沐阳突然用认真的语气开口说的话，日番谷冬狮郎微微一愣，随后轻声应道：“嗯！”

    “无法保护自己所在意的人，这样的感觉很不好吧。”

    听到木村沐阳的话，日番谷冬狮郎眉头皱了起来，眼中闪过一丝不悦。

    “你到底想要说什么？”

    “我想告诉你，这一切只是一个开始，关于蓝染和尸魂界之间的战斗，现在还只是一个开始，如果在战斗正式开始的时候，你还是只有这样的程度的话，像这样你所不愿意看到的情形还会再次发生。”

    听到木村沐阳的话，日番谷冬狮郎的眉头紧锁，木村沐阳所说的事情，他又怎么不知道，只是就算知道了又能怎么样？就算是知道了，想要让一个队长级别的人在短时间内提升战斗力完全是不现实的事情，他又不是黑崎一护，可以通过学会卍解来增强战斗力，基本上队长级别的战斗的是不会有什么大的变化的，毕竟已经到了这样的程度了。

    “怎么，难道你有什么高见吗？”

    日番谷冬狮郎皱着眉头，随口问道。

    “当然，如果你接受我的训练的话。”

    “哦，接受你的训练。————什么！！你的意思是只要接受你的训练就可以让我的实力大幅度提升？”

    “当然！”

    木村沐阳笑着看着面前的日番谷冬狮郎，“不过这个过程可是很艰苦的，就是不知道你能不能受得了啊，日番谷队长！”

    “我接受！”

    日番谷冬狮郎看着木村沐阳，眼中没有半点的犹豫，不管是要经历怎样的困难，他都要变强，只有变得足够强，他才能保护好雏森的，不让她受任何的伤害！(未完待续。。)u