    刘欧海冷笑一声，如果说先前他还比较忌惮项宁，但现在，项宁的名声臭成这样，他还会在乎吗？

    况且这一次还有人顶着，事后他也会得到不少好处，何乐而不为呢？

    “校长，我认为项宁的品行有所问题，否则我们学院派遣出去历练的学员也不会如此怨恨项宁，项宁无故挑起事端，导致我们学校的学员受到其他学院的拦截，而造成过早离场，这是对学生的不公平！”刘欧海开口道。

    “没错，我已经闻过那些学员了，那些拦截的人所怨恨的人都是那项宁，那些学员受到的乃是无妄之灾，为什么这项宁没事，他们却要承受这些？”

    “而且如今各大学校的学生都跑来挑战我们学校的学生了，而且输多赢少，如果在这样下去，明年的招生必然会缩水啊！”

    一时间众多老师窃窃私语起来。

    他们多多少少也了解过一些，无一例外，那些参加历练的学员所怨恨的都是项宁，这绝对做不了解，按照他们话来说，如果不是项宁招惹那些人，他们也不会受到如此无妄之灾了。

    校长坐在主位，看着这一幕，历练开始前，他并不知道发生了什么，但在之后，他可是亲眼看着项宁成长的，他可是不相信项宁会是那样的人。

    但如今整个水泽城的学院都是在疯传，他这时候也不好多说什么，否则给项宁找来不必要的麻烦，还是等他回来在看吧。

    然而这边还在讨论，初中部可就没那么太平了。

    “小雨，怎么办！”陈子欣惊惧看着外边围着的高年级学长和同学们。

    今天也不知道是发生了什么，这些高年级的学长一个个都跑过来想抓走项小雨，但又老师在才没让那些人得逞。

    “项小雨，那些学长都说你哥哥害了他们，到底是不是真的啊？”在班级里，那些女同学多多少少都幸灾乐祸的看着项小雨。

    项小雨咬着嘴唇，直接站起身来，陈子欣见状，连忙也站起来道：“小雨你别激动，冷静，等项宁学长回来，一定有办法解决的。”

    但是项小雨并没有听进去，直接朝着教室外走去，班级里的人一个个面面相觑，然后也跟了出去，不过并不是想给项小雨撑腰，而是去看热闹的。

    在因为初一级的班级是一层，所以一出来，就有眼尖的人发现了项小雨。

    那个人大喊道：“就是她，她就是那个工读生的妹妹！”

    工读生三个字非常的刺耳，就连一些老师都皱紧了眉头，在学校里，有工读生并不是什么奇怪的事，但是这些少年一个个高傲的很，在他们看来，工读生就是打杂的，没有一点地位。

    而项小雨抬起头，眼眶中含着泪，朝着前面走去，那些老师见状一个个出声道：“小雨，你别出去，回教室去！”

    “是啊小雨，有老师们在，他们欺负不到你！”

    项小雨听了，但还是执着的往前走着，然后对着那些老师道：“谢谢老师们的关心，但这件事，我会来处理的。”

    说着，她便站在了那有三四十人的队伍前，倔强的抬起头看着他们，开口道：“事情我都知道了，你们打不过别的学校的人，就赖在我哥哥的头上，我哥哥不是废物，也不是卑劣的人！”

    那一句你们打不过别的学校的人这句话直接戳中了他们的内心。

    没错，在他们回到学校后，那些被项宁打劫了的，击败了的人一个个原本心中就有怨气，但在某些人推波助澜之下，一个个都跑来启灵学院闹事，借着切磋的名义让那些学员苦不堪言。

    虽然能打赢一些，但架不住人多，就算他们是铁人，也顶不住啊！

    “哼，怪我们？要不是你哥哥，我们会沦落到如此下场？”

    “没错，你要赔偿我们！”

    “赔偿，人家工读生呢，那有钱赔偿，我看啊，直接将她抓起来送到那些学校面前，这跟我们一点关系都没有，还要我们来承受，凭什么！”

    “没错！”

    “就是！”

    一时间，那三十多名学生躁动了起来，那些老师见状，一个个脸色极为的阴沉，这些学生真的是无法无天了！

    “你们想干什么，这里是学校！”一个女老师才刚出声，一个女学员闪身出现在项小雨的面前，脸色不善的直接扬起巴掌狠狠的抽了下去。

    一时间所有人都没反应过来，只见黑色秀发扬起，项小雨怎么说这几天也是跟赵大爷学习的，已经达到了一阶一星修灵者的水平，结合赵大爷的独特秘法，便能控物了！

    项小雨的精神力比较强大，但看到有人闪身过来的时候，她就做出了反应，但速度再快，也没那个人的速度快，虽然脸没有被打到闪过去的，但是扎好的头发却被一巴掌给拍散了。

    而项小雨也在这一瞬间操控起一根树枝，狠狠的朝着那女人划去。

    一道鲜红的血液从她的脸颊上滑落。

    “你个小贱人！”那女子大喝一声，又想一巴掌拍下去。

    这个女子是特殊班里的学员，这次参加的历练，全程都被人针对，可以说是恨透了那些人，以及招惹这些人来的项宁！

    因为在她不服的时候，被人打倒了，而且脑袋还被她在其他学院的又过过节的女生踩过，这让她更加的疯狂了。

    而且项小雨那句话直接往她的伤口上撒盐，她怎么能不恨！

    这一次项小雨没办法在躲了，眼睛已经闭上，准备承受那一巴掌了。

    而那些老师也瞬间反应了过来，刚想过去营救的时候，一个身影瞬间出现在项小雨的身前，一脚踹出，那女学生就感觉自己被卡车撞到了一般，直接被踹飞出五六米远，撞到了不少站在她身后的人！

    项小雨听见动静，然后感觉那巴掌迟迟没有落下来，她微微挣开眼睛，就看到那道无比熟悉的身影出现在她的面前。

    一瞬间，她的眼睛就红了，直接从后边死死的抱着项宁的腰，将脸埋了进去，喉咙里发出哭泣声，但很快就被止住了，但眼泪还是忍不住的往外掉。

    她不能哭出声，她要坚强，她不能让哥哥担心了！

