
　　第45章

　　“林炎，你觉得，我们会顺利得到城南分公司的股权吗？”柳幕妍心里又是期待，又是担心。

　　林炎拍拍身上的公文包：“放心，我保证。”

　　公文包里，就是刚刚和文成房产签订的合同。

　　柳幕妍笑了笑，美眸弯成月牙。

　　这一瞬，林炎有点发呆。

　　多久了，柳幕妍已经很久很久，没有在他面前笑得这么开心。

　　他忽然靠近，伸手，握住她的手，道：“慕妍，这段时间，辛苦你了，以后有我在，我会帮你分担，绝对不会再让你受苦受累，让你一个人，承受这么重的担子。”

　　柳幕妍感受到他手上的力量，忽然心酸的想掉眼泪。

　　“你知道就好。”

　　顿了顿，又笑道，“这次拿到城南分公司的股权合同后，我请你吃饭，再奖励你十万块钱。”

　　说到十万块，林炎想起来，之前王芳出院的时候，医院里还退回来九万多，于是道：“钱就不要了，你上次给我妈交的费用，基本没用，我也不缺钱。”

　　“一码归一码，这是奖励。”

　　林炎笑了笑，不再说什么。

　　他现在银行里还有三千多万，不过，王芳要去东山再起，前期肯定是要烧钱，所以，他并没有告诉柳幕妍；至于林家这边的恩怨，他也没准备说，省得她担心。

　　很快，进入柳氏建材。

　　看到总裁办公室里面，济济一堂的众多柳家嫡系，特别是大马金刀坐在黑色真皮沙发上的柳老太太，两人都有一种进入三堂会审的错觉。

　　光是这人数压制，就让人呼吸紧张。ŴŴŴ.23sk.com

　　林炎不动声色的将一只手托在柳幕妍后腰上。

　　柳兴民率先开口：“合同拿到了吗？”

　　柳幕妍点点头：“拿到了。”

　　柳兴民立即说：“拿来给我看看。”

　　林炎拍拍公文包，笑眯眯道：“在这呢！”

　　“快拿出来。”柳如霜瞪着眼睛说道。

　　“急什么？”林炎挖了下耳朵，“城南分公司的股权转让合同呢？昨天说好的，咱们左手给合同，右手收合同，公平。”

　　柳兴昌怒道：“林炎，你一个林家弃子，靠着柳幕妍才有口饭吃，什么时候轮到你在这里大呼小叫？给我滚出去。”

　　林炎眯眯眼：“合同在我身上，你真要我滚出去？到时候合同没了，可不要怪我，人家周总说了，合同仅此一份，若是丢了，可就再也没有了。”

　　“你放肆！”

　　林炎撇撇嘴，懒得跟他说话。

　　老太太开口：“交换合同。”

　　柳兴民拿出一份准备好的合同，放在桌上。

　　林炎也拿出一份，放在桌上。

　　交换。

　　柳兴民立即拿起来，查看合同上面印章，确定印章文成房产的公章后，松了口气，道：“是真的。”

　　老太太总算放下心头大石，道：“收好喽。”

　　紧接着，柳如霜就咯咯咯的大笑起来。

　　柳幕妍皱眉道：“你笑什么？”

　　柳如霜道：“我笑某些人，自不量力，贪心不足。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第45章免费阅读。https://xs.23sk.com 