    “心中可有抵触？”

    计余就这样看着墨鸦，嘴角微微上扬，微眯双眼。

    墨鸦赶紧弯腰，低头沉声毕恭毕敬的道：“大人，墨鸦不敢！”

    计余眼中有些些许的笑意，却故意淡淡的道：

    “是不敢？还是心里有，而不敢说出来？”

    墨鸦猛然直起身，对着计余郑重的的说道：

    “心意为一。”

    计余微微点头，横身躺在了床榻之上，背朝着墨鸦，“去吧，把关于夜幕的信息收集完后，再回来找我，其余的时间，墨鸦你自行安排，有紧急的事情，直接来找我。”

    “是，大人。”

    墨鸦回答的很干脆，就是面容是一副欲言又止的模样。

    “墨鸦，有什么想说出来的，就说出来，不必压在心里，我又不是噬人的老虎。”

    虽然是背朝墨鸦，但是在计余的感知中，这座房间里的所有异样，犹如大日横空，事物具现。

    墨鸦收敛面容上的情绪，犹豫了几息之后，最后还是似乎下了决心。

    “我想……能为大人再多在收几名手下……”

    说完这句话后，墨鸦屏息敛声，静等床榻之上，那位大人的反应。

    这一会的时间几乎停滞。

    墨鸦脸上平静至极，除了表现的安静之外，在没有起任何的情绪波动。

    因为墨鸦他此时此刻，正在为某些人，寻求新的道路，亦或是生路，亦或是新生。

    “哦，为什么？”

    计余躺在床上，墨鸦的话，让他有些出乎意料，他本以为，像这样的话，最起码要等些时日，他才会说。

    墨鸦心中一紧，说出了心中想好的措辞，“独木不成林，独鸟难自全，大人光有一个墨鸦还不够。”

    计余对这句话并不满意，声音平淡的道：“我要的不是这种冠冕堂皇，而是你心中的真实想法，说吧墨鸦。”

    “墨鸦有两位至亲好友，想让他们得到大人的庇护，他们太累了，一直以来都在天空中不停的飞着，如果他们能够站在大人这棵树上，这是墨鸦的荣幸，也是他们的荣幸。”

    说这话的时候，墨鸦双膝跪地，姿态非常低，低头朝下，几乎要碰到地板，声音中更是前虽未有的带着一丝哀求。

    墨鸦在心里打鼓，他也无法确定，面前的这位大人，会不会答应，答应了还好，要是不答应，她们两个该何去何从？

    他突然又有些后悔，后悔不应该这么早的说出来。

    “啪。”

    一滴汗，从墨鸦的额头滴落，砸在了地板上。

    “可，此事墨鸦你看着办既可。”

    在墨鸦看不见的地方，计余嘴角带着浅浅的笑意，一切事情的变故，都朝着他想要看的方向发展。

    “谢，大人！”

    墨鸦脸上如释重负，看来是命运是站到了他这一边，原来乌鸦也会受到眷顾啊。

    “大人，你先休息，属下就先告退了。”

    “嗯。”

    墨鸦轻轻地退至房门外，然后再把门，小心翼翼地关上。

    “呼。”

    墨鸦呼出了一口气，心中的阴霾顿时尽消，虽不说以后就是天宽地阔，但是绝对要比在夜幕，在将军府，要舒服要自在。

    墨鸦慢吞吞地伸了一个懒腰，全身筋骨前所未有的放松。

    有了这么一个顶天的靠山，就是好啊！

    以后想欺负谁就欺负谁，如果遇到打不过的人，直接就说，老子是罗网计先生的人！

    “嘿嘿嘿！”

    现在跟着这位大人，比之前有太多宽裕的时间，墨鸦现在已经在考虑，是不是找一些买卖做，然后在新郑买一套，属于自己的住宅。

    然后给白凤那小子，一个大大的惊喜。

    对了还有鹦歌……

    ————

    之前还在山丘上的一群人，此时已经回到了紫兰轩。

    “这一晚可真够精彩的，你方唱罢我登场，真是一场精妙绝伦的好戏。”

    军饷一案，木已成舟。可以说司寇之职就在眼前，躺靠在案牍边上的韩非，面容显得很是愉悦。

    站在一旁的张良，当着卫庄紫女的面，突然毫无征兆的抖了抖袖子，然后郑重其事地作揖，大袖垂下，如鹤垂翼，潇洒绝伦，沉声道：

    “兄长临危出手，破疑案死局，解决了祖父之困，然后又从姬无夜的虎口中夺食，这一步一步，兄长可谓是算无遗漏。

    积土成山，风雨兴焉，积水成渊，蛟龙生焉，积善成德，而神明自得，经历此事之后，让张良受益匪浅。”

    韩非赶紧起身，伸手轻轻地把张良拉起，“子房，你这就有些见外了。”

    “接下来，你想怎么做？”

    卫庄那冷淡的声音，不合时宜的传到二人耳边。

    对此，韩非双眼一眯，微笑的对卫庄开口道：

    “最后的收尾，我们不如听听子房，是怎么想的。”

    张良犹豫了一下，不过看着众人皆望向他，在沉默了片刻之后，他开口道：

    “后面的事情，我让祖父，去找王上请一道旨意，里面的内容，大致就是对姬无夜找到军饷的褒奖，最好再来点实质性的奖励，用来安抚一下姬无夜。

    让他不这么快的狗急跳墙，铤而走险，给我们来个鱼死网破。

    只要这件事成，起码能有一个缓和的余地，然后我们可以再另做打算。”

    …………………………………………………………………………………………………

