
田雨岚支支吾吾了半天，也没完整的说出个所以然。

钱文都不用猜，就知道是田雨岚较劲了。

拍了她胳膊一下，钱文重新躺下，头直接躺在田雨岚的腿上，让继续按。

田雨岚瞪了他一眼，气势汹汹的看着他。

“你别瞪我，我不是向着南俪，我在为你着想，你可别不识好人心啊。”钱文闭目等了半天，也没等来舒适的按摩，睁眼看见一个横眉立眼的目光。

“你老婆被挤兑了，你不帮忙就算了，还怼我，你按的什么心!”田雨岚双手齐上，把躺在她腿上，钱文的脸捏成一个丑脸。

鼻子，眼睛，脸都被强行揉在一起，钱文闷声闷气道，“你动动你聪明的大脑。

南俪的家居馆计划，不只是在你们壹佰商场实行吧。

是不是要在蔚暖所有品牌店实行，那你都能看出南俪的这个家居馆计划，短时间不可能盈利，其他商场，终端能看不出来?

蔚暖是要用南俪的家居馆计划树立他们蔚暖的品牌，打造消费者心目中新的家居品牌，想在家居行业中领头。

可是你们这些商场，终端是傻子么?没有利益，凭什么跟着蔚暖干这吃力不讨好的事。

所以我猜测蔚暖肯定会让利，比如跟进该计划的商场，今年的年度促销支持会大幅度倾斜，让人先尝到甜头。

你就非要当那个出头鸟，和南俪硬碰硬，你是在和南俪硬碰硬么？不是!你其实是在和蔚暖这个大品牌硬碰硬。

这不就成了鸡蛋碰石头了嘛!

谁是鸡蛋，谁是石头，不用我说了吧。”

现在没有南俪在，田雨岚也没上头，她听了钱文的话，若有所思。

钱文的脸一直被田雨岚捏着，有些呼吸困难，张着被捏瘪了的嘴，闷声道，“你赶紧放开我，没气了……”

钱文的声音打断了田雨岚的思考，她瞥了躺着腿上的钱文一眼，最后两手一模，揉面般抹了他脸一圈。

“呸呸呸～

你洗手了么？刚刚拿了鞋，现在摸我脸!”钱文脸黑道。

“那也是你的鞋!”田雨岚说道。

钱文伸出手就想挠田雨岚的痒痒肉，这时颜子悠从书房出来。

“爸爸，妈妈，我去睡觉了!”颜子悠黑溜溜的眼珠一转，人小鬼大的看着他们。

“好的，子悠早点休息。”田雨岚和蔼说道。

钱文没有起身，只是伸手在空中挥了挥手，祝子悠有个好梦。

“你怎么对我和南俪的事，这么有见解。

还有这一个月，我都没见你玩游戏，你是不是病了?”田雨岚说着摸向他额头。

“哎呀～你到底按不按啦。

以前我只是懒得搭理这些事，刚刚不是看你不开心，给你解解愁嘛。”钱文一直没等来按摩，一脸不开心的坐起身。

“蔚暖真的会给大幅度促销支持?”田雨岚看向钱文问道。

“不知道!”钱文干脆利落回答道。

剧中蔚暖确实是为了家居馆计划可以更好的实行下去，在开蔚暖集团家居馆方案推行交流会上，给出了这个文件。

不过现在就不知道什么情况了，钱文估计应该没什么变化。

毕竟蔚暖想要树立品牌，而南俪的家居馆计划正好符合现在蔚暖集团的运行决策，因此还是会给促销倾斜的。

不过这南俪的家居馆计划挺得罪商场和终端的，促销只是一时的，蔚暖树立品牌是长久的事，南俪的家居馆计划是成功了，品牌是树立起来了，可短时间根本看不见利润点，就有不少人对蔚暖不满了。

这时就需要一个替罪羊，南俪的使命完成，她就被卸磨杀驴了。

剧中南俪也因此降职了，剧中直接关系是田雨岚为自己母亲出气，不过更深层次的就是蔚暖放弃了南俪。

要不然，一个商场楼面经理就能让蔚暖降职南俪，那田雨岚真是能量大的可以。

其实就是用直接负责家居馆计划的南俪，来熄灭商场和终端的火气。

剧中南俪刚刚降职，集团中就各种踩，这就能看出，最后的黑手是谁了。

连挖南俪来的总裁都一点不顾香火情。

“那你的意思是，我同意南俪的家居馆计划?”田雨岚看向钱文问道。

“不知道，你自己决定。

不过我觉得你一个楼面经理，没有必要挡在蔚暖这个庞然大物面前，你太渺小了。

你以前不是挺会审时度势的么？

不要因为南俪就昏了头脑，我们做好自己就行了。

工作还是不要加入私人感情，私人情绪的好。”钱文摇了摇头，说出自己的见解。

田雨岚不意气用事了，加上钱文的话，她大概知道怎么做了。

“签了这个计划，我这样是不是就在南俪面前示弱了，让她觉得我好欺负。”田雨岚被害妄想症道。

钱文无力的看向田雨岚，“你有病，你有大病，要不明天我带你去精神科看看?”

“一边去，我看你才有病呢!游戏都不玩了!”田雨岚刮了他一眼。

闻言的钱文掏出手机，打开游戏，在田雨岚面前大呼小叫起来。

田雨岚见状忍住笑白了他一眼，“有病!”

他们家和南俪家不一样，以前田雨岚照顾家里大大小小，里里外外，什么事田雨岚都得操心，颜鹏就是个闲人，所以田雨岚十方要强，比较激进，因为她没有坚强的后盾，只能多靠自己。

而南俪呢，有个处处为她着想，分担压力的夏君山，还有个给照顾孩子的赵娜。

这就是为什么田雨岚和南俪的为人处世的不一样。

一夜过去，时间到了周日。

钱文看了一下表，时间八点。

颜子悠大声朗读英语课文，稚嫩的声音传入钱文耳中。

子悠还是保持了早晨起床背诵知识的好习惯，这没有任何人强迫，可能是从小形成习惯了吧。

现在颜子悠就是努力学习，天天向上这个心态。

因为田雨岚带他踢球，看电影，游戏，吃大餐，懂事的颜子悠为了让田雨岚高兴，决定以高分回报。

这让田雨岚和颜子悠都对目前的状态很满意。

“子悠，别背了，吃了早餐，歇一歇，我们去上英语铺导班。”田雨岚在厨房喊道。

“知道了～”颜子悠加快速度，朗读完英语课文，放下课本，给自己的昆虫喂了食物，走出书房吃早餐去了。

钱文已经坐在餐桌前，吃起早餐来。

“子悠，这么早就起来背英语累不累?”钱文看向子悠问道。

“不累，我昨晚睡得可香了，早晨是自然醒的。”颜子悠喝着牛奶说道。

钱文点点头，子悠自己觉得不累就行，自觉学习，保持这种心态挺好。

田雨岚带着子悠去铺导班了，钱文在家等米桃妈妈来打扫家。

米桃妈妈是他们家的钟点工，每几天来家里打扫一次卫生，周六日来做顿饭。

钱文和对方也见过几面，是个手脚勤快，非常朴素的人。

时间到了九点半，大门敲响，钱文给打开门，是米桃妈妈。

“子悠爸爸，今天是你在啊?”米桃妈妈笑着说道。

“嗯，子悠和他妈妈去铺导班了。”钱文错开身子让米桃妈妈进来。

米桃妈妈在家里打扫卫生，钱文在书房坐了会，在网上查一些资料。

他想找一些赚钱的生意，这三周他没事的时候也在江州转了转，没有发现他可以插手的行业。

至于什么比特币什么的，这个时间段不比前几年，他要是敢投，说不定得套死。

这就让他有些费脑筋了，难道要继承家族产业，这倒是个好主意。

有些烦躁，先看看在说吧!

“子悠爸爸，我打扫完了，需要我现在就做饭么？”米桃妈妈站在书房门口，笑着问道。

钱文看了一下时间，十点四十多，倒是不急着做饭。

“米桃妈妈，我听米桃也考进择数的金牌班了?”钱文让米桃妈妈坐下。

米桃妈妈擦了擦手上的水，坐到书房的一个椅子上，“嗯，钟老师确实让米桃去考了个什么试，最后被录取了，我没太在意，好像是择数的金牌班。”

“米桃是真聪明。

我们家子悠也考进了金牌班，我想问一下你的意见，你看米桃上完择数金牌班的课，回家复习的时候能带上子悠么？”

近朱者赤，近墨者黑，钱文就觉得米桃挺懂事。

两人一起学习，子悠不仅有了小伙伴，学习上有什么难题，也可以问米桃。

剧中南俪家不就是这样的么，钱文就觉得不错。

辅导方面，田雨岚也非常细心，也能帮助到米桃。

而且田雨岚有些消息是非常灵通的，对消息堵塞的米桃一家，大有帮助。

“啊?让子悠去我们家学习?”米桃妈妈惊呼一声。

钱文急忙摆手，“我不是这个意思。

我听子悠说，米桃每天下学都是自己回家，你们也挺忙的。

这不子悠和米桃都上了金牌班嘛，雨岚去接子悠的时候顺路也接上米桃，让他们在我家一起学习。

到时候你顺道就接米桃回家了。”

米桃妈妈反应过来，是自己误会了，“这多麻烦你们啊，子悠和米桃是同班同学，有什么问题米桃很愿意帮助的。

再说米桃这孩子内向，朋友也少，子悠愿意和她一起学习，米桃肯定愿意。”

“米桃妈妈客气了，米桃那么聪明谁都喜欢，她内向应该只是刚刚转学不怎么适应而已，过段时间就好了。”钱文客气道。

对于子悠，米桃妈妈当然熟悉，知道是个好孩子，也愿意让米桃更开朗点，再说择数金牌班离家确实远，让米桃一人回家她也不怎么放心，接的话她就得退掉一个钟点时段，这让她有些心疼。

现在米桃可以顺路和子悠一起回来，她也就省心了不少。

米桃妈妈同意金牌班后子悠和米桃一起复习，就去做饭了。

到在中午，田雨岚带着子悠回来，子悠知道有小伙伴米桃陪自己学习，拍手高兴道。

田雨岚也没什么不愿意，尤其是知道米桃是以第一考进入的择数金牌班，她举双手赞成。

子悠开心了，又能认真学习，双赢的结果，她当然不会拒绝。

到了下午，南建龙发来电子请柬，邀请他们一家去家里聚餐。

“不去～”钱文很干脆的给出了答案。

而一旁的田雨岚为难的看向他，“南叔都发请柬了，不去不合适吧。”

“你看看请柬上写着什么，去吃青团。

这不又得遇到南俪一家，你和南俪只要在南建龙家碰面就得掐架，回回闹个不愉快，去干嘛。

再说了，我就是南建龙家最外的外人，坐在哪儿我都别扭。

正好子悠爷爷奶奶想子悠了，我带子悠回家里看看。

晚上你一个人去吧，我一会给你买些营养品，你带给岳母。”钱文才不去找不自在呢。

“你让我一个人去南叔家?”田雨岚瞪大眼睛看向他。

“你也可以不去。”钱文轻声道。

“颜鹏，你过分啦!”田雨岚黑子脸道。

子悠还在书房看书呢，钱文拉着田雨岚回到卧室关上门。

“我怎么就过分了，我带子悠看亲爷爷奶奶怎么了，不行么？”钱文反驳道。

“不去南叔家，你也不带子悠回家!”田雨岚不开心说道。

“我对南建龙的态度你是知道的，岳母想子悠了，我去亲自接岳母来家。

可是我儿子和南建龙有屁关系，回回去讨好他，还不讨好。”钱文不屑道。

“可是，我妈……”

钱文伸手止住田雨岚的话，“子悠现在什么情况你应该清楚，就南建龙家那种复杂的情况，还是别去了。

你和南俪回回因为大大小小的事争执起来，其中多数是因为孩子。

你要是想让子悠早日康复，就放过子悠。”

最后田雨岚还是独自一人去了南建龙家，毕竟现在子悠情况特殊，她也是以稳妥为重。

而钱文带着子悠去了颜父颜母的大别墅。

子悠一进门，可高兴坏了颜父颜母，颜父抱起子悠就是一圈。

子悠被颜父带去二楼的玩具房，钱文跟颜母进了厨房。

“要不你和我爸找个保姆阿姨吧，也方便点。”钱文捡着菜说道。

“有个打扫卫生的钟点工就行了，要什么保姆啊，你爸吃不惯他们做的饭。”颜母准备着子悠爱吃的菜。

“别都弄成肉菜，子悠现在得控制体重。”钱文看见颜母从冰箱里拿出的东西，急忙道。

自从子悠查出心理疾病，田雨岚就不控制颜子悠的饮食了，只要开心吃什么都行。

可小孩子控制不住嘴，颜子悠现在体重蹭蹭蹭的往上涨，倒是有了福娃的福气了。

“干嘛!你老婆给子悠控制饮食，到了我这子悠还不能吃个顺心。”颜母瞪了钱文一眼，不满道。

“我不是那个意思，再说雨岚现在也不控制子悠的饮食了，你要不信一会你可以问子悠。

子悠现在确实有些胖了，他需要营养均衡。”钱文解释道。

颜父颜母宠子悠是没道理的，最后子悠还是吃了个肚圆。

最后出门上车的时候，都在连连打嗝。

往家开的路上，钱文右手把玩着一张银行卡，这是钱文问颜父颜母借的创业资金。

颜父知道自己儿子有这个上进心，开怀一笑，他还没说要多少，颜父就给了一张银行卡，里面有三百万。

只能说这个富二代没白当，颜父颜母这么多年还是积攒了不少家底。

一套别墅，一套大平层，五件门面房，不少的存款，这让钱文都想向颜鹏学了，这还奋斗什么啊，躺平不就行了。

他又没什么兄弟姐妹，最后不都是他的。

可最后自尊心有些强，还想在折腾一下，弄点名堂出来。

回了家，田雨岚已经在家等他们了，斜躺在沙发上，客厅灯一关，看着电影。

本来钱文已经等着田雨岚的埋怨了，毕竟他没让子悠去南建龙家。

可是谁知田雨岚心情还不错，等子悠去休息了，两人躺床上，田雨岚才笑着和他说了在高兴什么。

今晚南建龙家聚餐子悠没去，所有人挺意外的，不过知道是去亲爷爷奶奶家了，也就没多问。

因为没有子悠在，田雨岚没有炫耀的，就第一次老老实实的吃饭。

一时的安静，这让南俪有些浑身不自在，不过也没人找别扭，餐桌前一下温馨了起来。

至于让田雨岚高兴的源头，就是晚饭的时候南俪跟她咨询了择数培训班。

这不就是南俪认可了田雨岚以前拼娃的行为，思想嘛。

这让田雨岚觉得自己赢了一局，就这让她高兴了一晚上。

“莫名其妙!”钱文回了她四个字。

不过南俪这是从那受刺激了，突然问择数培训班的事，要知道择数可是有名的上课严，这夏欢欢能受的了?

田雨岚这段时间注意力都在颜子悠身上，也没时间撩逗她啊?

想不明白就不想了，明天还要找投资方向呢。

子悠进入正轨，田雨岚也就走入正轨了，一周过去，他们家没有一点不愉快的事发生。

到是南俪家，和钟益身上都发生了大事。

南俪和夏君山都要送夏欢欢去择数学习，可是报名有些晚，和剧中一样择数加强班没有位置了，这让南俪和夏君山上窜下跳。

至于钟益，他辞职了，对是辞职，不是辞退或开除。

至于原因，就是南俪那句想让夏欢欢上他铺导班的话。

张雪儿知道钟益在外开铺导班，以张雪儿的性格当然是让钟益关了铺导班啊，毕竟是违反教育局规定的。

可是学校工资才多少啊，钟益当然不想放弃开铺导班。

最后两人闹的不开心，张雪儿几天都没理钟益。

钟益为了和张雪儿合好，干脆就辞职了。

毕竟学校的工资哪有铺导班挣得多啊。

就这样钟益离开了风帆小学。

“米桃，子悠，这里～”钱文站在车旁挥手道。

“颜叔叔～”米桃礼貌道。

“给，一人一根雪糕。”钱文笑着递给二小。

现在米桃金牌班后会和子悠回家学习，米桃妈妈打扫完卫生，做完饭，在带她回家。

子悠有小伙伴陪，不仅没厌烦还挺开心。

田雨岚知道他在金牌班成绩连连上升，脸都乐开了花。

看着子悠和米桃并肩走进小区，钱文开车驶向钟益的铺导班。

家里有米桃妈妈和田雨岚在，钱文也就没送上去。

他今天找钟益有点事，钟益辞职让他有了个不错的挣钱想法。

三百万在手里有段时间了，他打算先花出去一部分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70075381"  chaptername="第303章  欢欢要上择数  钟益辞职">加入书签</a>
</div>
