    成功缔结盟约后，刘景即于正堂之内，大摆宴席庆祝。

    由于今年荆南获得大丰收，仓有蓄积，民有余储，不再以粮食为患，因此刘景也就顺应民意，取消了禁酒令。

    不过乱世之中，粮食乃是最重要的物资，没有之一。而荆南下湿，士民好酒，荆南各郡每年用于酿酒所费米谷多达百万斛。

    荆南眼下虽已解除粮荒，但说不定未来哪一天，就会再次爆发去年那般波及数郡的水患，刘景不能不居安思危。

    为了抑制荆南嗜酒的风气，以节约粮食，刘景以身作则，几乎很少举办大型酒会，希冀起到上行下效的效果，今日为庆祝双方结盟，才算破例一次。

    鲁肃得知后，感慨不已，酒是圣物，也是毒药，昔仪狄善制酒，献与大禹，大禹饮后觉得酒甚甘美，却从此疏远仪狄而绝旨酒，并称：“后世必有以酒亡其国者。”后果不出其所料，夏桀、商纣皆因耽溺酒色而亡国。

    刘景既不嗜酒，也不好色，据闻他只有一妻邓氏，而别无妾室，深有世祖之风。世祖光武不喜饮酒，贵为天下之主，后宫却只有原配阴丽华，及联姻的郭圣通，无宠的许美人三人而已。

    与刘景接触越久，鲁肃心里便越发敬佩，同时也越发忌惮。

    江东日后若想有所作为，刘景是不得不跨越的一道难关。一想到未来将要面对刘景这样的对手，鲁肃心情便感到万分沉重。

    “江东，真的有胜算吗？”

    不久宴会正式开始，刘景当先举杯邀饮，鲁肃暂时按下心事，端起杯中清酒，一饮而尽。

    所谓清酒，即过滤了酒糟的酒，相比于色泽深重，纯度较低的浊酒，清酒明澈清香，纯度更高。

    酒水顺喉而入，鲁肃眼眸顿时一亮，只觉润滑无比，十分甘醇，鲁肃亦是好酒之人，生平遍尝美酒，却没有一种比得上此酒。

    鲁肃忍不住问身旁的诸葛亮：“孔明，此酒甚是甘美，这是你们荆南所产的美酒吗？”

    诸葛亮颔首道：“没错，此乃酃酒，以酃湖之水，经秘法酿制而成，是荆南最好的美酒。”

    鲁肃盛赞道：“世人云：‘酒言宜成醪、苍梧清之属。’想来就算是名传天下的苍梧清酒，也未必比得上此酒吧？”

    诸葛亮颔首道：“苍梧清酒虽妙，但酃酒的酿酒之法，并非沿袭前代之法，而是另辟蹊径，是以远非苍梧清酒所能比。”

    “原来如此。”鲁肃不禁感叹道：“从前楚国求酒于赵，以鲁酒薄而攻之，不想如今楚地竟酿出足以冠绝天下的好酒。”

    继而又道：“待我返回江东时，定要多带几坛回去，好使江东上下，皆可一尝如此美酒。”

    诸葛亮笑道：“此事包在我身上，必让子敬满载而归。”

    “一言为定。”

    “一言为定……”

    刘景持酒来到鲁肃面前，与鲁肃对饮一杯，而后拉着他的手问道：“子敬，孙（权）讨虏继位江东不久，声名尚未远扬，不知他是一个什么样的人？与其兄孙（策）讨逆相比如何？”

    左右闻言，皆聚焦鲁肃。

    鲁肃略一沉吟，娓娓说道：“讨虏形貌奇伟，骨体不恒，有大贵之表。为人聪明仁惠，敬贤礼士，继位虽短，江表英豪咸归附之。讨逆临终时把手与语曰：‘举江东之众，决机于两陈之间，与天下争衡，卿不如我；举贤任能，各尽其心，以保江东，我不如卿。’大致如此。”

    “恐怕不尽然吧。”刘巴在一旁出言驳道，“故庐江太守李术，孙讨逆旧将也，据守淮南，为江东外藩，而孙讨虏举兵攻杀之；故吴郡太守盛（宪）孝章，乃江东名士，器量雅伟，名望素著，而孙讨虏无故残害之，如此作为，似非英明之主。”

    刘巴之父刘祥虽和孙坚有旧，但刘巴和孙氏却没什么交情，加之其性格清尚简傲，看不上孙氏这等寒门出身，以军功起家者，是以言辞显得颇不客气。

    鲁肃对此早有心理准备，指望双方一团和气根本不现实，只见他不慌不忙道：“足下身在远方，未知详情。李术虽小有功绩，可他在讨逆身殒后，不尊江东号令，招降纳叛，阴怀异志；盛宪自恃名望，对讨逆、讨虏多有不敬，后更交通外敌，心怀不轨，二人之死，非讨虏无容人之量，实乃二人自招祸端！”

    “李术卑劣小人，以下犯上，谋害州长，死不足惜。”刘景惋惜道：“只是盛孝章海内高士，孔（融）北海亦与之友善，其死于非命，殊为可惜。”

    鲁肃毫不示弱的反击道：“蒯（越）异度才略兼人，名著南州，乃荆楚奇士英豪也。而亡于刘将军之手，亦为憾事。”

    刘景一时嘿然，赖恭出言道：“蒯异度乃是死于两军对垒，而盛孝章却是因名重而遭冤杀，足下岂能一概而论？”

    “不然。”鲁肃安然自若道：“自古以来，危机多出自于内，是以《左传》曰：‘唯圣人能外内无患，自非圣人，必有内忧。’当初世祖光武以圣德灵威，龙兴凤举，起于河北，鞭笞天下，群雄无不就擒，却有彭宠叛于幽州，邓奉起于南阳，一时竟不能制，几败社稷。盛宪素有虚名，而阴怀贰心，若不除之，异日讨虏西征刘表，盛宪必叛。”

    邓芝开口讽道：“孙讨虏因猜忌杀盛孝章，与昔日孙（坚）破虏借讨伐董卓之名，以“坐无所知”杀荆州刺史王叡，可谓是如出一辙，真不愧是父子。”

    鲁肃勃然大怒道：“破虏忠勤汉室，声冠中夏；讨虏继位江东，安定黎庶，不知足下有何功于世？”

    眼见麾下群臣几对鲁肃展开围攻之势，如今双方已经结盟，这么做无疑十分失礼，刘景急忙给诸葛亮、桓阶使了一个眼色。二人心领神会，立刻开口岔开话题，以缓和双方紧张的气氛。

    接下来，双方不再剑拔弩张，宴会再度恢复欢快的气氛。

