    酒楼广招厨子，秦用考核，忙得一塌糊涂，可这一天接着一天，不断找来的厨子，终究都不能如他的意愿。

    最后，他的要求一而再，再而三的降低。

    终于勉勉强强，收到了十来个厨子。

    这些厨子刀功算不上多好，厨艺也算不上有多精湛。

    毕竟在这个时代，人们的吃食，大多都是烹煮而成。

    说得简单一点，有什么食材，随便两刀剁碎了，放到锅里一煮就能吃了。

    没瞧见，那些豪绅贵族宴席上，肉都是一大块一大块的，然后旁边放把小刀，随便切割着吃吗？

    就这饭菜做得，压根不需要什么刀功。

    所以，秦用收来的这十来个人，也就只能算是勉强能用而已。

    可就在秦用准备调教一番，开门大吉的时候。

    嘿，意外情况发生了。

    短短两三天内，这才慢慢恢复热闹起来的学府街，再度以垂直而下的速度，快速恢复冷清。

    没多久，学府街上，已经人去楼空，留下的人，不足十之一二，大多还都是满腹愁情的模样。

    这街道上瞬间冷清成了这样，生意还怎么做？

    他还等着接下来红红火火赚大钱呢，连客源都没了，还赚什么钱？

    “这是怎么回事？”

    “这学府街一向热闹，怎么突然间就安静下来了？”

    “人都去哪儿了？”

    一个个问题蹦了出来。

    在经过一番打听之后，才知道这天下又出大事了。

    “这六国有毛病吧，打不过别人，还三番四次挑衅。你要联手攻打，直接动手就算了，还非得耗！”

    “你耗也就罢了，还非得做出这等小人行径，这不是阻止他人发财吗？”

    所谓断人财路，如杀人父母。

    得知此事的秦用，岂能不怒？

    可是他也无可奈何，这等天下大势，凭他现在的身份能力，完全插不上手。

    目前来说，最要紧的，还是先想办法留住生意才行。

    于是，不等那十多个学徒学成，秦用就再度开启了酒楼大门。

    他准备亲自操刀上阵，一边做生意，一边让这些人观摩学习。

    没办法，如今契约都签了，他还得每个月付钱呢。如果自己单方面撕毁合约，那可是要吃官司的。

    说到底，总不能把这些人招来后，紧闭大门，让他们白吃白喝吧！

    然而酒楼重新开业后，问题又出现了。

    如今列国逼迫，那些游学士子，该离去的离去，剩下的也都没什么心情了，谁还会来大吃大喝？

    于是，之前那开着酒楼大门，却没有半个客人的尴尬情况再度出现了。

    “造孽啊！”

    面对这一幕，秦用欲哭无泪。

    他突然有些后悔了，为什么生意来的时候自己要关门呢？

    此时的他真想说一声，如果可以重来一次，他一定好好对待那份红火生意。

    如果非要加一个期限，他希望是干到死为止。

    可惜了，往事一去不复返，面对冷冷清清的酒楼，秦用也是无可奈何。

    再一看一旁规规矩矩站着的十个厨子，秦用更加无奈了。

    这都是真金白银招聘而来的，本想让他们出力，自己赚钱。如今到好，全都成了祖宗，白吃白喝了。

    生意做不下去了，至少在秦国大局回暖之前是没机会了，那接下来做什么呢？

    总不能让这些人闲着吧？

    于是，秦用的造纸大业，或者说改进造纸术的大事又提上日程了。

    家里又多出十个干活的，对于接下来的做纸的过程，也就轻松了很多。

    秦用做纸，已经成功一次，虽然很粗糙，不耐看，但有了第一次经验，第二次就简单了很多。

    第三次，第四次，他甚至已经可以改变各种方法方式，不断尝试改变造纸的质量。

    于是逐渐的，冷清的店面，又开始忙得热火朝天。

    而在下面的人忙碌之时，秦用也没闲着。

    他可没有忘记自己的大志向，做官！

    加上如今生意没了，做官更是唯一的出路。

    于是，他读书识字的事情，也开始加快速度，提上了日程。

    好家伙，那学习是相当的认真。

    就连他自己都不得不怀疑，在二十一世纪，小的时候，自己要是有这学习态度，上清华北大，还是问题吗？

    怕是拿全国状元都不是不可能吧！

    本就有着技能加成的秦用，如今学习认真起来，那进度也是如同飞一般，可谓一日千里。

    这一日，他看着自己手中的纸张，看着上面的毛笔字体，都差点哭了。

    从来没有想过，自己一手毛笔字，竟然能写得这般好看。

    虽说比不上那些书法大家，但也自成一格了。

    “嗯，这字应该算是勉强过关了吧？”

    望着自己留下的字，秦用满意的点了点头。

    或许这幅字，是这大半个月的时间以来，唯一能让他高兴的东西了。

    如今，秦国官员纷纷请辞，想留都难以留住，正是空缺最多的时候，如果能够抓住机会，说不定自己登堂入室之日，就在眼前了。

    “掌柜的，又在练字呢？”

    就在秦用内心振奋时，突然，一道声音响起。

    秦用抬头看去，只见一个面白无须的青年男子已经来到柜台前面，正看着柜台上面摆着的一张张宣纸。

    那青年男子看得很认真，这段时间，他每天都会上门两三次。每一次，几乎都看到秦用再练字。

    而且练字就算了，还有很多字都是他不认识的。

    这也不是说青年男子没学问，要知道，这个时代的六国文字他都懂，可秦用心血来潮，练笔的时候偶尔就会来上一些后世各种流传字体，因此，他自然不认得。

    而每一次，青年男子前来，都不仅会留意到秦用写的字，更多的还是留意到秦用写字的载体。

    薄薄的，跟布帛一般，但又完全不一样，十分引人注意。

    “哎呀，是找管家来了，瞧我折记性，又忘记准备了！”

    “来，赵管家先行请坐，我这就开始准备，半个时辰内，定让赵管家带上香喷喷饭菜回府！”

    看到青年男子，秦用招呼一声，赶忙上前笑道。

