    ……

    　　在唐三的吩咐下，宁荣荣应了一声，迅速退下了斗魂台，而其他人，又迎向了冲来的狂战队队员，分别找上了自己的对手。

    　　“白虎烈光波！”

    　　戴沐白身体澎湃的魂力涌动，魂力开始向着喉间凝集，一股强大的魂力波动引得空间中震荡起一阵细微的无形波纹。

    　　吼

    　　一声狂怒的虎啸彻响全场，戴沐白虎口大张，一道强大的白色光波向着直冲而来的狂犀飞射袭去。

    　　“浴火凤凰！”

    　　“凤凰火线！”

    　　马红俊身边的两个魂环接连闪烁，魂技发动，全身都燃烧起来紫色的火焰，炙热的温度连周围空间都被燃烧得有些扭曲起来。

    　　一声凤鸣响起，马红俊口中喷出一道炙热的紫红色火焰射线。

    　　这凤凰火线飞射向戴沐白的白虎烈光波，两道魂技交融缠合在一起，融合成了一道威力更加强大的红白能量波，光波上还燃烧着炙热的紫色火焰，带着不可阻挡的威势轰向那狂犀。

    　　恐怖的能量和炙热的温度，让整个斗魂场都瞬间肃静了起来。所有观众都没有想到，史莱克七怪战队竟然还有这么恐怖的招式。

    　　堪比魂宗级别的恐怖攻击！

    　　见到这道散发着恐怖能量的光波向着狂犀冲射而去，狂战队中唯一保持理智的红蛛心中大惊，她没有想到，这个史莱克七怪竟然如此强悍，还藏着这么恐怖的招式对付他们。

    　　现在她有些后悔了，刚刚就应该认输的。

    　　“狂犀快躲啊！”红蛛大喊道，即使隔着这么远的距离，她都能感受这道攻击的恐怖能量，一股心悸的感觉从心底升起。绝对不是狂犀能接下来的，硬抗，一定会重伤，甚至可能会死。

    　　但是处于狂化状态的狂犀，已经是失去了理智，只想着横冲直撞，全力的去撕碎眼前的一切，根本听不进红蛛的劝住。

    　　强大的力量给了他无尽的勇气，但也带来了不会去分辨是非的能力。

    　　眼前的这道攻击，就超出了他抵挡的能力。

    　　狂犀身体涌动着滂湃而又狂暴的魂力，皮肤上更是多了一层宛如铠甲一般的厚实角质层，身体闪烁着棕黄色地光芒。伴随着他自己的大喝声，整个人带着一往无前的气势，狠狠的撞在了戴沐白与马红俊的融合魂技攻击上。

    　　轰

    　　一声剧烈的爆炸声在斗魂台上响起，如晴天霹雳一般，剧烈的能量爆发开来，一阵阵炙热的无形劲风从爆炸中心扩散开了，炙热恐怖的威力让所有人都不由心悸。

    　　那狂犀还能活下来吗？

    　　史莱克的成员脑中都不由这样想到。

    　　下一刻，爆炸的烟雾中，一道身影骤然飞射了出来，正是狂犀。他直接被着恐怖的攻击给轰飞，身体震飞出了场外，轰的一声，身体狠狠的撞在那堵墙上，墙壁都出现了一个圆型的龟裂深坑。

    　　又是轰的一声，狂犀摔落下了地面之上，身体狼狈不堪，模样凄惨无比。倒在地上一动不动，再也爬不起来。

    　　狂战队队长，狂犀，淘汰！

    　　“狂犀！可恶！你们竟然杀了他！”

    　　见狂犀的凄惨的样子，红蛛暴怒无比，长长的发丝如修长的蛛腿一般，更加猛烈的向唐三进攻过来。

    　　唐三凭借着鬼影迷踪步法，每一次都能躲过红蛛愤怒的攻击，而与唐三对战的另一个狂战队队员，已经被唐三用第三魂技蛛网给束缚住，在地面不断的挣扎着。

    　　一个羊武魂的魂师，就算狂暴了又如何？在魂力差距不大的情况下，根本不能在短时间内从唐三的蛛网束缚中挣脱出来。

    　　“放心，我们可没有这么大的杀心，不会要你同伴的命的。”又躲过一次红蛛的攻击，唐三神情淡然的说道。右手一抬，数十条蓝银草狂乱的摇拽着，如狂蛇一般向着红蛛快速的袭去。

    　　解决一人，戴沐白就立刻跑去帮住胖子马红俊和奥斯卡，三人围在一个狂战队的魂尊一阵暴捶。

    　　小舞这边的战斗，虽然小舞的第二魂技魅惑对狂化的狂战队队员起不了多少作用，但也能让他愣住一瞬。

    　　这位狂化后的魂尊，根本不会去注意小舞发动魂技的时机，所有小舞能很轻松的抓住这魂尊的破绽。

    　　魅惑！

    　　小舞的眼眸瞬间绽放出粉色，充满着诱惑力的光芒，而那狂化的魂尊，就这样傻傻的看了过去，一时间，这名魂尊前冲的脚步顿了一下。

    　　这一瞬，小舞立刻捕捉到这破绽，第三魂技瞬移使出，俏丽的身影瞬间出现在这魂尊的身边。

    　　这魂尊感觉脖子上一紧，不等他反应，那黑色的蝎子辫就已经悄然缠上了他的脖颈，下一刻，他只觉得一股大力从脖子上传来，整个人已经不由自主的离开了地面。

    　　身体不受控制的高高飞起，这狂战队的队员只感到一阵天旋地转，神情恍惚，什么都做不出来。

    　　小舞也随着他的身体高高跃起，蝎子辫瞬间把这人的的两只脚腕缠起，一只脚顶着他背部，两只玉手紧抓着他的双肩，围绕身体的魂环骤然闪烁，第一魂技，腰弓，发动！

    　　“极限风火轮“

    　　腰弓魂技的增幅下，小舞身体的柔韧都达到了极限，纤细的小蛮腰向后弯出一道美妙的弧度，身体带着这个魂尊在空中高速转动起来。

    　　“爆摔！”

    　　小舞的身体向地面下落时，在腰弓作用下的急速旋转带着这名魂尊的身体以一种惊心动魄的呼啸声旋转了十几圈，最后狠狠的砸在了地面上。

    　　轰~

    　　整个斗魂台的地面都因为小舞这一道强力的摔击而震动起来。

    　　正在暴打一名狂战队员的戴马奥三人组，正好看到了小舞这一爆摔的情景，心中不由心悸，喉咙滑动了一下。

    　　“小舞竟然还有这种招式？感觉比她对付那个不乐的八段摔还狂暴啊。”马红俊有些恐惧的说道。

    　　那在空中急速旋转十几圈在狠狠的砸在地面上，这其中的力道，想想就让人感到恐惧。

    　　“那人不会死了吧？”

    　　“应该不会，不过可能要躺个一段时间。”戴沐白摇头道。

    　　“戴老大，快帮我按住这个人，刚刚打我那一拳真是痛死我了，摁住他让我狠狠的踹两脚出气。”奥斯卡神色狠狠道。

    　　“行！胖子，我们两一起上！”

    　　离他们不远的唐三能很清楚的听到这几人的话，神情不由有些无奈。

    　　而朱竹清这边的战斗。

    　　看着对方不要命的向自己冲来，朱竹清一双妖异的眼眸瞬间变得凌厉无比，眸中寒芒闪烁，嘴唇轻吐一口气，清影收入鞘中，左手扶这刀鞘，右手紧握着清影的刀柄，脚底一点，身体轻盈快速的迎着冲来的这名魂尊奔去。

    　　秘技·燕返！

    　　清影瞬间出鞘，一道银色的寒芒一闪而过。

    　　这名狂化的魂尊把自己所有的魂力凝集到自己双臂上，魂力形成了一双几乎实质般的护臂，双臂交叉横挡，想到挡住朱竹清这一凌厉锋寒的斩击。

    　　铛

    　　清影那银色锋利的刀刃斩在这魂尊的双臂之上，如斩在一道坚不可摧的钢铁之墙上一般，被挡了下来。

    　　那狂化的魂尊脸色似乎有了一些笑意，但下一刻，脸色骤然一变，身体上绽放出了两道妖艳的血花。

    　　“葬送！”

    　　朱竹清一双异色的眼眸闪烁一抹寒光，轻吐一声，手中的清影一转。

    　　幽冥一闪！

    　　朱竹清身影骤然从这魂尊的身边穿梭而过，带着的，还有一道凌厉的剑光。

    　　唰

    　　寒光一闪，那魂尊的背后又出现了一道长长的血痕，鲜血溅出，身体无力的倒在了血泊之中。

