    夜幕降临，张明一个人摸上了太阿山。

    他刚来的时候就注意到，这座山的风水很好。

    太阿山呈东西走向。

    东面昂首向天，山壁陡峭，呈圆形。西边平直往下，一马平川。

    整体看上去，像是一柄剑斜插在地面。

    东面是剑柄，西面就是剑身。

    慕容家的大别墅，就坐落在了剑身那里。

    张明感到非常惊诧。

    这可是风水大忌。

    为什么这样说。

    风水上把这样形状的山，又叫剑山。

    剑山虽然修长巨大。

    但是，可用于修建房屋的地方非常狭窄，只有剑柄那一块。除此之外，修建在任何地方都是大凶的。

    理由很简单。

    房屋修建在剑柄上，可以做持剑人。以后不管是做生意、求学、还是从政，都可以手持利剑，披荆斩棘，无往不利。

    如果把房屋修建在剑身上，会被利剑所伤。轻则事业惨败，家宅不宁。重则家破人亡，断子绝孙。

    正因如此，张明才觉得诧异不已：“慕容家和宁国云的关系那么好，有宁国云这位风水大师把关，慕容家怎么会把房子修建在剑身上呢？难道说，当初他们在选址的时候，没有请问过宁国云？即便如此，宁国云也应该有所耳闻才是。以他的性格，和他跟慕容家的关系。听说了后，肯定不会袖手旁观。”

    张明越发搞不懂是怎么回事了。

    不过，这也勾起了他更大的兴趣。

    偌大一座山，只有慕容家一栋房子。

    张明先潜伏在旁边的密林里，看看情况再说。

    慕容家灯火通明，人来人往。

    他看到慕容紫在闺房里走来走去，身穿睡衣，身姿婀娜，挺有魅力的。

    家里的仆人各忙各的，彼此之间也不言语，非常安静。

    慕容家的保安正在巡逻，兢兢业业。

    整个看上去，就好像普通人家，一切太平无事。

    于是，张明急忙将玄武罗盘拿了出来，勘测方位后，就开始搜寻邪气。

    正在这时，一辆车子缓缓驶来。

    车子停在了大门口。

    等保安确认了来人身份，这才把门打开，非常严格。

    车子停在了院子里的停车位上。

    车门打开后，下来了两个人。

    他们打开后备箱，从里面抬出了一个白布口袋。

    两个人抬着白布口袋往旁边的地下室走去。

    过了几分钟，那两个人出来了，这才开车离开。

    这时候，邪气忽然从地下室那里冒了出来，汇集在慕容家的半空中。

    他从邪气当中，还感受到了强大的怨怒，忍不住打了个冷战。

    “这慕容家到底在搞什么鬼？”张明越发好奇了。

    他立马跳下树去，快速移动到山腰处。

    他从身上拿出了一个没有脸的布娃娃。

    等车子下来，张明取出八宝乾坤镜，照了一下司机。接着，他便将布娃娃的脸盖在八宝乾坤镜上。

    就听到嗤地一声响，布娃娃的脸上居然出现了五官，样貌和那个司机竟然差不多。

    放好八宝乾坤镜，张明又拿出了一根银针，突然插在布娃娃的头上。

    司机立马打了个冷战，脸色变得很惊恐。

    “停下！”

    伴随张明轻轻一喊，司机急忙踩刹车。

    好在车子的速度不快，刹住了。

    旁边那个人很诧异，气急败坏了起来：“卧槽，你好端端的刹车干什么？神经病啊。”

    司机拉了手刹，打开安全带就下车去了。

    那个人更是诧异，问他去哪儿？要干什么？

    司机不说话，立马走到了林子里。

    那个人马上就急了，赶紧跟上去问个究竟。

    这时，张明才从林子里出来，直接一掌打晕了那个人，只留下司机一个。

    他伸出剑指，点在司机的眉心处，马上命令道：“说，你们刚才抬的白布口袋，是什么东西？”

    “尸体。”

    张明大吃一惊，更是诧异了：“你们抬尸体去地下室做什么？”

    “给小少爷吃。”

    “吃？！”张明顿时吓了一跳，鸡皮疙瘩都起来了。

    慕容家竟然有人吃尸体？

    “慕容腾不是只有三个子女吗？哪儿来的小少爷？”

    司机不说话。

    他这是不知道的意思。

    他就是一个搬运尸体的小司机，听命行事，怎么可能会知道太多呢？

    于是，张明又问：“那个小少爷叫什么？长什么样子？”

    “小少爷名叫慕容易，今年二十岁，但他是个八岁小孩儿的样子。他满脸发青，眼睛发红，嘴唇发紫。披头散发的，身上锁着铁链。”

    “你们经常给他送尸体吗？”

    “每个星期送一具。”

    张明又问：“尸体吃完了怎么处理？”

    “小少爷会吃的连渣都不剩，不用处理。”

    张明的头皮都麻了。

    他越发觉得事情很严重。

    于是，他松开了司机的眉心，用剑指在他的眼皮上抹了一下，消除了他的记忆。

    司机立刻扛起同伴回到了车上。

    张明抽出了银针，抹掉了布娃娃的脸，司机立刻恢复正常了。

    他打了个激灵，看了看周围，又看了看晕倒的同伴，一脸懵逼，不知道发生了什么事。

    不过，想到小少爷的恐怖，他还是赶紧开车离开了那里，也不敢乱说出去。

    从山上回来，张明便找到了叶闻山。

    叶闻山急忙询问：“查出邪气是怎么回事吗？”

    “是从慕容家那栋别墅的地下室里传出来的。据说，那里面关着慕容腾的小儿子，慕容易。”

    叶闻山大吃一惊：“慕容腾的小儿子？他不是只有三个子女吗？慕容紫是最小的，她上面还有两个哥。哪儿来的小儿子？”

    “我也不太清楚。四长老，你让人查一下这件事情，我要知道这个慕容易到底怎么了，为什么慕容腾会用死尸来豢养他？”

    “用，用死尸来豢养他？”叶闻山吓得脸色大变，完全不能接受这种事情。

    张明解释说：“所以要查个清楚！”

    “好，我会让人去调查的。”

    “下个星期，他们还会继续搬运尸体，到时候我再来，亲自进去看看。”

    叶闻山吃了一惊：“你要亲自去地下室？”

    “你放心，我只是借那个司机的身体进入地下室，我自己不会进去的。”

    “夺舍之术？我明白了，那我在此之前就把事情查清楚。”

    “好。”

