
在《请叫我英雄》世界齐迹离开的的两个月后，铃木英雄带着屋顶难民营的人们解救了一批路过这里的逃难者，其中就有一个自称‘薮’的女子，

女子年龄和铃木英雄相仿，被铃木英雄救下来之后不久两人就看了对眼，而这时候的铃木英雄也猜到了，这就是死侍先生口中，自己将会遇到的第二个女人，而在两人相处了个把月之后女子才说出自己真正的名字，

她叫小田贡。

之后铃木英雄放弃了去富士山，他用齐迹留下来的枪械物资清空了整个购物小镇的丧尸，这一个过程中损失了将近一半的人手，之后剩下的人在这座购物小镇建立了一个安全区，同时开始播放广播吸纳周围路过的难民，

他们前后用了半年的时间建立起了用铁皮和钢筋围起来的五米高的防护墙，在一年之后整个小镇的人口从几十人迅速上升到了两三百人，整个小镇在铃木英雄的统治之下井井有条。

直到之后的某一天，铃木英雄的前女友澈子跟随一支逃难的小队进入到了小镇之中……

……

距离齐迹离开《请叫我英雄》世界的第69天后。

齐迹枕着双手靠在柔软的沙发上看着现实世界并未上映的《请叫我英雄2》，看着澈子进入小镇之后的剧情，这一段尬的齐迹用脚指头在地上抠出了十道凹槽。

按照原本的剧情，铃木英雄应该在购物小镇救下薮和比吕美后驱车前往富士山，而其余营地的人都会死去，

但是在齐迹的介入之下，一切都发生改变了。

经过改变之后的第二部变成了一部丧尸爱情片，铃木英雄不断周旋在薮、比吕美，还有前女友澈子之间，而他的前女友澈子也有了新的男朋友，她的男朋友和铃木英雄之间出现了裂痕，

后来他计划造反干掉铃木英雄，还将丧尸放入了小镇，但是一切最终还是在铃木英雄的带领之下稳定了下来，而铃木英雄也含泪将自己的澈子和她的男友一起丢出了小镇。

至此电影结束，至于之后会发生什么，齐迹不想知道，也懒得去知道了，反正剧情有够狗血的。

唯一一点让齐迹满足的就是铃木英雄的改变，从一开始那个怯懦的男人，变成了最后能拯救几百人的领导者、决策者。

这是齐迹第一次尝试去亲自改变一个人，非常成功，铃木英雄的天赋让他注定在末日不会是一个普通人……只是他缺少的是帮助，而齐迹，就是那个能够帮助他的人。

“搭档，看什么呢？”端着一杯浓香的咖啡坐在齐迹旁边的罗素看着电视里正在飞快流动的演员表。

“看该死的丧尸爱情片……小罗素，黄鼠狼怎么样了？”

“很好啊，自从从复仇者联盟基地回来之后他每天活蹦乱跳的，这两天整个纽约都在宣传有关‘黑衣侠’的新闻，

埃迪都趁热抓住了黄鼠狼采访了一次，据说环球日报现在已经快跻身进入纽约报社top10了，该死的，现在黄鼠狼的屁股都快飞到天上去了。”

“酷。”齐迹拿过了罗素手里的咖啡喝了一口，“该死的，我感觉我刚才喝的咖啡被曼哈顿博士用来泡过脚。”

“搭档，这是家里搞卫生的那对哥布林夫妻从哥布林世界带来的特殊咖啡，据说喝完对人体非常好，尤其是男人……所以拿来吧你，我一定会让MJ刮目相看的，

没错，我是个很man的男人，我至少需要证明我比蜘蛛侠还要男人，她太喜欢蜘蛛侠了……”罗素说完夺过了齐迹手里的咖啡杯一饮而尽，“真的有一股臭脚丫味，韦德是你的袜子又堵在水管里了吗？上一次堵塞是毒液拿出来的吗？”

“先丢开袜子不说，你说MJ？你是说蜘蛛侠的女朋友吗？小子你要遇到大麻烦了。”齐迹说着关掉了电视打了个响指，“你有想过自己被蜘蛛侠的蛛丝缠住被吊在帝国大厦楼顶的感觉吗？”

“我也很喜欢蜘蛛侠搭档，不要这么说他，内德让我下午和他去一趟彼得家，内德说他发现了一个新玩意，估计内德又黑了一家色情网站。”罗素将咖啡杯放在了旁边的桌子上，一只哥布林很麻利的过来拿起罗素的咖啡杯去厨房洗。

“哦该死的，看来你马上要发现一个大秘密了。”

“没错，‘大秘密’，上一次内德黑了纽约最大的黄色网站，我们三个现在都是里面的终身至尊VIP。”

“我是说，***，就是内德的***，你也有。”

“搭档，你点醒我了，我晚上知道怎么呛内德了。”

“该死，我是说……好吧没有关系，见到彼得替我给他说，来自加拿大的雇佣兵蜘蛛侠·威尔逊向他问好。”

“我会的，毕竟他们都觉得你超酷。”

“欧耶，没错，死侍永远都是最酷的，他们需要签名吗？”

……

下午罗素离开之后齐迹无聊到爆炸，在他考虑是是自制核弹还是喝杯啤酒时他选择了后者，于是他让黄鼠狼发来了他新开的酒吧的定位，临出门之前换上了一身连帽衫，戴上帽子口罩之后能让自己最大程度的被伪装起来，

在自己没有名扬天下的时候，大家觉得自己是丑比，在自己名扬天下之后，大家都争着抢着来和自己合照然后乱用自己的照片，

譬如，前两天齐迹还在YouTube上看到有自己的小迷弟把复仇者联盟成员的脸全部换成了自己的脸，那场面……更有甚者把*****的女主的脸换成了自己的脸，齐迹那一次看吐了，吐了伊万一床。

齐迹发誓，自己绝对没有拍过*****，他只是有次晚上没事干瞬移到加藤ying宇宙和他交流了一下某些比较独特的结印手势，

我说加藤ying会忍术你们信吗？

齐迹打开公寓门后下一瞬便走入到了一间非常热闹的就把里，浓烈的烟酒气熏的齐迹眼睛有点酸……这里的服务员都是穿着性感的女仆，不得不说黄鼠狼真懂男人，他如果是个男人就好了。

这里是黄鼠狼的酒吧，是伊万投资开的，要不然在这种黄金地段开酒吧没个几百万是开不起来的，刚开始生意并不景气，

后来因为黄鼠狼成为‘黑衣侠’的‘超级英雄效应’，再加上他总是会带复仇者联盟，还有齐迹他们这群人气比较高的‘超级英雄’进到酒吧里喝酒，于是这里也就成了纽约最著名的‘超级英雄酒吧’，

换句话来说这地方现在就是纽约的网红打卡点，如果运气够好的话来这里都能碰到超级英雄，每天都有来自世界各地的人专程来这里打卡看超级英雄，

甚至还有狗仔每天埋伏在这里等着抓拍超级英雄们。

酒吧的装潢有一种夜店风，但是音乐却是悠扬舒缓的蓝调布鲁斯；墙上四处都挂着黄鼠狼和各种超级英雄的合照，还有超级英雄来到酒吧喝酒被拍的照片，这也算是这个酒吧的卖点。

当然更多的是同人产品，在黄鼠狼和伊万的共同商议之下他们在酒吧里开设了一个纪念品店，里面有各种超级英雄签名的小玩具，进货价两美分的粗糙质感的美队小玩具，有了假的美队签名之后价格卖到29.99刀。

还别说，这骗人的玩意卖的非常火，大家都很喜欢。

用埃迪的话来说，买这玩意儿的都是人傻钱多。

齐迹轻车熟路的坐在了吧台的高椅上，黄鼠狼正在给两个来自菲律宾的美女调酒，看到齐迹之后他果断随便晃了两下就给她们倒好了酒接着移步来到了齐迹的面前。

“该死的韦德，你现在看起来像一个该死的沮丧的黄瓜。”黄鼠狼说道，“要来一杯‘牛油果特调’吗？这个酒的价格我卖十美金一杯，要来试试吗？我给你打九点九折。”

“不，混球儿黄鼠狼，别把你商人的那一套用在我的身上，给我来一杯啤酒，不掺水的那种。”

“好嘞，韩，你帮这位顾客来一杯啤酒。”黄鼠狼冲着另外一个正在调酒的小个子亚洲人说道，那人点点头立刻放下手头的活去拿啤酒。

这时候齐迹看向了坐在距离自己不远处高椅上的绿头发男人，他正盯着手中的酒杯发愣。

“那边那个娘炮为什么头发是绿色的，还有他为什么把自己的脸涂成白色，嘴上还画一道贼长的红色口红，他是在漂移的五菱宏光上涂的口红吗？这该死的个性让我无地自容！他居然比我骚！

最主要他居然穿着那么帅气的紫色西装？哦天哪，这装扮简直就像长着一张白脸的该死茄子，玩过植物大战僵尸吗？他长的就像那根会爆炸的茄子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69354465"  chaptername="二百三十章  黄鼠狼的新酒吧">加入书签</a>
</div>
