    无夜看着自己的双手。

    内力与体能都大幅度提升，内力增加了一倍，可知之前他的内力，已经是江湖顶级存在，再增加一倍，比内力无夜只相信，风清扬与巅峰时刻的东方不败也许能与自己媲美。

    连全盛时期的任我行，未来最巅峰时刻的左冷禅以及岳不群都无法与之相比。

    而单靠体术外功，也不仅仅只是一流高手，单靠体能不考任何内力，无夜自信能打败向问天，能与全盛时期的任我行战斗。

    “那么现在。”

    站起来，随手把黑色长发束在身后，随意落下，不羁中带着潇洒。

    “该出关了。”

    脚尖一勾，那陈放数年的剑锋，落在手中，站在石门之处，剑锋出鞘。

    “唰！”

    纵横交错的剑痕，落在厚重的石门之上。

    “开！”单手触碰到石门之上，石门轰然爆炸，无数规则的石块迸射出去，石门早就被斩断成规则方块，重量达到数吨的巨石，就此破碎。

    “怎么了？”

    石室之外，可守候了大量弟子，东方不败派遣了大量的精英弟子守护在这里，防止任何人打扰无夜的闭关修炼。

    闭关修炼稍有不对，很有可能就会走火入魔，当然再大的影响无夜也不可能走火入魔，可东方不败却不由的安排好一切。

    “石门破碎了？”

    聚集而来的弟子，惊骇的看着那散落在地的规则石块，跟落叶一样，居然飘散在整个院落？这是怎么回事？

    “东方不败在何处？”

    破开的大门，无夜漫步走出，微眯着双眼，有点不适应太阳的光照，哪怕他的体质也需要一点时间去适应。

    “这是？”

    弟子们还没有防御过来，惊诧的看着无夜。

    突然一位弟子回神过来，立即半跪在地，高呼着：‘参见夜帝教主。＆"

    其余弟子同时半跪在地，高呼道，眼中充满灼热激动的目光，他们可忘不了，无夜继承大统那一天，所说话的话：“吾为教主手，许你们称霸江湖。”

    了解无夜实力的弟子们，一直期待着这一天，一直没有忘记，一直等待无夜出关带领日月神教一统江湖。

    而这些守护在石室之外的弟子，更为期待。

    虽然江湖中人很多都有过闭关修炼的经历，但很少有人会闭关修炼数年，数年都不曾出关，那如此全心全意的去修炼？实力会增加到何种程度？

    难以去相信。

    “东方不败在哪里？”无夜问道。

    “东方教主，现在在东边锦绣庄园中。”一位弟子急忙回答道，哪里现在是东方不败的寝宫。

    “哦？带路。”

    “是！”

    ..........

    一天百花争艳的庄园中。

    修炼之后，东方不败坐在庭院中，难得悠闲赏花。

    “无夜那混蛋，居然一次性闭关修炼数年都不出来，他不会死在那里面了吧？”东方不败气呼呼的想着。

    有些无聊的叹气：“没有他，这日月神教可真够无聊的。”

    以前她对无夜咬牙切齿，恨的不他离得远远的，太爱打击人了。

    可现在却有些想念，虽然贵为教主，可是东方不败无奈的发现，除去无夜以外，教中连跟自己说话的人都没有，哪怕以往跟自己是好友的童百熊堂主，现在面对自己，也是毕恭毕敬。

    再无往日能平等对话的时刻。

    高处不胜寒啊。

    “东方教主，请用茶。”一位弟子断开茶水。

    “哦？杨莲亭这段时间教中可曾发生什么大事？”东方不败问道。

    她虽然没有无夜这般轻松放下一切去闭关修炼，但这数年中，她大部分新生也放在修炼之上，教中大小事务，分摊给各大堂主长老。

    但绝没有那一位能拥有绝对的权利，她可不会犯下任我行的错误。

    “禀报教主，教中并无大事发生，在东方教主的带领下，教中弟子敬忠职守，教中实力无时无刻不停的再壮大。”杨莲亭回答道。

    “还有吗？”

    “圣女前段时间，带领一些弟子离开黑木崖了，听说要去闯荡江湖。”

    “任盈盈吗？”东方不败黛眉微蹙，这几年任盈盈表现不错，没有出现什么反抗或者造反的痕迹，但哪怕对任盈盈很好，东方不败心中也很难完全去相信任盈盈。

    毕竟她与无夜是任盈盈的杀复仇人。

    “随她去吧。”东方不败随意挥了挥手，只要她不逆反本座，一直让她身处高位，一生幸福的生活下去，如若不然.......。。

    “哎。”东方不败有些无聊的叹气一声，有些怀念跟无夜吵架的时光了：“杨莲亭，你怕我不？”

    “呃？圣教主武功盖世，世间谁人不怕？”杨莲亭半跪在地谄媚道。

    东方不败目光一冷，摇了摇头：“可是有人不怕我。”

    “谁，让属下去把他杀了。”

    “无夜。”

    谄媚笑着的杨莲亭瞬间面色僵硬，不敢再接话。虽然没有见识过夜帝教主，可也是教主啊，就算这段时深受东方不败的信任，也没有这样的胆子。

    “你说，我去把石门轰碎，把该死的无夜抓出来，他会不会发火？”

    东方不败托着腮帮子无聊的说道，眼中居然有些意动，要不就这样做。

    “.........”杨莲亭把脑袋低的很低，不敢接话。

    “好不试试？‘东方不败有些雀跃的站起来。

    “那我会让你痛的叫出来。”淡然的声音从院外传来，同时大门轰的一声被推开，一道人影走进来，门外全都是半跪在地的弟子。高呼：“参见夜帝教主。”

    ..

