    江柔的这副嘴脸让顾栖迟笑了出来：

    “看你的样子是把要报复的对象名单里加上我了？我怎么你了么？难不成你还因为我当初没有签你而记恨我吗？没有这样的道理吧？”

    江柔看着她没说话，顾栖迟却问：

    “江柔，如果孩子真的在你手上，趁还来得及，把孩子交出来，对大家都好，林深时看在你曾经救过他母亲和妹妹的份上也不会真的把你怎么样，但如果你还是负隅顽抗的话，结果就不好说了。”

    “你们要我说多少次！”江柔简直要暴躁的发火：“我没有动那个孩子，我也不会动那个孩子，会这么做的人只有简言之不是吗？谁知道她会不会故意做了一出苦肉计出来，让所有人觉得她才是受害者，但其实是她抱走了那个孩子，因为她不想和林深时复婚，但又想要那个孩子。”

    江与别微微蹙眉：

    “刚才那一巴掌你是没挨够吗？”

    “有本事你就打死我。”江柔说：“看打死我，我能不能说出那个孩子的下落。”

    说完便看向了顾栖迟：

    “顾总，你真的不把我的这个想法转告一下林深时吗？毕竟真的很有道理对不对？那个孩子我带走了又能怎么样呢？她本来也是喜欢我的啊，简言之那个妈妈对于浅浅来说，连个屁都不是啊。”

    江与别气不过她说简言之，但到底也没再出手打他，只是拿起床头柜上不知道谁放在上面的水果，一股脑的全部砸在了江柔的手上。

    江柔杀猪一样的嚎叫让江与别听了很是痛快。

    “有些话我才说过多久你就已经忘记了？别让我从你的嘴巴里听到有关简言之的任何一个不好的词语，你根本不配提她。”

    “她到底有什么好！！！”江柔像发了疯一样的瞪着江与别：“你们男人不过就是看上了她那副皮囊，我要是有她的家事，也和她一样从小在万千宠爱宠长大，我只会比她更优秀！”

    江与别简直听不下她这些疯言疯语，反正也没什么有价值的话，于是转身便离开了。

    江与别都走了，顾栖迟自然不会和江柔在这边大眼瞪小眼，于是也离开了，江与别站在病房门外，看着刚出门的顾栖迟：

    “你怎么过来了？”

    “我本来是要去你家医院看简言之的。”顾栖迟说：“但路过这里的时候刚好看到你的车子拐进来，就想着过来看一看。”

    江与别点点头：

    “那我现在要回去了，你要跟着一起去吗？”

    顾栖迟点点头：“好啊。”

    ——

    简言之的病断断续续近一个月才被医生准许出院，但即便出院，也不可能再回去林家了，江与别也不可能再同意，毕竟当初去林家就是为了林浅浅，现在林浅浅已经不在林家，简言之回去也没有任何的意义。

    更何况，江柔也已经住进去了。

    但简言之还是想去看看，问一问林深时孩子找的怎么样，毕竟江与别这边和林深时那里找孩子都是分开进行的，消息并不互通，林深时自从上次在医院对简言之发了一顿火之后两个人便再也没有见到了。

    简言之对江与别说了自己想去林家看看之后，江与别竟也难得的没有反对，说：

    “去看看也好。”

    因为简言之在这边住了一段时间的关系，江与别这次开车进入林家并没有需要得到林深时的首肯，他们一路将车子开到住宅前才停下。

    简言之刚出院身体还是有点虚，江与别第一时间下车绕过车身去帮简言之开门。

    “还好吗？”江与别有些担心的问：“要不要我抱你进去？”

    江与别的这句话并不是开玩笑，而是他想真的这么做，自从简言之受伤之后，江与别简言之就把简言之当成了易碎品一般对待，简言之此时摇摇头：

    “没有你想的那么娇气。”

    “还是要注意。”江与别说：“等下进去别动气，你要是哪里觉得不舒服了，直接给我个眼神就好，我能把她打到她妈都不认识。”

    “她妈不是死了吗？”简言之笑着问。

    江与别被噎了一下，随即开口：“打到她死了下地狱她妈都不认识，这么说没毛病了吧？”

    简言之微微一笑：

    “今天我们过来的目的不是吵架的。”

    “我知道。”江与别说：“是钓鱼的。”

    简言之笑了下，没再说话了。

    进去客厅，张嫂第一个发现了简言之和江与别，瞬间就红了眼睛：“吱吱啊，浅浅到底怎么样了啊？为什么到现在还不回来，林先生这边也没有消息，我都快急死了。”

    简言之静默了一瞬，也不知道该怎么安慰，毕竟她才是那个最难受的人。

    张嫂可能也反应过来了，不应该在简言之的伤口上撒盐，于是擦干了泪水，将两人请到了客厅坐下：

    “吱吱是来找林先生的吗？”

    “嗯。”简言之应了一声：“看样子是不在家吗？”

    “他不在家。”江柔从楼梯上缓缓走下来，看着简言之和江与别：“倒是我可以陪你们聊一聊，你们想知道什么？阿深知道我都知道，他最近什么事情都和我说。”

    张嫂静默了一瞬，欲言又止，但最后依然什么话都没说，转身离开了。

    简言之看着江柔一步步的走进，最后在自己的面前坐下。

    江与别轻笑开口：

    “才几天不见，就成了这林家的女主人了？怎么？林深时是答应你等浅浅找回来之后就和你结婚吗？这么大的架子。”

    江柔笑了笑：

    “我和阿深会不会结婚还不知道，但我敢说，简言之和林深时是一定走不到一起去了，孩子是从你的手上走丢的，你还想阿深原谅你吗？别做梦了，他恨你都还来不及。”

    江与别笑了：

    “真的啊？那可太好了，不然要是吱吱再和那个王八蛋走一起，我得心梗死。”

    江柔的脸色变了变：“听你的意思是，你要娶简言之吗？江家同意吗？他们知道简言之曾经是林深时的妻子，还为他生过一个孩子吗？”

