    给独孤雁淬炼完之后，林桀便回到自己房间修炼了。

    接下来十天时间里，林桀除了帮助两人淬炼体质，便是沉入冰火两仪眼之中修炼。

    在第十五天后，林桀成功的将自己妹妹林然淬炼成灵体，独孤雁也处于半灵体的状态。

    自从试过雷电淬炼的效果之后，独孤雁是恨不得每天都让林桀帮她淬炼。

    但林桀深知循环渐进的道理，不可能一下子将独孤雁体质淬炼成功灵体的。

    让林桀颇为郁闷的是，现在他每天帮独孤雁淬炼，都要面对她那凹凸玲珑的玉体，因为妹妹林然的存在，只能看，不能吃，让血气方刚的林桀只能够忍着。而独孤雁知道这点，知道林桀不会对她做坏事，心中不知道有多得意，时不时的在林桀面前秀一秀她完美无缺的身材。

    此时，蓝电霸王龙家族之中，一座院落空地，两位女子正在对练。

    “幽冥白爪。”低喝一声，暗黑色的爪牙影重重向前爪去。

    “来到好。喝。”

    柳二龙抬手一挡，一道火龙爪影出现，猛的向朱竹清的攻击挡去。

    锵！

    一声鸣响，柳二龙后退两步之后，挥了挥手道：“好了，竹清，今天就到这里吧。”

    “好的！二龙姐。”朱竹清收回武魂之后，微笑道。

    “竹清，你现在实力是越来越强了。就你现在的力量，六十五级以下的魂帝绝对不是你的对手。”

    “但还是比不过二龙姐你啊！”朱竹清微笑道。

    柳二龙闻言，没好气道：“竹清妹妹，我可是魂斗罗，魂力比你高那么多，要是你现在比我还强，那我还是找块豆腐一头撞死算了。”

    掩嘴一笑后，朱竹清才道：“以二龙姐的实力，那快豆腐岂不是要化做粉末。”

    “好啊！现在小桀不在，竹清还会嘲笑起我来了。”

    两年多的日夜相处，让柳二龙与朱竹清两人关系非常亲密，对于朱竹清调笑自己的话语，柳二龙也习以为常。

    听到柳二龙说起林桀，朱竹清眼中满是想念。

    “二龙姐，你说林桀他现在怎么样了。不知道他有没有想我们。”

    “会的，小桀他，或许很快就会来找我们了吧。”

    两年多不见，柳二龙此时也很想念自己的小爱朗。

    就像两人想念林桀时，外面传来敲门声。

    “谁。”

    “二龙，是我。”

    听到这声音，柳二龙柳眉微皱，但还是走出去开门。

    “小刚，你来找我有什么事情吗？”一开门，柳二龙淡淡道。

    见到柳二龙，玉小刚目光凝视着她，发现一段时间不见的柳二龙越来越美了，身上充满着成熟女人的韵味，这让玉小刚心中一颤。

    他发现，自己对现在柳二龙的爱越来越深了。将眼中的火热收起后，玉小刚淡淡道：“二龙，我的确有些事情找你谈谈。可以让我进去吗？”

    “如果你还是来说那些无聊的事情的话，我劝你还是免了吧。我和你已经说的很清楚了。现在的我，已经有喜欢是人了。”

    “不可能，二龙，我对你还不了解吗。你喜欢我那么多年，现在你怎么可能会有喜欢的人呢？除非你将那人告诉我，否则我不会相信的。”

    “是谁与你无关，玉小刚，以前我是喜欢过你，但你呢？是如何对待我的。现在我不喜欢你了，你却要对我死缠烂打，你不觉得你很好笑吗。现在我，最后说一遍，我已经有喜欢的人了，不要再来烦我。”说到后面，柳二龙语气变得有些冷，她现在对于玉小刚算是看透了。

    在十天前，玉小刚回到蓝电霸王龙家族。虽然他是修炼魂力的废物，但在大陆上有着个理论大师的名称，而且还是蓝电霸王龙家族的嫡系。如今在蓝电霸王龙家族过的非常滋润。

    在他回来之后，突然来找自己，说他怎么的喜欢自己，以前是他不懂得珍惜，希望自己再给他一次机会，当时柳二龙没差点被他气坏。

    这个世界上怎么会有他这样理直气壮的无耻之人。

    “还有，别在来找我了。”说完，砰的一声关上门。

    吃了个闭门羹的玉小刚脸色异常难看。

    他原本想挽回和柳二龙的感情，但没想到柳二龙会以有喜欢的人来拒绝他。这人玉小刚非常的气愤。

    虽然说柳二龙和他有着血缘关系，但毕竟不是亲兄妹，只是堂的。而且现在的柳二龙实在是过于迷人，像是一颗熟透的水蜜桃，身上散发出一种特殊的气质，让玉小刚心动不已。

    自从再次见到柳二龙之后，让他一直压在心底的想法暴露了出来，他要得到柳二龙。

    但现在柳二龙的态度，让玉小刚知道，这事情有些难办了。

    “看来，得用别的办法才行啊。”思考片刻之后，玉小刚阴险一笑。

    “又是玉小刚他吗？”朱竹清见柳二龙回来，问道。

    “嗯！”

    “我一起一直以为他是个好人，但没想到它是这个样子的。”这段日子，玉小刚来骚扰柳二龙，朱竹清也看在眼中，而且，也从柳二龙空中得知一起玉小刚的事情，稍稍一分析便知道，玉小刚一点也不像是个好人。

    “知人知面不知心，我和他也算是认识多年了。完全没想到他是这样的一个人。”

    “或许人是会变是吧，也或许是他暴露了他的本性吧。”

    朱竹清同意的点了点头，这时，他响起以前林桀和他说过的一件事情，“对了，二龙姐，你知道，玉小刚发布是很多理论都是和武魂殿一些知识是完全一样的吗？”

    “嗯，有这样的事情？”关于这一点，柳二龙还这件不知道。

    “嗯！是真的。以前林桀和我说过，当时我记得也很清楚。”

    “这样的吗？看来，我们以前认识的玉小刚或许只是他想在我们面前表现出来的样子。”

    “算了，二龙姐，我们不去想他了吧。”

    “嗯！”

    “竹清，现在你已经五十八级魂力，怕是要不了多久，你便能够达到魂帝了。”对了朱竹清的修炼速度，柳二龙也是为之惊讶。刚刚十八碎的她，魂力已经高达五十八级之高。

    “嗯，应该还要些时间吧。不过二龙姐你才厉害呢，现在已经达到八十二级魂力了。”

    “还不够强，竹清，现在的我，虽然达到魂斗罗，但想帮住小桀实力还得更强才行。”

    柳二龙身为魂斗罗，还是玉冕尘的女儿，她这样一个战力谁也不会小瞧，如今回归蓝电霸王龙家族的她，已经开始接触一些事务，权利虽然没有他父亲玉罗冕高，但也不小。

    “嗯，我知道的。二龙姐，我现再便回去修炼了。刚才与你对战，心中有些感悟。”

    “我暂时也没有什么事情，闭关一段时间，争取实力在突破一些。”

    冰火两仪眼处，正在修炼的林然突然感受体内的变化，一脸的欣喜，“突破了，我竟然突破四十级了。”

    这时，在一旁修炼的独孤雁闻言，看向林然道，“然然妹妹，你怎么了。”

    “雁姐，我突破四十级了。”

    “什么，突破四十了！”独孤雁有些惊讶的看着林然。她记得，之前林然才三十九级吧，现在过去才多久啊，居然已经突破了。＇这就是林桀说的灵体吗？＇震惊的独孤雁再次想起林桀说过的灵体。现在半灵体的她已经感受到修炼的增幅了，她不敢相信，要是他突破到灵体，修炼速度会快倒什么程度。这么一想，让独孤雁对今天晚上林桀帮她淬炼更加渴望了。

    “哥哥，我突破四十级了。”欣喜的林然立刻将这消息分享个自己心爱的哥哥。

    闻言，正在冰火两仪眼中修炼的林桀睁开了眼睛。当下跃出了谭中，也不顾及自己光着膀子，道：“妹妹，你突破四十级了！”

    “嗯！”林然肯定的点了点可爱的小脑袋。

    “真棒！不愧是我的妹妹。”对于妹妹实力的变强，林桀自然开心无比。

    “看来要给然然你找第四魂环了啊。然然，明天我们一起去给你找第四魂环。”

    “嗯！我知道了哥哥。”

    夜晚，独孤雁如旧的来到林桀房间。一进来，丝毫不羞涩的褪下自己的衣服，“林桀，我们继续。”今天林然的轻松突破，有些刺激到了她，褪下衣服之后，便走到林桀面前了。

    林桀见独孤雁这么自觉的让自己给她当苦力，自然不会答应了。

    这段日子，独孤雁拿自己当苦力不说，还时不时的在自己面前秀身材，让林桀忍的好不不畅快。

    当即之下，林桀决定得好好的教训一下她，不然以后她还不得翻天了。

    这时，独孤雁见林桀久久不帮自己开始淬炼，疑惑的转过头，发现林桀笑眯眯的看着自己，一副要吃了自己的模样。“林桀，你不要乱来，然然妹妹还在旁边呢！要是你敢乱来的话，我可就叫了。”

    独孤雁的话让林桀差点没气晕过去，‘又是这招，真把它当做免事金牌用了。’

