    第154章 太阳皇

    “我的天，这是太古皇在发威吗？太圣族竟然还有着如此底蕴，我人族神灵可还能挡得住？”

    “这……这真的是太阳皇？太古神皇竟然还留着这样后手！”

    “哈哈哈，太阳皇在复苏，人族神灵必死无疑。”

    “我感觉身体都快要炸开了，这就是太古无敌于世的太阳皇？当真恐怖如斯。”

    所有人神灵都在大叫，他们都是被虚影的威势给惊到，能够散发出如此威势，赫然是受太古万族膜拜的太阳皇！

    疯老头看着虚影，神色变得痛苦，扭曲着面孔大喝：“死了，都死了，他们都死了，太圣族，叛徒，杀无赦。”

    话落，疯老头继续复苏天子剑，他竟然还想对太阳皇出手。

    “人族，你竟敢挑衅我！”

    太阳皇冷喝，太古皇威笼罩整个苍澜大陆，大道之力化为一个牢笼，将疯老头给关在了里面。

    疯老头没有束手就擒，全力复苏天子剑，一剑挥出，天地失色，大道嗡鸣，牢笼出现裂痕，竟直接破碎。

    一道波纹以疯老头为中心扩散而出，所过之处，山河破碎，生灵尽亡！

    “人族神灵这是要毁了苍澜大陆不成？这简直就是浩劫啊！”

    有人在大喝，看着余波还在扩散，露出一副绝望的神情。

    就在这时，秦天大圣出现在大秦皇朝上空，冲着所有生灵大喝：“祭出所有极道古兵，封锁战斗余波！”

    话音一落，一口宝瓶在端木家复苏，与此同时，人族还有五件极道帝兵在复苏，将整个东海镇压，妄图将疯老头和太阳皇虚影的战斗余波封锁。

    极道帝兵在嗡鸣，在大圣的催动下，极道帝兵发挥不出一成威力。

    即便有六件极道帝兵，但也无法挡住疯老头和太阳皇虚影交战的余波，有着要被击飞的势头。

    “喝！”

    一声大喝，西天飞出一根仙铁棍，一只斗战圣猿在复苏，他不是战皇子，可修为却是要恐怖的多，乃是一尊出世的太古神灵！

    仙铁棍在复苏，绽放丝丝缕缕盖世皇威，仿佛昔日称霸太古时代的斗战皇复苏出世，手持仙铁棍。

    斗战圣猿一族的太古神灵复苏太古皇器，联合极道帝兵将东海镇压，这才将战斗余波挡住，将疯老头和太阳皇虚影的战斗封锁在了东海。

    不仅如此，端木家的吞天帝瓶在复苏，将东海神灵都带了出来，这才不至于被封锁在东海等死。

    “太阳皇！斩！”

    疯老头似乎恢复了一丝神志，眼神变得明亮，他冷哼一声，手持天子剑，镇压诸天万道，一剑劈出，要将太阳皇虚影斩碎。

    “狂妄！”

    太阳皇虚影在爆发，皇威滔天，抬手朝着疯老头打出一掌。

    “斩！”

    疯老头的气息变得无比凌厉，即便是面对太阳皇，依旧时一剑斩出，当着所有生灵的面，竟然一剑将太阳皇虚影斩碎，金色卷轴当场炸开。

    “我族皇祖竟然败了，这怎么可能？”

    “太阳皇怎么可能会败？”

    “人族，你这是在找死，我族太阳皇若有感应，必定穿越时间长河将你镇杀！”

    太圣族内发出几声大吼，他们不甘心，也不敢相信，人族神灵怎会如此强大，竟然连太阳皇的虚影都被斩碎。

    疯老头看向太圣族族地，冷喝：“太圣族，背叛九天十地，杀无赦！”

    一声喝下，疯老头就要再次出手，可就在这时，一道圣光从天际传出，神圣的气息传来，一只大手从圣光中伸了出来。

    “杀！”

    疯老头大喝，全力复苏天子剑，全力施展出帝级神通，朝着大手杀去。

    不过这只大手实在是太恐怖了，仿佛是太阳皇的一只手，从太古时代探出，跨越岁月长河，降临这一世，直接将疯老头给打飞了出去，大口咳着鲜血，体内大道都被震碎。

    “咦！”

    一声惊疑传来，似乎是太阳皇本尊的声音。

    就在这时，一口九色仙鼎突然出现，释放出滔天威压，将太阳皇打出的大手镇压。

    “混沌天帝！”

    太阳皇神色一变，大手打出一道光芒，将整个太圣族祖地护住。

    紧接着，九色仙鼎散发滔天威压，击破圣光，和大手一同消失在天地中。

    天地再次恢复一片寂静，疯老头浑身血迹斑斑，他还不死心，拿着天子剑朝着太圣族祖地再次劈出一剑。

    但是，在太阳皇的力量保护下，他的这一剑激不起半点波浪，伤不到太圣族一人。

    “太圣族，终有一日，我必斩你一族！”

    疯老头大喝，将天子剑扔向大秦皇朝，然后窜入虚空，消失在所有人眼中。

    “我的天啊！人族神灵也太恐怖了吧！竟然连太阳皇都打不死他。”

    “他说太圣族背叛九天十地，可是当真？”

    “还有那一口九色仙鼎，难道是传说中混沌天帝的帝器？难道太古皇和古之大帝都没有死，而是在另一个世界开战？”

    “太圣族是叛徒，还在和混沌天帝开战，谁能告诉我，这里面究竟有什么秘密？”

    有人在自言自语，感到脑袋都不够用了，今天发生的事情，实在是太过于恐怖了。

    疯老头走后，斗战圣猿一族的神灵收回了仙铁棍，沉寂在西天，就像是从未出世过一般。

    人族几位大圣也是如此，纷纷收回了极道帝兵，让苍澜大陆重新归于平静。

    不过，此时此刻，苍澜大陆上谁又能够平静呢？

    妖帝冢，血色沙漠内。

    秦尘像是一只鱼儿一样在血色沙漠里下潜，他已经在血色沙漠了下潜好几天了，这血色沙漠就像是没有底一样，根本就看不见尽头，至于妖帝冢的入口，秦尘更是毫无头绪。

    “大蝎子不会是骗我的，这妖帝冢根本就没有在这下面。”

    秦尘低语，怀疑自己受到了欺骗。毕竟，以他的速度，即便是最深的大海，这么多天也应该见底了吧。

    就在秦尘怀疑大蝎子的时候，身后传来一阵波动，回头一看，竟然是大蝎子！

    “他怎么来了？”

    秦尘轻呼一声，然后朝着大蝎子游了过去，他才来到大蝎子身前，大蝎子的脸上突然浮现出一抹笑容，朝着秦尘一掌拍了出去。

    (本章完)

