
　　铛！

　　飞在最前面的一架轰炸机，没有丝毫意外的被杨锐打出的子弹命中，炙热的弹头击穿了油箱，引燃了油箱里面的航空煤油。天籁小说网

　　“八嘎！……呃啊！……”

　　轰炸机迅速被熊熊燃烧的烈焰包裹，倒霉的轰炸机飞行员甚至都来不及跳伞，只是来得及发出一声绝望的惨叫，然后，轰炸机就在空中凌空爆炸，变成了一团巨大的火球。

　　一架前一刻还在空中快速俯冲的轰炸机，瞬间就变成了一团大火球。

　　“轰隆！”

　　“轰隆！”

　　……

　　片刻之后，大火球犹如一枚炮弹一般，猛然爆开，发出一声震天动地的爆炸声，如同烟花一般，引燃了一片天空！

　　还没有来得及投掷的几枚航弹，接二连三的被引爆，发出一声声震耳欲聋的爆炸声。

　　一团团犹如蘑菇云一般的浓烟，从爆炸点腾空而起，顷刻间，无数的飞机残片，如雨点般洒落下来。

　　至于那名小鬼子飞行员，则是被炸的连渣都不剩。

　　“啊！啊！……”

　　在轰炸机爆炸的瞬间，杨锐感觉到有一股犹如实质的狂暴气流，从丹田之中升腾，如决堤之水一般，蹿入四肢百骸。

　　瞬间，杨锐有一种要被这股气浪撑爆的撕裂感，嘴里不由自主的发出一声声令人头皮发麻的低沉嘶吼。

　　由于杨锐距离机枪阵地差不多有二十来米，他发出的嘶吼声，完全给机枪声给掩盖，机枪阵地上的刘进山一行人，都只顾着打飞机，谁也没有发现他的异常。

　　哒哒哒哒哒哒……

　　“狗日的小鬼子，来啊，到爷爷这边来，爷爷给你花生米吃！……”

　　刘进山疯狂的扣动扳机，他面前的高射机枪，发出雷霆般的咆哮，拇指粗的子弹，连成线一般，朝着天空飞去。

　　叮叮当当……

　　黄灿灿的弹壳，不停的掉落在他脚下的地面上，四处迸溅。

　　“打中了，打中了！”

　　一名狼牙特战大队机枪队的队员，见到有一架轰炸机被击中，轰然爆炸，兴奋的手舞足蹈。

　　他只是听其他人说起，他们的大队长，曾经击落过小鬼子的飞机，这还是他第一次亲眼目睹，一架轰炸机被击爆。

　　飞机爆炸时那一刻的场面实在是太壮观了，对视觉的冲击，简直无法用言语来形容。

　　这一刻，有好几名机枪手，都被惊呆了，他们仰头傻傻的看着硝烟还未散尽的天空，甚至忘记了扣动扳机。

　　“轰隆！”

　　不等那些还在发愣的机枪队队员从惊诧中回过神来，又一架冒着浓浓黑烟的轰炸机，轰隆一声爆炸开来。

　　“快看，又打中了！又打中了一架。”

　　另一名机枪队的队员指着爆炸的方向，一脸兴奋的喊道。

　　能够亲眼目睹一架小鬼子飞机被击爆，那就已经算是出门踩狗屎——撞大运！

　　有幸亲眼目睹两架轰炸机被击爆，这些机枪手一个个比做新郎还要高兴。

　　他们这些人，大多数都被小鬼子的轰炸机轰炸过，就算没有被轰炸过，也听别人说过。

　　在杨锐这位打飞机的小能手出现之前，他们除了躲，还是躲，对小鬼子飞机，是深恶痛绝。

　　这一次，总算是能够扬眉吐气一回。

　　一名小鬼子飞行员，见到已经有两架轰炸机被击爆，也顾不得再投弹，连忙操纵轰炸机向高空飞去。

　　铛铛铛！

　　“八嘎！”

　　然而，他驾驶的轰炸机机头刚刚做出上仰的动作，三声子弹击穿机身的清脆响声就传去了他的耳中。

　　听到声音的小鬼子飞行员，发出一声绝望的骂声。

　　……

　　“快看，又一架飞机被击中了！”

　　之前激动的大声喊叫的那名狼牙特战大队的队员，手指着机身冒烟，朝着远处坠落的轰炸机，激动的大声喊道。

　　喊完以后，他双膝一软，噗通一声，跪在了地上，鼻涕眼泪哗哗的往下流。

　　这是高兴的泪水，激动的泪水，大仇得报的泪水，他的亲人都是被小鬼子轰炸机炸死的！

　　此刻，见到小鬼子的轰炸机，被击爆了两架，击落了一架，他深埋在心底里情绪，一下子爆发了出来。

　　剩下的七架轰炸机，快速拔高，很快飞出了高射机枪的有效射程。

　　七架飞到高空的轰炸机，匆匆丢完剩下的航弹，头也不回的朝着远处的天边飞去，很快就消失在了天边。

　　一枚枚航弹从一千多米的高空，极速坠落，接二连三的砸落在地面之上。

　　“轰隆！”

　　“轰隆，轰隆，轰隆……”

　　航弹爆炸，发出一声声震耳欲聋的大爆炸声。

　　刘进山一口气打完弹仓里面的子弹，正打算去叫填弹手装填子弹，就感觉到地面猛的一颤。

　　对此没有丝毫防备的刘进山脚下一个踉跄，险些摔倒。

　　“狗日的，小鬼子飞机扔下来的航弹威力还真是大！”

　　刘进山暗骂一声，朝杨锐所在的方向看去。

　　不看不知道，一看吓一跳！

　　“大队长！”

　　开枪之后，刘进山只顾着打飞机，并没有发现杨锐的异常。

　　此刻，他转头一看，就见到杨锐趴在地上，一动不动，生死不知。

　　刘进山大喊一声，以生平最快的速度，朝着杨锐跑了过去。

　　刘进山这一声大喊，顿时把在场所有人的注意力全部吸引了过来。

　　见到是他们的大队长出了意外，机枪阵地上的所有人全部朝着杨锐跑了过去。

　　“大队长，大队长，快醒醒，……”

　　刘进山跑到杨锐的跟前，伸出手指在杨锐的鼻子下面探了探，发现还有呼吸，稍稍松了口气。

　　他连忙解下腰间装有幸运药水的军事水壶，喂杨锐喝下几口幸运药水。

　　“刘队长，我这是怎么啦？”

　　几口幸运药水下肚，杨锐缓缓睁开了双眼，一脸茫然的扫视了一眼围住自己的刘进山一行人，开口问道。

　　“刘队长，你多长时间没有洗澡，臭死了，离我远点！”

　　刘进山刚要开口回答，杨锐又接着道。

　　“我，……，大队长，你多久没有洗澡了，这味都是从你身上散发出来的。”

　　刘进山在距离杨锐还有几米的时候，就闻到一股令人作呕的恶臭味。

　　“是吗？”

　　杨锐鼻子抽动了几下，发现臭味真是从自己身上的散发出来的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第400章意外免费阅读。https://xs.23sk.com 