    “生于斯，长于斯，逝于斯，融于斯。”

    陆离淡漠的视线看向下方河流，在翻江搅海法的掌控之下，下方水宫中的一切都已经被彻底的摧毁。

    不管是那辉煌壮阔的宫殿，还是那些披鳞带甲的水妖，全都被那河水吞灭。

    “能有这个结果，也算你们有个好归宿了。”

    陆离在河边停了一会，待到下方水妖贡献的灰气飞来，尽数吸纳之后，这才反身飞到了阜阳城的上空。

    淮水妖患已除，然而事情却也不算结尾。

    先前那头东海派来的青蛟，已经暗中支持阜阳郡府建立神庙，如今各种征调已经开始，不用多久，神庙便会开始修建。

    而这其中一切的原委，陆离已经推演得之，预感到了神庙建成之后，未来将会发生何等情形。

    想到千里淮河泛滥，与东海之水河流的可怕情形，他便不能坐视不理。

    “敢于妖类勾结，人面兽心，已自绝于我族，当诛之以警示人。”

    想了想，陆离眸光一动，天空便生出一层阴云。

    而后却见云中雷霆涌动，霎时十余道天雷落下，直接击破了阜阳城中数处房屋，将其中之人给击毙。

    做完这些，他心念生起，身形便就暗淡，却已遁入虚空，寻着那青鸟的推算方位追去。

    如今已经缓了几日，那青鸟应该稍稍放松些许警惕，已经可以再次追杀了。

    而他离开之后。

    阜阳城中，太守正在后院纳凉。

    如今正值酷暑，即便是值班日，但他这位城中一把手想要休息，却也无人敢说些什么。

    不过城内事务可以交由手下，但一些紧急消息，却是不得不通禀。

    况且刚刚虚空生雷，甚至劈落城中的情况，太守也是知晓的，甚至请人去探听了一下消息。

    于是不久之后，城内有数十人被雷电劈死的震撼消息，就闯入了太守耳中。

    “你说曹志宇他被雷劈死了？”

    看着眼前汇报的幕僚，太守满脸的不敢置信。

    “回恩主，是的。”

    那幕僚肯定的点了点头，随后也带着一丝惶恐道：“不仅仅是曹大人，甚至成为一些信奉淮水神，主张要建立神庙的官员乡绅，也跟着一同被劈死了。”

    “怎会这样？”

    太守听着一起被劈死这个词，眼皮与心脏就一直狂跳。

    “这事情似乎和淮水神有些牵连，如今曹大人已经被雷劈死，各地神庙修建也无人主持，”

    幕僚说道这里，不由询问道：“恩主，是否需要再找人去主持神庙修建？”

    “修建？”

    太守听到这个提案，如同受到刺激般，立刻大声的说道：“修建什么？哪有什么淮水神？

    快快传我之令，神庙的修建立刻给我停下，关于淮水神的传闻，也一并给我禁止了，私下有人兴奋的也全都捣毁。

    这等邪神淫祀，怎可在我治下泛滥！”

    如今情况再明显不过。

    他这边刚刚通过淮水神的神庙问题，下一刻就有天雷落下，把曹志宇这些主张修建神庙的官员给劈死。

    这分明是仙人得知后，不满他们所作所为，才出手惩戒。

    现在知晓问题严重，太守还没有活够，怎么可能拿自己小命再去挑衅仙人。

    “小人知晓了，等下就去办。”

    幕僚点了点头，随后想到一事，迟疑问道：“不过先前征收的建庙税，还有扔掉的那些民夫，是否需要全部全散退还？”

    虽然政令才发布一日，但底下那些胥吏，一个个为了捞钱都是积极的很。

    才这短短时间，就已经将整个城内的大小民户商家，给搜掠了一个遍。

    虽然城外的一些乡镇，还来不及搜刮，但仅仅城内征缴的税钱，就已经是一个极其庞大的数额了。

    “那些收了的钱留下，如今府库有些不够用，既然不用建庙了，正好省下以为他用。至于民夫，那就放了吧。”

    太守理所当然的说道，随后想了想，又道：“对了，那些钱分出三成，给送到雀灵观去，就说是供奉仙人的。”

    “是。”

    幕僚点了点头，随后便缓缓退下。

    ……

    “这几天那个陆离没有追来，看来先前两次只是他运气好，凑巧撞到了我。”

    莒国西方沙漠戈壁之上，一头青鸟迎着炙热太阳，在阵阵热浪之中翱翔着。

    看他那儿不断在空中盘旋转换的身姿，可以看得出这头青鸟，心情极其愉悦，甚至有闲心在这里玩耍。

    而事实上。

    梅曦这些天确实很开心。

    之前在牧云山与彭蠡泽，先后两次被陆离精准抓到，着实让这头青鸟好事当心了一阵。

    怀疑自己是不是哪里露出了破绽，或者对方有什么办法，能够精准定位他。

    不过这两日，因为陆离有意放松，没有继续追梅曦，到时让这青鸟重新又放松了警惕。

    甚至想到陆离连自己的影子都追不到，反而变得愈发开心起来。

    毕竟能让自己的仇敌无可奈何，无论怎样都是一件值得开心的事情。

    想到这里，梅曦又欢快的在空中飞了一个圈。

    然而这个圈还没有飞到一半。

    却见距离此处三百里外的虚空上，一阵无形波动传来，陆离的身影转瞬间出现在此处。

    “就是这里了。”

    陆离看了看周围，这里同样处在戈壁沙漠之中，不过却是在边缘之处。

    “此处距离那青鸟，大约有三四百里的距离，足够靠近，却又不足以引起警惕，倒是合适的很。”

    在没有把握一击制敌前，陆离想要麻痹青鸟，便就做出了这般布置。

    在周围看了看，很快他便锁定了远处那梅曦的气机，便就准备顿过去追寻。

    而他这个念头才升起的时候。

    那里梅曦同样也立刻感应到了变故，原本在空中飞的身躯硬生生的止住，因为前后反差太大，数十根漂亮的青羽从空中飘落。

    “那陆离又追来了。”

    梅曦察觉到了虚空的变化，脸上得意神色瞬间一僵，而后毫不迟疑，立刻虚空遁走。

    在身形消失在原地的那一刻，他心中却是感到了些许放松。

    ‘距离这里有三百多里，看来那家伙，前两次确实是运气好。’

    带着轻松与开心，梅曦又一次开始了逃亡之旅。

    而在他离开的那一刻，陆离身影同样也出现在了此处。

    抬手抓着空中还在飘荡的青色羽毛，握在手中感应着其中一丝清凉的触感，他脸上不由露出了笑容。

    “差不多了，这青鸟已经放松警惕，再过个两三次，便可将其拿下。”

    心中闪过这个念头，陆离注意力便就放在了这处戈壁之上。

    先前淮水神宫，他一连诛灭了四头五气朝元的水妖，再加上其余一些杂妖，获得的灰气颇为可观。

    这种情况之下，陆离自然就更加的热衷，清理各地妖患了。

