    夜色茫茫，界河水波荡漾，夜风微凉。

    宁凡一面操控搜宝罗盘，一面贴着水面飞行。他沿着当日来俊大帝的巡逻路线前进，离天青关的距离越来越远。

    搜宝罗盘之中，被宁凡种入了一丝来俊帝的气息。以此为索引，搜宝罗盘对于来俊大帝的下落，模模糊糊有了一丝感应。

    很微弱的感应。

    只能感应出来俊帝此刻大致就在界河某处，却暂时还感知不出具体位置。

    不知飞了多久，搜宝罗盘的感应方向，忽然指向了河水之中。

    宁凡沉默了片刻，还是决定再度潜入第三路的水下一探究竟。当然不会大张旗鼓的潜入，他踏水而立，忽然屏住了呼吸。

    这一刻宁凡的气息陡然一变，再不似一个活人，而似一棵…树！

    又变化出了久不使用的鬼面，宁凡隐身潜入水底，居然没有令水面的仙皇封印起任何感应。

    仙皇封印将宁凡判定成了一棵普通植物，故而没有激发任何感应。

    如此一来，在水中巡逻的低阶异族，并没有察觉宁凡隐身潜入了水底。

    “感应开始剧烈了，看来来俊帝是在这附近了…”

    感应直指正下方，宁凡不得不朝着水域的正下方下潜。

    这一下潜，宁凡就发现了问题。

    他一连下潜了一个多时辰，居然还没有下潜到河底！

    此处的河水，好深！要知道换成其他地方，他最多下潜半个时辰，便能潜到水底！

    水越深，搜宝罗盘的感应便越剧烈。

    宁凡心中的不安之感，也一点点增加，那是对于危险的预知。

    这下面，绝对有什么危险东西…能令来俊帝神不知鬼不觉的失踪，不能掉以轻心！

    宁凡又下潜了两个时辰，仍旧看不到水底。到了这一深度，周围早已经没有低阶异族巡逻了。

    幽暗的水底，没有光芒能够照进，周围也没有任何足以散发宝光的珊瑚生长。

    宁凡双眼附上了青芒，纵然周围没有光芒，他的天人之目还是能够轻易看清周围的风景。

    鱼骨，很多很多的巨大鱼骨…

    宁凡发现此地深水区域，竟有无数巨型鱼骨悬浮在水中，骨头上还有巨型生物啃食过的痕迹。

    再往下，又下潜了数个时辰，鱼骨开始减少，最终看不到了。开始有腥臭的味道传入鼻中。

    “我为了偷盗阴沉木，几乎走遍了整个东界河，却从未到过如此深的地方。此地就仿佛是界河当中的一个无底洞，我已经下潜了将近半日，居然还是感觉不到水底在哪里…”

    宁凡打起了十二分警惕，继续下潜。

    一日过去，两日过去…六日过去，他终于潜到了水底！

    这等深度的水压，已经重到以宁凡的神灵躯体，都很难承受了。

    宁凡目光剧震，看着这处界河无底洞之中盘踞着的巨大生物。若搜宝罗盘没有感知错，来俊帝此刻，就在这巨大生物的腹中…

    那是一只周身散发着淡淡红芒的巨型乌贼，此刻正睁着眼沉睡着，发出轰雷般的巨大鼾声。

    这乌贼的身躯太大了，只一个眼珠，便有帝级修真星那么巨大！其身躯若是伸展开，足以覆盖一处帝级星域的星空！

    它的皮太厚了，厚到便是先天中品法宝，也未必能破开它的皮肤！

    它的气血太浩瀚了！宁凡只道黑绳的气血已经算是末法时代的佼佼者，但这只乌贼的气血之高，赫然竟是黑绳的数千倍之多！

    倘若击杀一个黑绳的难度，堪比击杀数千名仙帝，则击杀眼前的乌贼，难度堪比击杀数千个黑绳！

    宁凡感知不出这乌贼的具体修为，但是可以大致估算一些。

    这乌贼应该还没有踏入第三步，气息的波动值也比较大，似乎因为某种原因，此乌贼正处在衰弱期。

    气息最弱的时候，这乌贼似乎只具备万古六劫的修为。

    气息最强的时候，却似乎比宁凡见过的阴墨、眼珠怪还要更强几分！

    感知到此事，宁凡不由得面色一变，心道这乌贼全盛之时，莫非竟是一个远古大修？

    这乌贼身上散发的淡淡红芒，更是让宁凡内心一寒。不会错，这红芒，分明竟是极为精纯的劫念之力！

    这只乌贼的身份，赫然竟是一只太苍劫灵！

    远古大修，太苍劫灵，超过黑绳数千倍的庞大气血…宁凡相当怀疑，末法修真界，还有什么生物能和这只乌贼匹敌…

    “第三路的水底，为何竟有如此可怕的存在沉睡！这只乌贼也是异族大军的一员吗！若是如此…”

    宁凡面色难看之极，若一切正如他猜测，事情可就棘手了。放眼东天，有什么人能和这只乌贼一较高下吗！

    便是所有东天修士一起出手，恐怕也干不掉这只乌贼吧…

    难怪他会心血来潮，难怪他会感觉危险。幸而这只乌贼此刻正在沉睡，没有察觉到他的接近，否则宁凡没有任何信心，能从这只乌贼眼前逃生！

    【此为，血神更乌】

    【此为，血神更乌】

    万物沟通的能力，使得宁凡能够倾听周遭河水的心声。这些河水在告诉宁凡，这只乌贼的身份！此为，血神更乌…

    血神…

    这个称谓，宁凡并不陌生，他最初为了偷盗阴沉木，伪装为鱼潜入异族，时常听到这个名字。

    据他所知，东界河的异族，供奉着一尊神祇，将其称作血神。

    血神是东界河异族的信念，是他们的信仰。这种信仰，甚至还要高于对大神司的崇拜。

    宁凡从前只以为所谓的血神，是一种宗教信仰性质的存在，并非实指。但此刻，他的想法改变了。

    眼前这只巨如星空的红芒乌贼，很可能…就是东界河异族所信奉的血神大人！

    血神更乌！更乌，想必就是这只乌贼的名字了！

    宁凡目光挣扎。

    他明明探测出来俊帝就在这只乌贼的腹中，可他没有能力正面破开乌贼的腹腔，将来俊帝救出来。

    他不知道该如何向苍帝汇报此事，更不知在这末法时代，是否真的有人能正面击败这只巨乌，救出来俊帝…

    不，或许还有人能匹敌这只乌贼…若是那种古之大帝当中的佼佼者，定能做到此事！

    宁凡目光一亮，倘若是乱古大帝来此，定然有办法对付这只乌贼，救出来俊帝！

    可乱古大帝在哪里呢？宁凡又有些头疼了。

    根据他所得到的情报，乱古大帝离开神墓之后，曾来过东界河；可宁凡之前偷遍了东界河，都没有找到乱古大帝，可见乱古大帝已不在东界河，已经离开了，不知去了何方…

    想找乱古大帝来帮忙救人，反正是不可能了…

    宁凡正自沉吟，忽然异变陡生！

    那只巨型乌贼竟不知为何，忽然醒了过来，巨眼有了神采，锁定住了宁凡方向，凶焰滔天！

    “希噜噜噜噜？”有食物送上门了吗？

    竟然在自言自语！

    宁凡面色一变，正欲施展手段撤离此地，下一个瞬间，这巨型乌贼却又摆出了一个十分蠢萌的表情，杀机尽收，懒散地怪笑出声。

    “噜希希希希，希噜希…噜噜希，噜希希噜噜，噜噜呼呼呼…”嘿嘿不是食物，是劫灵同伴啊…看来我还没睡醒，又在梦中思念故乡了，算了接着睡…

    乌贼巨眼凶焰黯淡了下去，翻了翻身，再度睡着了。因其身躯过于庞大，只不过是一个普通的翻身，便在这片无人深水区引发了最最恐怖的海啸，强劲的水流，差点连宁凡都冲飞了…

    这乌贼确确实实看到了宁凡。

    但它没有理会宁凡。

    因为它认出了宁凡太苍劫灵的味道。

    它为数不多的灵智，认为看到其他太苍劫灵，肯定是在白日做梦。所以，他没有重视此事，将宁凡的到来当成了梦境…

    “…”

    宁凡使尽全力，才勉强顶住海流的冲击，稳住身形。他沉吟不语，望着巨型乌贼，陷入思考。

    换成其他人，肯定不知道这只乌贼希希噜噜是在说些什么，但偏偏他能懂。

    果然，这只乌贼是一只太苍劫灵，且看起来，似乎不怎么聪明，十分容易犯迷糊，睡觉时连现实和梦境都分不清。

    看着巨型乌贼张张合合、说着梦话的嘴巴，宁凡忽然有了大胆的念头。

    打，他肯定是打不过这只乌贼的。

    但若是暗中潜入到这只乌贼的肚子里，又如何呢…

    身为远古大修级存在，这只乌贼的感知，自然极为敏锐。被宁凡隐身欺近到身边，它都能有所察觉，睁开睡眼看穿宁凡的隐身；倘若宁凡入侵到它的体内，难保它不会因此而彻底苏醒，一怒之下，直接将宁凡消化在了肚子里…

    偷偷潜入乌贼的肚子里救人，似乎十分危险，但貌似也只能偷偷救人了。正面打，宁凡肯定打不过这个乌贼。

    宁凡本人和来俊帝没什么交情，但同为东天修士，让他见死不救，又有些说不过去。

    陌生人的生死，打动不了他的内心。

    一同浴血战斗的袍泽，则不同。

    界河会盟的誓词言犹在耳，只要来俊帝一心守卫东天，便是他宁凡的兄弟，不可能见死不救的。

    许久之后，宁凡目光一凝，终于有了决断，他不再隐身——反正隐身也能被乌贼看到，何必呢。

    他将神妖魔的修为压下，以太苍劫灵的气息为主导，红芒覆盖全身。

    一袭白衣，淡淡红芒，宁凡朝乌贼一点点接近。

    许是宁凡的劫灵气息，带给乌贼一股亲近的感觉，明明隐约感应到宁凡在接近，乌贼却没有再次睁眼，亦没有任何防备，阻止宁凡接近。

    见状，宁凡暗暗松了一口气，多了几分潜入乌贼体内的信心。

    此举之凶险，甚至比他一个人挑战东界河的所有仙帝、准圣还要危险数倍。只要一步走错，等待宁凡的便是被这只乌贼灭杀，可他生性便是如此。只要认定了什么事，则再危险，也义无反顾，在所不惜！

    接近了，接近了！

    乌贼的巨口，便是一口吞下数十颗修真星都不困难。宁凡仗着太苍劫灵的身份，一路游到乌贼的嘴边，都没有引起乌贼的抗拒。见状，宁凡信心又增长了不少，深吸一口气，犹如了乌贼黑洞般的巨口之内。

    这只乌贼的身体太大了！

    宁凡明明只是进入了他的躯体，却好似进去了一片荒无人烟的浩瀚星空。

    不，说是荒无人烟并不准确，在乌贼的体内，宁凡发现了各种各样奇怪的东西。

    首先，宁凡发现这只乌贼的体内，生长着无数水蛭一般的寄生虫。

    不是普通的水蛭，而是巨如山岳的存在。那些水蛭通过吸食乌贼的浩瀚气血维持生命，数量不下千百万，随便一只水蛭拖出来，都有堪比真仙的修为，厉害一些的水蛭，甚至可以和仙帝一较高下…

    这让宁凡忌惮不已，但他这一路遇到的仙帝级水蛭，便已不下四十只，倘若此地水蛭一起攻击他，他唯有倾尽全力才能自保。

    好在这里的水蛭并没有进攻宁凡。

    它们没有和宿主一起沉睡，一个个眼如铜铃，望着宁凡，带着敬畏。

    它们不知道宁凡是不是宿主吃掉的又一食粮。

    它们只知道宁凡身上的太苍劫灵气息，和宿主很像。乌贼的强大，让它们生不出反抗之心，连带着面对宁凡这只太苍劫灵，也不敢放肆，不敢攻击…

    也就是宁凡能让它们敬畏了，换成是其他的食粮，嘿嘿…

    宁凡就这么一路安然无恙，进入到乌贼腹腔的更深处。

    在那里，宁凡看到了被乌贼吞下了各种各样奇怪东西。

    有巨型沉船，有古修士的遗骨，有建筑风格明显不是四天风格的废弃城池，也有不知废弃了多少年的修真星…

    这只乌贼还真是什么都吃啊！宁凡深感无语。

    越往腹腔深处前行，周围的腐臭味道便越重。

    不知前行了多久，前往忽然有了血光冲天。根据搜宝罗盘显示，来俊帝就在那个方向。

    宁凡打起了十二分的警惕，进入到血光范围，在他进入此地的瞬间，周围忽然有无数血色触手，朝他袭击而来，每一道触手，都带着九劫仙帝全力一击的威能！

    不过感知到宁凡身上的劫灵气息后，那些触手忽然平静了，不再攻击宁凡，任由宁凡前进。

    宁凡松了一口气，倘若这些触手不停止攻击，则他便唯有全力反击，才能不被这些触手捆住了。

    太苍劫灵的身份，在这里意外地好用。

    也就是他进入乌贼的腹中，能够安然无恙。其他食粮，可没有这种好运气…

    宁凡目光环视四周，陡然一经。

    在这血光的深处，有不下百亿的触手存在，绝大多数的触手之上，都缠着东西！

    灵药、法宝、修士、异族强者…这些触手赫然是这只乌贼的消化器官，能将乌贼吞下的一切食物消化掉！

    话说，这只乌贼不是异族膜拜的血神大人么，怎么连异族都吃…

    话说，这只乌贼肚子里的好东西，似乎不少啊，有稀世灵药，也有帝品丹药，还有先天法宝…也不知都是从哪里吞的。

    宁凡没有去偷盗乌贼肚子里的宝贝，他不想节外生枝，毕竟只救来俊帝一个，都已经顶了巨大风险。

    借着搜宝罗盘的定位，宁凡很快就找到了来俊帝的所在。

    来俊帝整个人被触手缠住，动弹不得，昏迷不醒。昏阙时，还不知带着恐惧，说着梦话。

    “不要，不要吃我…不要，不要…”

    “救我，救我…我不想被吃，不想被吃…”

    那些梦话里面包含着的恐惧，并非伪装。这来俊帝，似乎因为被乌贼吃掉一事，留下了巨大的心理阴影…

    宁凡试了试，无法将来俊帝的身体拽出触手的缠绕。

    触手明显不愿松开来俊帝这一美味食物，宁凡倒是有办法斩了触手，救出来俊帝，只是这样一来，难免会造成痛楚，有令乌贼苏醒的可能。

    百般尝试后，宁凡都无法将来俊帝的肉身从束缚中拽出。

    无奈之下，宁凡只得退而求其次，放弃来俊帝的肉身，在其丹田位置破开一个血洞，将其元神直接扯了出来。

    来俊帝的元神小脸一片虚弱，宁凡的破坏行为，再加上触手多日的吸食，带给他的损伤绝对不轻，修道根基都损坏了。

    痛楚之中，来俊帝的元神小脸缓缓睁开睡眼，一见宁凡，便露出傻笑，目光痴痴呆呆。

    “你是谁！你是来救我的吗！嘿嘿嘿，我得救了，嘿嘿嘿，我得救了…”

    没有半句感谢。

    没有半点冷静。

    没有半点仙帝风采。

    因为过于畏惧乌贼，来俊帝居然已经吓傻了！

    要有多可怕的经历，才能吓傻一个仙帝…

    宁凡不知道是该鄙夷来俊帝，还是该可怜来俊帝了。

    犹记得来俊帝当日前来界河会盟，意气风发，一副急于与异族全面开战的姿态。

    现如今，却被异族吓破了胆，成了一个傻子…

    宁凡一叹，没有理会来俊帝的痴傻言语，略略催动幻术令他再度昏睡，继而将其元神一收，悄然离开了乌贼腹内。

    又过了六七日，宁凡游回了水面，隔着水面上层层仙皇封印，他才感到有些安心。

    只要界河水面还有紫斗仙皇的封印在，那只恐怖的乌贼便无法追出水面，无法对水上生物造成伤害。

    仙皇封印是不会允许那等无上存在跑到水面的！

    望着重重封印，宁凡微微沉默。当日来俊帝巡逻失踪，应该是他为了某种原因，潜入到了水中，这才被那只乌贼抓走的吧。

    联想到自然界很多生物都有办法吸引猎物，宁凡暗暗猜测，当日那只狡猾的乌贼为了觅食，可能使用了某些手段，将来俊帝吸引到了水中…

    罢了，乌贼到底是如何吸引猎物的，宁凡其实并不是多么关心。

    此刻他更加头疼的，是如何处理被吓傻的来俊帝。

    若是让盟军修士知道第三路的水底，藏着一只能吓傻来俊帝的可怕乌贼，怕是会大大影响士气的…

    来俊帝的事，要不要公开呢？

    罢了，他头疼这些干嘛？这件事还是让苍帝等盟军高层头疼去吧！他只管杀敌便是！

    “界河河底居然隐藏着如此恐怖的生物，无论如何，都不能让仙皇封印毁掉...无论如何，都要修复仙皇封印！”

    一旦这只大乌贼跑出界河，等待东天修士的，将会是一场灭顶之灾！