    传承之地的出入口外，有不少生灵正在围观。

    他们感觉到了风雨欲来的凶险气氛。

    毕竟，不光不败皇朝的紫冠侯来了。

    圣魔宗也派来一位圣主，是实打实的神级圣人王！

    剑宗第十八峰的峰主也亲自前来。

    战神宫和阔刀门，自然也派出强者。

    英女宗倒是没有人来，只是带领着佘娅几女的神级圣人王在此。

    还有好多异族强者，尤其是璃龙一族，更是暴躁不已！

    他们现在全都在等着南宫昊出来。

    虽然说着是要质问他，是否和外域生灵私通。

    但其实，大家都知道。

    七大至强这是终于忍不住，要对南宫昊出手了！

    而此时的南宫昊，也正在出来的通道中。

    这条通道是公用的，很多人也在这边一起向外赶。

    苏无悔注意到身后不远处的一道身影。

    那是一个老者，身形佝偻，混在人群中，十分不引人注意。

    毕竟广元天域到处都是这种年迈的修者，想要进入传承之地，用最后的寿元拼来一丝机缘。

    但苏无悔却看向那老者，漠然道：“之前是你抢走了我的挪移符篆吧？”

    那默默低着头赶路的老者，顿时露出震惊之色。

    他没想到，自己已经易容，而且尽量不引人注意了。

    竟然还是被发现！

    南宫昊也停下脚步。

    与此同时，苏无悔又看向远处其他几人。

    “你抢走了我的远古真龙血。”

    “你抢走了我的地元宝珠。”

    “你抢走了我的火提子圣药！”

    ……

    苏无悔就这样一个个指出通道里，抢过他东西的那些人。

    而那些人，全都脸色难看之极。

    他们已经竭尽全力的隐藏了，竟然还是被发现。

    就在他们慌乱的时候，最开始被指认的老者，却镇定了下来。

    因为他想起了这里是什么地方。

    “苏无悔，是我抢走了你的挪移符，那又如何？”

    “这里可是传送通道，无论谁动手，都会引起这里的不稳定！”

    “到时候通道崩毁，大家都活不了！”

    “而我，有挪移符，可以随便离开。”

    那老者带着自信之色。

    旁边参与抢夺苏无悔东西的修者，都满脸羡慕。

    他们抢夺的宝物虽然也很珍贵，却不能用来逃走。

    但随即，有人凑过去对老者说道：“老哥，挪移符应该是可以带其他人一起走的吧？我愿送你一株上品灵药，只求你带我走！”

    旁边修者一听，这事儿靠谱啊！

    他们纷纷凑过来，也献上宝物，要求被送出去。

    而那个本来只抢到挪移符的老者，一下子收获了好多的宝物。

    他不禁哈哈大笑，还嘲弄的看着苏无悔：“你就算是有大气运又如何？能认出我们来又如何？”

    “老夫问你，现在你可还有什么办法？”

    苏无悔脸色漠然，已经打算动用诅咒大道了。

    可南宫昊却眼神一闪，向前一拳轰出去。

    重力大道席卷而去！

    那老者没想到，南宫昊真会突然出手，慌忙就要使用挪移符逃走。

    可没想到，却是一道流光从他们身后迸射而来。

    是天族的追杀者！

    虽然南宫昊已经要离开了。

    但他们还是绝对不会允许，南宫昊带走天族的传承！

    追杀者，是一尊神级圣人王。

    他完全无视南宫昊的重力大道，以神域镇压：“杀！”

    神域弥漫，所有大道之力都被禁锢。

    南宫昊根本无法动用大道之力抵抗。

    但他却闭上眼睛，开始悟道。

    之前天鬼尊者传给他的天冥功，南宫昊还一直没修炼。

    此时他闭目悟道，悟道金光出现，将他笼罩。

    天族的追杀者一掌拍来，瞬间将南宫昊轰飞，却未曾伤到他！

    “悟道金光？留你不得！”天族追杀者眼神冰寒，身上杀意弥漫，身后双翅一震，飞速来到南宫昊头顶。

    撕裂大道狠狠轰下，作用在南宫昊身上，配合着神域的力量，让悟道金光都在颤抖。

    但通道颤抖的更加厉害，变得不稳定起来！

    远处那些路过的生灵全都吓坏了，慌忙向外逃走。

    而那几个抢过苏无悔东西的修者们，也迅速逃走。

    苏无悔嗤笑一声，默念道：“摔几个跟头吧。”

    咣当咣当！

    那些修者全都狠狠摔在地上。

    他们全都茫然不解。

    这些人最差的也是一星圣人，飞行几百万里都不会有事儿。

    怎么走路还会摔倒？

    这些修者惊疑不定的爬起来，刚走了两步。

    咣当！

    他们又摔倒了，各种姿势。

    这下，他们都觉得不对了，但怀疑是空间通道出了问题。

    毕竟这条空间通道其实就是一条空间裂缝。

    因为天族追杀者的狂轰乱炸，已经变的很不稳定了。

    走的不行了，干脆用飞的！

    这几个修者，急速向外飞行。

    可他们刚刚飞起来，忽然空间通道剧烈波动，竟然有混沌之气涌来。

    这些修者慌忙躲避，却一不小心对撞在一起，又纷纷跌倒。

    苏无悔见状，立刻冲到那抢夺了他挪移符的老者面前：“禁锢！”

    禁之大道起作用，直接将那老者禁锢。

    苏无悔淡漠道：“就算有宝物又如何呢？好像你能用似得，若非是当时我朋友被人缠住，你又算是什么呢？”

    那老者脸色惨白。

    他终于明白自己和苏无悔的差距。

    也明白了之前他的炫耀和讥讽，是多么的可笑！

    其他修者，也都是惊恐无比。

    他们试图逃走，可刚爬起来，就凭空摔了个跟头。

    这个跟头摔得不轻，就连身上的灵力都被震散了，无力反抗和逃走。

    这一次，他们若是还不知道有问题，那就真是脑袋有问题了。

    所有修者都惊恐的看向苏无悔。

    “我的东西，是那么好拿的吗？”苏无悔伸出手：“还回来吧。”

    那些修者全都哭丧着脸将宝物交出来，他们无法抵抗。

    苏无悔拿走宝物，不再理会这些家伙，看向远处正在轰炸南宫昊的天族追杀者。

    他丢出挪移符，三人同时被传送出空间通道。

    刚刚离开，就见空间通道之上出现裂缝，无尽的空间风暴和混沌之气汹涌而来。

    轰！

    空间通道生生被搞崩塌，里面的生灵全都惨叫一声，化为湮灭！

    外面正在等待的那些生灵，则是全都一惊。

    虽然空间通道不止一条，但这空间通道忽然崩塌，证明里面肯定爆发了剧烈战斗。

    “快看，是南宫昊！”有生灵眼尖，立刻指着天空。

    果然，南宫昊正沐浴在金光之中。

    而在他身边，则是天族追杀者和苏无悔。

