    这人就是追着商朗要拜师的人？哼！

    赖倪面无表情看了雪玲珑好一会儿，看的后者心里发麻。

    她才重新低下头继续看她的视频，仿佛手机才是她最重要的存在，冰言被当成空气。

    冰言有点沮丧，他对赖倪挺有好感的，就想着骗赖倪离开，只可惜无论用什么方法，赖倪都没有要走的打算，她都不搭理他。

    墨向天师父昌成老祖一向很狂，他收的三个弟子，除了大弟子稳重外，两个小弟子都属于没啥耐心，天下我最大那种，跟昌成老祖性格很像。

    云狂看冰言磨磨唧唧的就不耐烦，他撇开墨向天的阻拦，大踏步朝赖倪走过来。

    “我来。”他对冰言说。

    “她是个普通人。”冰言提醒他说，云狂冷冷一笑。

    他走到赖倪面前，对准赖倪释放出身上的冷气，一瞬间赖倪周围至少降温了十度，赖倪抬起头看向狂，后者邪魅狂狷的一笑：“小姐，这里不适合你这种小姑娘待，我劝你还是另外找个地方的好。”

    赖倪歪着头问：“为什么？”

    云狂伸出手打算拍赖倪的肩膀，他的笑容变成狞笑：“因为我会对你不客气。”按照他的设想，赖倪在他这一拍之下，会直接飞出去四号口，应该会晕在外面，死是死不了的，受点苦而已。

    云狂一向不把普通人性命放在眼里，这一掌并不轻。

    离两人最近的冰言大惊，转身想过来救赖倪。

    就在此时，云狂感到一股可怕的压力朝自己而来，他还来不及反应，他整个人便被那股大力拍出去，远远飞出去，重重砸在墙壁上，之后又掉下来，吐出一口血，墙壁上出现一个深深的人形凹陷。

    剩下七个修炼者大惊，全身戒备的看向赖倪身后。

    下一刻，田大方凭空出现，摔在赖倪脚下，飞机上三个修炼者先后追过来。

    三个修炼者本来打算飞机一停靠，他们就全力抢到田大方，然后跟同伴们会合，结果飞机刚一停靠，田大方就突兀的消失，三人差点吓死，全凭着灵敏的嗅觉追了过来。

    看到田大方和自己的同伴，三人才放心，向爵还是有点揪心的，他看到自己正在吐血的二师弟脸色都黑了。

    “谁伤了他？”向爵问墨向天。

    墨向天满脸茫然，应该说现场谁也回答不出这个问题，就连距离最近的冰言，他也只是感应到一股奇怪的能量波动后，想把赖倪拍飞出去的向狂就自己被拍飞出去了。

    向爵跑过去扶起向狂，给他塞两颗好药后，向狂才停止吐血，靠着师兄的搀扶走过来，向爵问他：“谁伤了你？”他目光冷冷看向赖倪，“是她？”

    向爵摆摆手，他可是昌成老祖的二徒弟，一个普通人怎么可能伤的了他？说出去岂不是被人笑掉大牙。

    “刚刚有一股巨大的压力从后方传来，我就被拍飞出去了。”向狂看向赖倪那边，那里除了她，就只有浑身洋溢着功德碎片味道的田大方。

    向狂目光凶狠的在赖倪和田大方之间徘徊，到底是什么打飞他？他完全来不及反应，更别说反抗了。

    田大方在飞机上被罗刹一把拎走，摔在地上晕晕乎乎了一会儿，一抬头就看到自己家姑姑可爱又迷人的脸，田大方顿时热泪盈眶：“姑姑，我终于见到你了，我以后再也不离开你了。”

    赖倪漫不经心的拍拍田大方脑袋：“没事，擦擦泪，别丢人。”

    隐身的罗刹鄙视的看了一眼田大方，再一次腹诽赖倪的品位，什么人不好，收胆子这么小的人类当侄子？

    田大方出现没多久，周围就开始出现地煞兽，地煞兽们密密麻麻挤满了整个四号出口，里里外外都是他们亮晶晶的大眼睛，十几个人类就像是误入巨人国一般，看起来特别渺小。

    见多识广如向爵，此时也觉得头皮有点发麻，以前功德碎片都是一片一片的出现，最多的一次是两片，修炼者们每次都是速战速决，不让功德碎片在空气中暴露太久，所以从来没有出现过这么数量庞大的地煞兽，但这次功德碎片太多，暴露在空气中的时间太久，地煞兽们的数量实在太可怕了。

    修炼者们真的很担心，地煞兽要是忍不住，一拥而上直接撕了田大方，他们来不来得及救下功德碎片？

    但出乎他们意料的是，地煞兽们尽管很躁动，眼中绿光越来越盛，却没有一个敢上前，它们仿佛在忌惮什么。

    向爵等人向前几步试探，果然发现了跟之前同样的压迫力，只要他们继续向前，那个力道就会压迫他们向后退，不让任何人或者物靠近田大方。

    跟之前不一样的是，此时田大方身边多了一个人，一个普通人类女孩？

    “她是谁？”向爵问墨向天。

    “赖倪。”墨向天简单回答，他张了张嘴很想再说点，却不知道说啥。说她是他同学？这毫无意义，说他被她暗算了两次？这太丢脸。

    单纯一个名字对向爵来说毫无意义，这个名字他听都没听过，向爵依然一头雾水，没有得到任务有效信息。

    旁边的雪玲珑惊呼出声：“你说她叫什么？赖倪？”雪玲珑凶神恶煞的问赖倪，“你叫什么名字？”

    她这次匆匆离开家，就是听说商朗有想收徒的意愿，并且对一个叫赖倪的似乎有点青睐，从十年前开始，她就一直想拜在商朗门下，结果商朗油盐不进说不想收徒，她本想着总有一天能打动他，结果却听到这种消息，她马上就坐不住了。

    对赖倪这个名字，她这几天都要咬牙切齿的喊几遍，每天都幻想着见到她一定要把她打趴下来，当下就忍不住想拿出武器冲上来。

    “师妹师妹，别冲动，她只是个普通人啊！”商朗既然想收徒，想必对方天资极高，肯定不可能是一个连灵力波动都没有的普通人。

    雪玲珑冷静一点，但她对这个名字仍然是咬牙切齿，她蛮横的指着赖倪说：“以后不准叫这个名字。”

    赖倪“噗嗤”一声笑起来：“为什么？难道你看上我这个名字想要占为己有？”

    “胡说，我血玲珑行不改名坐不改姓，怎么可能会看上你这个名字。”雪玲珑气呼呼的说。

    “这就搞笑了，你自己都行不改名坐不改姓，你凭什么要我改名字呢？”赖倪轻描淡写的问，在对面十几个修炼者的威压下，她依然面不改色谈笑自若，对面心思细腻的已经感觉到异样。

    雪玲珑大师兄冰淮不让雪玲珑继续胡搅蛮缠，转而对赖倪礼貌十足的说：“抱歉，赖倪小姐，我家师妹最近心情有点差，说话有点偏激，请你不要放在心上。”

    “没事，平时小猫小狗对我吠两句，我也不会吠回去的。”赖倪低着头漫不经心的说。

    冰淮：“……”再次按住想冲上去的师妹。

    功德碎片重要又紧急，多耽误一分钟，就可能有更多修炼者察觉，他们一分一秒都耽误不得。

    冰淮继续温文尔雅的说：“是这样的赖倪小姐，听说旁边那位是你侄子？”

    “怎么？难道你们看我侄子也不爽？也想让他改名字？”

    冰淮：“……”说好的不计较呢？

    明明就超级计较。

    “那位先生身上碰了不该碰的东西，若是不尽早拿掉，你小侄子必定活不过今晚。”冰淮这话也不算危言耸听，要不是那股奇怪的威压，这男人早就被地煞兽揉吧揉吧合着功德碎片一起吞进肚子里了。

    赖倪挤出一个虚假的惊慌表情：“那该怎么办？我侄子他还小啊，我暂时不想黑发人送白发人啊！”

    隐形的罗刹翻了个白眼，对这句充满槽点的话的反应。

    冰淮亮出一个高人独享微笑：“实际上我们就是为了帮你们而来的。”

    “你们真是好人。”赖倪有气无力的鼓掌。

    “不过我们需要你们配合一下。”冰淮打铁趁热的说，赖倪示意他继续说。

    “那位先生需要走过来，我们才能帮他拿掉他什么身上有害的东西。”冰淮说，他要试一下，如果田大方自己走过去，那股可怕的压力还会不会存在。

    “哦……”赖倪拖长调，脸上出现诡异的笑容，“那我就有一个问题了。”

    “你说。”冰淮等人盯着赖倪。

    赖倪笑的充满恶意：“你们这么多人，好像是三伙人吧，我家大侄子只有一个，要走向你们谁呢？”

    “当然是走向这边。”三伙人异口同声的说，赖倪笑的很开心，“你们指一个人出来？我让我家大侄子过去。”

    墨向天狠狠瞪了赖倪一眼，他知道她想干什么，她肯定是想引起他们三方人争斗。

    赖倪对他眨眨眼，指着墨向天问：“要不就他？”

    “不行。”另外两伙人异口同声的说。

    “哎呀，看来你人缘不大行啊！”赖倪调侃墨向天，后者虽然知道她这是在挑衅，但还是很生气的扫了另外两帮人。

    “那你们自己选一个咯，其实我都无所谓的。”反正只要看好戏就好。

    三伙人气氛越来越凝重，选任何一个人另外两方人都不会同意，但这样僵持又只是在浪费时间。

    墨向天心里暗恨，本来三伙人里他们三兄弟实力是最高强的，他们之前商量好，功德碎片一出现就直接击倒另外两伙人，但现在二师兄身受重伤，他们少了三分之一的战力，如果同时攻击两伙人，这势必是一场僵持战，根本很难分出胜负。

    到底是什么人或者什么东西能一击把二师兄弄成重伤？

    他把疑惑的目光放在赖倪身上。

    赖倪对他甜甜一笑。

