    　　晚饭的时候，成年版本的熊可可穿着一身全新的衣服走了出来。

    　　这是赵丽丽今天特殊为她赶制出来的。

    　　这身衣服，是一件和林佳琪她们类似的黑色紧身衣。

    　　只不过和林佳琪他们不同的是，熊可可的这一件紧身衣，在胸口和下身的特殊位置，都进行了加厚处理。

    　　那模样就如同内衣外穿的超人一样！

    　　而且配套的，赵丽丽还给她转给了一件斗篷。

    　　这件斗篷之上，带着一个大帽子。

    　　在罩上之后，熊可可的身体和俏脸就都隐藏起来了！

    　　我悄悄的对着赵丽丽问到：“她这个紧身衣为什么这样奇怪？”

    　　赵丽丽捂着嘴笑到：“呵呵~可可她不喜欢穿内衣，如果不给她做这个设计，那你想想那种场景吧！”

    　　看着正在埋头吃饭的熊可可。

    　　看着她那浑源爆满的身体，我不由得咽了一口口水！

    　　可能是和凶兽化形有关，熊可可的身体异常的结实有弹性！

    　　那弹性程度，就连专业运动员出身的张岚都叹为观止。

    　　如果她不加厚，那她的前身和下身，估计隔着衣服都能看见吧！

    　　“大哥哥，你在看可可吗？可可的新衣服漂亮不漂亮！”

    　　熊可可见到我一直盯着她，起身跑到了我的身边。

    　　虽然她已经身体成长成为成年人，但是很明显，她的心思还和之前一样，只是孩子。

    　　看着熊可可那笔直的玉腿和被包裹的淋漓尽致的腰肢，我艰难的咽了一口口水！

    　　“漂……漂亮……”

    　　“嘻嘻嘻！大哥哥喜欢就好！”

    　　我话音刚刚落地，熊可可就抱住我的脖子坐进了我的怀里。

    　　那浑源爆满的后身，带来的压迫感和吴琪的肥硕完全不同！

    　　我感受着这股弹性，顺势搂住了她的细腰。

    　　“嘻嘻嘻！大哥哥身上好香啊！”

    　　熊可可亲昵的把俏脸贴在了我的脸上。

    　　之前她是小朋友的时候这样做，我会觉得她很可爱！

    　　但是现在她这样做，我却觉得小腹之下有一股邪火在燃烧！

    　　“嗯？大哥哥，你的武器又顶到可可了！快拿出来让可可看看~”

    　　熊可可开心的叫了起来，可是她这一叫，边上的其他几女却把筷子捏断了！

    　　看着几女咬牙切齿的样子，我急忙把熊可可推到了一边！

    　　我心虚的说到：“可……可可，你别胡闹，我……我哪里有什么武器！”

    　　熊可可天真的侧着脑袋：“大哥哥，你明明有武器啊？上一次不就是你的武器顶到可可了吗？

    　　你怎么这么小气，还不让可可看啊！”

    　　说着说着，熊可可气呼呼的鼓起了脸。

    　　林佳琪再也站不住了，她恶狠狠的瞪着我说到：“大哥哥！您是不是之前就对可可有邪念啊！”

    　　我急忙说到：“没有没有！之前只是误会！误会啊！”

    　　看着一脸天真的熊可可，我无奈的说到：“可可，以后你这个样子的时候，不许做到我的怀里，知道吗？”

    　　熊可可一脸委屈的说到：“为什么，大哥哥是不喜欢可可了吗？”

    　　我咬着牙说到：“不是！因为……因为……”

    　　我实在不知道怎么解释，只能转身离开了这里。

    　　“哈哈哈！”

    　　我这一跑，身后的几女顿时哈哈大笑了起来！

    　　真是太丢人了！

    　　我现在真是恨不得找一个地缝钻进去！

    　　过了大概半个小时左右，我的房门被人悄悄的打开了。

    　　我侧身看去，正好看见吴琪鬼鬼祟祟的跑进来。

    　　看见她那可爱的样子，我立即起身把她抱进了怀里！

    　　“哈哈哈！大宝贝你来了啊~”

    　　我一边说，一边把头埋进了她火爆的前身之中！

    　　“嗯哼~你不许胡闹，我……我……唔！”

    　　不等吴琪说完，我立刻堵住了她的嘴！

    　　今天这一天，我被引诱了太多次，以至于我内心里面已经充满了欲望！

    　　在我的攻势之下，吴琪很快就浑身瘫软的趴在了我的身上。

    　　我抱着她来到床边，把她平缓的放到在了床上。

    　　当我把她放到的那一刻，她忽然搂着我的脖子把我也扯了上去！

    　　“我的王！给我~”

