    韩野下了车，来到宋欣和卓姨坐的车旁，问道：“前面什么情况，车怎么停了？”

    “先生，可能是哪位领导，在前面山口迎接我们吧！如果有什么情况，前面有三台车，他们有时间和机会，传来危险信号。先生，要不我去前面问问？”

    “不用，还是我去吧，有情况你也解决不了。”

    “韩野，你小心一点！”宋欣打开车窗，叮嘱韩野。

    “宋欣，你坐在车里不要下车。我怕什么，我也用不着太小心。我去看看什么情况。”只见他一闪身，人就不见了。

    韩野来到前面一看，有十几个人，穿着特警的服装，手里端着冲F枪，枪口对着前面三辆车里的警卫，问着什么。

    他们见到韩野过来，立刻有两个人调转枪口，指着韩野：“双手抱头，转过身蹲下，快点！

    韩野一听这话，就火了，意念一动，小白、小花就出现在他的身边。

    “小白，小花，咱们三个一人一台车，把拿枪的人放倒，动作要快，他们手里有枪！”

    小白、小花嘻嘻一笑：“主人，这几个人模狗样的东西，正好给我们玩玩！根本不用主人动手。”

    只见两人身形一闪，已经冲到了特警面前，随着子弹的哒哒声，小白和小花都不见了。

    那些人正四处寻找，枪里的子弹也到处乱飞。突然小白、小花出现在了他们身后。只见小花从嘴是吐出一团白雾，白雾瞬间散开，拿枪的那些人，全都昏了过去，“扑通扑通”地倒在了车旁。

    小白来到那些人的身边，用手指挨个在那些人的眉心，轻轻点了一下。

    小白拍拍手：“就这点本事，也敢拦路劫车呀，真是找死！主人，怎么处理这些人，杀了吗？”

    “小白，先不要动手。车里的人应该出事了，快把他们救醒，问问情况，这十几个人是干什么的，为什么要拦我们的车？”

    “对哦，小花，我们快把车里的人弄醒。刚才把他们忘了。”

    小白、小花俩人，急忙把车里的警卫弄醒。一位带队的人，来到韩野的身前。

    “韩先生，对不起！是我的失职，我以为是自己人，是负责封锁这条进山公路的同行，谁知他们是冒充的特警！这帮混蛋是冲首长来的，他们和管家应该是一伙。这些人，都会功夫，我们的司机，都让他们放倒了，韩先生后面的车没事吧？”

    韩野一听这话，心想坏了，后面出事了，这是调虎离山，是自己太大意了。

    “小白、小花，速速封锁公路两边的山上。你们俩赶快联系你们的同类帮忙，尽快把人给我救回来，遇到抵抗的杀无赦！这一帮混蛋！”韩野吩咐完，闪身来到宋欣和卓玉坐的那辆车旁。

    拉开车门一看，里面果然空空如也，但车里留有一丝宋欣身上特有的香味。韩野急睁左眼，发出一束金，吸收车内，留有的香气。神目吸收了香气后，快速地辨别出，人被劫走的方向。

    韩野又来到自己坐的车旁，金燕和雨虹也不见了，其它车的警卫都晕倒在车旁的路面上。

    韩野对随后跑过来的警卫说道：“你们负责救治他们，保护现场，并立刻派人去报告江远。我先去救人。”

    话音未落，韩野真气一提，人就向路边的山林里追去。一进山林，韩野就找到了宋欣留下的香味，顺着宋欣留下的线索，施展轻功追了上去。

    五六分钟后，前面传来了气急败坏的声音。“M的，这山林里，哪里来的这么多蛇？这季节不该有蛇出现。”

    韩野一听这话，就知道追上劫车之人了。他刚想召唤小白、小花，两人就同时出现在了韩野的身边。

    “主人，主母和夫人就在前面，有十几个拿枪的坏人押着。我们怕伤了主母她们，没敢出手，等主人发话呢。主人，我们怎么做？杀了这些人吗？”

    “小白，你施障眼法。我们先到夫人身边，把她们送进空间后，你们俩再动手。留两个活的，其余的都喂蛇！不能让你们的朋友白跑！”

    “是主人，我们知道了。”小白和小花，俩人都是半仙之体，对付这些凡人，手段多多。这些人在她们眼里，还不如蚂蚁。

    此时，只等救出宋欣她们，才好痛痛快快地动手。小白，小花，韩野三人身形一闪，就来到宋欣，金燕，雨虹她们中间，却没有发现卓玉。这是怎么回事，韩野心中一急，就伸手揽过三人，意念转动之间，把宋欣三人送入了空间。

    他放下三人后，急忙问道：“卓玉呢？她去哪里了，怎么没和你们在一起？”

    “韩野，你快不要管我们了，卓姨被两个人提前带走，往前面大山深处去了。听他们的意思，是要把卓姨偷渡出去，要问出什么秘密。你快想办法，去救她吧，我们留在空间里没事！”

    “好，你们就在空间等我，卓玉丢不了。进了深山，那是我的地盘，谁也跑不了。”你们先休息一下，压压惊吧，我出去救人！”韩野意念一动，就回到了外面。

    他抬头一看乐了，那十几个人，都被扒光了衣服，捆绑在大树上了，每一个人脖子上都盘着一条大蛇，红色的蛇信子，一吐一吐的，吓得那些人，瑟瑟发抖，脸色发白，有好几个都尿裤子了，说话都吐不清字了。

    “小白，小花，留下两个，其他的都交给蛇群。小花带上你的手下，继续向山里追寻卓玉，她被人带进了深山。快点，一定要追上她们。”

    “好的主人，进了山还想跑，门儿都没有，那里可是我们的天下！”小白、小花一听进了深山，都得意洋洋，这下可轮到自己大显身手了。

    三人边说话，边追了出去。韩野此时，真的急了，卓玉要是出了事，他这一辈子，心中也会不安。他现在已将轻功发挥到了极致，在山林中身影不断闪现，每闪现一次，身影就在五十米之外。?

