    顺天府这里，小民除非走投无路，否则的是不敢登门的。

    因为古代的衙门，对于寻常百姓那是非常不友好。

    告状告状，告的钱，状的是板子。

    不但要花钱，而且还要打板子。除非运气好，能遇上包青天。

    可上下五千年，包青天也就是他一个而已。

    大周朝的顺天府，那是有名的黑地。

    京城之中勋贵无数，就连原著之中的王熙凤，都曾经利用贾家的权势包揽诉讼。

    包揽诉讼是什么意思，那就是只要你钱花到位了，不管你是原告还是被告，都能包你打赢官司。

    毫无疑问，这种状态之下出来的案子，那肯定全都是冤案。

    而且包揽诉讼是要花钱的，花费还很是不少。

    寻常小民口袋里都没有几个大子，哪里有银子来做这种事情。

    那到了最后，倒霉的肯定是他们。

    原著之中王熙凤下场凄惨，其实也是与她包揽诉讼，发放印子钱作孽太多有关。

    顺天府的大门前，寻常没人敢于待在这里。哪怕是权贵们，也是从侧门入内。

    可是今天早上，几个皂班捕快打开大门，出来准备站岗的时候，确是愕然发现有人正在顺天府的大门前竖木杆。

    这种事情，别说是见过了，听都没听说过。

    捕快们先是发愣，之后回过神来就怒气冲冲的跑过去要抓人。

    这里可是顺天府的大门前，谁敢放肆！

    当然了，这也是因为他们看到来人身上穿着的是麻布衣服。这是典型的平民标配，换做穿丝绸的，自然是当做没有看到。

    几个捕快跑过来的时候，正好看到那人猛然抬脚，重重的踩在了地面的青石板上。

    碎石飞溅，厚重坚固的青石板，生生的被踩出来一个没到小腿的坑洞来。

    捕快们的脚步，硬生生的定住了。

    那人也不搭理他们，蹲下身子，竖手成刀。一下接一下的砸着修着那坑洞。

    甚至还伸手进去各种掏，把碎石块和泥土什么的全都掏了出来。

    看他神色轻松的样子，好似下手的地方不是什么坚硬的石板，而是泥沙而成一般。

    几个捕快齐齐的开始后退。

    他们是皂班的，工作就是站岗放哨打杂，对于顺天府门前的这片地界，那真的是熟悉到不能再熟悉了。

    这里铺就的全部都是青石板，那可是青石板呐！

    眼前这人脚踩手砸的犹如摆弄面团，简直就是吓死人了。

    能做到这种在常人看来惊世骇俗之举的，自然就是王霄了。

    他打好地基之后，起身将一旁一根大腿粗细，足有近三丈高的木杆给生生的插进孔中。

    随后扯了面布，身形一跃就飞到了杆头上，将布悬挂其上。

    捕快们与四周看热闹的百姓，纷纷看了过去。

    只看到那偌大的布帛上写着一行字‘有冤屈着，可于此处喊冤，王某代为寻顺天府伸冤。’

    最后的落款，则是王霄二字。

    王霄的大名，哪怕是京中小儿也是听闻过。那可是能呼风唤雨，解救百姓旱灾之苦的陆地神仙。

    他现在出头为百姓伸冤，平民百姓们自然是欢呼雀跃，奔走相告。

    而顺天知府却是当天就入宫请辞，被皇帝一通臭骂赶了出来。

    之后回到家里当场就生病，而且还是那种不换位置就不会好的病症。

    像是顺天府，应天府这样的天下顶尖的所在，管理着十几个县，上百万的百姓。真不是影视剧里那样，知府大人亲自来定夺某个案子。

    在他们之下，还有府丞，治中，通判，推官等等众多下属。

    这么多的人口，每天的案子之多数不胜数。知府大人连轴转，他也解决不完。

    所以审案的一般都是通判，而且通判的数量还不少。

    只有一些很重要的，像是闹的满城皆知的，或者是牵扯到了权贵的案子，才会有知府大人出头。

    就像是应天府那边，薛蟠打死人的事儿，就是贾雨村主动帮忙解决的。

    顺天知府想的很简单，京城之中权贵无数，哪天没有冤案出现？

    更别说那些包揽诉讼的了。

    现在神仙插手凡尘俗世，有了事情必然是来找自己的麻烦。

    那就干脆装病，把所有的事情都推到下属的身上去。

    虽然这样一来免不了少了许多收入和人情，可至少他安稳呐。

    只可惜，想法是好的，但是现实却是残酷的。

    王霄拿着厚厚一摞的状纸，干脆利落的踹开了知府家的大门。

    一路来到知府大人的病榻前，废话都懒得多说一句，上来就是几片生死符打过去。

    等到被折腾的死去活来的知府大人回过气来，就把那么多的状纸全都仍在了他的身上。

    “三天，三天之后事情不解决。之前那那种感觉你就直接体会到死为止。”

    王霄哪有时间和功夫，一件件的事情自己去做。

    他也是和这位顺天知府一样，干脆利落的把事情推到他的身上去。

    ‘我不管你怎么解决的，反正限定的时间内必须解决掉。时间过了事情没能办完，那就不好意思了。’

    理论上来说，王霄的这种做法足当千军万马来围剿了。

    可问题是人家是陆地神仙，从皇帝到太上皇，从勋贵到权臣，一个两个的全都是巴结着。

    反正倒霉的是顺天知府，旁人顶多是在看热闹，谁也不会引火烧身。

    时光匆匆，转眼就是入夏。

    七月流火，白日暑热。

    这天王霄的府中披红挂彩，万响的鞭炮噼里啪啦的响个不停。

    终于是到了荣国府家的二小姐，嫁与王霄为妾的日子。

    宾客不少，却都是荣宁二府的人。外人是一个都没有请。

    主动上门送礼的更多，可王霄一个都没收。

    王霄本身是做过多次皇帝的，可却是对所谓的礼仪什么的满不在乎。

    这次娶妾，除了名分上的区别之外，整个过程与迎娶正室没什么区别。

    这对于贾迎春来说，也是满足了一些心中的遗憾。

    毕竟身为荣国府的二小姐，与人为妾还是心中有芥蒂的。

    至于贾惜春，的确是被贾敬和贾珍强行以媵妾名义强塞过来。

    不过王霄以她年岁小为由，直接寄养在荣国府中。

    除了名分上的变化之外，与往日里的生活并无什么不同之处。

    热热闹闹了一整天，酒足饭饱的宾客们说着恭喜的话，纷纷离去返家。

    而王霄则是在平儿的服侍下洗漱完毕，换了身衣服就来到了新房之中。

    贾迎春自然不是自己一个人过来的。

    虽然她爹不靠谱，可这次的事情可以说是全京城都在关注，所以贾母拍板直接给了一套丰厚的陪嫁。而且还带来了一批仆役丫鬟。

    王霄过来的时候，就有其贴身丫鬟司棋与绣橘上前讨喜。

    荣国府的丫鬟，质量都是挺不错的。

    司棋个子高，身材好。

    绣橘则是娃娃脸，眉眼如画。所以王霄出手也是大方，一人一张百两银票。

    她们在贾府的时候，身为大丫鬟，一个月的工钱也不过一贯钱罢了。

    王霄出手如此大方，自然是乐不可支。

    打发了丫鬟们，王霄直接推门走了进去。

    之后的事儿，自然无法详细描述。

    反正就是一些翻山越岭，勇攀高峰。山谷探险，深入溪水的大冒险游戏。

    最后玩游戏玩到筋疲力尽，口吐白沫就算是结束。

    之前贾家已然没落，这是京城之中的勋贵们公认的事情。

    因为贾家没人了。

    不是说贾家人死光了，而是说贾家的男人没有如贾代善，贾代化那样能站出来撑门面的存在。

    他们有的，都是一些醉生梦死的废物。

    这样的家族，自然是要不断没落的。

    哪怕是前些时日，贾元春进贤德妃的时候，这种观点依旧是没有改变。

    贾元春那边，只能说是在宫中有了靠山。

    可这对于贾家的状况并没有什么改善。废物们依旧是废物，该没落的依旧是继续没落下去。

    然而等到贾迎春成了王霄的妾侍，京城之中的勋贵们，都开始妒忌贾家要翻身了。

    事情很简单，因为王霄的本事大，而且与贾家成了姻亲的关系。

    这个时代姻亲关系极重，有什么事情肯定是要帮忙的。

    如此一来，哪怕贾家的男人再废物，可有着王霄的照顾，那就是有了强大的靠山。

    皇帝这里已经正式下旨，允许贾元春回家省亲。

    同时朝堂上也是传出了风声，贾政有可能要外放一任学政，等回来的时候肯定会更上一层楼。

    这些都是立竿见影的效果。

    贾家众人大略能够感受到这种变化，可她们的眼光狭隘，完全不清楚王霄的重要性。只把这些当做是贾元春带来的辉煌。

    上上下下最关心的，就是如何起园子接待贤德妃。

    所以等到王霄送贾迎春回门的时候，贾母直接当着他的面说“家中要为迎接娘娘省亲起园子，可公中的款项不够。你看是不是能支援一些？”

    原著之中贾家虽然没落，可少说还能有两三代人的富贵。

    之所以落得个白茫茫真干净的下场，很大程度上是因为男人废物无用，而女人没有丝毫眼光只会后宅争斗。

    就像是眼前这个老太太一样，完全不明白在皇帝的眼中，区区贤德妃根本就是无足轻重。只有王霄才是其一心想要笼络的人。

