    “你到底是谁？这到底是什么法则的力量？”

    爆裂的画面稍微有些静止，黑雾之中的一声暴躁断喝，却是打破了这种沉静。

    很显然，即便是那面对符王都沉静应对的魅王，此刻竟是对雪千天的手段感觉到了可怕。

    傀儡只是幻化出来的，但是，那傀儡施展出来的手段，却是他魅王的手段，然而，即便是如此，他竟然毫无争议的被这名不见经传的雪千天所压制，这怎么可能？怎能让他接受？

    当雪千天施展出第二种神通万劫初开的时候，符王便是彻底放心了下来。虽然，雪千天不是当年的时间尊者，可是，他能够达到这种程度，虽然不敢说力压魅王，但如果仅仅是想要保持抗衡，却是够了。

    至少，雪千天已经能够给他争取到足够的时间。

    “聚灵！”

    闭目盘坐的符王，口中陡然吐出两个字，下一刻，他脑海之后的金色光轮轰然一震，一尊金色字符便是逐渐显化出来。与之前的金色字符不同的是，这一尊字符，竟是能够让其他修炼者可以轻易的感受到字符之中所蕴含的法则。

    “这怎么可能？”夜笑身后，一尊虚王境低声惊呼，“我的本源法则力量在符王的力量影响下，竟是微微发生了变化，就如同顿悟一般，我可以肯定，现在我施展之前的手段，力量至少可以提升数成之多……”

    符王并没有关注其他人的话，而是不断的一指点出！

    而汇聚在他头顶上方的金色字符，也是逐渐增加。随着这些字符的显现，夜笑身后的一众强者，竟是有不少人都感觉到了之前那尊虚王境强者所说的感受。

    即便是夜笑，一时间竟是也赶到神识通明，好像瞬间对一些法则的领悟变得更加高深了一般。

    除了夜笑等人之外，黑雾之中的魅王，很显然也在关注着符王的情况。虽然雪千天的表现让他吃惊，可是，对于他来说，他依旧是将符王当作自己最强大的对手。

    看到符王凝现聚灵之力，黑雾剧烈的颤动，显示着魅王的震惊。

    不过，想要阻止符王继续下去，他却是必须要先行将这个碍眼的雪千天镇压或者诛杀掉。

    “既然你找死，那么，本王便成全你……”

    狰狞而恐怖的声音荡开，随即，雪千天眼前的黑雾逐渐汇聚，形成一片片如同劫云的黑云。一道道凌厉的光华从中散发出来，携着无边的煞气，黑云蠕动，就仿佛苍穹之上，有着一只只狰狞的远古异兽即将苏醒。

    这诡异的一幕以及黑云之中所散发出来的气机，让观战的夜笑等人面色微变，不知为何，望着那黑云，每个人的心中都有一片寒气缓缓升腾。

    “这到底是什么手段，其威力至少堪比神通……”有人骇然说道。

    很快，那魅王便是给了众人一个答案！

    “化血魔决！”

    在场众人并不知道，这化血魔决，绝对是魅王最强大的手段之一，虽然，以他现在的力量无法将这魔决发挥到极致，可是，展现出来的威力也足以让人骇然。

    一道道绚丽的光华之中，雪千天也感觉到了情况的诡异以及魅王接下来手段的强大，他的眸子中寒意微显，一双巨手轻握，那由灰色光球化成的一片彩色霞光一敛，便是汇聚到他的身前。

    黑云继续蠕动，仿佛有着什么神秘的东西将要出世一般。

    雪千天手掌猛然一挥，下一刻，一道蕴含着磅礴力量的匹练从霞光之中掠出，然后狠狠的轰击在一片黑云之上。

    “轰……”

    沉闷的声音传出，有片片黑色雾气荡开，可是那黑云却是纹丝不动，反而蠕动的更加急促、厉害。

    见到这一幕，不少人极为吃惊。之前雪千天凝聚出来的这霞光之威，他们可是尽皆看在眼中。可是，如今这恐怖的霞光，竟是对那诡异的黑云无可奈何。

    突然间，一片黑云之上，陡然间显出一道裂痕，并且，悄然蔓延开来。

    雪千天双瞳猛地一缩！

    “咔嚓！”

    在那黑云疯狂的蠕动之下，终于裂开，一只布满血红色鳞片的爪臂，猛地从其中硬生生穿透了出来。

    那爪臂不似人形，更似兽爪。尖锐的指尖，如同厉芒一般，一股复发形容的狂暴与杀戮气息，逐渐散发出来，让的夜笑一众人等神色大变。

    “轰！”

    那只伸出来的爪臂，直接将那黑云撕裂开来，血芒漫天，一道浑身血红狰狞虚影，从中缓缓走了出来。

    与此同时，其他的血云也是片片破开，走出一道道怪异的身形。

    夜笑等人自然无从得知，可是，如果符王或者是在域外战斗的一众强者见到这一幕，定然是会心神微惊。

    因为，这每一道怪异的身形，都是在无尽岁月之中，魅王所炼化出来的分身。

    只不过，他所炼化的分身与三界修炼者不同，而是类似于侵蚀其他异魔的神智将其炼化所得。而以魅王的身份和手段，即便是最弱的分身，也是达到了虚王境高阶层次。

    甚至，据传言，这魅王曾经抓住机会，炼化过一只达到真王境的傀儡，只不过，这个传言，从未被证实过。

    除此之外，为了让这些炼化的分身，战力达到更高的程度，每一具分身都被魅王以最恐怖的手段诛杀，然后，用他们本身的鲜血炼化、洗礼，这就是为何，在他们的身上竟是有着如此浓烈的煞气的原因。

    一股股煞气疯狂荡开，若是普通的强者面对，仅此，就足以让任何人心智崩溃而疯狂。

    黑云共有九朵，也就意味着至少是九尊高阶虚王境。

    而且，与普通的虚王境修炼者比起来，这些分身的战力，显然有着极大的差别。他们犹如傀儡，可是却又比傀儡灵活，手段也更多。他们没有畏惧的情绪，战斗起来犹如疯魔……

    每个人都知道，面对魅王的分身，哪怕你的实力高决，也绝对是一件极为头痛的事情。甚至，不要说仅是一尊虚王境的雪千天，就算是一尊真王境，也要花费些手脚，才能将这些分身镇压。足以可见，为了将雪千天这块石头破开，魅王显然认真了许多。

