    第48章 生当作人杰，死亦为鬼雄

    永生永世！

    这句话，无疑直接表明了龙皇女帝的态度！

    萧峰神情瞬间变得难看下来。

    龙皇女帝在他心中，同样是后宫佳丽一员。

    每次想到高傲的龙皇女帝被自己征服，他心中便不由窃喜。

    可现在，心中的这种窃喜瞬间被无情摧毁！

    看着被困在大阵中的魔帝，萧峰心中更加愤怒。

    “永生永世！”

    “我要让魔帝神魂魄散，永世不得超生！”

    他只是神情冷漠的加强了自身灵力输出，根本不做言语！

    他未曾想到，原本已然是砧板上鱼肉的魔帝。

    仅仅是播放他脑海记忆，竟会让数名女帝纷纷反水。

    这些女帝，一跃从他后宫的女人变成了魔帝的守陵人！

    周围众人都是神情复杂的看着满脸平静的龙皇女帝。

    他们非常清楚，此时的龙皇女帝心中，究竟多么痛苦！

    表面的冷静，无疑是在直接掩盖自己内心的悲伤！

    与此同时，他们也在暗暗敬佩！

    能够拥有如此魄力，选择未来永远守护在魔帝墓前。

    这种行为的背后，究竟需要多大的勇气！

    “龙皇女帝不愧是女帝，哪怕知道自己身份后，依旧选择站在正义的一方！”

    “魔帝也不知哪来的福气，竟能让龙灵女帝甘愿永世陪伴！”

    “能让一位女帝成为自己的守陵人，整个大陆之上，又有何人能够做到！”

    “生当作人杰，死亦为鬼雄！这句话用来形容魔帝真是再合适不过。”

    ……

    一道身影身穿一身黑衣，从虚空中一步踏出，幽幽开口。

    “就是这个时候，我将魔帝拉入了天帝殿当中，从而害了整个天帝殿。”

    见到这道身影，其余修士顿时恭敬行礼，齐声说道。

    “拜见九幽女帝！”

    萧峰和其余几名女帝，也是朝着此人缓缓点头。

    九幽女帝身着一席黑衣，将她雪白的肌肤映衬的更加明显。

    哪怕是脸上那抹淡淡的忧愁，也为她更添一份魅力，更加刺激男人心中的保护欲！

    萧峰心中原因因为龙皇女帝所产生的不悦。

    此时因为九幽女帝的出现，心中瞬间重新火热起来。

    “九幽女帝，魔帝毁掉天帝殿，难道是因为你亲自将他拉入了天帝殿中的么？”

    “天帝殿给了他这样机缘，他竟然恩将仇报，一定要让魔帝付出代价！”

    九幽女帝满怀仇恨的看着画面，眼中的悔意和恨意交杂。

    她曾对魔帝芳心暗许，她曾愿为他放弃天帝之女身份，她曾想和他浪迹天涯！

    可一切的付出，最后换来的却是，看着父亲被爱人亲手击杀，看着天帝殿众人，尸横遍野！

    曾经的玩伴和长辈，尽数成为尸体，死不瞑目！

    自那以后，九幽女帝脸上便永远带上了一丝忧愁，身上的长衫也变成了黑色。

    她至今都不明白，魔帝为何做出这种行为！

    她对魔帝感情至深，天帝对他倾囊相授！

    天帝殿中的众人，对他也是寄以厚望，将他视为天帝传承者对待。

    她根本找不到理由，魔帝究竟为何如此！

    九幽女帝看着画面，尽管未曾言语，可周围所散发而出的寒意却让人发寒！

    萧峰心中不禁暗自窃喜！

    九幽女帝这种高冷却忧愁的样子，便是他最喜欢的地方！

    只要其余女帝愿意同他携手并进，再等到他再次突破！

    哪怕玲珑女帝和龙皇女帝不愿，那也无法逃离成为他后宫一份子的命运！

    “你们快看，魔帝开始剥皮抽筋了！”

    “他竟然真下得去手，不愧是魔帝，年纪轻轻就如此狠毒！”

    那名修士还想继续多言，龙皇女帝已经直接挥手，将对方化为了粉末，消散在了虚空！

    顿时，所有人都不敢继续多言，只能默默看着画面。

    玲珑女帝见周围人都在关注画面，对龙皇女帝暗中传音。

    “你真要看着他们缓缓炼化你的主人么？”

    “你难道看不到他是如何对你付出的么！”

    玲珑女帝的语气中，明显有着几分气愤！

    “当然不会。”

    “只是你觉得仅凭我们两人实力，真能救出主人么？”

    “我们只有继续等待，看有没有什么机会！”

    “你放心，若真到了那种时候，哪怕我拼死一搏，也要尽力救出主人！”

    “现在应该是我保护他了！”

    龙皇女帝暗中传音回复，语气尽管平淡，可充满了坚定！

    玲珑女帝这才满意点点头，目光关切的看向画面？

    叶云看着消散的虚影，明白龙灵已经彻底死去。

    在眼前这副躯体当中，如今已然成为吞天蟒的灵魂！

    想到龙灵最后与他说的那番话，不禁陷入了犹豫之中。

    对方与吞天蟒身为姐妹，如今自己却要亲手将对方剥皮抽筋，实在有些难以下手！

    就在他继续纠结的时候，眼前的龙灵的尸体却突然散发出两种奇特的光芒。

    他能感觉到，其中一股能量正是吞天蟒所散发而出的。

    至于另外一股能量，则完全是眼前尸体上皮肉和筋脉中所产生。

    尽管吞天蟒的能量占据上风，却也在不断损耗。

    毕竟，吞天蟒如今还未成功占据肉身，所拥有的能量也如同无根之水。

    见状，叶云顿时不再迟疑，直接听从龙灵的话，开始剥皮抽筋。

    在剥皮抽筋以后，独属于龙灵的能量顿时缓缓消散。

    吞天蟒的灵力快速的覆盖了整个身躯！

    开始和身躯渐渐融合到了一起。

    叶云手持弑神枪，站在对方身边，默默为她护法。

    就在这个时候，远处一道靓丽的身影突然出现，身着红色长裙，犹如蝴蝶般向着叶云方向飞来。

    当看到这道身影，外面人不由惊呼。

    “没想到九幽女帝曾经竟然这么活泼可爱。”

    “身穿红色长裙的九幽女帝身上明显洋溢着一股独属于少女的朝气。”

    “魔帝真是该死，竟然舍得伤害如此可爱的九幽女帝，于心何忍啊！”

    “这明明就是天使一般的存在，魔帝究竟是如何舍得伤害她的。”

    ……

    看着画面中那随风飘动的身影，九幽女帝眼中也露出了缅怀之色。

    (本章完)

