
浮云关上的众将士直觑得怒目圆睁，腹肺炸裂，牙齿咬得格崩崩直响。

忽然间，就听一声怒吼，譬如霹雳滚过天空，直震得草木发抖，风云变色，就见关垛上飞身跃下去一条人影，手中绰一杆红缨枪，风驰电掣般扑向塔提阵前。

你道此人是谁？

正是韦道哩！

他见吴叔惨受酷刑，又痛又怒，一时忍捱不住，就奋不顾身，欲来相救，这也是他心存义烈，性情使然的缘故。

代劢与众将士回过神时，韦道已去之甚远，拦回不及。

但代劢毕竟是一关之主，此时最需冷静，要以大局为重，才不至于落入敌人的圈套，他只好强忍痛楚压制了群情骚动，观看关下动静，希望韦道能够全身而退。

血无演却未料到哩：竟然有人敢单身闯阵救人，却不是吃了熊心豹胆！

他不由邪恶的冷笑一声，挥斧即剁了下吴叔的右手，拎在手中径迎出阵来，远远地抛给了韦道:“小子，有种！先赏你一只手。”说过，振臂一挥，命令士兵接战。

数十名塔提兵呜哩哇啦的怪叫着冲上阵前，杀气腾腾地迎战韦道。

吴叔的右手被扔落在地上，鲜血流淌，五个指头兀自在跳动哩！

韦道伏身捡将起那只右手，小心翼翼的塞入怀里，猛然间抬起头来，双眼渍血，犹如两团烈焰在熊熊燃烧。他大吼一声，脚下如飞，绰红缨枪直杀进敌阵。

只见人影似风，神出鬼没；长枪如龙，翻江倒海。不多时就将数十名塔提兵戮杀殆尽。

韦道踏着横七竖八的一地血尸，绰枪而来，眼见着离吴叔仅有三十余米。

“好！有胆量！要想救你的兄弟，那就快过来。迟了，你可就来不及了。”血无演远远的瞅着韦道，戏谑两句，挥青铜斧又砍下吴叔的一条右腿，扔了过去。

吴叔此时虽是惨痛入骨，但仍有几分清醒。他见韦道舍命来救，不由热泪盈眶：“兄弟，不要管我了，快回去！”

“哥哥再忍一时，小弟一定救你出去！”韦道眼含热泪复将那只右脚捡起，放入怀中，一抖红缨枪，直奔杀过来。

塔提兵里三层外三层的将韦道围困在当中，层层狙杀。

韦道左冲右突，杀得塔提兵血肉横飞，连连后退。

但离着吴叔仅有十多米时，韦道业已多处挂彩，浑身血染一般，进攻也渐渐失去了凌厉之势。而此时焉其午带领数名将领杀将上来，韦道顿时落在了下风，全凭一腔热血支撑苦斗。

当接近吴叔只有五米处时，韦道被焉其午一枪刺穿腹部，鲜血如注，跌倒在地上，却才要爬起，又被安库罗一刀劈在背后，鲜血飞溅，已是受了重创也。

韦道摇摇晃晃地以枪撑起身来，尚未站稳，复被安库罗一刀砍断了右腿，跌趴在血泊里。他艰难的抬起头观看吴叔，却在一片血光中，吴叔的头颅已被斩落了下来。

五米的距离成了韦道与吴叔永远不可超越的天堑！

韦道吃力地抻开五指召唤吴叔的时候，一道白光从他的后颈处闪过，眼前一黑，刹时失去了所有痛的意识。

******

斩杀了吴叔与韦道二人后，血无演趁着军心高涨，命令焉其午和安库罗各率所部、向浮云关发起了排山倒海般的进攻。

代劢眼睁睁地注视着两员部将惨死敌手，十指紧攥，几乎将掌心都攥出血来了。

他眼里充满了仇恨，高呼道：“兄弟们！今天就是我等报效国家的时候了！就是死也要死得象两位将军一样！只要有一个人活着，就决不让敌人踏近浮云关半步！兄弟们！随我杀啊！”

呼杀间，代劢跃身立在城垛上，左手控弓，右手发箭，飕飕飕连射了数十支利箭。

关下的塔提兵应箭倒下，死伤一片。

众将士一个个热血沸腾，仇恨填膺，射箭的射箭，掷标枪的掷标枪，滚礌石滚木的滚礌石滚木……一时间，大家同仇敌忾，尽将胸中愤怒向关下发泄去。

塔提兵挥舞着刀枪斧钺，践踏着血肉模糊的尸体，呜哩哇啦扑向关头，倒下了一批，又涌上来一批，惨嚎连天，死伤无数。

两军恶战了足足有两个时辰，直杀得风起云涌，天地变色。

但塔提军却没有丝毫撤退的意思，好似越杀越多，而浮云关的将士却越战越少，已经难以组织有效的防线了。

就在此时，守关门的小尉全身血污的来报：关门已失陷了。

代劢听报，既不惊讶也不慌张，即令身旁数十名亲兵速去支援关下。亲兵们含泪不舍，踊跃而去。代劢回转身，大吼一声，只身一人阻杀关头之敌。只见他手中偃月刀起如狂飙，落似海啸，直杀得那些塔提兵鬼哭狼嚎，血溅苍空。

代劢在敌群中前冲后杀，恶战多时，业已渐渐体力不支，险象环生，毕竟双拳敌不过四掌，只虎斗不过群狼。

却是怪哩！忽然间，塔提兵纷纷掉转身往关下逃去了。

代劢甚觉奇怪，连连斩杀了几个来不及逃走的塔提兵，伏身往关下看去，却见无数塔提兵正从关门下长驱直入，原来塔提兵惧其神勇，纷纷绕道而行了。

代劢突然间感觉浑身冰凉，如落冰窟，禁不住微微的颤抖起来。——他本来早已浑身多处受伤，流血过多，先前全凭斗志昂扬，竭力拼杀，此时忽失敌人，斗志一懈，精神就崩溃了，整个人遂也垮了下来。

代劢踉踉跄跄地走了几步，忽然一个腿软就跌扑在尸体堆里。却才要起身，抬眼便瞥见无数的塔提兵从梯道上冲了上来，他大吼一声，一跃而起，直把那些塔提兵吓得连连倒退了数步。

只见代劢圆目怒睁，络须戟张，手中偃月刀抖得瑟瑟发响，然而须臾间，魁梧的身影在摇，在晃，在摇摇晃晃，似乎已经站立不住。他复大吼一声，将偃月刀舞个刀花，猛然往下扎去。

这次代劢却站得稳当，岿然如岳，威风凛凛，昂首云表之外。

塔提兵为其震慑，一时俱畏缩在那里，不敢上前，过了许久才慢慢围将上来，却发现代劢早已气绝身亡。

原来代劢之所以巍然不倒，是因为他的右手紧紧攥住偃月刀，而偃月刀的稍尖又戳穿了他的右脚背，深深的扎在城砖之下，人与刀与这片山河早就浑然连成一体。

*****

古书上曾说：阴阳生五气，而后化万物。

何为五气？即金、木、水、火、土，万物俱是从这五气中化来，人种固然也是如此。

人禀五气而生，失此五气则死，但有时人虽死，其气却一时不灭，这皆是因为心有执念的缘故。

代劢丢失了浮云关，且壮烈而死，但一念未灭，一气未绝，其气激烈冲荡，就在他一声大吼间，一道光气倏然冲开了泥丸宫，直射向九霄云外。

这道正气正好显现在山海界西南上空，赤红如血，映照天地，却早就惊动了一位神祗。

你道这位神祗是谁？

正是灵台山守界大神毕蒙。他忽见一道血气冲空，颇具正色，便急来禀报鸿钧老祖。

鸿钧老祖自为任府众神定了位次之后，颇是消损了许多元气，遂就一直在斜月三星洞中打坐静修，恢复精气神。此日毕蒙突然匆匆而入，脚步甚响，就把他老人家给惊动了。

鸿钧老祖启开慈目，问道：“毕蒙，不是叫你去、协助烛龙监督众神开山辟道、建基立府去了吗，又来此作甚？”

“启禀老祖：烛龙嫌小神协助不力，翻倒添乱，故此就被他遣回来了。小神在回来的路上，却见先前西南边的黑气已经弥漫到中土地界上来了，适才又见一道红光冲射天空，料定下方定有大事发生，所以小神特来禀告老祖。”毕蒙小心谨慎行礼道。

原来毕蒙携任府众神的魂魄从芦鸣岛返回灵台山的时候，就曾经发现贝机国黑气纷纭，迷天盖地，因此对此地就多了一分小心【事见《山海经之三子传说?血溅幽冥》卷】。

鸿钧老祖听罢，暗吃一惊，忙随毕蒙出了三星洞府，行在天野，抖展大袖拂开云层，往北界观看，却果然如毕蒙所说哩。

“这是天数啊，这是天数如此啊！”鸿钧老祖连连浩叹道，“我因中土下界是个大乱世，所以才将山海此劫左右到东南阴阳界上去了，以免得生灵涂炭，不料这西南界上又生出一劫，这实是天数如此，非人力所能左右啊。”

“那下界人种岂不是又要遭殃了？”毕蒙问道。

“这恶气虽然也在无为道界之中，但并非应那山海界的劫数，实在是一个奇数啊。幸好这西南界上还有许多正气，可以帮助人种躲过此劫，但这也全在他们善恶一念之间，看来我这《灵台榜》又要多封出几部来了。”鸿钧忧叹不已。

“老祖你看，那道赤气还在呢！”这时毕蒙忽然直指浮云关，惊叫道。

为何毕蒙能看见那道赤气，鸿钧老祖反而看不见呢？

原来鸿钧老祖消耗元气甚多，一时昏暓，而且他把目光全都放在西南各大世界，一时倒未注意到脚下，而毕蒙却早已发现那道光气起自何方，就一直留意着，因此有此现象。

鸿钧老祖听说，俯首朝浮云关望去，只见那道光气赤红如血，映照山海，颇有忠义之象，但此刻渐渐消隐欲灭，于是道：“如今下界大乱，为将的多是争权夺利，图王图霸，几个能有如此报国爱民之心？此人尽节报国，忠勇可嘉，灵台封神，此人可录。你速去将他领来灵台吧。”

毕蒙听说大喜，驱云欲走下界。

“且慢！”鸿钧老祖忽然又叫停毕蒙道，“刚才我细看那处，竟然还有两人禀此赤气，甚是威武，你速速一并领来。”

“遵法旨！”毕蒙应了一声诺，一沉云脚转离灵台山，往北直奔浮云关而来。

******

浮云关上，尸体籍压，殷血涂地，一片地狱恐怖的景象。

血无演站在代劢的遗体前，也被他的余威所震慑，愣了许久，没敢动手。

但他毕竟是塔提人的酋长，待回过神来，怒道：“都是个死尸了，老子还怕你个鸟蛋！”

话落处，血无演恶狠狠操起青铜斧，准备砍下代劢的首级。

却在此际，忽然一阵大风吹刮过来，直刮得塔提兵东摇西晃，踉踉跄跄，有几人没有站稳脚步，就被刮到关下摔死了。

大风过处，云层中扑下一个金光闪闪的三头独足的怪物，正是灵台山守界大神毕蒙，赶来得正巧哩！但见他在云层中倾伏上身，长臂一揽，就将代劢、韦道、吴叔三人的尸首揽到空中飞腾而去，

血无演在大风里晕头转向，惊慌失色。

霎时间，风云俱散，天地开朗，日照山河，历历在目，却已然失去了代劢的踪迹。

血无演唬得魂不附体，连叫“邪气邪气，此地不可久留”，便急命焉其午集结人马，杀奔关下，直往乌沙江去了。

******

你道毕蒙如何识得吴叔与韦道的尸身？

其实道理很简单哩！因为二人头顶之上也有红光闪耀，只是略微弱于代劢而已。至于那些战死的将士，虽也有一时的红光隐约，但此时早已泯灭，只有转世再修了。

毕蒙携着三人的尸首径返灵台山，少时便至，来见鸿钧老祖。

三人的魂魄昏昏惨惨，欲聚欲散，但因红光未失，所以尚未飘离身去。

吴叔与韦道二人已是无头断肢之尸，鸿钧老祖见此景，大吃一惊：若要再延误时间，可不就要大费周章了？于是他急运至圣功德之法将二人的首级和残肢接上，匆匆来寻灵气之位，要定住三人的魂魄哩。

寻过些时，便在灵台山一处璧崖上发现了三道灵气穴位，鸿钧老祖遂发***，一声响，即震开了气位。

只见三道灵气亮如光柱，斜照虚空，冉冉不绝。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816699"  chaptername="第八十四章  攻克浮云关  三神归灵台">加入书签</a>
</div>
