    她得意了，欧阳天就不爽了，遇到苏浩之后，因为自己的计划无法得逞，感受到了深深的挫败感。

    特别是苏浩越优秀，他就越是感觉难堪。

    说起来，这一切都得怪田建，这家伙竟然连苏浩底细都没有调查清楚。

    跟在后面的欧阳天，凝望苏浩背影，眼神阴沉。

    田建低声说道：“龙二那边已经准备好了，到时会配合我们，让苏浩吃个大亏的。”

    “希望如此。”

    欧阳天冷笑两声。

    他又死死盯着苏浩背影，想着怎么把他废了，突然苏浩扭头看过来，两人眼神交汇。

    欧阳天被吓了一跳，急忙心虚挪开了自己视线。

    苏浩虽说没有听到他们后面交谈什么，不过也能意识到不是什么好事，他早已做好防备。

    连巫蛊道这样的势力都能摆平，他当然不怕一个欧阳天。

    这家伙甚至连天擎国际都无法代表。

    一行人很快就赶到了香月酒吧，门口就有人迎接，酒吧经理王淼快步赶过来，微笑对欧阳天说道：“欧阳大少，地方都已经安排好了，我带你们过去吧。”

    感受到了精诚服务，欧阳天终于有些平复心情，之前面对苏浩，他甚至都有些自卑了。

    此时招呼着众人进入酒吧。

    在最深处的一个卡座处，大家又开始喝酒。

    何利被苏浩身份吓得不轻，之前苏浩没有表态，萧蓝馨那边也显得有些冷漠，于是他又想弥补跟苏浩的关系，开始给他敬酒道歉。

    这副前倨后恭的作派，就连在场同事都看不过去了，眼神里有着轻视之意。

    他们都明白何利的难处，但这家伙连不卑不亢都做不到，一有机会就想着往上爬，这种人难免会引起别人不快。

    苏浩依旧没有表示，只是跟何利多喝了两杯，结果那家伙就率先撑不住了，本来就已经喝了不少，外加心力交瘁，摇摇晃晃靠在一旁愣神。

    欧阳天那边也拉着苏浩喝酒，开始试探他在汉江这边的情况，后来就听说他手下只有一家长生医药，并且股权也是别人送的，并没有更深背景，这让欧阳天渐渐放心。田建甚至扬言道：“给林家人看过病，所以他们送了长生医药给你？那你这运气还真是不错啊！”

    “确实是运气好。”

    欧阳天又继续道：“我想上个厕所，苏先生要一起吗？”

    苏浩笑吟吟看着此人，想来是要发生些什么事情了吧？不知道他在酒吧这边安排了什么，不如一起跟过去看看。

    于是他起身说道：“那就一起过去。”

    之前已经迷糊的何利，此时也突然站了起来，着急说道：“我也一起过去。”

    他想借此机会拉进跟两人的关系。

    欧阳天不耐烦皱眉，跟你小子有什么关系？

    对于何利这样的人，必要的时候可以利用，但平时他绝不会有什么好脸色，此时也就只好捏着鼻子忍了。

    三人一起往厕所方向走去。

    不过才刚到半路的时候，旁边就杀出来一个人，往苏浩身上撞了过去，手上只有一杯酒，看样子是喝多了没能站稳。

    可苏浩什么身手？见他撞来，直接闪身避开了。

    何利反应迟钝，于是就跟此人撞了个满怀，那杯酒也洒到了两人身上。

    “靠！你小子不长眼啊？不知道老子这身西装是定制的，你赔得起吗？”

    何利一脸迷茫，结果就把人劈头盖脸一顿骂。

    此人又看向欧阳天那边，眼神里有着询问之意，这自然就是田建那边安排的人，准备故意找事，狠狠教训一顿苏浩。

    不过按照之前所计划的，应该只有两个人才对，如今多了一个，他就只能碰碰运气了。

    欧阳天微不可见地摇了摇头，那人倒是看明白了。

    找错了！

    不过不要紧，那就再找另外一个。

    他一把推开了何利，又瞪着苏浩吼道：“看什么看？刚才就是你小子绊的我是吧？”

    苏浩笑而不语，刚才他跟欧阳天眉来眼去，这事他可是看在眼里的。

    这两个家伙都没安好心啊！

    他大概明白了欧阳天的计划，就是想要教训他是吧？总算是把狐狸尾巴暴露出来了。

    “就是我绊的你，有什么意见？”苏浩竟然没有否认，这话说的对面都愣住了，完全没有按照套路出牌。

    欧阳天一脸诧异看着苏浩，听他讲话语气，怎么他更像是来找茬的？

    不过这样更好，后面被教训也就更加顺理成章了！

    找麻烦的人愣过之后，突然狞笑起来，心说欧阳大少还真是给他们找了一个硬茬子。

    他上下扫视苏浩，确定自己不认识此人，看打扮也不像是道上混的，应该只是嘴硬而已。

    于是他又自顾自说道：“你还敢顶嘴是吧？我这身西装八万，你是准备赔钱还是赔命啊？”

    在他看来，对方既然接受了挑衅，那就不可能赔钱了，只等他拒绝，然后把事态扩大。

    一切都是那么得顺理成章。

    结果苏浩这边一抬手就是一张支票，上面签了一长串数字，扔到了对方身上，随口道：“买这么便宜的衣服，平时生活过得挺艰难吧？这些钱拿去花。”

    旁边几人都不说话了。

    找事的人又一次傻眼，他看着支票上的那一长串数字，本以为自己遇到大金主了，仔细一看那上头的零，这笔钱能把整个汉江买下来。

    “你小子敢耍我是吧！”他现在是真的生气了，涨红了脸，直接怒声吼道：“都他妈给老子过来，这里有人找事！”

    四周早已埋伏好的人手，此时都聚集了过来，把苏浩三人团团包围起来。

    欧阳天见事情已经走上正轨，在一旁微笑看着苏浩道：“苏先生，看来你得罪人了，这事不太好办啊。”

    “是啊，确实不太好办。”

    估计只能来硬的了。

    苏浩随意想着，就这么点人手，还想找他麻烦？

    又可以给欧阳天一个惊喜了！

    在那群人聚集过来时，两边都还没有开口，反倒是何利率先站出来。

    他颇有些气急败坏说道：“你们这是干什么？知不知道这是犯法的！而且刚才明明是你撞了我，我这身西装也被你弄脏了，马上给我们道歉！”

    他酒意朦胧，哪管那么多？

    甚至说完之后，还扭头对苏浩傻笑道：“苏先生，我会让他们道歉的，你放心……”

