    

    
5月14日，肖恩一行在曼彻斯特闲逛了一天，到了傍晚时刻来到了曼彻斯特城市球场，汇入人潮中相继进场。

    
这座能够容纳超过5万名观众的球场自然是英国家喻户晓的顶级球场之一，即便曼城俱乐部在英超中的战绩很一般。

    
当肖恩一行10人在主看台中立球迷所在看台上找到自己的位置坐下来后，他们环视球场都显得兴奋不已。

    
英超俱乐部的球场比起欧洲其他大多数球场最大的特点就是看台距离比赛场很近！

    
这让比赛氛围更加浓厚，球迷距离比赛舞台距离更近了嘛。

    
在足球运动这块领域，英国作为现代足球的发源地，他们的足球事业发展自然要比欧洲其他国家更加迅速，更大的球场，更好的现场观赛物质条件，再加上最疯狂的球迷，这一切都让英国足球名满天下，哪怕单纯从技术含量而言他们很难说天下第一，不过这些年英超的强对抗快节奏比赛特点却风靡全球。

    
“肖恩，嗨。”

    
肖恩扭头望去，见到了一身蓝色休闲装打扮的孙吉海，他露出笑容伸手与对方握手，孙吉海则上前拥抱了他，说：“握手显得太正式了，能够在曼彻斯特碰到来自中国的老乡，我的心情有些激动了，而且你还是中国球员，哈哈。”

    
肖恩与对方拥抱之后开始为他介绍自己这边的朋友，大家互相寒暄后孙吉海望向李慧瑶，说：“你是肖恩的女朋友吧，你好。”

    
肖恩还未说话，李慧瑶则微笑道：“我是肖恩的朋友，也是他的头号球迷，你好。”

    
孙吉海面露诧异之色，扭头望向肖恩，说：“这么好的姑娘如果你不去追求的话，那你真是会招人恨的啊。”s3();

    
肖恩尴尬地说不出话来。

    
李慧瑶替他解围说道：“也许他这是欲擒故纵呢，要不怎么显得他与众不同呢？”

    
孙吉海打趣道：“哈哈，年纪不大，花花肠子却不少。”

    
肖恩只能苦笑。

    
球场看台基本上被分为了三部分，中立球迷和格拉斯格流浪者球迷居多，圣彼得斯堡泽尼特的球迷最少，购票时都会根据自己的阵营而被分在不同的看台区域内，免得阵营不同的球迷混杂在一起引起冲突。

    
中立球迷中还是有相当一部分球迷处于“即便不希望苏格兰的球队夺冠，却也看不惯俄罗斯的球队在英国带走冠军”的想法而去支持格拉斯格流浪者，同样的，一些英格兰球迷则因为格拉斯格流浪者的“宗教背景”对其异常厌恶而无条件支持他们的对手，不过肖恩所在这一片区域的球迷还是相对平静，大家只是来看一场决赛，既无阵营上的立场，便放松心态好了，比赛精彩好看自然起立欢呼，比赛若是沉闷无趣那就兴致索然，若是觉得不值票价起来发出嘘声也是人之常情。

    
由于是一场决赛，所以上半场比赛开始之后场面相对的非常平淡沉闷，两队都太保守了。

    
孙吉海坐在肖恩身边与他探讨比赛，两人一人一句各抒己见。

    
“在荷兰踢了一年的比赛之后印象最深刻的就是荷兰球队对进攻的执着，无论是中路进攻还是边路配合，即便是弱小的球队都有一套安身立命的招数，但这场比赛，却让人看不出两队的特点是什么。”

    
“当你在更高级别的联赛中征战了足够的时间之后你就会知道，越是激烈的联赛，立足联赛的首要基础条件是不同的，像在英超，对抗是第一本钱，我们与曼联的比赛也会变成一场肉搏战，因为对抗能够取得场面优势，也因为对抗可以极大限制对手的技术优势，英超的阿森纳是技术最好的球队，却在切尔西的肌肉面前毫无办法，其实很多时候看英超，你无法看出一支中游球队到底在进攻中是什么思路，什么战术特点，因为大家都在对抗，在比赛中某一刻由对抗带来了场面优势之后，进攻配合也就自然而然能够打出，并非大家没有套路与战术，而是如果重心是努力打出战术套路的话，那么可能90分钟内一次也打不成功，因为你首先要取得对抗优势！”

    
“苏格兰的球队不是讲究地面短传吗？为什么也很少看到他们能够打出令人眼前一亮的攻势。”

    
“太紧张了吧，毕竟这是一场决赛，格拉斯哥流浪者在欧战中没有什么底蕴，加上他们的对手也不弱，圣彼得斯堡泽尼特就很务实，这两年越是务实的球队就越难对付，穆里尼奥的切尔西，贝尼特斯的利物浦，到今天弗格森的曼联，都是将效率提升到了前所未有的高度，放弃了许多华而不实的念头，才有了辉煌。”

    
“务实有时候会让人感觉很无聊。”

    
“但对于务实的人来说，冠军从不无聊。”

    
“哈，中国队为什么不能务实一些呢？”

    
“因为中国人最爱面子，你知道12年前的亚洲杯小组赛中，中国队抱着和日本队打平携手出线的念头踢了90分钟的比赛，却在伤停补时阶段因为受不了观众嘘声而大脚将球解围却送给日本队球权导致被绝杀的事情吗？这就是典型的道貌岸然，明明内心期望着跟对手走过场地踢一场默契平局，连日本的解说在当时都说中国队放弃了进攻，这样两队一起出线是很好的结果，但偏偏表面上中国队又不想被观众认为他们没有争胜的欲望，结果被绝杀了，虽然最后还是与日本队携手出线，要拜同组的叙利亚击败了乌兹别克斯坦所赐，可中国队的晋级方式却在更衣室内引发了巨大的负面心理冲击，那是屈辱！

    
没有勇气真刀真枪干，演也演不好，换了谁都会觉得是耻辱！

    
务实是好的，却偏偏中国人太爱惜颜面了，既想表面做的漂亮，又想功绩突出，可惜只是当皇帝的野心，做乞丐的命。”s3();

    
肖恩听到孙吉海这番话之后忍俊不禁，连李慧瑶都扑哧一声笑了出来。

    
由于比赛实在乏善可陈，圣彼得斯堡泽尼特务实到了极点，格拉斯格流浪者这边只有巴里弗格森是场上的闪光点，可惜独木难支，有着踢“美丽足球，思维足球”的想法，却孤掌难鸣。

    
肖恩思绪飞到了国家队那边，阿尔克马尔俱乐部那边在一个星期前给他下达了通知，中国队征召他5月底去国家队报到，备战6月份的世预赛。

    
“月底你也会去国家队对吧？”

    
孙吉海闻言沉默一阵后才说道：“后天我启程随队去香港与南华打一场友谊赛，然后休息两天便会去国家队。”

    
听出他兴致不高，肖恩便好奇地问道：“我将要首次入选国家队，你难道没有什么好的经验传授给我吗？”

    
孙吉海扭头过来对肖恩露出一抹苦涩的笑意。

    
“我想这你就问错人了，我无法给你好的建议，我的经验也都是一些被媒体添油加醋后不堪回首的国家队经历，我只能给你一个忠告，去了国家队你就当自己进了军队，一切听从指挥，把自己所有的想法和意见都藏在心里，比赛尽力而为，无愧于心便好了。”

    
肖恩皱眉道：“可我们是为了胜利去国家队，而不是为了去执行任务。”

    
孙吉海喟然道：“肖恩，你还年轻，你在欧洲的经历是无法拿来适应国家队的，只会水土不服。

    
简单地说，你在欧洲的俱乐部，队友也好，教练也罢，不管综合实力，总归是有令人信服的一技之长。

    
但在国家队，这些是次要的，重要的是团结，什么是团结？一团和气是团结，没有矛盾就是团结，无论训练还是比赛，教练说什么都是对的，这是团结！

    
相反，你做出任何让队友不高兴的事情，你质疑教练的安排，你在训练或比赛显得特立独行，甚至当大家都放松而你却表现出紧张的时候，这都是破坏团结的表现！s3();

    
至于比赛结果，似乎并不重要，教练可以换了一个又一个，球员也能走了一批再来一批，虽败犹荣四个字就是永不过时的遮羞布。

    
我已经是国家队的边缘人了，你却在国家队才刚刚起步，我不希望你重走我的老路，一个团结的中国队，是不能有一个与大多数人意志相左的存在，但我同样不希望你被他们所同化，这很矛盾，但我们所处的这个世界很多时候就是矛盾的。”

    
孙吉海的话让肖恩陷入了沉思中，他顿时失去了观看比赛的兴致。

    
在他的观念中足球从来都不复杂，单纯的热血，直观的实力，这就是足球优胜略汰的最基本法则，否则他也不会在荷兰奋发图强三年后才一鸣惊人，今日的成就不敢说全部是来自每一滴拼搏时流下的汗水，却也是最关键的因素。

    
关注度并不高的欧洲联盟杯决赛在最后20分钟画风突变，圣彼得斯堡泽尼特韬光养晦上演突然袭击，在比赛第72分钟由德尼索夫反越位成功后接应队友直塞推射破门打破场上僵局。

    
格拉斯格流浪者接下来奋起反扑，结果却在伤停补时最后一刻被圣彼得斯堡泽尼特再下一城！

    
2:0.

    
圣彼得斯堡泽尼特历史性地拿到了欧战冠军！

    
肖恩一行没有观看颁奖典礼，他的心思已然飞回了亚洲。

    
他该踏上属于自己的战场了！

