    顾五夫人的心气不平，她一心一意要长房给一个明确的交待。

    顾四夫人来长园寻程可佳说话，她语重心长的说：“可佳，长房传话过来，那一位会跟着夫婿一起离开，两个孩子留下来。”

    程可佳抬眼望着顾四夫人很是惊讶的说：“她还真不是来试探我的，而是早已经决定不带走孩子们？”

    顾四夫人轻轻的点头，说：“是啊，她来寻你说话，你要是应承下来，反而是你欠了她的大人情，她把儿子们都留给你来立名声。

    你不应承她，她以为你不会与长辈们言说，这事情就水过无痕，而你只能够心里忍着一团火气。”

    程可佳轻呼一口气，说：“这位嫂嫂这般的会盘算，她的心思要全用对在夫婿的身上，她那用得着在人前人后时时提起前面那位二嫂嫂。”

    顾四夫人瞧着程可佳叹道：“一家人，他们这一走，至少两三年不会在都城，不管多大的事情，在现在这般情况下，我们都不能再追究下去了。”

    程可佳明白的点头，说：“伯母，我明白，我原本去寻母亲说话，也不曾想过一定能够寻得到一个公道回来。

    伯母和嫂嫂们已经为了我的事情尽了力，这般的情况下，我们这一房的人，既然不曾存心要毁别人的姻缘，那只能算了。”

    顾四夫人轻呼一口气，说：“你母亲很是不高兴，你得空的时候，也劝一劝她。”

    程可佳轻点头后，她瞧一瞧顾四夫人低声说：“伯母，母亲一心一意护着我，我只能说一说我的想法，别的，我不会多言。”

    顾四夫人轻点头，只要程可佳这个当事人愿意退让一步，顾五夫人有台阶下，她也不是那种纠结的人。

    程可佳很快的去了景阁，顾五夫人跟她说：“可佳，这事情，我们一定要长房给一个交待，可不能因为她要跟着走人，就这样的由着她去。”

    程可佳瞧着顾五夫人是满脸感动神色说：“母亲，我原本心里是不太舒服，现在瞧着母亲如此待我，我的心里舒服多了。

    母亲，伯母与我说了说，我觉得伯母说得对，我们不争这一时的长短。

    时间长了，谁是谁非，大家的心里面有数，比面上的公道来得好。”

    其实顾四夫人也是这般跟顾五夫人说过，顾四夫人说：“长房老二是讲道理的人，他愿意把月氏带走，已经给了我们一个交待。”

    顾佑秀原本是表露出不想在这一时把月氏带着一起走，然而在月氏走了这一步棋子后，他顾及兄弟情意，他只能把月氏带去驻地。

    月氏的心里面，她其实一直有些不安宁，她做下的事情，她知道以顾佑秀的性子，只怕是容不了她。

    月氏考虑的明白，他们有两子，她也不过是与弟妹闲言了几句话，又不曾做下什么实事情出来，顾佑秀愿意训斥她，她就安静的倾听。

    月氏当天自然是没有等来顾估秀，她后来派人打探的消息，当天夜里，顾佑秀睡在书房。

    第二天，顾大夫人吩咐月氏准备出行的行李，至于两个孩子留下或者带走，家中意思还是由顾佑秀和月氏商量过后再决定。

    月氏的心里面最已经想明白过来，这般情景下，她是不会把两个孩子带走，她担心万一照顾不好两个孩子，那她和顾佑秀之间就再无可能。

    月氏的心里面是欣慰的，顾佑秀在这样的时候，他还是主动提出来愿意带她一起走。

    当天晚上，顾佑秀来到勿忘居，月氏是满脸欢喜神色，她差不多都忘记她闹出来的事情。

    顾佑秀瞧着月氏面上的笑容时，他的神色越发的沉静下来，他对月氏的态度比从前要冷静许多。

    月氏欢喜的上前要去挽住顾佑秀的胳膊，然而顾佑秀瞧她的眼神，她只能装出伸手扯衣裳的样子。

    顾佑秀望着月氏好一会后，他轻轻的摇头说：“我们好好的过日子，我这个要求很高吗？你都无法达到吗？”

    月氏瞧着顾佑秀摇头再摇头，她面上的笑意已经没有了，她眼里只有慌张的神色，她的心里面如同打鼓一样的响着，她不敢再如从前那般的在顾佑秀面前娇嗔着说话。

    月氏好不容易慢慢说：“夫君，我知道这一次的事情，我做得有些不妥。

    可是我真的是无私心，我只是想着弟妹独自一人，日子太过孤单了下结，两个孩子可爱天真，正好可以陪陪弟妹。”

    顾佑秀满眼失望的神色，他瞧着月氏摇头说：“你有没有私心我不去说，我只想问你，你亲生的孩子，你如何敢放心他们托付给无任何照顾孩子经验的弟妹手里去？”

    月氏瞧着顾佑秀眼里冰冷的神色，她摇头再摇头说：“夫君，我听说过弟妹在家中是长姐，她很懂得照顾下面的弟弟们。”

    顾佑秀嘲讽的笑瞧着她，摇头说：“你一直说对我如何的深情，只是瞧一瞧你对孩子们的态度，我便要想一想，你对我的情又能够有多少？”

    月氏一下子哭了起来，说：“夫君，你可以怀疑我的心眼，你可以怀疑我对孩子们照顾得不周全，唯独你不能够说我对的深情是假的。

    我如果不是对你用了心思，我当初绝对不会明明知道你待姐姐的情意深重，我还执意选择要嫁给你。呜呜呜。”

    月氏哭得伤心，顾佑秀瞧着她，许久后，轻摇头说：“那你的意思，我们带着孩子们一起走？”

    月氏一下子抬眼瞧着顾佑秀，说：“他们年纪这般小，你与我说过，这一路上要辛苦赶路，他们如何受得住那份辛苦？”

    顾佑秀瞧着月氏轻点头说：“好，那把他们留下来，父亲和母亲年纪大了，我想把他们托付给大哥大嫂照看。”

    月氏瞅一眼顾佑秀，低声说：“其实大哥大嫂也不再年青了，我瞧着则弟妹年纪小、、、、、、、。”

    月氏声音渐渐无了，顾佑秀眼神锐利的瞧着月氏，说：“程家人与你们月家到底有多深的仇恨？

    还是当年你和我的亲事，只是你不得已的选择？”

    顾佑秀一直想不明白，月氏和他只不过远远的见了一面后，她怎么待他就表现出一往情深的样子来。

    顾佑秀在成亲后，他听说过，月家那时节，其实想要联姻的不是他，而是顾佑掸兄弟们，只是顾佑掸那个时节已经定下了端良氏。