    剑晨能够如此快恢复，也是得益于蜘蛛侠超强的恢复力。

    在自愈能力方面，蜘蛛侠虽然比不上死侍，金刚狼这样堪比不死身的存在，但也比常人要快得多。

    而且麒麟血有独特效果，只要剑晨可以打通玄关，借住麒麟血的力量，不仅可以突破到宗师境界，还能获得刀枪不入，水火不侵的麒麟身。

    当然，此时的剑晨和无名并不清楚这一点。

    “剑晨，感觉怎么样？”

    见到剑晨醒来，无名上前询问，同时惊讶与剑晨的恢复力。

    他原本以为这样的伤势，少说也得三五个月才能恢复，而且会留下大片烫伤的伤疤，如今看来，倒是不幸中的大幸。

    “师父，弟子已经好很多了。”

    剑晨还有些虚弱，声音略显沙哑，而且感觉身上比较燥热，尤其是脸上有些痒，让他产生了一股抓挠的感觉。

    剑晨抬手，被无名拦了下来：“你现在伤势初愈，吃点东西，恢复体力。”

    “是师父。”

    剑晨有些担心自己的脸出了问题，但知道无名是为了自己好，并没有违背无名的话。

    吃过包裹中自带的干粮，喝了些水后，剑晨的精神好了很多，只是身体依旧存在一股灼烧感。

    每次发作，都让剑晨痛苦难当。

    因为剑晨的伤势，无名打算带着剑晨先离开凌云窟疗伤。

    剑晨再度开启白眼，或许是功力提升的原因，剑剑晨发现白眼的视线范围扩张了一些，发现右侧岔道中有几具不知名的尸骨，其中一具白骨傍边，还有一把散发着红色光芒的宝剑与一柄寒气森森的宝刀。

    “师父，火麟剑和雪饮刀在那边。”

    【雪饮刀不是被牧九歌所得了吗？怎么还有雪饮刀？】

    听到剑晨的话，无名心中有些疑惑。

    他记得在答题空间之中，牧九歌答对题目，获取了一枚龙元与雪饮刀。

    【难道那所谓的系统，给出的奖励是……】

    无名沉思之际，脚下却是不慢。

    有白眼存在，剑晨轻松找到了埋在尘土中的火麟剑。

    火麟剑剑身赤红，剑柄翠绿，剑身中心镶嵌有一枚宛如红玉的火麒麟鳞片，看上去极为精美，宛如一件艺术品。

    火麟剑被誉为“剑中邪神”，与雪饮刀齐名，百晓狂生列为十二惊惶中的第三惊惶。

    剑上的鳞甲可自生一股不可思议的力量，助握剑之人提升功力，持剑愈久，反会产生剑控人心之象，魔念丛生，难以自拔，除非心境清明者方可驾驭。

    剑晨握住握住剑柄的刹那，火麟剑与他体内的麒麟血遥相呼应，顿时感觉如坠烈焰之中。

    “松手。”

    无名察觉到剑晨的情况，当即从剑晨手中夺过火麟剑，以自身修为，压制住火麟剑身上的邪性。

    将火麟剑插入旁边的剑鞘，无名让剑晨休息，亲自动手，挖坑掩埋了旁边的尸骨。

    然后拾起插在石壁上的雪饮刀。

    南山巅上火麟烈，北海深处雪饮寒！

    这就是对火麟剑和雪饮刀的描述，感叹之余，无名对牧九歌未卜先知的本事越发好奇。

    明明不是同一个世界之人，对方却知道他们世界许多不为人知的秘密。

    百思不得其解！

    同时心中做出一个决定，打算让剑晨下次进入答题空间后相向牧九歌请教一个问题。

    ……

    火影世界。

    自从上次进入答题空间，已经过去了一个多月。

    马基带领着我爱罗、手鞠和勘九郎来到木叶参加中忍考试。

    可最主要的目的，却是打算趁着中忍考试，和音隐村联手，实施“木叶崩溃计划”。

    因为人柱力的身份，我爱罗无异是其中最主要的环节之一。

    哪怕四代目风影罗砂已经成马基口中，得知了答题空间的存在，依旧没有改变原本的计划。

    砂隐村太穷了！

    因为砂隐村建立在沙漠之中，而且是战败国，经济和生活条件都相当差。

    任务量也很少，偌大的一个砂隐村，经济大部分都靠着罗砂的砂金之术维持着。

    砂隐村弱，就无法和木叶等忍村抢任务。

    没有任务，砂隐村就会更弱。

    这是一个恶性循环。

    作为四代风影，罗砂自然不甘心。

    可云隐村他们惹不起，只能把目标放在同盟国的木叶。

    木叶所在的火之国是五大国中领土面积最大，也是最富有的区域。

    最主要的是，这个曾经五大国中最强的存在，此时的木叶已经腐败不堪，忍者也出现了青黄不接的现象。

    要知道以前的木叶，被称为“天才的摇篮”，有最强的千手一族和宇智波一族两尊坐镇，加上许多大忍族，三代火影上位后，木叶也算辉煌一时。

    三忍、木叶白牙、金色闪光，九尾人柱力，日向一族，猪鹿蝶等等。

    一战、二战和三战，木叶都是最终的胜利者。

    作为战败国的砂隐村苦木叶久矣！

    好在木叶自己够作。

    三战前期，居然因为一个任务，逼得木叶白牙旗木茂朔自杀。

    三战过后，三忍也以为不同的原因相继离开木叶。

    曾经力压忍界的千手一族，不知不觉就消失在历史的长河中，只剩下纲手姬一人，和灭族差不多。

    接着四代火影波风水门和妻子九尾人柱力战死，猿飞日斩再次掌权。

    没过几年，宇智波一族也被灭门，据说还是被宇智波一族族长的儿子宇智波所灭。

    得知这个消息的罗砂差点孝死。

    眼下木叶明面上也就一个猿飞日斩是影级，而猿飞日斩已经老了，战斗力必然大打折扣。

    年轻一代的忍者还没有成长起来，正直青黄不接之际。

    加上木叶S级叛忍大蛇丸的怂恿，罗砂心动了。

    反正再坏的结果又能坏不到哪去？

    三代火影猿飞日斩的软弱已经成为了忍界公认的事，也就在木叶还保持着光辉的现象。

    在其他忍村看来，那就是软弱可期。

    在罗砂看来，哪怕砂隐村最后打输了，以猿飞日斩的尿性，多半也会主动求和。

    要是一不小心把木叶打残，那就是大赚特赚，所以才会和大蛇丸一拍即合。

    只可惜，大蛇丸从一开始就没准备带着罗砂一起玩儿……

