    由于是自己的地盘，而且距离近。

    因此。

    整个年会的准备，一个月前就开始了，相比赶场搭建的紧迫，领航科技的年会准备，堪称悠哉式从容。

    不时还有照片流出。

    外界早就引起轰动。

    “靠！受伤了！”

    “对比之下，咱们公司的年会，索然无味。”

    “唉！”

    “又想让我炒了老板。”

    “。。。”

    可以说，看到的，无不为之羡慕，领航的壕，已经到了一种全新的境界，每个园区都有湖，让人酸死。

    看看咱家。

    格子工位。

    天天通勤。

    工资不高。

    福利呵呵。

    ......

    感觉大家都不是生活在一个世界。

    当然。

    羡慕归羡慕，不少希望领航继续这么豪横下去，不是大家觉悟多高，仅仅是觉得，行业需要一个标杆。

    让所有的老板看看，什么叫榜样，什么叫好老板。

    人们心中，总需要一些美好愿望，不然，举目望去，全是不遂人意，一点念想都没有，那日子才叫难。

    “最羡慕的，还是领航的福利。”

    “嗯嗯，特别是医疗补贴方面，最新消息，不仅仅员工可以享受，就连其配偶和子女，也能一起享受到。”

    “这特么.....”

    “。。。”

    说到这，就更加让人向往。

    医疗，很多时候，能拖垮一个家庭，领航在这方面的保障，简直是太好，不仅仅管员工，还有其家人。

    虽然只管配偶和子女，但也已经是天下少有。

    可惜，想在想要进领航，实在是太难，除非真的有本事，否则是很难进去的，即使是一个本科级岗位。

    也卷到了大量硕士来争抢，甚至还有博士来。

    真的是......

    。。。

    对于外界的评论，领航系的员工们看了，不由一阵自豪，也是幸运，早早加入了领航，搭上一颗大树。

    现在想要进来，实在是有一点难度。

    竞争，太激烈了。

    招录比堪比国考。

    夸张？

    不！

    领航是的确有这样的吸引力，人均薪资和福利几乎做到了华夏之最，上班走几步就到，工位都能躺直。

    无论是环境，还是待遇，都没话说。

    吃个饭，还都是自家公司农场种的，健康安全。

    每一处，都几乎到了企业的天花板。

    。。。

    忙完半天的工作。

    下午。

    全体放假。

    十三个园区开始最后的筹备，需要演出节目的，加紧彩排，作为领航科技的老板，舒甫自然也得出席。

    此时。

    舒甫已经来到了羊城，也就是领航科技的总部。

    “这园区，真的大！”

    “由于园区的存在，周围房价都涨了一些。”

    “可惜，赚不了领航人的钱。”

    “。。。”

    一群人走在园区内，四处看着，不时赞叹上几句，他们是舒政一家三口，和妻子一方的几个直系亲属。

    舒政回来过年，舒甫也来了，就正好看看。

    不过，舒甫在办公室处理事情，没一起逛。

    人群中。

    舒政的老丈人已经不是第一次感慨。

    谁能想到。

    这么多年一点不起眼的女婿，竟然会有一个舒甫这样的妖孽般侄子，小小年纪，几步就跨到华夏首富。

    资产数千亿，有钱到能当柴烧。

    也是沾光，今天见到了舒甫，聊了聊，若非舒政的关系，否则，人家根本不是自己可以接触到的层次。

    差距太大。

    当然。

    虽然也算成了亲戚，但也没有想要求舒甫什么。

    没必要。

    钱这玩意够用就成，多了一个舒甫这样的亲戚，已然是幸运，这代表真的遇到事，人家肯定会帮一把。

    能兜底，但索求太多，会消耗这份关系。

    亲戚。

    亲人。

    是两个词，认不清，分不明，是会出问题的。

    “姐夫，有没有想过弄一个橡胶厂，轻松一些。”舒政的妻弟道。

    “算了，种胶就挺好。”舒政个摇头。

    就在去年下旬，他回了国内，没有回明山市，而是南面的海省，依旧弄了一个种植园，距离三娅不远。

    苏拉威西那边，在舒甫的身份曝光后，有点待不住。

    找上门的太多。

    最后无奈，只能离开，半年的时间，也已渐渐适应。

    。。。

    傍晚时分。

    员工们从宿舍公寓出来，来到体育馆，找到自己的位置。

    今天下午放假，在各自部门主管的带领下已经来过一次。

    “果然，灯光还是晚上看的好，效果简直炸裂。”

    “的确。”

    “听说光是布置这里，就花了上千万。”

    “。。。”

    纷纷赞叹，这个布置，堪比大型演唱会。

    并未请明星上台演出。

    他们也觉得，企业年会，自己弄就成，请一堆明星上去，完全喧宾夺主，没那个味儿，现在就挺好的。

    自己组织节目，无论好坏，就图一乐。

    忽然。

    气氛一阵热烈。

    “董事长来了。”

    “哪呢？”

    “那边！”

    “。。。”

    只见远处的一个比较显眼的地方，大家看到了舒甫，目光中透漏着火热，这老板，第一次见到真人啊！

    没错。

    大部分的领航员工，第一次亲眼见舒甫。

    这样的老板，生意竟然做得这么大，也是奇迹，透过大屏幕，隔得远的也能看见舒甫，气氛更加热烈。

    。。。

    座位上。

    旁边一人正在和舒甫聊天。

    这次年会，本来没邀请市里，但架不住有人想来，还带了一堆，没办法，来就来吧，不差这几个位置。

    看着舒甫，一阵无语，也不说发个邀请，还得自己主动打电话。

    但。

    谁叫领航实在是优秀。

    一零年的时候。

    五月底才开始推出一代机，短短半年，就实现三千多亿人民币的销售额。

    一一年，也就是去年。

    全年竟然实现了六千多亿人民币的销售额，大头当然是领航手机，上半年卖一代机，下半年卖二代机。

    本以为二代机会降价，毕竟，智能手机降价，成了趋势。

    可哪料。

    不仅没降低，还提价了一些，均价达到五千，但却依旧畅销，去年光是卖掉的领航手机，超过一亿部。

    加上平板、笔记本、一体机、周边.....

    于是。

    领航去年简直赚翻，利润达到一千八百多亿，即使是华为，其全年营收，也就比这个数字高几百个亿。

    堪称夸张！

    民企第一，绝对稳坐。

    因此。

    得知举行年会，得知舒甫要来，再忙，即使放下面子，也主动提出来参加下。

    如今的领航。

    如今的舒甫。

    有这个资格。

