    这是一个十字路口，两边的马路不怎么宽，大概只够两辆车通行。

    这一看就是那种很老的马路，车流量也不大，现在马路上一辆车都没有。

    “你现在把你手中的钱放到你捡到钱的地方去。”李元说道。

    “嗯！”看天上有猪点点头，他提着袋子，朝着前面走去。

    手机他用的是后置摄像头，这样直播间的人就能看到前面的马路。

    因为光线不好，他一边要注意脚下，一边又看一看手机，还要看对面的马路。

    整条路上都没有人，车子也很少。

    看天上有猪整个人都提心吊胆的。

    不知何时，他的对面出现了一个人，这个人和他隔着一个十字路口，也正在向十字路口缓缓的走了过来。

    “唉，终于来了一个人，这一个人都没有，实在是太吓人了。”看天上有猪大大的松了一口气，同时用话语打消自己心中的恐惧。

    蜡笔小小新：人？哪里有人？

    疯子：我也没看见。

    碧海青天：没看见+1。

    ……

    直播间的人都说没有看见。

    “就在那里啊，比较远看不太清楚。”看天上有猪连忙调整了手机的角度，对准了前面的十字路口。

    可是让他惊讶的是，他从手机里面也看不到对面有一个人。

    他把手机拿开，用肉眼看去。

    对面那个人还在，正在朝十字路口靠近。

    如此反复了几次。

    看天上有猪的脸色变了。

    “不……不不……不会吧，前面那个…到底是不是人！”

    地球是圆的：兄弟，你那边什么情况？

    我不抽烟：话说恐惧来自于未知，我现在比你还害怕。

    “前……前面那个人我手机里面没有，但是我看得见。”看天上有猪结结巴巴的说道。

    “大……大师，这……这是什么情况？”他只觉得牙齿在不停的打颤，说话都不利索。

    “我猜，她应该是来找你要钱的吧。”李元看着手机里面远处的那个人，观察着那人的情况。

    “妈呀！”看天上有猪吓得大叫了一声，转身就往回跑，“大师，我还是改天还钱给她吧！”

    他开始往回奔跑，伴随着他急促的呼吸声，直播间的镜头在不停的剧烈晃动。

    这让直播间的众人有一种看鬼片的即视感，胆小的人甚至已经蒙上了眼睛。

    “来不及了！”伴随着晃动的镜头，还有李元没有感情的声音。

    李源话音刚落，就听见看天上有猪那边传来了一个女人悠悠的声音。

    “还我的钱！”

    这个声音直播间的其他人听不见，但是李元却能够听见。

    直播间里面的人只看到剧烈晃动的镜头突然停了下来，变成了小幅度的晃动，好像是拿着手机的人手在不停的发抖。

    接着他们看到手机中的图像成倒退模式，也就是说现在看天上有猪那边是在不停的后退。

    刚才他明明是在往这边跑，现在突然停住，开始后退。

    那也就是说他惧怕的那个东西，现在就在他的面前。

    因为是直播，镜头是第一视角的拍摄方式，让直播间的众人心都吊了起来。

    他们屏住了呼吸，生怕屏幕上突然出现一张恐怖的脸。

    还有的人甚至把手机放在了桌子上的手机支架上，人远远地窝在了沙发里，紧紧的抱着枕头。

    “大师，救我！”看天上有猪心里害怕极了，他想转身就走，却又不敢把后背留给对面的人。

    “现在你不要理会她，你只需要把你手中的钱拿到十字路口，放到你捡到钱的地方就可以了。”李元说道。

    “就这样吗？她不会要吃我吧！”看天上有猪心中七上八下的。

    “她要是想吃了，你早就吃了，不用等到现在。

    其实阴灵和人一样，大多数的阴灵都和正常人一样，只想要做自己想做的事，只要不侵害他的利益，他一般不会找别人麻烦。

    你现在所遇到的这个阴灵也是一样的，她每天入你的梦，就是希望你能把钱还给她。”

    李元这样说，是想稳住看天上有猪的心，当然他说的也并不是假话。

    果然，听到李元这样说，看天上有猪平静了许多。

    他没有转身，像一个王八一样，横着向十字路口走去。

    终于，他走到了十字路口。

    他把手中的钱轻轻的放到了地上后，一下子弹开了几米远。

    “谢谢！”女人的声音去幽灵一般，钻进了他的耳朵里面。

    他没有回答，只是定定的看着女人。

    “你是一个好人，记住，以后别乱捡地上的钱，尤其是在七月的晚上。”

    女人幽幽的说了一句，人性化的弯下腰，捡起地上的钱袋子。

    然后，她向着看天上有猪微微一笑，转身朝着来时的路走去。

    看天上有猪就站在那里，直到女人的身影看不见了，他才动身回家。

    我不抽烟：兄弟，牛叉啊！

    疯子：兄弟，讲一讲见鬼心得，我也遇见过。

    “怎么说呢，一开始确实害怕，但是现在却不怕了。”看天上有猪一边往回走一边说道。

    “或许是谁心心念念的人吧！”

    蜡笔小小新：好好的灵异风，你偏偏整成了言情剧。

    “那个，看天上有猪，你那里应该没有事情了，我断麦了啊！”李元直接说道。

    因为他刚刚突然想起了一件事情，一件很重要的事情。

    这件事情说起来很奇葩，也有些搞笑。

    【作者有话说】

    谁能猜到忘记了什么？

