

　　    傅华看着郑坚继续说道：“联想到最近你操作中天集团上市失败，中天集团上市似乎陷入全面停顿的状态，这个时候中天集团再想正规上市，怕已经是不可能的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说所以你和中天集团就很可能别辟蹊径，再谋上市。而海川重机的重组对你们来说，就是一个很好的机会。你们很可能利用海川重机这个壳资源，将中天集团的资产充实到里面，让中天集团借壳上市，这样子你和中天集团都能成功地从目前的困局中解套。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“小子，这不过是你的臆测罢了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这可不仅仅是臆测，我是有根据的。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“就凭新和集团小股东中有林姗姗的名字？”
　　
　　    傅华说：“不仅仅是这个，我看了汤言重组海川重机的方案，其中最主要的是他想海川重机主业转换为房地产开发，这可是中天集团的主业，你可别告诉我，海川重机启动重组之后，新和集团不准备收买中天集团手中的房地产项目，否则我真的不知道海川重机的主业要怎么转换为房地产开发。”
　　
　　    郑坚笑了，说：“小子诶，你就是说到天亮，你说的这些也是推测之词，你爱怎么说就怎么说吧，我不予置评。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你不用置评了，我想我已经知道答案了。”
　　
　　    郑坚笑了，说：“你知道答案了，答案是什么？你又是怎么知道的？”
　　
　　    傅华笑笑说：“答案就是我说的这样子的啊。你和中天集团在新和集团都是有份的啊。”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“小子，你跟我耍诈，想来套我是吧？我不上你得当的。我还是那句话，不予置评。”
　　
　　    傅华笑笑说：“行了，别来这一套了。你发现没发现，从头至尾，你对我说的事情都没否认，只是含糊以对。按照你的个性来说，如果你和中天集团都没份，你马上就会跳出来否认的，根本就不会说什么不予置评的的废话。”
　　
　　    郑坚笑了，说：“小子，你是有点小聪明，可惜都没用到正道上。你说你把这个聪明劲用到赚钱或者做官上，我相信你的成就肯定不会差了。”
　　
　　    傅华说：“这么说你们真的有份了？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“你别问我了，反正我是不会公开承认的。小子你打听这些干什么啊？又是为了维护你们市政府的利益吗？”
　　
　　    傅华说：“当然了，我可不想海川重机成为你们炒作的工具，那里面有几千号工人呢，必须为他们考虑。”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“小子，省省吧，别跟我说这些大道理，那几千号工人今天的遭遇可不是重组造成的，而是他们顽固守旧，没有能够很好的经营造成的。再说如果汤少不出面重组海川重机，海川重机的结局只能有一个，那就是破产，我相信破产了工人们的结局不会比重组更好。所以他们应该感谢汤少的重组，起码可以为他们提供一些安置的费用。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你说的也不是没有道理，不过……”
　　
　　    “别不过了，”郑坚说，“我觉得这件事情已经没有讨论的必要了，汤言已经找了你们东海省的书记，你们海川市除了接受这个安排之外，我看不出还有别的什么路走。行了，今天是你和小莉来吃饭的，我不想跟你争这些无谓的东西。”
　　
　　    傅华也不想跟郑坚再闹的不愉快，就笑笑说：“那不争就不争，你再跟我说说方晶这个人吧。”
　　
　　    郑坚笑了，说：“小子，你又绕回来了，看来你是不达目的不罢休啊。行，我今天心情好，就跟你说说这个方晶。不知道前几年江北省省长林钧因为巨额受贿被判死刑的事情你听说过没？”
　　
　　    傅华笑了，说：“当然听说了，这可是轰动一时的大新闻，林钧受贿数额之巨，创了一时的记录，我记得当时纪委是通报了这个案子的。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“那我告诉你，这个方晶原来就是林钧的情人，她当时在国外，逃过了一劫，后来就来北京发展了。你说的不错，她的身后不仅仅有莫克这个市委书记，还有很多林钧当年的人脉。所以我劝你别再四处打听她的背景了，她的背景绝非你一个小小的驻京办主任能够摸清楚的，你小心别惹祸上身，知道吗？”
　　
　　    这时郑莉走了过来，笑着对郑坚说：“爸，什么惹祸上身啊，你又在教训我老公了？”
　　
　　    郑坚摇了摇头，说：“真是女心外向啊，过来就担心我教训你老公。是啊，我是在教训他，这家伙好奇心太强了，四处问人家的背景。北京这地方藏龙卧虎，很多人可不是能随便打听的，所以我警告了他一下，你觉得不应该吗？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“应该，应该，你也是为他好嘛。好了，你教训完了吧？教训完了吃饭吧。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“好，吃饭。”
　　
　　    关于方晶的话题就这么放下了，虽然傅华心中很震惊方晶竟然是这样一个来历。
　　
　　    海川市，市委书记莫克和市长金达都站在海川市政府的门前，他们都在等着省长邓子峰的到来。由于省里明确通知不要搞界接界送那一套，莫克和金达都没有去海川界碑处借邓子峰的大驾，而是等在市政府这边。
　　
　　    九点多一点，邓子峰到了，曲炜作为秘书长随行。邓子峰下了车，跟莫克和金达握了握手，莫克就邀请邓子峰去会议室稍坐，也让海川方面做相关情况的汇报。
　　
　　    邓子峰笑了笑说：“不坐了吧，我想实地看看是胜过坐在会议室里听汇报的。”
　　
　　    曲炜笑笑说：“莫书记金市长，邓省长的意思是直接去海川海洋科技园看一看。”
　　
　　    邓子峰笑笑说：“是啊，我在岭南省的时候就在报纸上看过海洋科技园的报道，感觉很不错。金市长，你为我们东海省做了一件很好的事情啊。”
　　
　　    金达笑了笑，说：“邓省长谬赞了，这不是我个人的力量所能做出来的，是在省委省政府的领导下以及海川市委市政府一班同志的共同努力之下，海川海洋科技园才有了这般模样。”
　　
　　    邓子峰既然不愿意在会议室听汇报，一行人就直接去了海川海洋科技园。邓子峰参观了海洋科技园中几个入驻企业，这些企业在海洋科技园中已经发展的很不错了，他们研发的不少项目都在国内国际上获过奖，影响很大。
　　
　　    邓子峰听着企业主汇报，不是还回过头来询问莫克、金达一些问题，显得兴致勃勃，看得出来，他对海川海洋科技园的发展是很满意的。
　　
　　    在海洋科技园看了两个多小时，邓子峰一行人又去了海川一家最新发展起来的新型制冷剂企业，这是一家民营企业，拥有新型制冷剂的发明专利，算是一家高科技企业。邓子峰看这家企业，是想考察一下民营龙头企业的发展状况。参观完这家高科技企业，已经到了中午，邓子峰就接受了这家民营企业主的邀请，在企业食堂吃了午餐。
　　
　　    调研一直进行到现在，可以说都是很顺利的，并没有发生任何超出预定行程之外的事情。吃完午餐之后，按照预定行程，邓子峰是准备离开市区，去海川一个郊区农业大县看看海川农业的发展状况的。离开主要城区，金达原来最担心的海川重机的工人们出来聚集闹事的发生的可能性就没有，因为那些工人们是不可能跟着邓子峰去那个农业县的。
　　
　　    邓子峰吃完饭之后，就离开了那家制冷企业，莫克和金达陪同他一起下去，警戒的警察也没发现任何有人群聚集的情形，看来这一次接待邓子峰的调研将会很顺利，在车内的莫克和金达都放松了下来，他们的思绪都已经飞到了下一行程的农业大县去了，各自想着都是要跟邓子峰怎么汇报海川农业发展的状况。
　　
　　    就在莫克金达心情都放松了下来的时候，一个看上去五十左右岁的农村妇女突然从警方布下的警戒线后面窜了出来，高叫着省长大人，冤枉啊，窜到邓子峰所坐的豪华轿车面前猛地就是一跪。事发突然，保持警戒的警察都来不及拦这个女人，幸好邓子峰的轿车司机经验老道，猛地一打方向盘，让过了跪在地上的女人，才没有撞上她。
　　
　　    这时警察已经围了上来，想把那个农村妇女给拖开，农村妇女高喊着省长大人，冤枉啊，不愿意离开，警察那容得他这样，强行将她给拖走了。
　　
　　    车内的邓子峰也是吓了一跳，脸色发青，听到外面那个女人还在喊冤枉，就让司机停车。司机把车停了下来，邓子峰下了车。邓子峰停下来，后面的车队都停了下来，莫克金达和曲炜也都下了车，跟了过来。莫克金达都没想到会发生这种事情，脸色是阴沉着的，他们知道今天一天的好局面可能就完全毁在了这个身上了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

