    天澜学宫超品导师轩辕辙哆嗦着嘴唇，随即连忙将心中的各种想法给表达到位。

    越说，越震颤……

    一颗心，麻了……

    怎么还可以这个样子……

    羽族羽皇怎么也来了？也来到这么个鸟不拉屎的小城？

    然后还特地过来针对他？

    这个世界，到底是怎么了？

    到底哪里的节奏不对头了……

    天澜学宫超品导师轩辕辙叹了口气，心中有着无数疑问等着去解答。

    可关键是，无人能够为他解答。

    太难了。

    快要哭了……

    这都算是怎么回事啊……

    非要搞来搞去……

    这边的动静，引来了不少人……

    此刻羽族羽皇凌空而起，在其身后，还有十数位羽族金仙境长老一字排开。

    再后面，还有数百羽族真仙境精锐护卫在守护着……

    在这些羽族真仙境精锐护卫中间，还被抬着诸多大红色的箱子，看着有些奇怪。

    “母皇……”

    “您…您怎么又来了？”

    “我…我不是和您说过么？我在这里待得很好啊……”

    “母皇……”

    “我的事情，您…您能不能不要管了……”

    “我想回去……”

    “我就想待在这儿！”

    羽族太子羽蓝汐看到自家母皇驾到，以为就是过来找自己的，随即连忙跟着说道。

    其他的不多说，最起码现在这态度要展现出来啊！

    不然旁人也不知道你到底是怎么想的。

    “嗯？”

    羽族羽皇挑了挑眉，随即瞥了一眼羽蓝汐。

    “你想多了。”

    “我不是为你来的。”

    羽族羽皇耸耸肩，坦然道。

    羽皇一边说着话，随即凤目直接凝聚到秦羽身上。

    这个时候眼眸中不由得闪烁别样光彩，一时间，似乎显得颇为兴奋的样子。

    “本皇今天为迎娶秦羽店主而来！”

    “本皇愿迎娶秦羽店主为我羽族亲王！”

    ……

    羽族羽皇一言道出，随即身后数百位羽族真仙境精锐护卫抬着无数奇珍异宝往前走动，放置在秦羽面前。

    这难道就是传说中的彩礼？

    秦羽本来站立地好好的，此刻一个趔趄，差点摔倒……

    我曹……

    还能不能行了？

    你这…花里胡哨一波波啊……

    咱这节奏感能不能稍微把握住啊……

    你要是这么搞的话，我这心态可就跟着崩了。

    秦羽黑着脸，一脸无语……

    玩笑归玩笑，你这大张旗鼓地，真不太合适。

    秦羽莫名地感觉这片天地仿佛都失了颜色。

    到底在扯什么犊子。

    “噗……”

    站在一旁的天澜学宫超品导师轩辕辙一时间没把控住，忍不住笑场了。

    但是笑场归笑场，此刻这心里面在，无尽震颤感慢慢到位了……

    我勒个去的……

    现在…现在都这么会玩的么？

    嗯？

    花里胡哨一波波？

    这个…真的至于么？

    “羽皇…要迎娶这个店主当羽族亲王？”

    “我这还能见证一波大事件么？”

    “我怎么感觉这几天我一直在做梦呢？”

    “好家伙……”

    “我这应该还身处于梦境中吧……”

    “应该是了，否则不至于啊……”

    “能不能不要这么扯……”

    “这个小城的小店主，到底…到底何德何能？他身上，究竟有什么奇异之处啊……”

    “怎么一个接一个，都像是癫狂了一样，就非要凑过来？”

    天澜学宫超品导师轩辕辙张了张嘴，看了一眼自己的宝贝徒弟拓跋敏，再看了一眼自己的侄女傅月，又暗戳戳地扫了一眼那位尊贵的羽族羽皇

    搞来搞去，就成这个样子了？

    哎……

    玩…真的就是在玩哎……

    太难了。

    思绪凌乱……

    已然不知道应该说些什么好了。

    诸多言语在心中全面迸发……

    天澜学宫超品导师轩辕辙感觉此刻的自己真的涨姿势了！

    “母皇！”

    “你…你干什么！”

    此刻最激动的，其实还要属羽族太子羽蓝汐。

    此刻她懵懂的目光看向自己的母皇，一脸懵……

    之前自家母皇说此行到来不是为了抓回自己的时候，她还挺开心的。

    但是立即就给了她一波巨大的惊喜。

    此刻羽蓝汐彻底痴傻了……

    自己的母皇，看上了店主？还要让店主但羽族亲王？

    这是羽族亲王，是有名分的，和那些普通面首不一样。

    按照羽族规定，羽族女皇的亲王只能有一位。

    就和皇后差不太多……

    羽蓝汐一开始也觉得自家母皇是说着玩的，就是想要烘托一下气氛。

    但是当她的目光横扫全场之后，就不这么想了。

    用各种奇珍异宝当彩礼……

    扫视一眼，羽蓝汐甚至都能将这些宝物一一地给叫上名字！

    恐怖如斯！

    这玩的，那叫一个高深莫测！

    能不能不要这么刺激人啊……

    真的受不住了！

    “在干什么，你看不出来么？”

    “本女皇要迎娶秦羽店主！”

    “秦羽店主，本女皇愿倾尽羽族瑰宝，愿奉上百亿仙晶彩礼！”

    羽族羽皇铿锵有力的声音道了出来，一时间，周边雷声滚滚……

    现在真的好刺激……

    不刺激也不行了。

    全面迸发了！

    刺激感，到位了。

    百亿仙晶……

    额……

    说实话，秦羽还真没看到过这么一大笔的仙晶。

    这是出了血本了啊……

    秦羽眉毛挑了挑……

    此刻莫名地有一种被富婆包养般的感触。

    哎……

    没想到本店主居然还有靠脸吃饭的一天？

    秦羽摸索着自己的脸颊，顿时感觉有些起飞……

    “叮！检测到宿主正在面临人生重大选择，激发店主选择系统！”

    “叮！请宿主从以下选项中做出合理化选择！”

    “【软饭王者】：选择答应羽皇请求，仙晶+10000000000、奇珍异宝+∞、羽族气运加身、羽族亲王头衔……”

    “【屠尽苍穹】：斩杀羽皇，了结一切，强取豪夺，获得仙晶+10000000000、奇珍异宝+∞、羽族的仇恨！”

    “【刚正不屈】：拒绝羽皇请求，严词拒绝，奖励店铺全面升级改造一次、鸿蒙手机随机开发一项特殊功能！”

    ……

    三个选择……

    这名字取的倒是都挺好。

    第一个，软饭王者？我胃不好，只能吃软的？

    看起来，这个选择似乎是最好的……

    仙晶、奇珍异宝、大气运、亲王头衔，啥都有，瞬间就走到人生巅峰了！

