
        “嗯？”萧逸忽然皱起了眉头。!

    屏障之外的数百武者，似乎并未能发现他们。

    屏障之外，一个个猎妖师面露疑惑之色。

    “怎么回事？刚才明明听到爆响声。”

    “怎地追到这里声音却消失了？”

    “是战斗的声音吗？该不会是琳琅小姐遇到危险了吧？”

    “不对，这里才数千里范围，琳琅小姐应该不会在这里。”

    “没有猜错的话，是之前率先出发的那个易霄小子吧。”

    “是吗？既是如此，那便不必管了，谁让他不知天高地厚，自己单独来闯，死了也是自找的。”

    “对，少有名气，便如此目无人，真是他的战斗声响的话，不管便是。”

    一个个猎妖师，喧嚣地谈论着。

    却不知，他们口那个不知天高地厚，自寻死路的易霄小子，在他们不远处的阵法屏障内。

    他们要找的霍琳琅，也在其。

    “大家安静。”忽然，一道沉稳的声音响起，“无论如何，也有可能是琳琅小姐遇危。”

    “大家分头去找，但切记，迷雾山脉，异常危险，一个时辰后，无论能否找到，必须回来这里集合。”

    “是。”一众猎妖师恭声道，“刘开猎妖队的猎妖师，果真深思熟虑，也谨慎得多。”

    “可那个冒失的小子好多了。”

    一众猎妖师，纷纷闪身离去。

    不过片刻，原地只剩下数个猎妖师。

    屏障之内。

    萧逸皱了皱眉头。

    霍琳琅则愤愤地跺着脚，“一群笨蛋，本姑娘在这里，走什么。”

    “是困阵隔绝了这里的气息、视觉和声音。”萧逸说道。

    “你们退后，我先破了这阵法再说。”

    在萧逸的感知，这个困阵的层次并不太高。

    以他的本事，要破去不难，只是要费一番功夫罢了。

    本来他打算，外头那些猎妖师能发现他们的话，合力破之并不难。

    可现在既然他们发现不了，那只能他自己独立破去。

    嘭…嘭…

    萧逸手凝聚出两股火焰，一股紫色强悍，一股金色狂暴。

    两股火焰，瞬间融合。

    正当他准备打出火焰，破去阵法屏障时…

    咔…咔…咔…

    阵法屏障，瞬间冰消瓦解。

    “屏障破了。”身后，年人惊喜说道。

    阵法已破，外头的数个猎妖师，瞬间发现了萧逸等人。

    “嗯？是你们？”

    “猎妖殿的执法队，还有…”几个猎妖师，目光纷纷看向霍琳琅，脸色一喜，“琳琅小姐，你也在此。”

    “哈哈哈哈。”年人，以及一种执法队队员大笑几声。

    “刘开猎妖队的猎妖师，果然不凡，刚才瞬间破去屏障的，是你们吧。”

    年人，以及执法队队员，走向这几个猎妖师，拱了拱手。

    显然，他们有一番交情。

    几个猎妖师笑笑，摇了摇头，“方总执事，好久不见。”

    “不过，破去这个阵法的，可不是我们。”

    “哦？”年人，姓方，也是方总执事，面露疑惑。

    “是我破的。”一道苍老的声音响起。

    刘开缓缓走出，一副高深莫测之态。

    “哦，原来是离开大师。”方总执事，自然认得刘开。

    “刘开大师。”一众执法队队员，纷纷拱手。

    刘开，乃是方寸地域唯一一个圣级猎妖师，更是有名的阵法大师。

    方总执事和执法队队员，与刘开等人聊着。

    后方萧逸，则眉头一皱。

    同样的，身旁霍琳琅，也是脸色一变。

    “是他…是他们，是他们…”

    霍琳琅脸色大变。

    “谁？”萧逸疑惑地看向霍琳琅。

    霍琳琅惊声道，“是他们，之前我在迷雾山脉行走，是他们觊觎我身重宝，一直追杀我。”

    “什么？”萧逸瞳孔一缩，瞬间反应了过来。

    难怪这里会忽然出现一个阵法，而且阵法的层次，并不太高。

    而且，阵法散发的气息，与这刘开的气息，几乎一致。

    “快回来。”萧逸暴喝一声。

    方总执事等人愣了愣，转过头，疑惑地看向萧逸。

    萧逸身影一闪，手瞬间凝聚出火焰，直攻刘开而去。

    刘开眼眸一冷，嘴角咧过一道冷笑，“发现了吗？哼。”

    “动手。”

    “是。”身旁几个猎妖师应答一声，瞬间出手。

    一旁的方总执事以及执法队，还未反应过来，已瞬间被轰得吐血击飞。

    他们本身负伤势，如何能反应过来。

    “噗…噗…噗…”

    “刘开大师，你做什么。”

    方总执事等人，嘴吐鲜血，脸色大变。

    “你说呢。”刘开冷笑一声。

    随后，刘开的目光，看向了萧逸与霍琳琅，“你是那位易霄吧。”

    “有些本事，竟然真的让你把霍琳琅救了出来。”

    “一切都是你在捣鬼？”萧逸眼眸一冷。

    刘开耸耸肩，“迷雾山脉，万里之外，乃是武者的禁地。”

    “进入者，从无人能活命。”

    “我亲眼看着这霍琳琅进入其，本应彻底迷失，乃至殒命。”

    “没想到还真被你救了出来。”

    “老夫若没看错的话，之前你想用火焰破去老夫阵法的阵基吧。”

    “也是说，你也是个阵法师。”

    “老夫倒是孤陋寡闻了，竟不知我方寸地域出了个这么年轻的阵法师。”

    “至于琳琅小姐你。”刘开看向霍琳琅。

    “老夫也没想到，三日前追杀的一个黄毛丫头，竟然身份来历如此惊人。”

    “幸好老夫谨慎，特地再来迷雾山脉一趟。”

    “今日…”

    话音落下的瞬间，刘开凭空消失在原地。

    当他再次出现时，已来到霍琳琅身旁。

    “好快。”萧逸瞳孔一缩，“无极圣境。”

    “呵。”刘开没有理会一旁的萧逸，而是直视霍琳琅。

    “今日，你活不成了。”

    说罢，刘开苍老的手掌，重重拍下。

    “混蛋。”萧逸眼疾手快，一个横移，挡在了霍琳琅身前。

    手火焰，猛地爆发。

    掌与火焰的对碰，发出一声爆响。

    萧逸直接被轰飞，轰飞之时，一把拉住了霍琳琅，两人飞退十数米。

    刘开，虽纹丝不动，但手掌却一阵焦黑，乃至一阵疼痛。

    “世间强悍火焰？小子，有些本事。”刘开双眼一眯。

    萧逸冷笑一声，“你也不错，但想动我的三倍任务点，还不够格。”

    ......

    第三更。
  