    

    就在陆言等人还在石壁图画之前上“科普课”的同时。

    一扇巨大的青铜门背后，四道身影行走在门后的世界中。

    这里好似另外一个独立的世界，清冷孤寂，周围不时会有点点光芒闪过，细细看去，仿佛是钻石被嵌在了没有轮廓的穹顶！

    “蛇君大人，咱们都行走了这么久了，可什么也没看到啊，是不是传说有误啊？”

    四人之中，一名身着华贵黑袍、其上绣着金色蟒纹镶嵌珠玉的胡茬中年，皱了皱眉，将目光投向一边。

    就在他旁边，一名皮肤赤红如血的高大壮汉步履稳健地行走着，瞧上去外表星眉剑目，背负双手，昂首挺胸。

    听到胡茬中年发问，壮汉姿势变都没变一下，只是轻启双唇，道：“无误，跟着走就是了！”

    说罢，便不再多言，仿佛是惜字如金一般！

    “嘿嘿，蛇君大人说得对，琅枫，想要这等大机缘，还是得有些耐心的！”

    皮肤赤红的壮汉说完，紧接着便是壮汉另一边的一名黄发老者笑道，只见这老者身形矮胖，身后背着一只大号葫芦，走起路来一摇一晃，像是鸭子步一般，看上去颇为滑稽！

    “哼，就你赵老头长了张嘴，会说话是吧？”

    那名叫琅枫的胡茬中年闻言，不禁冷哼一声，但即便是面上不满，他也不敢真和老者动手。

    他可是深知，这看起来步态滑稽、模样丑陋的老者，乃是新兴大教万法宗的炼尸堂副堂主，地位不亚于他尚且不说，关键是修为还隐隐压过他一些！

    万法宗的赵老头，前不久忽然跑来了地窟，找到了他们，希望能够分上一杯羹，原本他是拒绝的，但谁也没能料到，赵老头对着蛇君传音几句之后，蛇君竟然同意了！

    在这大宣的地窟之中，事关超级大机缘，哪怕他琅枫身为拜火教副教主，也不是能拿主意的，真要说领头的，还得是蛇君！

    虽然很不想承认，但是教中也早有古训：既见蛇君，犹如圣祖临尘！

    蛇君，又称圣蛇君主，乃是拜火教的图腾，是象征，地位丝毫不比拜火教的开山圣祖低！

    “好了，都少说两句吧，琅教主，赵堂主，蛇君在此，还是收敛些得好！”

    就在胡茬中年和老者都气得跳脚，准备暴起怒骂之时，一道传音同时传入了两人的脑海中，乃是一道千娇百媚的女子声音！

    听见这道传音，两人不禁把目光投向了并行的最边缘，一名衣衫轻浮的女子身上。

    “怜姬，这次你做得很好，待到此间事了，本君一定会嘉奖于你！”

    就在此时，行走于四人中间的蛇君突然开口，语气云淡风轻，却令得那名叫怜姬的女子双颊绯红，连忙一番千恩万谢。

    一般人或许不清楚，但是怜姬再清楚不过，获得蛇君的嘉奖，能够在与蛇君结合的过程中获得无上神力，是一种怎样无上的恩赐！

    不同于被她抓去的那些普通女子，那些女子与蛇君结合，只不过是为了批量生产赤甲蛇将和众多蛇兵，并不会获得蛇君的力量，相反，还会死！

    但是她怜姬就不一样了，不仅不会死，还会受益无穷！

    一旁的中年和老者见到怜姬双颊绯红的模样，都不禁暗暗在心中冷哼一声，骂上一句“荡妇”！

    “那蛇君大人，小人可有什么赏赐么？”

    面对琅枫谄媚的问询，蛇君望向他的目光，似笑非笑：“你想要什么赏赐？”

    “我......”

    琅枫本来想说怜姬那样的赏赐也行，但随后立马想到自己和蛇君都是男子，不禁一阵反胃恶心，话到嘴边又咽了回去，接着又说不出。

    “放心吧，此间事了回到拜火教，你居功至伟，本君会答应你一个要求作为奖赏！”

    赤红皮肤壮汉收敛了笑容，随后淡淡说了一句，接着扭过头，收走了目光。

    只见他背负双手，依旧是昂首挺胸的模样，轻声道：“继续走吧，本君能感受到，离机缘之地，应该不远了！”

    “是！”

    蛇君都发话了，众人还能怎么办，那自然只能硬着头皮连连称是，接着坚持下去了！

    ......

    也就在一行四人行走在门后世界时，门外。

    陆言等人穿过了后土神殿，在神殿之后，便是这堵高耸且宽广的青铜之门！

    而门的两边，则是肉眼可见的悬崖，失足而下，便是坠入不见底的万丈深渊！

    “门后难道不是深渊悬崖吗？”

    毗罗门凑到悬崖跟前看了一眼，吓得连忙缩了回头，随后又望了青铜门一眼，有些颤颤巍巍道。

    “门后是另一方世界，祀民的世界，自然不会是什么悬崖，放心好了！”

    林琼闻言微微一笑，随后悠然道：“甚至这所谓的悬崖峭壁以及深渊，也不过是障眼法罢了，其实真实的都是平地，不信，你大可去试试！”

    “不必了，我信，小僧非常信，特别信！”

    毗罗门听完这话都快哭了，他是不信也得信，信也得信！

    而且他算是发现了，这叫林琼的青年，似乎有些恶趣味，万一对方说的不是真的，那肉眼可见的悬崖确实是真正的悬崖，而跳下去的后果......他有些不敢想了，只能更信！

    陆言在一旁冷眼旁观，他早就用启明术看过了，那门旁边的崖壁，确实是真正的悬崖，但是似乎被某种法阵保护着，所以你想跳，还真不一定能跳下去！

    “好了，前辈，你就别逗小和尚了，这地母之门，究竟怎么开？”

    来到此地，见到这高大厚重的青铜门，陆言也就瞬间明白了林琼口中所说的地母之门，究竟是怎么一回事了！

    “莫急，这地母之门，乃是上古先民建造，纵然我精通其中秘辛，但还是要多花些功夫的！”

    林琼闻言有些没好气道，随后只见他从储物戒中摸出一枚土黄色的椭圆形玉片，开始缓缓和青铜门对照起来。

    “这是后土真源，算是很珍贵的宝物，唯一的作用便是打开地母之门，当初我可花了不小的代价！”

    林琼一边对照着，一边介绍着，那语气之中，带着一丝傲然和激动。

    “可惜，只能用一次，这次只许成功啊......”

    也趁着这个间隙，陆言终于问出了困扰他许久的问题。

    “前辈，你的真名是什么，总不能一直称呼您林道友吧？”

    ......        

