    第387章 御剑乘龙，冰雪二帝之骄傲！

    随着宁风致的退场。

    一时间，剑骨斗罗受到的增幅魂技顿时断了，这让剑斗罗和骨斗罗的硬实力都下跌了不止一成。

    但是正所谓：主辱臣死！

    眼睁睁地看着宗主宁风致在大庭广众之下，只能无奈退场，无论是剑斗罗尘心，还是骨斗罗古榕，此刻心中都憋着一股怒气。

    他们一定要为宗主宁风致报仇！！

    “比赛继续！”

    看到宁风致退场，天空中的红衣大主教顿时举起了手中的扩音魂导器，继续朗声宣布道。

    而听到红衣大主教的话，剑斗罗尘心不禁顿时急速后退，跟雪帝拉开了距离，而后一声怒喝，将手中的七杀剑高高举起。

    “第七魂技，武魂真身！”

    随着剑斗罗尘心的怒喝，在其周身的第七道魂环猛然绽放出了耀眼的漆黑光芒。

    而后只见其手中的七杀剑武魂瞬间变大了起来，在耀眼的蓝光中，化为了一柄长度超过两米的巨型七杀剑真身。

    “第八魂技，移山填海！”

    在发动了武魂真身后，剑斗罗尘心猛然又是一声怒喝，再度发动了第八魂技移山填海。

    随着周身环绕的第八道魂环亮起，只见在一阵刺眼的蓝光中，无数道银蓝色的剑气猛然从剑斗罗尘心的体内爆发而出，漫天射出的剑气瞬间遮蔽了天空，将大片的天空都化为了银蓝色。

    “斩！”

    而在漫天的银蓝色剑气遮蔽了天空后，剑斗罗尘心顿时怒喝一声，将手中的七杀剑真身向着身下一斩。

    一时间，只见空中漫天的银蓝色剑气快速凝聚为了无数柄银蓝色的七杀剑虚影，在空中如同无穷无尽般不断向着地面上爆射而相出，一波又一波。

    而与此同时，在宁风致退场后，愤怒的骨斗罗古榕也是瞬间发动空间瞬移能力，脱离了冰封，来到了空中。

    “第八魂技，地狱突刺！！”

    在空中，化身骨龙真身的骨斗罗古榕也是一声怒喝，而后瞬间发动了第八魂技。

    随着其周身环绕的第八道魂环亮起，只见在一阵剧烈的魂力波动中，当魂力波动扩散到了地面上。

    一瞬间，无数根漆黑的骨刺不断从地面上的比赛场地中快速生出，其中自然也包括了水月儿所在的区域。

    不过对此，水月儿好歹也是封号斗罗，也能够瞬间御空飞起，躲过了地狱突刺的第一波攻势。

    但一切还没有结束。

    在无数跟漆黑的骨刺快速从地面上生出后。

    随着骨斗罗古榕的一声龙吼，在骨斗罗古榕的操控下，无数跟漆黑的骨刺顿时从地面下爆射而起，不断向着天空攒射而去。

    而另一边，在剑斗罗尘心的操控下，天空中无数柄银蓝色的七杀剑虚影也是如同落雨般不断向着下方爆射而下。

    一时间，水冰儿、水月儿、雪帝和冰帝竟然同时面临着来自天上和地下的两个不同方向的攻击。

    不过面对现在的情况，无论是水冰儿、水月儿，还是雪帝和冰帝，虽然黛眉有些微蹙，但仍然依旧不慌。

    “永冻之域！”

    “帝寒天·雪舞耀阳！”

    “融合·雪舞极冰域！”

    天空中，面对漫天爆射而下的七杀剑虚影和从地面上不断攒射而起的漆黑骨刺，雪帝和冰帝不禁一声娇喝。

    而后同时展开了自己的领域魂技，然后将两大领域魂技融合为了一个更加强大的领域！

    一时间，只见两道冰白色的光芒同时从雪帝和冰帝体内爆发而出，瞬间笼罩住了整个比赛场地。

    在两大领域融合后，冰封一切的寒气伴随着呼啸的寒风，将空气中所有的水分化为了雪花在空中肆意飞舞着，将原本正常的领域眨眼间就变成了冰天雪地。

    在雪舞极冰域中。

    无论是天空中如同落雨般设下的七杀剑虚影，还是地面上不断攒射而起的漆黑骨刺，瞬间就别冰封一切的寒气冻结，然后一寸寸破碎化为了齑粉。

    而趁着雪舞极冰域的保护，水月儿也是瞬间御空飞到了水冰儿的身下，托庇于化身冰凤凰真身的水冰儿的庇护。

    天空中，看到自己发动的两大第八魂技合力，竟然都被雪帝和冰帝轻松给破解了，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕不禁顿时都心中一沉。

    “第九魂技，神魔两斩！”

    “第九魂技，骨化神龙！”

    发现最强的范围第八魂技失效，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕不禁顿时又是一声怒喝，然后同时发动了最强的单体攻击魂技，这也是他们最强的一击！

    一时间，随着周身环绕的第九道魂环同时亮起。

    只见剑斗罗尘心手中举起的七杀剑真身瞬间绽放出了耀眼的光芒，在空中凝聚出了一柄超过十米长，三米宽的七杀剑虚影。

    而后，浩荡的银蓝色剑气顿时从巨大的七杀剑虚影中汹涌而出，在剑锋前凝聚出了两道交叉的巨大剑气之刃虚影。

    随着源源不断的蓝银色剑气补充，交叉的剑刃虚影在不断变得更加凝实起来，散发着撕裂一切的锋芒之意！

    而另一边，骨斗罗古榕则是仰天发出一声龙吼。

    本来巨龙形态的骨龙之躯在一阵森白的光芒中，瞬间变成了一只体型更加巨大且修长的神龙形态的骨龙之躯，散发着更加强烈的龙威和魂力波动。

    而在化为了一只神龙形态的骨龙后，骨斗罗古榕顿时一声怒吼，瞬间冲天而起，飞向了剑斗罗尘心。

    在骨化神龙来到了剑斗罗尘心身下后。

    化身骨化神龙的古榕顿时载着剑斗罗尘心猛然一甩尾，便俯冲向了位于下方的雪帝、冰帝、水冰儿和水月儿四女。

    在冲向四女的途中，剑斗罗手中举起的七杀剑真身上方的巨型七杀剑虚影前方，已经凝聚出了两道足足有半个比赛场地那么大的银蓝色剑气之刃。

    “斩！”

    随着剑斗罗尘心一说怒喝，将手中的七杀剑真身向着四女猛然斩下，只见两道交叉的巨大银蓝色剑气之刃瞬间被斩了出去，带着撕裂一切的呼啸声，急速爆射向四女而去。

    而与此同时，骨斗罗古榕也是怒吼着，不禁将锋利无比的龙爪高高抬起，猛然便向着下方的四女拍了下去。

    面对这样的情况，雪帝和冰帝不禁神色有些凝重，在互相对视了一眼后，瞬间将伸手握到了一起，在举起后，齐声发出了一声娇喝。

    “冰雪二帝之骄傲！！”

    (本章完)

