    而寇准拍电影，向来有着详细的规划。

    他直接敲定了拍摄的时间。

    “就在今年的寒假吧。1月份到3月份这两个月。不过可能过年，需要在国外过了。”

    这也是没办法的事情，毕竟寇准作为一个大学生，所以他能够去国外拍摄这部电影的时间只能是寒暑假而离他最近的就是寒假，至于过年也只能舍弃了。

    当然他提供了一个更好的选项。

    “过年的话，如果愿意的话，剧组可以出资，让你们带着家人去到国外一起过年。”

    而这个事，对于演员来说反倒不那么不可接受。

    黄博磊：

    “寇导，我们是专业演员，时间上您放心。一定到位。”

    然后这个事就敲定了。

    不过一旁的宋佳听着听着好像觉得没自己事，一时间有点着急。

    但她性子虽然落落大方，可是在这方面却并不是那种爽朗的性格，所以看上去有些纠结。

    寇准当然没忘了她。

    “这个戏是个喜剧，并不适合你，不过我这边有另外一个戏在准备，到时候你去试试吧。”

    而得到寇准的承诺，宋佳也是松了口气。

    一顿饭吃的是相谈甚欢。

    这是黄博磊作为一个影帝对圈内的一些事情，那也是如数家珍，并且他的高智商也体现在了他的眼光上，所以聊着聊着大家就说起了最近新兴的视频网站的事儿。

    “前几年其实视频网站就已经很火爆了，很多新鲜的视频都能在这种视频网站中找到，而随着电脑的不断普及，这种视频网站的流量就变得更大，甚至还有一种说法说是未来电脑屏幕会取代电影屏幕，寇导你认为呢？”

    寇准给林小溪夹了口菜，然后说道：

    “这样的说法并不新鲜，在电视屏幕出现的时候也有这种说法，说是能够取代电影屏幕，但是电影屏幕注定是不会被取消的，因为电影屏幕拥有着这些小块屏幕所无法代替的观影体验，但是沉浸式也是电影之所以能够火爆全球的最重要的原因。”

    “至于视频网站，它的存在也并不是为了取代谁而存在的，它有着他自己的优势，它们有着自己独特的观影方式，同时它们的存在也并不仅仅是满足观影，更多的是信息的流通。”

    黄博磊听见寇准这番话有点意外。

    “寇导对这个还有研究？那一会寇导有事儿没有？没事儿的话，我带您去个地方。”

    寇准先是问了林小溪，确定她愿意跟着自己，这才说道：

    “那就等黄老师了。”

    然后黄博磊带着寇准来到了一个俱乐部。

    说是俱乐部，但其实更像是电影人的一个茶话空间。

    进来之后可能就看到了不少眼熟的演员，还有一些导演都在这。

    瞧见黄博磊近来都纷纷打着招呼，这就是影帝的效应了，至于寇准因为之前就提醒过黄博磊，不要暴露他的身份，所以他没有介绍寇准的身份，大家都以为他是来看热闹的。

    也没人在意。

    而寇准落得如此，看黄渤磊在那边聊天，他便带着林小溪悠闲地在这俱乐部里逛了起来。

    其实前世的时候，寇准听说了，有什么十亿演员俱乐部，百亿导演俱乐部之类的场所存在，但是来到这里还是头一次，所以寇准现在还挺兴奋的。

    一边走还一边给林小溪介绍着在场这些人的一些八卦。

    毕竟对于演员来说现在看上去光彩，可是10年后会成什么样，还真不好说。

    有因为踩了红线进去了，还有因为一些家庭纠纷而名声尽毁的。

    此时寇准走进俱乐部里边看着一些人依旧光彩招人的面孔，想到后世的处境，还是有些感慨的。

    宛若见到了演员这种职业，这璀璨又跌宕的一生。

    不过很快寇准的心绪就被一阵争吵声给吸引了，那是一个十分趾高气扬的声音，未见其人先听其声寇准就能听出这声音之中的藐视和盛气凌人。

    “你们那破网站是个什么东西？刚刚成立多长时间，相对于我来说，你们就是像是稚嫩的老鼠，只能夹缝中生存，还妄想想要分走我们的资源，真是痴心妄想。”

    “还什么走信息化的特殊观影体验，悦享品质？还真是大言不惭。”

    “我劝你呀，现在趁着网站还火热的时候，赶紧掏出来交给别人接手，省得最后这网站做的不伦不类，砸在自己手里。”

    寇准闻声而去，然后就看到一个肥胖的胖子，指着一个男人大声的呵斥。

    巧的是，此时被训斥之人，寇准认识。

    正是爱奇艺的创始人——龚宇。

    只见此时的龚宇站在这胖子面前，脸色一阵红一阵白，模样着实有些狼狈。

    别说，眼前这情况还真让寇准觉得有点意外，在之前给了一份投资和一份界面设计之后，龚宇这边寇准就没再关注过，毕竟爱奇艺还是需要一段时间发育的，可是即便如此，此时这样的情况让寇准有点想象不到。

    这样他不由好奇，这胖子到底是谁？

    毕竟怎么说爱奇艺在后世也是三巨头之一啊。

    而这时候黄伯雷也注意到这边的情况来，来到寇准的身边，小声跟他介绍起这个胖子。

    “寇导，面前这个就是掌握着国内顶尖视频网站pps的老板谢文东。在视频网站的领域，它绝对算是数一数二的。至于他训斥的那个，好像是最近一个新视频网站的创始人，之前的时候听说谢文东想要收购这家视频网站，但是现在看来他应该是拒绝了。”

    寇准点点头，这才明白是怎么回事，而对于龚宇的拒绝他并不意外，毕竟这一个视频网站龚宇花了多少心血，寇准是知道的。

    他绝不是一个只是想挣点钱的人，他是一个有野心的人，是想要靠着视频网站做出成绩的。

    而这整件事情在他看来也着实有些怪异。

    “pps想要收购爱奇艺被拒，所以恼羞成怒？”

    “可是谁能想到再过两年这pps就会成为爱奇艺的呢？”

    收购者反对收购这事倒还真挺有意思。

    .

