    阴影森林副本门口的人比昨天要少了许多，经过了一天的时间，大家的等级都上来了，也就不需要再跑来刷这个10级小副本了，情愿组队去野外刷怪升级，那些技术好的高手更是可以自己带着药去野外单刷。

    不过来组队刷挑战副本的人还是有很多的，毕竟挑战副本给的好东西不少，除了装备之外，还有技能书和各种有用的道具。反正已经有玩家研究出了猥琐流的打法，见势不妙，赶紧退队退副本，只要手速够快，就能保住一条小命。

    冉骐本来以为自己是最后一个到的，结果一看地图，发现追魂和翎墨还在他的后面，也是刚刚从主城那边过来。

    又等了几分钟，夜枭通过地图看到了代表队员的蓝点已经到齐，于是便直接去开启了副本：“人齐了，进副本。”

    进入副本之后，冉骐正打算将自己做的馅饼拿出来，却见追魂和翎墨两个人献宝似的凑到他们面前，拿出了好几个热腾腾的馅饼。

    追魂得意扬扬地说道：“幸亏我们两个看到公告之后第一时间就回城了！成功抢到了10个馅饼！”

    “可惜南瓜馅饼被抢得太快，我们只抢到了一个，另外两种倒是多一些。”翎墨很是遗憾地说道，不过很快又高兴起来，“但是我们俩抢到了绝大部分了！这个饼是真的很棒，又好吃属性又好！这个南瓜馅的就给老大吧！可以加3%的攻击力呢！”

    “不过韭菜鸡蛋馅饼真是太香了，刚才来的路上我就忍不住吃了一个！”追魂意犹未尽地舔了舔嘴唇，“为了不浪费增益状态，鲜肉馅饼我等会儿再吃。”

    食物和药剂都可以给玩家添加增益状态，但是同类型的增益效果不能共存，就比如追魂刚才吃过了韭菜鸡蛋馅饼，拥有了15分钟内自动回复法力值的buff，如果他继续吃鲜肉馅饼的话，那么新的buff就会覆盖掉之前的buff，韭菜鸡蛋馅饼的buff就等于浪费了。

    “来来来！大家都尝尝！别客气！”追魂特别豪爽地招呼众人，然后往白染的手里塞了一个鲜肉馅饼和一个韭菜鸡蛋馅饼，“白染大佬，这个鲜肉馅饼可以加防御，你先吃这个，等会儿再吃韭菜鸡蛋的！”

    冉骐看着手里的馅饼心情很是复杂。

    “白染，你怎么不吃呀？这个鲜肉口味的特别好吃，刚才我就吃了一个，味道不比葱油饼差呢！”翎墨信誓旦旦地说道。

    追魂也看过来：“对对，做这个的也是大佬，说不定你们可以成为朋友呢？以厨会友？快尝尝吧，说不定能有新灵感！”

    他们是丝毫没觉得做出馅饼的人也会是冉骐，按照他们的想法，白染大佬能做出葱油饼就已经很不可思议了，怎么会这么快又做出新食物呢？

    不过……事实往往就是这么不可思议。

    想想自己定的60银一个的价格，冉骐就替他们心疼：“不用了，你们自己留着吃吧。”

    “不用和他们客气，他们有钱着呢。”夜枭开口道。

    翎墨道：“对对对，我们有钱，买这个本来就是为了给队伍提升实力的，白染大佬你放心吃就好了，吃完了我们会再去买的。”

    冉骐犹豫了一下，最后还是选择揭开残忍的真相：“其实这些馅饼都是我做的……”

    追魂和翎墨的动作同时一僵，然后都用不可置信的目光看向了他。

    冉骐挠了挠脸颊，从背包里掏出了厚厚一摞的馅饼：“我也给你们带了不少，三种口味都有，你们自己选吧。”

    “哈哈哈哈哈！我看到公告的时候就在猜想是不是你了！冉冉你真是太棒了！”翎墨和追魂目瞪口呆，顾乐却是高兴得很，乐颠颠地扑了过去，毫不客气地从他手里拿走了六个馅饼，每种口味都拿了两个。

    “对了，这是你的盾牌。”冉骐接着又拿出了那块他刚做好的黑色盾牌。

    【黑铁盾牌】

    限制等级：20级以上

    职业要求：战士

    物品等级：b级

    耐久度：200/200

    属性：基础防御力+60，力量+12，体质+20，最大生命值+114

    “哇，这块盾牌真是太帅了！”顾乐张大嘴巴，接过来之后立刻就装备上了，还嘚瑟地摆了几个pose。

    “大佬，我真是给你跪了。”追魂崩溃道，“你还有什么是不会的？”

    冉骐认真地思索片刻：“大概没有吧。”

    众人：“……”

    求你做个人吧！

    不管怎么样，好吃的馅饼是不能错过的。快速接受了事实，追魂、翎墨还有剑指流年一拥而上，把他的馅饼给瓜分了，那架势简直跟抢没什么两样了。

    夜枭原本还想着要给钱，但冉骐坚决不收。别看这些馅饼售价那么高，实际上成本也就两三个银币最多了，给自己人吃没什么可心疼的。

    “冉啊！想不到你还有这种天赋！下次换点食材，咱们下线后做点好吃的呗？！”顾乐一边狼吞虎咽地啃着鲜肉馅饼，一边笑眯眯地勾住冉骐的肩膀。

    虽然在游戏里能尽情品尝美食真的很不错，但总归和现实中吃到的感觉不一样，少了那种饱腹感和满足感，既然冉骐在游戏里能做出这么好吃的东西，在现实里肯定也能。

    “好。”冉骐其实也有同样的想法。

    而追魂他们则都露出了羡慕嫉妒恨的表情——他们如果也是白染的同学就好了。

    “哥！我无所不能的染哥！求你也给我做一件武器吧！”追魂恨不得扑过去抱住冉骐的大腿。

    “喂，你的节操呢？！”翎墨一边吐槽追魂，一边也凑了过去，“染哥，我也要！”

    “还有我！”剑指流年不甘落后地道。

    “行啊。”冉骐非常痛快地答应了下来。

    夜枭无语地看着这群厚脸皮的家伙，实在是不想承认自己和他们是认识的。

    “材料让他们自己准备。”夜枭叹了口气，看向了冉骐，“你未免也太好说话了一些。”

    “举手之劳嘛，再说我们不是固定组嘛，大家的综合实力上去了，能刷的副本更多，对我也有好处对不对？”

    “嗯。”夜枭眼中忍不住露出了一些笑意，忽然有些庆幸自己当初的眼光好，招到了这么一个性格好，技术好，辅助更是堪称全能的小牧师。

    夜枭慢条斯理地吃完手里的南瓜馅饼，把剩下的都塞进了背包，然后提醒道：“好了，准备开打吧。”

    “好！”

    追魂本来还想像上次一样，用箭把小怪给单独引过来，却没想到直接一箭就把小怪给秒杀了。

    这一次他们的等级都比上一次来刷的时候高了许多，连装备和技能也有了提升，更不用说他们还都有了增益状态了，这些小怪根本就不够他们砍的，之前的方法自然也不适用了。

    “可乐干脆过去把怪全部引过来吧。”既然可以秒杀，就没有必要再浪费时间一个个地杀了。

    “行！”顾乐当即冲了出去，直接引了一堆小怪回来，然后大家一拥而上，砍瓜切菜，风卷残云般就把小怪全部干掉了。

    不过就在他们准备继续往前推进的时候，头上却弹出了一条新的游戏公告。

    【系统公告】恭喜玩家[风波江南][拉斐尔][四时冷暖][烟箬][无欢][奉天]以20分11秒5的成绩通关阴影森林挑战副本，并获sss级评价，创造全新纪录，额外奖励[黄金宝箱]一个。

    【世界】阡陌：哇！夜枭大佬的纪录被破掉了！

    【世界】一叶孤舟：有什么好大惊小怪的？夜枭大佬拿首杀的时候，才只有21级，这支队伍里大部分人都已经上20级了，肯定会更快一点。

    【世界】雾里看花：我觉得我又可以了……阴影森林挑战本5=1，来个强力牧师！

    …………

    夜枭微微挑眉：“他们动作倒是快。”

    冉骐也有些惊讶，想不到江南的队伍里，都是熟人啊。不说奉天，就说拉斐尔、无欢和烟箬，可都是接过他悬赏的人，他还给他们邮寄了葱油饼呢。

    “可恶，拉斐尔那个混蛋居然给我发消息炫耀！”追魂气呼呼地说道，“我们必须把纪录抢回来！”

    “问题不大。”翎墨拍了拍追魂的肩膀。

    他们现在的增益状态时间还剩下一半，说明他们打前面的小怪，只花了七八分钟的时间，只要在十分钟内干掉boss，就能打破江南他们的纪录。

    “嗯，准备开怪了。”

    几人没有耽误时间，迅速朝着boss的方向跑去。

    由于现在他们等级高了装备也好了，boss对他们造成的伤害也不再像之前那样致命，所以这次打兽人boss的时候，众人干脆不闪不避，直接站桩输出，有冉骐在旁边负责回血，他们的血量甚至都没有低于80%过。反观兽人boss的血量，却是跟血崩一样哗啦啦地往下掉，不知道的还以为他们是在打经验本的小boss呢。

    冉骐看到夜枭一个火球直接砸掉了boss一千多滴血，才注意到这个家伙居然已经27级了，顿时咋舌。

    夜枭简直是一个木得感情的练级机器！自己不过才下线休息了两个小时，他怎么又升了一级？说好的等级越高升级越难呢？？？

    不过因为夜·移动炮台·枭的出色发挥，他们最终成功地在10分钟内干掉了boss。

    【系统公告】恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染]以16分07秒22的成绩通关阴影森林挑战副本，并获sss级评价，创造全新纪录，额外奖励[黄金宝箱]一个。

    “唉，要不是前面耽搁了一点时间，咱们还能更快。”翎墨装模作样地叹了口气，实际上满脸写着得意。

    “哈哈哈，我要去好好嘲笑一下拉斐尔那个家伙！”追魂不怀好意地大笑出声。

    两个人对视一眼，都看到了对方眼里的恶趣味。

    世界频道这下子彻底炸了锅，那支新队伍刚刚刷新了夜枭的纪录，没过几分钟，夜枭就又带着队伍把纪录给刷了回来，而且一下子就提升了足足4分钟！

    【世界】安之若素：牛b牛b！

    【世界】晴空万里：其实我们队伍也通关了，不过花了半个多小时，只拿到了a级评价，最后给了一个白银宝箱，只开到了一双绿装鞋子qaq

    【世界】嘟嘟：大佬能不能把开宝箱开到的东西发出来看看啊？[流口水表情]

    …………

    剑指流年也很关心宝箱里的东西，他一脸期待地看向白染：“欧皇爸爸！到你发挥的时候了！”

    他们现在已经无比相信白染的欧皇属性了，遇到需要开宝箱的时候，当然要让白染去开了。

    冉骐炯炯有神地走上前，伸手打开了第一个黄金宝箱。

    【系统】恭喜您获得装备[神圣风衣]和特殊道具[深渊碎片]。

    【神圣风衣】

    限制等级：15级以上

    职业要求：弓箭手

    物品等级：a级

    耐久度：400/400

    属性：生命值+182，物理防御+24，力量+22，敏捷+23

    “啊啊啊啊啊！！！染哥你就是我亲哥！”追魂看到弓箭手的上衣之后，激动得差点没当场跳起来。

    虽然装备的等级低了点，但到底是紫装，附加的属性可比他身上20级的绿装的要强多了！

    上一次翎墨拿到了弓箭手的技能书，这次的弓箭手的上衣自然就是属于追魂的了，追魂高兴得简直恨不得晕过去。

    “染哥加油！还有一个宝箱！”

    冉骐又打开了第二个宝箱，这一次他开到了两样东西——一枚戒指和一本技能书。

    【系统】恭喜您获得装备[血色戒指]和[技能书·回环剑]。

    【血色戒指】

    限制等级：15级以上

    职业要求：所有职业

    物品等级：b级

    耐久度：200/200

    属性：物理攻击+29，敏捷+15，体质+11，致命一击+4

    【技能书·回环剑】

    可学等级：10

    限制职业：战士

    使用说明：打开即可学会技能[回环剑]。瞬间施放，冷却时间5秒，产生少量仇恨值，能同时攻击目标及其周围6个敌人，攻击伤害增加1%，随着技能等级提升，攻击伤害增幅提高。

    戒指虽然只是蓝色品质，但属性绝对是物理攻击类中的极品，尤其是致命一击的属性，可以增加暴击的几率，在实战中是非常有优势的。

    追魂现在有了紫装衣服，翎墨也已经有了三连射技能书，那么这枚戒指自然就应该分给剑指流年了。

    至于那本战士的技能书，当然是非顾乐莫属了，毕竟他是他们队伍里唯一的战士。

    “哈哈哈哈，我把我们宝箱开到的东西都截图发给江南和拉斐尔了，他们简直是正宗非酋，两个黄金宝箱，只开到了一件绿装和一件蓝装！”追魂毫不客气地嘲笑起来，丝毫不记得自己队伍之前也一直是这么非。

    其实现在还是游戏初期，绿装和蓝装都不算差的了，但是凡事就怕对比，江南的队伍开出的东西和冉骐开出来的东西比起来，那就是一个天一个地了。

    “我也把戒指截图发给无欢和小四了。”剑指流年的脸上挂着低调的微笑，无欢和他一样是刺客，四时冷暖是全力加点的狂战士，这枚戒指对于他们来说，绝对是令人眼红的存在。

    翎墨更是直接跑世界频道嘚瑟去了。

    【世界】翎墨：听说有人想看我们开到了什么？嘿嘿嘿[神圣风衣][血色戒指][技能书·回环剑]

    【世界】无欢：做个人吧！

    【世界】拉斐尔：做个人吧！

    【世界】四时冷暖：求求你们做个人吧！[吐血表情][吐血表情]

    【世界】风波江南：夜枭，你也不管管？

    【世界】安之若素：这是发生了啥？(⊙_⊙)

    【世界】晴空万里：两支队伍的队长看起来是认识的……果然大佬的朋友也是大佬……[咬手帕表情]

    【世界】一叶孤舟：这是两个宝箱开出来的？一件紫装，一件首饰，还有一本技能书！都是爆率超低的好东西啊！这运气未免也太好了吧？！流下了嫉妒的泪水……

    【世界】嘟嘟：这个语气……我感觉另一支队伍一定是比较非……[捂嘴表情]

    【世界】雾里看花：大佬们，做个人吧！

