    “唐老，做事可千万别太过分了！”

    白老咬紧牙关，“你这么把他关在这里，你到底想要干什么？

    你难不成是想要利用他来对付我们白家吗？”

    唐老爷子一听，随即笑出声来，“利用白沧海来对付你们白家？

    得亏你想的出来，且不说我先想不想，关键你得问过他才行。

    而且，他为何从帝都回来之后就没有再前往过你那里，这是有原因的你知道吗？

    在我看来……不是他不想回，而是因为白家已经抛弃过他一次，已经放弃过他了，所以回不回没有任何两样，干脆啊，还不如待在唐家呢！”

    白老深吸一口气，唐老都这么说了，他还能说些什么。

    关键是他不相信啊。

    他宁肯相信这只是唐老的只言片语，只是唐老片面之词而已，他只想要见一见白沧海。

    “我不相信。”

    白老摇摇头。

    “不相信也得相信！”

    唐老爷子笑了，“要是你当初就在外找他的话，或许情况就不一样了。

    可如今呢……你想要找他了，你知道你自己做错了！可惜了，晚了，已经晚了！他根本不想回来，甚至都还不想看到你！你又何必如此强求呢？

    再加上在他看来，你已经伤透了他的心，已经让他崩溃了。

    并非是我要求他留下来，而是他自己要留下来，这情况可就不一样了。”

    “不可能的！”

    白老摇摇头，他才不相信唐老爷子说出来的话。

    他宁肯相信这些话是唐老爷子故意编造出来诓他的。

    然而，就在白老想要逼问之时，陈强握住了他的手腕，朝着他微微摇头，而后将眸光落在了唐老身上，“唐老，先不管这些话是不是他带给你的，至少也得先让我们见见白老吧。

    你想啊，白老都已经这个岁数了，关键是自己的儿子还不在身边，他不得伤心死啊！”

    “是吗？”

    “陈强，你以为我不愿意吗？”

    唐老笑了，“一个让自己儿子都如此伤心透顶之人，能做出什么成就来？

    又能创造出什么样的收益？

    我告诉你，在我看来，他也不过如此……他能撑到现在啊已经很不容易了！”

    “是吗？”

    陈强打了一个哈欠，他笑了一声，“唐老，你可知道这些话都只是你自己说出来的而已，就算是白沧海想要让你代为转达，这说服力恐怕还有些不太够，不如这样，你先让白沧海出来，先让他和白老见见面，要是他还不愿意留下来，那就是他的事情了。

    可要是他愿意留下来的话……那情况也就是另外一回事了，你觉得如何？”

    “嗯？”

    这么一说，白老疑惑了。

    虽然不知道陈强为何要这么说，但是一切都是为了能够见到自己的儿子。

    白老忍了！唐老爷子笑出了声，他怎么可能不知道这些人心中打的是什么样的算盘，他怎么可能不知道这些人想要干什么？

    只可惜，靠着这些三言两语就想要让白沧海出来见一面，可能吗？

    绝对不可能！唐老伸了一个懒腰，坐在了家主椅上，“白老，我能体会到你想要见到你自己儿子的心情。

    但是你想过没有？

    不是我不想要让白沧海出来，而是因为他根本不想出来，甚至都不想看到你，这就很尴尬了！再者，就在刚刚他还离开了唐家，我怎么知道他去了什么地方？”

    “你说什么！”

    白老觉得唐老爷子这是在耍他啊，立马就气愤起来，想要理论一番。

    但陈强拦住了唐老爷子。

    他朝着唐老爷子稍稍摇头，而后将眸光落在了唐老爷子的身上，“唐老不可能吧！我和白沧海是交过手的话，他的灵气波动是什么样的，我还能够感觉的到，你要是不想让他们见面，你干脆直说就行了，也没有必要如此遮遮掩掩！再加上，他再怎么不想看到白老，好歹都是自己的父亲，就算不愿意回去，也得见一面不是？

    你可是家主啊！是唐家的家主，难不成你还想要让阳城的舆论力量集中对付你不成？

    别忘了，那些力量可是很强悍的，要是他们一旦脱口而出说是你不让他们父子两个见面，恐怕到时候对你不利，甚至还会影响到你的未来啊！”

    陈强哈哈一笑道。

    唐老眉头皱起。

    老实说，他很不喜欢陈强开口。

    可陈强说出来的话他又不得不听，这就让他很是烦躁，也让他很是恼火。

    “陈强，你这是在威胁我吗？”

    “威胁？

    威胁倒是不可能，但也差不多！至于听不听，不在我们而在你自己了。”

    陈强淡淡说道。

    几个唐家子弟们嘴角抽搐了几下，他们将眸光落在了唐老爷子身上，想要看一看唐老会怎么说。

    唐老没想到陈强如此过分，竟然当着这么多子弟们的面来挑衅他，还不将他放在眼里。

    这要是在其他地方也就算了，关键还是在知道唐家，还是在自己的面前，这能不让他恼火吗？

    这能不让他气愤吗？

    最关键的是在他看来，陈强之所以敢这么做，无非就是靠着一身蛮力罢了。

    更让他没想到的是唐震竟然会失败。

    “陈强，你这是在逼我吗？”

    唐老很担心计划会失败，要是让白老与白沧海见面的话，万一靠着亲子之情，白沧海突然要回去了呢？

    这对于他们而言，可是一次重创啊。

    陈强笑了，唐老眼神之中流露出来的担忧已经很能说明问题了。

    这家伙在诓他们，就是不想让白沧海与白老见面而已。

    可要是他们坚持呢？

    可要是陈强非得要让这两个人见面呢？

    要是唐老不愿意的话，那就打！打到唐老愿意为止。

    陈强笑了一声，他稍稍动了一下自己的筋骨，看向唐老道：“当初坐在这里的时候我已经是在林家了！林家的人也是和你们一样很猖狂，很嚣张，不将我们放在眼里，甚至还视我们为无物！当时的我就很恼火，也就随手动了他们一下！后来的结果你们应该都知道了吧！”

    

