    可楚风眠却是明白，这残缺剑术，关乎到剑道本源，是楚风眠想要踏出这最后一步的根本。

    只有等到十九座剑道图腾中的残缺剑术，全部落入到楚风眠的手中，将这残缺剑术凑齐，应该才可以展现出其真正的玄妙来。

    将那一座剑道图腾收回到空戒中。

    楚风眠没有出关，而是将空戒之中的另外一物，一面一人高的漆黑镜子，拿了出来。

    暗元镜。

    暗元天尊的极道仙兵。

    楚风眠之前为了买下这暗元镜，也是足足凑了三千万贡献点，才将这暗元镜买下。

    为的便是吞噬了这暗元镜其中的黑暗之力，用以参悟暗之法则所用。

    “希望不要让我失望。”

    看了一眼这暗元镜，楚风眠默念一声，随着他心神一动，吞天兽血脉之力，便是轰然爆发，吞天之力凝聚，就在楚风眠的背后，化为了一尊无比庞大的吞天兽虚影。

    同时就在楚风眠的手心之中，吞天之力爆发，恐怖的吞噬之力，一下子笼罩在了这暗元镜之上，只见这暗元镜之中，庞大的黑暗之力，开始源源不断的被吞天秘术所吞噬，涌入到楚风眠的身躯之中去。

    楚风眠现在掌握的吞天秘术，可是吞噬主宰之下的一切力量。

    这暗元天尊，纵然是一位巅峰天尊，一身实力，达到了九阶仙帝的境界，可是他依然不是主宰。

    既然不是主宰，那么在这吞天秘术的面前，这暗元镜，也免不了一个被吞噬的命运。

    源源不断精粹的黑暗之力，涌入到了楚风眠的身躯之中去，这黑暗之力的精粹，几乎不亚于楚风眠得到的那一件纪元至宝黑色玉石中的黑暗之力。

    楚风眠盘膝坐在地上，双眼紧闭，他运转起身上的暗之法则，开始吞噬这黑暗之力，一点点的参悟这，暗之法则的玄妙。

    在吞噬了大量黑暗之力同时，楚风眠身上的暗之法则，也在一点点的增长这。

    一天，两天，三天。

    楚风眠一直是盘膝坐在那里。

    庞大的吞天之力，依然是笼罩在暗元镜之上，将其中的黑暗之力，一点点的吞噬殆尽，涌入到楚风眠的身躯之中去。

    同时楚风眠也是借助这庞大的黑暗之力，在参悟这他的暗之法则，六天的时间，很快过去。

    只见暗元镜之上的黑暗之力，已经是近乎被吞噬殆尽，同时另一边，通过吞天秘术，涌入到楚风眠的身躯之中的庞大黑暗之力，也被他完全融入到了暗之法则之中。

    一直是等到这最后一缕黑暗之力，被楚风眠融入到他的暗之法则之中，楚风眠才缓缓的睁开双眼，他的脸色都不算很好看。

    “吞噬了暗元镜的黑暗之力，竟然仅仅是令暗之法则，步入小成吗？”

    楚风眠在完全将暗元镜中的黑暗之力，吞噬殆尽之后，他的暗之法则，也是顺理成章的提升到了小成层次。

    这种提升，在楚风眠看来，却不是一个很满意的结果。

    暗元镜蕴含的黑暗之力，比起楚风眠想象中的，还要庞大，这暗元镜，若是给一位暗之法则资质高一点的仙尊，只怕足以将暗之法则，参悟到大成了。

    可是到楚风眠这边，却是勉强只是将暗之法则，参悟到小成。

    “仅仅是将暗之法则步入小成层次，就如此艰难……”

    楚风眠眉头紧锁。

    暗之法则入门，楚风眠依靠的，是那纪元至宝，那黑色玉石。

    现在凭借这暗元镜中的黑暗之力，让楚风眠的暗之法则，参悟到了小成层次。

    可是法则小成，还远远不够，想要以法则凝聚世界，最少便是要将法则参悟到大成。

    而这其中的差距，却是要比起入门跟小成之间，大上数倍。

    “至少需要五个这样的暗元镜，将其中的黑暗之力完全融入到暗之法则之中，我的暗之法则，才有机会大成。”

    楚风眠预估了一下，也是有着无力感涌上心头。

    五个暗元镜。

    说起来容易。

    但是这暗元镜，可是暗元天尊的极道仙兵，其中更是融入了暗元天尊本体的一部分力量，才会令这暗元镜之中，蕴含着如此庞大的黑暗之力。

    天下间，再也找不出第二个暗元镜了，甚至可以说想要找到跟暗元镜一样蕴含庞大黑暗之力的法则至宝，都是无比艰难。

    像是楚风眠最开始想要买的那暗玄晶，五枚暗玄晶的黑暗之力加起来，也不如这暗元镜的一半。

    暗玄晶，都已经算是法则至宝之中，蕴含力量极为庞大的法则至宝了。

    在想要找到媲美暗元镜这样的法则至宝，只怕是在纪元会之中，都难以买到。

    起码是在明面上，单单是依靠贡献点，难以买到了。

    楚风眠也明白，像是纪元会之中，真正价值极高的宝物，像是一些纪元至宝等等，是绝不可能拿出来，放在交易区之中来买卖的。

    以纪元会的庞大势力，楚风眠都不相信，纪元会之中，没有法则至宝，但是在交易区之中，楚风眠却是没有找到。

    他需要大量的法则至宝。

    凭借他自己一一寻找，一百年，一千年只怕都凑不齐楚风眠所需要的。

    通过纪元会直接购买，倒是一个途径，倒是可以获取的法则至宝数量也是有限的，而且除了位于纪元会总部之中的法则至宝，等到楚风眠前往纪元会总部的时候，就可以买下。

    像是一些法则至宝，例如暗玄晶，可是位于九幽世界分部之中。

    九幽世界，乃是无比独特的一个中千世界，想要找到九幽世界的入口，都不容易，来往一趟，更是不知道需要多久。

    纪元会的分部，足足有着二十多个，分散在各个世界之中，位于其他分部的法则至宝，楚风眠哪怕是有贡献点，也买不到。

    “若是通过古松分部长那边，倒是有机会弄来一些法则至宝。”

    楚风眠思考这。

    古松，身为这无尽虚无分部的分部长，六星成员，也是纪元会的高层之一。

    古松绝对是有途径，可以弄来法则至宝。

