
　　通过与阿帕查的简单交流，星野空了解到，阿帕查之所以能有这一身铠甲一般的肌肉，是因为他长年累月的练习泰拳有关。

　　初次了解泰拳的星野空，下意识的就认为，练习泰拳的人都能有阿帕查这样的身躯。然后，他不由自主的想到，表哥也练了泰拳，那么……

　　表哥是不是也会变成古铜色皮肤，身材高大，肌肉隆起的壮汉？

　　一想到表哥变成了阿帕查的形态，星野空乐了，并与表姐展开探讨。

　　白滨穗香一听，当即炸毛了，无论如何都不能接受哥哥变成阿帕查的模样，那样的话实在是太违和了。

　　阿帕查微笑着，并没有在意二人对他相貌的谈论，依旧乐呵呵的带着二人在道馆四处寻找白滨兼一。

　　他们去了空旷的，竖立着各种木桩的训练场地；去了堆满了大大小小，奇奇怪怪佛像的屋子；去了室内的练习场地……

　　这些地方统统都没找到白滨兼一，别说是兼一了，就连一个人都没有。哦，不对，最后还是遇到了一个人。

　　一个梳着高马尾，穿着风凉的女人。

　　以白滨穗香的视角来看，这是一个各方面都不输给凹凸凹的超级美女，甚至更甚一筹，因为此人有着更加成熟的气质。

　　而以星野空的视角来看，这是一个身材很好，相貌平平的大姐姐。

　　“谁……啊？”女人说话的方式很奇怪，似乎是一个词一个词往外蹦，而且表情一直都没有变化，仿佛面瘫。

　　“啊，阿帕，是时雨。”正带着人四处寻找的阿帕查骤然撞上时雨，顿了一下后，说道，“他们是兼一的弟弟妹妹，阿空和穗香，是来找兼一的。”

　　“哦。香坂……时雨……”香坂时雨点点头，不是很熟练的做了一下自我介绍。

　　“你好。”星野空和白滨穗香回道。

　　然后，香坂时雨与阿帕查眼神碰撞了一下，再看向会客室，并朝着会客室走去。

　　阿帕查眨了眨眼，不明所以，但还是跟了过去。

　　到了会客室，香坂时雨让星野空和白滨穗香等一下，自己则带着阿帕查离开了。

　　“这是什么意思？”白滨穗香不禁感到疑惑。

　　星野空托着下巴，猜测道：“也许是去叫表哥了吧。”

　　“原来如此。”白滨穗香很是期待，把背包放了下来，“哥哥来了就能吃到我带的零食和妈妈的爱心便当，这里那么破旧，一定没好吃的吧。”

　　星野空看着空荡荡的会客室，不由点点头，很是认同，“表姐，我们先吃点吧，反正表哥一下子也吃不完。”

　　“不行，让你吃的话，等哥哥来了就没了！”白滨穗香严词拒绝。

　　“呃，咱们就吃一包饼干吧，垫垫肚子，不然这么干坐着挺无聊的。”星野空食指和拇指比了条小小的缝隙，缝隙很小，大概也就能塞进去一张薄纸。

　　白滨穗香想了想，觉得很有道理，“好吧，那我们就拆一包饼干，就一包啊！”

　　星野空连连点头，“嗯，就一包。”

　　于是，二人在会客室宽长的桌子上，吃起了一包小饼干。硕大的桌位，小小的饼干，俩小孩儿一起吃。

　　“叮铃当啷~”

　　这时，隔壁忽然传来一阵奇怪的声音。

　　“怎么回事？隔壁在干嘛？”白滨穗香一脸狐疑。

　　“可能是那只老鼠吧。”星野空恶意满满的说道。

　　“……还真有可能。”白滨穗香环顾了四周，像这样的老房子，有老鼠出没再正常不过了。

　　说曹操，曹操到。

　　斗忠丸如同一道灰色的闪电，再度朝着白滨穗香的背包而来。

　　“嘿，你还敢来！”星野空没有去抓老鼠，而是选择扑向背包，用自己的身体将背包护住，不让斗忠丸钻进去。

　　既然抓不住你，那就不让你达成目的，这样也算我赢了。

　　“啾啾~”斗忠丸眼中精光一闪，瞬间从星野空视线中消失。

　　“阿空，后面，它跑到你的书包上了！”白滨穗香惊叫起来。

　　“啊啊啊~太狡猾了，不过我的书包可是有拉好拉链的，你一只破老鼠……纳尼？这不可能！”星野空傻了，他眼睁睁的看着那破老鼠用小爪子拉着拉链往后走，直接就拉开一个大口子。

　　最后，被叼出一根肉肠。

　　斗忠丸叼出肉肠后也不走，竟然明目张胆的跳到桌子上，冲着星野空比划了一下刚盗取的肉肠。

　　“！！！”白滨穗香惊呼，“它一定是成精了！”

　　“你这家伙……”星野空气的牙痒痒，但随即心里又是一阵颓然，自己拿这只老鼠毫无办法啊！既然如此，那就……

　　“斗神，这是我孝敬你的，以后还请罩我一下！”

　　星野空直接从自己的书包里摸出三根肉肠，一气呵成的冲到斗忠丸面前，献上。

　　白滨穗香：“……”

　　还以为你又要去抓老鼠，但这操作……

　　差点闪了我的腰！

　　斗忠丸也是一阵错愕，它本来还想戏耍一下这个无知的小子，让他知道斗忠丸大人的厉害，但没想到这家伙居然这么懂事。

　　“啾啾？啾啾~”

　　斗忠丸快速的接过肉肠，见星野空是真的将肉肠给它后，顿时眉开眼笑，将三根放到桌上，自己拿着一根，跳到了星野空的右肩头，竖起一只爪子，摇头晃脑，指点江山，在说着什么，似乎在说‘放心，以后斗忠丸大人罩着你’。

　　星野空笑了笑，既然打不过，那就加入它，与其被它耍得团团转，不如付出点零食，跟它搞好关系，然后从它身上学点东西，至少要把它的速度秘诀给学到。天籁小说网

　　一只老鼠为什么能跑那么快？一定是有秘诀的。

　　于是乎，白滨穗香目瞪口呆的看着表弟和一只老鼠称兄道弟，吃的不亦乐乎，等等，哪里不对！

　　“等一下，你们吃的都是给我哥的零食啊！”

　　星野空不以为然的道：“表姐，这吃的是我那一包的，你那一包我没动。”

　　“你那一包不是帮我带的吗？”白滨穗香一把捏住星野空的脸蛋，用力的往外拉扯，“你这小滑头，倒是懂得借花献佛啊，你怎么不拿自己零花钱去买零食去给它投食？”

　　“咱不是一家人嘛。”星野空挣扎着，嘟囔着。

　　斗忠丸吃的很开心，看的也很开心，反正它永远不亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第52章 斗忠丸免费阅读。https://xs.23sk.com 