    僵尸将军布莱克的脸上瞬间浮现出暴怒的神色，他转头看向博斯卡特，虽然没有说话但含义已经非常明显。

    博斯卡特的面容依然隐藏在蓝色的长袍里面，没人知道他此时的表情是什么，他肃声说道：“遵命，城主大人。”

    这是博斯卡特第一次承认阿古南的地位，显然，从此以后，博斯卡特将彻底倒向阿古南，与布莱克的同盟算是结束了。

    迟暮老人看着这一幕心中赞叹，阿古南这一招真的是太管用了，这次去白山城根本不可能有事，一句走过场的话，就换来两个巨头决裂，太值得了！

    在不远处的一棵挂满了风雪的大树上，树干上的脸谱逐渐消失，而白山城的城内，萨拉停止了施法，包括鲁斯塔法和阿尔盖亚在内的一众精灵族高层，都发出了哀叹的声音。

    “这个阿古南还是太谨慎了，如果他敢近到30公里，趁着其他两族没来，我们还这能协同食人魔族和哈斯塔族干掉他们。”鲁斯塔法惋惜的说道。

    在白山城的两翼的高山中，哈斯塔族和食人魔族各自起了9万大军，已经藏在了那里，迫不及待要和萨拉成婚的两个族长，都想尽快打赢这场战争。

    如果说是先去打人族，再六族内战，这对精灵族、哈斯塔族和食人魔族不合适，因为精灵族要拼了命的进攻人类，为他们的贵族精灵找回尊严。

    如果是先偷袭阿古南的话，三族合力进攻，即便是岩石人族和巨魔族支援来了，阿古南的手下也一定会死伤大半，只可惜阿古南才精明了，绝对不让自己的军团有一丝陷入到危险的可能当中。

    阿尔盖亚看向萨拉说道：“通知艾亚里斯和瓦拉多克，来这里开会吧。”

    萨拉手中放出两只绿色的魔法鸟，迎着风雪飞向了白山城的东西两侧。

    藏在深山里面的艾亚里斯和瓦拉多克两人正等着进攻的信号呢，突然间看到魔法鸟，两人都叹了口气，各自命令手下原地休整，带着少量的队伍朝着白山城的方向走了过去。

    ……

    白山城的城门口。

    萨拉穿着盛装，正亲自站在那里等待，望着外面呼啸的寒风和鹅毛般的大雪，她突然间愣了一下，随即嘴角露出了微笑。

    “三位族长竟然同时到了。”萨拉微的声音非常悦耳。

    阿古南和瓦拉多克、艾亚里斯同时从迷雾般的风雪中走了出来，站在萨拉的面前，阿古南露出了他邪魅的面容，笑着说道：“可不是嘛，真巧啊。”

    艾亚里斯和瓦拉多克与阿古南是在风雪中相遇的，这让阿古南内心暗道好险，显然，他们三族就是要偷袭阿古南，只是被阿古南谨慎的躲过了。

    一路行走过来，阿古南发现这两人不止一次想要动手，但他防御的太严密，没有给这两人任何机会。

    “我们将会议的地方修改一下吧，白山城我就不进去了，还是在城外的那棵大树下进行吧。”阿古南感觉到了深深的恶意，他不敢进城了。

    萨拉最希望的就是阿古南他们不进城，那样就不会有任何的机会看到精灵族实际的样子，现在还有大量的贵族精灵被关押在牢房里面，如果被他们意外发现了，那对精灵族就是一个灾难。

    原本她还想不出来太好的办法，没想到艾亚里斯和瓦拉多克的恶意帮了他的大忙，竟然将阿古南逼退了。

    “城主阁下，为什么不进来谈呢？我们现在可是同盟啊。”萨拉的笑容很甜。

    阿古南看着却感觉像是魔鬼，内心骂了一句哪有见面就要动手的盟友，故作潇洒的说道：“我的战士们还在风雪中站着，我怎么能独自坐在城堡里面呢？还是算了吧。”

    他抬起右手，两只黑色的魔法鸟飞了出去，那是给别古雷和布鲁特传消息用的，他们三个结盟之后，都有定位互相之间坐标的能力，所以，魔法鸟不会找不到人。

    萨拉没想到阿古南这么着急要走，笑着说道：“那我们一起去吧。”

    “好啊。”阿古南就站在萨拉的身边，大有萨拉敢动手就跟他同归于尽的架势。

    艾亚里斯和瓦拉多克两人原本还想偷偷的找萨拉诉说情话，没想到这下子一点机会都没有了，连忙跟在萨拉的身边，四个人并排走进了冰雾当中。

    另外一边，更远处的雪地中。

    “快，我们还得再快点。”

    “愚蠢的阿古南，要是被偷袭就完蛋了。”

    “这个蠢货。”

    ……

    岩石族族长别古雷和巨魔族族长别古特各自带着2名四阶冰系高手，朝着白山城方向奔跑，从两人得知阿古南带着死灵族走了之后，两人就感觉到不妙。

    可两人的军团距离白山城方向较远，即便是全军全力奔跑，也无法与阿古南同时抵达白山城，所以，两人让手下带领军团，他们只带着四阶战斗力前去助力。

    “呱~！”

    就在两人赶到白山城外10公里位置的时候，两只黑色的魔法鸟落到了他们的肩膀上，刹那间，黑光闪现，两人知道了发生的事情。

    “果不其然。”别古雷暴怒的骂道：“精灵族、哈斯塔族和食人魔族还是以干掉我们为优先。”

    布鲁特冷笑一声，说道：“他们没有这个机会，只要我们三族聚集在一起，精灵族他们就只能先去攻打人族，那时候，战争开始，就是我们杀他们了。”

    别古雷点头，与布鲁特一起继续加速奔跑，10公里的路程对他们而言不过是十几分钟的事情，很快，他们跑到了之前六族谈判的那棵大树下，见到了萨拉等人。

    “没事吧。”别古雷走到阿古南身边小声问道。

    “我没事。”阿古南微笑着说道：“坐吧，我们也快谈完了。”

    布鲁特等人很清楚这场谈话没有任何的营养价值，只是六家都把军队拉出来互相看一眼，确保都是9万大军，别有人私藏军团在城内，趁着其他族群城内空虚发起偷袭。

    “商量一下怎么进攻吧。”布鲁特说道，他和别古雷的军队想要抵达这里还要一个小时的时间，他要拖延一下。

    萨拉在地面上画出来了他们六族前往人族的路线，说道：“两条路，互相之间距离20公里，我们六族分成两队各走一条路，在今天下午抵达丹市的同兴镇区域，人类在这个小镇布下了五万多的重兵。”

    “我认为我们可以这样打……”别古雷开始胡说。

    ……

    整整过去了一个多小时的时间，双方还在为一点小事斤斤计较，可突然间，远处传来了两种不同的号角声，这让别古雷和布鲁特知道，他们的军团到了。

    当下，六个人也不争执了，各自放下成见检阅了对方的军团，确定是都派了9万人之后，双方派出魔法鸟监视对方，三族一组相隔20公里的开始带着主力大军南下，直奔同兴镇！

