    林夕的反击，超出所有人的意料。

    所有人都觉得他应该会想办法逃走。

    没想到这个穷凶极恶的邪修，不仅没有选择逃走，反而选择洗劫拍卖行，简直是胆大包天。

    但是没有太好的办法。

    因为这座小仙城中没有多少厉害修士。

    最顶尖的也不过是几位金丹修士，他们根本奈何不了林夕，哪怕是受了重伤的林夕，也不是他们能对付的。

    不过林夕也没有想要伤人，施展挪云步将所有追击者都甩掉了。

    “找到你了！”

    极为冷漠的声音从仙城上方的想起。

    正是瑶池的观镜真人。

    在林夕肆意妄为的时候，他的位置早就被瑶池的人锁定了。

    浩浩荡荡的元婴威压笼罩了下来。

    一面神镜悬浮在空中，阴阳分晓，神秘莫测，似乎死死锁定住了林夕的位置，根本无处可逃。

    “我看你现在往哪儿逃。”观镜真人冷眼看着林夕。

    林夕根本没有理会，而是不断的从山河图中取出抢来的丹药灵药，只要是蕴涵纯净灵力的，不管三七二十一就嘴里塞。

    巨大的灵力疯狂的融入身体，流淌过干涸的经脉，滋润着林夕几乎透支的灵体。

    当然了，这样做的副作用非常的大。

    甚至可能损害到自身根基。

    但现在已经顾不了这多了。

    林夕嘲讽的看着瑶池众人：“三位元婴来追杀我一个小辈，有什么好得意的。真要撕破脸皮，互相狙杀彼此门下弟子，还不一定谁先怂呢。”

    瑶池众人脸色一变。

    别人或许不知道，但瑶池的人肯定知道。

    青云宗宗主江尘，就是个彻头彻尾的疯子。

    “牙尖嘴利。”观镜真人没有给林夕继续胡言乱语的机会。

    因为她担心林夕说出什么话让仙城中的修士听到，这样一来，处理起来会很麻烦。

    她捏动法决，一道光芒打在了神镜之上。

    神镜散发出剧烈的光芒，镜身一转，随后一束极其可怕的光芒激射而来，牢牢锁定住了林夕，仿佛要将其融化一般。

    林夕脚踩挪云步，化作一道白光，无数的虚影在空中闪烁，随后躲开了这道光芒。

    “什么！”观镜真人脸色一变：“我明明已经锁定了你。”

    林夕面露嘲讽：“或许你眼神不好，锁定错了？”

    说罢林夕没有呆在原地，而是快速的朝远方遁飞而去。

    “可恶，小贼，给我留下。”观镜真人愤怒无比，大吼一声，同样化作可怕遁光冲了出去，声势骇然，整座仙城都在震荡。

    瑶池众人虽然听说过挪云步的大名。

    但却并没有见识过最高层次的挪云步。

    一切认知，也是基于传说与过往前辈的经验，他们并不知道挪云步有多厉害，连苍天雷劫的锁定都能躲，何况区区一道镜光。

    除非有专门的克制手段，哪怕元婴也未必能真的在灵力耗尽之前伤到林夕。

    林夕冲出了仙城，临走前还大笑起来：“哈哈哈哈哈，瑶池的人也不过如此，此处仙城既然屠不了，那我就去屠下一座仙城。”

    说罢便化作一道白光拼命的往远处飞去。

    瑶池众人非常困惑。

    林夕到底在想什么？

    为什么要说出这样的话。

    如果他表明自己青云宗弟子的身份，寻求生机，还算勉强有几分道理，但是承认自己是邪修并且意欲屠城是为了什么？

    难道嫌自己麻烦还不够大？

    因为困惑，所以瑶池三位元婴，一时都忘记施展手段屏蔽声音了。

    林夕逃走。

    瑶池众人紧追不舍。

    仙城中一片鸡飞狗跳。

    “竟然还要屠城！”仙城城主气得发抖：“我从来没有见过这么嚣张的邪修，快，快去通知御兽宗的人。”

    御兽宗，二品宗门，宗主的实力大约在元婴中期至后期之间。

    丰源王朝西北部，方圆万里，基本就是御兽宗的势力范围，不仅如此，御兽宗还是紫极宗非常重要的附属势力之一。

    因为御兽宗精通培育妖宠之法，这对紫极宗来说非常有用处。

    这座仙城，就是在御兽宗的庇护范围之内。

    所以遇上什么麻烦，当然是通知御兽宗了。

    御兽宗得知出现了一个如此嚣张的邪修，自然不会忍，若是不作为，那对声望将是巨大的打击。

    所以在很短的时间内，御兽宗就派遣了大量修士来围剿这个邪修。

    虽说已经有瑶池的人在追杀了。

    但是在自家地盘上的邪修，还需要其他人来杀，这岂不是非常丢脸。

    而此刻，林夕已经来到了第二座仙城，后方是瑶池修士，只不过哪怕是三位元婴修士连番施展手段，也没能拦住林夕。

    可惜挪云步不适合赶路逃跑，所以三番五次被追上，然后险而又险的逃掉。

    林夕横冲直撞冲入第二座仙城中，然后直奔拍卖行而去。

    甚至仙城中的人都没有反应过来，拍卖行就已经被洗劫。

    这一次林夕并不是毫无目的性的乱抢，而是专门抢了不少对神识提升有帮助的灵药，尤其是大量修炼大乾炼神术需要的材料。

    可惜时间太短了，没能凑齐。

    不过也已经很不错了。

    他做完这些，再次不顾一切的吞服大量灵药，恢复灵力，然后施展挪云步疯狂的逃跑。

    这一次，他逃跑再次受到了阻碍。

    因为前方出现了十余位御兽宗的修士。

    至少都是金丹境界。

    而且每一位修士身边都有一头本命妖宠，有气息狂暴的火猿，有威严无双的黑虎，有仙气四溢的神鹤，各种各样，很是神异。

    御兽宗的修士，本身或许实力并不算厉害，但是与本命妖宠配合往往能爆发出不俗的战力。

    “你就是想要屠城的邪修？”为首的一个高大男子怒声说道。

    林夕大笑：“没错就是我，有本事来杀了我啊。哈哈哈哈哈哈。”

    “小子胆子不小，敢来我御兽宗的地盘上捣乱，我一定要把你宰了，做成饲料喂妖宠。”那高大男子狂吼起来。

    林夕正要说什么，身后瑶池的人再次追了上来。

    每次都是如此，稍微甩开一点，但很快就会被追上来。

    “懒得搭理你们了。”林夕不屑说道：“那我去屠下一座仙城好了，区区御兽宗，我可懒得厉害，紫极宗不出，我怕什么。”

    说罢，他再次施展挪云步离开。

    御兽宗的人也根本拦不住他。

