    苏明安看了眼这封邮件的投递时间，12月1日凌晨两点……

    虽然说他有些后悔，但还是拆了下一封。

    他主要好奇，这些形色各异的人们，他们脑子里都在想些什么。

    【沃特尔：第一玩家，鄙人乃郁国沃特尔，从前翟星的小人物，名下不过数家拍卖行与酒庄，不值一提，个人的兴趣爱好也只是肤浅的豪车美酒，偶尔喜欢收集一些不同地区的艺术品。现下特别喜欢您的言论与直播。在翟星上时，我有幸听过您母亲的演奏会……】

    苏明安立刻下一封。

    【李传奇：老夫乃一将近腐朽入土之人。

    受阁下言论点化，逐渐寻得生命之意义。

    现今欲以身相随，报点化之恩。

    请阁下留下联系方式与您的编号，以让老夫得以报恩……】

    ……

    【战阁·黑龙：第一玩家，诚恳邀请您加入我们战阁，这里全是敢打敢拼的优良冒险玩家，覆盖各个职业，战斗系、侦查系、后勤系……我们能满足您小队组队的任何需求!】

    【鸾凤生活帮：明安安，明安哥哥，快来我们鸾凤生活帮嘛……这里有好多好多各式各样的小姐姐，我们都特别心疼哥哥……】

    【狂龙霸者帮：联合团算个鸟！是兄弟，就来狂龙霸者帮，拳打联合团，脚踢古武家！】

    ……

    很有意思的是，苏明安往下一翻，就看到了一则联合团的邀请……以及一些明显正式了很多的邀请函。

    【联合团总部：您好，第一玩家，诚邀您至（坐标）一叙，商讨有关世界变革重大事项。我们将24小时派人停驻（坐标），等待您的到来。如您有需要，联合团心理健康委员会及联合团技能图鉴编纂委员会，联合团总保障部，总科技部，总联络部将时刻满足您的要求。】

    【联盟守望团：第一玩家，诚邀您至（坐标）一叙，榜前玩家阿道夫一直想与您交流，关于人类全体积分进度条相关事项，我们需要您的建议。】

    【世界树公会：第一玩家，关于特殊身份相关的隐秘信息，我们将无偿供给，如您有兴趣，欢迎至（坐标）。我们将始终在此地等待您的到来。】

    ……

    这些邀请相比之前的那些，更加简单直接，就把坐标和信息明晃晃放在那，将选择权完全交给他。不抱过分的希望，更没有道德绑架，让人看上去很舒服。

    这些人，倒是很清楚他喜欢什么，不喜欢什么，简直比他自己还了解他自己。

    他听说过，这些组织都建立过什么“灯塔研究小组”“苏明安侧写小组”，虽然名字听起来扯淡，但里面却都是有真材实料的专家学者，估计这些人已经将他研究得比熊猫还透彻。

    那些心理学者，侧写大师，可都不是吃素的。他要是真跑过去，以他的精神状态……分分钟给洗脑成水岛川晴一样的存在。

    他可不觉得自己的阅历能比得过那些老成精的家伙们。

    在面对他这种实力占据绝对上风，又不受控制的存在，大型组织的第一反应绝对是控制，而不是放任自由。

    邮件的内容，不过是说得好听罢了。

    关掉这条，苏明安连着拆了三封。

    【第一玩家超话问候部：哦嗨哟第一玩家！今天也要元气满满哦！（问候任务1/1）】

    【第一玩家超话管理部：第一玩家，向您播报2021年12月1日的超话更新情况，今日第一玩家超话更新帖子29807982条，其中，实用攻略帖19820条，同人文图帖12980899条，表白打卡帖980972条，其他对比及讨论帖则不进行计数……】

    【第一玩家超话帖主：2021年12月1日可能对您有意义的论坛帖，整理如下：（第一玩家适配装备及技能搭配帖）（热），（第一玩家适配属性点加点方式）（热），（第一玩家副本通关线路总整理帖）（热）（置顶）……】

    真是必备项目啊。

    苏明安沉默了片刻，拆了下一封。

    【龙的传人：苏明安！我等龙国之人，生来同文同种，何必刀刃相见！不如你我把酒言欢，座谈一番，为这世间，寻求一方光明！】

    下一封。

    【二次元のKing：呐呐！第一玩家，米娜桑，一定要创造一个美好的seigai啊——我们联合!】

    下一封。

    【驻唱歌手：第一玩家，我今日唱了一首为您谱写的歌曲，希望您听后给予评价，十分感谢！（附：灯塔之光.mp3）】

    下一封。

    【贝塔：在无尽的痛苦和没有希望中……你收到了三个黑衣人的告知书，这里已由苏明安征用，一切都是为了终极灯塔计划，而你的冒险公会被人封杀。你渐渐明白，如果不配合对方，后果将十分严重，于是，你拉上了你当记者的朋友，一起踏上了寻找秘密的旅程……】

    苏明安看了三遍，都没看懂这封邮件里表达的意思。

    虽然说人类总是丰富多彩。

    ……但这色彩是不是也太诡异了些。

    下一封……

    他像是拆盲盒一般拆着这些信件，看见了各种奇形怪状的邮件。

    他不信今天拆不出一条有用的邮件——

    【十字圣殿：灯塔教主。诚邀您与十字圣殿合作，担任红衣教宗职务。我们的十字教义与您的教义高度融合，且名下教众数万，依靠信徒优势，您可以进一步向信徒传递您的光辉……】

    苏明安：“……”

    也许是这些人也没有想到他真的会看邮件。

    他们发过来的内容千奇百怪，不少邮件里面还有着人们的碎碎念，就像是把给他发邮件当成了记日记一般。

    【广告招租：今天是喜欢她的第五十六天……第一玩家，你会给我们祝福的对吧……】

    【磨子桥大学内卷王：这世间，阴谋诡计终究是小道，我才不屑于加入那些公会，我要成为自己的英雄……】

    【阿独爱吃小布丁：今天是喜欢苏明安的第四十五天！第一玩家，我爱你——我爱你——我爱你——】

    苏明安陷入了沉默。

    他对人类的认识增加了。

    他刚准备关闭界面，不再看这些离谱的邮件，手指却在旁边不小心碰了一下，又打开了一张。

    【是燕子啊：苏明安，和我一起共赴黄泉吧……

    我一定会，在主神空间里，找到你的位置……

    我去了你和吕树见过面的茶馆，没有找到你。

    我去了你公会的驻地区域，没有找到你。

    我去了之前你和诺尔自拍的游乐园，没有找到你。

    我带着足以将整片店面炸毁的炸药，我一定要找到你……

    我这一辈子都活得像个小丑，活得像只卑微的臭虫，恐怕以后死了也没人知道。但如果现在能够和你死在一起，我一定会被整个世界记住吧……

    哈，哈哈，哈哈哈哈……】

    “蠢。”

    苏明安对这种行为感到无语之极。

    他原本停在关闭键的手指停顿片刻。

    他抽了下一张。

    这封似乎是一个日记式的邮件，内容还挺长。

    【静静的爸爸：昨天巡逻时，在广场上见到了一个倒在地上一动不动的冒险玩家，我把他扛了回来，我查了论坛，他是从游戏死亡后从头再来，之前的压力太大，无论是肉体还是精神的，这些压力直接把他压垮了……

    他醒后，求我，让我抱他，安慰他，像个小孩子一般，可我一个大老爷们也不会安慰人啊……他便求我，让我和他轮流写信，给榜前玩家写邮件……

    他说他很想挣积分，回翟星的那一天能救回他绝症的母亲，但他太胆小，又怕压力，如果榜前玩家能够带带他，给他施舍点积分……

    我不知道怎么写信，也不知道怎么求榜前玩家，只能将事实如实写下来，群发投递出去，看看有没有榜前玩家会看到……】

    苏明安看着这封邮件，沉默片刻，又抽了下一张。

    又是一封大长信，看发出时间正好是刚刚。

    【阿骰：明安安……我很喜欢你的理论，也很喜欢你的直播……但我实在，实在坚持不住了，我好累……每天躺在床上，我的眼前都在旋转，像是被灌了液氮一般几乎喘不过气……

    写完这封邮件，我可能就要离开这个世界了，我知道在主神世界死亡就是真死，但是在这样绝望的世界里，我实在难以生存……

    我明明哭泣过，忏悔过，无声地叫喊过，但那都没用……犹如困兽搏斗一般，我在这样的世界里难以呼吸，我看不到任何美好……

    虽然，虽然没有人会记得我，没有人会想起我……我这一辈子都活得抑郁又没意义。但那都没关系，我只是，只是，至少让有个人看见我，记住我……虽然我知道希望渺茫……

    如果，如果你能看到，可以回我一下吗，只要，一下都可以，我想知道，还有人在记着我……】

    苏明安闭了闭眼。

    耳边的时钟发出清脆的滴答声，床边传来白猫费力翻滚的声响。

    它似乎在努力翻身，身躯左扭又扭，床架传来不堪重负的吱呀声。

    在再度睁开眼时，他叹了口气。

    调出回复界面，他的手指在透明键盘上跃动。

    【苏明安：别死。】

    在点击发送后，他看见了自己名字边的一连串标识，三阶的数字标识，金色的榜一标，亮白色的第一玩家标，还有五个代表完美通关的小星星。金银色的东西凑在一起，亮闪闪的，标识十分花里胡哨。

    在发出了这条信息后，他关闭了邮箱，不再看这些潮水般的信件。

    他终究只是一个个体，对于这种他人寄托在自己身上的希望，他注定不可能一个个去回应，也不会一个个去回应。

    顶多只在自己力所能及的范围内，拉上别人一把。

    但更多的，他做不到，也不会做。集中所有资源在自己身上，把所有任务抗在自己身上，才是他现在要做的事。

    6.23%。

    6.23%啊。

    一个有些超乎他想象的权重，他一个人就占了全体积分的四分之一还多。

    这个权重比例只有玩家自己能看到，但很显然，依照其他玩家的数据，人们完全可以推算出他的大概数额。因此，他可以预想到，人们对于他的态度，必然会发生一个两极化的变革……

    ……

    “叮咚！”

    【您收到一条邮件回信。】

    冰冷的系统语声打断了苏明安的思考。

    他从床上站起，伸了个懒腰，随手点开邮件。

    【阿骰：你……您回复了我。】

    【阿骰：您看到了我！看到了我！我被看到了！！】

    【阿骰：您是不是……记住了我？】

    苏明安关闭界面。

    他的回复只是点到为止，既然对方收到回信了，那就应该就不会再自杀。

    在这样的世界里，这样的行为只会带来恐慌，毫无意义。

    “叮咚！”

    谁知道，他这边不回，那边邮件倒是还在不断发送，“叮咚”“叮咚”响个不停。

    由于是回信模式，他这边还有声音提醒。

    苏明安有些烦躁，他已经准备将对方拉黑。

    一点开，他看见了对方的一大片回信。

    【阿骰：啊，哈哈，太好了，我居然被记住了……】

    【阿骰：那，那我可以多和您说两句吗，就说两句。】

    【阿骰:我只是想和您说说话，我实在，实在是太痛苦了……】

    【阿骰：……】

    【阿骰:……】

    【阿骰：但您为什么不回复我？】

    【阿骰：您明明劝我“别死”，为什么，又在这种时候不回复我。】

    【阿骰：回信模式是有提示声的，您不可能没看到。】

    【阿骰：只是说说话而已，您不是在间歇期吗？休息期那么长，应该有很多时间。为什么不能和我聊聊呢……】

    【阿骰：……】

    【阿骰：您……你还是想让我死，对吗？】

    【阿骰:我只是想说说话，难道这样也不行吗？】

    看着这条消息，苏明安眉头一皱。

    下一刻，“叮咚”一声，对方又一条回复炸了出来。

    【阿骰：凭什么，凭什么回复了一声又不理人，我原本都已经准备去死了啊！！!】

    【阿骰：如果不想让我死，就负责到底啊！！】

    ……

    苏明安看着这一长串信息。

    “啧。”

    他反手将对方拉进了黑名单：

    “……疯子真是越来越多了。”

