    

    第25章跟着裴姝儿，才不会死

    在这里，没有食物都不算是可怕的事情，最可怕的是没有水，那才是最致命的。

    而且还容易走失，听说这里还有沙尘暴。

    想到这，大家的脸色都难看至极。

    裴姝儿倒是镇定从容。

    她走到了林宇和林洪两兄弟面前，交了三个竹筒给两人。

    “省着点用，另外，跟在我们三房附近。”

    在裴姝儿眼中，林宇和林洪已经属于她的属下了，只是还没有完全依附于她。

    在见到沙漠的那一刻开始，所有人都知道了水的珍贵，引起哄抢都是正常的事。

    天越来越干，走着走着，大家渴得喉咙都疼了起来。

    大家的水囊里都有水，可是只有一斤左右。

    谁能想到，会突然遇到沙漠呢？

    这沙漠无边无际的，都不知道要走多长时间呢。

    现在大家都开始后悔了，后悔没有听裴姝儿的话。

    毕竟裴姝儿当时说前方是沙漠的时候，声音并没有压低，可是大家的心中大多都是不屑的。

    也有一些人，觉得裴姝儿这姑娘有些神奇，便也跟着准备了一下竹筒，结果真的遇到了沙漠。

    他们心中也不由的喜忧参半。

    喜的是他们准备了水，忧的是，没有像裴姝儿一样，准备那么多，他们也就每人准备了三斤左右。

    第一天尚好，大家虽然有些缺水，但是并不严重。

    但是到了第二天下午，大家即便渴到嘴唇起皮，也只敢喝点水润润口。

    有小孩子哭着要喝水：“娘亲，我好渴，可以给我喝点水吗？”

    “不行，现在水不多了，我们接下来也不知道要到哪里去弄水，先忍着，再走两里路，娘再给你。”

    还有一些流犯的哀嚎声，叹息声，都充斥在了裴姝儿耳边。

    这一路上，这些声音都不绝于耳，只是在这沙漠中，情况尤其严重。

    白天依旧是官差发的黑面饼和稀粥。

    到了晚上，这里目之所及都是黄沙，没有一点食物，大家都没有办法吃饭。

    倒是裴姝儿笑着将之前已经煮好的野鸡蛋给了三房的人。

    “吃吧，先吃两个垫垫肚子。”

    唐烁和唐清欢一愣，而后扑上去抱住了裴姝儿。

    “嫂嫂，你为什么这么厉害。”

    裴姝儿笑了笑，这野鸡蛋她是煮好了放在了空间里的，所以并不存在变质。

    唐瓒拿到两个野鸡蛋的时候，还有些恍神，他抬眼看了看裴姝儿。

    “你倒是厉害。”

    忽略他的阴阳怪气的话，裴姝儿完全可以将他的话当做夸奖。

    二房四房唐老太太裴姝儿每人给了一个，至于大房的人，裴姝儿权当没有看见。

    大房的人气得破口大骂，反倒被唐老夫人瞪了一眼。

    “姝儿为什么这么对你们，你们心里不知道吗？”

    而且那竹筒的水，一直都是三房的人还有林宇林洪，以及银杏张婆子在背，每人每天三筒水，喝完了就没了。

    大家一开始还会给大房的人喝，但是大房的人太不要脸，每次喝就像是要喝个够本一样，一口下去，半竹筒的水都没了。

    这谁还敢给大房的人喝啊。

    越往后走，这沙漠的环境越发的艰辛，一路上已经因为缺水渴死了许多人了。

    裴姝儿也不是圣母，也没管那些人。

    更别说，那些人还是之前中了毒瘴的人，本来也就活不长了。

    渴死的人越来越多，唐家的人除了大房的以外，大家的精神状态都还算好，他们甚至没有被渴过。

    裴姝儿空间里也藏了一些烧开了的水，用的是在现代采购的大水缸，她舍不得把灵泉水直接烧给大家喝，放的是那天晚上烧的水。

    但是三房的人喝的水，裴姝儿都是兑了灵泉水在里面的，这样大家也不至于太疲累。

    晚上休息的时候，大家都围坐在火堆边，沙漠里昼夜温差大，大家冷的直哆嗦。

    裴姝儿将唐烁和唐清欢都抱在自己的怀里，她将自己的衣服都盖在三人身上，三人又舒舒服服的过了几天晚上。

    一路上死去的人太多，即便是陆青看着这死亡人数都觉得心惊。

    林宇和林洪两人也跟在了裴姝儿身边，说出了一路上两人的决定。

    “裴姑娘，我们想要跟着你，只希望你能给我们两人五筒竹筒水。”

    经过这段时间的相处，他们兄弟两发现，裴姝儿对自己人都很好，哪怕是下属也是一样的。

    这价格，已经低的有些离谱了，可是现在这情况，别说是五筒竹筒水，就是一筒竹筒水，也足以让人卖命的。

    其他人也在旁边道：“裴姑娘，你给我们三筒，只要三筒，我们就跟着你。”

    “我们只要两筒。”

    “我们只要一筒！”

    能够收服这些人，裴姝儿也不在意一筒竹筒水，她空间里还多的是。

    她做出了沉痛的表情，一副忍痛割爱的表情。

    “哎，那大家跟我我吧，我别的不敢保证，但是我会想办法不让大家死在流放路上的。”

    听了裴姝儿的保证，大家越发觉得跟对了人。

    裴姝儿将竹筒发出去后，背篓里剩下的水已经不多了。

    收获是，她这一波收获了十个手下，大家都是那种年轻力壮的。

    大房一家也从之前的高高在上变得卑微了。

    他们都要渴死了，也饿得前胸贴后背的，更重要的是，因为缺水，毒瘴的毒蔓延的更快了。

    他们觉得他们要死了。

    他们走到了裴姝儿面前，一把鼻涕一把眼泪的哭求。

    “姝儿，大伯之前说话不好听，但是心是好的，你就给大伯一点水喝吧。”

    裴姝儿无奈叹息：“抱歉，那些水大家都已经喝的快没了，我也没办法了。”

    现在大家都知道裴姝儿不想搭理大房，毕竟大房的人之前那么害她。

    而且比起一些比较极端的人来说，裴姝儿已经算得上手段温和了。

    毕竟有些人家，甚至已经出现了易子而食的事情，只是藏着掖着的，不敢让大家知道而已。

    偷摸着杀人的事情，更是有了好几起。

    大房这样过分，裴姝儿只是不搭理他们，不救助他们，大家也没觉得裴姝儿过分。

    更何况，现在都自身难保了，谁还管自己不喜欢的人？

    唐沛霖愣住了，他没想到，裴姝儿居然这样狠心，他都求她了。

    流着眼泪的李氏也愣了一下，看向裴姝儿的眼神里带着浓浓的愤恨。

    “裴姝儿，你未免也太小气了，你难道要眼睁睁地看着我们渴死吗？”

    “我们好歹是你的大伯大伯娘，你到底有没有良心？你个浪货”

    这指责的如此没有道理，裴姝儿不由的想笑。

    “我有没有良心你们不知道吗？你们吃了我找的多少食物？”

    唐老夫人叹息一声：“姝儿，奶奶知你心中有怨气，可是他好歹是你大伯。”

    到底是她儿孙，她也不忍心看他们去死。

    裴姝儿之前一直都觉得唐老夫人公正，也是这时候开始，裴姝儿觉得自己想多了。

    她叹息了一下，而后摇了摇头。

    “奶奶，我给唐家的水一点都不少，大家但凡想要帮他们，也是可以匀出水来的，您没必要为难我一个小姑娘。”

    她现在已经有了自己的手下，也不必再和唐家的人绑在一起了。

    对她来说，其实她和唐家确实有些格格不入。

    是不是应该找个机会脱离出去呢？

