    海祭盛会开启。

    极乐岛，人来人往，好不热闹。

    一艘法舟破海而来。

    齐太阳看着极乐岛，神色复杂。

    上次，在道院与许晨见过一面，他感知到了君主令的气息。

    最后，他才知道许晨是极乐少岛主，他眼前一亮，内心有了各种想法。

    “齐兄，恐怕这次，你要无功而返。”旁边，一位中年男子脸上带着淡淡的笑容。

    中年男子，名为莫一衡，乃是大风域莫家的子弟。

    莫家与齐家都是大风域有名的炼器世家。

    以往，齐家一直压着莫家。

    如今，莫家崛起，齐家又处于内忧外患之中。

    论实力，莫家已经把齐家压在下面。

    齐太阳脸上的神色不变：“那可未必。”

    莫一衡笑了。

    这次，莫家来极乐岛，是签订贸易协议的。

    以往，极乐岛海底的一些资源，会运送到其他域。

    齐家和莫家，是极乐岛的客户之一。

    以往，齐家是极乐岛的大客户。

    诸多的低廉以及罕见的资源运送到齐家，奠定了齐家的实力。

    然而这两年，莫家搭上了极乐岛二岛主的线。

    以往的贸易协议要重新签订。

    这次莫家来，就是和二岛主签订新的协议。

    一旦签订成功。

    送往大风域的资源，将是莫家占大头。

    那样的话，齐家将会再次遭受重创。

    莫家将完全压着齐家。

    这是莫一衡很乐意看见的。

    “听说你认识极乐少岛主？”莫一衡眼中带笑，“所以你觉得你有机会了？”

    这简直可笑。

    “如今的极乐岛，极乐君主陨落，一个小小的少岛主，算得了什么？”

    “极乐岛，毕竟姓许。”齐太阳说道。

    如果没有君主令的气息。

    他这次不会来极乐岛。

    会有其他子弟来极乐岛进行洽谈。

    可是，有君主令的气息，他内心对许晨多了一丝期待。

    说不定，局面还有反转的机会。

    莫一衡笑了，摇摇头，回到了船舱。

    齐太阳看了眼莫一衡，收回目光。

    时间很快。

    极乐岛已经近在咫尺。

    这时，莫一衡已经站在了船头，等着下船。

    他脸上带着自信的神情，自命不凡。

    突然，他的目光放在身后。

    那里，一艘宝舟破海而来。

    在宝舟上，悬挂着一个大大的“极乐”旗帜。

    旁边，还有一个小小的“王”字。

    “这是……二岛主？”莫一衡眼睛一亮。

    这尊宝舟，赫然是二岛主的。

    莫家与极乐岛搭上的关系，就是二岛主。

    “齐家，我就先走一步，拜访二岛主。”

    莫一衡着急想下船，拜见二岛主。

    只是，他刚准备下船，就被极乐岛的护卫拦住。

    “法船未检验完，不许下船。”一位护卫冰冷开口。

    莫一衡连忙拿出腰牌：“我是二岛主的客人。”

    这枚腰牌，是二岛主手下的人交给莫家的。

    他不拿出腰牌还好。

    一拿出来，那名护卫脸色微变，旋即又恢复正常。

    “二岛主的客人，也要经过盘查！”

    莫一衡愣了下：“好！”

    没想到，极乐岛规矩还挺严。

    他并不认为是二岛主的名头不好用，是极乐岛规矩森严。

    这时，齐太阳走了出来：“我是少岛主的客人，我和他约好，今日见面。”

    原本，齐太阳也会安心等盘查。

    但看到莫一衡吃瘪，他内心多了一种猜测。

    于是，他拿出少岛主的名头试一试。

    “原来是少岛主的客人。”护卫态度立变，十分客气。

    “嗯，我与许兄，在道门见过几次，一直说来见他。”齐太阳继续说道。

    “我这就安排人，带你去见少岛主！”护卫没有盘查了，直接准备带齐太阳走。

    旁边，莫一衡看着这一幕，又生气又惊疑。

    他哪里不明白，二岛主的名头，没有少岛主的好用！

    明明整个极乐岛，就属二岛主势力最强！

    这护卫，肯定是少岛主派！

    莫一衡这样安慰自己。

    他的目光放在了二岛主的宝舟上。

    ……

    宝舟停下。

    二岛主目光深邃。

    “秀林告诉我，有不少长老和执事投靠了大岛主。”

    “这些长老和执事昏庸，竟然不知晓，整个极乐岛，当属二岛主，才有资格执掌极乐岛。”木宝力谄媚道。

    他是木秀林的父亲，是二岛主的管家，很受二岛主看重。

    当初，二岛主把家族里的一位最强的女后辈赐婚给木宝力为道侣，还收木秀林为徒，可见对木宝力的看重。

    二岛主冷笑：“余老头实力是不错，还希望使用一些阴谋诡计，但是他不知道，实力才是一切！”

    余老头，就是大岛主。

    木宝力连忙附和。

    这时，木宝力突然皱起眉头：“秀林怎么没有来迎接，其他长老呢？”

    二岛主也生出一丝疑惑：“确实，怪哉。”

    以往，二岛主每次回岛。

    木秀林带着一干长老和执事，早早就来到这里等待。

    木宝力也很疑惑：“难道，岛上出现了变故，是大岛主？”

    二岛主脸色陡然变冷：“看来，是大岛主的手段。

    如果秀林出现任何问题，我不会放过他！”

    木宝力内心不由得感动：“秀林得二岛主如此关怀，真是他三生修来的福气。”

    “一日为师，终身为父。”二岛主说道，“我早已把他当成自己的孩子。”

    在天环大陆，也有类似一日为师终身为父的句子。

    木宝力内心更感动，对二岛主内心的忠诚度更多。

    二岛主话锋一转：“听说少岛主回来了，秀林看上了许暮的一些道侣？”

    木宝力连忙低头说：“少岛主身边有一个大妖，实力很强，神通九重天。

    这尊大妖似乎受少岛主钳制，如今已被秀林策反。”

    “不愧是我的徒弟。”二岛主开口，“这次回岛，就先把许暮随手解决掉。”

    没有了极乐君主，二岛主也没有了忌惮。

    一个许暮算得了什么？

    他直接处理掉。

    大岛主，才是他要对付的人。

    “等我执掌极乐岛，秀林就是新的少岛主。”

    木宝力内心感动。

    二岛主也太看重了秀林了。

    事出反常必有妖！

    难道……

    刚有这种念头，木宝力就把这种想法掐灭。

    二岛主不是这样的人。

    就在此时。

    突然，一道金光从天而降。

    落地处，就是二岛主的宝舟。

