    《智慧树》的时间段和《活泼乐园》调换之后，整个节目组都是士气大涨，摩拳擦掌的想要大干一场。

    对节目组的很多人来说，《智慧树》是一个奇迹，在《智慧树》的这段经历，以后基本上是不可复制的了。

    谭越是一个很优秀的总策划，但就算如此，其他人也都认为，即使谭越以后做新的节目，也很难达到《智慧树》的高度。

    就像有些明星、有些作家，出道即巅峰，之后就是不断落落落落。

    当然，能力在那里摆着，就算以后走下坡路，也比大多数同行要强。

    所以，大家对《智慧树》都有一种极为珍惜的感觉，希望能让《智慧树》走得更远，收视率更高。

    《智慧树》有了好的发展，节目组的工作人员也才能有更好的事业前景。

    而《智慧树》也没有让人失望。

    第五期收视率13.7，一举超过《一家人的快乐》，登顶少儿频道节目收视率第一的位置。

    这一周，很多人都在注意着《智慧树》，想看它调到更好的时间段之后能有什么样的表现。

    虽然也有人暗戳戳的想《智慧树》的收视率会不会降低？但大多数人还是没那么阴暗的，都在猜测《智慧树》会不会破12，会不会超过《一家人的快乐》。

    也有人猜测可能会破13，不过并不多。

    然而，当《智慧树》第五期的收视率出来，很多人都傻眼了！

    破13了！

    而且还是13.7，都快接近14了啊！

    “卧槽！”

    “《智慧树》好猛！”

    “13.7，呜呜呜，比我们节目组多了十个点，扎心啊。”

    “我靠，绝对是现象级的节目！”

    《智慧树》第五期的收视率一出，在整个济水电视台都引起了一阵轰动。

    在少儿频道内部超过《一家人的快乐》，在台里除了新闻频道外的所有频道节目里，排到了第二位，仅次于收视率14.52的《我是歌唱家》。

    之前《我是歌唱家》的收视率超过百分之十四的次数很少，最近这两期收视率涨了不少，到现在已经达到了14.52。

    私下有人讨论过，是谭越在前两期《我是歌唱家》的直播海选上的唱歌视频慢慢在发酵，才带动这个节目的收视率上涨。

    虽然只是一种说法，但也能解释为什么《我是歌唱家》这两期的收视率涨了不少的原因。

    台里的不少人一度特意跑到三楼来瞻仰谭越。

    周一例会上，主任孙欣几乎一半时间都是在表扬《智慧树》，让谭越和郑光都有些不好意思了。

    其他节目组的核心主创们虽然心里有些别扭，但对于《智慧树》，实际上还是都挺服气的。

    实打实的收视率在那里摆着，不服气也得服气！

    很多人以为《智慧树》的收视率达到13.7就应该是巅峰了，毕竟只是一个本地节目，受众就那么多，之前《智慧树》就揽了不少观众，就算调换了时间段，能一举涨到13.7，已经很猛了，以后能维持住这个收视率，就可以算成功。

    紧接着，《智慧树》第七期的收视率出来，又惊掉了一地眼球。

    15.44！

    这一周，《我是歌唱家》的收视率下降了一些，是14.16。

    放在以往，《我是歌唱家》肯定又是诸多频道节目收视率第一。

    但这次，遇上了一黑到底的《智慧树》！

    以绝对性的优势超过《我是歌唱家》，《智慧树》凭借15.44的收视率，拿下除新闻频道外所有频道节目收视率第一的位置！

    ......

    月底，

    电视台，三楼，大会议室。

    谭越没急着往会议室去，之前上班的时候，在楼下抽了一根烟，现在身上还沾染着一些烟味。

    先到二楼去找许诺要了两颗口香糖，说了几句话，觉得身上的烟味基本散去之后，才去三楼大会议室开会。

    少儿频道每个月都会开一次月底全员会议，不光是少儿频道，其他频道也会开这种这种大会议，只是有的频道时间不固定罢了。

    谭越到会议室的时候，里面基本已经挤得满满堂堂了。

    坐在首位的当然是总监李政，然后是主任孙欣，接下来便是各节目组的总策划、导演，这些是围着长会议桌坐在最中间位置的人。

    往外一层是坐着一些资历比较深的工作人员，都是在台里工作很多年的老油条。

    再往外则是最多的，椅子不够，只能站着，一直延伸到墙角。

    看到谭越进来，众人纷纷让开路，

    “谭老师。”

    “谭老师您来了。”

    “小李，给谭老师让个路。”

    谭越笑着道谢，挤到了最里面，郑光旁边还有一个空椅子。

    “老谭，这里。”郑光也看到了谭越，招手喊了一声。

    在一起合作久了，郑光有时候喊谭老师，有时候直接就喊老谭。

    谭越笑着坐过去，先跟总监和主任打了个招呼，然后就和郑光聊了起来。

    “组里的人都来了吗？”谭越问道。

    郑光呵呵笑了笑，道：“你来了就都到齐了。”

    会议还没开始，会议室里乱哄哄的，大家都在小声说话，但聚在一起就显得有些杂乱了。

    之前大家都听到过口风，这次月底会议上，总监会重点表扬谭越。

    站在后面的工作人员把目光看向谭越，小声的议论着。

    “我刚才看了一下，里面坐着的大佬，谭老师应该是最年轻的。”

    “自信点，把应该去掉，谭老师就是最年轻的，从头发上也能看出来。”

    “噗嗤，你丫的不想活了？不过谭老师头发这么乌黑浓密，在一群领导们里面确实是一道亮丽的风景线。”

    “你们几个小声点，被领导们听到，明天就会因为左脚先迈进台里被通报违纪。”

    “听说这次大会，总监要重点表扬谭老师？”

    “《智慧树》的成绩这么好，这不是应该的吗？就算把这次大会开成谭老师的表彰大会，我也觉得不是不可以。”

    李政总监看了一下时间，觉得差不多，就习惯性的咳嗽一声。

    会议室里很快就安静下来。

    大佬咳嗽不是真的咳嗽，是让你闭嘴的意思。

    等大家安静下来，李政才笑道：“好了，大家先不要说话。”

    “又到咱们月底大会的时候了，先让孙主任把这个月的重大事情做一下汇总吧。”

    接下来，孙欣把这个月频道各节目组的重大事情说了一下。

    基本上都是说的好事，比如《活泼乐园》收视率一降再降，还被调到周三晚九点的事情，直接一句话带过。

    当着这么多人，孙欣也是要给《活泼乐园》节目组留些面子的。

    不过，孙欣的话说完，倒让人觉得像是给《智慧树》做的总结。

    收视率每一期都涨幅很大，一涨再涨，一直到现在15.44，成为台里最耀眼的节目。

