    苍鹰在头顶盘旋。

    自己感觉的地方就在那里，那个位置有一片茂密的草丛，你是不是躲在那里面呢。

    躲在草丛里的黑衣人手里拿着长枪，忽然感到一阵心悸，像这种高手，经历无数战斗，几乎都会生出一种能力，就是感知危险。

    透过草丛缝隙，黑衣人看着远方那两个身影，忽然，他感觉被一种死亡的恐惧笼罩，下意识的一侧头。

    嗖！

    一个子弹从他的左眼珠擦飞过去，虽然只是擦伤，可子弹那强大的动能还是瞬间让他的眼珠爆裂。

    “啊！”

    黑衣人发出一声凄厉惨叫。

    与此同时，他心里更加震惊，他知道，这不是巧合，绝对不是巧合，世间没有这么巧合的事情，自己躲藏在这里，子弹就打到了自己的眼睛，对手一定是发现自己了。

    逃，一定要逃。

    黑衣人站起来，捂着流血的眼睛快速蹿到荒山后面，一路跌跌撞撞翻滚着跑下山坡，他的马在那里，黑衣人狼狈的爬上马背，一抖缰绳快速向着卡森市奔去。

    杰克陈看到远处忽然窜起一个黑影，就是一愣，“那，那是什么，你打中什么了吗？”

    江浩耸耸肩，“或许是一头野猪吧。”

    其实刚刚江浩那一枪，有一多半是蒙着打的，看不到人，只凭借感觉，对准自己认定的地方撩了一枪，没想到真的把对方惊起来了，而且江浩隐约还听到了惨叫声，没准还打伤了那家伙。

    追恐怕是追不上了，不过江浩还是指挥苍鹰跟上那个人，看看有什么发现。

    江浩和杰克陈在荒野练了一天时间，有些疲惫的返回卡森市，回到旅馆休息。

    第二天继续，江浩没有察觉有人监视自己，看来那个家伙真被自己打伤了。

    第三天，就在江浩和杰克陈刚出旅馆时，四五个治安员把他们围住，一个带着棕色牛仔帽的家伙骑马跨前两步，看了眼杰克陈又看向江浩，语气蛮横的说道：“我是卡森市的警长威尔，伙计，如果你不想给自己找麻烦，我劝你现在离开，我要逮捕这个家伙。”

    江浩眼睛眯起来，“为什么要逮捕我的朋友。”

    “朋友，哈哈哈，他们是朋友？”，威尔警长揶揄着笑道，其他治安员也跟着笑起来。

    “我不管你们是什么关系，昨晚赌场的钱丢了，总共上千美金，这可是大案子，我怀疑是这个家伙做的，我要把他带回去审查。”威尔警长说道。

    这个时期的警长，可以说就是一地的霸主，他们拥有极高的执法权，甚至可以直接定罪判刑，把人打死，只要他们给出一个说得过去的理由就行。

    比如，“我感觉他可能要拔枪射击我，虽然我不知道他身上有没有枪。”诸如此类的屁话，都可以通过。

    和这种人讲道理，拜托，那真是没道理可讲的，他们就是霸权的代表，江浩甚至怀疑，他和那个黑衣人是一伙的，因为这家伙在电影里也不是什么好人。

    “砰砰砰砰砰砰~”

    江浩的手动了，手上的左轮枪连开6枪，对着威尔警长射击，不过不是打的他的人，而是打的他的帽子。

    第一枪，江浩打飞了警长的帽子，让警长吓了一跳，就在帽子还在半空飞的时候，江浩连续开枪，每一枪都将帽子打的飞高一节，最后六枪射击完，那个帽子已经飞到半空。

    刷~

    啪嗒。

    帽子落到江浩和治安官中间的空地上，上面明显多了几个破洞，江浩在这个当口已经重新换了一把左轮枪，这就是双枪的用处，不为双手射击，只为能快速换枪。

    威尔警长脸上阴晴不定，有心悸也有愤怒，他感觉自己的尊严受到了侮辱，而且就是在卡森市的市中心位置，他被一个外来者戏耍了。

    可是如果现在让他动手，他又不敢了，因为刚刚对面这家伙展现了超绝的枪法，自己距离他只有十几米远，根本没有逃脱的可能。

    怎么办？

    他妈的，没想到真是块难啃的骨头。

    警长先生一拽马缰绳，大声吼道：“我们走。”说完率先骑马跑了，他的那群小弟们也赶紧跟着离开，刚刚江浩那一番表演，也同时震惊了他们。

    枪每个人都会打，可是能打的如此出神入化，绝对是少之又少，就算枪支泛滥的西部也极少，他们之前听说过，今天算是真正的见识到了。

    杰克陈看看江浩，“我们怎么办？”

    江浩想了想，恐怕有敌人已经在对他们下手了，现在还是稳妥为上，“咱们不出去了，回旅馆。”

    其实江浩已经学得差不多了，剩下的就是练习和体悟，他自己也能来。

    就窝在旅馆里，每日和詹妮逗逗闷子也不错。

    就在两天后，比尔风风火火的跑回来了，“头，我们找到那些清国人了。”

    江浩心里就是一喜，“在什么地方？”

    “在卡森市郊外二十里的地方，那里是通往卡森的道路，他们有三辆马车和十几个人，其中有几个家伙一看就是和姜文穿的衣服一样的，所以我们认出了他们。”

    “我们上去拦住他们，他们以为我们是劫匪，还对着我们开了几枪，我们喊出姜文的名字，对方才停手，可依旧不相信我们，现在我们还在路上对峙着呢。”

    江浩一听立刻道：“那还等什么，去叫上姜文，咱们立刻去见他的同胞。”

    很快三匹马冲出卡森市，在骑行了半个小时后，在一片荒野区，终于看到了车队，此刻两拨人还在对峙，姜文一出现，对方立刻认出了他。

    “姜文，你没死。”

    “首领，我没死，我还提前到了卡森市等你们，对了，他们是我的朋友，他们愿意帮助咱们一起救公主。”杰克陈指着江浩他们说道。

    侍卫首领于荣有些警惕的看看江浩他们这些人，出门在外，还有这么多金子，他不可能随意相信人。

    “姜文，你归队吧，我们一起去赎回公主，至于你的朋友，帮忙我看就不必了。”于荣说道。

    这时江浩催马走过来，看着于荣说道：“你觉得用赎金真的能顺利换回你们的公主吗，我看未必。”