    秦宋真的想回家了。

    今天站了大半天，脚都快要站断了。

    另外秦宋还想找个时间去一趟长乐坊，悄悄的把自己的童子身破了。

    所以秦宋实在是忍不住劝了金蝉一句，让金蝉找点收手。

    金蝉听完秦宋的话，最后说道：“阿弥陀佛，贫僧因为国师的话，好像悟了，但是又好像悟得不够透彻。”

    金蝉说到这里，当着所有人的面，对着秦宋躬身一拜。

    “国师刚才说的每一句话，对贫僧而言都是金玉良言，贫僧恳请国师，再赐教！”

    随着金蝉话音落下，四周响起了窃窃私语声。

    “嗯，原来国师竟然是真人不露相，对佛学的研究看样子还在金蝉之上。”

    听到武则天的话，上官婉儿的脸上闪过了一道骄傲之色。

    上官婉儿很想大声的告诉武则天。

    这是我的男人，牛比不。

    不过心头虽然得意，但是上官婉儿的嘴上，却依然谦逊的说道：“金禅法师在佛学上沉浸了不知道多少年，所以论佛学，金蝉法师一定在明大人之上。金蝉法师之所以向明大人请教，应该是明大人在某一个点上，让金禅法师获益了。”

    武则天轻轻点了点头。

    上官婉儿所讲也有道理。

    正所谓术业有专攻。

    拼佛学，如果金蝉不敌秦宋，那么金蝉也太逊了。

    “叮，金禅因为宿主的表现感到震惊，宿主获得五十点情绪值。”

    “叮，武则天因为宿主的表现感到高兴，宿主获得五十点情绪值。”

    “叮，上官婉儿因为宿主的表现感到骄傲，宿主获得五十点情绪值。”

    “叮，云缨因为宿主的表现，对宿主产生了崇拜的，宿主获得五百点情绪值。”

    一连串系统提示音突然在秦宋的脑海当中响起，这让秦宋抛弃了立刻离开的想法。

    捞取情绪值不容易，如今机会难得，能捞一点是一点。

    “金蝉法师，竟然你已经有所感悟了，那我就再继续助你一臂之力！”

    秦宋眼珠子转了转，讲道：“我送金禅法师一句话！”

    “菩提本无树、明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！”

    “菩提本无树、明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃？”

    金蝉低念一声，他真的马上就要悟了，他的脸都已经憋红了。

    “不要执着于事物，不要太执着于道。若是太执着于道，反而会与道越来越远。”

    “阿弥陀佛，贫僧悟了！”

    金蝉语落，额头上的法印当中，跟着就有道道金光喷射而出。

    秦宋见到这一幕，不由后退一步，心头暗道：“这特么反应也太大了吧？怎么感觉好像游戏里面升级一样，还有金光绕体。”

    “女帝！”

    金蝉闭眼感悟了片刻，然后抬起头来对着武则天说道：“女帝，贫僧今日对佛学有所感悟，不能在继续讲经，还望女帝惩处！”

    “无妨！”

    武则天缓缓站起身来。

    “今日听了御弟讲经，又听了你与国师之间的论道，朕的心头多有感悟。恰好朕也需要时间好好消化！”

    金蝉双手合十对着武则天弯了弯腰。

    紧跟着金蝉又转身对着秦宋说道：“金蝉感谢国师今天的金玉良言，他日有机会，金蝉一定登门拜访！”

    “金蝉法师若是光临寒舍，明世隐一定扫榻相迎。”

    金蝉离开了高台，云集在感业寺四周的百姓也渐渐散开了。

    武则天带着一众官员走进了感业寺。

    “朕，已经安排感业寺的僧人们准备了晚宴，诸位爱卿吃完饭之后，就可以自行离开了。”

    武则天挥手示意众人落座之后，又对着秦宋说道：“明爱卿，你今日的表现让朕大开眼界了。没想到你对佛学也有这么深入的研究，朕原本只是打算让你登上高台露个脸。没想到你最后，竟然直接劝退了金蝉！”

    “女帝！金禅法师有一句话说得很好，每一个人的心里面都有一尊佛。微臣今天只是把自己的一些见解说了出来，金蝉法师能够顿悟，完全是因为金蝉法师的悟性远超常人。”

    武则天微笑着点了点头。

    武则天现在是越来越欣赏秦宋了，因为秦宋不管做什么事情，总是不会让武则天失望。

    同时秦宋不管在什么时候，说话都很好听。

    不多时，在达摩的亲自带领下，一众僧人端来了素食。

    所谓的素食，实际上就是一些水煮白菜和水煮青菜。

    见到这些菜，秦宋实在是没有什么胃口。

    因为这些菜，云缨就很擅长。

    达摩在武则天的授意下，也在大厅当中落座。

    达摩刚刚落座不久，武则天就对着达摩问道：“达摩，感业寺方丈最近年事已高，感业寺都是由你在打理。不知道感业寺最近有没有遇到什么困难？今天朕在这里，感业寺若是有困难，你可以告诉朕，朕一定会帮你们解决。”

    达摩听完武则天的话，想了想说道：“女帝，感业寺最近缺钱。”

    “感业寺最近香火不旺，冬天马上就要来临了，而寺中许多建筑都还没有得到翻新，加上僧侣们也需要添置一些保暖的衣物。所以我们最近正在为钱的事情感到苦恼。”

    武则天听完达摩的话，直接霸气问道：“感业寺需要多少钱？你说一个数字，朕拨款你们。”

    “有三千金币足矣！”

    听到达摩的话，秦宋轻轻点头，心里面暗道：“达摩就是要比司空震实在，如果换成司空震，司空震估计会开口索要三万金币。”

    “明爱卿！”

    就在秦宋拿着达摩和司空震做对比的时候，武则天的声音又一次响了起来。

    “明爱卿，这三千金币就由你帮忙解决一下。”

    “女帝，微臣的俸禄只有一百八，三千金币……”

    不等秦宋把话说完，武则天就挥了挥手讲道：“今天你与金蝉论道，在高台上出尽了风头。你要趁火打劫，不对不对，你要趁热打铁，向长安百姓募捐。长安数百万百姓，想要凑齐三千金币，轻易而举！”

