    好你个长孙冲，这还没娶到我姐姐呢！就想爬到我头上来了？

    李云智还没说话，就听见李丽质出声了。

    “长孙冲！你干嘛呀！果酒喝多了吗?发什么疯呢！？”

    李丽质眉头微皱，脸上微怒。

    一旁的李佑和李泰纷纷惊住了。

    连长孙冲看到李丽质发怒，也微微呆住了。

    他们印象中，李丽质是从来没在众人面前发怒过的，更别说直接开骂了。

    李丽质心中冷哼两声。

    这个长孙冲，搞什么啊？

    跟踪他们就算了，居然还打她的智儿弟弟？

    智儿弟弟这细皮嫩肉的，要是被长孙冲给打坏了，看我不找他算账！

    哼！

    意识到李丽质居然因为李云智对自己发火了，长孙冲这心里就滋滋冒酸。

    感受到空气中弥漫的尴尬。

    在看到长孙冲一脸吃瘪的模样，李云智心里别提有多得意了。

    这就是团宠的快乐吧！

    随即他灵机一动，抱着手“哎哟”一声，

    “哎哟！长乐姐姐，我的手好疼呀！”

    “啊？智儿弟弟，你没事吧？快让我看看！”

    “呜呜，长乐姐姐，我的手好像被长孙公子打断了！好疼呀，动不了了！”

    说着说着，李云智还抹了抹眼睛，使劲儿揉红了，看起来还真像要流眼泪的模样。

    断．．．．断了？

    噗！

    长孙冲听到李云智的这句话直接恨不得一口老血喷他脸上！

    他就轻轻地拍了一下，有这么夸张吗？

    而且，你这演技太拙劣了吧！

    一旁的李泰李佑还有看戏的李昭懿都强忍着笑。

    李佑：九皇弟又要开始整人了！

    李泰：长孙冲你耗子为汁吧！

    李昭懿悄悄地偷看着李云智，心下也发笑不止，

    这个九皇子，怎的好像和传言中有些不一样呢？

    有些怪可爱的！

    “长乐公主．．．．我．．．”

    “长孙冲！你看看你，都把我智儿弟弟打成什么样了？你信不信我去告诉我父皇！哼！”

    “别别！长乐公主，我不是故意的呀！”

    长孙冲苦着脸，他能说，他是吃醋了吗？

    此时的李云智心里已经偷笑得停不下来了！

    哈哈哈！长孙冲啊长孙冲，你想娶我姐姐，还得先过我这一关！哼！

    “长乐公主，我错了……”

    “错了？你这话是该对我说的吗?”

    李丽质插着腰，鼓着腮帮子，脸色红润，颇有几分气势。

    毕竟这可是长孙皇后一手调教出来的女儿，这气势方面还能差了不成？

    “我．．．．

    长孙冲狠狠咬着牙，瞪了一眼李云智，握紧了拳头，

    “对不起！九皇子殿下！是小臣鲁莽了！还望殿下赎罪！”

    李云智缩了缩肩膀，小小的身形被委屈笼罩了，

    “唔，长乐姐姐，长孙公子好凶啊～我好怕怕～”

    “这，智儿弟弟别怕！”

    李丽质冲长孙冲道，

    “长孙冲，你道歉能不能有个道歉的样子？你都吓到我弟弟了！”

    “我！”

    呜呜呜！

    长孙冲此刻的心情，好比吃了一百斤奥利给，有苦难言啊！

    但他还是苦着脸，软下了态度，恭恭敬敬的跟李云智道歉，

    “对不起，九皇子殿下，是我错了，请你原谅我。”

    李云智得意的挑挑眉，躲在李丽质的身后冲长孙冲吐了吐舌头，

    “好吧，看在你态度如此诚恳的份上，那我就勉强原谅你了！”

    长孙冲看着李云智躲在李丽质身后的模样，只觉得刺眼极了！

    他喉间堵着一团火，上不来也下不去的。

    他狠狠咬着牙，李云智！你给我记住了！哼！

    咱们走着瞧！

    “长乐公主，那我可以跟你们一起玩吗？”

    长孙冲耷拉着脸看着李丽质。

    李丽质嘟着嘴巴，看在他认错态度不错的份上，应该可以的吧？

    她看向了李云智，见李云智没说什么，便答应了。

    一行人来到了梅园。

    李世民钟爱桃花，长孙皇后偏爱寒梅。

    所以在御花园周边，种植了一大片桃花和梅花。

    冬来赏梅，春来赏桃。

    哼哼，李世民这老头子，还真是会享受啊！

    一进入梅园，一阵阵夹杂着梅花幽香的气息扑鼻而来，让众人心中一片舒然。

    几人来到石桌边坐下。

    一边赏花，一边赏月。

    长孙冲的目光一直没有离开过李丽质。

    众人都看得出他的心思。

    只有李丽质这个傻姑娘，懵懵懂懂，也没在意。

    “好无聊啊，如此美景，梅花寒月，就应该再来一壶清酒！岂不美哉？”

    李泰对着当空明月突然感叹。

    李佑眨巴眨巴眼睛，

    “四皇兄，你在想什么呢？我们这个年纪，父皇可是不允许我们喝酒的！”

    “切，今晚如此美景，恰逢辞旧盛宴，哪怕是我们偷偷喝几口，父皇也不会发现的，就算是发现了，他也不会怪罪我们的，而且，我今年也八岁了，也不小了！”

    噗嗤！

    八岁？不还是个小孩儿吗？

    李云智往嘴里抛了一颗花生。

    “咦？九皇弟，你在吃什么啊？”

    李泰眼尖的看到了。

    “花生啊！”

    “啊？你哪来的花生？”

    “我自带的。”

    这话一说完，李泰又是叹息一声。

    “花生都有了，还真是就差一瓶清酒了！”

    这时候，李丽质也跟着叹了口气，

    “哎，好无聊啊，智儿弟弟，你有什么好玩的吗？”

    李云智看向李丽质，调皮一笑，将手伸进来衣兜里掏啊掏，随后他拿出一副扑克牌，其实是从系统里面兑换出来的。

    “不如我们来斗地主吧！”

    “斗地主？”

    “九皇弟，斗地主是什么东西啊？”李泰疑惑问道。

    众人都是一脸的不解。

    李云智撇撇嘴，解释道，

    “就是一种棋牌游戏！这叫扑克牌．．．．．”

    介绍完规则后，李泰等人纷纷了然点头。

    “原来如此，听起来，还挺有趣的！”

    “好！那我们就来斗地主吧！我当地主！”

    李佑第一个举手报名。

    李云智撇撇嘴嘲笑道，“五皇兄，地主和农民是通过发牌决定的！不是谁想当就能当的！而且，友情提示你一下，地主可不是这么好当的哦！”

    “啊？这样啊，那好吧，九皇弟你快发牌吧！”

    “好，那么，长孙公子，你要不要一起玩呢？”

    李云智眼中一闪而过几分狡黠，开口问到长孙冲。

    长孙冲本来还因为自己格格不入的感觉而郁闷着，这时候突然被点到名字，他挠挠头，道，

    “那好吧，算我一个。”

    李云智一拍手，

    “好！那就这么说定了，一局筹码一金！炸弹翻倍一次，还有抢地主也翻倍！”

