    实际上他真的很想找一个机会直接面对面的跟染白谈一谈。

    究竟为什么会出现在皇宫中，但是从开始到结束他都没有这个机会，也只能作罢。

    不过往后染白会留在京城，留在天子赏赐而下的府邸中，也就代表着至少还有见面的机会，也不是非今日宴会不可。

    温书良这么想着，也只能跟随着李兆键先行离开。

    待到宴会上的人都散了差不多了。

    连翊指尖轻轻在桌面上点了两下，然后从高处走下，瞳眸半眯，显得有些晦涩，笑得温和的危险，他靠近她，将半个身子全都压在了染白身上，因为饮了酒，薄唇色泽显得更加纤薄而嫣红，轻轻吐出两个字：“将军……”

    耳畔洒下来的气息，有点温热的痒，再加上那人身上独有的龙涎香，让染白顿了一下，她偏了偏眸光，“嗯？”

    连翊低呵了一声，“我是你第几个抢上山的人？”说话的时候，他靠得很近，一字一句都沿着女孩耳边开口，有种冰凉的暧昧感。

    而听着那说的话，染白却忍不住笑出了声，“吃醋？”

    连翊盯着她，往日的温和外表此刻看起来依旧宛若谪仙般，斯文而淡雅，却多了几分酒意后的诡谲和危险，直视他漆黑眸光的时间，无端有些压力。

    最后，

    他坦荡嗯了声，唇色都有些泛凉。

    之前分明是不在意的，可不知道从何时开始就越来越关注在意这人的一举一动。

    完全控制不住。

    “你是第一个。认真的。”染白单手扶着连翊，任由年轻帝王靠在自己身上，笑着解释：“之前就只有温书良一个，抢着玩，什么也没碰过，也不喜欢。”

    啧。

    原主留下来的事，

    还得她背锅。

    连翊眸色微深，他穿着一身黑色浅金的龙袍，伸手扯了一下领口。

    “将军还真是好兴致。”他语气显得有些漫然，往日的温和在酒意莫名带了点漫不经心的颓，看起来不太好接近。

    如果不是今天在宴会上看到了温书良，连翊原本都快忘了这么一号人物。

    毕竟以前的事情他也没资格管。

    可是刚刚在宴会上，

    温书良足足看了染白十八次——！

    连翊当时单手端着酒杯，坐在高台之上，面无表情着俊美侧颜，冕冠遮挡住了泛着冷意的神情，心底只剩下了一个想法。

    如果不长眼……

    就应该把眼睛挖出来才好。

    醉酒后吃醋的官配不好哄。

    染白意识到这么一个问题，她轻轻叹了一口：“只对你好兴致。”少女伸手捧住修长青年的脸，笑吟吟的亲了上去，从纤薄唇瓣探出来的小虎牙格外雪白，细细密密的咬了咬连翊，溢出来的声线略微有些模糊了：“乖。”

    行吧。

    不吃醋了。

    连翊垂眸想着，薄唇有点控制不住的上扬，就很喜欢这个人哄着他的感觉。

    原来被人宠着还不错。

    “嗯……暂时信你。”年轻帝王平静的说了一句，温雅神情中带出来别的情绪，深邃而幽黑的眼眸中是细碎的欢喜，像是一颗颗透亮辰星。

    他眉骨精致而漂亮，眉色微深，弧度好看的眼尾似是能勾勒出清风明月来，像是月辉般的清冷自持，此刻慢条斯理的低眸吻人的时候，有种说不出的勾魂摄魄。

    温和却又难掩的侵略性。

    整个宴会都空旷了下来，

    仅仅剩下了染白和连翊。

    到底还是有几分醉意，修长青年将下颌搁在少女肩上，嗓音很轻，像是月色下拂过梨花般的晚风轻送，像是一只大型猫科宠物，温和中显出在他身上难见的慵懒，“将军……”

    染白：“嗯？”

    “你多宠宠我。”连翊温软的弯着狭长的眸，那一双黑白分明的眸十分透彻，又有些朦胧的雾气掩盖着，像是琥珀般。

    “好呀。”夜深了，染白一步步陪着连翊走在皇宫中，静静沐浴在月色晚风下，每一步都显得极缓，她始终笑着答应：“宠你。”

    而远处，

    连灵画：“……”

    她在风中凌乱。

    对不起。

    她走错了片场。

    远处那两个人，真的是皇兄和青鸾将军吗？！

    连灵画：！

    她转身就走。

    “公主，怎么了？”跟在旁边的婢女一脸莫名其妙。

    “没事。”连灵画十分淡定的否认，她怎么可能说自己看到了什么，那是不可能的。

    怪不得她昨天看到乔白从御书房出来哇。

    那问题就来了，

    皇兄和乔白姑娘怎么正式在一起？？？

    连灵画心底好奇的种子在疯涨。

    从今日宴会之后，

    染白的身影算是正式出现在了京城当中。

    也导致于接下来无数的大大小小的宴会染白总是能收倒请柬。

    然后……

    当废纸烧掉。

    留着没用。

    她懒得去。

    其他人就很莫名其妙，

    这个新晋的青鸾将军也太高冷了叭。

    其他人都想法设法，挤破脑袋的想要踏进京城那个王公贵族的圈子中。

    结果，

    现在机会送到了手上，竟然完全不要？

    这样那些人对染白更好奇了，恨不得见上一面，但是完全没有机会。

    …

    另一边，

    李兆键回了府邸。

    脸色异常的难看。

    乔白……

    乔家！

    而这时候，下人匆忙迈着步伐走过来，低声道：“老爷，玉小姐又在闹着出去了。”

    李兆键原本心情就不好，此刻听到这件事情更加烦躁，“出出出！她自己现在是个什么身份不知道吗？！识相点就老老实实给我在院子待着！”

    下人委婉的将李兆键的话跟玉娇儿转述了一遍。

    气的玉娇儿浑身上下剧烈起伏，直接摔了旁边的花瓶，指尖因为生气都在发颤。

    这样的生活有什么意思？！

    就像是老鼠一样见不得光吗！

    没错，

    这就是玉府的玉娇儿。

    李兆键的夫人出身玉家，自然和玉家走的比较近。

    这也是李兆键放心将东西放在玉家的缘故。

    哪里想得到最后会发生那样意料之外的事情，导致李兆键吃了暗亏。

    玉娇儿是因为李兆键夫人闹腾，李兆键犹豫之下派人从流放中瞧瞧抢回京城的人。

    玉娇儿是罪臣之女，本该流放是，如今到了京城噎死见不得光。

    但是她生性娇纵，哪里忍得了，府里常常被她闹腾，导致李兆键也很不耐烦，甚至后悔当初怎么就鬼迷心窍的把玉娇儿接了过来，还要承担风险。

    隔日，

    丞相府大办赏花宴，邀请众人前来参加。

    染白这边又多了一个请柬。

    秋日，

    赏花？

    染白想也没想把请柬仍在了一旁。

    封落阻止，疯狂暗示：“宿主我感觉着这一场宴会的话你去会比较合适，因为温书良，连灵画他们好像都在，而且宿主你还会遇到一个惊喜人物。”

    主线任务是永成不变的获取外来者的仇恨值。

    支线就是搞死温书良顺带仇恨值。

    想要仇恨值，那就要奉行着不断招惹招惹再招惹~~~

    作天作地作空气。

    他们仇恨值部门，

    每一次都要努力黑化外来者。

    染白瞥了一眼那被仍在桌面上的请帖，没动。

    “将军，又来了一份请帖。”就在这个时候，有下人走了进来，步伐放的很轻，他手上拿着一个烫金请帖，看起来十分华丽的模样，“是……”

    还没来得及说是谁，坐在位置上的少女就已经挥了挥手，“扔了。”

    下人：“……”

    对不起。

    打扰了。

