    主要是因为授箓有等级之分，第一次授的只是都功箓，要求并不会很高。

    尤其是对于能够领悟六一九雅秘籍的存在来说，即使如今只是洞玄境界，但是资质摆在那里，可谓仙根深种。

    太清道祖的妙论虽然玄奥莫测，周腾却也不可能毫无心得。

    “真正的道只可以意会，却不可以言传，如果可以通过语言随意的表达出来，那就并非是永恒的道了。”

    湘沣上仙颔首，表示过关。

    周围的众多二代弟子和三代弟子见此，也不由得暗暗点头。

    心想首座就是首座，即使道行不是很高，但光是对于《道德经》的理解，就已经胜过现场的大多数人。

    他们之中九成都不知道这句话的含义。

    因为《道德经》在此世之中与大道相合，所以自身如果不能真正领悟其中的意思，就算是旁人说了出来，也就是现下一听，片刻之后就会忘记。

    即使靠着一些手段死记硬背下来，如果不能真正心有所感，也全无用处。

    二师姐号称景荣夫人：“十二师弟，‘圣人处无为之事，行不言之教’，是何意？”

    这就有些难了。

    众多三代弟子基本全都一头雾水，大多数二代弟子也是眉头紧皱，有不少人甚至不敢细想，生怕乱了心神，难免走火入魔。

    毕竟这等大道至理实在太过玄妙，并非寻常修者能够领会。

    他们全都将目光放在了周腾身上，说不清楚是期待还是什么，或许只是想瞧瞧这位新入宗的十二首座会怎么回答。

    周腾灿然一笑，朗声道：“圣贤之人从不强求能够控制万事万物听从自己的命令，只是靠着以身作则的方式用来教化众生。”

    二师姐闻言，含笑点头。

    周围一众二三代弟子更是心头一震，有不少人当即便心生明悟，心中默默的喝起彩来。

    其实对于《道德经》的解释并没有固定的答案，只是越是接近太清道祖的原意，收获的好处就越大。

    之后又到了三师姐、四师姐、五师兄、六师兄和七师兄等人。

    他们出的题目都很普通，几乎没有丝毫难度。

    最后，则轮到了十三师妹慈宁圣母。

    “十二师兄，请问‘天地不仁，以万物为刍狗’，是什么意思？”

    这一句难度不小。

    在场的二三代弟子除了青云道人，其余全部眉头紧锁，明显是毫无头绪。

    就连湘沣上仙都没想到慈宁圣母会出这么难的一道题目。

    梦霞连忙开口，想要解围：“这一句几乎是道祖宝典之中最玄奥的一句了，我如今都有些理不清头绪，十二师弟修行日短，不如换一个题目罢。”

    慈宁圣母当即便答应下来，正要重出一个问题，不料周腾略作沉吟，已然说出了自己的答案。

    “天地处在仁与不仁之间，并没有世俗意义上的所谓仁或者不仁，在天地看来，万事万物都和祭坛上的草鸡草狗一般，本身并没有任何的价值意义，只是人为后天增加上去的而已。就如在天地眼中，王侯将相并不会比乞丐要高贵，平民奴隶也不会比皇帝太子要卑贱。说白了，凡人一世，任你风华绝代或是艰辛困苦，全都只是弹指一瞬，刹那成空，所以完全不被天地放在眼中。”

    话音落地，苍穹之间顿时就出现了一股祥和瑞气，笼罩在方圆四下，凝而不散，尤其是周腾头顶最为浓郁。

    一朵朵碗口大小的青色莲花从天而降，有大胆的三代弟子伸手去接，青莲立刻就融进了血肉，他们顿时便感觉周身的法力增涨了一截。

    更多的花瓣落到金鳌弟子身上，使得众人全都获得了不少好处。

    “天降青莲！”

    十师兄锦铎真人惊讶不已：“没想到十二师弟对于这句真言的解释竟然已经到了应和天地意志，得到天地意志的认可的地步。”

    其余众多师兄师姐也都大为赞许。

    “能引得的青莲下降，证明十二师弟对于道经的领悟，实在是远超常人。”

    “十二师弟此等资质，实在罕见。”

    “已然可以比拟大师兄了！”

    “难得！难得……”

    至于众多二代三代弟子则有不少人直接盘膝而坐，开始参悟道法。

    因为天降青莲乃是代表了天道对周腾所言道理的认可，在此状态之下，天地之间的法则会变得清晰明了许多，借助这股“东风”，其余人平时有什么不明了的地方也会变得容易理解，以前十分稳固的壁障也会变得分外薄弱。

    立时就有几个三代弟子当场突破了修为，甚至有些二代弟子在某一方面也有了不小的精进。

    整个授箓仪式现场立刻变得瑞彩千条，仙光万道，配合着青莲降世的异相，周遭方圆百里都沉浸在了一股难言的道韵之下。

    “永寿师叔不愧是一脉首座，短短一言就能引得青莲降世，简直堪比上古大能。”

    “我以前还以为‘天地不仁，以万物为刍狗’的意思是天地很坏，把世间生灵都当成猪狗看待，听了师叔祖的讲解才感觉恍然大悟，原来道祖所言是这个意思。”

    “可惜如果不能彻底领悟，师叔祖讲的虽然透彻，你我明天也就忘记了，还是赶紧吸收几朵青莲的道韵涨些法力为好。”

    “传说那些先天大神讲道之时会天降金花地涌甘泉，没想到我等今日也能见到如此盛景。”

    “看来传说果然是真的，十五首座齐聚，我宗终会大兴！”

    “这一纪元，注定是我金鳌山拔得头筹！”

    “多谢师叔祖厚赐！”

    “天佑金鳌……”

    因着宗内规矩不是十分苛刻，又有天降异相引动人心，即使这是在严肃的仪式上，众多二三代弟子也悄悄的议论了起来。

    “铛～”

    青云道人见此，连忙一击手中玉磬，发出一道清远悠扬的声音。

    众多弟子重新整肃音容，不再喧哗。

    至于那些人就沉浸在感悟状态的弟子，自是由着他们去了。

    反正只要不打扰周腾的授箓仪式就行。

    之后周腾又拜过三位天尊的圣像，口诵《度人经》。

