    王木霸最后这两道神通看似孱弱，但一旦和风火之势相和，犹如烈火烹油，威力陡然增加了数倍。

    向之融一怔，不可置信的道：“四相归一之阵？”

    星月门“上流回风”“积空云霆”“赤文白水”“五火成轮”四大神通有二，风火相合，水火相合，风雷相合，风水相合，雷火相合，水雷相合，号称“六合之变”，威能足以提高倍许。

    但这一增益远不是极限。其实若将四道神通一口气使出，风水雷火四相合一，杀伤力足以提高到十六倍以上。

    但“四相归一”之法却非个人能够完成，需四人提前布下阵法，各使一道神通。只凭一己之力，能够使出“六合之变”中的一种，在金丹四重境修士中，已经堪称出类拔萃。

    方才王木霸突然使出“风助火势”的风火相合手段，向之融对他的评价已经又提高了一筹。不想此人再次打破极限，竟一人成阵，使出“四相归一”！

    尽管最后“积空云霆”“赤文白水”两道神通使得极为勉强，但他到底是成功使出了这一式！

    得到雷水之力的增幅，火光风焰愈加狂暴汹涌，包围圈也收得愈来愈紧，呼吸间已经到了十五六丈之内。

    向之融照玄书心法运转到极致，早已熟极而流的五道神通依次使出，暗合“解、炼、消、化”之妙理。这五道神通不显具象，只化作青红白绿黑五道氤氲之气，将压迫到近前、以火行之力为主的四相法阵死死抵住。

    但阵法之力实非一人能敌。包围圈仍旧在以肉眼可见的速度缩小。照这个势头，只消十多个呼吸，向之融就要殒命于此。

    向之融面色冷峻不见慌乱，手脚异常利索。瞬息间宝光大放，一件尺许大小的青色玉盘取出，如同一面宝轮，悬挂在他头顶。柔和光芒犹如细雨洒下，构成一道帷幕。火光卷来立刻受阻，被这道光芒屏障隔绝在外。

    这件青色玉盘的品质之高非同小可，寻常金丹四重境修士的护身宝物断难媲美。

    王木霸冷哂一声，双掌合十引动四道神通交错运转，两两之间、六合之变的增幅进一步圆满。青色阵道火气突然转为纯白，这股毁灭之力出入于有无之间，即便那玉盘宝光无比精纯，也清晰可辨的被一点点烧蚀。

    王木霸施法完毕，阵道气机与己身勾连，已成身法不二之境。他随即自袖中取出一册书卷，并不理会战局。

    遭此变故，玉盘不断生出一道道裂纹，不久青色镜面也渐渐变得乌黑，整个形体倒像是一块龟甲。

    方才“四相归一”只是初步使出，威能并未完全绽放。现在四种属性六合变化完全融于一炉，十六倍增幅之下，完全超越金丹四重境极限。向之融这一件法宝品质再佳，未经御主元婴之火锻炼，也断难抵御这一份蚀虚之力。

    就在几乎化作“龟甲”的青色玉盘彻底碎裂时，向之融极快速的又取出两件宝物。

    一件是上窄下宽、二尺高低的盾牌，盾面刻画一只獠牙毕露的狼首。另一件是一面古朴的七棱铜镜。两件宝物一左一右，散发出的宝光和向之融自身丹煞互为犄角，又将磅礴肆虐的困牢之焰抵住片刻。

    平心而论，这一盾一镜的品质虽不如那青色玉盘，但二宝一人，一赤红、一明黄、一粹白三道气息生死相依，又合日月星三光阵理，防御力较之单一的青色玉盘反而更胜一筹。

    但是面对四相增幅的纯白火气，这三道气息依旧弱了半分。

    过了五六个呼吸，盾牌几乎融化了三分之一，点点铜液不住落下。铜镜镜面裂成三块，宝光隐隐溃散。向之融橙黄道袍也光华尽失，似乎下一步就要化作飞烟。这看似厉害的防御法门，也不过是苟延残喘罢了。

    就在似乎大局已定之时，向之融清喝一声，突然站立起来！

    他这一立，身畔铜镜、盾牌同时灰飞烟灭。

    只见向之融背后异象显现，似是风卷云聚，又似是海潮汹涌，清气流转之间急速凝实，化作一道金灿灿的虚像。向之融本已衰落的气息瞬间膨胀数倍，同样臻至金丹四重境的最顶峰！

    法象由人。

    余玄宗这一道至高神通由修习“海天诀”的真传弟子使出才是正理。凭借“照玄书”或“翠容心经”驾驭，从无到有凝练成形的过程困难了数倍不说，威能强弱也要打个折扣。

    这也是向之融准备了两种顶尖防御手段的原因。他耗费三件宝物争取时间，果然助自己在最后关头成功使出这一道神通。

    王木霸本拟稳操胜券，只坐等向之融殒命。这时见向之融尚有余力，气机之强几乎不逊于自己，不由愕然。

    向之融将自身丹力提升至极限，维持“法象由人”的同时紧守“解、炼、消、化”四诀不失，一步一步从火海牢笼中走出。

    这个过程看似平平无奇，但发肤之外的元丹精气和四相加持的“五火成轮”白焰针锋相对，同归于寂灭，又几乎同步生长蔓延，在一个瞬间不知经历了多少生死搏杀，委实凶险万端。

    这道火焰天牢阵，宽不过十丈。

    王木霸脸色时青时白，变幻不定。这四道神通本是阵法，由一人施展本就是取巧成功，并非他真实丹力所致，根本就能发而不能收。现在他看似闲适，其实人阵合一，已无半分余力干扰到向之融的行动。

    王木霸取出书卷来读，并非故作清高，实是他一身丹力催化四相火阵，此时与木偶无异，即便做出一副迎敌姿态也毫无用处。

    若向之融果然走出炎牢火阵，胜负必然逆转。

    六丈，七丈，八丈，九丈。

    王木霸将书卷丢在地上，圆睁双目锁住向之融。

    向之融走到九丈八尺，距离迈出火海包围还有最后两尺，只差一步、一跃的距离。只要他跨过这一步，一弹指就可灭杀了王木霸。

    就在此时，向之融眼神一暗，似乎极轻微的叹了口气。随后金像溃散，他护佑身躯的精气陡然减少大半，倏忽间被火光一卷，化作一个火人，再过五六个呼吸，灰飞烟灭。

    虽然有着法象由人三倍增幅，和四人合一的秘术相较，丹力依旧差了最后一丝。

    ……

    第八界空之内。

    奚轻衡遁光流转，或盘旋迂回，或高低转折，身姿曼妙轻灵如燕，彩裙衣带飘舞，极尽变化之能事。

    可是两道素色刀气明明看起来并不迅捷，却如附骨之疽般紧随奚轻衡身畔，即便落后数丈，只一眨眼的功夫又近身到三尺之内。

    正反清露幻刀。

    近处细看奚轻衡面目，就知她此时并不轻松。彩裙胸腹处裂开两个寸许的口子，左手手背上、右额处均有一道刀痕。

    尽管这伤痕长不过半寸，深不过一分，很轻很淡。

    卫正明端然凝立于百丈之外，面无表情。只听他淡然道：“奚道友要坚持到什么时候？眼下你我二家暂为友盟，卫某也不便痛下杀手。不过奚道友若再不识进退，卫某也难以手下留情。”

    奚轻衡并不答话，哼了一声，食指指尖射出一道清光，凝实浑厚，渐变成涓涓清流，刺向卫正明额头。

    卫正明反身一避，冷声道：“冥顽不灵。”全力出手，两道刀气映照生幻，假假真真，以左右交征之势杀至。

    奚轻衡与归无咎、蓝清平等商议对策时，自认为三重境修士皆有信心应对，并非自夸之言。

    她所修本是余玄宗至高功法海天诀，丹力之醇厚远胜旁门修士。除此之外，更有几道倚仗。

    其一便是“海天诀”中极高明的一道秘术“素气三返术”。

    这一门秘术使出，施展任意攻守神通，十分丹力尽数用出。三息之内，金丹运转便会重新生出三成丹力。

    用十还三，而神通威力却没有丝毫折扣。此术善于久战，可见一斑。

    奚轻衡虽然进阶金丹三重境未久，却并不认为有哪一位金丹三重境修士，丹力之强足以超越自己三成以上。

    那么敌手若要战胜自己，唯有两种可能。

    一是以绝强的爆发力压垮自己。二是境界致胜，在神通的精微变化上胜人一筹。

    奚轻衡本以为，这两种情况都不可能出现。

    因她是“海天诀”一脉真传，自然是修炼法象由人神通的。此术一出，足以化解任何以蛮力正面强攻的企图。

    至于神通道术的理解，在她担任秦梦霖护卫首领的最后三年，得到秦梦霖关于余玄诸法的息心传授。奚轻衡自信自己对于的道法领悟，已经臻至金丹三重境的巅峰。

    可是敌上卫正明，她却出乎预料的处于被动。

    奚轻衡对于“正反清露幻刀”久闻其名。在她原本的计算中，自己道术领悟不在卫正明之下，这一道神通对自己并不足虑。即便有六感偏差，也不过在方寸之间。

    可是现在破损的衣裙，手背额头的伤口却如当头一棒。如非奚轻衡另有一道秘术护住身躯，此时已经受创不轻。

    当今之计，唯有以“素气三返术”为最终倚仗，待卫正明丹力耗尽之时，再使出“法象由人”神通，一举致胜。

    奚轻衡依旧坚持神通遁术相合的路数，半险不险的避过两柄飞刀。

    然而卫正明似乎依旧知晓奚轻衡心意。一抬手，回转的两柄飞刀突然裂开，一化为二。四柄尺许长短的气刃，左右上下围剿而至。

    这是“正反清露幻刀”第二重变化。卫正明修炼到这一步也不过是半年内的事情。

    这一重变化一旦生出，奚轻衡感到几分不妙。因为那刀气中如真如幻、真伪难辨的感觉，蓦然加强了几分。

    奚轻衡右手掌中突然多了一柄木剑，宝光时起时伏，由两刃处卷起一道丈许大小的光轮，迎着两道刀气拦截。

    以这两道光轮的大小，即便感应有所偏差，也足以阻拦住了。只是以这等笨法子迎敌，大费丹力，她后劲长久的优势就不再存在。

    同一时间，奚轻衡左手五指射出清水之形，旋即凝结成一道粗大的绳索，几番翻卷成网，足以困住另一柄刀气。

    两道秘法齐出，奚轻衡气机陡然降低几分。

    此时第四柄刀气转了个圈，自她背后杀至。奚轻衡断难再以大耗法力的手段应战。只得神识尽扩，将自身灵觉提高至极致，避过这最后一刀。

    凝神感应一阵，奚轻衡作出判断，此刀真身当在幻形左侧四尺六寸。于是毫不迟疑的侧身闪过。

    然而就在奚轻衡自信避过这一刀时，右肩突然传来刺骨疼痛。

    心神炸裂般的一激，奚轻衡连忙奋起丹力，斜斜一跃。

    这一刀划过，从右侧肩胛骨而下至腰、臀、腿，直止于膝弯处，画出一个长达四尺余的大口子，深逾寸许，鲜血飞溅，映染彩裙尽赤。

    如非奚轻衡用尽全力的一避，这鬼魅一刀，已经将她右臂、右腿连带小半个身子卸了下来。饶是如此，奚轻衡一身气机溃散，当即重重摔落在地。

    奚轻衡眉头见汗，强忍疼痛运转金丹。可只觉千万怪虫在伤口内撕咬，丹力四散不能凝聚，即便使出一门最低等的神通，也有所不能。

    奚轻衡闭上双目。深悔自己若早一步使出“法象由人”神通，占据主动尽力一搏，或许尚有三四成胜算。

    卫正明见自己压箱底的手段未能取了奚轻衡性命，脸色更加现出惊讶。

    原来卫正明此人外宽内忌，自视甚高，早已动了杀心。

    正反清露幻刀这一神通，功行道法愈高，优势便愈大。因卫正明在这一神通上最具天赋的缘故，玉京门为他在异州寻得一极罕见的机缘，使他道基深厚远超同辈弟子。只要是同等境界的争锋，六识压制难以弥补，就算是余玄宗、星月门真传也不例外。

    故而先前他和奚轻衡一番比斗，奚轻衡固然震惊于卫正明的高明，实际上卫正明心中惊讶并不小于奚轻衡。

    卫正明自忖奚轻衡进阶三重境不过十余载，在道行上和自己几乎并驾齐驱，交手之际，六感幻念偏差其实已经极小。假以时日等她入了四重境，此女威胁绝不小于向之融、程文志。

    余玄宗人才济济，果非虚誉。

    既然要做，就要做绝。下定决心后，卫正明眼中凶光一闪，四道刀气齐齐斫至，顷刻间就要把奚轻衡大卸八块。

    奚轻衡除了引颈就戮，似乎已无丝毫反抗之力。

    就在这千钧一发之时，一个白影破壁而入。只见这道遁光后发先至，转瞬间已经屹立在奚轻衡之前。

    他右手拇指一扣，食指、中指、无名指、小指射出四道剑光，歪歪斜斜。

    奚轻衡感到一股气息突然出现，连忙睁眼观看。

    但见此人第一道剑光，迎着最前一道刀气的左侧三尺三寸；第二道剑光，迎向第二道刀气右侧二尺六寸；三四道剑光，对准另外两道刀气上方五尺有奇。

    迎敌准头，似乎低劣已极。

    但刹那之后，四声“叮”“叮”脆响，四道剑气，四道刀气同时破碎，竟然丝毫不差。原先四柄刀刃蓦然消散，只是镜花幻影而已。

    卫正明诧异道：“文晋元？你是怎么进来的？”

    Ps：不分章了。算今晚、明早连章。