    圣旨一出，朝中上下一片震惊。

    淑妃更是当场昏了过去。

    宋思从宫中出来，还有些恍惚，上了马车后一路无语，直至到了家门口下了马车，走进家中，才腿脚发软的扶住了院墙。

    今日，他才见识看什么叫帝王之怒。

    宋宛月正好从屋中出来，看到他如此，跑过来扶他，察觉到他的手在颤抖，“大哥吓到了吧？”

    “是、是有些腿软。”

    宋思老实的承认，在自己妹妹面前没什么可丢人的。

    宋宛月失笑，扶着他进了屋。

    老先生几人听他说完，也很震惊。

    他们以为凭皇上对三皇子的宠爱，就算发配去苦寒之地，也不会发配去幽州，那个“幽州”常年荒凉，少有人烟，是连将士都不愿去守的地方。

    “月儿……”

    老先生欲言又止，他心里有些不安。

    宋宛月看向他，等着他后面的话。

    看着她稚嫩的小脸，老先生把后面的话咽回去，转了话题，“接下来你有什么打算？”

    三皇子受到处罚，齐国公府的人也被贬为了庶民，顾家的仇算是报了。

    “等一百万两银子到手，我就回去安葬顾家人。”

    老先生越发担心了，却没说出来，“也好，我正好可以休息两日，再随你们回去。”

    “外曾祖父就不要回去了，再有几个月大哥就要成亲了，来回折腾，您这身体受不住，就留在京城好好休养，等明年春日再过去。”

    老先生摆手，“京城哪里有清平县好，在那里养老最合适，就这么决定了，等银子到手，咱们就回去。”

    ……

    鸾凤宫。

    淑妃缓缓醒来，强撑着让宫人扶起来，吩咐贴身嬷嬷，“把本宫的银钱匣子拿出来。”

    贴身嬷嬷去拿了过来，刚到她面前的，打开，红着眼睛数了数，“总共是十五万两。”

    这些年淑妃得宠，皇上给了不少的赏赐，可那些都是实物，银票只有这些。

    淑妃把匣子合上，“去三皇子府。”

    三皇子府内，宫人们惊慌的进进出出，收拾东西。

    三皇子躺在内室，挥退了所有伺候的人。

    听到禀报淑妃来了，强撑着起身出来迎接，“母……”

    啪！

    淑妃一巴掌狠狠的扇在他的脸上，打的他的头都偏了过去，“你怎么能……”

    话没说完，淑妃的眼泪落下来。

    三皇子跪下，“儿臣让母妃蒙羞了。”

    “逸儿啊……”

    淑妃抱着他痛哭，宫人们也跟着掉泪。

    没有了三皇子，以后娘娘在宫中的日子不会好过了。

    贴身嬷嬷哽咽着上前劝说，淑妃和三皇子进了屋内。

    关上门的那一刻，淑妃的眼泪消失的干干净净，三皇子的虚弱之态也退去。

    他们两日前已经知道了结果，今日不过是做样子给众人看而已。

    “我儿放心……”

    淑妃神色带着狠厉，“母妃不会让你白白受这一场苦，母妃会亲自把一百万两给那个宋家丫头送去，让天下人皆知她得了一百万两，我倒要看看，她有没有命活着回到清平县。”

    “让母妃费心了。”

    淑妃心疼的摸他的脸，“母妃刚才下手重了，疼不疼？”

    “不疼的，母妃别自责了。”

    淑妃放开手，把匣子放在桌子上，又从袖带里掏出一沓，放在匣子上，“总共是三十万两，母妃全部的家底，拿好了。”

    “母妃……”

    “拿着，去了幽州照顾好自己，早些办好你父皇给你的差事早点回来。”

    “儿子记住了。”

    一刻钟后，淑妃从三皇子屋冲出来，哭着离开，回了宫后，直接跑去养心殿外求皇上，说三皇子根本拿不住那么多的银子，他们娘俩加起来才凑够三十万两。

    皇上被她哭的心软了，宣了户部尚书过来，让他亲自去把三皇子府和府内的东西估算了一个价，抵押给了户部，从户部借了七十万两银子。

    皇上此举一出，朝野上下又是一片震惊。

    同时，对宋家人也有了不满，顾家不过是一个商贾之家，再怎么有银子也不可能有百万两，宋家人明显的就是狮子大开口，偏偏皇上还不能不给。

    萧瑶今日没去待在糕点铺这边一直没有过去，听到来买糕点的人议论，也很震惊，给黄糕夫妇说了一声，匆匆忙忙去了那边。

    老先生等人已经回了许府，只有宋宛月和宋思在。

    听完她的话，宋宛月笑了。

    萧瑶急的不行，“你还有心思笑，你不知道人们是怎么议论的，说你仗着有老先生做后盾，狮子大开口，还说，还说你大哥也贪得无厌，这样的人不配为官。”

    宋宛月笑的更厉害了，给她倒了一杯水，“瑶姐姐认为我大哥是这样的人吗？”

    “自然不是。”

    “那不就得了，嘴长在人家身上，他们想怎么说就怎么说，我们不听就是了。”

    “可是……”

    萧瑶还要说什么，青儿慌慌张张的跑进来，“小姐、宋姑娘，不好了，我看到淑妃的仪仗队来了。”

    “什么？”

    萧瑶慌的站起来，抬脚就要往外走，被宋宛月一把拉住，“淑妃是来找我的，瑶姐姐和大哥出去避一避。”

    “月儿……”

    “瑶姐姐听话，你们就躲在近处，如果淑妃对我不利，你们也好去许府报信。”

    “月儿说的对，我们出去。”

    宋思拉着萧瑶出去躲去一边的拐角处。

    南城住的都是商贾之家，很少看到贵人出行，尤其还是皇上宠爱的淑妃娘娘，不管老的少的，男的女的，都纷纷躲在门后看，，甚至有的还搬了梯子爬上墙头，悄悄探出半个脑袋。

    轿辇在宋家门前停下。

    鸾凤宫的总管太监站在门口朝里喊，“淑妃娘娘驾到！”

    半晌后，院内才有动静，宋宛月披散着一头湿漉漉的头发从里面跑出来，头发上还滴着水，显然是正在洗头发。

    过了门槛，就噗通跪下，磕头，“草民拜见淑妃娘娘。”

    头发落在地上，沾染上尘土，顿时结了一层泥。

    淑妃……

    做了好一会儿心里建设，才从轿辇上下来，走到宋宛月面前，弯腰扶她。

    “谢谢娘娘。”

    宋宛月起身，站着泥土的头发甩到淑妃身上，淑妃顿时嫌弃的后退了一步。

