    “元魂，竟然是元魂！”偷天老贼心中狂跳，那本古书，竟然写的是真的！

    随后，他惊骇的看着眼前的红色小人。

    因为，古书上记载，当一个人修炼出元魂后，便可以感应天道，修炼大道法诀！

    大成者，可移山倒海，碎裂星辰，寿与天齐！

    通俗来讲，修炼出元魂，你就有修仙的资格了，超越了肉体凡胎！

    仙人，那可是传说中的存在，是比神境，更为强大的存在！

    “你竟然知道元魂？”红色小人也一脸诧异，这个世界，除了百鬼老人，竟然还有人知道这个玩意？

    随后，他冷笑道：“既然你知道我是元魂，那也应该知道我已经是仙人，超越神境的存在，如果你敢动我一下，也会清楚将要承受什么恐怖后果。”

    “不过，你若是任我驱使，我将会为你带一个无上神体的肉身回来，以血煞移身术，让你成为无上神体的主人。”

    听到对方的话，偷天老贼一愣。

    无上神体，这天下，不就是秦凌云一个吗？

    难道……这个人的本体，是去杀秦凌云了！？

    想到这里，偷天老贼心里是又害怕又焦急。

    “根据古书上的记载，看这个元魂的光芒，应该是刚凝练出不久……”

    “而且，对方平白无故许下这么大的好处，有点色厉内荏的味道。”

    偷天老贼一边观察着红色小人，心中一边起了心思。

    “你有在听我说话吗？”看着面前的这个老头半天不说话，不知为何，红色小人有种不详的预感。

    “当然！”偷天老贼苍老的脸上露出灿烂的笑容，旋即伸手向前抓去：“但是我更想把你献给那个无上神体呢！”

    “大胆！！！”

    ……

    百鬼路，事经三年，秦凌云又一次来到了这里。

    就是从这里开始，他才一鸣惊人，踏上一条无敌之路。

    来不及感慨，秦凌云一拳轰向了百鬼路！

    帝境的无上神体何其恐怖，磅礴的力量，直接将整条百鬼路给掀翻，海山也近乎炸裂，露出了一条恐怖的漆黑裂缝。

    与此同时，一股古朴而苍老的气息，从百鬼路的地底弥散出来。

    秦凌云不再犹豫，直接飞了进去。

    “这是！”刚一进去，秦凌云便被眼前的场景所震撼住。

    此时，呈现在他面前的，是一座巨大无比的地下宫殿，这宫殿犹如海山一样大，一眼望不到尽头！

    他没想到，百鬼路下，海山内部，竟然是一座巨大的宫殿！

    而且，这个宫殿并没有任何的房间和通道，只有一道恐怖的剑痕，刻在一处犹如黄金浇筑的高台上，高台四周，雕刻着无数的青铜假人，在对这道剑痕进行跪拜！

    看样子，这座宫殿，竟然是专门为这道剑痕而修！

    轰！

    就在这时，秦凌云体内的无缺剑法突然冲出身体，化为一本金色的古书，散发着璀璨的光芒，向剑痕飘了过去！

    竟是要去吸收这剑痕！

    秦凌云无比惊讶，这种场面，也只有在剑阁石壁悟那八种剑意的时候出现过，就像他在论剑会上赢的那些剑术秘籍，也只是他需要主动融入无缺剑法当中。

    能被无缺剑法看上眼，主动吸收的，足以证明这剑痕的恐怖了!

    刷！

    可就在这时，那剑痕中涌动出一道无可匹敌的剑气，带着仿佛可以斩碎虚空的力量，向无缺剑法化成的古书斩去！

    竟然是，拒绝了！

    轰！

    那恐怖的剑气，直接将无缺剑法化成的古书给斩飞，再次没入秦凌云的身体中！

    “你与我同一层次，也想来融合我？”就在这时，一道顶天立地的人影出现在大殿之中，他披头散发，上身赤膊，犹如一把锋利的神剑，只是看一眼，就让人双目剧痛！

    随后，他看向秦凌云，眼中露出一丝疑惑。

    “你的身上，怎么会有八仙的气息？”

    “无上神体，我明白了。”只是撇了一眼，这人影便直接看透了秦凌云的体质。

    “你到我这里来，有何事？”男子淡淡问道。

    “我想参悟您的剑痕，拯救亲友！”秦凌云对着人影深深一拜！

    他明白，这个人影，已经超越了他所认知的任何强者，哪怕是无缺剑法，都给斩飞出去，为了救出众人，他只能放低姿态。

    “可。”令他诧异的是，这个人影竟然痛快的答应了！

    “今我将剑意传授于你，日后，你亦要偿还这因果。”

    说完，高台上的剑痕冲天而起，化为一道虹光，没入秦凌云的脑海中。

