    

    史拉格嘴中的低哼响出：“那个该死的赛亚人，偷窃了我的力量还不满足，又制造出这种怪物，我诅咒他到时候被这怪物给打死！”

    大长老笑了笑，继续把注意力放在上方的战斗之中。

    在5倍的狂暴化之下，萨麦尔战斗力涌出了10亿，草绿色的绒毛更为深沉，瞳孔中的红色更为明显。

    它巨大的身体向着阿布鲁扑来，阿布鲁稳稳闪开，回应一拳。

    没想到萨麦尔竟然能够躲开，这让阿布鲁有些惊讶。

    阿布鲁脚喷气焰，向上冲了上去，骤风暴雨的攻击如同雨点般打去。

    萨麦尔快速反应，两只手交叉在胸口处，抵挡住大部分的力道。

    阿布鲁惊讶一声：“这家伙，学会卸力了！”

    萨麦尔的身体仿佛是天生为了战斗而诞生的。

    它的身体反应开始回应阿布鲁的战斗，凭借着直觉反应抵挡住了阿布鲁的拳头。

    阿布鲁这次浮现一丝冷笑：“可是你还差得太远了！”

    阿布鲁全身的气焰浓浓燃起，瞳孔之中的碧绿色眼眸变得更为凝实，磅礴的气势卷动着周围的空气流动。

    开始认真的阿布鲁，发挥出超级赛亚人的半功率化。

    13亿的战斗力就像一团火焰，剧烈燃烧。

    萨麦尔狂啸着冲来，阿布鲁站立在尤弥尔的龟壳上，两手合成花萼状。

    一颗黑色的光弹散发着幽幽的波光，就像一朵黑色的莲花盛开。

    “龟派气功波！”

    阿布鲁的气势积聚到了极限，黑色的光柱从他的手心中爆发而出。

    萨麦尔一声大吼，两手抱成一团势要抵挡住阿布鲁的气功波。

    贯穿山脉的冲击力压缩在萨麦尔的皮毛之上。

    它草绿色的绒毛在强大的摩擦力之下，开始焦化，化作一缕缕灰烟。

    “吼吼吼！！”

    萨麦尔继续暴吼，身上的气息向上波动。

    阿布鲁心中赞叹，作为布罗利的克隆体，萨麦尔也具有布罗利的一些特性。

    只要一直狂怒下去，它的战斗力就会节节上升。

    理论上，萨麦尔如果一直处在愤怒之中，它战斗力的增幅就没有极限。

    如果说普通赛亚人拥有越战越强的特性，那么萨麦尔还要加上越怒越强的特性。

    “我的第三分身，来吧！”阿布鲁眼中的狂热一闪而过，身上的肌肉暴涨了一倍。

    超级赛亚人的变身进入到了第三阶段的暴涨形态，黑色光柱膨胀了一倍，直接覆盖了萨麦尔的整个胸口。

    萨麦尔节节败退，直接淹没在黑色的能量粒子中。

    龟派气功波的能量粒子形成一道道的冲击光束攻击在萨麦尔胸口上的每一颗细胞中。

    “啊啊啊！！”萨麦尔的吼声终于变为了痛吼。

    两三个呼吸的工夫，萨麦尔啪的一声，倒在了地下。

    阿布鲁飞了过去，双脚挺立在萨麦尔的胸口之上。

    “呼……呼……”

    萨麦尔只是昏厥了过去，并没有失去生命反应。

    它胸口处的绒毛全都烧焦了，光秃秃的就像森林中清理出的一片空地。

    阿布鲁盘坐在他的胸口处，闭上眼睛，同时他金黄色的气焰收了回去，退出了超级赛亚人的状态。

    阿布鲁沉呼一口气，身上有些紊乱的气息慢慢恢复。

    他调节自己的身体状态，开始凝聚出灵魂种子与萨麦尔的身体融合。

    远处的天空之上。

    黑炭咪咪眼：“看来，是阿布胜利了。”

    毛竹撇撇嘴：“回去了！回去了！继续我们之前的关卡，这有什么好看的，他哪一次失败过。”

    黑炭抖抖肩，注意到额头上尤弥尔的失神：“怎么了吗？尤弥尔！”

    尤弥尔嫩嫩的声音响出：“那只大猴子，好像我曾经的一个朋友啊！”

    “啊？！”

    ……

    这一次阿布鲁的灵魂种子深沉得发黑，上面浓浓的精神波动让一旁制服住布罗利的巴达克有些心颤。

    它就像一颗凝聚到极点的氢弹，让人心底发慌。

    “去吧！”阿布鲁一声轻念，黑色的谷粒种子与萨麦尔的身体接触。

    一瞬间，谷粒种子融入进萨麦尔的身体之中，化为一颗颗精神粒子，朝着大脑中的神经中枢汇涌。

    阿布鲁的意识沉入进去，一颗颗精神粒子与萨麦尔的灵魂融合在一起。

    萨麦尔的灵魂有一些特别之处，就像一团狂暴的火焰，不过只是凡魂之物，比不上它的狂暴之躯。

    阿布鲁的精神粒子与萨麦尔相融，仅仅片刻的工夫，一个全新的灵魂，属于阿布鲁的分灵魂诞生了出来。

    阿布鲁的分灵魂开始适应萨麦尔的身体，首先神经链接……接着意识转移。

    阿布鲁突然睁开眼睛，巨大的瞳孔汇聚在胸口上的小小身影上。

    阿布鲁的本体开始悬浮在空中，阿布鲁控制着萨麦尔的身体盘坐起来。

    萨麦尔的身体有10米高，坐起来就像一栋屋子。

    本体处的一个黄色小布袋掉了出来，阿布鲁伸开长满草绿色绒毛的手臂，接过了小布袋。

    张开满是獠牙的嘴巴，全部吞了进去。

    10来颗仙豆胶囊在萨麦尔的胃壁之中消化、分解……

    眨眼的工夫，阿布鲁的胸腔一起一伏，很快烧焦的死皮蜕化，绿色绒毛重新长了出来。

    阿布鲁站起身，10米高的身影更为直观，看什么都是小小的。

    远处的巴达克扛着已经恢复常态，昏迷过去的布罗利飞了过来。

    “这就是你的第三分身吗？”

    阿布鲁巨大的头颅上下抖动，萨麦尔的声带发出闷声：“怎么样？”

    巴达克由衷地赞叹道：“不错，对比你的前两个分身，布罗利克隆体的成长潜力明显更高。”

    阿布鲁点点头，同时在他分意识的作用下，本体落到了萨麦尔的肩膀处。

    “看看我能够控制住多少倍的狂暴化？”

    布罗利的克隆体在克隆变异之下，已经朝着同布罗利相反的方向进化。

    如果说布罗利属于人猿混合的方向，那么萨麦尔就只有单一的猿化方向。

    而狂暴化，就相当于布罗利的超赛化，虽然增幅的倍数不高，但是架不住常态的战斗力恐怖。

    仅仅常态化之下，萨麦尔就拥有着2亿的战斗力，就算是成年期的布罗利也不过如此。

    “喝！”阿布鲁巨大的身体屈了屈，随着他的低喝，身体之中的狂暴巨猿血液倒流而上。

    热量增加，就像冬天剧烈燃烧的火炉。        

