    “什么？你干了什么？”托尔这突然动手，一边火箭浣熊都看呆了，你这也太突然了吧，说砍就砍，也不提前打个招呼。

    “我砍脑袋了。”托尔最后看了灭霸的无头尸体一样，拖着斧子转身离去。

    星云则是俯身，用手帮灭霸没来得及合上的眼睛闭上。

    空间一暗，视频到此结束。

    “没想到我居然是这样砍下灭霸脑袋的。”托尔幽幽说道。

    之前他一直以为自己是经历了一番大战之后才做到，这让他一度很兴奋。

    可视频一播他才发现，情况完全和他想象的不一样，灭霸完全没有反抗！

    这样他砍下灭霸的脑袋就没有任何了不起，因为当时在场所有人都可以做到。

    “纵横宇宙的一代枭雄，最后落得个身首异处，客死他乡。”菲尔·科尔森说道，“这个结局虽然是众望所归，但不免也让人有些唏嘘。”

    “科尔森，你什么时候这么多愁善感了？”尼克·弗瑞惊讶的看着菲尔·科尔森，“灭霸那种人，谋杀了那么多人，就算把他碎尸万段挫骨扬灰都不为过吧？”

    “他杀了多少人来着？”史蒂芬·斯特兰奇说道，“布鲁斯说过，灭霸屠杀了万亿生灵！万亿！什么？万亿？”史蒂芬·斯特兰奇猛然回过神来，“地球上才多少人口？灭霸居然杀了万亿！”

    “我们之前一直认为灭霸是要屠杀地球，现在看来，我们错了，地球从来不是灭霸的目标，他的目标是宇宙。”史蒂夫·罗杰斯沉声说道，“而地球，不过是因为是宇宙的一部分而遭殃罢了。”

    “灭霸亲口说了‘宇宙需要修正’这样的话，他的目标是宇宙这一点应该没有疑问了。”布鲁斯·班纳忍不住说道，“难怪他要使用无限宝石，就算他能力通天，对整个宇宙挥动屠刀还是太勉强了。”

    “这段视频的重点应该还是无限宝石。”托尼·史塔克这时开口，“使用无限宝石，将死去的人救回来！”

    “没错，我们早就该想到的。”托尔说道，“既然使用宝石能够让大家化为飞灰，那么同样也可以将化为飞灰的大家再救护来。”

    “总算又有了一个好消息。”尼克·弗瑞看起来稍稍松了一口气，“这样我们就算失败了，也还有弥补的可能，就像视频中的我们再次去收集宝石一样。”

    “不好意思，是只有我自己没想明白，还是大家都忽略了一个重要问题？”斯科特·朗在一边举起了手。

    “你是不是想问灭霸死了两次的事情？”彼得·帕克开口说道。

    “没错！正是如此！”斯科特·朗顿时将蜘蛛侠彼得·帕克引以为知己，“之前灭霸不是死过一次了吗？史塔克打了一个响指，灭霸麾下的大军以及灭霸都化成了飞灰。但是刚刚，他又被托尔杀了一次！这么重要的问题，居然只有一个孩子和我一样，保持着求知欲。”

    “朗先生，我并不是有疑问，我很清楚答案。”彼得·帕克轻飘飘的说道。

    “什么？你这小鬼知道答案？”斯科特·朗看着彼得·帕克，一副自己被背叛的模样。

    “你是不是刚刚看视频的时候走神了？”彼得·帕克很是理所当然的说道，“这很明显啊，是穿梭了时空。灭霸成功了，收集到六颗无限宝石，使用无限手套打响指，杀死了宇宙中很多人，然后复仇者们和一干英雄便去找灭霸，将灭霸杀死，就是刚刚视频中发生的事情。而在那之后，大家肯定是回到了过去，回到了灭霸没有杀死大家的时候，在那个时候将灭霸杀死，灭霸杀死大家的事情就不会发生了！这样就成功拯救所有人了！这就是之前史塔克先生打响指杀死灭霸的视频。”

    “是这样吗？”斯科特·朗站在那一动不动，在消化着彼得·帕克的推理。

    “灭霸使用时间宝石让时光倒流过，这一幕居然也没有给你什么启发吗？”克林特·巴顿在一边反问道。

    “kid，你很聪明，这番推理有理有据条理清晰，对于一个小学生来说，很不错。”托尼·史塔克听完后拍了拍彼得·帕克的肩膀。

    “时空穿梭回到过去这一点应该没错，只不过这其中也有一些疑点，就是我们到底是怎么完成的时空穿梭。”史蒂夫·罗杰斯提出了一个小小的疑点，“要知道当我们找到灭霸的时候，宝石已经被他摧毁了，也就是时间宝石已经没了！没有时间宝石，到底该怎么进行时间穿梭？”

    “或许，是某种魔法？某种时间穿梭的魔法？”菲尔·科尔森提出了一个可能，“魔法这种神奇的力量，好像没有什么事情做不到。”

    一提到魔法，大家的目光顿时落在史蒂芬·斯特兰奇身上，这位便是魔法侧的大佬，而且是十分强大的超级大佬。

    虽然绯红女巫也是魔法侧的，但是她的战斗方式貌似比较单一，而且她获得魔法的方式是被实验，比起她，大家首先想到的还是史蒂芬·斯特兰奇。

    毕竟史蒂芬·斯特兰奇的魔法来自于一个系统的魔法体系，他身后有一支法师队伍，这底蕴，可是旺达·马克西莫夫这种“意外”做实验成就的女巫所不能比拟的。

    “大家别看着我，我知道你们在想什么，但老实说，我觉得这可能并不大。”史蒂芬·斯特兰奇摇摇头，“视频中我是‘拨弄’过时间，但是使用的却是时间宝石的力量，我觉得我应该并不懂得让时间倒流的魔法。”

    “未必，也许是使用时间宝石方便，也许是那种时间魔法代价太大，也许是你那个时候还没有学会。”尼克·弗瑞看着史蒂芬·斯特兰奇说道，“你并不能就断言未来某一天你自己不会那种穿梭时空的咒语或者魔法，不是吗？”

    “也许，不是用的魔法，而是用的科技？”彼得·帕克又兴致勃勃的说道，“使用科技穿梭时空，这也说得过去吧？不是很多电影都那么演的吗，疯狂科学家制造出时光机器，进行时光穿梭。”

    这一次，大家的目光全都落到托尼·史塔克身上，如果说现场中有谁能够制造出时光机器，非此人莫属了。

    “首先，我造不出来时光机器，其次，kid，你难道没有领会我刚刚对你说的话的潜台词吗？”托尼·史塔克反问彼得·帕克。

    “潜台词？”彼得·帕克就在那仔细的品起来。

    “我刚刚对你说，你的推理有理有据，对于一个小学生来说不错。”托尼·史塔克看着彼得·帕克说道，“你以为我真是在夸奖你吗？”

    “啊？不是在夸奖我？”彼得·帕克一愣，“我那话说错了？”

    “对于你这种知识还没有学完的孩子来说，那番推理算不错了，可如果一个成年人也做出你那种推理，那简直就是贻笑大方。”托尼·史塔克目光在答题空间内扫视一圈，很是无语的道，“不过让我震惊的是，这里几乎大部分人的想法都和彼得一致！come on，你们没有读过大学吗？这么简单的问题都想不明白？”

    “托尼，你是说不是时间穿梭吗？”克林特·巴顿问道，“彼得刚刚说的回到过去的说法，是不正确的？”

    “当然是错误的，大错特错！”托尼·史塔克说道，“我知道你们可能看了很多电影，比如《回到未来》什么的，认为人回到过去，改变过去，未来也随之改变。但实际上根本不是这样的，就算你真的回到过去，对过去进行改变，但是未来也不会随之改变的。也就是说，就算我们回到过去，杀死了过去的灭霸，那些现在已经被灭霸杀死的人，他们仍旧是死了，是不会活过来的，所以回到过去并不能救回死去的人。”

    “改变过去不会改变未来吗？”斯科特·朗看起来很难接受，“几乎所有关于时空穿梭的影片，都是这么演的啊！”

    “所以，那些只是电影。”布鲁斯·班纳可能是现场唯一一个和托尼·史塔克一样明白的人了，“简单来说吧，当你穿梭到过去的时候，那个过去就成了你的新未来，而你的现在，就成了你的过去。所以你们看，改变你们认为的过去，其实就是另一种改变未来，这种改变对于已经发生的事情造不成任何影响。”

    “是这样吗？”斯科特·朗觉得迷迷糊糊的，有一种“我虽然听不懂但是感觉好厉害”的感觉。

    “如果不是穿梭到过去，那么怎么解释杀了两遍灭霸？”尼克·弗瑞这个特工头子问了一个关键问题。

    “也许灭霸又复活了呢，谁知道呢。”托尼·史塔克耸耸肩。

    “这个我倒是觉得比穿梭时空好接受，毕竟我们身边就有一个活生生的例子。”娜塔莎·罗曼诺夫瞥了史蒂夫·罗杰斯一眼，“既然队长可以‘复活’，那么灭霸那种宇宙级的强者，能够复活也没什么好奇怪的。”

    “应该不是复活这么简单。”布鲁斯·班纳摇摇头，“出现两个灭霸肯定有其他更加合理的理由，只是现在线索还少，我想不出来。”

    【第六题开始，请做好准备。】

    【请先观看以下视频。】

    画面一开始，尼克·弗瑞坐在那里。

    仅仅就是这么一个简单的pose，就让答题空间众人眼前一亮，因为这个尼克·弗瑞两只眼睛都大睁着，双目完好！

    而且这个时候的尼克·弗瑞也是有头发的，不像现在，脑袋亮得好像电灯泡。

    一条胳膊伸过来，给一只黄色的小猫咪戴上口罩。

    “它只是一个小猫咪，不是汉尼拔·莱克特。”尼克·弗瑞在一边都看呆了，一只可爱的小猫咪而已，有必要这样吗？

    那个给猫戴口罩的人没有回答，而是走到尼克·弗瑞面前，众人这才看清楚这人皮肤整个的蓝色的，显然不是地球人。

    克里人伸出胳膊对准尼克·弗瑞，一道光芒闪过，在尼克·弗瑞身上扫描了一下，顿时有语音响起：“物种：人类男性，威胁程度，几乎为0。”

    “那东西显然坏掉了。”尼克·弗瑞说道。

    镜头一切，尼克·弗瑞坐在一个飞船里，抱着那只橘黄色的小猫咪在逗弄，“真悬啊，是啊，咕咕？”

    “喵~”橘猫张嘴叫了一声，看起可爱极了。

    “喵！”但是下一刻，可爱的橘猫突然伸出爪子，在尼克·弗瑞眼睛上挠了一下。

    镜头再一切，在一个房间里，一个黑人妹纸问尼克·弗瑞；“你的眼睛怎么了？”

    尼克·弗瑞的左眼紧闭，上面三条抓痕清晰可见，不过他很是自信的说道，“每一秒钟都在愈合。”

    镜头又是一切，尼克·弗瑞坐在一间办公室里，啪啪啪的敲着键盘，可惜清晰的看见电脑屏幕上写着“保护者计划”几个大字。

    这个时候的尼克·弗瑞左眼已经戴上了眼罩，不过和现在那霸气侧漏的黑色眼罩比，那会的眼罩是银色的，而且非常简陋，就是用胶带随便粘上去的。

    尼克·弗瑞专心致志的打着字，门突然被推开，菲尔·科尔森拿着一盒子走了进来：“很高兴你回来了，长官。”他将盒子递给尼克·弗瑞：“这是寄给您的。”

    尼克·弗瑞将盒子打开，只见里面是一颗颗的假眼，黑瞳的蓝瞳的紫瞳的应有尽有。

    “所以那是真的？”菲尔·科尔森站在办公桌前问道，“克里人烧毁了你的眼睛，因为你不肯交出宇宙魔方？”

    “我既不能肯定也不能承认这种说法。”尼克·弗瑞说道。

    “明白。”菲尔·科尔森说道，“很遗憾我们尚未找到宇宙魔方。”

    “它肯定会出现的。”尼克·弗瑞转头看了一眼盘在地上的橘猫。

    “等出现了我会通知您的。”菲尔·科尔森说道，然后转身要离开。

    “然后呢？”尼克·弗瑞反问道。

    “sir？”菲尔·科尔森又转过身来。

    “我们完全不知道还存在怎样的跨星系威胁，而我们的单人女子保安还要优先处理宇宙另一边的问题，单靠神盾局不足以保护我们。”尼克·弗瑞沉声说道，“我们需要找到更多的。”

    “更多武器吗？”菲尔·科尔森问道。

    “更多英雄。”尼克·弗瑞说道。

    “你觉得我们还能找到其他她这样的人？”菲尔·科尔森问道。

    “我们找到了她，而且还是在没找的时候。”尼克·弗瑞说道。

    “休息一下吧，sir。”菲尔·科尔森转身离去，临走的时候还指了指那些假眼，“你要做个重要的决定呢。”

    尼克·弗瑞将那盒假眼合上丢到一边，拿起桌上一份文件，翻了两页，他在文件里看见一张照片，那是卡罗尔·丹弗斯站在一架飞机旁的照片，机身上有“‘复仇者’卡罗尔·丹佛斯上尉”几个字。

    尼克·弗瑞盯着那张照片看了一会，笑了笑，然后将电脑文档标题“保护者计划”中“保护者”删除，重新敲上“复仇者”。

    画面暂停，题目出现。

    【请问尼克·弗瑞使用这只被挠瞎的眼睛参与拯救了多少人？】

    【A2人】

    【B2000人】

    【C2万人】

    【D2000万人】

    【本题答对，奖励“爆头”能力，可对视野之内的生物发动爆头。回答错误，扣除寿命一年。】

    “弗瑞，对于你的眼睛到底怎么瞎的，其实我私下里猜测过，但是我万万没想到，居然是被猫挠的！”托尼·史塔克极为无语的看着尼克·弗瑞，“你这只眼睛的牺牲可真是可歌可泣惊天动地，让人印象深刻。”

    “猫咪可爱，我了解，我也喜欢撸猫，人多人都喜欢。”史蒂芬·斯特兰奇也奇货可居的打量着尼克·弗瑞，“但是撸猫把眼睛撸瞎掉的，我还是第一次见到，你也是开拓了我的想象力了。如果我是好莱坞编剧，像你这种人物，肯定会给你安排在一场惨烈的战斗中瞎掉，我是不敢写得这么搞笑的。”

    “sir，你骗了我。”菲尔·科尔森一副很受伤的样子，“这么久了，我一直以为你的眼睛是在惨烈的战斗中没了的呢。”

    “科尔森，不是吧？他们不知道当年发生了什么就算了，你可是和我一起经历过了，你也说这种话？”尼克·弗瑞瞪大了眼睛看着菲尔·科尔森。

    “sir，我是经历了，但我只看了外星人，我看见了那只猫。”菲尔·科尔森耸耸肩，“至于你说的什么噬元兽，抱歉，我真的没看见过。”

    “我们都有过荒唐甚至可笑的过去，sir，但是你这真是荒唐出了新高度。”娜塔莎·罗曼诺夫也忍着笑开了口，“老实讲，我对你的眼睛也有过很多想象，无论哪一种都比被猫挠瞎壮烈。”

    “各位！我只能说你们太无知了，那只猫可不是什么猫！那是噬元兽！是一种很凶的动物！”尼克·弗瑞一张脸黑的跟锅底一样当然，他本来就黑，这脸色变化却是看不出来。

    “是啊，简直太凶了。”托尼·史塔克说道，“血盆大口一张，老鼠和鱼吓得腿都软了。”

    “老鼠和鱼？”尼克·弗瑞闻言摇摇头，“史塔克，你知不知道噬元兽一口下去，一大片外星人直接被它吃下去？你知不知道它连宇宙魔方都一口吞进肚子里！”

    “什么？吃掉宇宙魔方？”布鲁斯·班纳一听这话吃了一惊，“那东西连魔方都可以吃？那到底是什么生物啊！”

    “那是宇宙中最可怕的生物之一，几乎可以吞噬一切物体，因为它们的胃连接另外一个宇宙。”托尔缓缓开了口，“我一直以为只是传说呢，没想到真的有人看见了这种生物。”

    “看见了吧！连托尔都认识噬元兽！那根本不是猫！”尼克·弗瑞大为感激的看了托尔一眼，声音不自觉的都大了起来，“你们听见了吗，托尔说那是宇宙中最强大的生物！我伤在宇宙中最强大生物的爪下，这是一种荣耀！荣耀，懂吗！”

    “sir ，如果你真这样认为的话，当初为什么要骗我说是被克里人拷打的？”菲尔·科尔森一句话问出了重点。

    “……”尼克·弗瑞先是一愣，继而大声道，“我什么时候说是被克里人拷打的了？当你问我的时候，我只是说我不能肯定也不能否定！我没有说，是你们自己乱传谣言！”

    “弗瑞，其实我刚刚没有说完。”托尔这时候又笑眯眯的补充道，“噬元兽虽然凶猛到连魔方都能吞噬，但是你发现了吗，它行为举止和猫并没有什么区别。没错，噬元兽也是猫的一种。所以说你的眼睛被猫挠瞎这种话，是正确的。”

    “看见了吧卤蛋头！你的眼睛就是被猫挠瞎的！”托尼·史塔克当时就哈哈笑了起来，“你这绕了一大圈，还是没能抹杀掉这个事实。”

    “我说了，不是被猫挠的！”尼克·弗瑞额头青筋暴起。

    “我们这儿唯一的神刚刚说了，噬元兽就是猫。”托尼·史塔克说道。

    “能别再提猫挠这件事了吗！”尼克·弗瑞低喝道。

    “好吧，那就不提，恰好我还有另外一个话题很感兴趣。”托尼·史塔克笑得更大声了，“让我们聊一下你威胁为0这件事吧！”

    “是啊弗瑞，你当时可是正当壮年，威胁居然为0，这可真是太丢人了。”史蒂芬·斯特兰奇不由说道。

    “那个机器坏掉了！”尼克·弗瑞眼皮跳了起来。

    “刚刚检测完你威胁为0，然后它就坏掉了？”托尼·史塔克反问道，“你是让我相信会有这么巧的事吗？”

    “反正就是这么巧，你爱信不信！”尼克·弗瑞没好气的道，“我要答题了！”

    “这道题目很奇怪啊，眼睛怎么参与救人？”菲尔·科尔森百思不得其解，“如果弗瑞长官的眼睛有什么能力，那还好说，但是没有啊。”

    “弗瑞的那只眼睛已经不能视物，而且长期戴着眼罩，我也想不明白，这只眼睛怎么参与救人。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “关于这个，我倒是有一个想法。”见大家的注意力终于从被猫挠和威胁为0上转移，尼克·弗瑞总算是松了一口气，“我这只左眼，可以说毫无用处，除了一点。”

