    听到这话，洛晨曦脸色一僵，从激动雀跃的状态中冷静下来。

    顿时感觉事情非常不妙。

    她现在还穿着男装，站在T台上呢！

    要怎么上台去领奖？

    而且，女扮男装也不知道合不合华风大赛的规定。

    眼看首奖就要到手了，她可不想在这时候节外生枝。

    就在她犹豫的时候，另外两位获奖的设计师已经走到了台前，都是一脸兴奋加激动的神情。

    特别是获得第三名的苏亚平，更是笑得合不拢嘴。

    本来，他是绝对不可能得到这个名次的，结果，吴灵姗居然自作聪明给邵明逸下药，把自己给作死了。

    于是，这个馅饼从天而降，砸在了他头上。

    吴灵姗显然也想到了这一点，气得咬牙切齿，偏偏又没有任何办法。

    主持人站在台前等了一会儿，还是没有见到星辰现身。

    出声催促道：“星辰小姐，请星辰小姐快到台上来领奖。你可是今天当之无愧的第一啊！所有观众都在等着你，看看是什么样的女孩子，才能做出这么出色的设计。”

    说完，他又等了一会儿。

    还是没人站出来。

    这下，观众们也觉得奇怪了。

    吴灵姗突然想起，自从大秀正式开始之后，她就没有看到过星辰出现了！

    这一排座位，本来是SL集团特意留给参赛设计师的，但是，从头到尾，星辰也没过来坐过。

    难道……她也喝了那些加料的水，被送医院了？

    要是她今天没有到场领奖的话，会不会取消她的首奖？

    这样就好了！

    吴灵姗嘴角勾起一丝冷笑。

    “星辰，星辰小姐在不在？”

    主持人又催促了一声。

    就在这时，一道高挑修长的身影，从T台上走了过来，站在了司徒和苏亚平身边。

    “陈先生，你这是……？”

    洛晨曦压低了声音，“星辰姐家里有急事，不得不先离开了。她临走时嘱咐我，让我帮她领取今天的奖杯。”

    “啊？是吗？”

    主持人看向盛煜，见他微微点头，放下心来。

    “好，那就有请两位颁奖嘉宾上台，为他们颁奖！”

    穆亦辰和盛煜同时起身，从座位上站了起来，朝台上走去。

    盛煜的座位距离舞台比较近，先到了台下。

    他脚步一顿，停下来等穆大少到了面前，礼貌地朝他比了个“请”的动作。

    从礼仪的角度讲，穆亦辰也应该客气一下。

    可谁知，穆大少却连眼角的余光都没有施舍给他，目不斜视地迈步朝前，自己上了台，把盛煜甩在了身后。

    盛煜顿时有些尴尬。

    不知道为什么，他今天总有种错觉，似乎穆大少看他特别不顺眼一样。

    可是，这不应该啊……

    台上，洛晨曦看着朝她走过来的穆大少，心扑通扑通，跳得有些快。

    穆亦辰平时就已经够帅了，今天，穿着她亲手设计缝制的休闲西服，更是帅上加帅。

    就算他紧抿着薄唇，似乎心情不好的样子，也丝毫无损他的颜值，反而还多了几分禁欲的气质。

    穆亦辰朝她看过来，神色高冷，目光冷淡。

    洛晨曦赶紧转开视线，在心里唾弃自己。

    都什么时候了，还光顾着看穆大少的美色！

    不，不对，她不是在看穆亦辰，而是在看他……身上的衣服。

    她设计的衣服就是好看。

    嗯，没错，就是这样。

    盛煜走到洛晨曦身边，笑着说道：“虽然星辰没法亲自来领奖，但是还是要恭喜她。陈先生，请你务必转达我对她的……”

    他话没说完，穆亦辰已经从礼仪小姐手中拿过奖杯，塞进了洛晨曦怀中。

    借着这个动作，正好挡在了两人之间。

    ---

    第一更，求推荐票~