    此刻，御司廷也是维持着昨晚拥抱姜卿卿的姿势没有放手。

    姜卿卿趴在他怀里，轻不可见的慢慢撑起手臂。

    “御先生，等会小珩和宁宁就要醒了，他们会过来找我，我还是要快点起床。”

    “嗯，在这种偷偷摸摸的情况里，我还是不敢放肆的。”

    御司廷说话的声音异常的低沉沙发。

    继而，他松开手臂，深呼吸，似乎已经习惯了要怎样处理自己的想法。

    姜卿卿好不容易从被窝里钻出来，看了一眼时间，温柔的说道：“御先生昨晚睡得好吗？这会你也不能出去，要不要再见躺会？只要小珩和宁宁不进来就行，他们不会发现你的。”

    “没事，等你们出门后，我要洗个澡。”

    御司廷枕着手臂，慵懒的眯眸凝视着姜卿卿换衣服去洗漱的身影。

    这时，姜卿卿必须要抓紧时间，正好在她走出卧室的时候，就看到隔壁儿童房的房门打开了。

    几乎是同时，姜卿卿顺势将房门关紧，用笑容掩饰自己的紧张。

    “小珩宁宁早上好，还没有洗漱吧？今天妈咪给你们做早餐。”

    “妈咪早上好。”

    姜星宁穿着粉色睡衣伸懒腰，转身就走回去洗漱。

    同时，姜星珩排队等候，一双明亮的眼睛看着自家妈咪，不经意的问道：“妈咪，昨晚你几点睡的？我睡觉的时候，好像还听到你房间里传出来奇怪的声音，你是不是熬夜了？”

    果然，昨晚的声音被听到了，但是小珩和宁宁并没有起疑。

    姜卿卿蓦然深呼吸，镇定的回答说道：“昨晚不小心撞倒了东西，谢谢小珩关心，妈咪没事。这段时间要给沈爷爷治疗，会比较忙一点，但是妈咪有时间也会给你们下厨，我先去做早餐。”

    “好，辛苦妈咪了。”

    姜星珩笑着点点头，视线完全没有望向妈咪的卧室房间。

    但是，姜卿卿在厨房里忙碌的时候，不经意的目光，朝着那边瞥过去。

    早晨的公寓很安静。

    她相信，刚刚御司廷应该有听到她和小珩的对话。

    只要御司廷躲好的话，就不会被发现，虽然偷偷摸摸，但是每天也有很多时间能见面相处。

    一门之隔。

    御司廷没有继续躺在床上，但是他也不敢直接去洗澡，否则水声会被发现。

    第一次被姜卿卿藏起来，他是这样的配合，因为只有这样才能继续留下来。

    同时，宫泽知道御爷昨晚是在公寓里过夜，急忙发消息过来询问。

    “哥，你不回御家住了？现在小珩和宁宁还在闹脾气的话，那你就只能躲着他们？这是不是有损形象啊？昨晚佣人也没有收拾太多物品，你在公寓住得习惯吗？要不要我在隔壁再租一间公寓，将你的私人物品放过去，再安排两个佣人和保镖？”

    “你觉得我会在这里住很长时间吗？”

    御司廷喜怒不明的询问。

    看到这句话，宫泽当即解释说道：“对不起，哥，我不是这个意思，我觉得嫂子应该很快就能回到御家的，还是在御家住得舒服。”

    “之前见不到卿卿的时候，我是盼望着她能回来。但是现在能和她住在一起，我突然意识到，其实离开御家也是一种很自由的生活。所以你不用安排佣人在这里，保镖也安排在公寓楼出入口就行。”

    一直以来，御司廷都觉得这个名字是对他的束缚。

    没想到这样机缘巧合的情况，他竟然能离开御家，还能留在姜卿卿的身边。

    是有点不习惯，但是御司廷觉得很放松，除了没办法名正言顺外，似乎这才是他真正想要的生活状态。

    “宫泽，你提醒保镖都注意点，不要被小珩和宁宁发现。等他们出门后，我会再通知你们，这几天我都会晚点去公司。”

    “哥，那我要给你买早餐吗？”

    “不用，卿卿说会亲自给我做早餐。”

    在这句话里，御司廷的骄傲愉悦几乎都藏不住。

    继而，就算是独自留在房间里的等待，也能让御司廷听着外面的声音，就像是他也在参与。

    十几分钟后。

    姜星珩和姜星宁都洗漱好出来吃早餐。

    “妹妹，想喝酸奶吗？”

    “想，我要喝草莓味道。”

    兄妹俩乖乖坐在餐桌前等着。

    这时，姜卿卿煮好面条端出来，视线不经意看到姜星珩正在看手表电话。

    她突然想到，上次在餐厅里相遇，就是小珩看到御司廷的定位显示。

    毕竟他还是在“针对”御司廷的情况里，如果突然打开软件，看到御司廷就在公寓里，那就完蛋了！

    这一瞬，姜卿卿毫无预警的故意尖叫一声，吸引住两个孩子的注意力。

    “妈咪怎么了？”

    姜星珩第一时间放下手表电话。

    倏地，姜卿卿解释说道：“面碗有点烫，没事没事，小珩和宁宁先吃早餐，等会还要跟妈咪去沈家别院。我的衣服上沾到油烟味，先回去换一件衣服再出来吃。”

    说完，她就急急忙忙的跑回到卧室房间里，顺手锁门。

    在这个时候，御司廷就在门口等着，大手握住她，蹙眉低声问道：“卿卿，烫到哪里了？”

    “御先生，快点把手机定位关掉，小珩会发现你的。”

    姜卿卿都没有时间留在御司廷的怀抱里。

    随后，她跑向衣柜，真的要换衣服。

    当她的视线看着御司廷走过来，压着嗓子继续说道：“我刚刚煮了面，面和汤是分开留在锅里，等我们出门后，你就直接热一下吃。如果小珩和宁宁试探你的话，你也要假装我们俩没有见面，这两个孩子鬼主意太多了。”

    “好，这关系着我的睡眠质量，我会重视的。”

    御司廷将手机里的定位关掉。

    同时，他的目光凝望着面前肌肤雪白的姜卿卿，情不自禁的想要靠近。

    可是姜卿卿知道没有时间，但是她又不忍心拒绝御司廷。

    下一瞬，她倾身主动吻了一下他的双唇，温柔的说道：“今晚见。”

    说完这句话，姜卿卿换好衣服就出去，假装什么都没有发生过的陪两个孩子吃早餐。

    此刻，御司廷留在房间里失笑，他是真的能在这种氛围里感受到与众不同的浪漫。

    “卿卿，我们的夫妻关系真是太有趣了。”

