    方林岩点了点头。

    这时候阿尔特巴则是直接走了过来，对着方林岩很干脆的道：

    “上一次我们在星际世界当中做了个交易，我觉得是双赢状态。”

    方林岩微笑道：

    “我也这么想，虽然那一场交易的开始并不愉快，但是结果还是不错的。”

    阿尔特巴道：

    “希望这一次我们的交易依然可以达成双赢状态。”

    方林岩点点头道：

    “这也是我期望的。”

    阿尔特巴道：

    “那么，在本世界结束之前，你会将墨尔特的血腥钥匙留着的了？”

    方林岩想了想，很坦诚的道：

    “我们自己现在是不会去开这东西的了，但是如果有人出高价，我会将其卖掉，但是在达成交易之前，我一定会通知猎王大人一声！”

    “这无关人品和承诺这种虚无缥缈的东西，纯粹是为了引入竞争者，将利益最大化。”

    “鉴于之前我们的成功合作，我能做出的让步就是，同等的条件下，猎王大人有优先购买权。”

    阿尔特巴点点头，露出了一丝微笑：

    “你的话虽然并不是猎王大人想要的答案，但也是相当直白坦诚，并且也大致能够满足大人的需求了。”

    方林岩道：

    “好的，那么再见。”

    ***

    阿尔特巴在临走之前，还特地送了一张当下大致战场地形图出来，将曹军临时驻扎地标记了出来，这些驻扎地都是经过了选择，恰好在战场的要害关卡之处。

    有了这张临时地图之后，总好过方林岩他们一头雾水在战场当中乱撞的好。

    毕竟现在方林岩他们已经是脱离了曹营的序列，并且前不久方林岩干的事儿可不地道，一旦被识破身份的话，想要弄死他的曹军人士大有人在。

    于是接下来一干人就继续寻找校尉印信，然后很遗憾的一无所获，毕竟鲁伯斯不是福尔摩斯，它的嗅觉追踪也不是万能的。

    根据一干人的推测，校尉大印的主体乃是木头雕刻，而外表乃是经过高手匠人修饰的，称得上是镶金错银，看起来卖相还是很好的。

    一旦有人拾到的话，搞不好直接用牙齿将上面的金银之类的纹饰咬下来，将木头顺手一扔，堪称是神不知鬼不觉了。

    所以，方林岩他们现在唯一想要完成任务的途径，就是去弄一个校尉印信来了。

    商议好这一切之后，方林岩从半空当中的“奥的余烬”视角里面就看到，远处开始有星星点点的火把打了起来，然后纷纷朝着一个方向聚集而去，这看起来竟是真的有百川归海的气势。

    很显然，这战场上一定发生了什么大事，导致战场上还能活动的兵力都开始朝着那个点聚集了过去。

    想了想之后，方林岩很干脆的将“奥的余烬”收了起来，说实话在这种高端局里面，这玩意儿已经并不能很好的起到侦查的作用了，反倒是很容易被占星师邓这种人发现，进而判断出自己的身份。

    更重要的是，奥的余烬可是挡了赵云一枪的！这一枪的威力可非同小可，方林岩现在也就只能将之修复个五六成，也就保持个侦察功能，战斗是别想了，甚至连长时间飞行都有些玄乎。

    在这种情况下，大部分时间只能依靠秃鹫这家伙来进行侦察了，这还稳妥一点。

    大概隔了十来分钟，秃鹫便气喘吁吁的发来了消息：

    “头儿，你出的主意被他们用上了！”

    方林岩还有些懵逼：

    “什么？”

    秃鹫道：

    “根据我现在打探到的消息，曹军这边有人故意弄了一批运输车队，然后正面撞到了赵云等人，接着直接转身就逃。”

    “赵云获得了几辆马车以后，果然就打算带上糜夫人一起逃命，不仅如此，赵云更是顺带救了受伤的孙乾！”

    方林岩顿时微笑了起来：

    “果然是这样，每个人都是有着自己的立场，赵云同样也是这样！有道是欲取先予，赵云此时的行事，估计也是让刘备那一方的人很是头疼吧！”

    “然而他们并没有什么办法，赵云这样的强悍大将，可不是他们能够左右其行动的，只能因势诱之！”

    克雷斯波这时候也是动容道：

    “赵云乃是天生的骑兵统帅，在战场上扮演的角色就应该是神龙见首不见尾的刺客，一击毙命的杀手！若狂风一般迅捷而来，又若暴风一般远扬而去。”

    “可是，一旦赵云为了保护糜夫人等人成为了护卫，那么就完全背离了他擅长的领域，说不定还有留住他的可能呢。”

    方林岩沉吟了一下道：

    “留住赵云太难了，此时的他是属于超神爆种状态，更何况胯下的坐骑还是的卢这样的宝马！要想在长坂坡杀死赵云，除非要满足两大条件！”

    “第一，曹营当中，一定要有能够出来和赵云过几招的大将出马，正面抗住赵云的冲击。这样的人屈指可数，也就是许褚张辽张郃等人了，并且最好得有两人一起出马。”

    “第二，要抓住阿斗，阿斗若是被俘，赵云就没办法走，只能死战不退。”

    “绕是如此，赵云在临死之前，多半会拉人垫背，曹营几乎必然还要继续陨落大将。”

    方林岩的话说得很实在，也很是在理。

    很显然，曹操方是没可能承受得起这样巨大的损失的，关键是赵云现在还名声不显，不像是关张二人已是名满天下的猛将，为了这么一个无名小卒赔上多名大将，没人愿意的。

    这时候，克雷斯波道：

    “赵云要强行护送糜夫人和阿斗撤离，这对我们来说是个好机会啊，曹军的视线多半会被赵云的行动吸引过去，不仅如此，所有空间战士也肯定想要凑上去浑水摸鱼！”

    “我们则是趁机去找个临时营地，让秃鹫摸进去偷个校尉印信，难度会小很多呢。”

    很显然，克雷斯波这一次真的是一语道破天机，众人对望一眼，顿时都有醍醐灌顶的感觉。

    于是一干人查看了一下地图之后，便直接叫来邓老实，让他在前面带路。

    很快的，根据前方地图上的标识，方林岩他们就来到了一处临时营地附近，这里根据上面的介绍，说是驻扎了不少人，而且有一部分伤兵就被安置在了此地。

    靠近了就能发觉，营地周围都点着火堆，而门口有着不少拒马，并且还挖出了一条环绕营地的壕沟。

    不仅如此，在营地几百米内，更是有着密密麻麻的陷马坑，数量只怕不下几千上万个，这玩意儿其实就是用类似于洛阳铲的东西，直接在地上扎个洞。

    这个洞大概有碗口大小，仅有六七厘米的深度，掏出来的泥呈现出圆柱体，顺手就抛在了旁边。

    这些陷马坑看似简单，其实十分恶毒，马儿在奔驰的时候一蹄子踩踏进去就会陷进去，然后直接摔倒，轻则扭伤蹄子，重则直接断腿。

    看起来曹军此时也是将刘备军的反击弄得明明白白的，知道对方乃是依靠骑兵的速度优势到处奔袭，所以特别进行了针对。

    结果就在邓老实准备进去营地的时候，秃鹫忽然发觉远处居然有黑影晃动，然后好几名放哨的哨兵声也没吭，一头就栽倒了下来，竟是被人直接偷袭成功了。

    秃鹫顿时停住了上前的脚步，趴伏到了草丛里面，然后派出了自己的影分身，暗中在后面跟随窥探着。

    结果很快他们就发现，前来袭击营地的，竟然是刘备一方的精兵，人数虽然不多，却是由十来名白毦兵带队，跟随了百余名普通士兵，同时还有好几个空间战士随同一起。

    这群人干倒哨兵以后，就直接冲进去放火杀人，趁着夜色大肆破坏。

    见到了这一幕之后，方林岩心中一动道：

    “走！咱们都去帮忙！”

    此时方林岩他们穿的都是曹军的衣甲，然后冲进去以后就直接逮着一名白毦兵下手。

    此时他们也是知道，白毦兵/虎豹骑这种精锐中的精锐油水还是很丰厚的，射雕手的转职道具就不说了。

    山羊甚至还听说有人从其身上爆出来了价值能与传说装备比拟的东西，咳咳，感觉就像是900血的祖玛弓箭手爆裁决一样.......

    当然，高利益带来的也是高风险，方林岩他们整支小队单挑一名白毦兵是没问题的，但问题是白毦兵不是木桩，见到不对也会跑路的，遇到不妙还能呼叫队友支援的。

    所以，方林岩他们先干掉了一名白毦兵以后，就发觉对方已经开始撤退，于是就追了上去杀了几名普通的刘备军士兵，接着就开始将重点放到了搬运伤员上，和营地里面的人都混了个脸熟。

    接着，山羊顺势救下了一名受伤的曹军士兵以后，趁着他惊魂未定，便抓住他道：

    “校尉大人在哪里，校尉大人在哪里？我有紧急军情禀报！”

    这名曹军士兵叫做程夏，刚刚被他们救了，还见到了这帮人虽然脸生，却干掉了好几名刘备军的士兵，心中当然不疑有他，立即喘息道：

    “大人在西面的营帐那里，营帐外面有一面大鼓的。”

    山羊点点头道：

    “好的。”

    这时候方林岩忽然道：

    “咱们这边伤兵营里面有没有一位赵校尉？我家大人也吩咐了，有他的消息一定要立即回禀。”

    这士兵程夏愕然了一下道：

    “赵校尉？不会啊，校尉级别的大人，都会被特别接到主营那边修养，由专职的医师诊治，怎么会来我们这里？”

    方林岩心中一紧，知道自己说错了话，但面上还是做出了惊愕的表情道：

    “啊？还有这种事情，我是新来的不知道呢，当时见到他中了好几箭后人就直接晕了过去，亏得亲兵将其抢了回来，后来听说被送到了伤兵营这边。”

    程夏估计也是没有什么城府的，对方林岩的话没有起什么疑心，毕竟他是看着方林岩他们弄死了一名刘备军的士兵，将自己解救了出来，于是苦思了一会儿，顿时眼前一亮道：

    “哦，对了中了好几箭的校尉，倒确实是有一个，不过不姓赵啊！”

    方林岩没料到自己随口一说，嘿！还真的撞上了一只死耗子，顿时道：

    “啊？不姓赵？老哥你不知道，我家大人是长安关外那边过来的，口音重得很，他说话的时候，我都要半蒙半猜的！”

    程夏听了方林岩的话以后，深有感触的道：

    “哎，这事儿咱也遇到过啊，是挺为难的，行，咱就领看看去，中箭的这田校尉也是怪可怜的.......”

    方林岩一听，愕然道：

    “田校尉？是不是在张郃大人麾下，黑黑瘦瘦，上阵以后就喜欢提着刀闷头往前冲的？”

    程夏连连点头道：

    “对对对，听人说是冲得挺猛的，而且是为了保护张郃大人才受的重伤。”

    方林岩心中一动，之前他们就从五斗米道的刘校尉口中得知，张飞进入战场以后突袭了曹军，甚至斩断了张郃一条手臂，没想到这背后居然还有田校尉的参与。

    这么说起来的话，老田要是不这么冲一下的，张郃搞不好小命不保啊。

    程夏看起来也是个话痨，对方林岩他们这群“救命恩人”也没有什么戒备，直接就絮絮叨叨的道：

    “按理说，校尉级别的大人都是要去中军帐那边修养的，可是这位田校尉为什么会被抬到这边来呢，却是因为他平时性格火爆，嘴上不饶人，动不动就开口骂娘，所以得罪的人多了，等他现在一落难就没人当他一回事。”

    “再加上现在张郃大人也是断臂以后昏迷不醒，所以上面也没人关照，就被抬到这里来了，而我们这边的郎中也都是半路出家，连他身上的箭头都不敢拔，说是很难过得了今夜......”

    说话间，一干人就来到了伤兵营门口，这里看起来环境就很是不好，里面的呻吟声此起彼伏，血腥气扑鼻，现在营地被袭也是一片混乱，没人顾得上。

    方林岩他们走进去一后，在程夏的指点下，很快就找到了老田，发觉他已经是气息奄奄，脸色蜡黄，看起来确实是命不久矣。

