    “算了吧，朋友！”贾斯谈笑风生道。

    　　同时，跟随在他身后的四名身形强壮的护卫也站了出来，各自散发出一股股强悍的气势，瞬间挡住了陀曼武的去路。

    　　陀曼武望着眼前的贾斯，浓眉紧皱，面色生冷道：“阁下是谁？”

    　　“我一个小小的行游商人，不是什么大人物，他们都是我带过来的，希望您大人大量，高抬贵手，放过他们一马！”贾斯笑吟吟道，一脸谈笑风生。

    　　给人的感觉，就是一副人畜无害的模样。

    　　“让开，你知道我们是谁吗？”陀曼武含着几分怒气道。

    　　贾斯点点头：“知道，你们是大名鼎鼎的夜叉小队，论名气，在迦南城猎魔组织中，是数一数二的存在！”

    　　“知道，还不快让开！”陀曼武低声喝道。

    　　站在后面的夜叉小队一群人，都是饶有兴致的望着这一幕。

    　　在迦南城对付几个平民，没想到居然还有人敢阻拦，有点意思。

    　　“这可使不得，他们是我带过来的朋友，我不能让他们受到伤害！”贾斯和煦笑道，可是笑容里夹藏的厉色是掩饰不住的。

    　　陀曼武扫了一眼贾斯背后的守卫，神色有些难看道：“怎么，你要阻拦我！”

    　　“我是生意人，当然是以和为贵！”贾斯说话有些模菱两可。

    　　陀曼武闻言，眼眸厉色一闪，拳头握得咔咔作响。

    　　这群商人也敢惹夜叉小队的人，是不是有点不识抬举。

    　　“别逼老子对你们对手，让开！”陀曼武厉声喝道，神色凶狠。

    　　贾斯总是笑吟吟的，这次没有吭声，但是他身后的四名守卫动作迅速呈一线展开，组成人墙将陀曼武死死挡住。

    　　看这场面，似乎有一言不合，随时准备大打出手的架势。

    　　黎云峰错愕的扫了贾斯和徐薇一眼，他没想到关键时刻，这两位会站出来，袒护他们。

    　　在生意场面来说，他们月牙村与贾斯这些商人是合作关系，虽然彼此存在利益纠葛。

    　　但是，毕竟是相识多年的朋友，又是贾斯带他们过来的。

    　　若是黎云峰他们在自己的地盘，与这些心狠手辣的猎魔者厮杀打斗起来，造成重伤残废。

    　　不仅对他贾斯的名声不好，更会寒了月牙村村民的心。

    　　所以，贾斯不能坐视不管，冷眼旁观。

    　　毕竟生意是生意，朋友是朋友，一码归一码。

    　　朋友惹上麻烦，他们决不能袖手旁观。

    　　“我的大哥哥，你喝醉了，别那么大火气，无理取闹的话，海王楼可不欢迎哦！”徐薇站在旁边，一边把玩着秀发，一边淡然笑道。

    　　听她话中的意思，袒护的意味显而易见。

    　　现场的气氛，一下子变得剑拔弩张起来，空气中满是火药味。

    　　陀曼武神色阴沉的瞪着徐薇，咬牙切齿道：“怎么，连你也要跟老子作对？”

    　　“怎么会呢，我们海王楼一向是和气生财，怎么会和尊贵的猎魔者们争斗呢！”徐薇声音甜美，说话圆滑，滴水不漏。

    　　陀曼武满腔怒火道：“那就给老子让开，敢挑衅我们夜叉小队，必须给这群兔崽子一点教训！”

    　　“那可不行，怎么说，他们也是我们海王楼的客人，怎么能随意动手呢！”徐薇笑颜如花，一颦一笑，妩媚动人。

    　　陀曼武恶狠狠道：“你们到底什么意思，再不让开，别怪老子翻脸无情！”

    　　“阁下火气太大，不是一件好事。你要是敢在这里翻脸，若是我们家幕后老板知道，肯定会很生气的，要三思后行！”贾斯一副既是威胁又是警告的话语，缓缓说道。

    　　陀曼武听到这话，满是嗤之以鼻，僵持了这么久，这些商人还是不让开，简直不自量力，这令他的耐心已经达到了极限。

    　　“滚！”说着，便是一拳猛地砸过去。

    　　然而拳头刚刚挥出去，半途中却被一只白皙手掌给死死抓住了。

    　　“住手！”淡漠的声音蕴含着一丝威严忽然在陀曼武身后响起。

    　　陀曼武眼眸怒色一闪，扭头看去，正好对上队长那双森冷的眼眸。

    　　“队长，让老子教训这群不长眼的杂碎！”陀曼武愤愤不平道。

    　　俊美青年冷冷扫过贾斯和徐薇两人一眼，沉吟片刻，旋即冷冷道：“好了，玩闹到此结束，该回去了！”

    　　“老大！”陀曼武愕然的盯着队长，他今天是怎么回事，怎么忽然变得这么好说话了。

    　　陀曼武熟知队长的暴戾脾气，平时之中，他可不会这么好说话。

    　　在迦南城内，一群卑贱的平民也敢侮辱尊贵的猎魔小队，这是天大的耻辱，若是放在无人管辖的岛屿之中，他们早就被砍成肉酱了。

    　　“走，回去！”俊美青年冷淡道，话中夹杂着一丝不可抗拒的语气。

    　　听到这话，不管是发怒中的陀曼武，还是其他小队成员，都是一脸惊讶的望着俊美青年，目光满是不可思议。

    　　陀曼武没有说话，目光与俊美青年对视片刻，双方沉默，似乎是读出了队长的意思，原本怒火升腾的神色随即缓缓收敛下来，不再像之前那么冲动。

    　　“抱歉了，两位！”俊美青年冲徐薇和贾斯冷淡的说了一句，随即准备领着小队成员们立刻酒楼。

    　　就在这时，一道稚嫩的声音忽然在人群中响起：“喂，你们打伤了我的父亲，弄死血龙鲷，就这样打算一走了之吗？”

    　　刚刚准备转身离去的夜叉小队们，皆是一愣。

    　　那俊美青年闻言，身形一顿，随即转头看向那个站在人群中的冷酷少年。

    　　“怎么，小家伙，你要为你父亲报仇！”

    　　黎枫咬牙冷脸，赤红的目光中蕴藏着难以掩饰的愤怒：“我会替我父亲报仇的，不过不是现在！”

    　　“看来你很聪明，我期待你的成长！”俊美青年嗤笑着撇了黎枫一眼。　　他可不会认为，一个平民的儿子能对他构成威胁。

    　　黎枫冷冷道：“至少，你离去之前，把砸死血龙鲷的钱给我们吧！”

    　　“你凭什么认为，我会把这笔钱给你？”俊美青年冷冷撇了一眼地面上被砸死的血龙鲷，嘴角掀起一抹戏谑。

    　　黎枫讥讽道：“凭你们是猎魔者，高高在上的大人物，怎么连这点钱舍不得！”

    　　“若是传扬出去，对你们名声可不好！”

    　　听到这话，俊美青年顿时一愣，旋即嗤笑道：“小鬼，你倒是长了一张银牙利嘴，怎么，凭你也想激怒我？”

    　　“我只是替你们的名声感到可惜而已，高高在上的猎魔者，居然连这点钱都在乎！”黎枫高声嗤笑，嘲讽意味十足。

    　　徐薇和贾斯听到黎枫嘲讽的话语，都不约而同回头撇了这小家伙一眼。

    　　这小鬼好大的气魄，是不是吃了雄心豹子的，竟敢当众这么嘲讽夜叉小队，就不怕彻底激怒他们么！

    　　俊美青年闻言色变，这冷酷少年说话的时候故意很大声，响彻整个大堂。

    　　周围那些食客听到这少年的话语，望着夜叉小队的成员，都开始窃窃私语，交头接耳起来。

    　　夜叉小队是来自强大的猎魔组织，专门狩猎各种强大怪物，拥有极高的赚钱能力。

    　　像一些小钱，他们根本不在乎。

    　　但是，他们对于名声却非常爱惜。

    　　身为猎魔者，出门在外，谁不想威风八面，人人敬仰。

    　　砸死了平民百姓的东西，却不付一分钱，直接溜走。

    　　这若是传扬出去，对夜叉小队而言，确实有损名声。

    　　“哼，你小子有点狂了，记住，海王楼能庇护你一时，庇护不了你们一辈子！”俊美青年面色有些难看道。

    　　黎枫毫不客气的反驳道：“你们也不可能欺压我们一辈子！”

    　　俊美青年脸色铁青，舔了舔嘴角，目光森冷无比：“小子，你们身为平民，只是地面上一堆普通得不能再普通的石子！”

    　　“既然是石子，天生注定是被人踩在脚底下，懂么！”

    　　黎枫铁骨铮铮，面色刚毅道：“那我也要做一颗最坚硬的石子！”

    　　周围一群人，望着黎枫和俊美青年两人在大堂中唇枪舌战，针锋相对，一个个目瞪口呆。

    　　望着黎枫那瘦小的个子，满是钦佩之色。

    　　居然连猎魔者都敢顶撞，这小子有点气魄，就是太冒失了。

    　　“好，好，好！”俊美青年似乎气急了，连说了几个好字，随即掏出一个黑皮小袋子，直接朝黎枫扔了过去。

    　　“小鬼，东西拿好！”

    　　“记住，我叫白昊宇，别让我在其他地方碰到你们！”

    　　“否则的话，这钱，我会连本带利收回来！”俊美青年咬牙撂下这句狠话，转身领着其他成员迅速离开了海王楼。

