    第144章偶遇

    至少就现在来说，有个暗劲已经算是高手了。

    所谓暗劲是内功修炼中的一个阶段，这种修为分为明劲、暗劲、化劲三个阶段。

    就目前修炼的人来说，进入化劲的人，似乎还没有过，能够进入暗劲的，就目前的九州国也是屈指可数。

    能有明劲修为就不错了。

    每个阶段又分为初期中期和后期三个层次。

    面前的谢林目前是明劲中期,马雪是明劲初期。

    马雪看着娇弱样子是因为功法关系，其实她本身并不娇弱。

    谢林和马雪他们怎么也想不到雷弈能够一眼看穿他们，对于他们的小心思自然也知道了。

    马雪从他们吃桃子时候散发出来的桃子香中感觉到了一丝灵气，所以才想要一颗桃子。

    只是既然是含有灵气的果子，作为主人的雷弈怎么可能不知道呢。

    如果他们是真心的，其实给他们一颗也可以，这种桃子在雷弈的空间泛滥成灾。

    但是他们却想算计雷弈他们，不问桃子来源，直接问他们要桃子。

    这是别人欠你们吗，雷弈自然不会愿意给他们。

    就谢林和马雪这样的人，在雷弈的眼中什么都算不上。

    马雪的脸色有点不好，是被雷弈了然的眼神给羞的。

    谢靖烟也不管，这种事情有雷弈在，她也懒得去对付，只自己吃自己的桃子，顺便拿出一本书看了起来。

    “别这样看书，对眼睛不好。”雷弈见状忙道。

    谢靖烟听了后一脸无奈：“好几个晚上呢，这要不看书，日子让我如何过啊。”

    “给你一个好玩的东西。”雷弈笑着拿出一只粉红色的手机递给谢靖烟：“单机的，你应该知道如何玩。”

    废话，手机游戏单机的，谢靖烟前生没少玩，谢靖烟好奇的是雷弈竟然真的研究出了手机。

    “这个要上市了？”谢靖烟低声问道。

    “差不多,就这几个月的事情了。”雷弈直接道：“这个是给你用的，我的号码存在里面,你有事情，若我不在你身边,你可直接打我号码。”

    “难怪颜色是粉色的。”谢靖烟好好奇雷弈怎么会喜欢粉色的颜色呢，如今可算是明白了，哪是雷弈喜欢，分明是雷弈给自己准备的。

    谢靖烟打开手机，跟后世的智能手机不能比，但是也已经有单机游戏了，比如贪吃蛇之类的。

    要想智能横行，网络是不可少的，就目前而言，很多地方通电都成问题，这网络就更加有问题了。

    所以目前这种机械式的手机才是最合适当下的。

    可即便是机械式的，也已经比前世提前了好多年了。

    谢靖烟开始玩贪吃蛇，前世也玩过，不过感觉这贪吃蛇好玩。

    主要是这手机虽然不是智能的，但是屏幕很大，相对来说，玩游戏是非常不错的选择。

    谢靖烟玩着贪吃蛇，都快忘记吃饭了。

    “休息一下,先吃饭。”雷弈也不打扰谢靖烟玩耍。

    谢靖烟收起手机，下了上铺,然后坐到下铺雷弈的位置上，雷弈刚才去餐车中买了快餐回来，谢靖烟打开。

    一股淡淡的梅菜扣肉的味道，很香。

    “这个梅菜扣肉感觉很香，就是味道不知道怎么样。”谢靖烟拿出一筷子，吃了一口，随后点点头：“味道不错，我吃着咸淡还算合适。”

    雷弈笑道：“我这份是红烧肉，你要吗？”

    “纯粹的肉不喜欢，我吃梅菜扣肉，你要吃，自己夹。”谢靖烟直接道：“一大盒的饭菜我也吃不了。”

    雷弈嗯了一声，也不跟谢靖烟客气，然后吃了起来。

    他们似乎将对面的谢林和马雪已经忘记了。

    因为雷弈直接点出了谢林和马雪的修为，所以让谢林和马雪有点忌惮雷弈，他们不知道面前的这个人到底是什么来历。

    可就算不知道面前这人是什么来历，有一点可以确定，他能一眼看穿他们的修为，说明他的修为绝对高于他们两个。

    只是明明面前的人看起来不过十五六岁的样子，怎么会有这么深的修为呢。

    谢林和马雪不解，然而，就算不解，他们也不敢多说什么。

    所以就这样，一路上沉默了下来。

    谢靖烟和雷弈不是那种因为别人沉默就不能适应的人，相反谢林和马雪的沉默，让他们一点负担都没有。

    只是没想到，他们也跟自己两人一样，终点站竟然是西府站。

    雷弈拉着谢靖烟的手，不管这两人的最终目的地，只提着行李出了火车站，随后叫了一辆三轮车就离开了。

    如今三轮车拉人这个行业很流行，在车展中，这种自行车的三轮车经过改装后，就形成了前面后面是个双人沙发座位，前面脚踏车前进。

    而且因为西府这边一直试试古色古香的古景为主，所以这边的三轮车外面的车棚好些都用一些木头雕刻出来的，显得特别的古色古香。

    “我们先去教育厅，你先去领奖金，然后你再陪我去买特产。”如今已经没有直接回九阁镇的汽车，但是有回九个很的汽船。

    汽船是下午五点，要等晚上十一点才能到九阁镇埠头。

    雷弈想了想，决定还是在西府住一晚上，明天走。

    谢靖烟对此也不反对，汽船到底还是慢了一点了。

    雷弈陪着谢靖烟到了教育厅，教育厅知道谢靖烟来了，负责这事情的一个同志笑道：“可算是将小天才你盼回来了，这是你的奖金。”

    这位同志也直接，一点都没想过要刁难谢靖烟，而是直接拿出一个信封给了谢靖烟。

    谢靖烟也不打开，只接过：“谢谢。”

    “不用谢，在这里签个字就可以了。”这个同志拿出一张表格，上面是奖励领取等字样。

    谢靖烟大致看了一下，确定没有问题后，就直接签字。

    “对了，这是一张全国通用的自行车票，是禹杭这边给你的奖品，听说你要去京都了，你可以去京都买。”那个同志又拿了自行车票给谢靖烟。

    谢靖烟含笑接过：“还别说，去了京都，还真要这自行车票。”

    (本章完)

