    

    当天傍晚，冯保紧锣密鼓地采集到证据后，便赶往慈宁宫。

    虽然之前在朱翊镠的帮助下，张鲸被他压得死死的，可打从朱翊镠被褫夺封号贬为庶人后，张鲸似乎，确实又有所抬头，冯保明显感觉到了压力。

    在这个非常时期，冯保最能从种种细枝末节处感受危机四伏。

    刚好，一回京，居然抓住张鲸这个把柄……这惊喜来得实在太突然了。

    李太后恰好看完孙子后回来，见冯保白天见过晚上又来，定然有急事。

    “冯公公。”

    “娘娘，奴婢这会儿来打扰，是有件事儿要向您禀报的。”

    “什么事？”

    冯保怕吓着李太后，也没有一上来就揭露张鲸，而是摆出一副痛心疾首的样子说道：

    “奴婢几年前眼瞎了，做了一件对不起娘娘和万岁爷的事，见张鲸肚子里有些墨水儿，看上去又老实巴交的样，竟将他提拔到司礼监，又让他担任秉笔太监专门给万岁爷读本，可谁知这家伙心思不正。”

    “怎么个心思不正啊？”李太后平静地问，她知道冯保与张鲸是死对头，张鲸已经取代他成为万历皇帝的新宠，所以听冯保告状，她也觉得正常，没有什么过激的反应。

    想着在万历皇帝面前，张鲸肯定也这样对待冯保。

    人嘛，都这样。

    “娘娘，张鲸他派人去海外给万岁爷买了些缅铃回来。”

    冯保一边回答，一边取证据。

    他从怀里掏出一个锡纸包儿，小心翼翼地打开给李太后看。

    只见里头有几颗绿豆般大小的，金灿灿的小球儿。

    李太后取一颗放在手上，见小球儿外头用头发丝般的金线镶架，轻轻一捏只觉软绵绵的，手感忒好。

    李太后肯定从未见过这物事，不解地问道：“这小球儿制作如此精细，冯公公你说叫什么来着？”

    “缅铃，因为产自缅甸国，像小铜铃一般，所以称作缅铃，别看它小小一颗球儿，价值一百多两银子呢。”

    “这么贵？”

    “这是张鲸为了取悦万岁爷，特意花高价钱卖给万岁爷的。”

    “它到底是干啥用的？”

    冯保忸怩了一阵子，红着脸道：“当着娘娘的面，奴婢实在说不出口。”

    见冯保这样一副神情，李太后似乎预感到什么似的，更想急切摸清楚，秀眉一挑，“说吧，为在我面前，有什么不好说的？”

    “娘娘，这缅铃是淫具。奴婢据说缅铃在受热之后，便有一股气味儿散发出来，令女子飘飘欲仙。”

    李太后听了顿时满脸羞红，似乎已经感觉到了，当即盛怒，一扬手将那颗缅铃掷了出去，骂道：

    “张鲸这个狗奴才，竟敢买这个些玩意儿来取悦皇帝！”

    冯保一副忏悔的神情，道：“娘娘，所以说奴婢当初瞎了眼，真不该将张鲸放在万岁爷身边。”

    他知道李太后最忌讳这些了，因为她的夫君隆庆皇帝就是沉迷于酒色，也是从海外购买那些玩意儿，还经常吃壮阳药，最后只有三十六岁，身子就被榨干了，可谓英年早逝。

    所以，她很害怕大儿子走上老子的老路，这也是她为什么对大儿子一向管束严格的原因之一，不仅自己管，还让张居正和冯保同时监管。

    可没想到大儿子还是……张先生才过世几个月，这让她如何不担忧？

    见李太后怒气冲冲，冯保知道此行告状的目的是达到了。

    若时光倒退两年，他压根不用借助李太后之手，捏死张鲸便如同捏死一只苍蝇那么简单。两年前若知道张鲸买那些玩意儿取悦万历皇帝，他都敢直接将张鲸抓捕处决。

    可现在他不敢了，一方面他不想与万历皇帝对抗从而惹火上身，另一方面他在皇宫的地位这两年来有所下降，相反张鲸的地位有上升的趋势。

    所以他只能借助李太后。

    张宏是个正人君子，冯保知道向他禀报，并不意味着张宏想与他联手将张鲸干掉，张宏只是履行自己的职责下级向上级汇报工作罢了。

    眼下，冯保他也只能借助李太后的威势了。

    ……

    次日上午，万历皇帝在西暖阁听张鲸读奏本，忽然抬头问道：“张公公，冯公公不是从江陵城回来了吗？他怎么还没有向朕汇报一声啊？”

    张鲸冷冷笑了一声，道：“不是奴婢说，冯公公眼里只有太后娘娘，哪里有万岁爷？听说他回京后都没直接回自己府邸，而是先去了慈宁宫，与太后娘娘聊了一大半天。”

    “哦。”万历皇帝看上去也没有什么特别的情绪，只是应了一声，然后漫不经心地跳过去，问道，“还有什么特别紧要的奏本要读？”

    张鲸摊开摆在面前的奏本节略，回道：“奴婢认为其它的奏本倒无所谓，但有一道奏本需要万岁爷定夺。”

    “什么？”

    “就是都察院御史上本请求恢复隆庆初年南京大理寺少卿邱橓的官职。”

    张鲸特意将这道奏本挑出来，是用过心思的。可以说这是一次试探。

    “邱橓是什么人？”万历皇帝问。

    的确，万历皇帝登基后，他没有接触过邱橓这个人。

    邱橓在隆庆二年（公元1568年）起任礼科给事中，不久擢升为南京太常少卿，后又进大理少卿。见朝政日下，而性子过于耿直，自觉难以施展抱负，遂告病归里，闭门著书去了。

    张鲸回道：“启禀万岁爷，邱橓是山东诸城人，在嘉靖二十九年（1550年）中了进士，先后担任过兵科、礼科给事中等职。在嘉靖皇帝爷一朝，邱橓是有名的言官，与海瑞其名，时人有`北邱南海`之称……”

    “他这么厉害？”万历皇帝讶然，不禁插问了一句。他倒不是觉得邱橓真有多厉害，而是因为张鲸将邱橓拔到与海瑞同一个高度。

    海瑞，万历皇帝当然是知道的。抱着被砍头的决心，抬着棺材到嘉靖皇帝面前直言犯谏嘛。

    “邱橓当然厉害！”张鲸道，“他以弹劾不法权臣为己任，为官刚正不阿，嫉恶如仇，敢冒言进谏，先后被他弹劾的权臣有南京兵部尚书张时彻、内阁首辅严嵩、顺天府知府徐松等人。由于得罪的权贵太多，屡次遭人弹劾被贬。嘉靖末年，还遭到嘉靖皇帝爷廷杖六十，被贬斥为民。隆庆初年，徐阶担任内阁首辅时复召入朝，任南京大理寺少卿，很快又因得罪高拱而被免职。到了万岁爷登基时，有人建议让邱橓再度复官，可张居正觉得此人过于迂腐不知变通，深为厌之，所以像海瑞一样闲置在家，弃用不予搭理。”

    万历皇帝听完，沉吟片许，问：“大清官海瑞那人活着还是死了？”

    ……

    。        

