    因为这些人都是暮云城里的少年灵修，谢长生最近在暮云城的事迹可谓是轰动全城!

    因此，他们自然知道谢长生的实力。

    不满的声音回荡在中心广场里，但白若并没有理会。

    “你快看那家伙!”

    这时，人群中一道声音突然响起，广场中心顿时鸦鹊无声!

    只见谢长生轻松地站在第八个台阶上，随后一步踏出，整个便来到了验灵石面前。

    谢长生虽不懂白若是什么意思，也不知道白若是不是在用这种方式来报恩，但他现在很清楚，只有他走上台九个阶，将手放在验灵石上才能堵住众人的嘴。

    此刻众人的目光聚焦在谢长生身上。

    他缓缓抬起手，将手放在验灵石上，但验灵石却没有丝毫反应。

    “我就说嘛，不公平，验灵石连一丝光芒都没有，他就....”，人群中率先响起一道嘲讽的声音。

    可话音未落，一道耀眼的白色光芒骤然亮起，使得在场众人皆难以睁开眼睛，包括谢长生在内。

    片刻之后，谢长生随即将手离开验灵石。

    “现在如何?”

    高台之上，白若的声音淡淡响起，顿时众人哑口无言!

    白若目光落在男子身上，道:“慕宫主，你还在等什么?”

    方才拿到耀眼的白光，是男子见过验灵石反应最强烈的一次，直到现在他都男子想象谢长生的武灵究竟是什么。

    听到白若的声音，男子这才回过神来。

    他赶紧那些入宗考核令牌向谢长生跑去...

    “多谢”

    接过入宗考核令牌，谢长生缓缓走下台阶。

    “少爷，您真了不起!”

    在台下已经激动万分的晓晓连忙向谢长生迎来。

    谢长生只是微微一笑，道:“我们回去吧。”

    说着两人便朝着人群外走去。

    “等等!”

    谢长生才刚迈出一步，人群中便传来一道不善的声音。

    紧接着，众人不禁让开一条路。

    一个比谢长生年长几岁，自带一身猥琐气息的斗鸡眼男朝着谢长生走了我来。

    “我要挑战你，敢不敢接受?”斗鸡眼男来到谢长生面前，随即开口说道。

    谢长生瞥了斗鸡眼男一眼，并没有理会他，而是带着晓晓径直与他擦肩而过....

    “轰隆!”

    就在谢长生即将走出人群时，一股气息猛然向他袭来。

    “唰!”

    “唰!”

    “唰!”

    紧接着，三柄飞刀向谢长生飞来，谢长生搂住晓晓，身形一动，瞬间闪开。

    “你今天答应也得答应，不答应也得答应!”斗鸡眼男的声音再次响起。

    看来不想应战是不行了。

    谢长生心中暗道，表情显得有些无奈。

    “晓晓，你先退到一旁，很快就结束。”谢长生看着晓晓露出和煦的笑容说着。

    “少爷，小心。”

    “嗯”

    谢长生点了点头，随后转身看向斗鸡眼男。

    “快点吧，别浪费时间。”谢长生无奈说道。

    “小子，你很嚣张啊。看我今天怎么把你打得满地找牙。”

    男子眼睛一眯，手心瞬间出现一柄飞刀。

    “器武灵!”

    “他居然是器武灵!”

    见到男子手中飞刀，四周众人惊讶不已。

    毕竟在这种偏僻之地，几乎见不到器武灵的灵修。

    如今见到拥有器武灵的灵修，仿佛就像是看到国宝一般。

    然而谢长生并没有任何举动，只是站在原地，静静地看着眼前这猥琐斗鸡眼男。

    斗鸡眼男见谢长生并未唤出武灵，随即开口:“小子，你的武灵呢。””打你，更本不需要武灵。”谢长生淡然回应。

    听到这话，斗鸡眼男脸色顿时青一块紫一块，很是难看。

    “你真的很狂。”

    斗鸡眼男咬牙切齿地说着，眼中尽是愤怒的光芒。

    “唰!”

    “唰!”

    “唰!”

    瞬间，数柄飞刀径直向谢长生掠来，而斗鸡眼男手心依旧悬浮着一柄飞刀。

    ”轰隆!”

    一股霸道的气息从谢长生体内蓦然升起，随即炸裂开来，席卷八方!而飞刀还未触碰到谢长生，便被这股气息震得烟消云散。

    四周顿时一片寂静，众人目瞪口呆地看着眼前发生的一切。“怎可能!”斗鸡眼男瞬间失声大惊!

    “不可能!”

    “这绝对不可能!”

    斗鸡眼男仍旧惊讶地说着。

    “咻!”

    “咻!”

    他手上动作飞快，刹那间，向谢长生飞来的飞刀竟达到了刚刚的三倍!可以结束了。

    谢长生淡道一声，身形一动，鬼魅般的身法避开了所有飞刀，只在眨眼间便来到斗鸡眼男身前。

    “轰隆!”

    谢长生一记重拳随即甩出，凛冽的拳风与空气摩擦响起阵阵轰鸣，似有山岳之力。

    “嘭!”

    一声闷响，重拳径直打开斗鸡眼男身上。

    “噗呲!”

    紧接着，斗鸡眼男瞬间被横甩出去，重砸在地!

    谢长生没有多看一眼，便直接转身向晓晓走去，“晓晓，咱们回家。””嗯”晓晓崇拜的目光落在谢长生身上，点了点头，随后便与谢长生潇洒离去...

    众人看着谢长生渐渐消失的背影，脸上皆是惊骇之色!

    而此时的斗鸡眼男满目狰狞，蜷缩在地，难以动弹!

    高台上的白若见谢长生离去，只是微微一笑，便也转身消失在高台上。“原来叶城主所说的就是这名少年啊。”男子双眸放出光芒说着。“慕宫主觉得如何，是不是很不错?”

    “何止不错啊，简直是天之骄子!”

    看着男子发光的眼睛一直盯着谢长生离去的方向，叶夜笑而不语....谢家家主大院书房。

    “家主，谢少已经通过招生考核，拿到了入宗考核令。

    一谢家子弟激动地向谢天汇报情况。

    “下去吧。”

    谢天内心大喜，但却作出一副平静的模样说着。

    “是”

    恭敬地回答一声，这名谢家子弟便退了下去。

    待他退去后，谢天缓缓走到院中，抬眼看向湛蓝色的天空，脸上露出难以压制的喜悦笑容.

    而此时，暮云城门口。

    一精致豪华的马车车队缓缓驶入暮云城。

    最前面的马车里。

    一身着锦衣，腰配金丝玉腰带的中年男子端正地坐着，在他身旁依偎着一面容消瘦，秋眸泛起淡淡光芒，嘴唇略显红润的女子。

    而在这辆马车旁，一身材匀称，面容略带英气的中年男子骑马紧随。

