    第438章你家的不能退货

    “行吧，既然不愿意，那么就不要勉强了，不想管就不管。”反正有他在。

    “重要的事情，我还是会处理的，日常事情，总要让助手处理，不然安排助手做什么。”周云煌很理所当然的开口道。

    “夫人说的没错，重要的事情自己处理，非重要的事情还是让助手处理吧。”郑琛易对于这一点还是赞同的，再说了，其实他也是这么做的。

    不然也不会让顾八业做副宗主了。

    所以本质上，其实这对夫妻两人都一样，烦心的事情，让别人去处理好了。

    上位者只有把准方向就可以了。

    “我今天突然想吃烤鸭了。”周云煌开口道。

    郑琛易听了后笑了笑道：“想吃就去吃，我们去吃烤鸭。”

    难得周云煌开口要吃烤鸭，郑琛易自然不会拒绝，带着自己的妻子直接去了烤鸭店，好好让她吃上一顿。

    吃完后，夫妻两人又在外面逛了一圈，一直到晚上十点多才回家，接着就是一个美妙的夜晚。

    其实原本周云煌还想进入游戏的，不过被郑琛易给缠的，没时间进去了，只能等到第二天晚上再进去了。

    其实游戏中的环境跟现实也没有多少区别，周云煌一上游戏，出现的地方就是一剪芳华。

    才出现，郑琛易就过来，顺便拉她进入了宗门，还给了她医学部负责人的岗位，随即她将上官梦拉进来，将医学部丢给了上官梦负责。

    上官梦见状道：“我发现，嫂子很喜欢做甩手掌柜。”

    “我这叫知人善用，我是你的伯乐啊。”周云煌一本正经的样子。

    “得了吧，我感觉嫂子你是要剥了我的劳动力才是真的，还伯乐呢，我看是真正的剥削者。”

    上官梦嘴上这么说着，其实心中还是很开心的，因为她是真心喜欢做这一份工作。

    “要不要去逛逛宗门？”郑琛易问周云煌。

    周云煌看今天一剪芳华内也没多少事情，就点点头：“走吧。”

    郑琛易拉着周云煌进入了一剪芳华的传送点，然后来到了一个房间。

    “这是我们在宗门的家。”郑琛易将周云煌的名字输入到了女主人的位置上，随后这个房间就也算是周云煌的房间了。

    “你竟然在这里装了一个传送点。”周云煌想到郑琛易在房间装了传送点。

    这是个独立的院子，是隶属郑琛易名下的，除非郑琛易同意，一般人是进不来这个院子的。

    “那是当然，这个传送点就只关联了一剪芳华那边，所以一剪芳华的人若是传送过来也是这院子中。

    不过一般他们都不用一剪芳华你研究室的传送点，而是用一剪芳华院子里的那个。

    那个传送点，直接传送到宗门。”郑琛易开口道。

    周云煌一听就知道了：“你在一剪芳华竟然弄了两个传送点。真是豪，土豪，求包养。”

    “夫人。”郑琛易一脸无语的抱起周云煌：“不需要求，我的本来就是你的。”

    好吧，周云煌原本那话就是脱口而出，没有其他意思的，所以现在听了郑琛易这么一说，反而有点不好意思的吐吐舌头：“不好意思，一时间没注意。”

    郑琛易无奈的点点周云煌的鼻子：“顽皮。”

    “你家的，再顽皮，你也不能退货了。”周云煌吐吐舌头。

    郑琛易哈哈笑了起来：“我才舍不得退呢。”说着就拉着周云煌穿过了院子，走进前面。

    前面的是一排排的复古的三层房子，他们所处的这一栋属于中心点，也就是星宇宗的大殿。

    “这是大殿，那边是藏书楼，武器房等等，还有不少是宗门弟子的住所。”郑琛易介绍道。

    “这建造的真快啊。”周云煌想不到自己才一周没来，这地方竟然变的不一眼过来。

    “能不快吗，外面一小时，游戏就一天，你离开一周，加上前后准备以及休息的时间，算算也有十天了，在游戏中两百多天呢，自然这里就大变样了。”

    郑琛易笑着解释：“再说了，这里的都是数据生成的，只要我们日常准备好设计图，然后扫描输入进去，自然会有数据自然生成，所以就更加快了。”

    郑琛易拉着周云煌的手，走了一圈。

    这星宇宗建立的地方是在荒岛，不过因为这段时间内的改造，这荒岛已经没有当初荒芜的痕迹了，反而多的是生机勃勃。

    郑琛易带着周云煌在外面走了一圈。

    蓝天碧云，海风徐徐，浪打海岸线的声音，也显得特别有节奏。

    “感觉好像是在真实世界中一样。”周云煌开口道。

    郑琛易笑了笑道：“这些景色我都是利用真实世界的视频合成提取样板过来的，所以连海水的味道都是非常纯正的。”

    “你真的是费心了。”也许别人不知道郑琛易为何这么做，但是明白郑琛易想法的周云煌却知道郑琛易这样做，最主要的是为了将来两个世界合成而铺垫。

    虽然现在新能源还没有线索，但是任何事情，都要提前做好准备，这一点周云煌和郑琛易都知道。

    “走吧，我们去看看宗门的食堂，你也品尝一下，听说这几天，还有人在食堂中租了摊位卖奶茶。”郑琛易道。

    “这个好，在游戏中，怎么吃都可以，不用担心发胖。”周云煌虽然从来不担心自己会胖，但是能够百无禁忌的享受美食，还是很喜欢的。

    其实周云煌本身就是吃不胖体质，作为神仙，要是能吃胖，还能叫神仙吗。

    不过凡人就不一样了，很多人很容易胖的，所以日常好多人都不敢吃太多东西。

    而在这个游戏中，不管如何吃都没有问题，美食的味道依旧在，但是却不用担心发胖。

    郑琛易带着周云煌来到了食堂，此刻食堂中人并不多，但是也有三三两两过来买奶茶的。

    “想喝什么奶茶？”郑琛易问周云煌道。

    “原味的吧，不要加珍珠。”因为奶茶店才开始没多久，所以有的品种也不多。

    (本章完)

