    强大的气势，让周围原本交战在一起的海军与海贼，顿时感到了一股压迫灵魂的恐怖之感！

    剑气所过之处，可不仅仅劈开了那厚厚的冰层，还将一些根本就躲闪不开的人，被直接碾碎，击飞，重伤垂死！

    对此，没有人为之动容，因为这就是战争的残酷！

    战争就必会死人，而鹰眼作为世界第一大剑豪，手上的鲜血更是如海浪一般。

    要知道他曾经就因为被打扰，就砍了整个克里克海贼大舰队！

    若不是他因为很无聊，想要追着玩，绝对会直接将克里克他们砍死，根本就不会出现后来的……

    阿金求饭的桥段！！！

    因此，鹰眼出手根本就不管什么海军还是海贼，他的目标只有一个，那就是白胡子！

    剑气划过极厚的冰面，快速的向莫比迪克号上砍去。

    不过，在上面的白胡子眼睛却连眨都眨一下，很是淡漠的望着那道剑气袭来。

    至于他后面的ZERO，那姿态简直是更加的猖狂，目中无人！

    原本的沙发已经被“掰弯”了，ZERO已将其当做了按摩椅，舒适的躺在了上面。

    按摩椅自然不会是神奇的自动，而是更为神奇的手动，润缇那白皙而滑嫩的小手，正在按着ZERO的肩膀，那表情真是要多舒适有多舒适。

    两人那事不关己的态度，更是让一众人惊骇，他们难道就不害怕么？

    那可是“世界第一大剑豪”鹰眼米霍克！

    对此，米霍克的眼睛也凝视着前方，他倒要看看他们会怎样阻挡他的剑击！

    就在那剑气劈砍过来之时，一道人影骤然出现在莫比迪克号的面前。

    这道黑影比想象中要巨大的多，足足能有旁边海浪那般的高大。

    并且出场的方式也是极为的奇特，因为他是突然从地表长出来的！

    这是一个身穿蓝色与红色衣服的人，具体是男人还是女人，则是还需要他多动动才能确定。

    因为他身穿着一件紧致的紧身衣，上面还带着璀璨的银色条纹，头上带个大面罩，让人不知到底是谁！

    “他是什么人？他是谁？”

    一众人在此时都是产生了同样的一个疑问。

    不了解的人，根本就不知道这他妈的到底是一个什么玩意儿，怎么还穿着皮衣出来干架了？

    话说他包裹的这么严实，能看到我们么？

    这一身光溜溜的，看起来简直弱的一批啊！

    “哈~”

    然而，在众人的眼中，这胶皮巨人更是做出了一个惊艳所有人的姿势！

    只见他的右腿骤然往前一伸，岔开了步伐！！！

    “呃……”

    不说其他人，就连对面坐着的克洛克达尔，见到这个姿势都像扇这货一个大嘴巴子。

    他这是看上谁了？

    用这身份弄出这个姿势，这个钻石王老五是找死么？

    没错，出现在剑气之前的人，正是全海贼世界上最贵的男人，他就是前“钻石”，现“光之巨人”三番队队长乔兹！

    乔兹右腿骤然一伸，双膝一弯，扎了一个标准的前马步，两条手臂骤然摆出了一个非常经典的姿势！

    “哈呀~”

    __丨——————\\______

    无比神奇的光之射线从立着的手臂骤然射出，与鹰眼所释放的斩击轰然撞在一起！

    自古而来，对波左边赢！

    更何况鹰眼发出的只是斩击，并没有任何的蓄力，因此，两股能量在交汇的瞬间便爆炸开来！

    而那道华丽的光线，没有丝毫阻挡的向鹰眼的方向继续射去！

    鹰眼的眸子一凝，手中黑刀猛的向前再次一辉，又是一道斩击射去！

    两道极为强大的攻击再次撞在一起，霎时间，一股澎湃的能量，如爆炸的核弹一般，向周围扩散而去。

    周围的人全都被这股能量给冲击倒地，发出一声声惨叫！

    能量溅起的寒气尘埃，缓缓的散去，鹰眼与乔兹所凝视的空间都变得死寂不已。

    “那~那是什么？”

    此时，众多海军才不由得惊呼了出来：

    “这巨人到底是什么东西？”

    “刚刚若是我没有看错的话，是他的胳膊射出来的光线，将世界第一的斩击给挡住了？”

    “是的！你没有看错，正是这个怪物，不~应该说他是怪癖人！”

    “他的光线射出，竟然让鹰眼还得再出一刀才能拦截，他也太强了点吧！”

    “既佛萨，拉克约后，又是出来一位这么强的人，他到底是谁？”

    “你应该问他到底是男的，还是女的吧？我怎么看不出来啊？”

    “呃……你不会看关注点么？你们看它有点凸么？我说的是头！”

    “是哈！他的头的确有点凸，我靠~他是白胡子海贼团的那位队长啊？”

    他们看向那巨大的奇怪巨人，发出一声声惊叹！

    “你们看他的胸口，在闪光？？？”

    就在这时，一名中将发现了那胸口如宝石一般的闪光点，惊呼道。

    “闪光！！！”

    “闪光？闪亮？”

    在码头之下的鼯鼠中将，仰头惊呼道：

    “他是三番队队长，超人系闪亮果实能力者，‘钻石’乔兹！！！”

    在身侧的鬼蜘蛛，很是疑惑道：

    “奇怪，他的果实能力不是钻石么？现在是怎么回事？怎么变得这般的不值钱了？”

    “超人系，果然是成为超人类的存在了，只是如此不值钱……啊~！我想起来了！”

    另外一名中将，忽然一拍脑袋，惊呼道。

    在另一侧的道伯曼，惊疑问道：

    “你想起什么来了？”

    “我想起来，有一情报所说，四皇百兽海贼团在去要人的时候，中途遇到一个天外的光之巨人袭击，那这个巨人不就是他么？”

    “什么？你说那被凯多所说能够飞出天外的巨人，就是白胡子海贼团的乔兹？这怎么可能？”

    几名中将的对话，让所有海军都不由得被乔兹跟震到了！

    几名中将极为尴尬，他们感觉他们的脸火辣辣的，这真是啪啪打脸啊！

    这乔兹的果实能力开发，那里是不值钱？

    这分明是太值钱了！

    遥看在场的所有人，不论是海军元帅、大将，又或者是白胡子海贼团这边的人。

    又有几人能够拥有飞行能力，并能飞出天外？

    答案：这个是真没有！

    就算是能飞行，但他们也是如凯多那般，到不了天外的世界！！！

    白胡子嘴角一直在咧着，这不是他一直很自豪，而是因为他的嘴收不回来了！

    这一个个傻儿子，是怎么回事？

    实力提升的也太吓人了吧！

    为了一直保持老爹的风度，白胡子一直喜怒不限于色，这种感觉只能嘴角一抽一抽的，此时已然麻痹了！

    “老爹，你麻痹了？”

    ………………

    （求推荐票，求月票，求……爱的打赏！）

