    五绝之中，论剑法，当推黄药师最为精妙。

    但精妙并不代表着无懈可击，相反正是因为精妙，所以虚招太多，看上去没有破绽，在虚招上花费了太多心思，实招的威力必定会受到影响，这便是最大的破绽。

    凌波八式，有攻无守，每一招都是实招，每一招都蕴含莫大威力，虽然看似漏洞百出，但是因为蕴含了一往无前的气势，迫使对手除了躲避便只能硬接。

    破绽再多，抓不住，那便不是破绽。

    黄药师剑花招对柯镇恶无用，反而被他使了一个“绞”字决，手中玉箫受到棍势牵引，精妙的后招便再也使不出来。

    好在，黄药师本来就以轻功见长，其后又受到凌波微步启发，将身法融入六十四卦当中，虽然没有增长内力的效果，但是移动腾挪之间，比之领悟了凌波微步奥妙的朱聪还要更妙三分。

    见自己的后招无法施展，第一时间抽身而出，接着又向着柯镇恶刺去。

    玉箫挥舞间，剑气纵横。

    柯镇恶不闪不避，只以一根棍棒对攻。

    黄药师的玉箫剑法本来变化多端，但明白柯镇恶招式的奥妙之后，便将那许多的花俏招式弃之不用，只以兼顾变化和威力的招式与他对拆。

    两手出手皆是极快，眨眼间便互换了三四十招。

    场下观战之人，十有八九之人，根本看不清两人招式。

    而能尽观两人武功奥妙的，也不过一手之数。

    老顽童是个武痴，看到二人精彩的打斗，顿时心痒难耐，站在一旁抓耳挠腮，完全安静不下来。

    马钰内力足够，将二人的招式看得清楚，但是武功本来不精，也领会不出其中奥妙。

    裘千尺却在想，自己的铁掌能不能抵挡住黄药师玉箫上的剑芒。

    而与柯黄两人都交过手的洪七公，却慢慢看出，柯镇恶已经落到了下风。

    过刚易折，他早就提醒过柯镇恶，不过柯镇恶的性格如此，让他转攻为守无疑是破坏了他武功的意境。

    相比而言，以攻为守更适合他的心境。

    黄药师的剑气越来越强，玉箫的前端，此时已经透出了一尺长的剑芒，削金断玉，轻而易举。

    但柯镇恶虽然落于下风，但有心眼辅助，反应极快，每每在剑芒及体之前，便以最小的动作避开，身上的衣服虽然已经千疮百孔，但本人却是没有受到一丁点儿的伤。

    黄药师也是越打越是心惊，要知道，他虽占着剑法和身法的优势，稍占上风，但是内力消耗也是极大，若是不能短时间内将优势转化为胜势，最后落败的很有可能便是自己了。

    这便是柯镇恶的优势所在了。

    龙象般若功到了第八层，内力与黄药师相当，但因为功法的特性，想要将内功打出体外，却无法做到如臂指使，本来这是缺点，但正是因为内力难以打出体外，所以消耗也小了许多，持久性更强。

    只要拖到黄药师内力耗尽，最后的胜利一定是属于他。

    知道僵持下去对自己不利，黄药师立即变招，右手剑招横扫，直刺，将柯镇恶迫开三步，接着左手使了一招弹指神通，又将柯镇恶迫退两步，接着还剑为箫。

    吹口置于唇边，内气轻吐。

    音波荡漾出去，空气中顿时泛起肉眼不可见的涟漪。

    场外，洪七公见状，暗道不好，随即大声道：“大家赶紧捂住耳朵，再退开些！”

    观战的江湖豪侠中，自有不少听说过黄药师拿手绝学的人，不等洪七公提醒，已经捂住了耳朵。

    冯蘅、柯蓉儿、韩小莹、南希仁、全金发等人也早已经用耳塞把耳朵塞住。

    不过总有一些自视甚高之人不信邪，既不捂住耳朵，又不想退后，之以为自己内力深湛，能够抵御黄药师的箫声。

    其中一些人，比如裘千尺、洪七公内力本就不在黄药师之下，又只是抵挡箫声余波，自然轻松无比。

    周伯通时而捂着耳朵，时而松开手心，看样子也没什么影响。

    马钰内功深厚本也没什么影响，但他从善如流，也不觉得没面子，早早捂住了耳朵。

    反倒是丘处机，内力与马钰相差甚远，但尤自不服输，功聚双耳，一时间倒也不觉为难。

    不过随着黄药师的箫声层层拔高，他的脸色便也跟着越来越难看。

    此时已经有不少江湖客因为没那个自觉，被箫声震慑，痛苦倒地下去。

    洪七公忙招呼行有余力者，帮忙将人往远处送去。

    观战者尚且如此，可想而知正面对抗黄药师箫声的柯镇恶，又面临了多大压力。

    不过柯镇恶比起一般的内功高手，又有一处优势。

    他穿越之初，因为听力得到了强化，难以安寝，内力渐深之后，便一直摸索耳窍诸穴的功效，早已形成了一套封闭听力的法门。

    便如在耳朵上增加了一个调控开关一般，能够随意调节耳朵对外界的声音感知。

    即便黄药师的箫声中蕴含内力，对柯镇恶的调节有所影响，但也无法短时间内攻破柯镇恶的防御。

    趁着黄药师的箫声还未到高潮，柯镇恶全力使出棍法，朝着黄药师狂攻而去，试图打断他的箫声。

    只是，黄药师的轻功不在他之下，身法尤有过之，全力躲避之下，任凭柯镇恶如何抢攻，他自悠然吹箫，似乎柯镇恶的狂攻在他眼中不过是过眼云烟。

    端得是凡尘谪仙之风采。

    随着箫声继续，天地间似是起了一阵大风，卷起了海上无穷巨浪，一波一波的拍打在海岛边缘的礁石之上，溅起无数浪花。

    碧海潮声曲，曲出海生潮。

    柯镇恶终于开始受到箫声影响，体内的内力开始鼓荡起来。

    他知道此时已经到了关键的时刻，便不在藏拙，退后一步，气沉丹田，胸口微微鼓起，随即突然开口，吼道：“傲气面对万重浪……”

    音如洪钟大吕，声震四方。

    洪七公闻声，双眼放光，大笑道：“好一个傲气面对万重浪，黄老邪碧海生潮，你便来一个傲气冲霄，乘风破浪，就像一块光滑的巨石，傲立海边，妙，妙，妙……”

    不等他赞毕，柯镇恶第二道声音便又响起：“热血想拿红日光……”

    “胆似铁打，骨如精钢……”

    豪言壮语不断冲击着黄药师，竟然他有了片刻的失神。

    没有鼓点琴瑟相和，柯镇恶的歌声可谓惨不忍睹，但偏偏蕴含了强横内力，直接打乱了黄药师的音波节奏。

    柯镇恶本来就没有多少音乐素养，更不通五音旋律，只一味大声大喝，却让黄药师头疼无比，一连换了三四个调子，也无法重新找回调子。

    心中不由生出满满的怨气。

    就像前世麦霸正在麦克风前放声高歌，突然有人拿起另一只麦克风跟你抢风头，偏偏那个人完全不在调上，还把你的调子完全带偏了，真是是可忍熟不可忍。

    黄药师猛得一跺脚，震起一圈沙石，随即把玉箫往腰间一插，双手空出，屈指连弹。

    一枚枚石子伴随着尖啸，朝着柯镇恶周身要穴射去，首当其冲的便是柯镇恶的咽喉。

    柯镇恶见状，狂笑一声，提棍在手，一分两半，不退反进。两根小棍，在身前上下翻飞，不断发处叮叮当当得脆响。

    周围观战者，早已被先前得箫声啸声震得耳膜生疼，石子与钢棍交击的声响根本充耳不闻。

    等到身周石子尽皆落地，黄药师也不再靠着弹指神通弹石子，而是迎着柯镇恶冲来的方向，连拍两记劈空掌。

    柯镇恶偏头多过一记，又双手交于胸前，硬接一记，虽震得气血翻涌，但却成功的来到了黄药师身前三尺之地。

    若是欧阳锋没有提前退场，看到柯镇恶此刻的状态，一定会想起一些不好的回忆。

    黄药师可不止会剑法和箫声，一套化剑为掌的落英神剑掌也是精妙非凡，兰花拂穴手更是近身点穴的不二法门，弹指神通用于近战，更是指力无双。

    与其说是柯镇恶抢攻到了黄药师面前，还不如说是黄药师故意放柯镇恶来到自己身边。

    他就不信，近身肉搏，柯镇恶还能够如此难缠。

    近身格斗向来是擒拿、拳掌的对决，更是身法的较量。

    黄药师对自己的拳脚功夫那是自信无比，却不知，柯镇恶也在期待着近身肉搏的那一刻。

    场外，洪七公于裘千仞皆是惊呼道：“来了！”，随即对视一眼，不由哈哈大笑。

