    把5秒内受到的伤害均摊到500秒，等于是瞬时受伤的程度减少了99％，但持续时间延长了100倍。

    这个保命技能看起来似乎没有“异界放逐”来得厉害，但它强在可以无视任何攻击特效。

    比如一些具有秒杀概率的神器、命中单体时额外提升伤害的技能等等。

    只要开启了这个时光之盾，未来5秒内吃到的只会是别人的技能面板显示出来的伤害。

    而且它不需要依赖于任何装备，是自己的本领。

    将来等级上去以后，对手越来越强，“异界放逐”这样的技能也是有可能会失效的，甚至装备都会碎掉。

    比如女战神的战盔被摧毁，便是一个例子！

    学完了技能，萧风看了看那几件高品质神器。

    【岁月华轮（超品神器）】

    装备需求：400级上位神

    神元力+11200

    抗性穿透+3000

    特效：【攻击延时】所有攻击不产生直接伤害，每隔5秒就行一次结算，激发5秒内所有技能的伤害总和

    特效：【威临·中】对低于350级目标造成2倍伤害

    特效：【融合·守】认主后可融入神体，获得1000神力抗性，取出作战时无效

    特效：【融合·攻】认主后可融入神体，获得2000神元力，取出作战时无效

    主动效果：【时光迟缓】获得5秒行动力，外界仅流逝1秒，冷却1天

    这件超品神器就是时光神使的自用武器。

    本来萧风还以为自己能用上，结果一看才知道，超品神器的使用门槛是400级，他还差得很远。

    就连上品神器，都要求最少得350级。

    他这半神实力，顶多就是用到中品神器，否则神元力太低，支撑不起高等神器的神力消耗。

    “看来这些好东西只能给赫尔娜用了。”萧风有些遗憾的道。

    自己用不上，略有些心塞。

    不过想到自己的女神仆人连武器都没有，也挺可怜的，还是给她吧。

    岁月华轮很厉害，是难得的神器，集中5秒输出进行一次爆发，而且每5秒都爆一次，可以专门用来对付那些高防御角色。

    主动效果更是逆天，1秒变5秒，杀敌逃命都很好用，若非他出手用神罚冻结，时光神使凭借这一特效就能保住一命。

    另外一件超品神器则比较平庸，是个防御性质的。

    【永恒心甲（超品神器）】

    装备需求：400级上位神

    生命上限+380万

    神力抗性+12000

    物理抗性+4000特效：【心甲】该护甲无实体，融入神体后生效，防御力作用于全身每一个地方

    特效：【神力源泉】神元力自动恢复速度提升1倍

    特效：【坚韧·神】对锋利型神力攻击具有较大削弱作用

    这件护具的特点是无形，穿着和没穿一样，属于隐藏式的防具，而且提供的神力抗性相当扎实。

    自然，400级的要求摆在那里，也是只能给赫尔娜用的。

    380万生命上限，对NPC来说会变成百倍效果，也就是3.8亿，相当厉害了。

    上品，中品的神器，萧风也看了一下。

    这些东西好是好，但他用不上。

    中品的话，身上有一个新版神泣戒指了，也没办法再穿第二件。

    因此只能看一看，收在背包里。

    “主人，我打完了。”

    萧风盘点完自己的战利品之后，心底响起了赫尔娜的声音。

    “嗯，那我来打你！”

    萧风回应了一句，懒得走大路，直接从窗户飞了进去。

    屋子里，黛妮丝正趴在床上呜呜呜的假哭。

    虽然没被打疼，但“挨打”这件事情本身就足够她装哭一阵子了。

    看到萧风来了，她立即说道：“父神，你说过母神打我的话，你就要打她的！”

    “对呀，我这不是来了吗。”萧风笑道。

    “那你快打，我要看！”黛妮丝爬了起来，擦了擦眼睛里并不存在的泪水，一脸期待的表情。

    结果却被萧风拎着肩膀直接丢到了门外，还啪的一下把门给锁了。

    “诶？？？”

    “怎么又把人家赶出来了！”

    “可恶！！！”

    黛妮丝气得直跺脚，可惜毫无办法。

    房间里，萧风坐在床边，把赫尔娜拉了过来，坐在自己大腿上。

    “主人……你不会真要打我吧？”女神的耳朵微微泛红。

    “你想挨打也可以的，不过主要是想送你点东西。”萧风笑着道，贪婪的吸了两口女神身上的淡淡幽香。

    然后打开契约奴仆的界面，选择穿戴装备，把岁月华轮和永恒心甲直接给她穿了上去。

    “呀！”

    赫尔娜大吃一惊。

    一口气多出两件超品神器，她清晰的感受到了自己实力的增长！

    本来43亿多的生命值，增长到了接近47亿。

    而且还多了件非常厉害的武器。

    “这是……时光神使的神器！”

    她左手一抬，手心里浮现出一个巴掌大小的圆圈，浮空旋转。

    这是岁月华轮缩小后的样子，神的武器可以任意幻化大小，随心而变。

    “怎么样，威力还可以吧？”萧风笑问道。

    “好，好强……”

    赫尔娜能够体会到这件超品神器之中蕴含的强劲爆发力。

    若是早得到这件东西，她独自一人就能轻易击杀受伤状态的血腥魔神！

    就算面对女战神，也有抗衡的底气！

    “多谢主人赏赐！”赫尔娜喜悦道。

    萧风把手搭在她的腿上，轻轻挠痒，揶揄道：“就只是口头感谢吗？”

    “不，不然呢……”

    赫尔娜低下头，粉面泛起霞红之色。

    一看萧风的眼神，便知道他又想打歪主意了。

    坐在萧风的腿上，这种感觉尤为清晰。

    刚才有命运神使捣乱，事情没办成，他是想现在补回来。

    “你自己来，别让我动手。”萧风笑眯眯的道。

    “主人，我…………”

    赫尔娜心下慌乱。

    左右一想，自己签订了主仆契约，根本没法反抗。只要他想，早晚都要成为他的人。

    可是一想到这种事情，她又莫名有些胆怯。

    看萧风一脸坏笑等她主动“道谢”的样子，她一咬牙，闭上眼，把朱唇凑了过去。

    “不错不错。”

    萧风看着赫尔娜精致的五官在自己眼前放大，满意极了。

    嘴上一软，女神的香气扑鼻而来。

    他正准备细细品味一下女神的味道。

    没想到下一秒，赫尔娜就不见了！

    咻~

    一道青光破窗而去。

    空中留下了赫尔娜慌乱的声音也，“主人，谢也谢过了，我去找个神使打一架，试试新神器的效果！”

    然后一溜烟消失在了视野范围之中。

    “卧……槽。”

    萧风愣在原地。

    “你给我回来！！”

    他大吼一声。

    但是没有得到任何回应。

    赫尔娜最高时速几万公里，一溜烟就换地图了。

    虽然可以用心灵沟通把她强行叫回来，但是考虑到她是因为怕羞才离开的……

    罢了！下次等家里没人了，再把她装备卸光，慢慢的折腾！

    必须折腾上三天三夜才行，好好弥补一下今天的两度失手！

    “妈的，修炼！”

    郁闷的萧风压下心头燥热，飞出窗户，一头扎进萧宅中间的水池里头。

    然后取出几个神格，泡在水里直接进入修炼状态。

