    “轰！”拳头触及到对方的身体。

    触感的真实度只维持了一秒不到，下一刻对手就直接被打散了。

    “入劲层次！”朱标微微眯起眼睛。

    随着对手消失，整个空间之内有一股难言的波动一闪而逝，朱标只感觉自己丹田之内的真气被这股波动引导，微微荡漾了一下。

    “有点意思！”朱标眼中闪过一丝惊奇。

    他抬起头看向第二层的入口，一步迈入。

    前面九层对他来说没有任何难度，全部都是一招便过。

    第一层的对手是入劲，第二、第三层是融劲，后面六层力量层层递进，直到化劲巅峰。

    九层全部通过，那种熟悉的波动感再起。

    这一次朱标体内的真气终于被引动，丹田之内就好像起了狂风，本来一片沉寂的真气被这股狂风带动，竟然缓缓旋转起来，形成了一个真气气旋。

    “滴答！”一滴晶莹剔透的液体从气旋中间滴落，无声无息的落在丹田之内，就好像触及到了一个看不见的湖面，顷刻间荡漾起一圈一圈的涟漪。

    涟漪扩散全身上下。

    给朱标的感觉就好像是过电一般，浑身麻酥酥的。

    “我变强了！”

    朱标惊奇的握紧拳头，他明显感觉到了力量增强了一丝。

    “难道这才是真正的丹田秘藏的效果？”

    朱标眼中闪过一丝振奋，一步迈入了第十层。

    他眼中越发期待起来。

    从第十层开始，遇到的对手就是先天高手了。

    刚开始朱标还很轻松，但十七层之后，即便是他也不得不拿出全部实力应对。

    第十九层。

    朱标和对手相持不下，持续对攻了上百招，终于朱标抓住机会，一拳轰碎了对方半边身子。

    “呼！”

    “这绝对是我的极限了！”

    朱标喘着粗气自言自语。

    “不过，我还有第二个气旋！”

    朱标眼睛明亮，此刻他的丹田之内再次狂风骤起，真气呼啸的啸音甚至传道了外面。

    “怎么回事？”朱元璋有些惊疑不定。

    朱标进去到如今已经持续小半个时辰了，比任何人都长，现在竟然还有如此不同寻常的异响传来。

    这难免让他担心。

    “陛下不用担心，如果我没猜错的话，太子殿下这应该是在突破。”张三丰感慨的道。

    他早就知道朱标武道资质逆天，但之前他还是一直能稳稳压住朱标一头的，但现在看来，这位太子殿下要超过自己了。

    “啊……！”武圣塔十九层，朱标仰天一声长啸，在他的丹田内，两个气旋一上一下，一大一小，一正一反，犹如磨盘一般正在缓缓转动着。

    其中那个小气旋是之前就有的，而上面的大气旋则是刚刚生成。

    一滴真气化成的液体先从大气旋中滴落，然后落入小气旋，最终再次落入丹田，荡漾起一圈圈的涟漪。

    那种麻酥酥的感觉再次袭来，而且比起第一次更加强烈，更加刺激。

    “我变强了！”

    “或者，应该说我突破了！”

    朱标眼睛明亮之极，这一刻的他充满了自信，一步跨出，向着第二十层发起了冲击。

    又是一刻钟过去，就在朱元璋越发急躁的时候。

    武圣塔大门打开，朱标从其中一步步走了出来。

    同时武圣塔冷冰冰的声音再次响起。

    闯塔者姓名：朱标

    修为：武道八品

    记录：武圣塔二十层

    天赋：武道奇才

    整个现场鸦雀无声，所有人都被这声音震慑住了。

    大家都知道太子殿下修为深不可测，能力出众，但怎么也没想到竟然连张三丰都被太子殿下压了一头。

    而且武圣榜上显示的清清楚楚，朱标闯过了二十层，张三丰十九层，再往下成绩最好的是铁牛和徐达都是十三层。

    这距离十九、二十层可是差的远呢！

    “难怪太子殿下一直说自己很强，整个大明没人能杀的了他！”

    “原来他说的是实话！”后方朱标的贴身护卫段真真眼中闪过一丝震撼，忍不住再次小声嘀咕起来。

    他爹段勇刚才也闯了一次，和蓝玉一样十二层而已。

    虽然她知道，凭借他爹的性格一定会隐藏一部分实力，不愿意在今天这样的场合出风头，但再怎么隐藏也绝对隐藏不到二十层这样的层次啊！

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”最终还是张三丰最先开口。

    他内心有些复杂，做天下第一做了一百年，没想到竟然被这么一个小年轻超过去了。

    看来自己这几年还是懈怠了啊！

    “要努力一点了！”张三丰在心里默默的想。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”听到张三丰的声音，所有人这才反应过来，同时朝着朱元璋道喜起来。

    “哈哈哈！”

    “标儿不错！”

    “没给咱丢脸！”

    “毛骧，你立即把此事通传天下，即日起武圣塔对所有武者开放，只要能上榜，咱做主，赏赐他能帮助突破境界的宝药，若是能超过太子成为天下第一，咱再另外赏他一亿宝钞。”

    显然朱元璋早有准备，借着朱标在武圣塔打出新纪录，便顺势开始展开下一步计划。

    “是否接收武圣塔控制权？”

    与此同时，那冷冰冰的声音突然在朱标耳边响起。

    “标儿，这座塔交给你来管理！”

    朱元璋的声音在朱标耳边响起：“这是把天下武夫纳入朝廷规章制度之下的最好机会，你一定要把握住，以我的意见，要建立一个武者行会，把天下所有武夫全部纳入期内，既是监管，也要给足他们相对应的身份和荣耀。”

    “只要这件事作成了，武者就不会乱，咱大明江山就会稳如馨石。”

    朱元璋说到这里，停顿了一下继续道：“还有，天下第一的名头要一直保持住，你要成为天下武夫的信仰和不可超越的高峰，要成为武林神话。”

    “练武不要懈怠，若是有不懂的地方，就向张真人请教，他是老前辈，懂的比你多，明白吗？”朱元璋说到这里，严肃的瞟了一眼张三丰。

    张三丰：“……！”

    “看来，还是不要努力了，这样……其实挺好！”

    “我明白了！”朱标咧了咧嘴，郑重的点头。

    其实不用朱元璋敲打，朱标觉得自己也能稳压张三丰一头。

    毕竟自己不但有系统，而且还有老朱这个人形挂壁代打。

    如果这都压不住张三丰，那他可就太没用了。

    交代完这些事情，朱元璋便离开了。

    留下朱标和张三丰来继续完善朱元璋提议的武者行会具体规章制度。

    从武圣塔一共一百层就能看出来，显然在九品、八品之后还有七品、六品之类更高的武道层次。

    既然如此，那按照朱标的想法，不如就把先天之上划分为九个等级，从九品到一品，直到最高踏入一百层，可称武圣。

    以此把天下所有武者登记在册。

    九品可享朝廷九品官员待遇、俸禄，可见官不拜，八品、七品同上。

    这样武者地位就有了保证。

    同时，武者行会也不会强制所有武者必须为朝廷效力。

    愿意做官的可以进入朝廷做武官，不愿做官的可以在当地担当供奉之职，替当地官府震慑宵小。

    但只要达到九品，就必须主动前往武者行会登记，朝廷会发放武夫证书和代表身份的银勋章。

    不登记的便不被朝廷认可，不享受任何朝廷优待政策，这样的人若和旁人发生冲突，不问缘由，先罪加一等。

    敲打和拉拢并行，再加上武圣塔的逆天作用，想必天下武夫在未来一段时间必定会云集南京。

    而这样做的好处，正如朱元璋所说，便可以形成官方和民间两套武者系统，掌握住天下所有武者的身份信息。

    只要掌握了这些人的信息，就等于握住了他们的命脉，他们以后行事就会有所顾忌。

    若真有作奸犯科之徒，朝廷也能通过天下武者信息，快速甄凶手。

    张三丰听着朱标的各种谋划，眼中不由闪过一丝感慨：“太子殿下，之前少林的拈花尊者说江湖已死！”

    “我其实内心并不以为然，因为有光明就会有黑暗，江湖就是朝廷的黑暗面，他会永远存在，但现在太子殿下的策略一经发布，我觉得江湖才是真的要死了！”

    “不至于！”

    朱标摇了摇头：“江湖会永远存在，但他会藏得更深，更不易察觉。”

    “这对那些江湖人来说当然是坏消息！”

    “但对普通人来说是好事！”

    “毕竟普通人都是行在光明中的人！”

    “希望大明日月战旗照耀的地方，永远没有黑暗！”张三丰道。

    “之后的皇帝我不敢保证，但父皇和我一定会尽力做到这一步的！”朱标郑重承诺。

    张三丰捋着胡须点了点头。

    他相信朱标的承诺。

    正是因为相信，他才会一直留在朝廷，一直担任这个护龙司司主，大明国师的。

    而且最关键的一点，现如今灵气复苏，大明两代明君的执政时间会很漫长。

    这才是张三丰最为期待的事情。

    他很想知道大明在朱元璋和朱标这两代明君的手里最终能走到哪一步。

