    据说，很多人去玩剧本杀，不只是为了享受推理破案的过程，更加喜欢的是，自己去演戏。

    所以有一些线下剧本杀，还搞出了像某节目那样的沉浸式体验，从环境到服装都完全贴合剧本，就是为了让顾客体验一把这种穿越演戏的感觉。

    虽然他们演技很尬，但也不妨碍他们过把瘾。

    许朔点开了《雨夜山庄》的剧本，随后，界面就真的像是影视播放那样，出现加载画面，接着出现剧目标题，片头就是带着音乐背景的人物介绍。

    后期特效和制作，还挺有模有样的。

    看到自己的厨师立绘，许朔莫名有种羞耻感。

    片头结束后，当初那座位处半山腰的庄园出现在画面中，在暴风雨的黑夜中，深山里的别墅如同遗世独立，光芒在黑夜中明明灭灭。

    接着镜头由远拉近，进入到了别墅里面。

    别墅的大厅里坐着六个人，神秘学家，摄影师，画家，迷路的情侣，厨师。

    氛围较为诡异的几人坐在沙发上，面色的严肃着谈论着什么，在声音也拉近后，便清晰的听到几人所说的便是这场剧本杀。

    还真的是他们当时在玩的那场游戏？

    许朔略微惊异，虽然看自己在里面演戏好像有点羞耻，但还算能接受。

    镜头从各方面拍摄了几人的表演，从玩家们集结开始到郭先生死在餐桌上，不论是镜头的剪切还是背影配乐和氛围渲染，都充满了专业又高级的味道。

    一群小白们虚夸又紧张的演技，都硬是给拍出了大片的感觉。

    后期辛苦了！

    许朔羞耻的移开注意力，观察了下这个视频播放窗口，忽然发现播放器该有的功能它都有，甚至还有弹幕功能。

    弹幕？

    许朔试探的点开弹幕，霎时间，屏幕右侧冲出好几条密集的弹幕，从他们的字语口气中来看，似乎这是真人在看。

    不是机器人？

    【来看小白姐姐！】

    【小白姐姐这次的角色好可爱啊~】

    【哈哈所有人都在阳奉阴违诶，只有神棍小姐姐在尽职尽责的讲剧本。】

    几条这样的弹幕飘过去，小部分弹幕在谈论剧情，但几乎所有弹幕都是在奉承那个“小白”，似乎就是为了她来看剧目的，像极了现实中的狂热追星族。

    许朔微微眯了眯眼，这场剧本杀里，有老玩家？

    那个画家女孩！

    当初游戏结束后，许朔回顾整个剧本的时候，就总有一件事感觉很奇怪。

    摄影师的任务和他对立，估计是找出凶手；而神秘学家是为了调查出别墅的隐秘，大概和郭夫人有关；两个情侣的任务怕是找出别墅里隐藏的东西，比如杨明当初给他们看的视频。

    那么画家的任务会是什么？

    她的存在是为了什么？

    许朔想了下全程，发现画家似乎始终都是个旁观者，除了两次给了点不痛不痒的线索之外，比他还要置身事外，冷眼看着几个玩家东奔西走调查，她稳坐不乱。

    她好像根本没有目的，只是过来旅个游的。

    许朔边看剧边看着弹幕里的粉丝们狂嚎，整部剧结束后，出现了星级打分窗口。

    他随手给了个五星满分。

    自己演的剧本，管它好不好看都要给个满分！

    随后，许朔继续在这个新个人面板上探索，打开了广场功能，霎时间，一股浓浓的论坛风扑面而来。

    很多乱七八糟的帖子，有讨论剧本的，也有讨论道具和技能的，还有单纯的讨论某个很火的玩家。

    许朔愣了下，在火热的帖子中看到了几个有些眼熟的字眼。

    “重大消息！《第五医院》剧本出现bug，所有曾参演过的剧目已全面下架！”

    “某剧本惨遭雪藏，我有神秘资源！懂得都懂！”

    “资深玩家带你揭露医院剧本下架之谜！”

    这群人真是不去某浏览器工作可惜了，许朔看了看这些标题后，点进了第一个帖子。

    发帖人还算正经，以着新闻口吻描述了下事件经过：在刚才有人发现了某大神参演过的《第五医院》剧目神秘消失，经过调查后，众人发现所有人参演过的这个剧本都消失了。

    而这个情况，在这里名为“下架”。

    一个剧本全面下架后，以后也不会再供其他玩家参演，个人参演剧本列表中也会出现“已封锁”而无法观看的情况。

    但显然这种情况在广场上也不是第一次发生，所以众人惊讶的不是有剧本居然下架了，而是“这个剧本为什么下架了”这个问题。

    帖子已经盖楼盖到了几千楼，可以看出大家的热情都很高涨。

    许朔随意翻了几页，但因为对于这个剧本空间，和这个玩家手册，其实他都还是一知半解的状态，所以现在看的也是一知半解。

    但他懂了两件事：刚刚他进入的剧本杀，出现问题了。

    第二，即使出问题了，他还是过关了。

    那没问题了！

    许朔又在广场上混了好一会后，才终于想起自己该出去起床了。

    他没在玩家手册上找到有什么退出游戏的地方，于是想了想，在心里默念了声“离开”，下一刻眼前的白色空间就逐渐暗了下来，直到视线中一片黑暗。

    ……

    许朔再次睁开眼，面前是米白色的天花板，角落中还有些灰黑的污渍。

    他顿了顿，在空气中闻到了烧焦的味道。

    许朔从沙发上坐起身，看了眼盖在自己身上的薄毯，接着转头看向厨房，扎着低双马尾的女孩正背对着他在处理锅。

    厨房里青烟袅袅，抽风机都吹不散。

    “其实你可以点外卖的。”许朔说道。

    “……”

    女孩背影僵了一下，然后转过头面无表情说道：“外卖不健康。”

    许朔看了看时间，已经快下午一点了，他拿开身上的薄毯，起身说道：“我来吧。”

    许曦很干脆的把厨房交给了他，连带着烧焦的锅都留在了那里，底部还粘着什么奇奇怪怪的焦黑的东西，跟火葬场似的。

    隐隐约约的土豆味，这是把土豆丝做成了锅巴？

    许朔戳了戳底部那块神秘的不可名状物，用油灰刀将糊成一团的土豆泥刮下来，刮下一层煤炭。

    许曦正襟危坐的在沙发上沉思，听着厨房里铿铿锵锵的动静，她原本想问些什么事的都不好意思问了。

    算了，下次再问吧。

