    　　“什么妥不妥的，我是逝水宗的主事者。你同我一样，也是逝水宗的主事者。所以明日的事情你必须要参与。”秦叶见到袁少游总是见外，不断地灌输着思想，让他学会适应。

    　　“好的秦少，明日我就与你一同出席。”袁少游争论不过秦叶，最终面对秦叶还是选择了妥协。

    　　两人商量好事情之后就各自睡了，静等明日的到来。

    　　到了第二天，日出三竿。秦叶与袁少游早已梳洗完毕，在客厅等待着皇室的到来。

    　　“报，霓裳公主与三皇子已经快到了门口。”小守卫提前报来。

    　　“霓裳公主与三皇子来了？快请快请！”秦叶对小守卫连续说了两次快请。小守卫刚刚出去，秦叶觉得不妥，又亲自与袁少游接了出去。

    　　因为秦叶内心觉得霓裳公主与三皇子付出实在是太多了。袁家能够毫发无损地回来，与霓裳公主是直接分不开的。而三皇子自己曾经欠他一个大大的人情，秦叶时时刻刻都记在了心中。

    　　“霓裳公主，三皇子。好久不见！”秦叶走到门口，对着三皇子与霓裳公主打着招呼。同时表情上露出了亲切与轻松，与三日前面对灰衣老者与二皇子完全是天壤之别。

    　　看着霓裳公主成熟的身躯与惊艳的容颜，秦叶心中还是痒痒起来。眼神搭上便是移不开了。

    　　“秦兄，袁兄。恭喜恭喜，韩龙给你们道喜了。”韩龙看着秦叶与袁少游，同样表情兴奋。

    　　霓裳公主看向秦叶眼里面也是流露出笑容，虽然没有说话，但是那股情谊秦叶也能感受到。秦叶的成功就是她的成功，今日皇室能够派她谈判，完全是给了她十足的自由。

    　　四人不断在谈着过往的事情，有说有笑地进入了谈判桌上。到了谈判桌后，四人才都认真对待起来。

    　　“秦兄，这次父皇派我与霓裳公主来谈判。虽然我们二人极不情愿，但毕竟我们也是皇家的骨肉，该出面的时候也该出面，还请秦兄谅解。”韩龙在谈判之前还是对秦叶抱歉道。

    　　秦叶把手一摆，对韩龙说道：“韩兄，无妨。你能来谈判我心中还高兴这呢。皇室有什么不满之处你尽管说就是。不要带有太大的压力。我是不会难为你与霓裳公主的。”

    　　还未谈判，秦叶就对霓裳公主与韩龙打起了保票，让他们安心。

    　　“我先谢过秦兄了！”韩龙听完后站起身来为秦叶鞠了一躬，接着开始正式的谈判。

    　　“秦兄，你所说的第一条我们皇室已经做到了，没什么可谈的了。至于第二条，父皇也是答应下来。只不过我有些不情之请，那些手无缚鸡之力的妇女与那些孩童还请你网开一面。不要过分杀戮。”三皇子韩龙这点与秦叶还是一样，面对孩童狠不下心来。

    　　秦叶听到后点了点头，虽然秦叶有心斩草除根。但是三皇子开口秦叶也无法拒绝。“此事就交给三皇子处理，我同意了。”

    　　韩龙之前还有些提心吊胆，怕秦叶不准。但见到秦叶如此痛快，忐忑的心终于放了下来。

    　　“我先替那些孩子们谢谢你！”韩龙再次给秦叶鞠了一躬。

    　　不过就是因为秦叶的这次手软，给日后带来无尽的麻烦。多年以后李家有一位后人找秦叶报仇，那都是日后的事情了。

    　　霓裳公主看到秦叶一口答应，脸上笑容尽露。目不转睛地看着秦叶。秦叶则是不断眨着眼睛，示意着霓裳公主兑现最初的承诺。而霓裳公主眼神则是躲躲闪闪，同时还挑逗着秦叶。以至于秦叶连韩龙第三个条件都没有听清。

    　　“第三，你开口要皇室每年给逝水宗一百万灵石，实在有些强人所难。如果你非要坚持这一条，那天星国的所有百姓所过的生活将更加困难，全部日夜去采集灵脉。我们皇室所能承受的极限是六十万块灵石，不能再多了。”韩龙一边思考，一边对秦叶说道。

    　　“秦兄，秦兄。你说个话啊！”单纯的韩龙还以为秦叶对这条不满意，不断地叫着秦叶。他哪里知道，秦叶此刻在泡他的姐姐。

    　　“三皇子说每年皇室最多能提供六十万块灵石。”坐在秦叶审批的袁少游不招痕迹地捅了一下秦叶，同时还将三皇子的话重复了一遍。这个秦少，见到美女就忘了正事，这让袁少游不禁有些头痛。

    　　都怪你！

    　　秦叶白了白你说公主，似乎在说都怪你勾引我。让我连正事都忘了。

    　　“三皇子，你能考虑到天下百姓实为不易。也别六十万块灵石了，每年四十万块灵石就成。”秦叶又给三皇子天大的面子，一下子减少了六十万块灵石。

    　　三皇子激动的险些跳了起来，秦叶今日的表现完全出乎了他的意料之外。每件事情秦叶都给足了他的面子。第四条也让三皇子充满了信心。

    　　“第四条我来说吧，第四条不容谈判。天星国皇帝必须要换，而且下一任皇帝就是你——韩龙。三皇子你也应该知道我的难处，你们天星国还有一位老祖宗，加上大皇子给我十足的威胁。所以我手上必须要有人质我才能放心。我也需要保护我身边的亲人。”秦叶这一条根本不给三皇子开口的机会。涉及到原则的问题秦叶不容任何人开口。

    　　韩龙听秦叶说话如此坚决，只好带有求助的眼光看向她姐姐霓裳公主。知道姐姐与秦叶关系密切，有着不可告人的秘密。希望姐姐可以改变秦叶。

    　　霓裳公主见到韩龙的眼神后摇了摇头，知道秦叶的脾气。自知自己说了也是白说。但也是轻启朱唇，说了一句。

    　　“这一条就依照你说的，但是三皇子登基后。第五条是不是可以不要了，你的一切障碍全部清除了，没有任何东西可以威胁到你了。袁家也成了天星国第一大家族，还有什么不满意的吗？”

    　　霓裳公主最懂秦叶，比任何人都懂。秦叶想要剥夺皇室外交权的原因也是怕作出对自己不利的事情。但是正如霓裳公主所说的，三皇子当了皇帝这一切事情全部都不存在了。剩下一切随他去吧。

    　　“霓裳公主说去掉就去掉，我们就这样定了！少游，将四条都逐一写上去，签下字据后我们就去喝点酒，庆祝一下。”秦叶让那个袁少游速速写下四条的内容。

    　　袁少游写好以后，秦叶与三皇子同时签下字。袁少游与霓裳公主又做了证明，天星国的一切事情就算是告一段落了。

    　　秦叶与袁少游又招待了霓裳公主与三皇子吃了一顿饭。在吃饭的途中，三皇子与袁少游吃到一半就退出去了，留下霓裳公主与秦叶两人。

    　　“这两个家伙倒是狡猾，居然先溜走了！”看着突然离开的袁少游与三皇子，秦叶对霓裳公主笑着说道。

    　　“这不正好遂了你的心愿，你心中恐怕早就想把他们二人赶走吧！”霓裳公主一眼就识破了秦叶的伎俩。

    　　秦叶尴尬地笑了一笑，这个霓裳公主什么都好，就是太聪明了。

    　　“之后你打算做什么？现在所有事情都已经平定了，也无人阻挠你的婚姻了。随我同去逝水宗散散心如何？”秦叶尝试这对霓裳公主说道。

    　　“去逝水宗还不得被你吃了，你那么花心。”霓裳公主听到秦叶对她作出邀请，连忙白了白秦叶。

    　　“我是真诚的好不好！况且我哪里有花心了？”秦叶听到霓裳公主说自己花心，连忙给自己辩解。自己以已经是非常纯洁了，目前只与落凝涵发生了一些关系，而且还是被迫的。

    　　霓裳公主见到秦叶有些委屈的表情，觉得世界上没有一个人比他脸皮更厚了。自己如果不了解他，还真就被他给骗了。

    　　“好好，我也不与你争论了。等事情顺利结束，我打算去外面游山玩水。游遍三山五岳，五湖四海。遇到尽兴之处弹奏一曲，一切都会如此美妙。”霓裳公主憧憬着美好的未来。

    　　秦叶听完后眼中也露出向往之色。“想法很美好，需不需要我陪你同去？你抚琴，我吹箫。”

    　　“不必了，你与我不同。你需要做许多事情！你是一个有野心的人，恐怕不久就是逝水宗的宗主。天星国可以说都在你的掌控之中。但你的心远远不止，所以需要背负的东西也会很多。你注定会活得很累！”霓裳公主看向秦叶，眼中流露出同情。

    　　“来来，霓裳公主我敬你一杯！”听完霓裳公主的话后，秦叶举起酒杯，对着霓裳公主敬了过去。

    　　人生难得一知己！霓裳公主是唯一一个能够理解秦叶内心想法的人。秦叶何尝不想游山玩水，享尽人间欢乐。但是事情处处都在逼迫着秦叶。能力越大，压力越大这句话一点都不错。现在逝水宗的事情都需要秦叶来安排，天星国的事情虽然处理的差不多，但还有许多细节需要秦叶来一一操办。

    　　“等我忙过这一阶段就去找你一起游玩！”一杯酒下肚，秦叶又对霓裳公主说道。

    　　霓裳公主喝下去后脸上也出现了一坨醋红，充满了无尽的诱惑。

    　　“那好，一言为定！我等着你去找我。等你找到我后我就为你兑现承诺。跳上一段霓裳羽衣舞！我们干杯！”霓裳公主也举起酒杯，光滑的皓腕与青葱的玉指摩擦着秦叶的皮肤。加上魅惑的眼神，秦叶就有些招架不住了。

