    “《龙门飞甲》主题曲《刀剑如梦》已完成制作，下方有链接，终极版预告片，感谢@张嵩，感谢@秦天，感谢@刘天华，感谢为这部电影所付出的所有幕后的工作人员，谢谢你们！”

    作为一部数千万人都在期待着的电影，在官微更新出来没多久，评论区就涌现出了上千条评论。

    “主题曲终于定了，且等我听听看，再过来评论。”

    “为什么不@女演员？”

    “为什么@张嵩，除了创作主题曲，难道张嵩也参演了吗？”

    “我刚看了一点预告片就来评论去了，提前告诉你们，歌曲非常的好！不过我有些疑惑，为什么要换演员？”

    “对啊！之前演雨化田的演员呢？好好的怎么就没了呢？”

    “张嵩怎么就替代了？难道……资本的力量，果真可怕！”

    “我就想问一句，张嵩有演技吗？”

    大部分人都是先评论，还没有点开预告片观看，造成了先入为主的理念。

    在很多人看来，张嵩如今功成名就，虽然自己还不是资本，但也是资本热捧的香饽饽，所以才会有换角一说。

    其实影视剧拍摄过程中，中途换角这种事，在娱乐圈也是屡见不鲜。

    对于导演来说，选角是一件很重要的事情，演员贴合角色才会给观众带来好的效果。但也不乏一些资本的介入，硬塞人，带给观众非常差的体验。

    杨紫大家应该都知道吧？！

    就是《家有儿女》里的小雪。

    可以说“小雪”这个角色是杨紫演活的，当她以为自己会一直把“小雪”拍下去时，某天夜里导演突然到了她卧室对她说：“这个角色被投资方的女儿演了，你们赶紧收拾收拾，赶紧走！”

    就这样，杨紫被赶出了剧组。

    毫无背景的杨紫，最后只能屈服于资本的裹挟之下。

    每一个人能成功，都不是白来的。

    成名后的杨紫曾在采访中说过这样一段话：“好的剧太少，抢的人太多，那你怎样才能抢到这个戏？这是一个很理想的东西。你只能不停地去演戏，希望有一天，比方说导演能够在电视里看到你这场戏说：‘诶，这个女孩演得不错，让她来试一下。’”

    很多人觉得张嵩就像是投资方塞的人，而投资人就是张嵩自己。

    倒是也有不少在现场亲眼目睹过张嵩演戏的人，对张嵩还是非常敬佩的，看到这些评论对张嵩恶语相向，想要反驳，但是又怕一打字会收不住，到时候爆料太多，可就危险了。

    有时候知道的太多，并不见得是一件好事。

    背后没有人撑腰，谁敢乱说话，他就会在这个行业里永久消失。

    永远不要怀疑资本的力量。

    除非你能拥有超越这个世界的力量，那你可以无视规则，无所畏惧。

    但是，那可能吗？

    最起码这辈子是不可能了！

    带着疑惑、不屑、淡然等情绪，很多人点开了预告片。

    预告片中，不仅含客栈暗道打斗、沙漠龙卷风等多场重头戏，多款人物造型亦首次曝光。

    在预告片中，张嵩饰演的雨化田，斗篷一挥，以人为凳，嚣张落座的瞬间，令人过目难忘张嵩身着月牙白、银蓝、宝石黑的三款坐蟒朝服，妆容苍白如纸，粗黑的眼线斜向眉梢，神情或面沉似水，或飞扬跋扈。

    预告片对张嵩的着墨很多。

    张嵩可以说是一大卖点。

    其中还有一小段对徐客的采访，徐客是这样回答的：“雨化田他很年轻，胸怀皇帝的霸气，身处一人之下，万人之上……”

    看完预告片，很多网友都在思索着一件事：“雨化田到底是不是太监？”

    不是男一号的张嵩，一举成为整部影片里最热议的人物。

    “东厂破不了的案我来破，东厂杀不了的人我来杀……卧槽！太燃了！”

    “不管你是什么厂，只要按时发工资，就都是好厂。”

    “噗！神特么按时发工资就是好厂！笑死我对你有什么好处？！”

    “寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识。我要用这句话当个性签名。”

    “张嵩彻底演出了什么叫阴柔，什么是娘炮。”

    “我进来看秦影帝和刘天王的，结果被一个太监圈粉了，你敢信？！”

    “张嵩这扮相，实在太绝了！”

    “你们都在讨论张嵩的演技，但是你们都忽略了歌曲，这首《刀剑如梦》配的，才真是绝！”

    “来也匆匆，去也匆匆……不行了，这个太魔性了！”

    一首歌，一个角色，让张嵩再次圈了不少粉。

    张嵩的微博粉丝，也是每秒都在以数百人数疯狂上涨，目前达到了13.6万人，算是有了不小的粉丝基础。

    这个世界的微博的粉丝，都是实名制的，所以数据非常真实，不然如果按照地球上的虚假数据，张嵩的微博粉丝，破千万都轻轻松松。

    在地球上，一些明星的微博显示的粉丝数是上千万，但是一条微博发出去，不管是评论还是点赞，都寥寥无几，能有上千条评论，就算多的了。

    横店。

    某医院。

    特护病房。

    一个模样帅气，身材健硕的青年男子正躺在病床上，手里拿着手机，看着《龙门飞甲》官微刚刚发布预告片。

    此人，就是雨化田之前的饰演者——王田。

    王田的腿上缠满了绷带。

    经纪人在一旁给王田削着苹果。

    “王田，你觉得张嵩作的这首《刀剑如梦》如何？”

    经纪人抬头问了一句。

    王田沉默了一下，说道：“歌是好歌，但是他抢了我的角色，这也是一件不争的事实。”

    经纪人削苹果的动作顿了一下，然后又继续削起了苹果，随意的问道：“你想怎么办？”

    “我想给他制造一些黑料。”

    王田阴测测的说道：“他不是非常擅长唱歌吗，那我们就从音乐入手。”

    经纪人双唇内收，抿了抿，说道：“你可知道张嵩的背后都站着哪些人？”

    “我知道的有刘天华和周淑伶。”

    “不止。”

    经纪人将削好的苹果递给了王田，淡淡开口道：“还有徐客，还有桃宝。”

    “徐导？”

    王田皱了皱眉头：“徐导可能只是为了不耽误拍摄进度。张嵩虽然人气不错，但是他严格意义上来说，还并不算明星，他没有咖位，还不至于让徐导特殊对待。”

    “那是你以为！”

    经纪人拿出自己的手机，打开相册，调出一张图片让王田看了一眼。

    “这是……”

    王田瞳孔一缩。

    经纪人收回手机，说道：“你现在还觉得张嵩仅仅只是一个有些名气的普通人了吗？！”

    咽了一口唾沫，王田问道：“那桃宝又是怎么一回事？”

    “你自己搜一下吧，有视频。”

    “什么视频？”

    带着疑惑，王田搜索了一下“桃宝、张嵩”，然后就跳出了几十个视频。

    随意点了一个，开始观看。

    快进看完，王田沉默了。

    经纪人看到王田一脸气馁的表情，淡淡说道：“如果你真想给张嵩制造一些麻烦，那就要学会借势。”

    “借势？”

    王田双眼一亮，不过随即又黯淡了下去：“借谁的势？”

    

