    “邓布利多教授，我们又见面了。”

    艾伯尔特心虚地低着头，双手背在身后，像一个干坏事被逮到的小学生一样，站在邓布利多面前。

    在他后面的是头几乎要埋到腋下、正在以一分钟两百次的频率颤抖着身体的韦斯莱兄弟。

    这是他们今天第二次进校长室了。

    还是熟悉的地方，还是熟悉的那几个人。

    和上一次稍微有些不同的就是弗立维教授和弗雷教授不在，脸色难看的人换成了麦格教授和斯内普教授。

    ——

    三十分钟前。

    城堡一楼，变形课教室。

    “嘭！”一声枪响回荡在宽阔的教室里。

    好在走火的手枪没有击中任何人。

    随着枪响的是麦格教授愤怒的咆哮：“你们怎么敢！”

    随后三人就被请到了门外的走廊上面等候处理，宣布让小巫师们自习的麦格教授很快就从教室里面走了出来。

    和她一起出来的还有一条斯莱特林的小蛇，他受麦格教授的委托，前往魔药课教室通知斯内普教授。

    不过看他那视死如归的样子，不知道的人还以为他是即将奔赴战场的战士。

    ——

    “说，发生了什么。”斯内普教授用他那冰冷的视线逼视着面前的三人，韦斯莱兄弟身体的抖动频率更高了。

    构成手枪的零配件早已因为魔力消散而变回小木块的模样，只剩下一把黄澄澄的子弹躺在邓布利多的办公桌上。

    真是个不错的销毁证据方案。

    艾伯尔特一脸讨好的笑容，小心翼翼地凑到了校长的办公桌前面，“各位教授，请允许我演示一下。”

    片刻，一把作案工具出现在了校长的办公桌上。

    “真是个不错的构想，麻瓜们的绝妙点子。”老人半月形镜片后面的湛蓝色眼睛仔细地审视着面前这把手枪。

    他第一眼就看出来这是一件来自麻瓜世界的武器，而且是一件对于这个年纪的小巫师来讲十分危险的武器。

    “阿不思！”麦格教授板着脸道。

    “哦哦我知道，米勒娃。”邓布利多看向艾伯尔特，“这种叫做枪械的东西对于你们来说还是太危险了，艾伯尔特。为此，我要没收你手上所有的弹药。”

    “在校园里，你也不准再用变形术制造枪械。除此之外你们还接受为期三天禁闭处罚，由各自的院长执行。

    最后，格兰芬多和斯莱特林各自要被扣去三十分。”

    “我没有异议。”永远阴沉着一张脸的蛇院院长斯内普淡淡说道。

    艾伯尔特从他随身携带的袋子里面开始往外搬着一个又一个存放着各种口径弹药的板条箱。

    很快办公室中间的空地上就堆起了一座由木箱子构成的小山。

    看到这一幕的斯内普眼角有些抽搐，自己学院到底招进来了一个什么样的学生。

    邓布利多脸上慈祥的微笑也有些挂不住了。

    冰凉的触感让艾伯尔特伸进袋子的手忽然一顿——他摸到了几颗圆滚滚的东西。

    他从袋子中抽回了手，不知道哪来的底气让他毫不心虚地对着面前的两位摄神取念大师睁眼说瞎话：“教授，东西全在这里了。”

    ——

    最终艾伯尔特还是没能保住他兜里的手榴弹和炮弹。

    好在他明白鸡蛋不能放在同一个篮子里的道理，袋子里的这批弹药，占大头的是各种型号的手枪、步枪子弹。

    最重要的一批火箭弹之类的大威力玩意因为不能随身携带的缘故被他放在了寝室床底下的行李箱里。

    他陪同着两只垂头丧气的小狮子来到了上草药课的温室。

    无论发生了多重大的事，课还是要继续上的。

    旁边的小狮子因为被扣分的缘故显得无精打采，作为连累他们被扣分的罪魁祸首，艾伯尔特也不好说什么。

    矮矮胖胖的波莫娜·斯普劳特教授早已听说了蛇狮三人组的“赫赫威名”，那可是一天进两次校长办公室的强人！

    原本作为霍格沃茨里最为和蔼可亲的教授，她也忍不住在上课前着重强调了课堂纪律的重要性之后，才打开了温室的大门。

    艾伯尔特绝不承认这是他的锅，黑魔法防御课上明明是弗雷教授说能攻击到他就可以加分，而变形课的事故则是双胞胎手贱导致的。

    斯普劳特教授是霍格沃兹草药课教师，同时也是赫奇帕奇学院的院长。她是位有着飘逸灰发的女巫。

    她通常都戴着满是补丁的厚帽子，满身泥土，因为她总是待在温室里摆弄花草，是个乐观而有同情心的人。

    温室里，艾伯尔特看着斯普劳特教授身后那一片郁郁葱葱的魔法植物若有所思。

    一整节的草药课，蛇狮三人组都表现得十分乖巧，这让时刻提防着他们的斯普劳特教授暗暗松了一口气。

    只不过她没注意到的是，在她看不见的地方，一株又一株的魔法植物不断消失在艾伯尔特手中。

    今晚涮火锅的蔬菜有着落了！在薅完了足够吃的食材之后艾伯尔特果断地收了手。

    这并不是他良心发现，而是他手边暂时没有长时间储存食材的条件，现在摘下来的食材放到下次煮火锅就不好吃了。

    草药课的时光很快过去，在小巫师们纷纷离开温室时，斯普劳特教授的视线落在了三人的背影上。

    并不像传闻中的那么调皮捣蛋嘛，斯普劳特教授心想。

    ——

    礼堂再一次变得喧闹起来，斯莱特林的长桌边上，艾伯尔特一脸无奈地应付着周围的小蛇们。

    他们都是听说艾伯尔特被扣了三十分之后过来安慰他的。

    实际上艾伯尔特一点都不在意学院杯这项荣誉，但他不能表现出来。

    况且开学几天他已经为学院赢取了整整五十分了，其中贡献最大的是可怜的埃默森教授。

    艾伯尔特下午受到的处罚只不过抵消了早上赚来的分数而已，他一点都不伤心。

    只不过对面格兰芬多的几位韦斯莱同学不这么想。珀西站在双胞胎旁边大声地呵斥着他的两个弟弟，艾伯尔特隐约听到珀西说的是“让格兰芬多学院的荣誉蒙羞”、“要写信告诉妈妈”之类的话。

    珀西丝毫没意识到他的话好像起了反效果，被激起逆反心理的乔治和弗雷德不再垂头丧气，而是仰着脸笑嘻嘻地看着珀西气急败坏的样子。

    这或许……是一种反向安慰的方式？

    ——

    夜晚九点的有求必应屋，火锅的香气弥漫在空气中。

    在斯内普的办公室处理了几个小时魔药材料的艾伯尔特满脸疲倦。

    任谁面对着满满一缸黏糊糊的鼻涕虫，都不会有什么良好的感觉。

    再加上白天发生的事情实在是太多了，早上一发附带震爆效果的超强荧光咒掏空了他体内的大半魔力。

    都没来得及恢复多少，下午又连续两次用不太熟练的变形术制造手枪零件，这几乎耗光了他所剩不多的魔力。

    他需要吃一顿好的犒劳一下自己。

    从斯普劳特教授的温室里摘下来的不知名魔法植物的新鲜叶子涮起火锅来竟是如此的美味。

    虽然他的心思没放在听课上，但他清楚地记得斯普劳特教授在介绍这种植物时说到过“无毒”、“可食用”的词。

    “艾沃，可以把你改进的荧光咒教给我吗？我可以用莱茵哈特家族的魔法作交换。”提议的是沃兹。

    塞德里克看上去也有些心动，但他没有什么家传的魔法可以拿得出手。

    看出了塞德里克的犹豫，艾伯尔特轻描淡写地对几人说道：“我可以把闪光咒教给你们，至于用家传魔法交换…这个就不用了。”

    艾伯尔特挥手止住想开口说话的沃兹，“我想的是，我们这个小团体之间，彼此可以共享知识。

    像我改进的荧光咒，可以无偿地和你们共享。而相对的，你们也可以将自己改良的魔咒、或者把家里的魔法书籍抄录后拿出来分享。

    当然，这个是自愿的。

    知识不应该被私藏。魔法只有在互相交流中才能进步。”

    韦斯莱兄弟互相对视一眼，认同地点了点头。

    他们两个想的是，他们曾在父亲亚瑟·韦斯莱的书房里看见过不少炼金方面的魔法书，等圣诞节放假的时候，他们可以回家把那些书抄录后拿来共享。

    崽卖爷田不心疼，不知道亚瑟·韦斯莱知道他们的做法后会不会打死他们。

    沃兹从口袋里掏出一本略显破旧的黑色笔记本，对着几人扬了扬。

    “这是我父亲以前上学时的笔记。他以前在德姆斯特朗也是个夜游能手。这上面记载了一个对我们很有帮助的魔咒——幻身咒。

    只不过这个咒语的难度有些高，我学习了很久，到现在也只是初窥门径。

    原本的笔记是用德文写的，不用担心，我在旁边做了英文注释。

    有什么看不懂的地方随时可以问我。”

    随后他把笔记本放到了旁边的书架上。

    原本艾伯尔特还在想要去哪里搞来这个魔咒的学习方法，没想到沃兹把它拿出来了。这可真是瞌睡来了枕头。

    脑海里的维山帝之书还没有解锁到关于幻身咒的内容。或许它是觉得艾伯尔特还达不到学习这个魔咒的要求。

    无论怎么说，这个魔咒是夜游五人组目前迫切需要的。

    艾伯尔特夹起一片羊肉在锅中滚烫的汤水里面涮了涮，笑眯眯地看着眼前几人在讨论着关于分享知识的事情。

    这是一个良好的开端。

    ——

    大年三十，加更一章。

    考研狗这几天不想学习终于可以多码点字了。(??????)??

