    把秦爷爷安顿好，秦明月才回秦家老宅查看情况。

    还好，没少什么，一些房产，地契，股权书等重要物件都存在了银行保险柜里，翻动的痕迹也确实不明显。

    李嫂是因为太熟悉屋子里的摆设了，所以才发现得了。

    倒是把家里一群专业的保镖给吓得不轻，回来后见秦明月没有责怪他们，集体都松了一口气。

    秦明月怪他们也没用，这群人明显跟上一次的人是一伙的，也就是说他们背后是同一个人。

    家里被翻过，但她跟秦爷爷在帝都却什么事都没有，证明背后的人忌惮萧陌然，或者说是忌惮苏家。

    陈小玉在得知秦明月回来后，非常高兴，并且第一时间来了医院看望秦爷爷。

    “小月，这是我奶奶炖了两个多小时的鸡汤，快趁热让你爷爷吃。”

    陈小玉坐着跟秦明月聊天。

    “小月，你舅舅跟你舅妈真是太客气了，年前给我跟我奶奶送了好多东西过来，舒阿姨还给我织了一件毛衣，还有围巾，非要我穿上给她看，弄得我都不好意思了。”

    “舒阿姨真是个善良的人，还有你舅舅，你外公一家都太好了。”

    陈小玉真挺不好意思的，受人家这么大的恩惠，还不让拒绝。

    秦明月伸手抓了抓她那头跟舒慧一样黑粗的头发，说道：“也许我舅妈跟你有缘吧，就是喜欢你，我外公家里人都跟你有缘。”

    这么说来，陈小玉有些担心了，她怕开学后，方瑾萱会对她有成见。

    本身方瑾萱就不喜欢她，甚至可以说是看不起她，要是被方瑾萱知道她的父母对她这么亲和，指不定会怎么针对她呢。

    陈小玉好无奈。

    其实陈小玉不知道，这个年，方瑾萱连方家的大门都没进去过。

    方瑾萱被送到了舒慧的娘家。

    舒慧今天也回了娘家。

    舒母为此还埋怨她：“慧呀，小萱到底做错了什么，整个方家也没个人来关心一下这孩子，也不把人接回去，你这妈到底是怎么当的，我看小萱她真的很懂事呀，在这里，什么都帮着我做。”

    舒慧叹气：“妈，您知道的，她又不是真的小萱。”

    “那好歹也养了十几年呀，你们这样做让这孩子多伤心呀，孩子是无辜的。”

    方瑾萱在舒外婆家的人设还是维持得很好，就是一个知书达理，温婉又懂事的好孩子。

    方瑾萱从楼上下来，正好听到舒慧母女俩在说话，她刻意放轻了脚步，悄悄靠近。

    “妈，其实，我们已经找到了真正的小萱，”舒慧说起这个有些兴奋了起来：

    “妈，您要是见过她，一定会喜欢她的，她真的太能干，太优秀了，她的耳朵长得跟正阳一模一样，她的手也像正阳的，手掌骨架大，特别能吃苦，真的，妈……”

    舒慧说着眼泪落下，有些激动地抓住了母亲的手：“妈，小萱她吃了很多苦……”

    舒母一听也激动了起来，回握住女儿的手：“慧呀，你说得是真的吗，你真的找到小萱了。”

    “是呀，妈，她叫小玉，她吃了很多苦，我只要一想到她吃得那些苦，我心里就跟刀割一样疼，妈，是我对不起她……”

    舒慧再也压抑不住，抱着母亲，伤心地哭了起来。

    弄得舒母也跟着一起哭，“慧呀，不哭不哭，既然找到了就好好补偿她，好好疼她。”

    舒母安慰着女儿，却又喃喃念了一句：“可是，这个小萱又该怎么办……”

    靠着楼梯的方瑾萱身体摇摇欲坠，妈妈跟外婆在说什么？什么这个小萱，那个小萱的，她们到底在说什么？！为什么她听不懂？

    她眼角撇见外婆似乎要站起来，赶忙又轻手轻脚地上去了。

    方瑾萱回到楼上她住的那个小房间里，关上房门，靠在门板上，身体还在止不住地发抖。

    她想起父母亲的反常，外婆的欲言又止，方家人的绝情。

    还有方琰曾经说过的那句：你不是我妹妹，从前不是，以后更不是。

    方瑾萱越想越害怕，她缩在地上，眼泪一颗颗地掉落下来。

    如果，如果，她真的不是方正阳的女儿，那她是谁？孤儿院领养的？还是外面捡回来的？

    不，方瑾萱拼命地摇头，不可能，绝对不可能！

    她就是方家的女儿，怎么可能不是真正的小萱。

    心里明明很清醒，却还在不断地试图欺骗自己。

    ……

    元宵节当天，秦明月带着秦爷爷一起去方家吃汤圆。

    打电话让陈小玉带上她奶奶一起过来的，陈小玉却拒绝了，说这么多人陈奶奶会不习惯。

    没办法，秦明月跟方琰一辆车，舒慧也赶紧跟方正阳一辆车。

    两辆车一起去，硬是把人陈小玉跟陈奶奶一起接了过来。

    方老爷子反正喜欢热闹，谁来他都高兴。

    舒慧开心极了，跟在厨房忙上忙下，还煮了一大碗她亲手做的芋圆，不停招呼陈小玉跟陈奶奶吃。

    方家人热热闹闹的一大桌。

    他们不知道的是，方瑾萱此时就在大门外，蹲在院墙的角落里哭。

    方瑾萱在门口，自然看到了陈小玉进了她家的大门。

    为什么，她想不明白，为什么所有人都背弃了她，为什么家里没有一个人想起她。

    这一刻，方瑾萱感觉自己被全世界抛弃了。

    秦明月一口一个汤圆，吃得正香，接到萧陌然打来的视频电话。

    男人俊美的容颜出现在屏幕中：“小月亮，在干什么。”

    秦明月将镜头对准自己的碗：“桂花米酒汤圆，要不要来一个。”

    说着还用勺子挖起一个递了过去。

    “明知我吃不到，还这么说，真坏，看，我们也在吃好吃的，也有汤圆哦，”萧陌然镜头转了一圈，也是一大桌的人，苏老爷子，苏翊，还有那个可爱的洋娃娃小香香。

    小香香还冲着手里面的秦明月打招呼呢，嘟起小嘴儿：“漂亮姐姐，要亲亲，啵！”

    不过没有苏文珊一家子了。

    苏文珊一家子，自在酒店吃了萧陌然那一餐超级盛宴之后，好几天不见踪影了。

    据说是她的宝贝小儿子生病了，就是在那天在酒店里吃撑了，回去就上吐下泄的，当晚还发烧，连夜送去了医院，在医院挂了几天水。

    把苏文珊吓得够呛的，不过医生是说过敏加吃撑了。

    新鲜的枣子跟晒干的红枣还是有区别的。

