    第七百四十八章 他不会同意的   

    第二天早上，阮星晚醒的时候，小家伙已经坐在床上拿着玩具玩儿了。

    

    她起身看了看，周辞深果然睡在沙发里，也算是冷静了一晚上。

    

    阮星晚放轻了动作，没有吵醒他，抱着小家伙下楼。

    

    厨房里，许玥已经在做早饭了。

    

    饭厅里，江沅也准时坐在了那里打瞌睡。

    

    阮星晚把小家伙放在了儿童餐椅上，让江沅帮忙看着之后，进了厨房帮忙。

    

    许玥道：“昨天没被吓到吧？”

    

    阮星晚轻轻摇头：“是有一点凶险，但不过还好，他们伤的都不严重。”

    

    许玥无声叹了一口气：“不管是南城还是江州，事情一件接一件没有断过，辛苦你了。”

    

    “我没事的……”说话间，阮星晚接过许玥手里的蛋羹，顿了顿才小声道，“我来吧……妈。”

    

    许玥顺口道：“有点烫，你小心。”

    

    阮星晚点头：“好。”

    

    许玥转过身，去拿勺子，这时候才渐渐察觉到不对，回头看向阮星晚，似乎是有些没反应过来：“你刚刚叫我什么？”

    

    阮星晚脸上露出笑，重新叫了声：“妈。”

    

    许玥怔了几秒后，脸上也升起了笑意：“什么时候领的证？”

    

    “就在来江州前的那两天。”

    

    “打算什么时候办婚礼？”

    

    阮星晚道：“还不知道，可能会再等一段时间，快的话就是年底了。”

    

    许玥笑：“挺好的，也算是了了我一桩心愿，以后小深要是欺负你了，你就告诉我。”

    

    “谢谢许……妈。”

    

    许玥拍了拍她的肩膀：“不着急，慢慢就叫习惯了。”

    

    ……   

    吃完早饭，江沅刚刚要上楼，阮星晚就跟了上来。

    

    江沅道：“怎么了？”

    

    阮星晚回过头看了看，不远处，周辞深正带着小家伙在玩儿。

    

    她压低声音道：“如果周辞深问你，我的情况，你别跟他说，还有关于脐带血的事，也别告诉他。”

    

    江沅不解：“为什么？”

    

    “如果他知道的话，他不会同意的。”

    

    江沅靠在扶梯上，琢磨了片刻后，答应了：“我知道了，不会说的。”

    

    再生一个孩子这件事，虽然说是调理身体，但又哪里有说的那么轻松。

    

    整个过程中，阮星晚会吃不少苦，就算是最后足够幸运，怀上了孩子，她在孕期，因为之前吃药打针的原因，也有可能会产生一些不良反应，肯定会比之前生孩子的时候难熬多了。

    

    阮星晚道：“那等你配好药之后，再找我吧。”

    

    “行。”

    

    阮星晚转身，刚要离开，江沅就叫住她。

    

    她回过头道：“还有什么问题吗？”

    

    江沅道：“虽然我之前没有具体给你说清楚，这个过程会有多辛苦，但你应该感觉到了。

    所以我想再提醒你一下，你最好还是多考虑一下……”   

    阮星晚笑了笑：“没什么好考虑的，我已经决定了。”

    

    再辛苦，也不会有她以为孩子没有了的那段时间痛苦。

    

    江沅道：“我知道了，等我消息吧。”

    

    “谢谢。”

    

    一个星期后。

    

    许湾的那档综艺正式上线。

    

    就在不少人唱衰的同时，这档综艺却以好几个话题，接连冲上了热搜。

    

    一个是播之前就预料到了的话题。

    

    #安雅婷许湾世纪同框#   

    这个热搜下面，安雅婷的团队买了不少营销，全是说安雅婷和许湾同框艳压，状态比许湾好，以及各种拿两人做比较的。

    

    而许湾那边，虽然没了团队，但好在热度和国民度都高，粉丝也始终不离不弃，安雅婷买的营销，也并没有把她吹到哪里去，大部分人都觉得，她们站在一起，明明是许湾更方面都更胜她一筹。

    

    除了这条热搜外，其他几个艺人明星的话题，也都在热搜榜上起起伏伏。

    

    然而就在这时候，有一条热搜瞬间冲上了第一。

    

    #许湾阮忱高颜值搭档#   

    这个话题点进去的视频片段就是许湾和阮忱在第一个房间里，配合着找线索。

    

    灯光和场景都恰到好处，如果只看这一段的话，倒不像是综艺，更像是偶像剧里才有的画面。

    

    不少粉丝和路人冲着许湾的名字点进去了这条热搜，但是讨论的却几乎都是阮忱。

    

    “救命！这是谁啊，新出道的艺人吗？

    好帅！！！”

    

    “我怎么感觉他有点眼熟啊，是不是之前参加过什么节目？”

    

    “我也觉得他好熟悉啊，应该不是参加节目吧，如果参加了的话，当时肯定就上热搜了。”

    

    “别猜了，我来破案了，这是我老公，各位都散了吧。”

    

    “哈哈哈哈，等等等……我想起来了，他是不是Ruan的弟弟？

    之前被林知意诬陷的时候，我吃过这个瓜，但是当时他的照片太少了，我有点不敢确认。”

    

    “姐妹们，就是他！阮忱！之前就有消息说他签嘉禾了，没想到真的出道了！”

    

    “我记得他是去年的省状元吧，这才是娱乐圈真正的学霸啊，其他人就别吹了，免得丢脸。”

    

    “我说一句话，粉丝别打我，我觉得他和许湾好配啊，美艳女明星和高智商小狼狗，也太好嗑了吧……”   

    “不瞒你说，我也是这样觉得，阮忱长得又帅又是个学霸，还有礼貌又绅士，不比秦宇晖那个渣男好太多。

    许湾如果和他在一起的话，我半夜都能笑醒。”

    

    许湾和阮忱这个热搜上去后，便稳居第一，居高不下。

    

    慢慢的，也就没人讨论安雅婷和许湾了。

    

    节目的收视率，也因此蹭蹭往上涨，评价也越来越好。

    

    原本唱衰的那些人，就像是从来没出现过似得，销声匿迹了。

    

    而阮忱那边，公司给他注册的帐号，也是疯狂涨粉，还不到一个晚上，就从几千个粉，涨到了一百多万。

    

    经纪人给阮忱打电话，让他微博发点什么，和粉丝互动一下，或者发自拍也行。

    

    阮忱翻了翻手机，没有找到合适的照片。

    

    他正要退出时，却看到角落里的一张照片。

    

    那是节目录制第一天时，阮星晚和裴杉杉她们去探班，裴杉杉偷偷拍下来发给他的。

    

    照片上，嘈杂纷扰的录制棚中，有两个模糊身影背对着镜头站在那里。

    

    阮忱甚至都忘记了，那时候他和许湾在说什么。

    

    

