    魔术队也算是真的拼命了。

    从第四战的整个过程也可以看出来，他们是真的不想输掉这场比赛，以0-4的方式出局，哪怕再赢那么一场都行。

    可惜，今晚他们背负的压力实在是大了些，压力一大导致的结果就是比赛场上过于紧张，这也使得很多球员的技术动作都变形了。

    开局前6投全部不中，这只魔术队用季后赛最差开局开启了总决赛的第四场比赛，湖人队轻松在上半场建立起15分的优势，下半场三节结束，比赛基本已经进入到了垃圾时间。

    第四节4分35秒，魔术队的主场开始有球迷离场，他们希望在主场看到一场胜利，虽然0-3落后让他们夺冠的可能性变得微乎其微，可好歹也算是打破了“总决赛场上没能赢过一场胜利”的尴尬记录。

    但很显然的事实，魔术队连这一点都做不到。

    最终，终场哨声响起，比分定格在了110比97，湖人队以13分的分差赢下了第四战的胜利，将总比分正式改写成了4-0……

    湖人队赢了！

    科比作为最后的持球人，当比赛正式结束时，他直接将篮球抛向了天空。

    征程结束！

    现在他要去迎接他渴望已久的总冠军奖杯了！

    当然在这之前，他需要去安抚一下他的对手。

    “未来是你的，保持住你的状态和你的渴望，你终将获得成功！”科比主动朝着霍华德迎了过去，这位年轻的“最佳防守球员奖”获得者在四场比赛中的表现让他感到印象深刻。

    拜纳姆被完全打爆了。

    如果不是加索尔，那湖人队在内线根本没办法限制这头野兽。

    这家伙让他看到了又一个联盟内线霸主的诞生。

    只不过，这需要一定的时间。

    如果他可以一直保持住目前的状态跟心态不变的话。

    “小子，你很厉害，你会变得更出色，期待你的成长。”成为“背锅侠”的尼尔森也主动跟孙大圣拥抱，说了些感叹的话。

    总决赛第四战，他在跟孙大圣的交手中再度被后者打爆，这让他对孙大圣感到佩服，而且这家伙在赛后还帮着他说话来着，在目前对他来说是“墙倒众人推”的局面下，孙大圣博得了他的好感。

    孙大圣跟他击掌：“早日恢复，期待我们的再一次交手。”

    ……

    “yes！”

    “我们赢了！我们赢了！”

    “太棒了，我们是冠军！”

    在这个过程中，湖人队整个替补席都闹腾了起来，虽然这里是客场，但这一刻，对于他们来说，将彻底属于他们！

    败者开始退场。

    魔术队众将一个接着一个朝着主场球员通道走去，他们不可能留在现场看着湖人队在他们的主场高举奖杯。

    那不是他们能够接受的画面。

    魔术队的球迷就更不用说了，原本坐得满满当当的观众席，这会儿几乎已经空了七成，这显得整个看台上的球迷稀稀拉拉的。

    可以听到他们不满的嘘声，但剩下的这点人，发出的任何声音都不足以形成气势。

    在这样的背景，甚至还显得有些悲凉。

    ……

    “OK，2008~2009赛季NBA最终的总冠军，我宣布，它属于洛杉矶湖人队！”

    随后，在大卫斯特恩一字一顿的宣布声中，湖人队全员高举过象征着球队最高荣誉的“奥布莱恩杯”。

    科比站在了最中间，他的旁边是加索尔跟孙大圣。

    他们一一捧过奖杯，让摄影师留下了将在未来成为“历史经典”的照片。

    总决赛MVP在之后揭晓，没有任何悬念，4场比赛场均砍下32.5分6篮板5助攻的科比拿到了这个象征着NBA球员最高荣誉的奖项。

    这也是科比渴望已久的奖项。

    在他从“指环王”比尔拉塞尔的手中接过fmvp奖杯的同时，也使得他成为了NBA历史上又一个“三大MVP大满贯”得主。

    科比单手高举奖杯，这使得他套在手指上的白色指套异常的明显，这是用来保护他手指的指套：“这不是一件简单的事情，但我们做到了，我们完成了一件伟大事情，现在，让我们享受这一刻，当然，我们还有更高的目标！”

    科比笑得很开心，但从他的话中也可以听出来，对于他来说，这才是刚刚开始。

    没有人会嫌总冠军多，科比也一样。

    ……

    “7年时间，我们再一次站上了巅峰，科比，你的坚持没有错，我们的信任也没有错！”

    “这是湖人队最好的时代，我们夺冠了，更重要的是，我们还能继续期待！”

    “属于湖人的时代又回来了，请相信，这才只是开始！”

    湖人队的球迷们自然兴奋无比。

    不过，他们兴奋的原因并不仅仅只是因为他们夺冠了，湖人队的队史上，他们所拥有的冠军奖杯仅次于凯尔特人。

    加上这一座，他们已经拿到了15座总冠军奖杯。

    夺冠对于他们来说，不是新鲜事。

    他们确实很激动，因为这是7年以来他们获得的第一座总冠军奖杯，但他们更激动的原因是湖人队的阵容配置让他们还能继续争夺下一个赛季的总冠军奖杯。

    科比31岁，奥多姆30岁，加索尔才28岁，拜纳姆更是只有22岁……还有比这更合理的核心阵容年龄吗？

    更重要的是，他们还拥有了一位超级新人，正好可以弥补他们一号位薄弱环节的孙大圣。

    季后赛首轮场均15.5分4篮板3.25助攻0.75强度1.75盖帽。

    季后赛第二轮场均19.5分5篮板2助攻2盖帽。

    西部决赛场均16.2分4.8篮板4.6助攻0.6抢断1.2盖帽。

    还有总决赛场均可以拿到16.25分8助攻4.5篮板1.5盖帽0.75抢断。

    数据不能说明一切，但赢了球还能打出这样的数据还是能够说明一些问题的，况且从后面整个的比赛过程也可以看出来，没有孙大圣湖人队或许还是能夺冠，但不可能这么轻松，要知道他们在整个季后赛只输了一场比赛，包括在总决赛上，都没有输过，这样的统治力，如果缺少了孙大圣，还真不可能能打出来。

    孙大圣目前才24岁。

    第一年就打出了这样的表现。

    再加上这个年龄。

    很多湖人队球迷都认为湖人队未来的核心出现了……

    