
“阿姨对我这么好，何曾亏待过。其实我就是印证一下，这点小问题，我很容易就能解决。”张禹笑着说道。

“照你这么说，是故意看我是否知情了......”温琼笑了起来，“傻小子，阿姨要是提前知道，哪能不告诉你呢......”

“我也猜到了，这个江灵地产的动作可真快，阿姨放心好了，我绝不会让您失望的。”张禹又是笑道。

他跟温琼又聊了一会，这才挂断电话。

这件事说是小问题，可一点也不小。起码现在，张禹还找不到真正的问题所在。

地皮正式易手，很快就会成为张禹的，所以他必须解决问题。

看来这事，还真得靠魏道人了。

其实张禹也想看看，这个魏道人到底有什么手段来解决问题。

搞出这么大的怨气，张禹可不相信，魏道人能有这个本事。至于说化解，张禹也不太看好的。

但瞧先前魏道人的说法，似乎还真有点把握。

当下，张禹拉开车门，示意子弟们不必跟着，他独自一人进到小院。

魏道人正在厢房里等着他，在魏道人看来，张禹应该是去联系开发商了。

此刻见张禹重新进来，他起身打了揖手，“张道友，忙完了。”

“忙完了。”张禹微微一笑，说道：“让道兄久候，实在是过意不去。”

“无妨无妨......道友，不知还有什么指教。”魏道人直接引入正题。

张禹又是笑道：“三星观当年既然能够斩杀九尾狐，自然有过人的本领。此番青松集发生问题，我想请道兄出手，将其化解，不知道兄可否愿意出手。”

“这个......”魏道人看着张禹，脸上挂着微笑。

张禹明白他的意思，笑着说道：“道兄有何条件，尽管开口。”

“道友也是道门中人，自然清楚，咱们道家出手，那是要结善信的。眼下我的道观被江灵地产给拆了，无家可归，江灵地产是不是要给我们重修道观呀。”魏道人淡笑着说道。

“没错，理所应当。”张禹点头。

“第二，他们拆的道观，理应修建，这个善信么，我看就结一千万的吧。江灵地产家大业大，应该不差这点钱。”魏道人又微笑着说道。

张禹再次点头，“没错。”

见张禹又答应下来，魏道人不禁有点诧异，这块地是江灵地产的，张禹能做得了主么，什么都敢答应。

他开价一千万，那是可以讨价还价的，最后只要能给个五六百万就成。

现在可好，张禹竟然不还价。

魏道人说道：“张道友，你这是代表江灵地产答应的......”

张禹哈哈一笑，说道：“不就是重修道观，还有结一千万的善信么。这件事我答应你了，跟江灵地产不发生关系，我辈修道中人，遇到这等事情，理当出手。我作为道教协会副会长，更是义不容辞。”

他这话说的，那叫一个漂亮。

魏道人一愣，“张、张道友......你不是跟我开玩笑吧......你答应我......那、那好使吗？”

“我怎么说也是道教协会的副会长，我无当道观的家业，道兄也不是不知道。你认为，我会信口雌黄么？”张禹信誓旦旦地说道。

“这......”魏道人沉吟一声，其实也是，张禹什么身份呀，既然已经发话，那就得言出必践，否则的话，还在道门混个屁呀。迟疑一下，魏道人就道：“既然张道友这么说了，那我就不再多言，咱们亲自走一趟。还希望道友莫要食言。”

“哈哈哈哈......道兄放心好了......”张禹爽朗地笑道。

不就是盖个道观，再支付一千万么。张禹也想开开眼界，若是魏道人真有这个本事，不管他是怎么做到的，张禹也服了。

因为张禹看得出来，青松集那里的怨气可不是障眼法，魏道人能有本事弄出这么大的怨气，再给化解了，那修为应该不在他张禹之下了。

饶是如此，魏道人似乎多少还有点不放心，又举起手掌，要跟张禹击掌为誓。张禹自然没问题，二人连击三掌。

一切妥当，魏道人表示要准备一下，请张禹稍等。过了一会，魏道人带了个徒弟，还有几件法器，便跟张禹等人一起前往青松集工地。

张禹和魏道人坐在大奔之内，魏道人的徒弟坐在副驾驶，手里捧着个大包。这个包倒没有引起张禹的注意，倒是魏道人的腰间，拴着的一个葫芦，引起了张禹的兴趣。

因为两个人坐在一起，葫芦正好靠张禹这一侧，张禹能够感觉到，这东西是一件正了八经的法器。

先前张禹还没怎么看得起对方，此刻看来，还真是人不可貌相，海水不可斗量。三星观虽然没落，但魏道人讲的传说，恐怕是真的。只要本门有一位高手，起码就能置办不少家底。

两辆车来到工地，大白天的，工地内依旧没人。估计周边的人早就听说这里的事儿，所以也不会有人来凑合。

车子停下，张禹看向魏道人，说道：“地方到了，咱们下车吧。”

“好。”

魏道人点头，三人一起下车。另一辆车内，张清风四个也都下车。

张禹表示，四个弟子不用都跟着，张清风和苑小小随同就好，另外两个在外面等着。魏道人带着自己的徒弟，五个人一起进到工地。

这是张禹第一次白天过来，听不到那狐狸的叫声，但他依旧感觉到诡异的气氛。

他走的不快，小心戒备，一路之上，没有什么大的危险，也就是从楼下掉下来两块砖头，让他轻松给打飞了。

魏道人对这里显然很熟悉，带着张禹他们在工地内东拐西转，没过多久，来到一处已经盖起五层的楼前。

他指了指这栋楼，说道：“张道友，这里就是我们三星观的旧址了，只是眼下这般......我现在就算是有心化解，恐怕也是无力......”

“那要怎样才行？”张禹问道。

“得给拆了。”魏道人说道。

“这样啊......”眼下这个地方，张禹昨晚并没有来了，他主要是走直线，没到处乱转。

现在魏道人说是这里，张禹干脆先咬破手指，在眼前划了一下。

看到张禹这个动作，魏道人不由得一惊，这可是道家开天眼的手段啊。

此时此刻，张禹的眼前出现了暗红色气流。他仔细观察，跟着一愣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5834971"  chaptername="第1098章  魏道人的葫芦">加入书签</a>
</div>
