    楚默眸光微沉，脸色也开始苍白起来，即使他精神力强悍，可一瞬间探入两位大宗师识海，也让他精神力损耗严重。

    　　匆匆赶来的郭襄，黄蓉几人惊呼一声，抱起郭靖和杨过，一脸愤恨的看着楚默。

    　　黄蓉更是失去理智一般，掏出打狗棒，全身真气鼓荡，可还没发出一击，就被黄药师拦了下来。

    　　楚默并未在意三人，身形一闪，便出现在襄阳城内。

    　　襄阳城人潮涌动，各种商铺林立，小贩簇拥，人群之中，楚默缓缓踏步而来。

    　　城内众人看到楚默，如遇洪水一般，一个个躲得远远的，大气也不敢喘一下。

    　　不多时，楚默便踏进襄阳城最大的酒楼。

    　　“喝酒！”

    　　“说书的，再给大家说一段。”

    　　一片热闹非凡之中，有人看到楚默，惊惧的叫出声来。

    　　无数喧哗声消失不见，人群陡然一静。

    　　襄阳城外那般威势，他们虽然没有亲自观看，却有人远远目睹，早已在城内传的沸沸扬扬。

    　　如今看到楚默出现，心中顿时升起一股无言的恐惧。

    　　一直靠在柜台处假寐的掌柜看到楚默，面皮一僵，心中猛然一跳，硬着头皮上前道：“客官是打尖还是住店。”

    　　楚默神色平静，淡淡道：“住店！”

    　　客栈掌柜亲自带楚默走到二楼，踏进一间装饰极其奢华的房间。

    　　“大爷请稍后，小的马上去上菜。”

    　　掌柜躬身退出房间。

    　　楚默盘膝坐在床榻之上，神色平静，点点星光垂落下来。

    　　他神情无悲无喜，体内滚滚真气不断流淌三百六十五处窍穴，识海之中却电闪雷鸣。

    　　幽静无波的识海之中突然有一颗星辰浮现，随着它的出现，似乎枯寂的世界产生了莫名变化，开始有了生机。

    　　一缕惊人的气势从他身上蔓延开来，十里之内鸟兽皆静，就连空中的抖动的灰尘也停止下来。

    　　襄阳城众人只觉得一道惊人的神意如潮水一般从客栈之内散发开来。

    　　一些没有修为的普通人倒没觉得有什么，一些修为初成的武者，只觉得一股浩大的意志降临，本能运转内力抵抗，可各个如遭雷击，就觉得体内气息一岔，一个个神情萎靡。

    　　房间之内，楚默一脸惊异，已经耗尽真气的菩提根，随着星光垂落，犹如受到滋补一般扎入楚默识海之内，光华闪动。

    　　绿光璀璨，一片叶子从嫩芽上舒展开来，与星辰交相呼应，一呼一吸之间似乎也在吞吐星光。

    　　襄阳城众人只觉得自己看到了一场奇观，浩大的烈阳下面浮现出一颗星辰。

    　　虽然渺小，可星光璀璨，欲与烈阳试比光芒。

    　　白昼星现！

    　　看到这一奇观的众人面面相觑，怀疑是不是有什么预兆。

    　　远在郭府内静养的郭靖和杨过神色同时一变，只觉得心神摇曳，常人只看到一颗璀璨的星辰。

    　　可在他们眼里，缕缕星光挥洒莫名气息，璀璨的星光宛若江河倒灌下来。

    　　“有人在接引星光！”

    　　两人大惊失色，即使是武道仙人，在接引星光之时，也小心翼翼，一缕一缕接引。

    　　如这般蛮横吞吐星光，他们还是闻所未闻，见所未见。

    　　即使是武当真武七截阵也只是引得星光垂落，还从未有人能让星辰浮现。

    　　难道楚默已经突破到陆地仙人了，郭靖只觉得一阵荒唐与不可思议。

    　　自从独孤求败等一众高手隐匿，江湖中只有一人为陆地仙人，便是武当掌门张三丰。

    　　可也仅仅只是传闻，甚至很多人都认为张真人也没有踏入陆地仙人之境。

    　　传闻到了那一层次，已经神与道同，不可想象，不可名状。

    　　楚默始终面无表情，心神牢牢沉寂在识海之中。

    　　里面星光弥漫，丝丝缕缕蓝色星火如萤火虫一般，识海内精神力触碰到星光，犹如火上浇油，猛然掀起一场滔天大火，即使心智坚定如楚默，也痛苦难挡。

    　　一些溢散出来的星光游遍楚默周身四肢百骸，如有雷电在行走，楚默身体一阵颤抖。

    　　他神识敏锐无比，只觉得被星光掠过的肉身散发点点星光，停滞许久的肉身产生了莫名变化，有了更近一步的可能。

    　　良久，楚默才吐出一口浊气，微微睁开双眸，只觉得眼前这片天地已经焕然一新了。

    　　山还是山，水还是水，可在他眼里已经截然不同了。

    　　漫天流动的灵气，飘荡的灰尘，轻微拂过脸颊的微风，看似平常，实则都遵循着莫名轨迹。

    　　他眼中闪过一丝明悟。

    　　“道，无处不在！”

    　　原本虚幻不可琢磨的精神，在点点星光滋养，如有实质一般，产生了沉甸甸的沉重感。

    　　楚默倒也不觉得意外，无论是龙木岛主，还是到现在的郭靖杨过，一身所学何其庞杂，他们尽数化为自己的养料。

    　　自己现在堪比武学大家，悟出这门功法也算是水到渠成。

    　　楚默微微沉凝，默默地感受着自身变化。

    　　自这颗星辰点亮，他的精神力就对周遭产生了莫名影响。

    　　被他精神所覆盖的地方，似乎已经化为了一块特殊的磁场。

    　　若是能更近一步，也许他的精神力就会干涉现世。

    　　到时候他所在的地方便真如上古强者一般，此身所处便是洞天，便是福地，一念则万物生，一念则万物灭。

    　　四季轮回，尽在一念中。

    　　“假以时日，说不得我这识海空间也会化为一片星空。”

    　　漫天星辰何止千万，楚默目前也只能幻化出三百六十五颗星辰，其余点点星辰还在摸索中。

    　　这条路任重而道远，楚默就像蹒跚学步的婴儿，才刚刚上路。

    　　功法也仅仅是草草创立，还有诸多不完善的地方，可谓千难万险。

    　　路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    　　楚默目中神光湛湛，眼中满是坚定之色，纵使前方万丈深渊，他自飞蛾扑火，百死无悔。

    　　楚默缓缓起身，随着他的动作，天上星辰骤然消失，天地一下变得清明起来。

    　　客栈之外，郭靖心乱如麻，他不知道楚默到了何等地步，如他们这般，每一步都千难万险。

    　　此人行事肆无忌惮，一旦他踏入仙人之境，恐怕再也没人能阻止他了。

    　　他看到楚默仿若一个普通人，有种返璞归真的韵味，举手投足之间，好似天地都在配合他一样。

    　　语气干涩：“你踏出了那一步？”

    　　楚默摇摇头。

    　　陆地仙人朦朦胧胧，没人知道那是何等境界，产生什么变化，楚默自己也不确定他是不是到了陆地仙人。

    　　他只知道自己的路还很长，很远。

    　　接下来，江湖上发生两件震动人心的大事。

    　　日月神教前教主任我行重出江湖，带领日月神教老人，准备前往黑木崖，打算与东方不败决一死战。

    　　其二便是楚默独战两位大宗师，天下为之震动，一夜之间楚默算是真正的名扬天下。

