    吕清扬的这番话，信息量不是一般的大。

    换言之，那个开启了成吉思汗秘阵的人，将彻底改变这一次域外强者归来的阵容！

    这也是为什么那么多欧陆的家族，都想拉拢萧战的重要原因！

    这一次的域外强者归来，一定会对一些弱势家族，进行重新洗牌。

    如果有萧战这样的强者在，或许可以保全自己的家族免遭涂炭！

    “你们该知道的，也都知道了，所以，我希望你们一定要利用好这一次进入阵法楼的机会，你们一定要尽可能多的，为龙国武宗拿回本应该属于我们的阵法！”

    吕清扬一脸凝重的说道。

    只可惜，那个开启成吉思汗秘阵的人，绝对不可能是龙国人。

    否则，将整个阵法楼搬回龙国武宗，那对于龙国来说，将是空前的助力！

    张凌风和东方雪凝皆是一脸吃惊的看向吕清扬。

    原来进入阵法楼，每个人不只可以获得一种阵法？！

    “您的意思是说，一个人至少可以获得一部阵法，甚至可以得到几部几十部？！”

    张凌风和东方雪凝二人齐声问道。

    吕清扬重重的点了下头道：“只要金漆盒开启，里面的阵法，就可以随意拿走！”

    说到这，吕清扬悠悠的望向窗外。

    他已经将所有希望，都寄托在了徐少的身上。

    毕竟他本身就是域外强者的子嗣，无论是实力还是悟性，都绝非张凌风二人可比！

    “老师，那我们这就回去准备一下，只是，那个叫萧君临的人……”

    张凌风别有深意的看向吕清扬道。

    提到萧君临，吕清扬脸上的横肉都跳了几跳。

    在他的眼里，萧君临只是过来给张凌风等人陪榜的，一个无足轻重的小人物，竟然敢让他当众出丑？！

    “哼！他敢让我当众出丑，我自然有办法整治他！你们回去吧！”

    吕清扬不耐烦的摆了摆手。

    吕清扬当然不会就此放过萧君临！

    一个学员而已，就算不能开除他，也可以想办法借刀杀人！

    想到这，吕清扬的目光落在了桌子上。

    一个檀香木盒上，里面放的，正是华山的至宝，一种被称之为灵血丹的药物。

    只要服下这种药物，任何人的实力，都可以在短时间内，提升两个小境界！

    也就是说，一星准天王的高手，在两个小时之内，都能拥有三星地级天王境的实力！

    只是这种药的作用时间非常短，但两个小时，对于进入阵法楼的人来说，却是绰绰有余了！

    此时，艾米丽也在图书馆里，找到了萧战。

    见萧战正在翻阅着一本关于查理大帝的史书，艾米丽便急忙上前，小心翼翼的跟萧战打招呼道：“萧先生，关于查理大帝的事……”

    萧战微微一摆手道：“不，我对查理大帝本身，没有兴趣，从他的生平来看，似乎，也跟域外强者回归有关。”

    “而域外强者每次回归，境界又大不相同，是否与阵法楼有直接有关系？”

    听萧战问及于此，艾米丽点了下头道：“我听我爷爷说起过，虽说世界上有四大域外战场，但是，那里只是联接着域外世界的入口！”

    “但真正的域外强者，却是直接从域外世界回到这里的，阵法楼就是唯一的通道！”

    “不知萧先生看过阵法楼里内部的结构吗？”

    萧战点头道：“看过，每一部阵法，都放在一个金漆的盒子里，似乎每一个盒子上，还有封印阵法。”

    嘶！

    艾米丽闻言，美眸不由得睁大了几分！

    几天前那个开启第一秘阵的人，难道是他？！

    这个想法，很快又被艾米丽否决了。

    绝对不可能是他，阵法楼的看守，是绝对不会让一个龙国人轻易进去的。

    而当晚，根本没有任何打斗迹像，更没有人受伤或战死！

    想到这，艾米丽才抹了一把额头上的冷汗，向萧战解释道：“萧先生，这些金漆盒，其实就是起到了压制域外世界，通往世俗世界通道的作用！”

    “如果被全部打开，那么这条通道将畅通无阻，也就是域外的强者，可以随意出入，并且，不再受境界的限制！”

    “否则，境界过高的人，一旦进入通道，这条通道便会因为对方境界太高，而出现坍塌！”

    萧战这才点了下头，将手中的书本重新合上，沉声道：“也就是说，成立武道学院，开放欧陆遗留的阵法送给大家，只是一个幌子！”

    “他们真正的目的，是为了给域外强者扫清道路？！”

    “是的，这是武道学院成立的初衷，但是对于各国来说，能拿到更多的阵法，就能让本国的武者更加强大，在未来的国际洗牌之中，也能占得先机！”

    “因此，这是一柄双刃剑！”

    听完艾米丽的讲述，萧战连连点头。

    旁边的菲尔坎特下意识的看了一眼萧战。

    几百年来，一直都无人开启的第一秘阵，就是由萧战亲手打开的！

    如果不出意外，这次，阵法楼里的阵法，将会被尽数开启！

    那样的话……

    菲尔坎特不禁感到一阵头皮发麻啊！

    “萧先生，有件事我不得不对您说明，吕清扬与院长之间，有些联系，而今天，您当众打了他的脸，我担心，他会伺机报复您！”

    艾米丽提醒萧战道。

    她之所以这么急着找萧战，正是因为吕清扬负气而走之后，整个武道学院都在热议这件事。

    一个来自龙国的普通学员，竟然当众拂了教员的面子，这种行为，几乎跟找死没有分别了！

    毕竟吕清扬是教员，有一万种方法玩死萧战！

    虽说艾米丽知道萧战的实力，更清楚连安德烈都要敬畏萧战三分，但如果吕清扬有意刁难，甚至有意将萧战推上风口浪尖的话，后果将难以预料！

    毕竟武道学院里，汇集了全世界最顶层的年轻一辈。

    随便拉出来一个，在本国，或者在家族之中，都是佼佼者的存在。

    一旦萧战成为了这些人的公敌，那就等于提着脑袋在与全世界为敌啊！

    萧战只是微微点了下头，对吕清扬这种人，萧战根本没有太过在意！

    这时，图书馆的角落里，几个年轻男子纷纷向萧战的方向看了过来。

    其中一个穿着手工订制西装的年轻男子，一脸冷笑的道：“我倒是很好奇，这个叫萧君临的人，究竟是什么来头，连教员都不放在眼里！”

    他是鹰国的亲王。

    并且，他还是英伦半岛年轻一辈之中的第一高手，曾经拜在神秘金字塔中的一位天神境强者为师！

    以他的背景，在武道学院里尚且要低调行事。

    而萧战却刚到学院第一天，便出尽了风头！

    “嗯，查尔斯王子，您想多了，我看他蹦达不了几天了，有句古话说得好，出头的船子先烂呐！”

    旁边一个长像英俊的年轻男子冷冷的说道。

    “哼，龙国人跑到我们欧陆来出风头，这可是我们的奇耻大辱啊！巴夏克，联络几个你们国家的高手，给他点教训！”

    查尔斯咬牙切齿的说道。

    “查尔斯王子，不必着急，明天晚上的校庆联欢，就是他的劫数！”

    巴夏克一脸阴冷的笑道。

