    清晨，阴阳交替，万物革新。

    弥漫村庄的浓雾带着一夜收获满足退去，留下千疮百孔，等待着第一个尖叫的人。

    噗！

    尚显昏暗的房间中。

    腥臭黑血从脊背毛孔喷射而出，滋到窗户上，腐蚀得千疮百孔。

    站桩观想大力蛮熊，一遍遍运行气血疗伤的江无夜表情狰狞，口鼻喷吐灼热气流，似在承受极大痛楚。

    “呼……杂碎，死了还摆老子一道！”

    睁眼，血丝密布。

    江无夜擦了擦额头细密的汗珠，察觉体内五脏六腑，乃至骨骼上仍有许多如钉子般，星星点点的阴寒力量存在，恨不得把那稻草人碎尸万段。

    昨夜，他只以为是交手中不可避免接触的阴气残留，很快就能被阳刚气血磨灭，便没过多在意。

    再加上满身疲惫，气血消耗过度，他到家就倒在床上睡了过去。

    却不曾想，这些阴寒能量损物细无声，竟悄无声息的侵入了身体内部，不断扩大，繁衍。

    惊醒的江无夜立马搬运气血欲磨灭阴气，却不曾想，每次气血一运行至阴气扎根的地方便传来万蚁噬骨的疼痛，比老风湿还折磨人。

    仔细检查，才发现阴气能量已不知何时快侵入到了骨髓，若再晚一段时间，恐怕他整个人都要被阴气给腐蚀殆尽。

    “不行，这效率太慢了。甚至跟不上阴气扩散的速度。”

    又搬运了一遍气血，灼烧全身，只排出少量阴气，很快又被新生的阴气补满。

    江无夜眉头紧皱，停下动作，唤出终焉修改器。

    “终焉！”

    熟悉的虚拟面板浮现眼前：

    江无夜——

    功法：大力蛮熊功第二层（可提升)

    铁布衫第一层黑铁身（可提升)

    正能量：16

    白日剩余的四点，加上昨晚收获的十二点，刚好十六点。

    该提升哪种武功？

    看着两种武学后面的可提升提示，江无夜一时有些拿不定主意。

    大力蛮熊功第三层。

    力量近万斤，气血总量与质量也有大幅度提升。

    更重要的是能演化出蛮熊意志，镇魂破阴，一次性清楚体内阴气自然不在话下。

    而铁布衫的第二层赤铜身：壮脏腑骨骼，祛内伤，强自愈，增体力……

    种种功用，不输，甚至超越大力蛮熊功。

    既然如此……

    江无夜斟酌一会，看了看周身缓慢愈合的伤口，心中顿时有了决定。

    还是那句话：活着才有输出！

    “铁布衫，提升！”

    念头一动，正能量顿时哗啦啦减少，化作一股股暖流涌入江无夜周身。

    锵锵锵——

    黑暗中，如有一个个铁匠正挥舞大锤锻造神兵，火星四溅，金戈铁马般的碰撞声经久不息。

    分解，重组，再分解，再重组！

    十多分钟内，常人一次就要一命呜呼的非人锻炼，江无夜重复了不下百次。

    直到——

    嗡嗡嗡！

    黑暗中再无火星迸射，一双赤红色的眸子缓缓睁开，体内五脏六腑嗡鸣震响，似一台战争机器正在复苏！

    哗啦啦……

    无形威压释放而出，地面尘埃呈圆形扩散，蚊帐，窗纸哗啦作响。

    滋滋滋……

    体内，传出液体迅速蒸发的声音，化作股股黑烟，从毛孔喷出，一分钟不到，彻底排尽！

    呼……

    一口气喷出，数米外的木墙如被火燎，几个眨眼的功夫焦黑一片。

    低头，摊手打量。

    肌肤不在是黑亮精铁色，取而代之的是暗红的赤铜之色，光滑如镜，透着股厚重而坚不可摧的感觉。

    原本与稻草人交战留下的条条伤口。几个呼吸的功夫便止血结痂，微微一震，血痂脱落，皮肤连疤痕都未留下。

    “终焉！”

    一边感受着体内的变化，江无夜一边唤出了终焉修改器。

    江无夜——

    武功：大力蛮熊功第二层（不可提升)

    铁布衫第二层，赤铜身（不可提升)

    正能量：四。

    十二点正能量，将赤铜身推到了第二层，江无夜并无多大意外。

    武道一途，开头难，中间难，越往后越难！

    哪怕有终焉修改器这个作弊器，江无夜也没过多妄想过不论什么武功，什么层次都几点正能量点满这种美事。

    毕竟，相比那些武艰时代撞得头破血流，依旧在顽强摸索的武者。

    他，幸运太多太多了。

    啪啪啪——

    院子外，突然传来剧烈密集的脚步声，伴随着无知孩童的大声嚷嚷：

    “死人啦！又死人啦！！”

    大人充满怒火的呵斥声随后响起：“滚回去，再看到你瞎咧咧，藤条给你抽断！”

    ……

    “无夜小子？无夜小子起了吗？”

    随后，又是带着紧张的叫唤声。

    “起了，什么事？！”

    房间内，江无夜用迷蒙的语气回应了一声。

    这种屋子，隔音不行，足够外面的人听清了。

    “呼，吓死我……起了赶紧来祠堂，唉，造孽……”

    唉声叹气的声音远去。

    房间中，江无夜面色淡漠，无悲无喜。

    或者说，已经麻木了。

    洗漱过后，江无夜换上一身宽松衣服盖住魁梧身体，头戴毡帽，脚蹬兽皮靴，将自己裹得严严实实，这才双手插袖，出门。

    “这天……越来越冷了啊。”

    驻足院中，江无夜看着挂满晶莹剔透，长短不一冰锥的老桃树，一口口热气喷出，如烟似雾。

    ……

    清河村祠堂，没多少讲究。

    青砖黑瓦，一进一出，占地面积并不大，一眼看去，只以为是个普通四合院。

    这里的祠堂不像前世那样，是某一姓氏专属，他人轻易不可入内。

    相反，清河村的祠堂，历代德高望重，对村子有重大贡献的人羽化后，都能在祠堂内享后辈香火。

    至于平日，则多用于议事。

    江无夜到的时候，大院中已经挤满了人，一眼看去，升腾的白气，攒动的人头，以及……

    大院中心空地上，十多具死状不一，无声躺在草席上的尸体。

    江无夜看了一眼，神情顿时一变。

    喜、怒、忧、思、悲、恐、惊！

    十多具尸体，极致的七种人之情感在他们脸上写的淋漓尽致。

    不难想象，死前，他们到底经历了什么。

    莫名的，江无夜想到了昨夜的张采荷一家。

    那稻草人分明可以不费吹灰之力直接取母子性命，却又要千方百计的制造一家团圆的假象，让母子二人在幸福喜悦的假象中死去。

    七情……那只狐狸，到底想干什么？

    为什么不亲自出手，反而隐于幕后？

    未现身的村长是否与之勾结，为的又是什么？

    一时间，江无夜念头起伏不定，心中各种可能的猜测浮现，最终又被打消。

    谜团接踵而至，越想，越是迷雾重重，一团乱麻。

    “采荷一家不知造了什么孽，房子烧了，母女两连灰都找不到，真是……唉。”

    “呵呵，照这架势，老天爷压根就没给活路走，我估摸着，咱们也快喽……”

    “你个烂嘴，大清早就在喷粪，不会说话就别说！”

    ……

    村民的窃窃议论，打断了江无夜的思绪。

    收回目光，江无夜身形缩在人群后面，尽量不与平日熟悉的人接触，没有出声，静静看着事态进展。

    他若出头讲些什么，村民信不信暂且不说。

    就他现在的模样，他就很难解释清楚。

    “游生呢？这么大的事，他村长怎么当的，这么晚还不来？！”

    苍老却中气十足的声音止住村民越说越悲戚凄凉，一言不合就要嚎啕大哭的趋势。

    人群分开，就见祠堂内走出几个头发花白，精神矍铄，杵着拐杖的老者。

    这是村内辈分最高，德行也被承认的几人，平日里说话很有分量。

    “陈老……”

    一个干瘦男子挠着头，一脸苦瓜相走出来，眼神躲闪回道：“我去村长家的时候，大门紧闭，喊了半天没人应。我以为出事了，翻墙进去……好一会才确认，村长好像……好像不见了……”

    不见了？

    人群后，江无夜闻声，双眼睛一眯。

    村长孤家寡人一个，若说丧胆连夜跑路倒也合理。

    可村外什么情况？

    江无夜现在都没信心再去闯，普通人能跑得了？

    再结合之前的种种反常，起初只是有点怀疑的江无夜，此刻心中已经有了七八分把握。

    只是，村长不过一土生土长的凡人。

    那狐仙为什么会选他？

    这似乎又是个目前难解的问题。

    