    在听到虎族老祖的话后，翎尚立马就跟中了彩票一样，脸上那骄傲的劲道：“看到没，我就说，项大哥肯定是跟我们妖族有关系的！”

    “啧，还真有关系，话说大哥你是什么妖，要什么血脉，为什么在宇宙边缘会有我们妖族那么强的血脉？”虎贲也是好奇了起来，按道理，在外的妖族，除了一些被派遣出去的强者外，能真的留下血脉的妖族其实并不强。

    别看现在妖族很庞大，但是一生能回到一次妖族母星的机会，可能只有百分之十的妖族能做到。

    其他百分之九十，基本上一生都回不到妖族母星。

    项宁确实是听过龙宜说过人族和妖族有不少渊源，甚至还有神话传说的一些关系，但却没想到被直接石锤了，他们人族还真有妖族血脉。

    “别着急，残留的血脉虽然有，但却极为的稀少，若不是我等经历万年岁月，熟知那种气息，也无法感知出他体内的那一点血脉。”苍鸾王笑呵呵道。

    总之项宁现在有种当小辈被长辈关照的错觉。

    “好了，作为第一个进入涅槃池者，先上去浸泡吧，抛去杂念，专心浸泡，如果发现自身有些异况就不要强求。”白虎王开口道。

    众人点点头，而也就在此时，在妖圣域上空，一道空间裂缝被慢慢撕开，白虎王，苍鸾王等一众守在涅槃池中的强者一个个抬头望天。

    “什么？居然有人强行打开妖圣域？”苍鸾王踱步起来。

    那空间裂缝散发着而漆黑且深邃的能量波动，紫色的电弧来回窜动，起初只有拳头大小。

    但很快就扩张到了十数米，只见从里面深处两个手，他们牢牢的掰住左右两侧，阻止它们合并。

    之前就说过，妖圣域那是特别的地方，就连项宁这种接近不朽级的强者都在撕开空间后被立马何必上。

    那就更别说这种那么大规模的了。

    那空间被慢慢撕开，越来越强大的气息从裂缝中传出，好似有什么天灾即将降临，天空都为此黑暗了下来。

    而项宁，对这股气息在熟悉不过了，是魔族！

    当空间裂缝被撕开，从里面钻出一台漆黑色的，是很上流淌着鎏金一般的能量粒子的机甲出现的时候，整个妖圣域都好似静默了一下。

    然后整个妖圣山，涅槃池中的妖族们都努力，一样位位老祖级别的妖族强者咆哮着冲出，但他们就是无法走出涅槃池的地带，而是死死的看着天空中的那台机甲。

    “又是一台魔神机！”翎尚看着那台机甲，直接道出了他的身份。

    “魔族三十六席魔神机中的第八席！绝生机！”

    第八席！

    传说魔族三十六席魔神机中，只要能排的进前十的机甲，那便是达到不朽级别的层次。

    不过别误会，妖圣域的空间壁垒之强，绝非一台魔神机能够打开来的，即便是不朽级强者，也不可能打开。

    但什么他能出现在妖圣域的上空，他们不知道，但是，魔族必然是付出了不小的代价，才打开的空间壁垒。

    是的，回顾一个小时前，魔族魔星，一个天体计算机前，三位魔神机汇聚在哪，目的就是为了打开妖圣域的空间壁垒。

    天体计算机开始注入庞大的能量，边注入，还便将计算是距离空间位置传送进去，让其达到准确开启的程度。

    否则别耗费那么大力气，去了一个不知道在哪的宇宙空间，那魔族可就丢脸了。

    而动用这些能量所耗费的资源之大，用数量已经无法形容，直接以年为单位的计算，开启这一次，足足花费了魔族三年在潘多拉星域打仗的资源。

    要知道，潘多拉星域，可是魔族疯狂想要得到的星域，与其他几大种族打的不可开交，损失伤亡无数。

    每天都是海量的物资运送其中，自从开打以来，魔族的运输队伍就不曾中断过，可想而知花费多大。

    而在经历了足足近一个小时的时间，才堪堪打通一个细小到不能在细小的缝隙，两位魔神机甲见状，极为的熟练的凝聚能量，以两台魔神机的能量轰击那个奇点。

    而绝生机则是开足了马力，在他们攻击中的刹那，近乎光速的速度瞬间冲击在那个奇点之上，直接用双手撕开了一道裂缝。

    当他们出现在妖圣域上空后，俯瞰着下方的一切，嘴角勾起。

    然后朝着妖圣山而来。

    “轰隆！”看着那台机甲冲来妖圣山，白虎王直接往地上一踹，直接蹦出了一个大坑，仰天一后，与之响应的，还有十数道同样底蕴雄厚的声音。

    他们每一位都是当年大战幸存下来的老祖级别的强者，有他们守着涅槃池，已经无忧了数千载！

    “若是真胆敢过来，看我不撕碎他！”白虎王的脾气那也是相当的暴躁，直接对着项宁几人道：“你们抓紧去泡着，不用管这里的事，我到要看看，魔族，想干什么！”

    几位大佬那是怒不可遏，当就是魔族从中作梗，对魔族的恨意那是相当的浓烈的。

    虎贲和翎尚以及他的两个护卫，都点头听从吩咐了，至于项宁，翎尚和虎贲并没有去叫他，因为···很明显，项宁不会真的跟他们一起过去毫无心理压力的泡涅槃池。

    因为这绝生机来找他的意图太明显了。

    “小子，看来这家伙是来找你的啊，没想到你在外头挺能惹事，让一位魔神特意来找你。”

    只听见轰隆一声，一个浑身赤色长矛，双眼周围则是生着一对金色眼圈的猴族老祖出现在项宁身后。

    “这点我喜欢，能特意让魔神惦记你的，那你肯定做了什么让魔族特别恨的事，只要他们越气，我就越开心。”一位豹族老祖轻巧的出现在项宁身侧，黑色柔润的能反光的柔毛紧贴着身躯，好似紧身衣一般。

    陆陆续续出现了十几位妖族老祖，全围在项宁身边，让项宁一瞬间有些压力大大的。

    他真的说句，介个，能不能别围着我，压力有点大。

    毕竟都是一些有过万年岁月的大佬。

    倒也不是怕，只是有些别扭。

