    第538章虐渣

    中年男人被慕笙昨天的下马威给吓到了，现下看到慕笙有点犯怵，下意识的往后退了一步。

    “你想干嘛？？我告诉你，今天可是有这么多的摄像头在场，你要是敢对我乱来，大家不会放过你的。”

    慕笙刚做完手术，衣服上还带着血迹，她目光冷凝，看起来很是有些修罗冷意，

    慕笙往前走了一步，这中年男人就往后退两步。

    看了眼周围不下数十家的媒体记者，慕笙唇角微勾，“没想到，你还能找来这么多的记者，本事不错，正好，也不用我费心去找了。”

    “你什么意思？？”

    慕笙伸出手，后面跟着的医生立刻把一个小盘子递到慕笙的手上，

    慕笙拿着盘子，直接丢到了中年男人身上，一团血肉模糊的东西落在男人怀里，把他吓了一跳，“啊啊啊啊，杀人了，杀人了。”

    围观的记者和其他病人们也被这场景给恶心到了，

    “这什么医生啊，太没有医德了吧，怎么能把这个乱扔。”

    “呕，这医院太恶心了，我要吐了，慕笙仗着自己有钱有势，就这么欺负人家农民，太过分了。”

    一时间，争议纷起，唯独慕笙一直神色未变，

    耳边的声音越来越吵，慕笙微微皱眉，打了个暂停的手势，

    不知道怎么的，众人的声音居然奇迹般的停下了，大家看着慕笙，想知道她要干什么。

    慕笙走到被那血块吓的失声尖叫的男人面前，“怕什么？你不是应该对这个东西很熟悉吗？”

    听到慕笙的话，男人疑惑的看了那血团一眼，只能勉强看到里面包裹了一根不知道是什么的硬物，“你瞎说什么，我怎么会对这个熟悉，你给我赔钱，我要精神损失费。”

    慕笙冷笑一声，“那你去牢里等着精神损失费吧。”

    慕笙话落，不远处便走过来一队警察，

    “是谁报案的？”

    “我。”慕笙站出来，“这个人涉嫌故意伤害。”

    慕笙手指的地方，恰好就是中年男人。

    围观的众人都懵了，男人不是病人家属吗？怎么就故意伤害了？明明就是慕笙伤害男人吧？

    众人还在疑惑的时候，警察已经把男人和慕笙一起带走了。

    很快的，便有新闻传出，慕笙和病人家属闹到了公安局去。

    “听说慕笙直接把手术切除的东西扔到人家病人家属身上，还报警说病人家属对她故意伤害，有钱就是好，都能颠倒黑白了。”

    【济世医院可坑了，听我朋友说，他就一个小感冒，在医院里就花了两千块钱，坑死了。】

    【我也听我奶奶说了，她说她就是胳膊疼，那边的医院非说她是脊椎有问题，我奶奶打死都不愿意给他们白白的贡献钱，还好她够聪明，直接就回来了，理都没理那个医院。】

    【现在的医院啊，真是一个比一个黑心，我看史密斯那些大佬们肯定是被慕笙的表象给骗了，不然怎么可能觉得一个小明星会治病啊。】

    眼看着大范围的争议出现，以慕笙这次的事件为导火索，一大堆的营销号开始带起了医患关系的节奏，各种指责和嘲讽砸向了济世医院。

    对于一个医院来说，口碑是最重要的，特别是这种刚成立不久的医院，一旦在患者心中被贴上了不值得信任的标签，后面不管再怎么努力，也必然是倒闭的结局。

    更加雪上加霜的是，此时第一医院和帝都医院的官方号也站出来，转发了一些莫名其妙的文章，

    文章标题基本都是“关爱弱势群体，”“手中拿着手术刀，心中要有良善秤”这一类的，

    虽然没有特别明显的指出这些文章是在内含慕笙和她的医院，但是只要是明眼人都看的出来，这两个医院都在暗戳戳的内涵着慕笙。

    【笑死，打起来打起来，我就喜欢看你们互相撕逼的样子。】

    【虽然这么暗戳戳的内含有点没品，但是我想说，干得漂亮！！！】

    【所以说这就是为啥第一医院和帝都医院能成为全国最好的医院，济世医院给他们提鞋的资格都没有的原因吧，格局的差距。】

    此时的帝都警局里，警察正在对男人做着询问，

    “你说你要告慕笙？”

    “对，警察大人，我要告那个黑心的院长，她乱收费，还欺负我，打我，还把我婆娘给治死了，我要她给我赔钱。”

    警察每天审理这么多的案件，按说也对这种赖皮脸的人免疫了，但是现下面对男人的无理取闹还是相当的无语，

    “你要她给你赔多少？”

    “至少得赔个五百万吧。”男人在电视里面看到，一般手里能拿到个五百万就算是有钱人了，到时候他就把那个有病的婆娘一踹，把村里的小芳给娶了，岂不是美滋滋。

    眼看着面前的男人脸上开始浮起莫名的微笑，警察有些无奈的摇摇头，“很可惜，你的美梦怕是要落空了，”

    说着，警察把一份病例报告摆在男人面前，

    单子上显示，病人确实患了肿瘤不假，但是导致女人得重病的原因，大部分还是因为来自男人的长年累月的虐待，导致她的身体非常差。

    慕笙扔到男人身上的那一堆血肉模糊的东西，便是从女人身体里取出来的一颗长达五厘米的铁钉，从伤口检测报告上来看，那枚铁钉，是被活生生的拍进女人体内的。

    男人认识的字不多，他随意的看了一眼，没觉得这是什么大事，“怎么了？？她是我花钱买回来的婆娘，我想怎么打就怎么打，你管得着吗？？”

    警察还是个年轻的小伙子，听到这话血气上涌，但低头看了一眼自己身上的衣服，又忍住了，“就你这种人，真不是个男人。”

    “你别跟我扯这些，赶紧让医院给我赔钱，”男人说着便站起来，想要像在医院里闹事一样先在公安局闹一场，

    对于他来说，见过的最大的权利地就是村里的村委会了，那边的人每次都受不住他的死缠烂打，现下他准备故技重施。

    然而，他忽略了一个问题，这里不是他之前生活的乡下，也不会有人惯着他，

    在他拎着椅子站起来的瞬间，旁边的护卫便直接跳起来把他摁住。

    事实证明，对于这种闹事的人，只要关进小黑屋就老实了，

    对于他对自己老婆长达十几年虐待的事情，男人供认不讳，毕竟在他的认知里，这根本就不是什么大事。

    “不好意思慕小姐，耽误你这么久，你放心，我们会帮你澄清的。”局长现在看到慕笙都有点老熟人的意思了，毕竟来来往往的都跟她打过好几次交道了。

    “没事。”慕笙挥挥手，“那我先走了。”

    “好，慢走”局长刚准备说下次有机会再来玩，生生的又给憋了回去，算了，不咒人家了。

    (本章完)

