    另一边，千里之外的某座研究所。

    指挥大厅内，助手上前汇报。

    “鲁师，对面已经全部准备就绪了！”

    巨大的指挥厅内，摆放着十几个特制的显示屏，尤其以最中央的那块显示屏最为巨大，此刻，上面正显示着密密麻麻的设备参数和数据。

    与赵总师那边恰恰相反，这块显示屏的左边是蓝队，右边是红队，

    一红一蓝，一攻一守。

    泾渭分明！

    指挥厅中央，站着一个身材矮小，鹰眼钩鼻的老头，听到助手的报告后眼神中闪过一抹讶色。

    “这老东西居然真敢应战，不怕晚节不保吗？”

    “难道你们没把武器数据‘泄露’给他们？”鲁师疑惑的问道。

    一名壮汉上前一步，恭谨道：“报告，已经按照您的要求送给他们了，没有留下任何疑点。”

    如果赵总师在这里，听到这句话一定会大吃一惊……他花了好大代价才拿到手的珍贵资料，竟然是对手故意泄露出来的！

    鲁师一脸疑惑。

    虽然泄露出去的数据都经过打折处理，只有真实数据的70％，但也比一般的武器强多了，他们哪来的勇气接受邀请？

    直觉告诉他，这件事可能并不简单。

    “他们第二项武器的资料弄到了吗？”

    助手摇摇头：“没有，他们是最近才开始研发的，而且保密措施做得很好，我们只得到一些最基础的信息，还未经过证实。”

    “哦？说说看。”

    “经过我们调查，他们前段时间秘密约见了国内各大智能机器人制造企业，并和其中一家敲定了合作事宜……”

    鲁师眉头一皱：“机器人？”

    “不过您放心，这些企业我们都调查过，他们都没有军工背景，这次也是和赵师的第一次合作，唯一值得注意的是……这几家企业中，有钉子科技。”

    “钉子科技？”鲁师眉头一皱：“就是那个研发出芯片和石墨烯新型电池的手机厂商？他们怎么会卷进来？”

    助手摇头：“不知道。”

    “行了，去准备吧。”

    “是。”

    鲁师的眉头稍稍放缓。

    既然没有军工企业，那就不可能研发出新式武器。

    没有新武器，对方就只能使用常规武器。

    而常规武器，在他的速射步枪面前，根本没有任何还手之力！

    对于自己这个老对头，他实在太了解了。

    两个人就像是两个极端。

    对方擅长的战术穿插，在绝对的火力面前根本没有任何意义！

    至于对方的火力……

    唯一能拿得出手的，只有一个核爆手雷！

    可那玩意，真的不是拿来搞笑的吗？

    好家伙，爆炸范围比投掷距离还大，谁去扔？

    敢死队？

    炮灰？

    开什么玩笑！

    “命令下去，战斗开始后，马上动用60％的雷达资源，给我盯紧他们的无人机和步战车！”

    “是！”

    无人机和步战车，是这场游戏中唯二拥有远距离投掷能力的设备，只要盯死对面的步战车，对方的最强杀手锏就无法使用！

    没了核爆手雷，我看你怎么跟我斗！

    “通知下去，全员进入准备状态，30秒后进入游戏！”

    “是！”

    ……

    半分钟后，双方纷纷进入游戏。

    华丽的光芒在大屏幕上闪耀，宛如最炫美的科幻霓光，带给人极致的视觉冲击。

    游戏进度条快速读取，400人整齐划一的进入游戏中！

    每个人的耳边都响起极度震撼的机械声音——

    【您所在的队伍是：红方！】

    【任务目标：摧毁并占领蓝方（防守方）的8支旗帜、或摧毁蓝方（防守方）指挥所！】

    【角色数据正在同步……】

    【武器数据正在同步……】

    【环境正在矫正……】

    【世界地图构建完毕，正在载入中……】

    【欢迎来到全息模拟游戏！】

    两座相隔千里的研究所内，中央指挥大屏上，同时出现了相同的画面……

    黄沙遍布的荒芜世界中，隐约露出一个足以容纳几百人的平台，一道道数据化的身影开始缓缓出现。

    每个人出现的姿势都是一模一样，站的笔直，宛如风沙中的一列列旗帜。

    转眼，200名玩家便已集合完毕。

    【数据联通中……】

    【数据联通成功，正在空投物资……】

    众人的头顶，出现了一架架小型无人机，投下来一个个带着小降落伞的空投箱，落在每个人的眼前。

    里面装着的，便是这次游戏的武器装备。

    【物资已投放完毕，请抓紧时间穿戴调试。】

    【敌军，还有5分钟到达战场！请做好准备！！】

    【全军出击！】

    机械音落下，整个天地间便只剩刺耳的风声。

    如果站在上帝视角，就可以清楚的看到，整个沙漠地图呈现一个不规则的椭圆形，作为防守方的蓝队位于地图的中心，背靠两座山脉的峡谷地带。

    山脉四周，间隔几公里分布着八个占地3X3的蓝色格子，格子中央是一支蓝色旗帜。

    而红方的任务，就是顶着蓝队的火力，将这这八个旗帜全部拔掉！

    一声令下，双方开始行动起来。

    打开眼前的空投箱，然后取出里面的装备。

    玩家们再次展现出了惊人的执行力，整整400个空投箱，仅仅用了不到15秒便已全部打开，里面的装备化作一道道数据流涌入大家的体内。

    然后，在身上具现而出！

    特战头盔、野战背包、夜视仪、特战服、手套皮靴、便携通讯仪、烟雾弹……

    除了袖标的颜色不同外。

    两边最大的区别是，蓝队的武器是常规型号的通用步枪。

    而红队的武器则通体呈现出诡异的幽蓝色，枪身修长，后面配备有一个4-8倍光学瞄准镜，枪管也更长一些。

    五分钟转瞬即逝，随着一声令下，双方红蓝演习正式开始！

    一个个玩家携带专业武器鱼贯而出，在地形的掩护下快速朝着指定位置移动。

    红方想要取得胜利，条件只有两个，要么拔掉8支蓝旗，要么端掉敌人的指挥车！

    比起前者所需要付出的代价和成本，大家普遍更倾向于后者。

    尖刀行动，也称为斩首作战。

    时间一分一秒的过去，红方始终没有发起进攻。

    红方拥有全新的高能雷达，可以实施探测蓝方阵地的确切位置。

    但他们也知道，蓝方一定会派人守在那里，没有十足的把握也不敢贸然进攻。

    蓝方，赵师看着大屏幕上的局势分析，道：“他们现在估计已经摸清楚了我们的阵地方位，不出意外，他们会首先集中优势兵力进攻3号旗！”

    “呵呵，想吃肉，就看你有没有一口好牙了。”

    说着，赵师的脸上露出一抹阴沉。

    另一边。

    蓝方，鲁师的面色同样不善，盯着数据化的作战地图，对众人说道。

    “他们故意摆出这样的防守阵形，为的就是引我们上钩，呵呵，这个老东西，总爱用些老掉牙的战术！”

    “鲁师，我们现在该怎么做？”

    “将计就计！既然想钓我，那我就先吃掉你的诱饵！”

    “命令3、5、6组，借助地形迂回绕后，等前方3号旗一动手，就趁机拔掉他们的2、5、8号旗，让他们首尾不能相顾，我让他看看什么叫赔了夫人又折兵！”

    “是！”

    一条条命令被快速传达下去。

    没过多久，一直红方小队就悄无声息的摸到了蓝方阵地上，双方展开了激烈的交火！

    【蓝方玩家167使用QB步枪击杀了红方玩家27！】

    【红方玩家67使用速射步枪击杀了蓝方玩家97！】

    【红方玩家37使用速射步枪击杀了蓝方玩家112！】

    【红方玩家25使用便携手雷击杀了蓝方玩家113！】

    ……

    凭借碾压般的火力优势，红方迅速占据了上风，蓝队只能被迫向后方撤退。

    红队，指挥大厅。

    “报告，3号阵地交上火了，初步判断对方至少有20人守备！”

    “报告，我们以4换9的巨大优势占领了3号旗，残余敌人已向后方逃窜！”

    “呵呵。”鲁师微微一笑：“果然不出我所料，命令3组、5组进攻敌人的2、5、8号旗，6组负责阻击增援的敌人，掩护3、5组进攻！”

    “是！”

    仅仅五分钟后，蓝队的两支旗先后被拔掉！

    占领两座阵地后，红队开始集结区域优势兵力对残余的敌人展开围堵，同时向西侧缓慢推进！

    “命令指挥车，把高能雷达给我开到最大功率，严密监视敌人的步战车和无人机，他们想用核爆手雷翻盘，我们就不能让他们如愿！”

    命令一条条下达，整个指挥中心忙成一团。

    而游戏中。

    在相继被拔掉两支旗后，剩余的蓝队玩家开始向东侧战线最后的8号旗集结，同时依据地形优势艰难抵抗。

    至此，整个东侧战线便已经全部落在了红队手中。

    红队当即分兵，一部分继续围困残余的蓝队玩家，另一部分转战西侧。

    从阵型上看，红队就像是一个大大的口袋，似是要将西侧的敌人囫囵吞下！

    失去东侧战线的蓝队，防守圈只能被迫收缩，宛如困兽之斗，似是瓮中之鳖！

    和以往不同的是，这次双方的无人机和步战车都没有出现在主战场。

    红队十分忌惮蓝队的核爆手雷，战斗一开始就派出了所有的无人机，掩护步战车等地面单位，锁死了敌人的机动单位！

    双方互成钳制。

    除此外，红队还派出了精锐小队，悄然渗透进了西侧腹地，并不断对敌人的通讯小组、侦查小组展开袭扰攻击！

    在火力上，一名装备速射步枪的红队玩家可以轻松挡住三名敌人！

    如果不是忌惮对方用核爆手雷同归于尽，这场战斗可能早就结束了。

    很快，蓝队的整个西侧战线：3、4、7号旗帜便已被全部包围。

    随后红队化整为零，将战场分割成数块，借助单兵优势展开逐个歼灭！

    而蓝队也展现出了顽强的抵抗，不停的进行佯攻，布下地雷，同时且战且退。

    凭借娴熟的山地游击战术，双方你来我往，竟然陷入了诡异的僵持状态。

    但，谁都能看出来，蓝队失败也只是时间问题罢了。

    如果是往常，蓝队或许还能借助地形，和红队拼个你死我活。

    但这次不行。

    蓝队是防守方，活动范围大大受限，一旦撤退距离过远，红方就有可能趁机摸上来拔掉蓝旗！

    【红方玩家73使用速射步枪击杀了蓝方玩家169！】

    【蓝方玩家49使用QB步枪击杀了蓝方玩家115！】

    【红方玩家77使用速射步枪击杀了蓝方玩家33！】

    ……

    很快。

    蓝队就陷入了极其被动的局面，一旦西线三支旗也被拔掉，蓝队就只剩南方的最后一支旗了！

    场面，一度濒临崩溃！

    蓝队指挥大厅内。

    所有人的目光都落在赵总师的脸上，一个个面色忧愁。

    可他们惊讶的发现，绕是局面已经崩到了这种地步，赵师的表情却是依旧无比淡然。

    仿佛蓝队的总指挥不是他一样。

    赵师的淡然给大家带来了强心剂，众人心中纷纷期待起来。

    这位赵总师，究竟会以何种方式，挽救这场崩的不能再崩的战斗？

