    方小琪。

    此刻，她躺在自己的房间，看着荧幕上的画面，半睡半醒。

    这是她的习惯。

    晚上听着点响声，睡着的会更快一些。

    就在她即将入睡的时候，空灵的声音在此刻响起：“您设置的全天提醒功能开启，‘苏小白已上线’！”

    声音落下的刹那，原本瞌睡的方小琪，瞬间坐了起来。

    原本还瞌睡的她，瞬间变得精神无比。

    在她飞速打开江小白直播间的那一刻，红唇张开，满脸的难以置信。

    她看到了成千上万头妖兽聚集在一个方向。

    凶恶癫狂的撕咬着。

    这么多妖兽？

    攻城？

    可她怎么没有听到过这方面的消息？

    在她惊讶中，其余设置江小白上线提醒的人，纷纷也进入到了苏小白的房间。

    巨大的流量疯狂涌入进来。

    而进入直播间的人，都和方小琪一样，都满脸呆滞。

    这苏小白到底在哪？

    此刻这是要做什么？

    太吓人了吧？

    直播一次比一次震撼！

    而此刻的江小白自然也看到眼前的数字疯狂跳动。

    破千，破万，十万，百万……

    但他的注意力并没有放在观看直播的人数上。

    因为他发现大量的妖兽已经开始尝试离开此地了。

    这江小白可不答应。

    抬起头的那一刻，招了招手：“来，看这里！”

    声音洪亮。

    传播出去的那一刻，直接覆盖了整个区域。

    瞬间，数千双凶恶的无比的目光落在了江小白的身上。

    江小白眉头挑起，他觉得不够，双眼微眯的那一刻，妖火的气息引动了些许。

    呵呵，三曜魔果对妖兽有很强的诱惑，但三曜魔果在妖火面前简直就是渣渣！

    轰！

    毫无疑问。

    江小白这喊叫，又引动妖火气息的刹那。

    大量的妖兽盯上了江小白，甚至那些打算冲出此的妖兽，视线都落在了江小白的身上。

    “吼！”

    一声声咆哮疯狂响起。

    直播间的人同时看傻了。

    只见所有的妖兽，都疯狂地朝着江小白这边冲了上来。

    其中不少人对此一幕，直接惊呼了出来。

    甚至还有的人捂住了双眼。

    此刻空中上方。

    仟烊等人的脸色也瞬间变了。

    江小白这下去也就下去了，竟然还主动吸引注意，这算什么操作？

    哪怕下边的妖兽级别不高，但挡不住如此多的妖兽啊！

    宋廉三人同样如此表现。

    这些妖兽吞服了三曜魔果后，癫狂之下，战斗力可是会提升的。

    江小白这样做，无疑自寻死路。

    但，真的是么？

    只见江小白看着这么多妖兽冲上来，表现依然沉稳无比。

    含笑中，魂力在此刻爆涌，三架大炮位列在了他的跟前。

    “咦，那是什么？”

    直播间的人扫到了一个画面，但还没有看太真切。

    紧接着他们看到了让他们难以置信的一幕。

    璀璨的光芒下，范围内出现了难以置信的风暴。

    那是自然之力疯狂汇聚后的表现。

    还在空中看着仟烊，宋廉等人，同时错愕。

    呆滞过后，脸色同时大变。

    身下的妖兽颤抖，好似感受到了恐惧气息，不等他们开口啊，同时退离。

    当距离还没有拉开。

    轰然炸裂的声音响起，那宛若雷声在耳边响起一般。

    三道难以置信的力道穿破空气，照亮了整个夜空。

    远处冲来的吕谋等人，同时也错愕了下。

    那是什么神仙能量？

    也太可怕了吧？

    还没回过神，一股惊人的气浪已经疯狂席卷而来。

    持续许久后，这气浪才渐渐消沉。

    吕谋喉咙动了动，脸色微变中，让自己的妖兽再次冲了过去。

    一直跟着吕谋的郎辰看到这一幕，也紧跟了上去。

    此刻养兽之地。

    驼背老者躺在一边的床上正休息着。

    突然起来的轰隆声，让他的脸色变了变。

    回过神后，突然注意到了水池上方有红色弥漫。

    惊喜中，驼背老者精神一震，直接冲了上去，双手交错中，一个血色纹印骤然在空中汇聚，凝聚之下，竟然和下边血池的印记衔接在了一起。

    咕噜咕噜！

    血池疯狂地奔涌，说不出的强大气息从那其中透露了出来。

    出现的模糊影子，让驼背老者惊喜更浓。

    苏醒了。

    苏醒了！

    在驼背老者兴奋的时候，也思考了下，突然间为何如此。

    吕谋那边行动了为何没有和他打声招呼。

    但想了想后，他也无所谓了，对于他而言，一切顺利是最重要的。

    在驼背老者激动的时候，此刻江小白所在的位置，地面崩裂。

    原本冲上来的妖兽，全部消亡，断裂的尸身随处可见。

    哪怕没有消亡的，也在那里挣扎着，无法起身。

    咕咚……

    此刻已经拉开很远距离的宗华首先咽了口唾沫。

    紧接着是宋廉。

    随后便是仟烊和赵坨了。

    尤其是仟烊，全身毛骨悚然。

    他知道，巡察使都会有一件很强大的魂器。

    刚刚那个就是江小白隐藏的魂器吧。

    但这未免也太强大了吧？

    几里真空。

    所有的自然之力全部被抽了过去。

    那什么概念？

    头皮发麻啊！

    而江小白搞定收工后，将大门临时收了起来，嘴角翘起道：“强不强！”

    “牛叉！”

    肩膀上的九尾猫张大了嘴巴。

    三门就如此惊人了。

    它记得江小白说过，那圣典空间里至少还有一千门啊。

    一千啊！

    卧槽！

    小伊此刻躲在江小白身后，小手捏着江小白的衣服。

    那极强的威力，也吓到了她。

    但不知道是不是江小白在身边的缘故。

    她出奇没有感觉到害怕！

    江小白刚打算继续说什么的时候，突然间感觉到自己的灵体跳动了下。

    嗯？

    江小白眉头挑起的那一刻，思索了下，闭上了双眼。

    刹那间，灵体奔涌而出，此刻放眼看去，一股股白色能量充斥在整个区域。

    他灵体没有出来的时候，这些白色能量，完全看不到的。

    莫非……

    江小白想到了什么，灵体瞬间而动，冲了上去，衔接龙灵的那一刻，引动了他本身就有的吞噬源能。

    瞬间那白色能量盘旋，朝着他的位置汹涌而来。

    江小白只觉得灵体，不停地凝实了起来……

