    

    言峥除了自己的喘息声，再也听不到任何声音。

    李梦薇消失了，小兰还有她的室友消失了，提前回来的同学消失了，刚入校园时，熙攘的学生全部都消失了。

    从奶茶店走出来言峥仿佛到了另一个世界，一个只有他自己的安静世界。

    有时候安静比未知更让人恐惧。

    言峥的全身泛起鸡皮疙瘩小心翼翼的走在无人的校园内，空旷，安静，孤独，一时间席卷全身。

    路过一条林间小路的时候言峥的记忆有画面浮现，这条路是他上大学时候每天必经的道路，在这条路上还有一个影子在徘徊。

    我记得你说

    春末过的夏天

    是你想要的那种味道

    开满樱花的路上

    留下你徘徊的足迹

    ……

    言峥不知不觉的哼起了歌，这首歌是他写给李梦薇的歌。

    记忆似乎正在慢慢恢复。

    哦？幕后人对梦境的掌控愈发力不从心了嘛，言峥开心的笑起来，脚步轻轻旋转着，似乎是在与记忆里的虚影共舞，最后言峥与李梦薇的影子重叠在一起。

    这才是我记忆里的李梦薇，人无完人怎么可能有如此完美的女孩。她的完美是我心中的遐想，你展现出来的李梦薇是我心中的幻想中的李梦薇，太过完美了反而是错误。

    如果是我自己设计幻境我会让我不知不觉间沉沦其中……

    想到自己设计幻境言峥脑海中又浮现出另一个画面，那段关于李梦薇而又非言峥自己的记忆。

    曹海东？有趣的幻境，这样的幻境还差不多。看来我不止一次扮演过别人，在这个幻境里我扮演的又是谁呢？

    我自己，还是另有他人！

    抛开心中的包袱言峥的心情轻快很多，连带着言峥的思维都敏捷起来。

    就在言峥准备回忆更多事情的时候，从远处仓惶的跑来一个人，蓬头垢面，衣不蔽体，像是一个十年没有换洗过衣服打理过自己的乞丐，头发粘连打绺黏在一起，黑乎乎的看上去十分恶心。

    还没等人跑近言峥便问道一股浓厚的臭味，那股臭味仿佛混合了天下所有的恶臭。

    言峥捂住鼻子警惕厌恶的望着眼前仓惶逃窜的人，乞丐跑过言峥身边时突然停下脚步指着身后的路惊恐的说：“快点跑！不要被他们抓我！”

    说这句话过程中乞丐转身继续逃窜，那张被胡须掩盖的脸上写满了人畜无害，无辜仿徨无助的眼神，都可以证明他是一个被冤枉的无辜者。

    可那张脸我怎么感觉在哪里见过呢，不解的目光追随跑远的乞丐，当目光落到乞丐右手上的时候，言峥的眼睛突然迷了起来，迅速追了上去。

    言峥眯眼的时候像极了一只准备干坏事儿的老狐狸，他的这个毛病他自己毫无察觉，只有见识过言峥使坏的刘金定记忆深刻，每当看到言峥眯眼的时候刘金定都会下意识的打哆嗦，因为这意味着言峥要使坏了……

    言峥三步并作两步追上乞丐从背后凌空一脚将其踹到在地，本就仓惶逃窜的乞丐背后受到攻击时没有防备，滚地葫芦似的在地上滚出去十几米远。

    言峥赶忙追上去踩住乞丐的右手，从乞丐的手中夺出一把黑色手枪。

    言峥虽然没有接受过专业的枪械训练，但仿真枪的模型还是见过的。

    熟门熟路的退出弹夹惊讶的发现十五发子弹是满的，枪上保险开着子弹居然没上膛，这傻鸟乞丐不用枪揣把枪干嘛。

    言峥推上弹夹拉枪子弹上膛，弹簧清脆的声音，手中沉甸甸的感觉都昭示着他手中的枪是一把真正的枪。

    知道自己身在幻境后言峥心态放松了很多，全当再玩一场游戏，拿到手枪的第一念头便是搞事情！

    地上的乞丐惊恐的望着言峥，紧张的说不出来话来。

    言峥把枪口对准乞丐嘴里喊了一声：“砰~”

    乞丐吓得差点昏过去，言峥本想着恐吓乞丐一番在其神志崩溃的时候问些有用信息，没想到还未来得及问，身后的追声渐至。

    听脚步好像有很多人，言峥忍不住脱口骂出来：“马德~居然真的有人再追你？你不是为诱我上当而来？”

    言峥朝乞丐的肚子狠狠的踢了一脚，转身朝着教学楼跑去。

    这段路的环境是言峥大学的环境，言峥对生活了四年的校园无比的熟悉。

    踢乞丐那一脚正好踢在乞丐胃口上，剧烈的疼痛足以让其短时间内丧失行动能力。

    丧失行动能力的乞丐可以为言峥拖延足够多的时间，让言峥跑到教学楼的高处，居高临下的观察情况。

    言峥可不认为那群人真的为了乞丐而来，他们得目的应该是自己。

    久违的在生死边缘游走的感觉让言峥热血沸腾，现在才有点意思，你到底想搞什么名堂。

    言峥跑到教学楼侧门准备拉开门进去的时候，从侧门的玻璃上看到身后的景象，乞丐竟然追了上来！

    “靠！就算是幻境也不能作弊作的这么明显吧！”

    言峥怒骂一句打开门跑了进去，他现在没空与乞丐纠缠因为就在刚才他已经看到了追兵的腿。

    言峥开门跑进去乞丐也很快的开门跑了进去，沿着熟悉的楼梯跑到二楼言峥惊呆了。

    言峥大学的教学楼是独栋单排建筑，走廊贯穿两端没有任何岔路，可二楼的走廊像是迷宫一样复杂，楼体也诡异的变成了回字型，走廊纵横交错形成了一个错综复杂的迷宫。

    单是迷宫还不足以让言峥震惊，言峥更吃惊的是这些走廊都是言峥记忆的走廊，

    小学，初中，高中，大学……等等，每看到一条走廊言峥都能回忆起一些事情。

    身后脚步声渐至，言峥能听到一楼嘈杂的脚步声。

    追兵在后言峥也来不及多想，随便找了条走廊跑了进去，乞丐想跟着言峥一起逃跑，被言峥用枪指着逼了出去。

    “现在立刻马上走对面那边走廊，不然我就开枪打死你！”

    在言峥的威胁下乞丐唯唯诺诺的跑向言峥对面的走廊，言峥刚才可不是闹着玩的，他真想打死乞丐，一切事端都是由乞丐引发的，打死他说不定可以结束。

    但为了弄清最后的真相言峥将心中的杀意忍下来，听到脚步声已经上楼梯，言峥转身朝着走廊尽头跑去。

    跑到走廊末端，出现了向上的楼梯通道，这条走廊是言峥初中时候的走廊，与大学的楼体结构一样，整栋楼单排三个楼体，左右中都可以上下。

    言峥靠在楼梯的墙上将自己的身影隐藏，仔细倾听追兵的动向。

    只听到有人喊道：“分开追！一定要把他们抓出来！”        

