    小小的身躯不着衣物。

    全身上下一半红一半白。

    飘在半空中。

    黑漆漆不见眼白的双目，看不见神采，但冲着李根。

    仿佛刚出生的婴孩，面目却呈现呆滞模样，嘴里发出大声啼哭。

    乍一见，李根吓了一跳。

    本就精神高度紧绷，这时再被一激，反生出凶狠怒气。

    他反手就抓到一旁柴堆上。

    抓起一根粗柴，便朝半空中半红半白的婴孩劈头打去！

    “唿！”

    李根抡圆了一棍。

    粗柴带着呼啸声划过半空。

    但也划过那婴孩的身体。

    对方如同虚幻的幻影。

    粗柴直接从影子中穿过，感觉不到有接触任何实体。

    李根一棍子抡空，那婴孩不见任何反应，仍悬停在半空呆愣愣不动。

    只是他口中哭声，重新变大。

    李根脑海中，痛楚感觉随之变得越来越明显。

    婴孩所处方位，正挡在李根先前进来的门口。

    通过右眼，可以看见这婴孩了。

    但似乎也仅止于此，不能帮助自己对抗敌人。

    我这金手指终于激活，只能起个阴阳眼的作用吗？

    正焦急，李根忽见自己右眼放出的蓝光，在半空中凝结成一本书。

    书上缠绕一条锁链。

    此刻锁链突然崩断，节节碎裂。

    众多碎片在半空里化作道道流光，恍若暴雨，击打在那红白婴孩身上。

    流光一闪即逝，就此消失。

    但红白婴孩身上，已然被打出无数伤口，千疮百孔。

    刺耳的啼哭声，立马低落。

    李根脑海中为之一清。

    哭声在持续，但这时终于能从中听出一点仿佛活人才有的情绪波动，似乎充满恐惧和痛苦。

    红了……”

    李根这时则心中微微一动。

    自己右眼放出的蓝光，这一刻居然变成红色。

    红光照耀下，婴孩只剩下个红色的小影子。

    小小的红色身影，顺着李根右眼发出的红色光柱，被收入他的右眼内。

    哭声彻底消失。

    他右眼光芒重新变作蓝色。

    李根伸手接住那本书。

    封皮上却是《工厂日志》四个字。

    打开书，第一页是幅图画，正是红白婴孩的模样。

    工厂……工厂……

    李根经过库房另一扇门。

    进门首先就看见一台高大机械，像是张大书桌上摆个巨大轴承，后部则又像个管风琴。

    这是……印刷厂的铸字机。

    库房的这扇门，是通到工厂的工房里。

    除了铸字机，这里还有印刷机、捡字盘以及大量的铜字模、铅字等等。

    以及跟他们配套，体型更大号的蒸汽机与锅炉。

    此刻在李根右眼蓝光照耀下，往日里熟悉的工房和机器，全都蒙上一层幽幽蓝光。

    并不是机器生出异变。

    而是机器上的蓝光，一闪一闪，同他右眼里的蓝色光辉，完全同步。

    “系统？”

    李根先是一喜。

    但脑海里没有前世小说中的系统面板。

    他低头看着手里工厂日志本。

    像是原本就知道可现在才忽然想起，又像是认知中忽然明白了某些事情。

    在李根自己也说不清道不明的情况下，他突然就懂了眼前一切。

    闪动蓝光的机械，样子没变，但跟先前已然不同。

    不仅仅是人才能操控它们了。

    这是一座新的工厂。

    神诡工厂。

    厂里眼下是没有工人了。

    但邪魔诡物，能在这里成为更优秀的工人。

    他们生产水平更高。

    他们生产效率更高。

    他们不知疲倦，昼夜不休。

    他们忠心耿耿不会背叛不会跳槽。

    他们也无需薪酬待遇。

    完成一定生产指标，工厂主人还能获得额外奖励。

    利用这些诡物员工，可以生产当今世上已有的东西。

    更可以生产全新而独有的产品。

    李根眼前工房里，机械上方，浮现众多蓝色的光影，飞快闪过。

    三尺七寸长的一柄法剑，周身上下散发寒气凝结成冰雾，剑身内却仿佛透明，有熔岩在滚动。

    一枚丹药，通体乌黑，但闪烁金光，表面生有九个孔洞，每个孔洞都像是有生命般在呼吸。

    一块灵石，光滑如卵，香若芝兰，从中却发出阵阵龙吟之声。

    一尊高达三米以上的庞大丹炉，似是分成三层，各自逆向转动，从炉口望进去，七色火焰不停翻涌。

    凡此种种，五花八门。

    李根视线一转，却在旁边看见仿佛两层楼高，工房都要装不下的巨大吊臂机床，仿佛巨灵神的手臂。

    看见自己前世无比熟悉的轿车。

    看见巍峨高大的高塔电塔拔地而起，虚幻的根根输电线在空中纵横。

    看见喷气式飞机出现在自己面前，两翼发动机轰鸣声如此真实。

    类似东西数不清道不尽，叫李根有那么一瞬间以为重回蓝星。

    视野范围内忽然又多出一挺马克沁重机枪，枪口仿佛随时会有火舌喷吐。

    不知什么型号的坦克，但长度超过五米，高度超过两米，黑洞洞的炮口直指向前，履带转动间压迫感几乎叫人窒息。

    一个长度接近十五米，直径超过一米的大家伙，怎么看怎么像是导弹。

    李根甚至还看见了机器人。

    小的像是机械卫兵之流，大的则像是前世蓝星都只存在于幻想中的机甲……

    “大约可以分为三类。”李根若有所思。

    第一类，适用于这个玄幻仙侠世界，同修行有关的奇珍异宝。

    第二类，工业革命技术继续革新后，日常类或者说民用类的技术产物。

    第三类，工业生产，军用、兵工类的技术产物。

    众多画面一闪而过，不等李根全部看清便消失。

    李根心中一动。

    翻开工厂日志本，大多书页空白。

    不停往后翻，过了片刻后手停下动作。

    果然有新画面。

    一共三幅：

    对应修行宝物的却是一种看上去像是工业生产的银砂弹头。

    对应民用工业品的是彩照相机。

    对应军用工业品的则是一支杠杆式连珠步枪。

    “这就是第一阶段的生产清单吧？”

    李根手指摩挲纸面：“完成第一阶段生产任务后，更新下一批次，越来越高级，越来越强大？”

    随着他的动作，纸面上的图画，忽然闪动蓝光，映照在半空。

    银砂弹头的画面分解，呈现更多较小的影像画面在半空浮动。

    “这个机床，是某种冲床吗？铸字机不知道能否改装成这个模样。”

    李根浏览：“这些是原材料，铅合金、朱砂、白银……好家伙，成本真不低。”

    朱砂在民间并非便宜货。

    白银就更不用说了，直接就是这个世界当前的主要货币金属之一。

    不过考虑东西被归类在修行宝物之列，倒也在情理之中。

    李根再看彩照相机。

    外形是个很巨大的方盒子。

    这个世界当前时代，相机还很原始，并且只有黑白相机，彩照尚未出现。

    至于杠杆式连珠枪，李根初时觉得没什么。

    但他结合脑海中融合的记忆信息回忆了一下，

    如今这个世界黄铜产量大增，价格下跌，全金属弹壳定装子弹已经出现。

    枪药基本还是黑火药，枪械则是各式独子步枪，也就是俗称的单打一。

    神诡工厂生产清单上的连珠枪，利用可替换管仓供弹，一管七发，熟练枪手最高射速可能达到二十发每分钟。

    就算射程和精确度上稍差一点，在这个时代也是十足黑科技，能打得许多人抬不起头来。

    不过李根转念想到，要造枪械，自己一个小印刷厂当前设备怕是不够吧？

    “可以改装……有普通单发步枪与合适员工的话……”

    手中抓着工厂日志，李根脑海中多出信息。

    这座神诡工厂里，本就不可以常理估量，只要有基础机械和原材料，再加上……员工。

    李根神色变得有些古怪。

    别说他现在没钱，这个工厂的员工问题，有钱都不好解决。

    工厂以邪魔诡物为员工。

    且必须是被工厂主人亲自收服的诡物。

    但只有诡物处于极为虚弱的状态，李根才能以自己的右眼将之收取。

    也就是说，要先想办法揍得对方半死才行……

    聘人去抓，再带回李老板面前是个办法。

    但不可能容易，成本也不可能低。

    恐怖诡物横行，甚至时不时一个镇子甚至一座城就变成空城、死城。

    大家对如此危险都避之唯恐不及。

    难不成李老板却要自己主动去找？

    他前世看书，大家都推崇好好躲起来苟着，少作死……

    此外，还有一件事。

    从表现上来看，方才那个小诡物，诡异手段似乎不包含引发火灾。

    换言之，这里不知道是否还有其他诡物威胁。

    李根念头动处，一个蓝色的小影子，从工厂日志本中飞出，落在印刷机旁边。

    正是刚刚那个红白婴孩。

    此刻的他安静站着，神情一如先前显得呆滞。

    但气息平和，再无先前凶戾感觉。

    反而隐约透出几分顺从的意味。

    李根看着他，再看看手里的工厂日志。

    降服这个小家伙，是靠书上原来绑着的锁链碎裂，然后碎片化作流光将之重创，最后李根右眼蓝光变红光收取。

    但锁链现在已经消失，等于是个一次性的消耗品。

    这算是新手福利吗？

    李根苦笑。

    可如果碰上其他诡物，该怎么办呢？

    他一边看着红白婴孩一边思索。

    这时右眼蓝光忽然微微一抖。

    眼前景象变幻。

    蓝光亦消失，视野内只有黑白。

    恍惚间，工厂和婴儿消失不见。

    取而代之者，一个昏暗房间。

    房间里一盏孤灯如豆。

    黯淡灯火映照下，站着一个男人，躺着一个女人。

    女人腹部高高鼓起，满脸辛苦。

