    在这个人的压制下，严玉成瞬间感受到了一种强烈的压迫力。

    严玉成的额头渗透出一层细密的冷汗。

    他确实感受到了，自己背后的这个人，实力是如何的强大！    比自己要强大太多！    严玉成的脸色阴沉，缓缓地偏移目光，向着其他的方向看去。

    他赫然看到了周围的很多武界的领队，都眼神冷漠的注视着自己。

    似乎，只要是自己动一下，就会受到他们的攻击！    迫于这种实力上的压制，严玉成不得不坐了下来。

    “你们，已经打算好了这种情况，是吗？”

    严玉成冷冷的说道。

    很多人都不屑的笑了笑，目光不善的盯着严玉成。

    正在这个时候，有一个国外武界的领队开口。

    “问这么多，有什么意义吗？”

    此时，严玉成也知道，自己就算是问，也是白问。

    这些人是不会说的！    他们已经联盟，全都是一些势力强大的武界的联盟。

    周围还有很多的小国的武界领队，还蒙在鼓中，有些不理解，纷纷注视着他们。

    “他们在说什么，什么意义？”

    “是啊，哪种情况啊？

    感觉一直在打谜语啊！”

    “我也不知道，不过我们的那些人，貌似现在真的输了啊！”

    他们都非常失落的说道。

    他们都看到了那些武者的失败。

    而现在那些大国的武者的联盟，似乎已经和他们毫无关系。

    严玉成却不想就此妥协。

    他的眼神变得越来越冷冽。

    “你们真的以为，就能为所欲为不成？”

    严玉成冷声道：“这可是世武大赛，那么多直升飞机，迟早会将岛上那些阴暗的一幕，让所有人都看到！”

    圣殿一族的领队却冷漠的笑了一声，没有继续说话。

    反倒是其他的那些和圣殿一族结盟的武界领队们，纷纷开口吃着起来。

    “为所欲为谈不上，只是凭借自己的实力去赢而已！”

    “没错，现在我们做了这么多的努力，你以为这是开玩笑呢？”

    “这是世武大赛，可不是你们华夏的小擂台！”

    “要是不服，趁早带着你的人滚蛋！要不然，就接受这里的规则！”

    众人都纷纷呵斥起来，对严玉成充满了不满。

    严玉成呆呆地注视着前方，紧咬牙关。

    恍惚间，他终于明白了。

    这一次的世武大赛，根本就是不公平的！    这里的规则？

    并不是世武大赛的规则，而是圣殿一族，还有和他们联盟的规则！    这种规则，是主会的人制定的！    是有利于他们的规则！    严玉成的心中一沉，有了些恐惧。

    他总觉得，按照这个形势发展下去，华夏的那些武者，恐怕全都会死！    因为这些武界的人一丘之貉，全都站在了一起！    他甚至觉得，在世武大赛结束之后，也许连自己，都没有机会活着离开！    这，本就是一场不公平的战斗！    严玉成长长的呼了口气，将目光落在了仍旧在黑屏的屏幕上。

    他只能将希望，放在于枫的身上了！    也只有于枫，才能创造出奇迹！    他希望看到，那位双圣的亲传弟子，能够意识到这一点！    也希望，于枫能够带着华夏的武者，活下去！    “我可以等，我也要看看，你们到底要做什么！”

    严玉成将后背依靠在了椅子上，似乎是打算破釜沉舟一样，充满了霸气的说道。

    在他身后的那名武者，便离开了严玉成，回到了之前的地方。

    至于其他的那些领队们，却一个个开始对严玉成嘲讽起来。

    “不管我们是做什么，也和你没有任何关系！”

    “你能够做的，也只能是等待了，要不然，就早点让你们的人离开，趁早认输！”

    “想要赢，那就遵守我们的规则！”

    “结局可以告诉你，于枫必死，华夏必输！”

    众人全都表示不屑，纷纷开口。

    听到了这些的严玉成，变得更加谨慎了。

    他的心情变得沉重，越来越气愤了。

    他确实没想到，这些人敢这么无视规则！    要是将这些传出去，他们还能有任何的机会？

    可惜，传不出去了！    严玉成捻动手指，察觉到现在唯一的破局之法，只有……    于枫！    只要于枫能够出手，成为第一，得到冠军才行！    准确地来说，是打败圣殿一族的人，还有和圣殿联盟的那些人！    另一边。

    岛上森林茂密，处处传来战斗的声音。

    还有一些地方，出现了野兽群嚎的声音。

    有一群人，从森林中离开，向着外面走去。

    最后，他们在黑域鬼岛的边缘位置停下。

    没有任何无人机追踪的霍尔特，带着一众天才武者来到了海岸边上。

    他们穿过了密林，躲开了一切无人机，很不容易的来到了这里。

    那些天才武者并不知道，霍尔特要做什么。

    不过，他们已经将霍尔特视为老大，便需要按照霍尔特的方式去做！    他们在这里等了一会儿。

    远方，海洋波浪滚滚，海风有点强。

    站在海边，他们就能闻到很浓郁的海腥味。

    正在众人百无聊赖的时候，忽然有人喊了一句。

    “有船？”

    闻言，众人全都向着某个反向看去，立刻看到了一些令他们震惊的东西。

    只见，远处有一艘船开了过来，停靠在了岸边。

    他们全都感觉到了疑惑，因为这可是世武大赛的举办地！    黑域森林的名声显赫，还有人敢来这里？

    如果真的来这里，恐怕实力都不俗！    而他们在这里等着这么久，难道就是因为……    圣殿一族的这位圣子，等待的人就是这艘船？

    这时候，所有人都纷纷注视着前方，全都意识到了什么。

    他们的脸色也变得有些僵硬，不知道是敌是友。

    只见，从船上走下来了五个人，这五个人的实力，在他们看来并不是很强。

    但是，他们却能够察觉到，这几个人，他们不敢惹。

    也许是从气质上来看，便能够感受到的！    他们纷纷对视一眼，都同意了这个想法。

    此时。

    霍尔特径直向前走去，神色中带着一些高傲。

    似乎，根本就不惧眼前的那些人！    他停了下来，静静地等待着。

    他注视着走来的五名天鸠禅寺派来的人，眯起了眼睛。

    “既然会面，那就谈谈条件吧！”

    他知道，这些人，是来谈合作来的！    既然要合作，那必定有利益纠纷！    对面的这五名武者，纷纷对视一眼，没想到对方这么干脆。

    “好！那就谈条件吧！”

    为首的一名武者开口道。

    

