    整个陨魔之森分为五个区域，东南西北中，各一个区域，它们这片区域乃是南部区域。

    每一个相邻的区域之间，都存在着一道天然的屏障进行了划分。

    屏障并没有太大的威力，不过却只有至少显圣境界才能够随意穿梭。

    另外需要提一句的是，陨魔之森的周围也都有这种屏障，

    血罗蜈蚣想的便是以逆时针的方式，从南部区域搜起。

    陨魔之森的恶魔都是无法离开这里的，故而除非小偷是外来者，否则在出不去的情况下，有很大的可能会被它们搜出来。

    除非……

    那些赃物已经被处理掉了。

    ……

    凌逸辰并不知道南部区域因为自己而大乱的事情，反正他都离开了，下一次回去也不知道是什么时候了。

    此刻的他，刚用了同样的招数，把东部区域也给洗劫了一遍。

    可谓是一招鲜吃遍天，没想到陨魔之森的恶魔都这般的好骗，让他连续得手了两个区域。

    他此刻已经前往了北部区域，结果发现这里的恶魔都有些奇特。

    这里的恶魔全都是魂体，这是他之前没想到的。

    凌逸辰之前调查过陨魔之森，没听说过这种情况，估计是陨魔之森的消息太闭塞了，这种消息还没传出来。

    随便找了个小恶魔让虫族搜魂后，凌逸辰这才得知了具体情况。

    在一千年前，陨魔之森便发生了一些变故，魂体恶魔组成联盟，占据了北部区域。

    这下凌逸辰可就乐了，魂体恶魔？

    他最喜欢遇到的，可就是魂体了！

    他的精神之海有这种特性，当然要能吞噬多少灵魂，就吞噬多少！

    同时魂体恶魔其实还是比较少见的，凌逸辰想着抓起来一些，送到虫巢半位面进行解析。

    等解析结束后，再拿来吞噬掉，也算是物尽其用了。

    于是一场狩猎就这般展开了。

    ……

    东部区域，一大群恶魔也都发现自家被端了，此刻都暴怒不已。

    跟南部区域的咸鱼恶魔们不同，东部区域这边的恶魔有着自己的特色，平时显得无聊就会互相较量一番，这下子不少恶魔都打起来了，都觉得是对方端了自己的老巢。

    目前的陨魔之森，一般都会根据各自的性格和特点来选择居住地。

    北部魂体，东部打架，南部咸鱼，西部多毒。

    至于中部，并不是用来居住的。

    正当东部区域的恶魔们打起来时，南部咸鱼性格的恶魔们已经组织了起来，一同联袂而来。

    这边的动静让一些东部区域的恶魔们停下手来了，纷纷将目光投向了这些外来户。

    这么兴师动众的来到他们的地盘，这是想干什么？

    虽然他们现在在打，可外人都组织起来踏入自家地盘了，他们那里还能继续内斗？

    于是都互相瞪了对方一眼，不再继续了。

    越来越多的恶魔聚拢了过来，有一只金色的大鹏鸟开口了。

    “你们来干什么？”

    血罗蜈蚣主动上前道：“你们打起来，是不是因为自家被偷了？”

    金色大鹏鸟眼前一亮，连忙问道：“你们怎么知道的？”

    “我们区域全部都被偷了，我们在南部区域都搜了一遍，什么都没有，已经让其他恶魔们看守区域边缘了，我们则是来了你们这里，本来是想看看那个无耻的小偷是不是在你们这的。”血罗蜈蚣心中也是微微松了一口气。

    它们南部的咸鱼们很好说话，东部的暴脾气老哥可就不同了，现在居然连它们都被偷了，那这事情可就更好处理了。

    大家同病相怜，那么有些话题就好谈了，比如到各自的窝里搜一遍之类的。

    否则这种事情要是放在平时的话，这些恶魔根本就不会同意，反而会联起手来，跟它们南部大干一场。

    血罗蜈蚣提议道：“各位兄弟，大家还是都先停手别打，咱们挨个的搜一遍，看看大家的家里有没有赃物，若是没有的话，那么咱们便去北方看一看，如何？”

    东部区域爱打架的这群暴脾气面面相觑，哪怕是互相看不顺眼的它们，此刻也都只能同意了，于是纷纷点头。

    暴脾气可不代表它们蠢，它们更想要找出真凶！

    尤其是它们感觉自己被戏耍了，居然因为一点美食，就追了这么久，结果自己的老巢居然都被端了。

    “我建议，为了减少时间消耗，我们分批跟着你们去调查你们的窝，你们看怎么样。”血罗蜈蚣再次提了个建议。

    “行吧。”金色大鹏鸟点头了。

    其他的恶魔也都没意见。

    这回的搜查很快就结束了，结果自然是什么都没有。

    血罗蜈蚣猜测道：“我们两个区域都是被同一个套路给搞了的，我怀疑这是一个团伙，否则我们这么多的地方，分布太散了，这么短时间想要全部抄家，可没那么容易。”

    金色大鹏鸟已经被选为了东部区域暂时的代表，同时它也是东部区域活得最久的恶魔，资历也足够。

    “你是说，这件事情可能是北部或者是西部区域的恶魔们集体做的？”

    金色大鹏鸟活了这么久，也不笨，自然听出了血罗蜈蚣的意思。

    “没错！这绝对是团伙作案！”黑猩猩这时候也附和道。

    果然还是血罗蜈蚣这个猥琐的家伙聪明，一针见血！

    金色大鹏鸟也觉得有道理。

    在一般生灵眼中，分身的手段的确有，可分身太多还能拥有不低战斗力的，却是从未听说过。

    因此这次的恶性事件，便被它们定义为了集体作案！

    血罗蜈蚣提议道：“这样，你们现在分出一部分，守住东部区域的周围，别让任何一个恶魔通过，剩下来的，跟我们去北部区域一趟，如何？”

    金色大鹏鸟点头道：“行！给我十分钟时间！”

    这都是小事情，很快金色大鹏鸟便选好了人选，让他们带着其他的低等级恶魔们，去区域边缘站岗。

    很快，他们便一同联手，杀向了北部区域！

    只是他们没想到的是，北部区域跟他们这两边都不同，它们的都只是偷，而在北部区域，却是……

    屠杀！

