    众所周知，在坚猛帝国拥有全球最多的科学团队，无数个科学领域的杰出代表都在坚猛帝国，所以在研究火星方面是一定会超过煌真帝国的。

    到时候什么煌真帝国，垃圾而已！

    因为他们面对的，是自由美好的坚猛帝国！

    在这一天，坚猛帝国可谓是普天同庆，无数人走上街头来分享这个喜悦。

    浦斯与民众有一种截然相反的心态。

    在发表声明之后，就瞬间后悔了，低声道：“但愿我们的企业号飞船能够平安归来。”

    梅特森一脸迟疑，沉声道：“我觉得应该不会有太大的问题。”

    这么一说，浦斯的内心就更加没底了，毕竟企业号飞船是当初为了装逼，所以最终匆忙飞往太空的，期间导致许多检查也都是匆忙做的。

    现在他最怕的就是明天翻车了，因为每一次直播让坚猛人感到骄傲，最后都无情的翻车了。

    这一次千万别再翻车了。

    .........

    这边，伽卡国也收到了坚猛帝国的消息。

    明天企业号飞船就要离开火星了？

    这可真是一个好消息！

    伦古墨大喜过望，对诸多高层笑道：“诸位，我们伽卡国崛起开始倒计时了！”

    坚猛帝国的飞船一旦回来，伽卡国就公布也能登陆火星，届时他们一定能震惊全世界的。

    “没错，我们必定会崛起，这次我一直在亲临现场，监督下面的人伪造登陆火星的假象。”

    内务大臣也不忘吹嘘一番自己的功劳。

    “好了，各位都去准备吧，在未来一个月之内，我们伽卡国要做好充足的准备让全世界感到震惊！这是一次史无前例的震惊，也是我们伽卡国的翻身仗！”伦古墨沉声开口。

    “没错。”

    “去年，我们的月船2号在成功撞月之后，外界一直用有色眼镜来看我们，但是他们根本不知道我们的强大，想要崛起就要拥有永远不服输的精神！”

    “伽卡国万岁！”

    众人的脸色逐渐变得狂热起来。

    ........

    第二天。

    火星上的众多坚猛宇航员与科学家很就穿着宇航服跑出去执行任务了。

    一番挥汗如雨之后，他们终于完成了本次的所有任务。

    一群人立即匆忙跑回企业号飞船一阵欢呼。

    “噢，上帝我总算离开了这颗该死的星球了，我发誓只要回到坚猛帝国一定要嗨翻夜店，让那里的姑娘感受一下我两个多月的寂寞！”

    “就是不知道隔壁的白人太太有没有生下我的孩子。”

    “哈哈哈哈，回到蔚蓝星我要去周游世界，各地的尝遍美食。”

    一群人欢呼累了，就与蔚蓝星取得联系。

    彼时坚猛帝国各大电视台早就等着火星的消息了。

    直播开始。

    一位性感的主持人笑道：“哇哇哇，看看我们的坚猛英雄，他们在火星完成了人类壮举，现在正向我们打招呼呢，从他们的相貌来看，精神状态很好。”

    “看啊，这一次他们即将返回蔚蓝星，为我们坚猛帝国积累了宝贵的外太空经验。”

    “现在的他们正在用实际行动告诉世人，坚猛帝国永远是自由与民主的灯塔！”

    主持人热情洋溢的声音，让每一个坚猛人都是热血沸腾，今天守着电视就为了等待着着激动的一刻。

    许多人人们都忍不住欢呼起来。

    “没错，我们是自由民主的灯塔。”

    “坚猛帝国万岁。”

    而就在这时，企业号飞船已经和坚猛帝国的秘密基地取得了联系。

    基地下达命令：“起飞吧。”

    收到起飞指令之后，一位宇航员对着镜头挥手道：“观众朋友们现在企业号飞船就要起飞了，请大家不要担心！”

    随后，企业号飞船的六名驾驶员坐在各自的驾驶位置。

    “企业号飞船，准备起飞。”

    “嗯，起飞。”

    一阵花里胡哨的操作。

    企业号飞船启动了，一排排指示灯开始亮起。

    完美！

    六名驾驶员内心美滋滋的认为电视机前的观众，很有可能都已经被这种神乎其神的操作震惊了。

    实际上的确是震惊了，许多坚猛人满脸呆滞的看着他们的英雄在企业号飞船上面傻笑。

    操作方式并不复杂，可什么非要以高难度的动作去操作。

    “哦，法克，这些蠢猪只会这些没有任何实际性的东西。”浦斯见此一幕很不爽。

    居然有人装逼？

    诅咒他们永远待在火星！

    .......

    彼时。

    火星上，企业号飞船刚刚完成了点火阶段。

    然而，五分钟过去了，企业号飞船纹丝不动，地表还是火星的地表。

    六名信心十足的驾驶员脸上渐渐出现了汗水。

    为什么不起飞？明明已经点火了啊？

    后人有人开始不满：“喂，赶紧起飞啊，现在我们帝国的观众都在电视机前，还期待着我们离开火星呢。”

    “好的，这就起飞。”

    六名驾驶员这一次小心翼翼的熄火，重新点火，所有操作都堪称教书级别的正确操作飞船方式。

    又五分钟过去了。

    火星外面刮起了狂风，企业号飞船依旧纹丝不动。

    这一刻，企业号飞船上所有人脸上的笑容都凝固了。

    一种诡异又焦躁的气氛在弥漫。

    企业号飞船怎么飞不起来了，难道是故障了吗.....

    电视机前的坚猛人也跟着内心一紧。

    “哦~NO！”

    无数坚猛人双手抱着头，刚刚缓过来的内心还没嗨多少时间，就又被无情的崩啦。

    企业号飞船难道不是坚猛帝国的骄傲吗，为什么不能起飞了？

    而浦斯当即气的掀桌子，大吼道：“快，快找借口平息民众们的担忧，另外以最快的速度与企业号飞船再次联系！”

    又惊又怒。

    登陆火星时是那么的完美，为什么眼瞅着就要离开火星了，飞船就故障了？

    于是，坚猛帝国的高层都乱成了一锅粥，官方急忙表态：请民众们不需要担心，目前企业号飞船仅仅是小故障，并无大碍。

    一顿强行解释。

    坚猛帝国的民众们将信将疑。

    但愿浦斯那个老东西这次说话靠谱。

    不然要是再把大家当傻子一样骗来骗去，这次非要闯进他的府邸，把这个老东西绑起来送到警察局，看看他究竟是不是煌真帝国派来的间谍！

    这边，浦斯在秘密基地已经和企业号飞船再度取得了联系。

    这一刻，在场每一个人的脸上都无比凝重。

    万幸，至少还能保持联系。

    浦斯隔着屏幕，质问对面企业号飞船的驾驶员：“为什么不能起飞？”

    “我们也不知道，所有一切流程都是按照正规操作的。”驾驶员们已经出现了丝丝慌乱之色。

    如果企业号飞船不能起飞....那么结果他们都会死在火星，永远也回不去了。

