    许朔回到工作室，将员工留下的游戏方案处理了一下，接着继续加班，争取尽快将游戏APP做出来。

    但在大概晚上九点多的时候，他就收拾东西回家了，因为那个剧本空间的缘故，许朔打算这几天把自己的工作时间调整正常。

    加班可以，熬夜就算了，不然到时候又要在游戏里面耗费精神，他都不知道自己能不能撑下去。

    出租屋的玄关留了盏小灯，许曦早就回来了，此时正在自己房间里复习。

    许朔也没有打扰她，回来先洗了个澡，接着早早的躺在床上闭上眼睛，看似睡觉了实则意识进入了剧本空间，并在里面打开了玩家手册。

    这大概就是，在秘密基地里独自嗨的感觉吧。

    他迫不及待的直接进入了「广场」，然后发现热议话题还是《第五医院》，若这是微博的话，这个头条挂的可是够久的。

    许朔找到自己之前看的帖子，上次才看到一半来着，贴主的分析还没看完。

    才一个下午过去而已，这个帖子的回复率就已经盖到了几万楼，没想到这个剧本空间里的玩家还挺多？

    许朔接着他上次看到的地方继续往下看。

    ……

    角色分析中，医院剧本里的玩家角色原本并没有“陈楚医生”这个角色，而根据那场的两个玩家叙述，陈楚医生在他那场剧本杀中做出了非常奇怪的举动，并不同以往的剧本安排。

    每场剧本杀里，除却玩家角色，其他NPC其实只会按照原有的轨迹行动，没有特别意外的话，他们不会做出超出剧本之外的行为。

    陈楚医生的角色作用，就是在固定的时间段内前去将十三号病人杀死，开启时间轮回。

    曾经也有玩家尝试过干掉陈楚医生，但这样的话，时间轮回依旧会开启，因为会很狗的触发十三号病人的自杀机制……

    所以，时间轮回是不可避免的。

    但在那场剧本中，陈楚医生的参与程度似乎很高，而且玩家们至少经历了不下于十次时间错乱！

    并非普通的一切重来轮回，而是时间错乱回到了之前经历过的周目，任意一个时间点上都可能，就这样毫无秩序的扭曲了十几遍。

    更重要的是，在那场剧本里，六号病人好像不是玩家。

    【玩家不会这么诡异的！】八号病人玩家高呼。

    因为如果六号病人玩家的主线任务是烧了医院，那么她的任务也早该完成了，没必要还继续跟在他身边。

    他是玩家，跟在他身边刷到的演绎值有限，根本不值！

    更何况游戏结束后主线任务还改变了！

    看到这里的许朔微微一顿。

    他倒不是在为自己的角色即将暴露而关心，只是以玩家们的意思，待在NPC身边演戏，似乎就能刷那个什么演绎值？

    难怪那个护士死都要凑到洛鲲身边？

    而且，最终决战的时候，几个玩家都跟戏精附体似的，演的比谁都真，好像他们就是那场戏中的真实人物。

    是因为，他和洛鲲这两个NPC在场吗？

    那要怎么分辨出对方是可以刷演绎值的NPC呢？

    如果有特别的分辨方式的话，同样身为玩家的张主任当初就不应该会犹豫“陈楚”是不是玩家这个问题，而且游戏中的时候也根本没有提示谁是玩家。

    许朔的问题真的是太多了，然而这个剧本杀游戏根本没有新人指引，对新人真是不友好。

    ……

    【所以我们最终推测这个剧本的BUG，就是出在陈楚医生这个角色上，这个角色很可能是觉醒了！】

    角色觉醒是什么？

    许朔脑海中打了个问号。

    不过，这个分析贴也终于把重点转移到“陈楚”身上了，他们认为混乱原因是这个角色。

    负责时间轮回的角色出现BUG，由此导致了整个剧本的崩盘，六号病人沦为普通NPC，并且在「扭曲」的影响中获得了诡异能力，联合本就是疯子的十三号病人一起，彻底将《第五医院》给玩坏了！

    许朔撇了撇嘴，他不服，混乱时间线的是洛鲲那个小变态，为什么还要推倒他身上，明明跟陈楚一点关系都没有。

    陈楚顶多是被他附身了而已。

    原剧本中，陈楚只会实行杀人然后开启时间轮回这项操控，打破轮回的方法，要么阻止陈楚杀人的举动，要么将游戏结束倒计时开启。

    而要阻止陈楚的话，就需要还原剧本故事，利用线索解开NPC的心结，非常消耗时间。

    按道理来说，轮回了有两三次后，大多数玩家们也该明白需要协助作战，先共同触发游戏结束倒计时的机制。

    因为考核剧本的难度比之普通剧本更加可怕，它会侵蚀玩家们的意识使人思维混乱，所以没有老玩家会在考核剧本中浪费时间，更何况是二级考核剧本。

    二级考核剧本？

    许朔脑海中再次出现一个问号。

    他进入《第五医院》剧本的时候，确实听到系统说那是考核剧本，只不过，还分级别的？

    想到这里，许朔暂时退出帖子，又打开了之前关注的那个玩家的个人面板，在下方玩家等级那一栏看到了“二级”两个字。

    随后，许朔又打开自己的个人面板。

    在头像和姓名后方，玩家等级是“一级”，他点了点等级，没能出现什么解说提示。

    这个游戏果然对新人很不友好。

    许朔回到论坛继续看帖子。

    【众所周知，各位小姐姐的“儿子”杨雷大神就是觉醒的NPC角色，在一定几率下，即使是被我们当成游戏的虚拟剧本里面，也能够觉醒成为玩家的角色！】

    什么？

    NPC能成为玩家？！

    许朔挑了挑眉，捂着下巴散发了下思维，那该不会其实我也是个现实世界的NPC吧？

    等等，好像有个问题——

    这个分析贴里面，是以“觉醒的是陈楚”为重心分析的，但其实真正乱搞事的一直都是洛鲲。

    只不过那家伙本来就是个对第五医院抱有恶意的精神病人，行为也没有超出以往的剧本轨迹，所以没人怀疑他。

    反而是陈楚医生这个角色，不管是去档案室的行为，还是四周目里引导玩家们开启了游戏倒计时，以及特地在游戏结束的最后几秒钟内杀了洛鲲，都充满了可疑的痕迹。

    但其实，这一切都是基于许朔为了完成任务才去做的，他是以玩家的身份。

    所以，真正觉醒的是洛鲲才对吧？

    许朔倒吸一口凉气，照着分析贴的说明，这意味洛鲲很可能成为了玩家！

    他其实一点都不想再见到那个想方设法给自己准备死法，不受威胁就不肯吃药，精神还不正常只管看戏的疯子。

    这时，八号病人的玩家再次在楼中楼说话了。

    【那个……有没有一种可能，我是说可能，陈楚医生其实是原本的六号病人玩家，只不过跑错了身体？】

    【……】

    【……】

    毕竟，《第五医院》剧本是有五个玩家角色，五个主线任务的。

    而在游戏结束后，主线任务面板的任务一是【杀死十三号病房的病人洛鲲】。

    谁会想杀洛鲲？

    那只有陈楚医生的第二人格啊！

    【但是没有出现过这种先例，玩家可附身的角色都是固定的，在以往「下架」的剧本中，只出现过「NPC觉醒」以及「世界崩溃」两种情况。】

    【那六号病人玩家究竟去哪了？】

    【医院最终不还是被烧了吗，如果没有这个玩家的话，烧医院根本没必要。】

    【这里我要插一句话，我是护士，烧医院是十三号病人叫我去烧的，那疯子是想要重演十几年前的事。】

    【所以，六号病人玩家其实去到十三号病人体内了？】

    【不是说可附身角色是固定的吗？】

    【那为什么主线任务会变成跟十三号病人有关，除非是因为陈楚需要做这个任务。】

    【陈楚觉醒后当场就加入剧本空间了？】

    【有个问题，就算他觉醒了，原本该进入剧本的五个玩家，也是一开始就确定了的人数啊。】

    【对啊！那六号病人玩家究竟去哪了？】

    【…………】

    是啊，他去哪了？

    许朔饶有兴致的看着帖子里的人吵架，虽然这个很有分量的贴主分析BUG是“陈楚角色”觉醒了，但还是有一些玩家怀疑会不会是其他角色觉醒了。

    比如十三号病人？

    以及，就算可附身的角色是固定的，但也不一定就不能破例了啊！

    网友们的脑洞是天大的，有时候某个瞬间，他们可能就讨论出了事情的真相。

    但“讨论”这个词，本身就是对事实的猜测与不确定，所以永远都只能“讨论”而无法一锤定音。

    至于许朔自己，暗里身为讨论的中心，他可不会这个时候跳出去说自己就是陈楚角色。

    那简直就是给自己找麻烦。

    更何况，如果洛鲲真的如玩家们讨论的那样可以觉醒，那他似乎会加入了剧本空间，从而也会接触到这些东西……

    许朔决定瞒死自己陈楚的身份！

    反正剧本下架后，玩家们的「参演剧目」那栏，就不会对外公布了，没人会知道他曾经参与过《第五医院》！

