    第1405章雕虫小技？

    一股灵力笼出，瞬间将城主等人给护住了。

    “城主，您没事吧。”护卫长一缓和过来就连忙扶住了城主。

    “无事。”城主缓了一口气，随即下意识地看向了云奕。

    云奕笑了笑，并没多说什么。

    城主虽没看到云奕出手，却感知到了云奕周身还未散尽的灵力波动。即便云奕什么都没说，他也猜出来了，刚刚应该是云奕出手护住了他们。

    他顿时朝云奕拱了拱手，真心道：“多谢。”

    护卫长一听便反应过来了，连忙也冲着云奕道：“多谢。”

    “城主和这位仁兄实在太客气了，这纪家是冲着我们来找麻烦的，城主和诸位还是带着掌柜赶紧撤出这里避一避吧。”

    否则的话，每次都被殃及池鱼，那也太倒霉了。

    城主看了眼倒下的客栈掌柜，眼中罕见地浮出了怒意。

    不过，他深知自己不是纪家这位大供奉的对手。而且，这个世上强者为尊，就算他是城主，也没法限制这位大供奉做什么，于是立刻冲着众护卫道：“你们立刻带着掌柜离开。”

    “还有，速速将这间客栈中的人都疏散了。”

    “倒也不必如此紧张。”

    城主的话音刚落下，云奕的声音就响了起来。同时，他眸中异光一闪。

    只听嗖嗖破空声骤地响起。

    “大供奉小心！”

    这次，这边的纪家众人反应倒是快了，立时就提醒了那飞行凶兽之上的大供奉。

    然而，紫霄出手，那是提醒便有用的吗？

    大供奉眼见一道道黑色流光朝着他袭来，即便听到下方纪家众人那紧张的提醒声，却也不以为意。

    “雕虫小技。”他嗤笑一声，周身灵力猛地一震，挥手就去攻击那些朝着他直袭而来的黑色棋子。

    谁料，灵力轰出，那棋子别说变得粉碎，就连袭来的速度都没有变得慢下来。

    大供奉的脸色终于微微变了变，警惕之下，他出手变得凶猛起来。

    轰轰轰！

    狂暴的灵力顿时朝着那些棋子轰出。

    然而……

    “老祖宗快闪开！”

    “大供奉快让开！”

    ……

    纪夫人等人脸色大变，惊悚不已地大叫出声。

    见鬼了，大供奉都已经攻击得毫不留手了，那棋子竟然还是没有粉碎成渣，更没有被阻下攻势。

    咻咻咻！

    他们眼睁睁地看着那一道道墨色流光划破天际，而后，嗖嗖嗖就全部砸在了大供奉的身上。

    “唔！”

    大供奉周身已经缠绕了浑厚的灵力护体，却还是被这些棋子砸得闷哼出声，随即倒退着朝后撞去。

    “哇啊！”

    这下，被大供奉给撞到的人可承受不住了，被大供奉周身所缠绕的浑厚灵力这么一冲击，纷纷朝着后方撞去。

    一下子，飞行凶兽上就乱了。

    噗嗵！

    “哇啊啊啊——”

    甚至还有人被撞得掉下了飞行凶兽。

    好在，飞行凶兽距离地面的距离虽然还高着呢，但掉下来的也是纪家的精锐，修为不错，还不至于直接摔死了。

    只是这么一来，大供奉出场时所营造出的张狂气势瞬间荡然无存。

    “老祖宗！”

    “大供奉！”

    ……

    纪夫人等人的脸色顿时变了，急忙的，他们示意飞行凶兽快落下。

    “嚯！！”城主及一众护卫们被这一变故震撼得目瞪口呆，怎么也没想到，最后的发展竟是这样的。

    只是几枚棋子，竟然就让大供奉那边狼狈不已了。

    “这位公子说的对，我等是不用太过紧张了。”城主果断道。

    银霜城第一高手啊，嚣张不到一分钟就被打脸成这样了，他这个城主还有什么好担心的。

    只不过……再一次的，他实在是太好奇司大师一行人的来历了。

    怎么能如此厉害呢？

    到底是出自什么样的隐世大家啊？

    他怎么想都想不出来，这沧溟大陆上竟是有这么强大的隐世世家吗？

    “你，赶紧把掌柜送走。”护卫长这时也反应过来了，指着一个护卫就道。

    不管怎么样，先把不相干的无辜人送走。

    至于他们，嗯，有面前的这位白衣公子护着，其实留下来围观……啊，不对，应该是陪着城主大人留在这里观察局势的发展也没什么好担心的了。既然如此，那他们必须坚守城主府的职责啊。

    “大晚上的不睡觉，偏偏跑到我们这里来大喊大叫的，被揍了活该。”突然，一道不爽的声音响起。

    护卫长猛地看过去，就见一行人朝这里冲了来。

    护卫长暗道一声：见鬼了，明知道这里情况不对劲，这些人还要往这里冲，这不是作死么。

    他顿时叱道：“你们……”

    “不行了，不行了，本公子还是忍不住了，我家小伙伴没事吧？”

    护卫长的呵叱声还没完呢，一道比他这呵叱声还要高的声音便响了起来，打断了他要说的话。

    随即，护卫长就见又是一行人冲了过来。

    他顿时一阵无语，这作死的人怎么就这么多呢。

    然而就在这时，他忽而听到一旁城主的声音响起，“小伙伴？”

    有了城主这番精准地捕捉重点，护卫长猛地反应过来了，这些人恐怕都认识司大师，是司大师的同伴。

    “云奕大人，我们来了。”这时，最先冲出来的暗三等人已经跑过来了。

    紧接着，上官文彦也带着人跑了过来，开口就紧张不已地问道：“小伙伴呢，小伙伴没事吧。”

    “她当然没事，她这个杀人凶手被你们护得好好的呢！”纪夫人眼看着又来了两拨人，全都无视了他们这边的情况，直接冲到了云奕的身边，顿时愤怒地说道。

    这时，空中的飞行凶兽落了下来。

    “老祖宗，您没事吧。”纪夫人连忙掠了过去，扶住大供奉。

    大供奉脸色铁青，他自从修为突破到灵王七阶之后，就没吃过这种亏了。更别提他如今的修为已经到了灵王八阶，更是只有他收拾别人的份，哪曾想，今日竟被欺辱至此。

    他咬着牙，没有回答纪夫人的话，而是怒瞪着城主说道：“城主，你也看到了，他们的修为如此之高，来到这银霜城后，便是想杀谁就能杀了谁。”

    “我们纪家的家主，还有纪家嫡脉的一个小辈都在今夜惨死在了这些来历不明的人的手中。你身为城主，此时竟然还要同这些杀人凶手站在一起，包庇他们吗？”

