    “阿衍原该今年行冠礼，结果七事八事的，我也没给他张罗，礼部竟然也就不提。我冷眼看着，就知道这朝中上下，忌讳他的人多，心疼他的人少。

    “其实也难怪。太子才住进东宫不久，心里本就七上八下的。我就把阿衍叫回来了。

    “阿衍他爹既是先太子，又是长兄。阿衍样貌肖母，性子却随他爹多一些，待人小节上宽柔、大事上死板。

    “太子每每看见阿衍，私下里跟人说，如同看见了先太子大兄，便觉如芒刺在背，极是不安。”

    端方帝叹着气摇了摇头，又阻止微飏接着吃点心，问她：“没吃饱？”

    “嗯，想吃羊肉泡馍。”微飏瘪了瘪嘴。

    端方帝回头看了三九一眼。

    三九欠欠身，即刻便快步走了出去。

    微飏这才说道：“其实这是太子多心。你若不是为了让他放心，何必要在册立他为储君之后再把桓王召回来。”

    “正是如此。我也不明白，他自己身在局中看不懂，他娘、他媳妇、他岳父、他的幕僚们，都是瞎子不成？还是就乐意看着他这么狼狈，私下里当笑话儿？”

    没了三九在侧，端方帝抱怨得大大方方、又刻薄又阴损。

    微飏哂笑一声：“您老人家自己教出来的儿子，比着你长大的，你还有脸说别人？！还是自己反省吧！”

    端方帝“仇恨”地看着她。

    微飏嘿嘿地笑，讨好地往他跟前凑，安慰道：“这个时代就这样。帝王家永远都是父子相疑。您别往心里去，自然就过去了。”

    “你连‘父子相疑’都敢说出来了，你接下来还想说点儿啥？！”端方帝都快被她气哭了。

    微飏掩着嘴哈哈地假笑：“哎呀，您看看，我这瞎说什么大实话嘛！”

    一看端方帝的表情，赶紧安抚：“不过，这个时代就是人治大于法治，全得靠你两相平衡。

    “太子若没桓王这个皇长孙在旁边看着，未必事事都兢兢业业地小心；桓王若没太子这个小叔叔压制，只怕也会为了他父母的事情闹个天翻地覆。

    “谁让你是大家长，操心也是活该的。我瞧您刚才那敲打就挺牛的。太子都绷不住表情了，只能拿袖子遮着脸。”

    端方帝这才稍稍和缓了脸色，落寞地叹口气：“其实不让他们兄弟从漠北回来才是正理。两下里相安无事，各过各的日子。

    “只是阿衍他父母当年……是冤枉了的。我不能让孩子背着这个冤枉过一辈子。他和他弟弟，本该是我大秦最尊贵的两个孩子……”

    “您以后可少露这个意思！”微飏一口喝断他，正言厉色，却压低了声音：

    “要不然，您就直接立了桓王做皇太孙，日后直接传位给他。要不然，您就当他是个普普通通的皇孙，疼着宠着就完了。刚才这个话，您敢往外说一回，那就是要了他们兄弟俩的命！”

    端方帝有些茫然。

    微飏看着他的表情，只觉头疼，跳下椅子去，挤在他身边，揪着他的胡子，低声道：

    “做皇帝的，不能随心所欲。你心里想要对谁好，就不能特别对谁好。集宠就是集怨。除非你能给他相应的权力让他有本事自保，否则，你就是害他！”

    “那我这样宠爱你，可也害了你？”端方帝目露伤感，看着微飏，忍不住摸了摸她的头发。

    微飏怔了怔，想一想，嘻嘻笑了笑：“我是小女子，只要不嫁入皇家，不跟权力有纠缠，就不会有人照死里整我。我自保应该是不成问题的。”

    “唉，你就哄我吧！不是因为我对你好，皇后能把你弄进女学？隋家那个能憋着劲害你？刚才差点儿毁容吧？”端方帝仔细看她的脸。

    微飏凑过去让他看：“咳！我都说了，我两辈子在宫里活到老的，她们那些小伎俩，能害得了我？

    “我带着你那俩孙子去爬树，就是想看看这群小娘子里，到底谁是哪头儿的。结果还只有这个姓隋的一个蠢货。

    “所以你看，宁跟聪明人打架，不跟蠢八哥儿说话。知道昨儿那一堂，除了这一个，其他的都还不笨，不也是件好事儿？我没放心上，你也别放心上。”

    “那隋家……”端方帝犹豫了一瞬。

    微飏笑了，往后一靠，竟就倚在了御座宝座上：“你还不索性拿着隋家看看太子的手段？你还想替我出手收拾太子的岳家不成？人家皇后娘娘都知道避嫌，何况你这个当家翁的？”

    “说得倒好似你比我还会做皇帝！”端方帝好笑起来，伸手比量一比量她靠在御座上的尺寸，笑道：“不如明儿我就这样带着你上朝吧？”

    “要说会做皇帝，那我觉得我肯定比你强。但如今这个时代，前有武曌韦后的例子，后有你两个儿子十个皇孙虎视眈眈，我便是个九命天猫，我也不敢染指皇位啊！”

    微飏边说边笑，又从御座上跳下来，“何况，治理天下太累了。不为了我家里人，当初在后宫我都想一死了之，你以为苟成太后容易呢？”

    端方帝呵呵地笑，冲着她用力地啐了一口，笑骂：“拉倒吧你！我看你就是还信不过我！跟那些佞臣一样，嘴里都是哄我的话，没一句实在的！”

    “你说这话都丧良心！”微飏七情上面，指着殿外道，“我天天绞尽脑汁，就想着怎么着能让你既不挨骂还能得空歇歇脑子。

    “你当我真稀罕那片梅林呢？我上两辈子都为那玩意儿遭了大罪的，我瞧着那林子就恨不得一把火全烧了。我今天进宫是来给你送东西的！”

    端方帝眼睛一亮：“是吗？什么好东西？”

    “你还得帮我把石磐那个爱用反问句儿的毛病扳过来。”微飏顺口提一句自己的烦难，然后才说，“东西在石磐那里。你让她进来就是。”

    端方帝含笑点头，拍了拍手。

    千山从后门闪身进来：“陛下有何吩咐。”

    “跟石磐说一声，听问回话、听话做事、听事上报，就够了。”端方帝淡淡地说这一句，顿一顿，又道，“阿芥带的东西呢？跟石磐要过来。让她带着小七去先孝恭皇后灵前上柱香，一起跪上半个时辰。”

    一起跪……半个时辰？！

    千山愣了一愣，低头应了个“是”字。

