 看着女儿俏皮的笑容，杜云龙也笑了，笑容中充满了宠溺。

对于这个女儿，他向来是无比疼爱的。

不然，一向低调的他，也不会这么大张旗鼓地摆这么一场生日宴。

杜云龙将话筒递给了她，道：“你都上来了，那就自己来说吧。”

杜小可倒也不怯场，直接接过了话筒，转身面向众人，微笑着开口道：“谢谢大家来参加我的生日宴会。

不过，很多人应该还没见过我吧。

那我来自我介绍一下吧。

我就是全宇宙最漂亮最可爱最聪明最活泼最善良最纯洁人见人爱花见花开的究极无敌美少女，杜小可，也是这边这位大帅哥杜云龙先生的女儿。”

这番话一出，众人都被杜小可身上这份活泼开朗给逗乐了，纷纷露出笑容。

“今天应该算是我有史以来最大的一次生日宴会吧，还是蛮有纪念意义的，为此，我要感谢我的父亲，杜云龙先生。”

说着，她便转过身，笑着看向杜云龙。

杜云龙笑了笑，抬手摸了摸她的头，没有多说什么。

“好了，多的废话，我也不想说了，”杜小可回过头来，笑着说道，“希望大家吃好喝好、玩得开心。

如果想喝酒的，欢迎来找我爸，他很厉害的，千杯不醉哦。”

这话一出，众人又是一片和谐的笑声。

场间气氛都彻底活跃了起来……杜小可放下话筒，对着父亲小声道：“话说完咯，我可以去找我的朋友了吧？”

杜云龙嘴角一翘，道：“这么急着去找那个杨天？”

杜小可朝着一个方向瞟了一眼，然后对着父亲点了点头，道：“是呀，不行吗？”

“行行行，”杜云龙笑道，“不过，记得等会带他到二楼的茶厅，我想见见他。”

“知道啦……”……与此同时。

杨天正和姜婉儿、韩雨萱小声讨论着今天杜小可的衣着呢……一道阴冷、愤怒、咬牙切齿的声音从后面传来。

“杨！天！你这家伙，我一定会叫你好看！”

杨天三人听到这话，微微一怔，纷纷回头一看。

只见丁凯正站在杨天身后两米外。

他似乎是去整理了好一会儿，衣服上都已经不再凌乱，但毕竟没时间去重换一套衣服，身上还是带着些隐隐的痕迹，头发也有些散乱。

杨天微微一笑，道：“怎么了，丁少？

还想上天啊？”

丁凯听到这话，想起刚刚自己那丢脸的样子，心中的怒火更是熊熊燃烧起来。

“你这家伙，别太嚣张了！这里可是杜家的宴会，你敢这么嚣张，就不怕杜家弄死你？”

丁凯冷哼道。

“不怕，”杨天一脸淡然道。

“你！”

丁凯微微一僵，却也不知该说什么好，只能放了句狠话，“你给我等着！”

他心想——小子，你给我等着吧！等我掳获了杜小姐的芳心，成了杜家的女婿，到时候，看我怎么弄死你！“行啊，我等着呢，”杨天淡淡一笑，耸了耸肩，仿佛压根儿不在意。

丁凯看到杨天这般无视自己，顿时又有些生气。

但，他正要开口说些什么……一阵惊呼声从不远处传来。

“诶，杜小姐走过来了诶！”

“是啊，她是要来找人吗？

难道是看上我了？”

“你想多了吧，分明她就是看上我了。

嘿嘿嘿，看，她都要走过来了！”

“行了，别做梦了，她是往那边走的。

根本不是你们这边。”

……听到这些话语，丁凯微微一怔，回头一看……只见不远处，人群让开了一条通道。

杜小可正顺着这个通道径直走了过来。

而这个方向……正是直直地朝自己这边来的！这可不是错觉！真得，不偏不倚，正是朝他这边来的！甚至，杜小可那双水晶般的眸子，也正看着他。

让他心中一阵悸动！他刚刚的确是去整理衣服整理了很久，但也勉强在杜小可出场之前赶到了这里。

所以他也亲眼看到了杜小可出场时的那份惊艳。

此刻，这位妖精般美丽诱人的女孩，就这样直直地朝他走来，这让他都有点飘飘欲仙了——幸福也来得太快了吧！丁凯也不是什么纯情小男孩，平日里也经常沉迷女色。

不过，由于急功近利，他玩弄的大多都是没什么身份地位的女人。

而眼前，杜小可这位家室、背景、美貌都如此完美、又是他此行的目标的女孩，居然主动朝他走来了？

这自然就让他有点开心得不行了。

他整个人都微微一僵，心中早已心花怒放。

而后……他立马抬起手将身上的衣服最后整理了一下，端正了一下站姿，然后，摆出一个自以为最阳光帅气的笑容，等待着杜小可的靠近。

一步。

一步。

又一步。

杜小可的脚步颇为轻快，走得一点都不慢。

但满心狂喜与紧张的丁凯，却感觉时间被放慢了许多。

他仿佛都能听得清自己的每一声心跳。

伴随着杜小可的一步步靠近，他的笑容愈发浓烈，心中越发激动，脸上也越发红光满面。

他甚至都忍不住昂起了胸、挺直了背，浑身上下都透出一份骄傲与优越感。

一想到这位汇集万千灼热目光于一身的美少女，即将主动投入自己的怀抱……丁凯心里那叫一个爽啊！他还十分傲气地转过头，示威似得瞥了杨天一眼，仿佛用眼神在说——小子，看到了吗？

你认识杜小姐又能怎样，我立马就能掳获她的芳心！等她成了我的人，你就给我等死吧！然而……令他有些失望的是，杨天看到他的目光，却没又丝毫的生气，只是淡然一笑。

丁凯咬了咬牙，心想：小子，你就继续笑吧，等会又你哭的！然后，转过头，继续摆出最帅气的笑容，准备迎接已经走到身边的杜小可。

“哒——”杜小可走到了丁凯的面前，微微一滞。

丁凯满面春光，笑吟吟地便准备开口说话。

然而这话才刚要出嗓子口……“哒——”杜小可忽然又往前走了一步，直接从丁凯面前走了过去，来到了杨天的面前。

她的嘴角翘起一抹淡淡的坏笑。

然后……她忽然扑进了杨天的怀里！ 