    身为兵部尚书，陈新甲对大明军事的糜烂最为清楚，左良玉和贺人龙是现在中原唯有战力的两支队伍，可不能因为刘宗周的弹劾而让他们生出异心，因此他竭力维护。

     “下情？”刘宗周冷冷道：“左贺二人到底有什么不得已的下情，以至于将三边总督汪乔年置于襄城而不管？此过如果不罚，我大明朝律法威严何在？贺疯子？我看不过是一个胆小鬼罢了，不然何以面对流贼，一跑再跑？”

    说到激愤处，眼中已经泛起泪花。

    前后两任三边总督傅宗龙和汪乔年都是他故人，也都死于流贼刀下，前次入朝，还见两人在朝堂的身影，今次却天人永隔，因此不免激动。

    “念台先生……”陈新甲额头冒汗，向刘宗周拱手。

    “这里没有刘念台，只有我大明朝的左都御史！”刘宗周大声呵斥。

    陈新甲哑口无言，只能向崇祯帝跪下：“臣有罪，一切都是兵部的罪责。”

    不论辈分还是声望，陈新甲比刘宗周差的太远，两人根本不是一个级别，站在刘宗周面前，陈新甲有一种呼吸不畅的感觉。

    刘宗周凌人的气势，不要说陈新甲，就是首辅周延儒也不能迎其锋芒。

    周延儒老脸阴沉。

    东林诸臣蒋德璟吴甡等人表情各异，对刘宗周所言，他们心里是赞同的，但却不赞同公开在朝堂上提出。

    崇祯帝脸色越发阴沉，同时也越发后悔起用刘宗周了，目光看向周延儒，眼神带着严厉。

    周延儒心里咯噔一下，他知道，自己必须出面收拾烂摊子了，迈着四方步出列，向崇祯帝拱手：“陛下，左良玉和贺人龙都是国之栋梁，说他们养寇自重，嚣张跋扈并无实据，不过御史台既然提出，刑部大理寺还是要谨慎调查，以正视听，但不宜在朝堂上再议，免伤了前方将士们的心。至于杨嗣昌和卢象升之事，老臣无议，惟圣明裁决。”

    “阁老差矣！”

    刘宗周眼睛瞪了起来，立刻就要反驳。

    “好了，不要说了。”

    崇祯略带沙哑的声音从上方飘了下来：“左良玉和贺人龙养寇自重，乃无稽之谈，卿不可再论。卢象升为国捐躯，朕深为感念，特追赠卢象升太子少师、兵部尚书，赐祭葬。”

    说了左良玉和贺人龙，说了卢象升，但就是没有提到杨嗣昌，显然崇祯对杨嗣昌还是有很深的爱护，当日杨嗣昌病亡的消息传来，崇祯帝亲撰祭文，追赠太子太傅，并哀叹：“杨嗣昌殁，无复有能督师平贼者！”虽然崇祯也下令追究杨嗣昌使二藩沦陷的责任，但最终以“议功”之例免罪。针对攻击杨嗣昌的上疏，崇祯帝也一概留中不发。

    今日刘宗周旧事重提，崇祯帝依然选择无视。

    “臣等遵旨。”

    群臣呼啦啦都跪下了。

    刘宗周傲然独立，仍然建言：“陛下，臣以为……”

    “朕意已决，勿再多言！”崇祯打断他的话。

    刘宗周脸色涨红，终长长叹口气，拜伏听旨。

    刘宗周叹息，郑三俊、吴甡和蒋德璟等人却都是长长地松了一口气。

    三条建言中，惩治贺人龙和左良玉最为凶险，三人都担心刘宗周坚持己见，让崇祯下不了台，那事情就糟糕了。刘宗周是东林领袖，如果他惹怒了崇祯，被崇祯咎责，满朝东林无人能置身事外，都必须全力救援。

    另外，左良玉跟东林一直都很友好，甚至可以说左良玉是东林扶持起来的，这一点刘宗周很清楚，所以三人都有点不明白，刘宗周为什么要在朝堂上对左良玉发难？

    而这一点，却是朱慈烺钦佩刘宗周的地方，明知道左良玉是东林之友，但刘宗周依然毫不客气的弹劾，对事不对人，并不因为左良玉“东林之友”的身份，而对左良玉有所纵容。

    刘宗周的风骨和气节，依然是明末的最高峰。

    只可惜太迂腐，看不到世界的潮流。

    三条建议，崇祯帝听从了第一条，追赠卢象升为太子少师加兵部尚书，也算刘宗周有所斩获，等到群臣都起身后，刘宗周再次拱手：“臣还有奏。”

    崇祯面无表情的点头。

    朱慈烺的心，又提起来了。

    “原户部尚书侯恂获罪下狱已经六年了，这六年来朝廷对他糜饷误军之罪并没有审判，臣以为实在是不妥，如果侯恂有罪就应该交给法司审理，无罪则应该释放，陛下度量卓越，妄诞的像我刘宗周，尚且得到了戴罪委任的大恩，何况侯恂这样的大才？如今内外不安，正是用人之时，侯恂做过地方的督抚，又曾经是户部尚书，是难得的人才，陛下只因为一点小过就把侯恂置于狱中，这和陛下励精图治，荡涤四海的愿望不符啊。”刘宗周道。

    朱慈烺微微松口气，原来刘宗周是要为侯恂说情。

    侯恂是侯方域的父亲，也是左良玉的恩公，若没有侯恂的提携，左良玉根本做不到现在的大帅位置，左良玉对侯恂一直都很尊敬，行军路过河南归德侯家，都会恭恭敬敬的去拜见侯家老爷子。

    但也仅此而已。

    若要左良玉因为一个侯恂就对朝廷忠心耿耿，不顾一切的奋力剿贼，那也是不可能的。历史上的开封之战，朝廷就起用了侯恂，任命为兵部右侍郎，希望他能督促左良玉，在河南战场做出一番成绩，但左良玉依然是拥兵自重，自保为先，在战局不利的情况下，第一个撤退，结果造成了官军的全线溃败，事后崇祯怒极，将刚刚出狱的侯恂重新投入狱中。

    现在开封之战还没有发生，侯恂还在狱中，刘宗周却已经提前为侯恂说情了。

     刘宗周之后，陆续有朝臣站出来为侯恂求情，连郑三俊和蒋德璟都为侯恂说好话。其中郑三俊的位置最为奇妙，五年前他就是因为为侯恂求情，对侯恂审理不利，而被崇祯帝罢官下狱，想不到五年了，事情又回到了原地，只不过他从刑部尚书变成了吏部尚书。

    几乎三分之一的朝臣为侯恂求情了，但崇祯依然阴沉着脸不说话。

    朱慈烺已经看出父皇的心意了。

