
　　哪怕直到现在，夏天也不太了解所谓执法者，究竟是怎样的一个存在。

　　通过几次接触洛美，对她只有一种观感。ŴŴŴ.23sk.com

　　那就是她有很多‘规矩’。

　　不能随意出手，不能破坏规矩，要讲究平衡与平稳。

　　在夏天看来，所谓执法者，基本形同摆设，根本就是一个闲人。

　　但这个闲人，却是并不能真的闲下来。

　　因为本的存在便是一种象征意义。

　　所以经常躲在暗中，目睹许多事件发生。

　　只要不是破坏平衡，破坏规则，他们都能无视而过。

　　这就是造成了……他们知道很多秘辛。

　　他们也有各自的信息渠道。

　　此刻听闻洛美要说两件关于自己的事情，夏天的神色当即凝重起来。

　　洛美笑了笑，“其实不是什么大事，别紧张。”

　　顿了顿，又道，“第一件事，便是关于黑暗议会的，这半年来，黑暗议会的势力开始收缩了，且你的朋友莫妮卡，成为了新的王座，不过就在一个月前，她去了圣堂，至今未归。”

　　嗯？

　　闻言。

　　夏天一惊。

　　莫妮卡成为新的王座并不奇怪，但她去圣堂做什么？

　　夏天在很早以前就知道圣堂这个国家。

　　但是直至现在才清楚，圣堂在国外许多势力眼中的地位。

　　中西方的对立由来已久，并非说一定是敌人。

　　而是在利益诉求之下，各自立场不同，形成的针对，但必须要保持平衡。

　　说白了，就像是华夏与几个国家之间的关系。

　　彼此竞争和博弈，但也会在某方面展开合作，是一种较为复杂的关系。

　　当然。

　　那是在大局观的前提下。

　　私下里彼此的小动作肯定不会少。

　　“她去圣堂做什么？”夏天忍不住问道。

　　“不清楚。”

　　洛美摇摇头，“教廷，天堂山，黑暗议会，虽然都是独立的势力，但他们和圣堂之间也有莫名的联系，莫妮卡成为新的王座，或许去圣堂有什么事情，你也知道，其实我绝大多数的目光，就停留在圣堂方面，所以才注意到这一点，而莫妮卡是你的朋友……”

　　说到这里，洛美脸上流露一丝暧昧之色，“出于私人关系，我才和你说一声，也许不会发生什么坏事。”

　　夏天暗自松了口气，点点头，表示感谢。

　　又问道，“那第二件事呢。”

　　“呵呵。”

　　洛美笑了出来，神色之间意味深长，目光更是耐人寻味。

　　直让夏天感觉有些莫名其妙。

　　“洞中方一日，世上已千年。”

　　洛美的眼神之间流露一抹复杂，“你们在长生之路中，或许只是几日的光景，可是外面已经过去了半年，半年来，西方地下世界倒是没有什么大的波澜，不过……最近这段时间，地下世界倒是出了一位了不得的人物，她是一个女子。”

　　夏天神色专注，静等下文。

　　旁边是善妙音也竖起了耳朵。

　　“从她出现在西方地下世界那一刻，就开始杀人，不过杀的都是一些出名的恶人，而且她杀人都遵循着一个古怪的规则，从实力最低的恶人开始，黄级，玄级，地级，天级……最近她正在大肆斩杀神级高手，在地下世界中卷起了一阵狂风，那个女子是东方人，所以别人送了个绰号，叫做罗刹，甚至有人预测，如果她中途不夭折的话，也许过不了几年，绝对会成长为霸主级的强者。”

　　看着夏天皱起的眉头，以及略微疑惑的表情。

　　洛美再次笑了笑，终于给出了答案，“那些外国人只知道她是东方人，却无法分辨究竟是岛国，还是高丽以及华夏人，但我身为地下世界执法者，却是知道她是我们华夏人，她还有一个名字，叫——秦岭！”

　　什么！！

　　夏天脸色骤变，大吃一惊！

　　秦岭！

　　这……

　　夏天根本无法掩饰脸上的骇然与激动。

　　秦岭当初乃是自己主动离开的。

　　她说要去外面的世界散散心，要想清楚一些事情再回来。

　　夏天对她的安全倒是不怎么担心，唯一的忧虑，是害怕别人在她身上做文章。

　　所以自从秦岭消失之后，一直没有放弃对她的寻找。

　　无论动用国内的资源，还是国外的能量，都在四处搜寻秦岭的下落。

　　但始终没有任何消息。

　　甚至查不到一丝踪迹。

　　而现在洛美的这个消息，对于他而言，无疑是相当震惊的。

　　但他很快想到了什么，“前辈，您确定是秦岭吗？她能杀死神级高手？”

　　秦岭是去年十一月下旬离开，而今乃七月份，也就是说，也仅仅过去了七八个月而已。

　　而秦岭之前也不过是个普通女子。

　　七八个月成为超级高手，这有些不现实。

　　况且，又是谁带着她走上这条路的？

　　“夏天，你认为自己算是天才吗？”

　　洛美没有回答，而是问出一个无关的问题。

　　夏天一愣。

　　不知该如何回答。

　　本质上而言，他在十六岁那年便达到了天级，十八岁参军，两年内达到了神级。

　　对于一些古武者而言，绝对算得上天才。

　　可是对于一些真正的天才，他其实不算什么。

　　就如同她母亲，十八岁的时候，已经天下无敌了。

　　“你不能否认，这个世界上有一些真正的天才，甚至有很多没有被发现的天才，他们只是缺少际遇，一旦遇见，风云际会，一朝化龙。”

　　洛美叹了口气，“就像是你，像我，也像小丫头，我们都是从小练功，一步一步脚印有了今天的实力，可是有些天才，会将这些步骤全部省略，不然怎么叫天才呢，在得知罗刹就是秦岭的时候，我特意让关注了一下，她现在应当有神级的实力吧，啧啧，袁宝峰那个老家伙真是好眼力，怎么就被他发现了呢。我都恨不得将她抢过来当徒弟呢。”

　　嗯？

　　夏天却是一愣。

　　袁宝峰？

　　秦岭失踪的前一段时间，袁宝峰也在京城，还指点过自己一段时间。

　　是这家伙把秦岭拐走了？

　　夏天心头的云雾渐散，隐隐有所推测。

　　看着他的模样，洛美以为夏天担心秦岭的安慰，说道，“在地下世界中，神级也勉强算得上高手了，况且有袁宝锋保驾护航，她不会有危险的，不过你若想要找她的话，可要尽快了，她最近一次出现在第三世界中，那次杀了很多人，后来出现的几率就越来越少了。”

　　夏天当即回身，微微躬身，面带感激，“多谢前辈告知我这些。”

　　“没什么，谁让我看好你呢，而且你也答应将来要接我的班。好了，就此事了。”

　　洛美摆摆手，终于看向善妙音，“小丫头，跟我走吧。”

　　“跟你走？去哪儿？”善妙音神色之间带着丝丝戒备。

　　“你师傅让你暂时跟着我，虽然我不会出手，可是却能让你规避危险。”

　　洛美一脸无所谓的样子，“当然我不会强求，跟不跟随你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2457章 意外的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 