    苏莫实在太年轻了，只是一个看起来十五六岁的少年，又只有灵武一重的修为。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    也难怪黄厚德失望。

    “黄家主，你无需担心，你只要告诉我，玉面郎君在何处即可。”

    苏莫笑道。

    “公子，你有所不知，那玉面郎君乃是灵武境三重武者，实力强大无比，半月前，我和族中数位灵武境一重的武者联手，都不是其对手，你贸然前去，只会白白送了性命。”

    黄厚德脸色凝重的说道，他很不看好苏莫。

    灵武境一重武者，如何能是灵武境三重武者的对手。

    苏莫打量了黄厚德一眼，现对方只是灵武境二重修为。

    一般的灵武境二重武者，和几位灵武境一重武者联手，的确不是灵武境三重武者的对手。

    苏莫摇了摇头，看来若是不展现一点实力，对方还真是不信任自己。

    “黄家主，看剑！”

    苏莫伸出两根手指，以指代剑，一剑向黄厚德点出。

    白色的指芒犀利无比，洞穿空气，眨眼间刺到了黄厚德身前。

    喝！

    黄厚德一声轻喝，一拳轰向指芒。

    轰！

    两人的攻击相撞，爆炸声轰鸣，强烈的冲击波，将大厅中不少桌椅冲击的支离破碎。

    蹬蹬蹬！！

    黄厚德倒退数步，后背装在大厅的墙壁上，将坚硬的墙壁都撞得龟裂开来。

    “居然……居然如此强大！”

    黄厚德大惊失色，旋即，不怒反喜道：“公子，没想到你有如此实力，太好了，我报仇有希望了！”

    此时，黄厚德不禁暗骂自己愚蠢，对方是风凌岛弟子，岂能以常理来衡量。

    既然对方敢接这个任务，自然是有一定的把握，而自己之前居然轻视对方。

    苏莫点了点头，好奇问道：“黄家主，你和这玉面郎君有何仇恨？”

    闻言，黄厚的脸上露出痛苦之色，咬牙切齿道：“玉面郎君，乃是三个月前来到黄石城的，此人，是个畜生，天性淫邪无比，专门残害少女。将她们百般，最后才将她们折磨而死。小女就是被其所害，死时衣不蔽体，已经完全没了人形。”

    “此人短短三个月时间，已经残害了上百名少女，简直是畜生都不如。”

    “我本欲将他诛杀，他刚刚来到黄石城时，才灵武二重修为，哪知短短时间，他便踏入了灵武三重，我黄家都不是其对手，若不是我黄家还有些底蕴，怕是都要被他灭族了。”

    “所以，我才向风凌岛求援，希望风凌岛派弟子出手，将此人斩杀。”

    “公子，求你帮我”

    说完，黄厚德向苏莫恭敬一拜。

    他对玉面郎君恨之入骨，只要能斩杀对方，付出再大的代价，他也愿意。

    “这是我此次的任务，我自然会出手。”

    苏莫点头，再次问道：“玉面郎君在何处？”

    “就在城中，他的住所，我很清楚，公子请稍等！”

    黄厚德说完，向大厅外的护卫吩咐了一声：“快去请三位长老。”

    苏莫不明所以，不知道黄厚德请他族中长老是何意。

    不过，他也并未多问。

    等了片刻，三名四十余岁左右的中年人来到了客厅。

    黄厚德介绍了一番，三人均是向苏莫行礼。

    “公子，那玉面郎君实力强大，我等四人也去给你做个帮手。”

    黄厚德说了一声，便起身道：“我们走吧！”

    苏莫无奈摇头，看来对方还是对自己不太放心。

    ……

    黄石城，城北区域，一座塔楼上。

    “公子，那里就是玉面郎君的住处。”

    苏莫三人站在塔楼之上，遥望远处的一座豪华别院，黄厚德向苏莫说道。

    “公子，我们务必要小心谨慎，若是能在暗处偷袭一番，我等四人再联手，必能斩杀此人。”

    黄厚的面色凝重的说道。

    苏莫暗叹一声，颇为无奈，他的本意是直接杀过去，会一会这个所谓的玉面郎君。

    他现在实力大进，又领悟了传说之中的剑意，正想一试身手。

    可是，黄厚德却是万般谨慎，非要等待时机，让苏莫颇为郁闷。

    “嗯？”

    就在此时，几人目光一凝。

    只见不远处，一名身穿紫衣的年轻女子，快飞掠而来，眨眼间便来到了玉面郎君的别院前。

    “淫贼，出来受死！”

    紫衣女子非常暴力，手拿长剑，娇喝一声，一剑斩向院门。

    轰！

    钢铁打造的院门仿若豆腐一般，被一剑斩碎，四分五裂。

    “此女是谁？”

    苏莫向黄厚德问道。

    这名女子气息非常强大，赫然是一名灵武境三重武者。

    黄厚德摇了摇头，黄家的三位长老也表示不知。

    别院的院门破碎，别院中，顿时传出一声怒喝：“谁，敢来打扰本公子的好事？找死！”

    一名衣衫不整的青年，瞬间从别院中冲了出来。

    这名青年，英俊非凡，皮肤白皙，犹如女子，面容英挺，棱角分明。

    不过，这青年虽然英俊，一双眸中却是充满邪异，给人一种阴森之感。

    此刻，青年衣衫不整，怒气冲天。

    “你是何人？”

    英俊青年看到门外的紫衣女子，顿时感觉眼前一亮，眸中淫光大放。

    紫衣女子年约十七八岁左右，面容姣好，身材火辣，紧身的紫色劲装，将她的身材勾勒出完美的曲线。

    “天元宗外门弟子，杨芷萱。”

    紫衣女子面色冷傲，娇喝道：“你就是玉面郎君？你是自己制裁，还是要我出手将你斩杀？”

    “天元宗弟子？”

    玉面郎君闻言，双目一眯。

    他最近一年，没少被人追杀，他没想到现如今，居然连四大宗门之一，天元宗弟子都开始来杀他了！

    一年前，玉面郎君的到了一门奇功，这门奇功非常强大，可以依靠和处女交合，夺取对方元阴之气，来提升修为。

    短短一年时间，他凭借此功，从炼气七重境界，达到了如今的灵武境三重境界。

    要知道，他的武魂只是人级三阶武魂，按照正常度，想要达到如今的境界，至少需要十五年时间。

    如此快的修炼度，让他万分幸喜。

    这一年来，他疯狂掠夺少女，修炼此双修奇功。

    不过，他也因此得罪了很多人，走到哪里都会被人追杀。

    但是，他运气极佳，每次都能躲过一劫，死里逃生。

    从那时候开始，每次他掠劫的少女，交合之后，他都会将对方折磨而死，以泄心头之恨。

    为了躲避强者的追杀，他才逃到了这座偏僻小城。

    “看来，要尽快离开此地，另寻它处了！”

    玉面郎君心中暗叹。

    旋即。他看向对面紫衣女子，满脸淫笑道：“天元宗弟子吗？我玉面郎君御女无数，还从来没有享用过大宗门的天之娇女，不知道是何等滋味！没想到老天爷还真是对我不薄，今日居然给我送来一个极品。”

    “小美人，今日，我会让你在我胯下承欢，享受人间极乐！哈哈哈哈！”

    玉面郎君哈哈大笑，兴奋不已。

    “淫贼，找死！”

    杨芷萱闻言，俏脸顿时铁青，眸中杀机凌厉。

    她毫不犹豫，一剑刺向玉面郎君。