    除了第一条，以身高量刑外，还有其余八条量刑原则，分别为：

    第二，区分故意与过失。秦律重视故意犯罪与过失犯罪的区别，故意称为“端”，过失称“不端”。故意犯罪处刑从重，过失犯罪处刑从轻。

    第三，盗窃按赃值定罪。对于侵犯财产的盗窃罪，根据不同等级的赃值分别定罪，赃值少的定罪轻，赃值多的定罪重。

    第四，共同犯罪加重处罚。即在侵犯财产罪的处罚方面，两人或两人以上实施的犯罪较个体犯罪加重量刑，五人以上的共犯为重大犯罪。

    第五，累犯和教唆犯罪加重处罚。犯罪被处刑后再犯罪以及教唆未成年人犯罪者，加重处罚。

    第六，自首减轻处罚。秦律规定凡携带所借公物外逃，主动自首者，不以盗窃论处，而以逃亡论处。隶臣妾在服刑期间逃亡后又自首，仅笞五十，补足服役期限。若犯罪后能主动消除犯罪后果，可减免处罚。

    第七，诬告反坐。故意捏造事实诬告他人者，使无罪者入罪，轻罪者入于重罪，即构成诬告罪，按所诬罪名相应的刑罚，对诬告者处罚。

    第八，连坐原则。秦朝延续商鞅时期的连坐制度，未实施犯罪行为，但因与犯罪者有某种关系而受牵连入罪者，极为普遍。

    秦皇嬴政刚才所说的那句话里面最重要的便是符合第八条的连坐原则，未实施犯罪行为，但因与犯罪者有某种关系接会受到牵连，在这里秦皇不一定非要对鬼头飞廉的父母下手，也可以是鬼头飞廉的制造者，抑或是其他人…………“

    彼岸花说到此处，言峥的瞳孔猛然收缩，双眼眯成一条缝，带着质疑口吻反问道：“你的意思是说，秦皇嬴政乃项庄舞剑意在沛公！他并非想要惩罚鬼头飞廉的父母，而是要揪出鬼头飞廉背后之人？那不就是说，秦皇嬴政可以找出千金楼背后的真凶！”

    说完后，言峥心脏狂跳不止，不知为何一想到可以揪出制造千金楼这一系列惨剧的幕后黑手，他就难以抑制的激动！

    就在言峥激动不已之际，只听彼岸花再次开口说道：“这只是秦皇其中一个意图~”

    言峥大吃一惊连忙追问道：“秦皇嬴政还有其它算计？？怎么说？”

    彼岸花点点头，看向嬴政，神情复杂的说道：“秦皇嬴政刚才那段话，明面上看似契合第八条连坐原则，可实际上其中还包括其它一些隐晦的选择。

    比如第二条，故意与过失原则！

    这则条款在此时尤为关键，秦皇可以判定鬼头飞廉是无心之过，也可以认定鬼头飞廉是对方教唆所为！

    按照幕后之人与鬼头飞廉操纵与被操纵的关系，铁定是故意犯罪无疑，同时这又牵扯到第五条，累犯和教唆犯罪加重处罚！对方虽然不是累犯，但对方

    教唆“未成年人”犯罪，同样符合加重处罚的原则。很不幸的是鬼头飞廉先前的时候被秦皇嬴政判定为未成年，才刚刚释放，赦其无罪！

    从这点上不难看出来，秦皇老谋深算，早有打算，一环扣一环，从开始他就是奔着幕后之人而去的。

    当然也不排除秦皇将累犯与教唆犯的罪名一起罗织在对方头上，毕竟千金楼发生的一切变故都乃幕后之人所为，也符合累犯的原则。

    出了这关键的两条之外，对方还符合，第四条，共同犯罪加重处罚。即在侵犯财产罪的处罚方面，两人或两人以上实施的犯罪较个体犯罪加重量刑，五人以上的共犯为重大犯罪。

    两千鬼头飞廉，再加上幕后之人，早就构成五人以上的重大犯罪，这是以最乐观的情况来看，若是秦皇心狠点，判对方谋反都足够了！

    在秦律八条原则之中除了第三条盗窃之外，其余七条秦皇都可以施加在对方身上，数罪并罚，恐怕对方这下在劫难逃咯……“

    彼岸花说完之后露出一副幸灾乐祸用时又唏嘘不已的表情，言峥不知道彼岸花那张精致的笑脸上为何能容纳如此丰富的表情，当然这并非他当下最关心的事情，在他心里还有一个疑惑急于弄清楚。

    顿了顿言峥开口说出自己心中疑惑。

    “若我没记错的话，第六条，应该是自首减轻处罚！这好像并不是一条处罚条款啊~！“

    彼岸花轻笑一声。

    “啧啧啧，你平时看着挺聪明一人啊，怎么在这个时候犯迷糊呢，这条才是秦皇最高明的地方，也是最阴险的地方！秦皇嬴政目的是什么啊，他的目的与咱们一样，为了揪出幕后黑手，对方可以有罪，也可以说没罪，至少我们没有权利去审判幕后黑手有无罪责，这样那样的罪名，都是秦皇嬴政借助自己特殊能力给他们加上去的！

    他们若真来自首，便是自投罗网啊！到时候秦皇嬴政会真的为他们减轻罪责吗？当然不会，秦皇肯定会弄死他们！

    若不出来，他们便是明知故犯，罪加一等！

    你有没有注意到秦皇刚才炮制鬼头飞廉的时候，曾给过鬼头飞廉一次自首的机会！

    那次机会是给幕后黑手的，若那时候幕后选择出来，便是与秦皇嬴政正面厮杀定结局。

    同时这次机会也是秦皇嬴政用来断对方后路的，秦皇嬴政很清楚对方不会轻易出来，那么这次自首减轻的机会，便等于秦皇给过对方，然而对方却没有珍惜！

    当时局势发展的秦皇露出獠牙的时候，秦皇嬴政便可以根据对方没有自首恶意逃避罪责来加重对方的罪责！“

    说完后言峥有所明悟的点点头，但他脸上的疑惑却真正散尽，想了想言峥又接着问道：“不对啊，秦皇光给对方网罗罪名有什么啊，这又不是真正的秦国，秦皇嬴政也不是坐拥天下，金口玉言的天子，空有罪名，也没人帮他实施啊，光靠剩下的那两个金人恐怕有点单薄了一些，到头来他还是要自己亲自下场！

