    薛天留下了数万个影分身在异世界吸收空气中的魔法粒子，随后的一个多月时间，他们陆陆续续地吸收了自身能容纳的最大的能量后解除了影分身，回到了薛天的体内，薛天也都一一转化成神力，只不过这种魔力跟神力一对比起来实在太弱，一万点魔力才能兑换一点神力，也难怪巫师打不过神明了。

    当然，接下来世界各地的事件，薛天都派了大量的影分身去吸收魔力，他要确保那些人吸收不到这些魔能，自然也包括那些所谓的地种和天种之类的东西，连那些牛头人、虫族人、莱姆族、狗头兽族、鬼族，林林总总有数百万，全都被他收进了空间之中，一番洗脑后全部成了他的信徒。

    那些天种地种之类的东西里面都蕴藏着丰富的魔法粒子，薛天都一一吸收掉了，他绝不放过每一次可以提升自己的机会，这都是为了日后的斗争，现在这个所谓的异世界神明他也没有发现，只能等之后见招拆招了。

    诡异事件不断发生，世界各地神秘失踪的人数越来越多，这才渐渐引起了人们的注意力，一些人终于明白教皇并没有在撒谎，一些神秘不可知的事情已经发生了，而他们最需要的不是去解密，而是如何活下来！

    教堂里开始涌进了一批又一批虔诚的信徒，有人祷告，有人捐款，他们也知道一个多月前梵蒂冈光明神显圣的事情，毕竟视频上都有在播放，只是当时大家都以为那是特效，现在大家开始相信，神爱世人，准备救他们于危难之间，必须展现自己最大的虔诚信仰，不然根本无法得到救赎。

    “难得啊，短短一个多月就多了三百多万狂信徒，还有七百多圣信徒出来。我还是先把圣信徒接到神国吧。也好给那些狂信徒和其他人做个榜样。”

    这天，世界各地的教堂的十字架上都爆发出了璀璨的光芒，所有信徒见状都虔诚地跪倒在地，大声呼喊着光明神的名号。而一道圣光笼罩了他们之后，极少数人就消失不见了。那些信徒脑海里都响起了薛天的声音：“末日即将来临，最虔诚的信徒都将进入神国永生。各位迷茫的子民们，继续祈祷吧，让光明吾主看到你们最虔诚的一面！”

    这一次显圣，全球数亿信徒都被薛天给治愈了，在他显圣过后，又有数千人成了圣信徒，薛天也将他们都送到了神国，至于那些狂信徒，他打算等末日来临之后看他们的表现。

    一次次的显圣之后，全世界再无人怀疑光明神显圣，各地的教堂，耶路撒冷，梵蒂冈都挤满了人，每天都是祈祷和念诵经文的声音，而教堂负责他们的吃喝。薛天还专门下拨了之前收购的大量食物给各地教堂和耶路撒冷，这也使得信徒们更加疯狂起来。

    一个多月的时间里面，薛天居然接了十六万圣信徒进入神国之中，他都没想到这个世界的人有这么虔诚，这一次来这个世界真是太对了。尤其是那些怪物，他们提供的信仰之力比起人类来可是多了好几倍！

     2016年3月1日。

    早上8点7分整。

    远方天际之上，云端之间出现了若隐若现，若有若无的一个虚无倒影。那是一座倒立的高山虚影，巍峨的山势，挺拔的山崖，茂盛的植被，这是一座蛮荒的大山的影子。影子便倒挂于天空之中，隐隐可见，又透明模糊，让人们产生了真实又虚假的魔幻之感。

    高山、大河、平原、连绵的矮山，这些倒影一一出现，组成了一片巨大的影子，就清晰的挂在了云端之下。

    戈壁沙漠、热带雨林、大海、冰封的雪原、多如繁星的岛屿。这是一片连绵的地理环境，还有各种各样的景色不停的浮现出来。无尽的大陆，庞大的海洋，构成了一个全新而且庞大的新世界。这一片新的世界，就直接倒着呈现在了天空之上。

    这些虚幻又现实的影子如同一个颠倒的世界一样，把整个世界全部包围了起来。各国航天局都惊恐地发现所有的卫星都失去了信号，空间站也没了信号，就像是有什么神秘力量切断了它们的信号一样！

    紧接着世界各国纷纷出动了战斗机，往那虚幻又真实的倒影飞去，可等他们越飞越高，越飞越近的时候，飞机却无一例外地都发生了爆炸，在人们的惊呼中炸成了一道道绚烂的烟火。

    紧接着，全世界都陷入了一片黑暗之中，因为颠倒的世界彻底转化成为真实的存在，天空之上的太阳便彻底的消失了。

    不过仅仅三秒，昏暗的世界又突然亮了起来！

    没有人知道这道光源来自何处，一眨眼的功夫，这道光源就照亮了整个世界。

    十二个小时白天，十二小时黑夜，这个异世界背后的黑手还真是有点意思。

    异世界和这个世界已经彻底连接在了一起，地上的人们，此时已经被颠倒的倒映世界吓傻了，人人都呆呆的看着天空上面的世界。

    然后他们便发现了。倒立的世界之中，似乎还有一个又一个的小点点掉了下来。

    无数的黑色小点点，它们从天上的倒立世界跳出来，然后全速向着地面坠落，这些小黑点已经越来越近，也越来越大，而且数量特别的多，这些正是一只只降临地球的异族怪物。

    薛天看见了魔人族的兽人与强兽人，看见了兽族的双头虎与赤翼蝎，看见了树人族的食人花和荆棘鬼树人，莱姆族。

    “欢迎光临，世界欢迎你们！”薛天轻声笑了起来，默默指示影分身们多多收集一些怪物，他要转化出更多的信徒出来。

    怪物们很快就降临到了地面，他们的动作很快，各种人类前所未见的怪物们张开了獠牙，露出了血盆大口，扑向了在它们看来弱小的人类。很快各种惨叫和哀嚎就响遍了整个世界。

    这一波攻击绝对是人类损失最惨重的一次攻击，好在仁慈的薛天不想损失那么多信徒，最终还是决定把已经幡然醒悟，晋级为狂信徒以上的信徒们全部收进了神国里面，人数多达三亿六千多万人！

    世界成了人间地狱。

    鲜血、脑浆、内脏、残肢到处都是，时不时还有寻觅“美味的食物”的异族走过，各种建筑倒塌，炮火纷飞，枪林弹雨，很多军人都投入到这一场恐怖的战争中来，上市的军队领导人魏定国也紧急划定了一些安全区域，全面压缩防守线，并且紧急大量征募军人进行急训，试图确保这座城市一片安宁。

    “这家伙居然不是一个信徒？算了，我还是去看看吧。这种乱世还能保护市民的军人可不多了，能救赎几个也不错。”

    半个月后，薛天在黑夜中看到了又一种他很感兴趣的怪物，人头蛙！

    那是一个人头，人头上面长着完整的人脸，到了脖子以下，那就是一只巨大的青蛙身体。

    身体肥短，长长的后腿缩着，短短的前腿还长满了吸盘，它的皮肤是黑色的，死黑死黑的颜色，一条细细长长的脖子起码有半米长，连着它的人头。

    诡异，恐怖，这就是异族之中的兽族一种，人头蛙。

    这密密麻麻的人头蛙的数量足足有上万之多，黑夜中它们发出了“哇哇哇哇”的恐怖声音，到处袭击着人类，而这座城市绝大多数的建筑都成了一片废墟，那些没能进入安全区的人们在夜晚来临之际只能躲进帐篷和临时搭建的木屋里面，或者躲进废墟里面，这无疑就成了怪物们最好的进餐机会。

    夜幕之下，一颗颗信号弹从枪里发出，紧接着大功率探照灯对准了这些正在疯狂进攻的人头蛙怪物，一发发炮弹跟不要钱一样密集轰射，不少军人也在紧急疏散这些来不及逃跑的人群。

    人头蛙怪也不是吃素的，它们的反击很快，不少士兵都倒在了它们的长舌和毒雾之下，现场血流成河，实在是惨烈之极。

    薛天果断出手，将所有人头蛙都转移进空间之中，然后潇洒地消失不见。那些幸存下来的人们也是果断跪在地上祈祷了起来。在巨大的求生欲之下，他们都成了虔诚的信徒。

    现在每天都会有数万个狂信徒和圣信徒被自动转移进神国，薛天在神格里的设定就是如此，这样可以减少他的工作量，也可以大大增加那些信徒们的信心，可以说效果十分显著。

    至于薛天本人，则在各地区人群集聚的地方等待着怪物们的进攻，而且在白天的时候几乎不出手，除非集聚地即将失守的时候，他才隐晦地短暂控制一下怪物们的思维，让他们不再进攻。

    而到了夜晚的时候，薛天就大批大批地收拢怪物，把它们全转移进空间之中，转化成虔诚的信徒。

    薛天派出的影分身数量也在不断飙升，现在足足有了数十亿之多，确保那些魔法粒子都被自己吸收，因为他发现，有了力量之后的人们根本不会信奉神明，这些迷途的羔羊们还是清醒一点的好。

    米国，纽约，这座城市已经千疮百孔，这一两个月来军队已经将他们能转移的人全接走了，而那些怪物们实力太过诡异，常规武器都不太能够对付它们，军方最终在得到授权之后悍然动用了一枚核武器，摧毁了整座城市！

    “核武器对付二级以下怪物还行，但是三级以上的怪物根本不惧核武器，以后你们就会知道了。”薛天看着那一朵冉冉升起的蘑菇云自言自语道。

