    日军的小股部队袭击中美联军的后勤补给线，给他们带来了很大的好处，不仅仅是让远征军的进攻火力小了很多，关键是让远征军不得不派出大量的部队押运货物。

    在缅甸的鬼子很穷，不是因为说他们没吃的，实际上，缅甸作为大米的产地，他们并不缺吃的；可是他们缺武器、缺弹药，甚至比在中国的部队还惨，因为这里没有现成的兵工厂可攻他们就地生产。

    相比较起来，在中国，日军占领了当时亚洲最大的军工生产基地哈尔冰兵工厂，这个兵工厂还是完整的，他们只需要稍微改装就能生产，同时，在武汉、广东、上海等等地方，他们至少有子弹和炮弹的生产线，所以中国的日军并不缺乏武器弹药。

    袭击中美联军后勤线的日军现在不得不面临一个问题，经过几次作战之后，他们面临弹药不足的问题，每个人随身携带的一百二十发子弹已经用了一半，他们好不容易渗透进来，要是再返回去补充，那又的付出大量的伤亡。

    “古田少佐刚刚来电，命令我们换装缴获的美式装备，所有人的子弹和武器送去给第三小队，他们会把他们得到的美式装备换给我们。”

    丛林里面，鬼子士兵正在啃着冰冷的饭团，中尉军官下达了命令。

    “哈依！”

    所有的日军士兵脸上洋溢着笑容，他们早就眼馋美式装备的火力，没想到在这里用上了。

    “阁下，古田少佐紧急电报。”

    兴高采烈的士兵加紧了吃饭的速度，中尉军官拿过电报，他的脸上同时浮现出了笑容。

    “勇士们，我们的苦日子到头了；根据情报，刚刚有一个庞大的车队从欣贝洋出来了，里面装的全是中国远征军的补给，美式武器弹药和大量的食物，这里面甚至还有很多医疗用品。”

    中尉放下电报，大声的宣告着得到的消息。

    “长官，车队太多的话，他们的护送兵力肯定不少，我们一个小队会不会有点困难？”

    一个军曹说出了自己的担心。

    “当然，所以少佐阁下命令所有的小队集结，集中一个半中队的兵力，吃掉这个车队，军装、武器弹药、物资等等，或许我们也可以来个鱼目混珠，我们也是中国远征军了，到时候......哈哈哈......”

    鬼子军官畅想着他们装扮成中国远征军杀进远征军阵地的情况，那简直太美好了。

    “或许我很快就会升大尉了？不，应该是少佐！”

    中尉军官脸上全是笑容。

    “五分钟后出发，狩猎时间到了。”

    中尉军官大喊着，他甚至顾不上吃掉剩下的帮个饭团。

    “呜呜呜......”

    一长串的卡车从欣贝洋鱼贯而出，沿着新修的公路，驶向泥泞和雨幕。

    “听说了吗？昨天有一个车队被鬼子劫了，五辆车，只有一个驾驶员活了下来。”

    头车里面，坐在副驾驶的班长闭着眼；那个一等兵正在驾驶汽车，他的语气中充满了担忧。

    “你担心什么？”

    班长真开眼睛，嘴上满是不在乎。

    “我们的车队太大了，东西太多了，肯定会成为鬼子的目标；我......”

    驾驶员满是担忧，他非常害怕，害怕被鬼子的刺刀刺穿身体。

    “别担心，今天只要鬼子敢来，不管来多少，他们都只是送死！”

    班长摇着头，指着后面的车厢。

    “你说靠我们这些汽车兵？还是说每个车上那一两个护送兵力？”

    驾驶员浑身抖了抖，汽车也的速度也同时变化了一下。

    “好好开车。”

    班长用警告的语气呵斥着。

    “不怕告诉你，今天我并没有随时停车的权利，如何走？什么时候走？什么时候该加速？等等一切都在那位的手里。”

    班长小声的说着。

    “你说连长吗？”

    汽车兵有点不在意，连长什么时候在班长口里变得这么神秘了？

    “你知道为什么装载货物的时候所有的汽车兵全都不准进仓库吗？”

    班长挤着眼睛问道。

    “这次的货物应该很重要，车厢里面的护送兵力应该加了，加了几个？两个还是三个？”

    “一个排？”

    “一个连？最多一个营了。”

    汽车兵的兴趣一下子就来了，如果护送的兵力多一个营，那么他们至少没有那么容易被鬼子的刺刀捅穿身体，面对鬼子袭击的时候，没准他们还有机会拿起枪战斗，支撑到援兵到来。

    “劳资告诉你，原来的护送部队一个都没有。”

    班长冷哼着，看着这个一等兵快哭了，他终于不打算再逗他了。

    “车厢里面，是冯锷冯长官的部队，一整个支队，三千多老兵，全在车队里面；今天，是冯长官说了算。”

    班长痛快的说了出来。

    “什么？是中美混合突击队的冯长官吗？”

    “太好了！”

    “该死的小鬼子，来吧！”

    一等兵看着班长不停的点头，觉得整个人都轻松了起来，他甚至巴不得那帮该死的鬼子找上车队。

    “好好开车，要是累了就说一声，今天能开车的人很多。”

    班长示意这个一等兵闭嘴。

    “放心吧！哈哈......”

    一等兵愉快的笑着，甚至嘴里开始哼起了家乡的小调。

    “闭嘴，老实开车，注意你的表情，别把小鬼子给劳资吓跑了。”

    班长小声的提醒着，指着他们身后的车厢。

    “哦哦哦......”

    一等兵忍住脸上的笑意，专心的对付眼前湿滑的道路。

    整个车队的速度并不快，实际上，在雨季，这种道路条件下，他们也快不起来。

    而车厢里面，突击队的弟兄半躺在车厢内，靠着各种箱子和麻袋，闭着眼睛，随着摇晃的车身昏昏欲睡。

    “呜呜呜......”

    车队离开欣贝洋已经两公里，目前还处在安全区域，至少这段路上，目前还没有出现鬼子的渗透部队。

    道路的旁边是密密麻麻的灌木和林子，整个印度和缅甸边境全是这种景色，兄弟们早就讨厌这种环境，所以没人有欣赏沿途风景的打算，再说了，出发的时候冯锷特地交代过，途中严禁掀开篷布。

