    萧羽六人出兽灵罩之后，此时并未过去多久，距离他们进入原始森林，才过了半个时辰不到

    “这么多药材，也不知道要收集到什么时候，此处人也越来越多了，陈老哥还需要寻找自己想要的东西, 我们怕是没法停留太多时间。”

    出来之后，几人花了十几分钟在森林之中穿梭，收取药材，虽然收获不小，但比起整个远古森林，连九牛一毛都不算。

    如此，萧炎便是有些郁闷说道。

    小医仙在一旁轻笑出声：“此行我们的目标已经到手, 这些也只是顺带的而已，无需强求。”

    “小医仙妹子说的对, 炎老弟，没必要强求，洒脱一点。”

    陈烨也是点点头附和道，毕竟他真的不在意这些药材，虽然刚开始很震惊，但是并不代表他对其有多大兴趣

    “你们不是炼药师，自然不懂这种感觉，你说对吧，羽哥。”

    萧炎摇摇头，身为炼药师，最需要的便是丹方与药材，丹方的话，有自家老师的全部收藏，他不缺，但珍贵药材, 放在哪里都是稀缺物资

    萧羽还未说话，紫妍就疯狂点头：“对对对, 这么多药材, 要是不带走，就太可惜了。”

    萧羽微微一笑，摸了摸小丫头的脑袋，说道：“的确，我也有些舍不得，不过我有其他办法，虽然收不走全部的药材，但是可以收取大部分。”

    “羽哥你有办法？”

    听见萧羽有办法，萧炎好奇的问道，在他看来，虽然自家堂哥很强，但是要说将整个森林的大部分药材收入囊中，却是不太现实的。

    萧羽笑了笑，没说话，然后周身就开始闪烁出银青色的雷电，那些雷电出现之后，便是化作十二道，射向四周

    眨眼之间，十二道银青色雷电, 便化为十二道人影，均是萧羽的容貌

    萧炎嘴巴张开，有些目瞪口呆的看着十三个堂哥

    “这……”

    其他人也是有些发愣，这是斗技？

    突然，萧炎想起来星域之时，那道萧羽留给他作为底牌的分身，这，就是那恐怖的分身斗技？

    萧羽不理会众人惊讶的表情，便是对着十二道分身发出一个指令，十二道分身，齐刷刷的消失在原地，向四面八方飞掠而去

    分身所过之处，宛如雁过拔毛，一丝不挂。

    好家伙，分身收药材，而且还是十二尊四星斗尊分身！

    众人将这一操作看在眼里，瞬间麻了

    他们现在相信萧羽之前的话了，要是十二位斗尊，都无法做到如此，那其他人更是没有机会了

    “哦，对了，紫妍，借你一点血用一下。”

    想起了什么，萧羽对着紫妍说道

    紫妍没有犹豫，咬破手指就飞出一滴金血，悬浮在笑意面前

    萧羽点点头，右手握住金血，然后化作十二小滴，朝着分身追去。

    要紫妍血的目的，是让分身带有一点太虚古龙的气息，让得一些实力不是太强的魔兽不敢干扰分身收取药材。

    “好了，我们可以离开了，之后分身会带着纳戒，回到我这里。”

    做完这一切，萧羽说到。

    萧炎等人点点头，便是向着原先那处石门飞去。

    虽然萧炎眼馋这些药材，但是此次他的目的已经达到，且收取了不少的珍贵药材

    就算整個森林的药材都被自家堂哥收取完了，他也不会有什么想法，毕竟总比让那些外人得到的好

    而且以后若是缺药材来，就找自家堂哥换取就是了

    一行人很快就回到了进来的那处石门

    待得出去，将石门重重关上之后，陈烨便是脸色有些扭捏得对萧炎说道：

    “炎老弟，接下来，我们可能要分开了，羽兄此次前来，乃是受了我的邀请，需要与我一起去一处地方。”

    “那处非常危险，若是实力没有九星斗尊以上，恐怕很难自保，所以……”

    说着陈烨看了一眼萧炎和小医仙，还有紫妍

    在场，能强过陈烨的，也就只有萧羽与美杜莎

    其他五人闻言，也是一愣，特别是萧炎，他原本还以为，自己等人要与陈烨一起前去夺宝呢

    下一瞬间，萧炎便是笑了起来，说道：“陈老哥不必多说，我都晓得。”

    萧炎并未表现出任何不满的情绪，毕竟他与陈烨，不过刚刚初识，人家不愿意自己跟着一起寻宝，合情合理

    而且他能感觉到，并不是陈烨针对自己，而是陈烨所说的那处险地，确实危险，后者也是在为他着想。

    毕竟他的实力，确实有些不够看，在场六人，他最多只能排第四，而且与陈烨他们有很大的差距。

    “我也不能跟去嘛？”

    紫妍也注意到陈烨的目光看向自己，顿时有些不开心了，抱着小手有些气嘟嘟的。

    萧羽之前就知道陈烨想要寻找的地方很危险，只是他并未觉得此处遗迹有多危险，也就没当回事

    再次听陈烨说起，就连萧炎等人，也插不上手，便是不由得多了一分谨慎

    如此危险的地方，确实不宜太多的人前往，万一自己顾不过来，有人折在那里，那可就芭比扣了

    特别是萧炎这个未来炎帝。

    于是萧羽蹲了下来，搭着紫妍的双肩，语气郑重道：“丫头，这次你就不去了，现在你身上有着龙凰本源果，最好还是尽快返回族内，才是最安全的。”

    “天妖凰族那几人现在应该在传讯天妖凰族里面的强者了，你不宜多留，趁着这点时间，跟随之前藏在虚空之中的那位回去

    等我出遗迹之后，就去古龙族看你，到时候帮你练小药丸，怎么样？”

    紫妍有些纠结，最终还是点了点头，事情的轻重缓急，她还是分的清楚的，萧羽说的并没有错。

    “好吧，你一定要来族里哦，人家等你的小药丸。”

    萧羽闻言，轻笑点头，然后起身看向萧炎，道：“小炎子，这遗迹之中，能威胁到你的人不多，既然魂婴果已经找到，是去是留全凭伱，有兴趣的话，可以转一转，说不定有惊喜。”

    “至于天妖凰族，他们的目的是本源果，对你们威胁不大，不用担心。”

    萧炎点点头：“嗯，知道了羽哥，你也要小心。”

    “好了好了，那就此分开吧，时间可不等人。”

    “羽哥，再见。”

    “再见。”

    说完之后，萧炎和小医仙告别了萧羽等人，便是朝着通道一处方向飞去。

    紫妍也在依依不舍之中，离开了此处。

    现在，就剩下陈烨萧羽和美杜莎三人了。

    “老陈，事先说好，若是那处连我都应付不了，那我可不会死撑，转头就走。”

    待得人走完之后，萧羽对着陈烨，严肃说道，他并不是在开玩笑。

    陈烨点头道：“这是自然，一张八品丹方，还不值得你搭上性命，你肯我还不肯呢，你死了，我找谁炼药去。”

    “去你大爷的，你这是在咒我？”

    萧羽笑骂一句，这家伙，说得也太暧昧了，他可不是基佬。

    “走吧，时间拖的越久，对我们越不利。”

    美杜莎见两人还在说笑，便是轻声说了一句。

    萧羽与陈烨对视一眼，点点头，然后陈烨带路，三人便是朝着原路返回，向着原先进入的那个大殿飞去。

    ……

    花了一点时间，萧羽三人再次回到之前进来时的巨殿

    再次看到巨殿，还是要感叹一下其的宏伟庞然，金碧辉煌

    虽然此处并不是遗迹的主殿，但作为前殿，确实辉煌的有些过头了

    这巨殿之内，不管是座椅还是陈设，都非常的豪华，拿出一件，到外面都是可以换取不少的好东西，只不过相比于其他地方的丹药斗技和宝物，显的不起眼而已

    踏入巨殿之后，那殿顶之上悬挂的无数颗发光石头，依然照亮此处，仿佛此处在那柔和的白光之下，永恒光明着

    不过下一秒，三人的目光就聚焦在巨殿的中心位置，那里，站着一道人影

    此人一生黑袍，那大大的黑帽，将其的面容遮挡，让人看不清楚，不过其的身材极为苗条，即便是宽松黑袍，依然遮挡不了那傲人的曲线，特别是一双修长圆润的美腿，还有那大腿之上如玉般光滑细腻肌肤，让人看了不免大咽口水

    而且胸前的兔兔是真得很大，都可以和美杜莎相提并论了

    很明显，这是一个在身材上能与美杜莎分庭抗礼的女人

    这不由得让萧羽疑惑，为什么这个时候了，居然还有人在前殿，没有进入通道之中寻宝，或者进入主殿，去追寻那天阶斗技？

    陈烨面色有些凝重

    难道秘密被发现了？不可能啊，这处的奇异，可是我家世代相传，这才知道的，外人应该不知道才是。

    萧羽等人发现了那道人影，人影也自然发现了萧羽等人

    人影原先还有些诧异，这时候已经有人出来了吗？

    但是当她看到萧羽的时候，不由得浑身轻微一震

    当然，因为距离不近，萧羽也没有使出灵魂力量，所以并未知道，现在黑袍人如此细小的变化。

    “萧……萧羽？！”

    就在陈烨考虑要不要出手将其赶走或者将其彻底留在这里的时候，那黑袍人便是消失不见了

    再看，便是见得她身形几个闪烁，朝着萧羽而来

    “？”

    “她认识我？”

