    乔沐元让司机送她回浣花别墅。

    别墅区很安静，每一户都有一条私密的通道，互不干扰，隐私性极好。

    乔沐元的车在大院里停下。

    别墅内灯火通明，草木芬芳，这个季节的桂花和秋菊馥郁浓烈，夜晚的空气格外清新。

    她呼了一口气，站在院子里抬头看着灿烂的灯光，天空中挂着一轮明月。

    这两年没有能找回来的快乐在这一刻通通都回来了。

    谁先动心谁就输了，可她不在乎输赢。

    就像爸爸说的一样，她未来的路要自己去走，她要去拥抱鲜花、明月、诗集与世上所有的美好，即使前方有荆棘与沼泽也义无反顾，她只想奔着自己想要的一切往前走。

    乔沐元从台阶走上去，推开客厅的门。

    一眼就看到纪长慕坐在客厅最显眼的沙发上低着头看笔记本。

    他早已洗过澡，穿着宽松的黑色睡袍，短发干净利落，眉头紧锁，似乎有所思虑，毛球窝在他的身边打瞌睡。

    乔沐元换了拖鞋就奔着他走过去：“我回来啦！”

    纪长慕抬头，眉头皱得更深：“烟味很重。”

    “玩了一会儿，朋友他们都抽烟。”乔沐元脱下外套交给佣人，抱起毛球，“你怎么还没睡觉呀？在等我吗？”

    “工作。”

    “什么工作？给我看看。”乔沐元凑过去。

    “啪”，纪长慕合上笔记本：“能不能去洗澡？身上全都是烟酒味和香水味。”

    “噢。”乔沐元放下毛球，瞪了一眼纪长慕，“你这么凶干什么。”

    她乖乖上楼去洗澡。

    她上楼后不久纪长慕也回了自己房间。

    他没有住主卧，只挑了一处离花园较近的朝阳卧室。

    洗澡的时候，乔沐元觉得她一点不像金主，哪有金主当成她这样的？

    越想越不对，她洗好澡裹上浴袍就去敲纪长慕的门：“纪长慕，开门。”

    “不早了。”

    “帮我吹头发。”她站在门外喊着。

    “……”

    纪长慕扶着轮椅出来，门一开就看见一个刚刚洗澡出浴的小姑娘，脸蛋儿红扑扑的。

    坐到阳台上，乔沐元打开窗户，吹着晚风。

    身后，纪长慕帮她吹头发。

    她已经不记得上一次他给她吹头发是什么时候，就好像是上辈子的事了，那样遥远，又那么不真实。

    她微微抬头，看着天空的闪烁繁星，晚风拂过脸颊，心口有跳跃的悸动。

    发间，他修长的手指来回穿过她乌黑的发丝，引起一阵又一阵浅浅的电流，流过四肢百骸，直抵她的心间。

    于是，那心跳越来越快，身体的温度也升了几分，燥热，澎湃。

    吹风机声音很大，成了这儿唯一的声音。

    她的头发很软，很好吹，没多久，他放下吹风机替她散开头发：“可以了。”

    “精油。”她递给他一瓶发油。

    “真是麻烦。”纪长慕拧开瓶盖，替她擦发油。

    “哪有嫌金主麻烦的？”

    “照片都删了吗？”

    “删了。”

    “没存档了？”

    “没有了。”乔沐元心虚了一下。

