    第234章 星战——帅神超级勇

    这个位面名叫玄星。

    语言和文化与华国差不多！

    但科技和武道则是远远超越地球！

    玄星的面积是地球的五十倍左右。

    数十个国家组成星耀联邦共同抵抗星兽！

    玄星！

    正在遭受另一个五级位面星兽世界的攻击。

    星耀联邦有三大中级神魔。

    低级神魔的数量大概在三十个左右，全都是雄霸一方的超级大佬。

    神魔之下的实力划分也是按照SSS，SS，S，A，B，C，D。

    不过每一级的实力比地球上强大许多。

    依加美娜999的战力，在这里大概属于SS级巅峰。

    星兽位面的实力略强一些。

    中级神魔级星兽也是三只，不过低级神魔级星兽有四十多只！

    玄星除了武道昌盛。

    科技也十分发达。

    并且科武结合！

    以灵能催动的武器威力巨大。

    最强大的灵能武器甚至可以威胁到低级神魔。

    还有各种能量战甲，可以极大增幅武者的实力。

    星兽入侵的时候先要打开位面壁垒通道才可以大举进攻。

    星耀联邦已经抵御星兽位面入侵数十年。

    两方都是损失惨重。

    而且星兽的目的是毁灭！

    星耀联邦根本就没有任何退路！

    当然。

    张辰搜魂的只是普通人，掌握的信息并不全面，只能当做参考。

    两人现在所处的地方是星耀联邦天晶市。

    半个小时之后。

    张辰和依加美娜通过特殊手段补办了身份卡。

    随手灭了一个地下帮派，弄了一些星币。

    然后在一家五星级酒店住下，享受异位面生活。

    玄星上有一点让他十分满意。

    那就是直播技术十分先进和普遍！

    每次星兽打开壁垒通道入侵的时候。

    星耀联邦都会全程直播！

    展现联邦军人的风采！

    也展现战争的残酷！

    这是一场没有退路的战争！

    输了！

    人类就将毁灭！

    星耀联邦最受人尊敬的就是军人！

    两个同等级的位面之战！

    两方的军队也是战争胜负的关键。

    数十万，上百万的灵能武器轰杀！

    即使中级神魔也不敢硬杠！

    兵对兵！

    王对王！

    每一场入侵之战，都会有无数的联邦士兵死去。

    张辰要做的就是等！

    等着星兽的入侵！

    然后在全世界的直播中强势出手！

    赚取震惊点!

    另外还有一种快速赚取震惊点的方式！

    那就是进入“星战”！

    玄星的科技已经十分发达！

    “星战”是一款风靡整个星耀联邦的全息游戏！

    登入器可以全息扫描，达到98%的真实模拟度！

    也就是说你在现实中的实力，可以完美的在星战游戏中体现出来。

    在星战中的战斗感悟和技巧提升也可以反馈到现实身体上！

    星战就相当于人类的第二世界！

    分为PVE和PVP。

    PVE顾名思义就是对战AI星兽！

    有小规模的副本挑战，也有大规模的攻城战！

    现实中每次星兽入侵的战斗都会被直播！

    而同时这些数据也都通过高科技解析在游戏中呈现出来。

    可以让人类通过星战的PVE战斗，了解各类星兽的实力和弱点！

    等真正上战场的时候，就可以更好的应对星兽！

    PVP顾名思义就是玩家与玩家的之间的PK！

    有个人竞技！

    小队竞技！

    军团竞技！

    而且不管是PVE还是PVP都可以开启直播功能！

    当你开启直播功能之后。

    其他玩家就可以通过你的ID进入你的直播间观看你的战斗。

    并且和地球上的直播一样，也可以在直播间互动和打赏！

    打赏的星币7：3分成。

    三成用来维护星战服务器。

    自己可以得到七成！

    这就相当于全民直播！

    因此一般只有在各个排行榜靠前的高手才会吸引其他玩家观看学习！

    而这些高手也能用收到的打赏到现实世界中购买修炼资源！

    普通人修炼自然不可能像他一样直接用震惊点就可以！

    他们修炼需要消耗大量的修炼资源。

    实力越高消耗也就越大！

    强大的装甲更是天价！

    张辰在五星级酒店开了一个VIP套房。

    “主人要小女仆美娜侍寝吗？”依加美娜眨巴着水汪汪的大眼睛魅惑的问道。

    张辰看着她婀娜火爆的身材，心里不由有些意动。

    小女仆给主人侍寝好像天经地义嘛！

    依加美娜看到张辰蠢蠢欲动的样子，咯咯娇笑道，“主人，虽然美娜要主动召唤，本体才会降临。但本体的实力强大无比，现在肯定已经察觉到自己这个分身失去了联系！

    如果她正好闲着没其他事想要一查究竟！

    还是有可能顺着我留下的气息横跨无尽深渊来找我！

    要是真被她找到了！

    发现我被其他主人给睡了！

    估计会直接把主人给切了！

    所以主人在没有达到魔王级的实力之前！

    最好不要碰小女仆哦！”

    呵！

    我是那种人吗？

    女人只会影响我赚震惊点！

    张辰和依加美娜同床共枕，一起打开星战的登入器进入星战之中。

    霎时间。

    他感觉一股神奇的力量扫描他的全身！

    然后感觉自己已经身处于一片茫茫星空之中！

    这种真实感几乎达到百分之百。

    紧接着。

    他的眼前出现人类和星兽大战的画面。

    位面壁垒通道被撕开数十万米！

    无边无际的星兽入侵！

    壁垒通道下的城市很快就被摧毁殆尽！

    人类的强者奋起反击！

    但很快就淹没在兽潮之中。

    很快。

    上万枚灵能导弹从四面八方飞来，轰杀一大片星兽！

    无数的人类军队和强者不断的赶来增援！

    牺牲了上千万人之后。

    壁垒通道因为承受不住力量而慢慢关闭！

    入侵的星兽才从壁垒通道退走！

    惨烈！

    悲壮！

    张辰被这个画面深深震撼到！

    这就是位面战争吗？

    这还是因为两个两个位面都是五级！

    如果是六级位面的星兽入侵

    玄星恐怕已经不复存在！

    深渊世界就是这么残酷！

    这是星兽的第一次入侵！

    壁垒通道打开的时候都会有征兆！

    大概需要一个月才可以打开！

    星兽第一次入侵的时候！

    人类认识不足！

    因此损失惨重！

    然后在星兽第二次想要打通壁垒通道的时候！

    玄星上的各国只花了一天时间就通过联合决议。

    各国放下一切矛盾。

    全人类联合起来共同对抗星兽的入侵！

    星耀联邦正式成立！

    有了充足的准备。

    在接下来的数十年的星兽入侵中。

    人类的战损大幅度的降低！

    【欢迎进入“星战”，为了人类的生存，为了守护我们的家园，战！战！战！】

    【首次登入请取名。】

    “帅神超级勇”

    【恭喜您取名成功，祝您在星战中不断进步变强！】

    星战的各项功能和地球上的游戏大同小异。

    只不过这里是全息模拟，98%真实度。

    【“帅神的小女仆”申请添加好友。】

    “嘻嘻，主人，这个游戏好像挺好玩的，我先去竞技场虐菜咯！”依加美娜发来私聊。

    首次登入星战，会根据你绑定的身份信息中实力认证，开放对应的竞技场和PVE地图！

    张辰和依加美娜的实力认证都是S级！

    因为天晶市的实力认证最高只有S级，想认证S级以上，需要到联邦总部。

    不过只要他们取得连胜，段位等级就会飞快提升。

    张辰的实力认证是S级！

    可以直接从S段位匹配竞技场！

    打开直播功能。

    开始匹配！

    S级已经可以称得上强者！

    玄星面积是地球的五十倍左右，人口大概在2000亿！

    神魔级强者一共才三十多人！

    不是联邦核心议员就是元帅上将！

    SSS级至少可以担任中将。（没指挥才能的也享受中将待遇。）

    SS级一般是少将或者大校。

    S级在联邦军队中相当于校官！

    很快就匹配成功！

    有一分钟的倒计时进场时间！

    可以查看对手的资料。

    张辰点开对方的资料。

    姓名：枪出如龙

    段位：S级

    积分：1600分

    当前段位战绩：125胜75负（九连胜）

    总战绩：1756胜424负

    身份（已认证）：朱雀战区第七军第十一战斗团副团长，中校军衔。

    “枪姐太牛逼了，要是再赢一场，就是十连胜了！”

    “升到S级段位还不到三个月就能十连胜，简直是天生的战神！”

    “枪姐的真正实力肯定是已经突破S级了！”

    “枪姐三年老粉，从她C级就开始关注！只花了三年时间就突破S级！”

    “枪姐的天赋实在太强了！说不定有希望成为我们朱雀战区最年轻的少将！”

    枪出如龙是S级段位比较出名的强者。

    此时直播间聚集了几百万人观战！

    林依雪刚赢下一场酣畅淋漓的战斗。

    已经达到九连胜！

    再赢一场就能拿到十连胜的称号。

    这是实力的证明！

    是荣誉的象征。

    休息了十分钟调整状态。

    林依雪开启下一场竞技匹配！

    对手——“帅神超级勇”。

    查看对方资料。

    姓名：帅神超级勇

    段位：S级

    积分：0分

    当前段位战绩：10胜0负（零连胜）

    总战绩：0胜0负

    身份：未认证

    “竟然是白板资料，不知道会是哪个S级强者。”

    林依雪眼中露出几分忌惮，但身上战意更浓！

    对方是现实认证的S级强者，实力会高于S级段位的平均水平。

    因为A级只要达到一定积分也可以升到S级！

    人数基数大了，S级段位中其实很多只是A级巅峰实力。

    像她真正的实力在五天前才突破到S级。

    这五天已经取得了九连胜！

    倒计时。

    3；

    2；

    1；

    随机战场——荒芜沙漠。

    两人被传送进一片荒芜沙漠！

    暴风卷起的沙尘暴像吞天巨兽！

    影响他们的五识六感！

    而且还要分出一部分的力量来抗衡风暴！

    林依雪身上穿着深红战甲，手中握着一柄银色长枪。

    她凝神寻找对手的踪迹！

    轰！

    突然！

    一股强劲的力量轰在她的战甲上！

    林依雪还没反应过来。

    整个人就被击飞出去！

    深红战甲上出现一道道裂痕。

    全身五脏六腑都被轰爆。

    直接失去意识！

    秒杀！

    传出战场。

    林依雪缓了许久才回过神来。

    我是谁？

    我在干嘛？

    我在哪里？

    自己竟然被一招秒杀了！

    “卧槽，怎么回事？”

    “枪姐被秒了？”

    “你们谁看清楚战斗了？”

    “真是离谱她妈给离谱开门，离谱到家了！”

    “对面的‘帅神超级勇’绝对不是S级！”

    “他是白板战绩，认证的S级！”

    “我搜了‘帅神超级勇’ID，他开了直播功能！”

    “走，我们过去看看他是何方神圣！”

    枪出如龙的直播间一下子就少了一大半人，全都跑到“帅神超级勇”的直播间！

    张辰本来就是来赚震惊点的！

    自然是怎么震撼怎么来！

    一拳秒杀对手！

    竟然一下子给他加了几十万的震惊点！

    有些出乎他的意料！

    看来对面的直播间应该有上百万人在观战！

    人多就是爽！

    震惊点蹭蹭蹭的涨！

    林依然重新回看战斗录像！

    以她的视角根本就没看到对方的身影。

    只是一道拳影一路轰开沙尘暴，然后轰到她的身上。

    恐怖的力量轰碎深红战甲直接将她秒杀！

    林依然把视角调成全战场模式！

    终于在另一端看到一个带着银色面具的男人！

    一进入战场就轻描淡写的挥出一拳将她秒杀！

    林依然感到头皮发麻！

    这是SSS级的强者？

    即使不是SSS级，也肯定是SS级的巅峰强者！

    星战中隐藏自己身份的人很多！

    虽然因为星兽入侵让人类联合到一起！

    但随着人类逐渐占据优势，星兽入侵的频率降低。

    各大势力又开始明争暗斗起来！

    而且有人的地方就有江湖。

    普通武者之间也经常产生恩怨！

    所以很多人在星战之中隐藏自己现实的身份。

    张辰的直播间一下子涌进数十万观众。

    好友申请也是爆了！

    张辰直接把好友申请的条件设置成只有S级段位才可以申请，并且需要验证。

    一下子就给屏蔽完了！

    只剩下十多个S级的申请。

    其中一个就是刚才被他一拳秒杀的“枪出如龙”。

    张辰通过她的好友！

    绝对不是因为看到对方头像是穿者英姿飒爽军装的美女！

    而是因为对方让自己一次割了几十万的震惊点！

    给她一个认识超级男神的机会！

    林依雪只是试着加“帅神超级勇”的好友。

    疑似SSS级的超级强者应该都十分高冷。

    不会理她吧！

    结果突然收到对方通过好友申请的提示！

    (本章完)

