        很显然都到了这个节骨眼上，袁振兴留在这里已经起不到多大的作用了，他只需要静静的等待着百鬼前来就可以了，但这个孩子似乎有点死心眼了。

        并没有走。

        临近晚上的时候，村长和他媳妇做了不少的饭菜，以前曾经来过两次，在村长家落脚的时候，他和袁振兴都是在这吃吃喝喝然后留下几百块钱，这钱都相当于平时村长家一个月的口粮了。

        王惊蛰蹲在门口旁捧着一碗米饭，上面放着不少的腊肉和腌萝卜还有点青菜，袁振兴走了过来，王惊蛰抬头看着他，眼神里的意思是，你怎么还没走呢。

        袁振兴振振有词的说道：“咱俩都这样了，我也不能说走就走吧？”

        王惊蛰叹了口气：“照你这么说下去的话，不是你弯，就是我弯，合适么？”

        袁振兴咧着嘴笑了：“组队，组队，很纯洁的”

        于是，两人蹲在门外吃饭，好像田间的野小子，十分没有逼格没有范。

        茅山小师姑和另外几个弟子围在一张地桌上，双方很有默契的保持着素不相识的态度，谁也没有搭理谁。

        “你好像知道，那副殄文上写的几个字，是什么意思了？”袁振兴大口的扒拉着米饭，嘴巴里塞得满满的问道。

        “你猜猜？”王惊蛰含混不清的说道。

        袁振兴翻了翻白眼，说道：“总不会是写着为人民服务吧？”

        王惊蛰伸出手指数了几下，撇嘴说道：“你是白痴么，殄文是六个字，剩下那一个被你吃了？”

        王惊蛰忽然发现，骂人一句你是白痴么，是一件很爽的事，能抒发出你内心深处所有的情感，难怪王冬至以前在家里的时候，用藤条抽他之前，总喜欢骂上这么一句。

        “你是白痴么，我要是能猜得到，我还问你？”袁振兴反唇相讥了一句。

        王惊蛰：“……”

        过了农历七月十五，就是七月十六。昨个是中元鬼节，本该充斥着阴森的一天里，天气却好的一塌糊涂，白日里用一句阳光明媚，晚间星光灿烂就能形容出昨天的好天气了，但今个鬼节已过，到了晚上的时候天气却忽然坏了起来，一直阴雨连绵的，雨不大却下的天地连成了一线，雨点十分的密集，让人非常烦躁，王惊蛰在天黑的时候，就从村长家出来了，为了等待百鬼的到来，他留在村子里自然不太合适，只能在树林间等着了，他身后是跟过来的袁振兴，在往后是茅山小师姑他们。

        袁振兴就像是个摇摆不定的大摆锤，一会跟王惊蛰说几句话，一会跑回去跟常渔聊几句，因为两边的人没走在一起，他觉得自己不管跟谁并肩而行对另外一边都会感觉不好意思，所以只能来来回回的折腾了，这孩子单纯的有点让人脑瓜仁疼了。

        “在你家小师姑的伞底下当个乖宝宝不好么，非得过来跟我淋着雨，你看看你，都被浇成个水牛犊子了”王惊蛰不是可怜袁振兴过来跟自己一起浇雨，而是十分头疼他这么颠颠的来回跑来跑去的，看着很烦躁啊。

        袁振兴挠了挠脑袋，脑袋：“小师姑刚才也是这么说的”

        王惊蛰叹了口气，这样的人真的以后能将茅山发扬光大么，他觉得有点危险啊。

        雨天路滑，山路泥泞，看王惊蛰没有一点停下来避雨的意思，反倒是一直朝着一个方向走，袁振兴就皱眉问道：“这条路，是我第一天遇百鬼时它们退下的那一条，你这是打算主动送货上门了？”

        “你才是货呢”王惊蛰抹了把脸上的雨水说道。

        “你这么做是为啥啊？反正它们都会来的，等着不就行了么？”

        “它们来，是找我，我过去是找它们，百鬼夜行总归得有个原因吧，到底是从哪里来要到哪里去啊，不然你以为它们是为了遛弯？从哪里来估计很难找，但找一找它们要去哪应该很容易”

        “万一它们夜行千里呢？”袁振兴不解的问道。

        王惊蛰摇了摇头：“不会的，我有感觉离着不远了，应该没出这片山的，找到了百鬼夜行的终点，也许就能找到殄文的秘密了”

        袁振兴感叹道：“怎么看你都不像是为了黄主任鞠躬尽瘁呢”

        王惊蛰顿时笑了：“哈哈，看透不说透哦……”

        袁振兴认真的点了点头：“我们是兄弟，我可不会出卖你的”

        王惊蛰愣了愣，没想到这个词回从袁振兴的嘴里蹦出来，两人相识不过才十天左右，兄弟这个词乍一听似乎说的有点早，但不得不说，如今他俩的关系，这么形容真最合适不过了。

        对于一个朋友本就不多的人来说，这个词很值钱的。

        天大黑了以后，雨也停了，但山上山下还是泥泞的很。

        王惊蛰恼怒的嘀咕了一句：“难不成要这么傻乎乎的站着等？”

        他的话音刚落，就看见后面的茅山弟子从随身的包里拿出一张席子铺在了地上，茅山小师姑矜持的拢着两腿坐了下去，袁振兴又跟个狗腿子似的，打开个冒着热气的保温杯递给了对方，那副做派看的他一阵阵的牙疼。

        王惊蛰嘴角抽搐了几下，看着对方不经意间扫过来的目光，小声说道：“坐下来又如何？我赌你今天来亲戚，然后……肚子疼”

        无趣的王惊蛰酸不拉几的摇了摇头，静静的等待着。

        昨天，等着百鬼来找袁振兴，今天自然等的是来找自己了。

        此地，王惊蛰隐约有点感觉，离那百鬼夜行的尽头不远了，不是随便的感觉，而是他觉察到了自己双眼中那两朵鬼火的跳跃，不知道为啥居然欢快了不少，隐约有透眼眶子而出的征兆，两只眼睛的眼皮也情不自禁的哆嗦了几下。

        茅山小师姑冷冷的瞥了眼正在靠着一颗宽阔的大树休息的王惊蛰说道：“这么穷讲究的人真是够酸的了……”

        等了小半夜，王惊蛰打了个哈欠。

        “鬼来吧，鬼来呦，我已厌倦了等待……”

        王惊蛰哼着小曲，山间就很应景的出现了一道鬼影。

        说鬼，鬼就到，真快。

