    

    第三百零三章决定

    只是这些孩子的家长也实在都不是一些什么有钱人，他们也只是能够给一些孩子基本的生活费用，福利院能够继续也是靠着她出去找有钱人拉一些慈善人过来捐助一些罢了。

    只是这年头，跟人要钱，哪里就是那么容易的啊，所以，这现在基本上就是已经拉不到什么资金了。

    也正是因为如此，所以，这里的条件也是慢慢差了下来。

    再后来的时候呢，这一传十十传百的，这过来京都务工的家长都听说了这里的事情，所以，孩子们也是接二连三地都送了过来。

    然后，慢慢地这里就改成了幼儿园，当然了，那些没有父母的被人抛弃的孩子，也还都继续在这里生活着。

    而如今这里的三个幼儿园的老师，说好听点儿那是老师，实际上她们也都是以前生活在这里的孩子，长大了，看到她这里需要有人帮着照看孩子，所以就也过来这里了。

    只是谁又不需要生活呢！

    所以，趁着孩子们都放学走了，周园长会带着那三个老师去给人家做一些手工类的活儿，然后多少贴补一下幼儿园。

    只是尽管这样，周园长还是觉得自己很是对不住那三个孩子，别人像是她们这样的年纪，都早是已经找到了一份稳定的工作在做了。

    看着周园长那一边说一边唉声叹气的模样，林凡感觉到自己此时几乎都是一个罪人一样了。

    先不说自己在南津的桃园食品厂，那就是现在自己在京都的海里捞火锅，那每天的净利润都是相当不菲的，不说多，这一天的净利润管上这幼儿园的孩子一年的基本吃喝都是没有什么问题了。

    可是，自己却是从来都没有想过这样一个问题，每天自己所想的最多的就是如何挣到更多的钱，却是从来都没有想过自己要用这些钱去做一些什么更加有意义的事情。

    今日自己之所以是来到了这样一个地方，那还是因为江雪。

    说起这个，自己比起江雪来，好像是真的相当好多了。

    自己充其量就只能被称为是一个合格的商人，可是也仅仅就是一个合格的商人而已。

    自己无论这商业做的是如何的成功，自己都没有做到取之于民、用之于民。

    “林先生，林先生，您在想什么？是我说的有些多了吗？”看林凡有些失神的样子，周园长开口说道。

    嘴上说是这样说，可是在她的心中，也确实就是觉得自己刚才的时候，说的多了一些，毕竟，自己现在有些过于着急了。

    林凡见到周园长的模样，也是知道她应该是想多了。

    于是，就赶紧开口说道：“没有，没有，不是您说的多了，是我从来都没有想过在京都这样的地方，居然还会有您这样的一个地方存在。”

    周园长闻言尴尬一笑，随后便是说道：“呵呵．．是啊，京都这个地方确实是有钱人要多一些的，但是这个世界上，我认为还是没有钱的人，需要帮助的人会更加多一些！”

    林凡听了，很是认同。

    确实如此，这个世界就是如此的不公平，毫不夸张的说，这个世界上百分之九十的财富就是掌握在这个世界上百分之十的人手里。

    可是，这百分之十的人，却是不愿意从自己那百分之九十的财富中拿出一部分来帮助那些需要帮助的人。

    虽然说就目前来看，林凡并不认为自己属于这个世界上那拥有百分之十财富的人，但是好歹他的生活是比大部分的人要过的更好的。

    但是他也并没有为那些需要帮助的人做些什么！

    江雪好歹都是知道利用自己的绵薄之力来这里帮助一些她能够帮助到的人，而这周园长就更加是了，她不但是在年轻的时候放弃了自己的工作，回到了这个曾经养育她的地方，更是掏出了自己全部的钱财来帮助这些跟她当初一样需要帮助的孩子。

    一番感慨之下，林凡便是开口说道：“周园长，要是您有需要的话，今天我回去之后，会组织一些我身边的朋友，专门为我们幼儿园准备一次募捐活动！”

    周园长闻言，顿时大喜。

    脸上的笑容怎么掩盖都掩盖不住，后来更是因为过于开心而流下了激动的泪水。

    虽然说她在猜到林凡身家不俗的时候，确实是有想过他可以伸出援助之手来帮助自己这幼儿园的孩子们的，可是，当她真正听到这些的时候，真的还是有些不太相信的。

    关键林凡此时告诉她的还不是一个人给她们幼儿园提供帮助，还是组织一下自己的朋友。

    这个消息对于周园长来说，就更加是让她欢喜的了。

    毕竟，这不管做什么事情，一个人的力量终究是有限的，只有更多的人参与进来，她这幼儿园才可以继续做的下去。

    林凡是有着身份地位的人，那么他的朋友自然也是不可能有普通人存在的，这多一个人，便是就多了一份力量。

    这对于她来说，简直就是天上掉馅饼的一个好事儿了。

    “如此那我就先在这里替那些孩子们谢过林先生了。”稳定了一下自己的情绪之后，周园长开口说道。

    林凡赶紧说道：“周园长真的不用太客气的，这应该是我替这些孩子多谢你才是，毕竟要是没有您的话，他们这么长时间以来，都是不可能过的比现在更加舒服的。”

    说起来，林凡本来是打算当场就给周院长留下一些钱来的，只是今日他出门着急，再加上自己没有那种平时在身上带那么多钱的习惯，所以，今天他钱包里面也不过就只有几百块而已。

    再说了，现在就只留下那么一些钱，林凡觉得还是远远不够的，他已经决定了，等到今天他回去之后，一定要跟江雪一起多去买一些孩子需要的东西过来。

    除了正常需要的书籍之外，还要多买些玩具之类的，当然，还有一些新鲜的蔬菜水果肉类等等的一些东西。

    在他看来，他要是能够及时地为幼儿园送来这些东西，那才是比现在当场就给几百块要来的更加有意义的多。

