    第2357章

    听到这个消息，所有人的注意力顿时都朝着青衣修士看过去，相对于枫林城被屠城，这个消息更加让他们的关注。

    毕竟如果能够离开这里，对他们来说是更加大的诱惑力，而这些人就是契机。

    以前零零散散进来的那些人都是意外进来的，这都不知道该怎么出去，所以说对他们的作用也并不是很大。

    但是现在这么多人一次性进来，想必是外界肯定是开辟了入口的，有机会的话，他们肯定也能够找到出去的机会。

    “密切关注对方的行动，按照他们的人数需要启动阵法让所有人都离开的话，光靠一个枫林城肯定是不够的，后面肯定还会有其他人去其他城。”

    “让所有的城市都加强防备，有任何动静，第一时间上报过来，附近的城池，第一时间支援过去。”

    盟主犹豫了许久，对着在场的所有人，开口说了一句。

    这件事儿事关重大，关系到他们帝盟的生存，同时也关系到他们能否离开这里。

    “是！”

    其他人都是连忙恭敬的应了一声。

    有了盟主的消命令以后，当事人也就迅速到他是真心下去，毕竟这件事儿事关重大，容不得任何疏忽。

    稍有不慎，他们帝盟这一次可能会遭受重大损失，如果运营的好的话，说不定是有机会能够离开这里。

    这中间很多人甚至是早都已经到达了半步太虚，巅峰极限，但是是因为这一方世界的限制，所以他们根本不能离开这里，也没有办法突破到更高的境界。

    所以他们对于离开这里的想法都是十分的强烈的，任何的机会，都不愿意放过。

    “关于对方的城池分布情况就在这里了，一共二十六个城池，已经被我灭掉了一个，剩下的二十五个城池，实力都是不容小觑。”

    云千帆将巫族供给他的情报，开放给他们这些一起进来的人免费观看，让他们对于帝盟的人，掌握更加的信息。

    “按照这上面所说的，这里的人最多也就只有半步待太虚，我们这里将近有上千人的灵虚巅峰，只见一路横推过去，也不会太困难。”

    其中一人看了一遍巫族提供了资料以后，开口说道。

    半步太虚的确是会比灵虚巅峰强大一些，但是毕竟没有到达太虚境，强大的程度还是有限的，所以他认为根本不需要这么小心谨慎，直接一路横推过去更加的简单直接。

    “并不是这么简单，这里有些人可能已经到半步太虚境无数年月，如果不是因为这一方世界的限制，他们已经突破到太虚境高深境界了。”

    “所以说，就算是跟我们同样经历的人，或许是你也不会这么做真的会更强。”

    符云子摇了摇头，直接就开口说了一句。

    这方世界的人，长期停留在这个境界，尽管境界突破不了，但是修为也不可能没有增长，毕竟就算是同样修为境界的人，也是存在着实力差距。

    