
　　听到这话，女经理和女服务员面面相觑。

　　随即——

　　哈哈哈哈哈！

　　两个人，捧腹大笑起来，眼泪都笑出来了！

　　“你……你说你要把，把这里的衣服全部买下来？哈哈，这里几百件衣服，每件平均上万，你，你是不是得了妄想症，以为自己是个大富翁？”

　　那年轻女服务员笑得上气不接下气。

　　“就算是富翁，也不敢说全部买下来这句话。”

　　女经理讥笑道。

　　几百件衣服，全部买下来，起码接近一千万。

　　就算是身价数亿的富翁，要把这些衣服全部买下，也根本不现实。

　　“买不买得起，你看下卡里的余额就好。”

　　林风淡淡道。

　　“看什么看？赶紧滚，穷就算了，还装，你恶不恶心啊？”

　　女服务员恶毒地说道。

　　“先生，再不走，我就叫保安了哦。”

　　女经理说道。

　　林风脸色有些阴沉。

　　他拿起手机，决定打个电话。

　　“林大哥！”

　　一个清脆的声音响起！

　　林风一愣，扭过头，就看到杨箐梦，正满脸雀跃地跑了过来。

　　和杨箐梦一起的，还有两个相貌精致的女孩。

　　“你怎么在这？”

　　林风笑着打招呼。

　　“我陪两个闺蜜过来买衣服啊，没想到，居然能在这遇到你！”

　　杨箐梦兴高采烈地说道。

　　她月牙儿一般的眼睛，眯成了缝，实在美极了，里面好像有星星，而星星的倒影，则是林风。

　　“梦梦，他是谁啊？”

　　两个女孩不解问道。

　　“他是林大哥，是我的男神啊！”

　　杨箐梦笑着介绍道。

　　男神？

　　两个闺蜜愣住。

　　她们很清楚，从小到大，有多少男人排着队去追杨箐梦，但真正被杨箐梦看在眼里的，却一个也没有。

　　可现在，她居然说这个看起来很“平庸”的男人，居然是她的男神？ŴŴŴ.23sk.com

　　“我告诉你们哦，上次在我爷爷寿辰中的那位林先生，就是他。”

　　杨箐梦得意地说道。

　　“什么，就是他？”

　　两个女孩惊得下巴都要掉了。

　　再看林风，眼光顿时就不一样了，瞬间就像看待天神一般！

　　那次寿辰她们虽然没有参加，但同样是世家的子弟，自然听到长辈提起过，那位林先生如何神通广大，如何让万人膜拜。

　　没想到，神人……就在眼前啊！

　　“林大哥，他……他不是那个？”

　　杨箐梦突然瞪大了眼睛，指着一旁高大魁梧的血狮惊呼道。

　　上次血狮来闹事。

　　她也在现场。

　　亲眼见到了血狮的强大。

　　“没事，他是我朋友，上次来老爷子寿辰，其实是跟我开个玩笑。”

　　林风笑着说道。

　　“哦，这样啊……”

　　杨箐梦这才松了口气，“对了林大哥，你也是来这买衣服的？”

　　“嗯，不过……好像，有人不让我买。”

　　林风说这话的时候，刻意看了一眼旁边的女导购员以及女经理。

　　二女顿时有些紧张。

　　她们再眼拙，也能看出杨箐梦等女生的衣着，还有手上的表。

　　这……妥妥的富二代千金。

　　“怎么回事？”

　　杨箐梦蹙眉。

　　林风把事情简单地讲了一下。

　　“欺人太甚！”

　　杨箐梦怒声道：“居然敢这样对我的男神，你们，还真是狗眼看人低！”

　　那女经理有些不高兴，道：“小姐，您或许不知道这位先生说了什么，他说，他要把我们店里所有的衣服都买走，还拿出一张银行卡，你觉得可能吗？”

　　“废话！别说你们一家店了，便是这个商场，我林大哥都能轻易买下！”

　　杨箐梦不屑道。

　　“小姐，您说这种不切实际的话，有意思吗？”

　　女经理觉得杨箐梦在无理取闹。

　　买下整个商场？

　　她知道这个商场总价多少，是谁的吗？

　　“怎么，你还不信？”

　　杨箐梦冷笑出声，直接拿起手机，拨打了一个号码。

　　十几分钟后。

　　一个满面油光，穿着西装的中年男子，走了过来。

　　他的到来，顿时引起整个店里一片轰动！

　　“刘……刘总？”

　　女导购员和女经理，望着来者，全都瞪大了眼睛，如遭雷劈！

　　只因为这个来的人，正是这个商场的拥有者——刘系栋！

　　同时，也是里面百分之五十店铺的老板！

　　而这家法国时装店的老板，也正是刘系栋！

　　“杨小姐，您突然把我找过来，不知道有什么吩咐？”

　　这位超级大佬，一看到杨箐梦，顿时眼睛一亮，语气巴结地说道。

　　这番行为，再次让女经理二人大吃一惊！

　　这个年纪轻轻的女孩……究竟，是什么身份？

　　反倒是杨箐梦的闺蜜们，一脸习以为常，毕竟她们知道杨箐梦的身份，召唤一个区区大商人，实在是再简单不过的事。

　　“我男神被欺负了。”

　　杨箐梦叉着腰，有些气呼呼地说道，“刘老板，应该是认识他的。”

　　男神被欺负了？

　　刘系栋一脸疑惑地转过身。

　　当他看到林风时，整张脸，刹那间变得激动不已，一双眼睛一下子瞪大！

　　“是……是您？”

　　刘系栋张大了嘴巴，满脸震惊加狂喜！

　　当时，他也是参加杨家老爷子寿辰的宾客之一！

　　所以林风，他自然也是认识的！

　　“对，是我。”

　　林风笑着点头。

　　“没……没想到居然能在这见到您，我真是三生有幸啊，三生有幸啊……”

　　刘系栋声音颤抖，崇敬地望着林风，声音因为激动，都变得有些无语轮次了。

　　而一旁的女导购员和女经理，早已是呆若木鸡，仿佛变成了两个石雕，一动不动……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1203章 三生有幸免费阅读。https://xs.23sk.com 