
原本热闹的宴会陡然间安静下来,  气氛也开始凝固。

下面的人都看的出来，天子的脸色不善。

刚刚落座的丞相被自己女儿的惊人发言吓得脚下一软,  两眼发昏。

她在说什么？

她到底知不知道自己在说什么？！

眠儿不是被吓得再也不要嫁云王了吗？

怎么会一夜之间又变回去了。

他是知道自己这个女儿的,  从小被自家宠坏了，性子又烈，想要的东西千方百计也要得到。任何一点不顺心意的,  就闹死闹活。还容易被人煽动,  那些乱七八糟的话本子看多了，总是把什么真爱挂在嘴边，当时云王出事，没等京城的人反应过来,  已经是定罪入狱了。

他这边避之不及，眠儿却说什么生死同穴，不愿离弃云王。

原本他也以为自家女儿虽然顽劣了一些，但也是个有真情的人，没想到真情是建立在云王的好皮囊身上的,  到了那天牢，就算他是皇室血脉，也得受刑受苦。

这娇滴滴的小姑娘哪里看见过如此场面,  又脏又乱，囚犯面目狰狞，当下就断了要“生死同穴”的心思。

原本说得好好的，可今日怎么又变了卦。

是谁和她说了什么，还是这丫头一觉起来,  把那日的惶恐全忘了？！

天子高高在上，好看的眉眼透露着一丝危险的寒气。

虽然是白日里，艳阳高照，可在场的每一个人，都能感受到一阵威压。

“呵呵，”

台上传来一声轻笑，带着戏谑和嘲讽。

“你既然这般有情，那朕也当做个好人，成全了你们。”

丞相：“陛下，您听臣解……”

“阮相不必多言。”

天子冷冷打断他，目光落在阮乔身上，“让她说。”

阮乔抬手，轻轻擦了擦眼角的水光：“多谢陛下。”

系统只是让他们不能表现出异常之处，她的说话方式并不异常，也没有在npc面前谈及游戏和玩家的事情。更何况“阮眠”这个人物，本身就是行事做派随心所欲的，她闹出什么样的风波来都不算奇怪。

在看文里所写，当场站出来替云王辩解，并且入狱陪伴的是“粉衣女子”，特点是“爱慕云王”。她哪一点不符合？

即便是“碍于云王早有婚约，才一直将自己的心意暗藏在心底”这一段，强行解释起来也不会有错，她喜欢云王，云王有了婚约，于是她将自己的心意藏在心底，只能享受婚约带来的表面荣耀，实际上云王对她爱才不理，从不接近，但“阮眠”并没有再去哭闹，这不是心意暗藏心底么？

耍点赖皮，抓住主线剧情才是最重要的。

卿晚晚也被她说蒙了，这才反应过来，若是软绵绵代替她进入大狱，成为主要人物，那这个副本的气运岂不是落在了他们两人身上，后面还能有自己的镜头吗？？

她当机立断，也起身出席，行至阮乔身后。

“陛下圣明，可云王谋逆一事来的蹊跷，此中疑点甚多，臣女也相信云王的人品，不会做出这般大逆不道的事情来，或许是有人陷害忠良！”

天子看了眼她，狭长的眼睛微微眯起，又笑了一声：“这云王倒真是深得民心，如此大罪，也有这么多人冒死替他求情。”

他站起身，红色衣袍衬托出白皙的侧脸，目光转向旁座的高官亲王：“那你们倒是说说，是谁在陷，害，忠，良。”

“是二皇叔？还是三皇叔？又或者——”他的目光落在丞相身上，“是我朝的栋梁们？”

“这这这，一派胡言！”

被第一个点名的中年男子体态发福，长髯圆脸，一双眼睛转来转去灵活至极：“哪里来的小姑娘，真是满口乱语！”

随后，身材魁壮，一脸王霸之气的三皇叔也开口训斥了几句。

另一边的官员们更是纷纷上表忠心，哀嚎一片，目光落在场上两人身上，恨不得当场割了她们的喉咙，让她们闭嘴。

这危险的当口，还提什么刺杀案！

不仅要给他们安一个谋逆的罪名，还有陷害皇亲？！

这谁扛得住！

“诸位别怕。”天子又坐回了椅上，微微抬颌，“云王谋逆一案早有定论，朕不会冤枉无辜之人。你们都是我朝的人才，死了哪一个，朕都舍不得。”

他虽然说着保证的话，但言语间的寒气，却让人毫不怀疑，自家指不定下一刻就会人头落地。

当然，在他们完蛋之前，阮家这个祸害一定是先死的！

云王的案子有蹊跷，试问这谁不知道？

但谁敢说？

云王弱冠之年，风姿卓越，民间威望越来越盛，如今国泰明安，有了云王和季将军在，外族不敢来犯。

季将军是外人，说白了就是给皇家打工的。

可云王不同，他本就是皇亲国戚，有着王室血脉。

不管他有没有这个心思，天子说他有，那就是有。

【弹幕】[三千朝暮]卿晚晚很会抢戏啊

【弹幕】[栖]我云神媳妇的位子岂是你可以觊觎的哼

【弹幕】[夏拖拖拖把]说别人的台词，让别人无词可说

天子身侧的妃子微微侧身，小声安抚了天子几句，又低语起来。

阮乔的听力强化过两倍，自然听得清楚。

“这阮家小女前几日听说去过一次天牢，被破相后的云王吓得魂不附体。这不过几日，就好了伤疤忘了疼，想必是被什么人拾掇了。”

那妃子低笑一声：“你瞧她不过及笄的年纪，哪里懂得那么多弯弯道道的，听闻这几日云王在牢狱中又受了不少酷刑，你若让她去看看，指不定自己就会求着你撤了婚约。”

“到时候，我们只需这般……”

后面的话压得更低，凑得更近，阮乔听得不太真切。

天子的脸色稍霁，靠在椅子上，修长的手指微微点着桌子，半晌，才悠悠开口：“既然如此，那你便去和狱中和云王作伴吧。”

“这，这万万使不得啊！”

圣上这一句话，让丞相更是冷汗不断，“小女身体娇弱，在那狱中怎么能熬的下去啊！”

天子骤然起身，冷眼看着丞相：“既然她想去，又何必拦着。”

说完，便带着一众人等离席回宫，没给阮相任何辩解的机会。

旁侧的官兵也直接围住阮乔，看样子是要押她入狱。

宋宋站起身，脸色焦急，想要替她说些什么，却被阮乔眼神示意不要插手。

季深全程坐在席上看戏，并没有掺和进去的打算。

圣上离席，一场宴会也不欢而散。

阮乔叫上丫鬟夜雨，回头看着官兵：“你们也不必亲自动手，这既然是我自己提出来的，自然不会逃跑。”

官兵们松了一口气，阮眠毕竟是丞相的女儿，虽然眼下惹怒了皇上，但天子的心思捉摸不透，变幻莫测，谁知道后面是谁人得势，谁人失势。

阮相还坐着那个位子，既然丞相的女儿肯配合，他们也不会强行动粗，以免得罪了她。

安慰了丞相几句，阮乔便带着夜雨一同随官兵走了。

“姑娘，”夜雨忍了一路，总算是说了出来，她微微靠近阮乔，“您方才，真的是和以往不一样了。”

阮乔十分悠闲，一点都不像要入那令人闻风丧胆的天牢，而像是要去郊游一般。

不愧是丞相的女儿，真是好气度。

押送的官兵暗自钦佩。

“是吗。”阮乔叹口气，“国之兴亡，是我们每一个人的责任，以往是我不懂事，只知道胡闹。近日来我将自己关在房中，认真反思，也看了不少书。人活着一生，至少要有一些能够留下痕迹的东西，既然做不了红颜祸水，灭国妖姬，那就做一个慷慨爱国，为民造福之人。云王这样的人才，不应该被冤枉至此。”

这话好像哪里不对，但又没有什么不对？

夜雨懵懂点头：“小姐好志向。”

【弹幕】[十里长亭]忽悠，接着忽悠

【弹幕】[乔安就]哈哈哈哈没事吧桥妹

【弹幕】[洋洋想吃糖]什么吗意思是一定要达成高级的人生成就吗2333

阮乔满意地“嗯”了一声。

“那姑娘方才那一番话，的确听得夜雨心潮澎湃，只是……”夜雨低声问她，“云王从不见您，那些单枪匹马闯虎穴，伤痕遍身等诸事，姑娘是如何得知？”

难道姑娘得了婚约之后，表面上日日沉迷玩乐，实际上还在暗中关注着云王？

阮乔说：“哦，”

“那是我现场编的。”

施粥什么的，见义勇为什么的，身子骨不行了什么的，她又不是云王，她怎么知道。

夜雨：“？？”

【弹幕】[小草莓味]哈哈哈哈哈哈哈哈救命

【弹幕】[香泥马了个波的芹]乔大忽悠xswl

【弹幕】[妤妹]你是魔鬼吗我靠哈哈哈

……

好在天牢的方位不远，阮乔一路观景一样欣赏了热闹的京城风景，不愧是一朝中心，繁华兴旺，就是建筑质量不太好，走在街上她差点被瓦片砸到。

一路上，阮乔也问了问夜雨有关锦囊里两个地点的问题。

榆楼是京中最大的酒楼，承办了诸多宴席，除了在各家府门当中置办宴会之外，还有自身的营业场所，楼在城西，旁边就是月湖，湖上有画舫数座，最出名的就是清月画舫。

阮乔心中记下这两处地点，等和苏席见了面，她在寻机会去看看。

这两处地方，藏有她任务目标身份的线索。

至于那天子身侧的女人，看似是帮了她，但阮乔也拿不准，那女人想要的究竟是什么，她眼神里藏着的东西太多，定然没有表面上看起来那么简单。

据夜雨所说，那位妃子是新得宠的烟妃，自从阮妃失宠之后，是她日陪伴在圣上身边。

到了天牢，还没到牢狱深处，只是站在那入口，都能感受到森森的寒意。

尽头的黑暗里传来阵阵犯人的惨叫声，刑具使用的声音回荡在其中。

夜雨打了个冷战，但看见阮乔面不改色的模样，又强行镇定下来。

姑娘真是长大了，不再是以前那个哭哭啼啼的小姑娘了。

阮乔踩在黑色的地砖上，感受到身边牢房里打探的目光，觉得有些发冷。

天牢建在地下，温度不高，路上点着火把，火光下面是一片明亮，但是更深处则是不可知晓的黑暗。

地上的深色痕迹不知道是什么人留下的血痕。

走到最尽头的牢房，官兵才打开门，示意阮乔进去。

她一路走来，看见过不少衣衫褴褛，浑身伤痕的犯人，蜷缩在狭窄的牢房里。

这也可以理解，修建在城中的牢房，自然也是寸土寸金。

但是苏席这一间，显然是vip套房。

空间很大，几乎是三个普通牢房的空间连在一起，空气中弥漫着血腥味和铁锈味。

最西侧摆放着各种各样的刑具，看着冰冷恐怖，上面还残留着新鲜的血迹。

地上是杂乱的稻草，而东侧一片暗淡，只能看见影影绰绰的人影，双手伸开，被铁链吊起。

他穿着一身破破烂烂的白色囚衣，血迹浸染成暗红色，只留下稀少的原色。

少年杂乱的碎发微微翘起，遮挡住大半张苍白得毫无血色的脸，好看的双唇干裂，透露着虚弱的气息。披散的长发和血肉粘连在一起，显得触目惊心。

牢房里非常潮湿阴暗，只有在离他远远的地方，才点着一个火把。

而这点微弱的光芒，并不是为了照亮他的世界，而是为了显露出那一排排可怖的刑具，让他一抬头，就能看见满墙的血色。

听见牢房门口传来的声音，他毫无反应。

仿佛那里吊着的，只是一具没有动静的尸体。

“进去吧。”

官兵犹豫了一下，“陛下有吩咐，若是你有悔意，随时可以从这里离开。”

阮乔“嗯”了一声，抬脚踏入阴冷的牢房。

她当然会离开这里，只不过，不会一个人离开。

原本毫无反应的少年，听见那声微不可查的“嗯”的时候，却忽然有了动静。

他微微侧头，艰难地睁开红肿的眼睛，想看清门口那人的模样。

但他的伤势太重，就是这么简单的一个动作，也让腹部的伤口裂开，再次渗血。

苏席喉咙里溢出一声闷哼，强忍着痛楚，因为过度的疼痛，呼吸也急促起来。

阮乔几乎是立刻蹲在了他身前，伸手扶着他的腰部和肩部。

他的双手吊向两边，手腕上是坚硬的铁环，摩擦得苍白的手腕一片鲜红。脚下还有铁链连着铁球，像是为了防止他逃走，用尽了残酷的刑具。

身上的鞭伤触目惊心。

他微微抬头，感受到少女柔软的手心，带着点轻柔而小心的情绪，驱散了他身边的寒冷。

他的声音嘶哑，虚弱地听不清咬字：“……小，小棉花？”

阮乔心里酸酸的，她知道这只是个游戏，苏席受到的痛苦也是被削弱过的，但触碰到他冰冷的身体，还是一瞬间觉得心里压了一块石头。

重得她喘不过气来。

【弹幕】[胖大海]？？

【弹幕】[喵大人]啊啊啊啊啊我崽你怎么了！

【弹幕】[云书]为什么别人开场都是锦衣玉食，我云就是被虐被虐再被虐啊啊啊

阮乔伸手拨开遮住他脸颊的长发，少年好看的五官依然熟悉，但原本清俊好看的脸上，此刻带着一道骇人的伤疤，从左脸眼睑下蜿蜒到耳侧，乍一看，如同一只栖息在他身上的可怖生物。

他猛然将头偏了过去，垂下的长发再次遮挡着苍白的脸。

阮乔感受到他身体的颤抖，眼里的目光冷了下来。

也许是少女的体温太过温暖，才让他紧绷的身体微微放松了些下来。这一转头的动作又拉扯到伤口，苏席的身体晃动了一下，最后还是没有选择地轻轻将自己的身体重量分靠了一些在阮乔身上。

“进来。”她说。

外面的等着的官兵以为这位受不了，要和上次一般仓皇而逃，在外面的人早就吩咐好了他们，虽然不知道这上位之人是怎么想的，但多半也是想看丞相女儿的笑话。

当时在宴会上说的冠冕堂皇，不过也是喜欢那一具好看的皮囊罢了。

官兵看了眼站在阴影里的人，见对方微微颔首许可之后，才进了牢房里。

“怎么样，姑娘准备走了吗？”

阮乔扶着苏席，让他的双臂尽量少被铁环拉扯，转头看着官兵：“把他放下来。”

官兵以为自己听错了：“什么？”

“这可不……”

地上除了稻草还有碎石，阮乔松出一只手，捡起石头，官兵只感受到一阵厉风从自己脖子旁边飞过，当下冷汗就下来了。

如果在偏半分，就能将他的喉咙击穿。

“打，开。”她一字一顿地说。

官兵也不知怎么地，在这阴暗的牢房里，好像被什么邪恶的力量掐住了命运的后脖颈一般，浑浑噩噩地就走了过来，手里哆嗦着拿着钥匙。

感受到少女的目光，只觉得恐怖如斯。

“快点。”她忍不住催促。

官兵被她这一出声，吓得手一哆嗦，钥匙就掉在了地上的稻草上。

他连忙捡起来，却听见身后传来救命一般的声音。

“胆子倒是不小。”

阮乔抬头，背着光，看不清对方的表情，只能看清红袍上龙形暗纹，气势非凡。

“你要给他松开刑具，是不是得问过我的意见？”天子问。

阮乔笑了，她似乎并不惧怕这位天下的主人。

少女的目光过于直接，一瞬间，天子甚至怀疑她是不是看穿了自己。

不过是个黄毛丫头罢了，即便是转了性子，又能聪明到哪里去？

他露出嘲讽的轻笑。

“我喜欢他。”阮乔说。

“所以？”他问。

“我若是喜欢你，也不会在看见你吊在这儿半死不活的时候，选择袖手旁观。”

“你的胆子真是越来越大。”天子的语气越发危险。他的目光落在苏席身上，被刑具折磨的不成人形的少年微微睁开眼，看向他的目光毫不畏惧。

天子忽然又笑了：“你说你喜欢他，”

“那就证明给朕看，有多喜欢？”

不是说出了事之后第一个撇清干系，见了面之后在府中闹死闹活要解除婚约吗？他倒要看看，这阮眠到底想干什么。

阮乔转头看了眼苏席，他的脸色苍白，腹部的伤口还在渗血。铁锈味和血腥味交织在一起，令人心中发颤。

她松开手，任由铁链将他吊起，向前走了一步，转过身半蹲下身子。

两人的目光撞在一起。

随后，她轻轻捧着少年的脸，身子前倾，丝毫不顾忌他满身的血污，脸上狰狞可怕的伤疤。

朝着那唇瓣，轻轻贴了上去。

苏席的感官一瞬间被放大，唇间传来的轻柔触感仿佛最火热而明媚的光团，一下撞进他黑暗已久的心中，化作烈火，熊熊燃烧。

她……知道自己在做什么吗？

少年的双唇干裂苍白，即便如此，也带着令人心动的触感。

阮乔脸红了大半，转过头，盯着天子，哑声问：“这样够了吗？”

【弹幕】[为探]圣上：？？狗粮

【弹幕】[朝暮颜]这个我可以！

【弹幕】[阑珊灯火处]给圣上疯狂打call

【弹幕】[纪小虞]啊啊啊啊这波助攻完美

当朝民风虽然开放，但像阮乔这般当场吻了别的男人，也是惊世骇俗。一个女子愿意在外人面前做出这样的动作，毫无疑问，一定是认定了非卿不嫁。

圣上后退半步，俊美的脸隐没在黑暗中，看不清他的表情。

过了片刻，他才笑了起来。

“还真是令朕意外。”

他扔出一个卷轴，落在阮乔的脚下：“与其让你们毫无价值地死在狱中，不如替朕去做一件事。做好了，兴许可以留你们一条性命。”

说完，转身便走出了牢房，门外等着他的烟妃妩媚一笑，伸出皓白的手腕，轻轻拉过天子的手臂，她的目光朝牢里瞥了一眼，又很快收回，脸上表情没有半丝变化。

官兵还在发愣，被阮乔一个眼神吓得又连忙捡起钥匙继续打开手铐和脚拷。

在天牢混了这么久，要是还不会看局势变化，那就白活了。

没有了铁链的束缚，少年宽大的身子骤然倒在她身上，他的骨架大，在狱中显然是没怎么好好吃过饭的，瘦的轻飘飘的。

苏席的喉咙动了动，挤出一个字来：“你……”

阮乔撑着他的身体，想起自己刚才说的话，脸更红了。

她的声音小小的，完全没有方才面对天子的气势，解释的也很快：“你看过剧情的，这是人设，如果我不这么说，也救不出你来。”

她完全不知道苏席对自己的情感，就算是对她很好的甜甜，她也没有把握，不知道那种突如其来的依赖和好感到底是从何而来。

他们就像是一场梦，好像只要她说破那层朦胧的云雾，就会得到令人失望的答案。

而这个答案，会连之前的梦一起捣毁。

如果不说，她还可以毫无理由地继续留有他对她的关注。

如果她能知道他的心意……

苏席原本柔和的眉眼顿时阴沉了下来。

都是假话，逢场作戏？

“虽然我占了你的便宜，但是，如果，你愿意的话，我我我会负责的！”阮乔又补了一句，侧头星星眼地看着他。

苏席的浑身放松下来，在没有支撑的力气，整个人的重量都靠在少女身上，他垂下眼眸，长长的睫毛遮住暗沉的眼睛。

然后哑着声，说：“不愿意。”

他说过要找到那个人，要等到那个人，所以在那之前，不能把那个地方，留给另一个人。

哪怕那个人已经在不知不觉间，在他的心里留下了另一个更加清晰的影子。

他不知道自己是因为她解释的话生气，还是因为自己的心动而恼怒。

阮乔眼中的光暗淡下来，她“哦”了一声，转身捡起卷轴。

“我也是开玩笑的，先看看你这便宜二哥想干什么吧。”声音轻松，带着点笑。

她打开卷轴，两人耳中同时收到了系统的提示。

【系统】主线任务已更新！

作者有话要说：　　七夕快乐！这集终于亲亲了！

桥妹：喏，直播球进

小皇帝：助攻√发布任务√

小皇帝：好，下线

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594297"  chaptername="94、大凶之岁[序]4">加入书签</a>
</div>
