一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第451章你完了！

    一刻钟过去！

    妖月联盟老者在一旁观看，谁知越看越生气。这么长时间了，居然一个人都未伤到，反而自己这边死了三人。

    没想到抓捕一个小小的计不浪还死了人，真是岂有此理。

    “闪开！”老者再也忍不住了，大吼一声，身形快速朝楚流风抓去。

    气势汹汹，力压滔天，一种舍我其谁之感，霸道无双。

    楚流风大惊，伤了一位道玄境之后连连后退。

    “砰！”一声巨响，整个府邸震荡三分，房屋哗啦一声倒塌大片。

    一时尘土飞扬，响动不断。

    楚流风身上没有半点伤痕，准确的说他没来得及出手。

    “老大！”

    没错！东方白在紧急关头出手了！之前潜伏一旁观看几人打斗厮杀，一些虾兵蟹将还是让楚流风几人处理。

    玄功修为相差不多，多加打斗一番是好事，自己只需盯着妖月长老就够了。

    “没事吧！”东方白挡在身前问道。

    “没事，凭这十几人不足为虑。”

    “好！”

    妖月长老倒退三步，眼眸半眯，杀气腾腾。

    “东方白？”

    “哦？你认识本少？”

    “自从你与青云联盟交手之后，三大联盟哪个不认识你？老夫奉劝你不要多管闲事！纵使你天赋不错，但在妖月的眼中仍旧不够看。”老者威胁道。

    “计不浪是本少兄弟，岂有放任不管之理？不知他哪里得罪了妖月联盟？”东方白试探道。

    “哼！计不浪曾经去过妖月总部偷东西，凭这一点抓他还不够么？”

    “呵呵！妖月联盟这般小气的么？”东方白冷笑三声，接着转过身道：“不浪，你偷了妖月联盟的东西了？”

    “没有！我哪有偷东西？起初我并不知那是妖月联盟的总部，进去想讨点水喝，谁知刚进去便被关了起来。”计不浪瞎话连篇，谎话一点都不真实，拒不承认。

    “听到没有？我兄弟不但没偷你家东西，反而被关了起来。若较真，你们妖月联盟该给本少一个交代。”

    什么叫做没理成有理？什么叫做无理辩三分？黑白颠倒发挥的淋漓尽致！

    “你如此维护计不浪，难道你是丹云神丹之主？”妖月总部长老一语问出质疑。

    之所以来抓计不浪，目的就是为了找到丹云神丹之主。

    妖月长老此话本是无心之语，不过话出口后，自己内心惊了一下。

    对啊！东方白会不会是丹云神丹之主呢？他和计不浪乃兄弟相称，又都住在残阳城附近，境界修为也与丹云神丹之主也差不多。

    只是模样区别很大！一个平庸，一个俊俏不凡。

    当时关盟主将白不败打伤关押，没能看出有易容的迹象……

    难道说丹云神丹之主的易容术很高明，连盟主都瞒过了？还是根本就猜测错了？

    ……

    “丹云神丹之主？本少倒是听过他的大名，却未见过其人。”东方白故作疑惑道：“难道丹云神丹之主和计不浪认识？”

    “呵呵！何必装疯卖傻，你就是丹云神丹之主！”老者一口咬定，实则在试探而已。

    “嘴长在你身上，怎么说都行。本少还说自己是你爹，你信不信？”

    “你……！”妖月长老气的牙痒痒，“小兔崽子，真以为妖月联盟会怕了你？”

    “怕不怕关本少何事？但你今天想抓走计不浪，万万不可能。”

    “那我们之间无话可说，计不浪老夫非带走不可！”

    “那就看你本事了。”

    妖月老者知晓东方白的厉害，不敢大意，直接亮出自己的贴身宝剑，挥之而上。

    “想打架跟本少来吧！”东方白纵身一跃向高空冲去。

    老者瞅了一眼，随之而去。

    随着两人的离开，底下人马再度打斗起来，叮叮当当，相当激烈。

    东方白一跃便是百里之外，冲出了残阳城范围。

    “东方白，哪里走！”老者紧追不舍，长剑背在身后，大有一副高手风范。

    “本少何须要走，只不过要你葬身此地更为合适。”东方白停顿下来淡淡道。

    “想让老夫死还没那么容易。”

    “来吧！”

    两人当即打斗在一起，东方白以一把折扇与之抗衡，两人边打边向远处掠去。

    当然，这是东方白的引导。

    他害怕因为打斗将残阳城毁掉，一直远远离开，才敢放开手脚一搏。

    这位老者乃妖月联盟五长老，一身玄功达到了至尊中阶巅峰，并未达到高阶。即使这样修为也比东方白高上那么一点，但打斗起来却没有明显的优势。

    两人你来我往，在高空中不停的变幻方位，快到极致。

    长剑如电，招招致人性命，折扇如雷，次次攻击要害。

    两人的打斗在外人看来凶险万分，一个不留神便会进入万劫不复之地。

    “剑挑天下！”五长老身形巨闪，在空中变幻几个位置，剑招一扫，玄气犀利。

    东方白折扇一挥，雄厚的混沌之气化作一柄剑的形状而去，只不过中间一个闪耀点却十分隐晦。

    轰隆隆！

    一声巨响像是惊雷一般，令方圆几十里的地面为之震动，九天烈日在这一刻都失去了它的光彩夺目。

    两道威猛的气体相撞，在中央一个巨大的火球，轰然爆炸。

    五长老在空中倒退几步，一口鲜血喷出，随之心脏处好似被什么东方猛然扎了一下，痛心疾首。

    在他没有反应过来之时，东方白快速来到跟前，一拳朝着心脏狠狠轰去。

    “砰！”一拳正中靶心，在五长老的身后一根飞针射出。

    “噗！”五长老口中喷出一道血箭，身体朝下方倒去。

    之前混沌之气中掺杂了一根飞针，细小隐秘，五长老未能发现。而后东方白的一拳，却将飞针打了出来，贯穿整个心脏。

    ‘轰隆’一声，五长老在地面砸出一个深坑，方圆大约有几十米。

    “老家伙，你完了！”东方白淡淡看其一眼轻身道，扇子哗啦一下打开，在身前煽动两下。

    “噗！咳咳咳……”五长老慢悠悠站起身来，胸前处塌陷一块，十分严重。

    “老夫心脏被你狠狠打中一拳……早已破碎，自然活不了多久，但就算死，我也要拉着你一块走！”