    楚子航一直很谨慎，他的追踪技术都是基于网上视频和书籍自学出来的。

    还有一部分就是源于那种骨血里的记忆，楚子航知道，这是那个男人的血脉赋予自己的力量。

    前方那个穿皮甲的男人感知力很强，一路上他频频回望，有一次差点就发现一直跟踪的楚子航。

    好在一切都有惊无险，那二人在进入厂房以后就明显放松了警惕，让楚子航的跟踪计划稍显轻松一些。

    没人注意到一道曼妙的人影在同一时间混入了厂房中。

    潜入者明显是个女人，她穿着一身黑色的紧身服，灵巧的在厂房中各个角落跳跃躲闪，最后先那二人一步到达了中心的位置。

    她取出一根带着钩爪的绳索，固定好后稍微借力翻身上了厂房中央大厅的高台夹层之上。

    “薯片薯片，我是长腿，我已经顺利潜入。”

    “干得漂亮长腿，保持观望，老板说过今天不是我们的主场，让你去只是为了以防万一。”

    耳机中传来另一个女人的声音。

    长腿女人关掉通讯器，在夹层内寻找到一个视线开阔的地点，轻轻地趴下，与周围环境融为一体。

    她是最优秀的潜伏者，就连心脏的跳动频率都压制到极低，大大减少被发现的可能。

    厂房中心位置站满了人，一眼望过去大概在三十到四十人之间，他们服装各异，甚至有的根本就不像是人类。

    在空地的最右方的是一大一小两个怪人，在场众人中他们的气势最恐怖，没有人敢和这两个人坐在同一块区域。

    酒德麻衣正悄悄观察着，她的头顶却传来钢筋扭曲撕裂的声音。

    要遭！这种声音一定会被下面那些人察觉，自己也会暴露！

    就在酒德麻衣准备起身转换阵地的时候，她头顶的铁皮屋顶被撕裂出一个大洞，一男一女从天而降，落在她的身旁。

    酒德麻衣听那女孩嘟囔着：“让我用言灵帮你遮掩耳目，也亏的你想得出来。”

    很显然这姑娘对某人的行为怨念颇深。

    “反正你会的多，能者多劳嘛……我要是会我就不用你了。”男人一副不以为然的态度，根本没有哄身边女孩的想法。

    “你！哼！”女孩显然更加生气了，扭过头不再和男人说话。

    “行啦……大不了回头请你逛街，你看上什么我付钱。”男人终于说了一句人应该说出来的话。

    女孩的面色稍有缓和，她对这些没什么需求，要的就是一个态度。

    “谁稀罕……不过看在你这么诚信诚意的份上，我就勉强答应了吧……”

    到时候买一大堆东西，付钱的时候心疼死你！

    女孩是夏弥，男人自然是谢宸，他早已看透了夏弥那点小九九，反正花的是昂热的钱，他是不可能心疼的。

    二人现在的关系很复杂，远比陌生人亲近，却又没有熟悉到更进一步的程度。

    所有人的相处方式都是在逐渐熟悉之后双方互相放下所有心防，但谢宸和夏弥偏偏相反，他们因为契约的存在，对双方彻底的没了防备，但他们又是相对陌生的。

    任谁也无法在短时间内熟悉一个突然闯入自己生活的陌生人，无论是谢宸还是夏弥这条龙都是一样。

    趴在地上的酒德麻衣在旁边默默看着这身旁‘打情骂俏’的这一幕，她突然觉得自己有点多余。

    酒德麻衣是进行过专业训练的忍者，遇到紧急情况会做出正确的应对方案。

    这两个人她虽然不认识，但能够这样暴力潜入很大程度证明他们不是好惹的。

    酒德麻衣默默的向身旁挪动，她的周身出现黑色的烟雾，曼妙的身影逐渐消失。

    夏弥跳到栏杆上，坐在上面晃悠着腿，开口道：“都怪你，把那个小姑娘吓跑了。”

    “这能怪我么？”谢宸表示不背这个锅，他和夏弥同时落地，保不齐是谁把人吓跑的。

    不过看那女人变色龙一样的能力，谢宸的脑海中出现了一个与之对应的身份——奶妈组的那个腿子精，外勤成员酒德麻衣。

    哦，好像还是那个白发大胸学妹酒德亚纪的亲姐姐。

    就是不知道那个身材比起她妹妹怎么样，跟着路鸣泽那个黑心老板满世界跑，再好的身材也因为营养不良耗没了。

    夏弥间谢宸安静下来，奇怪的回头观望，见他在思考就又重新转过头去。

    凭良心说，身后这个男人在各个方面都是无法挑剔的，即使是夏弥这个龙王都挑不出什么问题，如果没有那张嘴就更好了。

    如果有人能封上谢宸那张嘴，夏弥绝对是举双手双脚加一条尾巴赞成的。

    台下——

    穿着红色长袍面色苍白的男人开口道：“老鬼，你有没有觉得有什么东西正在盯着我们。”

    “没有。”被称作老鬼的高大男人闷声回答，手里抓着一只巨大的肉块撕咬着。

    “伯爵，你最近的做事风格有点过了，毕竟这一次来的资深轮回者不止我们两个。”

    伯爵点头：“我明白，猎鹰，屠夫……听说我那个耍枪的那个老对头也进来了，不知道是不是真的……”

    老鬼冷哼一声：“所以你才要注意！不要以为有这群臭鱼烂虾当手下就可以肆无忌惮，这个世界的土著已经开始警觉了，这会对后续的行动造成不必要的麻烦。”

    “放心，就这一次，这次之后我就收手。”伯爵的眼神变得狂热，“只有那个男孩我不会放弃，只要吃掉他我就有把握更进一步！”

    “如果不是该死的阳光，我早就亲自动手了！”

    话音刚落，两个人从外面小跑进来，其中一人将扛着的麻袋放下，解开封口，一个男孩的脑袋露了出来。

    “大人，幸不辱命。”两人单膝跪地，低下脑袋。

    “对！就是这个味道！”伯爵像是深吸一口，像是陷入幻觉的yin君子，“真是太让人着迷了……”

    “你们做的很好，但……”伯爵的神色骤然变得阴冷，弯腰伸手掐住二人的脖子。

    两个男人痛苦的挣扎，最后被抽尽血液化作干尸跌落在地上。

    直到死他们都想不明白为什么这位大人会突然动手。

    “你们带回来了一条尾巴……”

