    第八百二十四章 谈何容易   

    与此同时，林氏。

    

    林南拿着文件进来：“周总，下午的招标会，都已经准备好了。”

    

    周辞深嗯了声，接过文件，见林南还站在那里。

    

    他淡淡道：“有事就说。”

    

    林南立即开口：“程总刚才去找夫人了，不过看样子，应该聊得不是很愉快。”

    

    对于这个结果，周辞深并不意外，他低头翻着文件：“这事放你身上你能愉快吗。”

    

    林南忍不住咂舌，还是周总手段高。

    

    明明什么都没做，但又好像什么都做了。

    

    瞬间就把夫人和程未之间的矛盾激化到了最高。

    

    论情敌的一百种死法。

    

    周辞深抬头：“让你查的事查的怎么样了。”

    

    林南反应过来：“已经查到了，程总的母亲，以前和夫人的母亲是很好的朋友，可是不知道什么原因，在夫人的母亲和夫人的父亲在一起后，她们两人的关系便疏远了起来，没过多久，她就嫁给了程总的父亲，程未的父亲，和夫人的父母关系也不错，甚至曾经有传言，说他喜欢……”   

    周辞深道：“就只有这些？”

    

    林南点了点头：“目前查到的只有这些，毕竟是二三十年前的事了，又是上一辈的感情纠葛，所以确认起来，没那么容易。”

    

    “当事人不还活着吗，去确认。”

    

    林南有些懵：“当事人？

    程总的母亲吗？”

    

    “不管是他父亲还是母亲，谁更容易回答，就去找谁。”

    

    林南颔首：“我明白了。”

    

    周辞深问：“招标会几点开始？”

    

    林南看了看时间：“下午三点，还有一个小时四十分钟，我们两点出发就可以。”

    

    “知道了，去办你的事。”

    

    林南应声离开。

    

    就目前查到的情况来看，程未母亲是绝对不会说实话的。

    

    所以，只有从他父亲身上下手。

    

    而医院里。

    

    程未始终也无法从他母亲那里，得到真相。

    

    程未母亲道：“既然你已经得到你想要的鉴定结果了，那你该怎么做就怎么做，或者你去医院那边投诉我也可以。

    我承认，在鉴定上我是疏忽了，医院给我什么处罚，我都认。”

    

    程未皱眉：“妈……”   

    “好了，不和你说了，我还要去工作。”

    

    话毕，她转身离开。

    

    程未站在那里，突然感觉前所未有的无力。

    

    他真的不想走到那一步。

    

    这到底是为什么？

    

    ……   

    工作室。

    

    阮星晚在办公桌前不知道坐了多久，旁边的摆件，也被她来回拨动着，在空中无声摇曳。

    

    面前的草稿，始终没有动过一笔。

    

    就在她想的出神时，肩膀突然被人拍了拍：“想什么呢？”

    

    阮星晚转过头，有些意外道：“杉杉？”

    

    裴杉杉拉着行李箱，把从家里带回来的特产放在了办公桌上：“这是我妈让我给你的。”

    

    “你怎么回来了？

    不是说要多陪叔叔阿姨几天吗？”

    

    裴杉杉坐在沙发里，叹了一口气：“别提了，被我妈赶回来的，她说看到我就想让我结婚，眼不见心不烦，我就麻溜儿的滚了。”

    

    阮星晚笑了笑：“那丹尼尔呢，他不是去找你了吗。”

    

    裴杉杉撇嘴：“谁管他，我反正走了，他要是爱在那儿待就待着呗。”

    

    “你不怕他再去找叔叔阿姨啊？”

    

    “他要是真那么爱跑的话，就让我爸妈认他做干儿子好了，反正他们挺喜欢他的。”

    

    阮星晚道：“胡说什么呢。”

    

    裴杉杉翻开包，拿了什么东西出来：“对了，这个是鉴定的报告，给你吧。”

    

    阮星晚接了过来，低垂着头，兴致却不太高。

    

    裴杉杉知道她昨晚叫小忱过去吃饭了，见状问道：“怎么了，是不是小忱他……说什么了？”

    

    阮星晚收起鉴定报告：“他说，阮均死了一切都结束了，谁是他的父亲对他来说并不重要。”

    

    其实这个结果，裴杉杉也能想到。

    

    她无声叹了一口气，默了一会儿才道：“那你现在打算怎么办？

    要告诉你爸爸吗？”

    

    阮星晚摇头：“我暂时不想告诉他，先看看小忱那边的反应吧，给他一段时间让他接受。

    不然我爸爸要是知道小忱的态度，肯定也会难过又自责。”

    

    裴杉杉挠了挠头发，试探着开口：“那……程未那边……”   

    “他中午来找过我了，跟我道歉，也没说其他什么。”

    

    裴杉杉昨晚在问丹尼尔时，就有料到，他应该会告诉程未。

    

    她道：“这件事真的挺迷的，我到现在都没想明白，程未为什么要这么做，这对他来说也没有什么好处啊，而且威廉又那么信任他。”

    

    “我也不知道。”

    阮星晚轻声，“不过这些都已经不重要了，我只是在想小忱应该怎么办。”

    

    裴杉杉道：“小忱一直都挺有自己的主见，尤其是这件事，我觉得……不好办。”

    

    阮星晚道：“威廉要不了多久就会回南城了，我一想到他们见面的那个场景，就会觉得……有点可怕。”

    

    所以必须在这之前，解决好所有的问题。

    

    但又谈何容易呢。

    

    裴杉杉只是想想那个画面，就觉得人有些发麻。

    

    因此也更能体会，阮星晚现在的担心与纠结。

    

    裴杉杉思考了几秒：“不然……找许湾帮帮忙？”

    

    阮星晚抬起头，似乎有些怔，她完全没往这个方面想过。

    

    裴杉杉又道：“你想啊，这件事，小忱本身就有抵抗心理了，不管你说还是我说，小忱的第一反应就是抗拒，他不会从根本上去思考这个问题。

    但是许湾就不同了，她的目的性没有我们这么明确，能更好的切入一些。

    而且，我觉得……她说的话小忱大概率是能听进去的。”

    

    “可是她和小忱之间还没有……”   

    “那不正好吗，借着这件事还可以拉近拉近他们之间的关系，我相信小忱是很乐意的。”

    

    “许湾能同意吗。”

    

    裴杉杉神秘一笑：“许湾喜欢小忱，只是不敢面对自己的内心，但是这种帮他克服心理障碍的事，她是一定会答应的。”

    

    说话间，裴杉杉已经拿出了手机：“我现在就给她打电话！”

    

    

