    看到裴子安现在的样子，我真是全身肌肉抽搐，真不知道他是怎么想的，好好的一个高富帅，非要把自己搞成现在这个样子。八一中文≧ Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１＜Ｚ＜Ｗ≦．﹤Ｃ＜Ｏ﹤Ｍ

    我看着裴子安满身干巴巴并且呈酱色的皮肤问：“你这是要把自己修炼成干尸？”

    裴子安似乎不明白我的意思，低头看看自己，然后抬头看我，他的脸也是完全干瘪下去，整个就像是被削去全部的血肉，只剩一层皮贴骨头上，他原本不算太大的眼睛现在显得特别大，白色瞳孔也多了很多，加上他的皮肤是酱色的，整个人看上去只要眼白和牙齿是白的，就真的跟干尸一样，如果让我看到别人这个样子站在我面前，我肯定会恐惧，可现在这人是裴子安，我只觉得好笑。

    “你不懂，这是一种修炼，等我褪掉这层皮，我就修炼完成，会变得比以前更帅，而且还有一个更大的好处。”裴子安满脸兴奋，“童灵，听我的没错，只要你跟我一起修炼，等修炼结束，我们就是神仙眷侣。”

    他说着就要伸手来拉我，我立刻躲开：“你离我远点，看见你，我恶心！如果你现在不走，就真走不了了！”

    我和裴子安毕竟是大学同学，要我看着大叔他们杀了他，我还真有点不忍心，不过，看他现在这副鬼样子，就是活着也是痛苦，真不知道蓝凤凰究竟对这家伙做了什么。

    “我说过了，我不会走，除非你跟我一起走！”裴子安瞪大眼睛看着我，这让我对他的样子更加感觉可笑。

    这时候，我听到一阵慌乱的脚步声，立刻回头看，不过并没有看到人，这脚步声肯定是大叔的，只是离这里还有段距离，可我却能清楚的听到他们的声音。

    “既然你不走，那现在也走不了了，看来我们之间终究是要有场战斗的。”我叹口气，同学的情谊我都已经尽到，是他自己不走，我也没办法。

    “你是在关心我吗？好，我知道了，就冲着你对我的这份情，我今天一定会带你走，放心，你的两个孩子虽然不是我的，但是我会像你一样爱他们，他们也可以像我一样修炼，等成功之后，我们一家人就可以幸福的永远生活下去。”裴子安依然在做梦，而且还满脸幸福。

    看着他那样子，我都有些不忍心打断他的美梦，不过那毕竟只是梦，我可没打算让自己和两个孩子变成他那副鬼样子：“你醒醒吧！就算你现在真的是在修炼，也不过是在让你变成一具干尸罢了，裴子安，你好好的富家少爷生活不要，非缠着我做什么？话我都清楚明白的告诉你了，你怎么就听不懂呢？不过，我现在不管是你是真的听不懂还是假的听不懂，现在我们已经是敌人，我不会跟你走，如果你还是执迷不悟，那我们就只有动手了。”

    裴子安突然笑了，那笑容阴冷到极点，同样声音也变得极其阴冷：“我来这里就不是为了跟你商量，如果你能同意自然最好，不同意，动手就是必须的！”

    说完，他也不等我反应，直接就冲了过来，我连忙开始凝聚风球，看他距离我越来越近，我也管不了那风球能不能伤到他就直接给打了出去。

    裴子安显然也没想到我会反击，看到我打出的风球，想躲已经来不及了，这风球就结结实实的打在他的胸口，虽然这风球不大，可胃里也不小，竟然直接把裴子安胸口那层干巴巴的皮给烧没了，露出森森白骨和烧焦的肉，顿时，空气中就有一股烤肉味，只是想到这味道是人肉，我就忍不住一阵恶心，直接冲到一边狂吐。

    “妈咪！”这时候，大叔他们也赶到了，小辰和心儿看到我在吐，估计是以为我受伤了，直接朝我奔过来。

    大叔看到裴子安：“你是什么东西？怎么长的这么难看？”

    大叔一句话，一下子触碰到我的笑点，也不想吐了，直接蹲在地上大笑起来。

    奇怪的是，裴子安身上的皮肤已经被烧焦，可他似乎根本不知道疼，只是茫然的看着，球球看到他，突然狂叫两声，一下子窜起来对着他的头就咬了上去。

    裴子安一伸手挡住，球球不是好惹的，可裴子安也不是吃素的，虽然被咬到手臂，可他狠狠的将球球对着旁边的树摔过去，这一下要是摔上去，球球必然会受很严重的伤，说不定还会被摔死！

    “球球，松口！”我大惊失色的叫喊。

    不过，这球球毕竟是神兽，我的担心就有些多余，它在快要撞到树上时，突然对着裴子安的胸口踢过去，而这边大叔也没有闲着，拿出一张符箓，快的捏了个手决，对着裴子安的身体就贴了过去，那边裴子安一边躲避球球的攻击，一边应付大叔，有些手忙脚乱。

    不过，我终究还是小看了裴子安，刚开始他还有些慌乱，只是一瞬间就恢复过来，抓着球球的脖子就狠狠的甩了出去，我还真担心他会“咔嚓”直接捏断球球的脖子。

    裴子安把球球扔出去的瞬间，大叔也已经到了他身边，但是符箓还没到裴子安身边，就被他给挡住了，而且一拳狠狠的砸向大叔的胸口，大叔连忙回手格挡，但是还是挨了一拳，脚步踉跄的后退好几步。

    “看来我小看你了。”大叔甩甩手，重新看清裴子安。

    “小辰，你保护好妹妹，站在这里不要动，知道吗？”我严肃的叮嘱小辰。

    他重重的点头：“妈咪放心，小辰会保护好妹妹的。”

    “球球，来保护他们兄妹！”看球球又想冲上去，我连忙说道。

    球球很是不情愿，但还是乖乖的跑过来，我立刻走到大叔身边：“他是裴子安，不知道怎么就变成这副鬼样子了，怎么劝说都不听。”

    “裴子安？”大叔很是惊讶的说，“呵，真没想到这小子竟然被炼成了干尸，看他现在这个情况，已经褪过一层皮了，想再恢复不可能，如果不杀，等他褪掉第三层皮之后，我们都不是对手，所以，杀了吧！”

    大叔的语气虽然是在和我商量，但是眼神却很坚定，我看着裴子安的样子，也就点头同意了。

    “想杀我？你们也不看看自己的份量，我告诉你们，就算是那个包子道士一起来，也不是我对手。”说完，裴子安就仰头疯狂大笑。

    我无奈的皱起眉头，然后给包大哥一个眼神，不管我们现在是不是这家伙的对手，我们都必须要把他解决了，留着终究是个祸害，所以我决定偷袭。

    不过，我看大叔的眼神似乎有些不愿意接受，不过也可以理解，毕竟偷袭不是君子所为，不过我不是君子，而是女子，也就管不了那么多了，大叔不接受，但是我可以，所以趁着裴子安狂笑的时候，我立刻凝出风球，对着他的胸口再次打出去，这就叫趁他病，要他命！

    这个风球，裴子安又是结结实实的的给挨了，他瞪大眼睛不相信的看着我：“童灵，我对你痴心不改，没想到你却真的想要我的命，既然如此，那我也不必再对你们客气！”

    说话间，裴子安突然深深的吸口气，全身原本干瘪的皮肤就开始胀，皮肤的颜色也越来越淡，就像是吹气球一样，随着气球越来越大，气球的颜色就越来越淡。

    我惊讶的瞪大眼睛，完全搞不懂裴子安究竟修炼的什么东西。

    随着裴子安的身体膨胀的越来越大，他的皮肤也像是被灌满了空气，好像只要一根针就可以让他整个人爆炸。

    大叔却猛然瞪大眼睛：“不好，没想到他竟然已经练到这个程度！”