    第586章你们找到姐了吗？

    周思雨知道，按照田彩妍的性子，若是说家里来人了，一定吵着要跟来，看到衣衫褴褛的姑爹姑妈，她之前的谎言就兜不住了。

    出了宿舍，她就朝着校门口走去，然后在学校附近等周兰芳，大概过了半个多小时，就见沈建华骑着车子，带着周兰芳来了。

    她赶紧跑过去，带着两人去了旁边偏僻一点的地方，生怕碰到同学。

    “姑爹，姑妈，你们找到姐了吗？”

    “没有。”周兰芳咬牙切齿的说，“那死妮子，一定是知道我们会来找她，躲在学校不出来。”

    “不对啊！”周思雨觉得事情有蹊跷，“周末食堂不开门的，我姐不出来，她在学校吃啥啊？难道，她昨天出去以后，一直没回学校？”

    “思雨，你确定她真的在三中？”时隔几个月，沈建华的火气，已经没那么大了，他现在也看出来了，闺女大了，翅膀硬了，管不住了。

    不如就像妻子说的，给她说一个婆家嫁了，找个家里条件不好的，过个几年，她要是懂事了，再带着丈夫回来住也行。

    “姑爹，我亲眼看到我姐从三中出来的，她现在就在三中读书，只是，我不知道她有没有住校。”周思雨抿了一下唇，意有所指的说，“你知道的，姐身上现在有钱，还和陆思远一起读的三中……”

    沈建华脸色瞬间绿了，“她要是敢和陆思远在外慢租房子住，我打断她的腿。”

    “那死妮子啥事干不出来啊？没准现在肚子都大了。”周兰芳说话没一点把门，一生气啥话都往外冒。

    “当着孩子面，你那说的是啥话？”沈建华不满的瞪了她一眼。

    “你说我的啥话？”周兰芳掐着腰道：“那死妮子都敢拿那么多钱跑了，你说她还有啥事干不出来？你当初就是脑子不清醒，抱回来这么一个小野种过来膈应我。”

    “都多少年前的事情了，你还翻那些旧账干啥？”

    沈建华气的直瞪眼。

    眼看两人要吵起来，周思雨赶紧插话，“姑爹，姑妈，你们别吵了，眼下最重要的是把姐找到，她手上有钱，陆思远又天天和她一起，没准就是为了她的钱，你们还是先把她手上的钱要下来吧！别被外人骗光了。”

    “人都见不到，上哪要？”沈建华心里烦躁，语气也不好。

    “你凶思雨干啥？这和思雨啥关系？”周兰芳一听沈建华语气不对，就开始护犊子。

    沈建华也觉得自己刚才的态度不太好，这次也没和周兰芳对吵，周思雨抓着周兰芳胳膊安慰，“姑妈，以前的事，你都别提了，姑爹也不想这样的，我们现在最要紧的是把姐找到。”

    周兰芳心里的火气下去了一些，咬牙道：“我就不信，那死妮子敢一直不出来。”

    周思雨看了一眼天色，“姑爹，姑妈，现在时间不早了，你们找个地住下，明天一早再在学校门口等我姐好了。”

    她出来，一是为了拿钱，二是想知道有没有抓住沈绵绵，才没心思看两人吵架。

    (本章完)

