    437

    “千年之内，不犯玄州？”

    陆云看着眼前这根巨大的黑色铁棍，嗤笑道：“上一次在玄州，也不知道是谁被个神崽子救下，落荒而逃。”

    朱厌听到陆云的话，半晌不语。

    上一次北海妖族大举入侵玄州，结果被陆云打的落荒而逃。

    虽然玄州当中生灵涂炭，但是那一战，最终还是陆云胜了，惨胜。

    “这并不算是条件。”

    陆云摇了摇头，“不要以为你弄了一个什么妖族圣地，聚集了仙界中一些无家可归的妖族，你就真的是妖祖了。我的力量也在增强。”

    偌大一个北海妖宫，数万年积累的财富，已经被陆云消化了。而且，在那之后，陆云又端了一个东林世家的老巢，获得了东林世家八成以上的财富。

    那恐怖的财富，比之北海妖宫也不遑多让。

    更重要的是，当初陆云洗劫妖宫的时候，只拿走了仙晶，以及各种佐道材料，其余的仙器法宝，以及各种天材地宝，都交给了那六个二世祖。

    而现在，东林世家宝库中所有的宝物，统统都是陆云的。

    甚至……东林世家的几样传承仙器，都落到陆云的手里，由紫薇帝君出手，化解其中的血脉力量，被陆云麾下的几尊玄天果位掌控。

    在那之后，凰情与斐惗联手，又锻造出了许多战争仙器。

    朱厌还要侵犯玄州？陆云甚至已经有了反攻北海的念头。

    “那么现在呢？”

    忽地，朱厌的声音再一次响起，不过这一次它的声音中，却是带上了一抹凛冽的杀机，“现在我想要杀你，不费吹灰之力。”

    “那你可以试试。”

    陆云朝着那根大铁棍勾了勾手指。

    大铁棍轻轻的颤抖了几下之后，又不动了。

    “说出你的条件！你想要什么！”

    朱厌低声嘶吼，“你用一头麒麟将我引到这里，我不相信你会没有什么想法！”

    “龙脉。”

    陆云很干脆，“我知道北海还有龙脉，不止一条……再给我四条龙脉，我便去东海的禁区，释放你的道侣。”

    “你要龙脉作甚？”

    朱厌很警惕。

    仙界的龙脉都是有数的，北海之中，一共有五条龙脉，其中一条被黑水玄蛇一族收服，镇压在妖宫之下。

    余下四条，则是被北冥剑宗与通天岛瓜分，不过对朱厌来说，得到这四条龙脉，并不是什么难事。

    通天岛之中，只是一个半残的通天仙人，随着朱厌实力的恢复，他已经无力与朱厌对抗了。

    “玄州贫瘠，我自然是要用龙脉来孕养玄州了。”

    陆云理所当然的说道。

    朱厌沉吟。

    玄州确实贫瘠，这一点陆云没有说错。

    上一次朱厌攻打玄州的时候，都险些在中途放弃……在朱厌那个时代中，玄州这样的地方根本就是废弃之地，鸟不拉屎的地方。

    现在北海当中，诸多岛屿都比玄州富饶。

    虽然现在玄州的天地元气开始恢复，但是想要达到与仙界其他地方相持的水准，却还不知道需要多久。

    若是有五条龙脉入住玄州的话，千年之内，玄州必然会成为仙界一等一的福地。

    将余下四条龙脉交给陆云，这是一种资敌的行为。

    朱厌又想到了它的道侣，依旧在封印中被源源不断的汲取力量，维系着某种恐怖的诅咒。北海并不需要龙脉。就算是龙脉离开北海，也不会对北海产生什么影响。

    大铁棍之上，幻化出一双火焰一般的双通，直直的看着陆云。

    陆云则是别过脸去，没有看那双眼睛。

    这只猴子神通广大，谁也不知道它究竟有什么神通，至少陆云就知道三十二种可以控制他人心神的瞳术。

    “我该如何相信你。”

    过了许久，朱厌的声音才再次响起。

    “你的道侣回归时候，你将四条龙脉送到玄州。”

    陆云则是满脸轻松，“我相信，现在仙界中堂堂一代妖族，是不会食言的。”

    “好。”

    这一次，朱厌答应的很干脆，“这几日，天命城中，我保你肉身平安。”

    朱厌的大铁棍化作山岳一般大小，杵在翡翠庄园中央，整个天命城中所有的仙人都能看到。

    “原来翡翠山庄里的那两位，是悬空岛那位祖宗的人！难怪，难怪狼王会那般态度！”

    天命城中的妖族都沸腾了，他们做梦也想不到，朱厌会现身而出，将莫族的混元击退，不少人都认为他们知晓的真相。

    难怪那头银背大猩猩在没有被奴役的情况下，会跟在‘卿语跟班’的身边。

    也正是朱厌的出现，让这乱糟糟的天命城安静了下来。

    朱厌可是一尊真正的至尊，堪比九天天帝的存在，若是它也同其他仙人一样大开杀戒，那么这座城池中，没有人能够挡得住他。

    天命城主也拦不住它。

    也正是如此，所有人都稍稍的松了一口气。

    但是接下来，一件让人大跌眼镜的事情发生了。

    卿语，连同卿语跟班，竟然走出了翡翠庄园！

    “那两个混蛋要干什么？难道他们认为有朱厌坐镇，就没有人敢杀他们了吗？！”

    这一刻，所有人都有些心惊胆颤。

    在这个时候，一旦有人对陆云二人出手，那么天命城中，势必会再度陷入混乱。

    就算是朱厌都镇压不住，有不少人已经发现，天命城的混乱，根本就是有人暗中推动！

    果然，就在陆云走出翡翠庄园一炷香的之后，一道剑光从天而降，直直的刺向陆云的顶门。

    但就在这个时候，陆云身边跟着的那个形态佝偻的老者，猛地抬起头来，他的双目睁开，两道眸光从他的双目中爆射而出，迎上那道剑光。

    嘭！

    下一刻，那道剑光碎裂，紧接着，一具尸体从天上落下，重重的砸在地上，将地上的地板砖砸成碎片。

    这是一头全身上下长满黑色鳞甲，豹头，麟身，背生双翼的怪兽。

    这头怪兽，身长足有十丈，它的尸体之上，气息浓烈，显然已经达到果位之境。

    但是这头果位之境的妖兽，却被葛龙一眼瞪死。

    “那是烈魇！悬空岛妖族圣地成立之后，第一个投奔悬空岛的妖族！它为何会对妖祖庇护的人出手！”

    许多人惊疑不定。

    “烈魇虽然不是什么顶尖巨头，但也采摘了八颗罗天道果，它竟然被人一眼瞪死了。”

    更多人感到不可思议。

    卿语身边跟着的那个其貌不扬的老者，竟然是一尊不知名的大高手。

    “嘿嘿嘿，这上面竟然附着着一个小美味。”

    说话之间，葛龙张嘴一吸，便将一个黑色的影子从烈魇的尸体上吸了出来，吞入腹中。