    华北方面军司令部，华北地区日军第四次治安肃正作战会议。

    这次鬼子华北方面军参加此次战斗的日伪军高级军官都坐在了这里。

    刚刚叛国投敌当汉奸的钱伯均也坐在了角落里面。

    “钱君，说说358团的周边情况。”

    “是，太君！”

    钱伯均颤颤巍巍的站了起来，指着地图道：“晋绥军358团驻扎于大孤山一带，侧翼原本是晋绥军的346团，他们的指挥部被蝗军突袭打掉了。

    所以晋绥军346团目前是一盘散沙，不足为惧。

    而不远处，就是八路军的根据地了，据悉，八路军的主力独立团，就驻扎在这一片区域。”

    “八嘎！这么大的地方，独立团究竟在哪里？”

    钱伯均委屈道：“太君，这我也不清楚啊，只有楚团长才知道李云龙的司令部究竟在什么位置！”

    “山本君，你根据地形判断，他指挥部的位置应该设立在什么地方？”

    “哈依！”

    山本一木来到地图前，沉吟了片刻，细细思索：“将军，我提前说上一句。

    咱们的电讯侦查部门曾经断断续续在小王庄一带监听到地方电台信号。

    我有充分的理由怀疑，晋西北八路军最高指挥官李云龙的指挥部就设立在小王庄、土岭村亦或者是李家庄牧场。”

    “山本君，你分析了半天不也只是在地图上画了一个圈？我即便是对于敌军指挥官的不了解，我也可以画出一个少稍微比山本君大一些的圈子，把晋西北地区敌军所谓的根据地都划上不就行了？”

    山本一木没有领会别的将领的阴阳怪气，沉默的看向了冈村宁次。

    冈村宁次听完甚至起身仔细看了看：“山本君，你刚才这么自信，说电讯侦察部门锁定了电台的位置，又为何告诉我三处地点。”

    “将军，虽然我们锁定了那一带地区，可是您知道的。

    李云龙和张伟两人都是极其狡猾的军官，中国人有句老话叫做狡兔三窟。

    我怀疑小王庄就是一个诱饵，引诱我们山本特工队的饵。

    从地形图上，小王庄易守难攻，背靠就是太行山脉腹地，如果一旦撤入，如同鱼入大海，很难追击，很符合设立指挥部的思路。

    而图剩下的两处据点，距离小王庄地区并不远，他们是有能力架设起电话线，这对于李云龙来说，不是什么奇怪的事情。”

    “铁壁合围战略在华北其他地区效果非常不错，取得了很多有利的战果。

    但是，在晋西北这个地区却屡次碰壁，机动能力不是主要因素。

    在情报部门分析之下，得出了了一个结论：八路军现如今在苏联人的帮助之下，建立起了一个中型以上的兵工厂，为他们提供弹药和炮弹。”

    “将军？这怎么可能？”

    “不会有错的，41师团长应该清楚，为什么独立团的战斗力居然如此强大，而且会猖狂到用咱们的山炮对代县县城进行炮击。”

    “哈依！属下有一点不明。”

    “讲！”

    “他们的设备，原材料从而来？”

    冈村宁次摇了摇头：“我也不清楚，不过晋北地区的中国部队对铁路沿线组织了十几次的破袭。

    对比同时期的抵抗力度，这半年来针对铁轨和枕木的破袭战次数越来越多。

    蝗协军的损失也越来越大，这足够说明问题。

    不论如何！找到他们的兵工厂，并且摧毁掉！”

    “哈依！”

    “现在部署作战任务！第四混成旅团，第九混成旅团，于10月27日起，发起对平安县城一带的最后一次清剿，并于10.31开始向敌新二团驻地发起攻击。

    第41混成旅团发起对安化县地区的攻击，第十六旅团，发起对罗昌，安化县地区的进攻。

    第29旅团，第14蝗协军混成旅，第7蝗协军骑兵团，发起对太行山中端罗平到合口乡、辛庄地区的全面进攻。”

    “哈依！”

    “山本君，钱君，你们留一下！”

    “哈依！”

    “是，太君！”

    “钱君，以你对楚云飞团长的了解，你认为他是一个什么样的军人呢？”

    钱伯君不假思索的回答道：“太君，他是个纯粹的中国军人，他这个人不怕死，而且特别有脑袋，是有名的智将和快枪手，我钱伯君虽然不是吃素的，可是跟他比起来，我承认我比不过他。”

    “钱君，楚团长的指挥部在什么地方？”

    钱伯君犹豫了一下，还是如实在地图上标了出来：“米家沟，这里易守难攻而且不管从何处撤退都有的选择，我们358团的指挥部就设置在这里。”

    “钱君，358团是阎将军的王牌部队，上一次在治安肃正作战之中给我们带来了很大的麻烦，很感觉你能够弃暗投明，加入到我们大日本帝国的队伍之中，你做的很不错。”

    “是，太君。”

    冈村宁次挥了挥手：“你离开吧，我们有别的事情要讨论！”

    “好的太君！我这就走。”

    钱伯君刚一离开，冈村宁次转头便对山本一木问道：“对于这个钱伯均，你怎么看？”

    “他就是一条摇尾乞怜的丧家之犬罢了。”

    冈村宁次皱着眉头：“我是说，他所说的情报，你怎么看？”

    “将军，他说的都是真话，我可以确定，这钟没有骨气的军人甚至不需要审问就会全盘托出。

    他完全没有必要告诉我们假话，他一家老小的性命还有他的部下，都掌握在咱们的手里。

    如果他是诈降，这个代价未免太过于高昂了一些。”

    冈村宁次点了点头：“是这么回事，山本君，对于突袭李云龙指挥部的不确定性。

    我希望你能够袭击晋绥军358团楚云飞的指挥部，这对于整体的战局都非常有利。

    消灭了358团，我们的军队就可以直接威胁到十八集团军晋西北地区的腹地，这对于我们的作战非常有利。”

    山本一木点了点头：“将军，我保证完成任务，执行您的命令，摧毁晋绥军358团楚云飞的指挥部。”

    冈村宁次满意的点了点头：“希望此次的任务圆满成功，我会向支那派遣军畑俊六大将推荐你的特种作战。”

