    女人会有生理期本来就是寻常的事情，可要说就看一眼就能看出来，确实让人挺惊讶的。

    这个周萧还真有些本事。

    已经到了房间门前，女人开了门，却拦住了要进门的周萧，“手机给我。”

    周萧递上手机，试探性说道：“你听说过古华先生吗？”

    问出了这句话后，周萧的视线牢牢锁在她的脸上，认真捕捉着她的每一分神情，连她的睫毛动一动都没有放过。

    可惜的是，她好像并没有听过这个名字，面容冰冷的就跟刚见面时没有任何的区别。

    难道是错了？

    是自己多心了吗？

    这种感觉只有那么一瞬间，因为这个女人说了一句：“听说过，陈绍说过一次。”

    “没说过这个古华先生的身份？”周萧继续追问。

    “没有。”

    女人摇头。

    关掉了周萧的手机，“进去吧。”

    周萧进门。

    这个房间是江城大酒店最好的房间，很宽敞也很豪华。

    郑夭夭正在看书，听到脚步声的时候，她擦了擦眼角的眼泪，抬头道：“周先生来了啊，看看我，看书看得都忘记今天和周先生的约会了。”

    “在看小说？”周萧猜测。

    看文献或者一些知识类的书籍，应该不至于哭得眼睛都发红了。

    “最近迷这个，又不喜欢在网上看，就让人去找了那个作者，让他把后续都写出来，装订成书给我拿过来了。”郑夭夭起身道。

    “花了不少钱吧？”周萧的视线落在她的身上。

    如果不是能看出她的年龄，这个女人怎么看都是一个尤物，无论是身材还是气质都是男人心目中最完美的那种女人。

    “十多万。”郑夭夭说道。

    “值吗？”周萧说。

    “网上连载，别人才刚刚看到第五百一十一章，而我已经看完整本书了。”郑夭夭说着。

    和这样的人说值不值，真是天底下最大的废话。

    有钱人就是为所欲为。

    手机被拿走，想要偷拍郑夭夭是不可能了。

    要是能有绘画技能就好了。

    周萧心里暗叹。

    不能偷拍，对郑夭夭就没有多少兴趣了。

    “郑小姐是什么时候到江城的？”周萧突然问道。

    “昨天。”

    “下午还是晚上？”

    “晚上。”

    “打算什么时候回去？”

    “今天，两个小时以后。”

    郑夭夭看了手表上的时间，打开了话匣子：“听说，周先生学的是中医。”

    周萧点头。

    “师承哪位先生？”郑夭夭又问。

    “古华先生。”

    也不确定那个人是不是郑夭夭派来的，只能拿谎言当真话用了。

    郑夭夭微笑道：“听过这个名字，陈绍说过几次，不过我知道他是被人骗了，所以周先生在我面前没必要端着。”

    周萧心里一咯噔。

    难道说，这个姓郑的还真是那个派人来调查自己的人？

    真不想招惹这么一条狼。

    “郑小姐怎么知道他被人骗了？”周萧强作镇定。

    “我有我的渠道。”郑夭夭笑道，“还是来说正事吧，我来找周先生，是想要求周先生治病的。”

    “你身体健康，没有病痛。”周萧道。

    “你肯定。”

    “十分肯定。”

    郑夭夭黯然道：“那我为什么有些时候总是会觉得心脏就像针扎一样的疼。”

    “从中医来说，可能不是疾病，而是心病。”

    周萧不是胡诌。

    “你肯定？”郑夭夭问。

    “十分肯定。”

    “你没看过，怎么就知道肯定是心病。”

    郑夭夭站了起来，已经开始宽衣解带了。

    周萧没避开，目不转睛的看着。这个女人的年龄是大了一点，但身材相当好，也十分漂亮，这样的福利放在眼前，不看白不看。主要也是周萧不知道该怎么应对眼前的场面。

    谁知道，郑夭夭解了一半，只是露出了平坦的小腹和内衣的一角，就突然弯腰大笑了起来。

    疯了？

    周萧看向房间里的另外一个女人。

    她好像见怪不怪了，脸色十分平静。

    “做个交易吧。”

    郑夭夭似乎是笑够了，将衣服穿好，坐在了沙发上。

    “什么交易？”

    “我可以帮你应付陈家的人，你帮我除掉陈绍。”郑夭夭道。

    “陈家的人？”

    “你以为陈绍就只是陈绍吗？陈绍是从东江陈家出来的，陈家是东江的土皇帝，没什么人压住陈家，你对付了陈绍，东江陈家不会善罢甘休。就算陈绍是自己出来做生意的，但他代表着的毕竟还是陈家的脸面。”郑夭夭缓缓介绍着。

    周萧眨了眨眼睛，没说话。

    郑夭夭所说的话有些刷新他的世界观了。

    “所以你来找我调理只是个借口。”周萧需要简单捋一捋。

    “没错。”郑夭夭看向房间里的另外一个女人，“但看病的不是我，是她，她叫魏蔓，蔓是藤蔓的蔓。”

    周萧点头。

    郑夭夭道：“我们是好朋友，我陪她来看病，但她的病是特意难以医治并且十分隐秘的病症。”

    “妇科。”周萧总结道。

    “没错，你要让庄北将这个消息带回去给陈绍。”

    魏蔓递上手机。

    周萧的手机已经开机，魏蔓给他发了一张照片，照片是不知道什么人偷拍的他和魏蔓一起上楼的照片。

    “这是庄北拍到的。”郑夭夭又说。“另外，魏蔓让你看病是因为之前怀上过一个孩子，处理孩子的时候没有处理干净，有了一些毛病，这才让你来医治的。”

    周萧点头，看向魏蔓。

    他十分确定。

    魏蔓没有生过孩子，甚至可以这么说，她没有和男人发生过性关系。

    为什么要这么说。

    周萧没问。

    郑夭夭对这一点是十分满意，她解释道：“整个江阳省就这么大，能够和魏涛生平起平坐的人，除了陈绍就没有了，你除掉陈绍，就凭你现在在江阳省的人脉，将来大有可为。”

    “你呢？又为什么要这么做？”周萧问。

    “这就是我的事情了，你可以说，是我看不惯陈绍的嚣张跋扈。”郑夭夭给自己想了一个理由。

    周萧和郑夭夭都清楚，这就只是个理由。

    郑夭夭绝对有其它的目的，但不是针对周萧的，也不是针对陈绍的。

