    想给夏燃来点儿历练？

    想看他如何在自己以外的剧组生存？

    本以为长大成熟的夏燃用人类最原始的方式之一告诉洛远，哪怕没有洛远存在的剧组，他也能如鱼得水，这是渣男的生存之道，洛远可能一辈子也学不来这一手。

    “不用好奇。”

    借口进入卫生间，夏燃打了个响指，好整以暇道：“千度百科显示的生日是一月二是二号，根据我三天的观察分析，得出她的确是水瓶座的结论，外表冷漠内心火热的典型，只要借助一场亲自上场的动作戏展现出属于一个演员的敬业精神，然后通知道具组出现一个可控范围内的小小失误，最后在失误发生的瞬间以肩膀受伤的代价救出这个水瓶座的姑娘就可以，至少在那一刻她对我的厌恶已经烟消云散。”

    “然后以身相许？”

    洛远低头狠狠洗了把脸。

    夏燃竖起摇晃的食指：“还差的远，鲜花美酒摩天轮，无处不在的惊喜，随口就来的浪漫情话，花钱找人画一张她的素描送给她然后说这是我熬夜画的，在淘宝上买了个销量不错的玻璃球送给她，告诉她这是海洋之心，别这样看着我，放心，她这种女人不会上淘宝购物，而演戏的时候，她出现失误我先把锅给自己背上求导演要骂就冲着我来……”

    “可以打住你的渣男教程了。”

    洛远一脸无奈的指了指外面正在和艾小艾亲密聊天的蓝静雪：“所以捅了所罗门的马蜂窝把人家精心打造的国际女星拿下，你是打算让我替你擦屁股吗？”

    “这是我唯一能想到的解决方式。”

    夏燃似是也有些无奈道：“至少拍戏期间很清静，而且我那么多前女友翻车的几率却只有百分之五不到，虽然蓝静雪这票玩的有些大，但其中道理应该是万变不离其宗的……”

    “你俩在里面干嘛呢！”

    门外传来艾小艾的声音，洛远和夏燃走了出来，顺便解释了一句：“谈工作的事情呢，啊，对了，夏燃，赶紧去给蓝小姐倒杯喝的，蓝小姐喝什么？”

    “谢谢，矿泉水就好了。”

    蓝静雪说话的时候不敢看洛远的眼睛，要知道自己之前可是当着洛远的面给夏燃难堪的，结果没想到才几天不见，自己就成了夏燃的女朋友，这样的场面未免太尴尬了，但同时蓝静雪也有些晕乎乎的，她甚至不知道为什么，自己就已经难以抑制的对夏燃产生了巨大的好感，哪怕明知道对方名声很臭的情况下也愿意成为对方的女朋友，难道是因为对方那句这次是认真的吗？

    他是不是对每个女孩都这么说？

    应该不会这样的，他看着自己的时候眼神很真诚，还送了自己海洋之心，现在已经挂在了自己卧室的床头，每天晚上看着睡觉才能安心呢，而且他画的素描也很认真的，连拍戏的时候都对自己非常照顾，让自己非常感动，也许他只是需要一个可以停靠的港湾，所以此前才会颠沛流离的漂泊……

    “好，我去拿水吧。”

    洛远不知道蓝静雪在想什么，但他有种自己是夏燃的帮凶的感觉，一旁的艾小艾也有点儿感同身受的意思，而夏燃大概是这个房间里最镇定自若的人了：“洛远，小艾，我最好的朋友，嗯，好像小学时候就认识了吧，那个时候大家只是普通同学，初中才开始混到一起的，大学会选择同一个专业也是因为舍不得分开。”

    洛远挑了挑眉。

    难得夏燃会对女孩子介绍自己和艾小艾，难道这家伙这次是认真的吗，他和艾小艾对视了一眼，见到艾小艾的眼睛里似乎也有着同样的疑惑——

    ‘怎么办？’

    ‘先看看情况吧。’

    ‘这下子可能有麻烦了。’

    ‘是啊，这姑娘也挺可惜的。’

    洛远和艾小艾的眼神交流压根瞒不过夏燃，这货直接伸出一只手挡住洛远和艾小艾交流的视线：“你们二位聊得很开心啊，也和我们分享一下？”

    “啊，我怎么没听到？”

    蓝静雪呆了呆，根本不懂那种眼神交流的境界，有点不自在的扭了扭大腿，蓝静雪发现，自己现在竟然产生一种正在见夏燃家长的错觉——

    太诡异了！

    夏燃可不知道蓝静雪的想法，插科打诨了几句便拉着蓝静雪告辞了，当两人坐车离开水墨三十度的大门，洛远忽然道：“他带姑娘过来的时候我以为是为了炫耀，不过想了想又觉得，这次他可能是认真的。”

    “狗改不了吃屎。”

    艾小艾道：“你之前还说他成熟了呢。”

    洛远顿时满脸黑线：“不过这也的确是夏燃唯一能够解决问题的方式嘛，就算对方是所罗门的人，所罗门也不至于要阻拦人姑娘谈恋爱吧。”

    反正他是做好擦屁股的准备了。

    接下来的日子，他基本都不去《危险夫妻》的片场了，眼不见心不烦，不过这两人保密工作倒是做的不错，接下来的日子里竟然始终没有相关新闻报道出来。

    另一边。

    在忙碌于《功夫熊猫》最后的收尾时，一直进行着剧宣的《少年包青天》终于要在下周播出了，这让网络上到处都是关于这部新剧的讨论，连带着《危险夫妻》的热度都被冲淡了些许——

    “少年包青天啊！”

    “我可是等了好久了！”

    “看陈杰接受采访的时候说，这部电视剧会是古代推理类型，推理小说还有推理电影我倒是看过，但推理电视剧，而且还是古装的推理，我真是第一次看……”

    “所以说这是新类型啊！”

    “网上还那么多人说华夏电视剧的类型已经饱和了呢，感觉除了这部《少年包青天》外，洛远还会继续打说出这种言论的人的脸……”

    “……”

    就剩几天就播出了，视频网站联手电视台再加上绯红三面出击，将电视剧的宣传价值最大化，以至于洛远这个忙于《功夫熊猫》的老板都对电视剧的播出上了心。

    