    第380章向他坦白

    明杳偏头看向车窗外，用后脑勺对着男人，“你赶紧下车回去休息吧！”

    看着女人明艳却清冷的侧脸线条，顾司霆轮廓线条紧绷，舌尖舔了下唇角，声音嘲讽地开口，“我他妈真是疯了！”

    这样一个总是伤他心的女人，他却一直忘不掉。

    听到她有危险，所有恨与怨都能抛之脑后，第一个想到的就是她会不会受到伤害？

    面对她的时候，会时不时受到誘惑，想要抱她、亲她，抗拒不了她的气息。

    他在沉沦，她却能时刻保持清醒。

    顾司霆恨透了这样的自己！

    他大掌握成拳头，手背上青筋突了出来。

    盯着她后脑勺看了几秒，他突然推开车门，摔门而去。

    砰的一声巨响，整个车子都好像晃动了一下。

    看着背影酷寒冷漠的男人，明杳微微叹了口气。

    眼神里，带着些许的无奈。

    顾司霆进到别墅后，突然感觉到胸口有些不舒服。

    很闷、很沉。

    他站在玄关处，扶着柜子，好半响，那股难受窒息感才慢慢消散。

    ……

    尹父尹母得知尹哲正在抢救室抢救，急匆匆地赶到医院。

    天蒙蒙亮的时候，医生从手术室出来。

    “尹少已经没有生命危险了，只不过——”

    “只不过什么？”

    “以后怕是不能人道了！”

    “什么？”

    尹父和尹母都大吃了一惊。

    怎么会这样呢？

    按照尹家的规矩，不能人道，是绝不可能成为继承人的！

    尹父尹母人到了中年，不可能再生一个孩子。

    若是尹哲废了，尹老爷子很可能也不会让尹父成为继承人。

    这对他们一家来说，无疑是个晴天霹雳！

    “医生，到底是怎么回事？他那里被人打伤了？”

    “那里没被人打伤，是他自身的问题。”明杳喂尹哲吃的那颗药，吃进去后，血液里不会留下任何痕迹。

    尹哲能干出那么阴损的事，他就要承受一切后果！

    尹父尹母又急又怒。

    连忙派人去查尹哲被打的事。

    结果小巷子里没有监控，谁对尹哲下的狠手，压根查不出来！

    尹哲醒过来，得知自己废了，他整个人狂躁不已。

    “一定是顾司霆和明杳，我特么要双倍报复回来！”

    然而，尹哲还没来得及出手，霍老爷子的助手就来到了病房。

    “尹少，我是来替我们家老爷子带一句话的，明杳和顾先生现在是他罩着的，你若敢再动他们一根手指头，就是和霍家作对！”

    尹哲脸色顿时一阵青一阵紫。

    霍老爷子助手离开后，尹母皱眉道，“现在也没有证据表明是顾司霆和明杳做的，现在他们有霍老爷子做靠山，你暂时不要动他们了！”

    “当务之急，是找名医治好你，还有，你得说服南宫萱，让她嫁给你，她肚里有你的孩子，即便你不能人道了，起码，你还有孩子！”

    以前提到南宫萱，尹哲就反感不已。

    但现在，他反倒庆幸那晚碰了南宫萱，让他还有种留在这个世上！

    ……

    天色刚泛起鱼肚皮时，明杳就醒了过来。

    她抬起指尖，抚了下唇瓣。

    尽管已经过了一夜，但仍旧有酥麻的感觉。

    她将脸埋进枕头里，好半响，才将男人的身影甩出脑海。

    拿起手机，她打开闺蜜群。

    发了个超大红包。

    @晚晚@小雨滴。

    杳杳小仙女：晚晚，生日快乐啊！

    夏意晚刚起床，就看到明杳发了个大红包，她连忙发了个么么哒的表情包。

    杳杳小仙女：今天有什么安排？

    晚晚：白天我们姐妹三个去逛街，我请吃饭肿么样？晚上晏西说要烛光晚餐，嘿嘿。

    杳杳小仙女：最近你俩感情突飞猛进啊！

    晚晚：不知是不是他奶奶身体越来越差的缘故，他想要在他奶奶面前跟我秀恩爱，反正最近对我还是没话说的，每天下班回来，都会给我一些小惊喜，不是送花就是买甜点，或者送首饰。

    晚晚：也不知道他发什么神经？

    杳杳小仙女：对自己自信点，他被你迷住了。

    小雨滴：我也觉得，晚晚，你不仅漂亮，性格也超有魅力的！晏少沦陷，是意料之中的事！

    夏意晚看着闺蜜们发的信息，俏丽的小脸上忍不住露出笑意。

    最近晏西的嘘寒问暖，确实让她心口有了几分动容。

    她甚至有种，就这样一直过下去也不错的感觉！

    但让她比较烦恼的是，还没有找到合适的机会跟他坦白。

    晏母给她买了个假肚子，每天她都要弄个假肚子在身上。

    夏意晚总觉得，不能再这样骗晏西了！

    要不今晚烛光晚餐的时候，主动跟他坦白？

    若是他能接受，他们还一起过。

    不能接受，她也可以和他离婚！

    晏西晚上亲自准备的烛光晚餐，在别墅顶层的阳光房里。

    他看着肚子渐渐凸.起的夏意晚，不让她做任何事。

    双手将她按到沙发上，“你坐在这里看电视，好了我叫你。”

    看着男人忙碌的身影，夏意晚胸口，漾起一丝甜蜜。

    这还是第一次有男人替她煎牛排呢！

    刚开始跟他接触时，她还以为他是个花花公子，以为他什么都不会。

    后来才听晏母说，那晚她和他发生关系，是他第一次碰女人！

    他就是长了张花心脸，有时说话让人讨厌了点，但挑不出什么大毛病。

    “晚晚……”晏母轻轻拍了下夏意晚的肩膀，“来趟妈房间。”

    晏母看到两个孩子感情越来越好，她也很欣慰。

    当初晏西死心眼，一直惦记着那个女人，甚至扬言要当个不婚族，将她吓得不轻！

    自从意晚嫁进来，晏母越发觉得她是个好女孩，晏西能遇到她，是她的福气。

    好在晏西也还争气，最近这段时间，小夫妻相处得很不错。

    “这是妈送你的礼物。”晏母将一个玉手镯交给夏意晚，“从晏西太奶奶那一辈传下来的。”

    夏意晚有些讶然，“妈，这太贵重了。”

    “不贵重，你戴着。”晏母将翠绿的玉手镯配戴在夏意晚纤细的皓腕上，她笑着道，“真好看。”

    “妈，我等下打算跟晏西坦白我没有怀孕的事……”

    晏母一愣，“要不，这事让我来说？”

    “不，让我说吧！”

    夏意晚和晏母并没有注意到，一抹颀长俊美的身影站在了门外。

    听到二人的对话，他狠狠怔住。

    ……

    更完~

    (本章完)

