    玉雪城外，人来人往。

    “前辈，有太多人认识我了，一旦我进入玉雪城，只怕是城主女儿会立马发现，那时候她一定会知道出事了。”

    不远处。

    刘子秋心有迟疑，不敢进入到玉雪城中。

    “伪装一下吧，对了，忘记告诉你一件事情，除非你遇到无法匹敌的敌人，我才会出手，至于你打得过的敌人，你就自己解决吧。”陈旭打了一个哈欠，他忽然想起来，自己有一段时间没有休息了。

    等到进去玉雪城之后，自己得找一个地方，好好休息一下。

    “？？？”

    刘子秋一脸黑人问号，他以为陈旭前辈带着自己来到玉雪城，是直接帮助自己解决麻烦，合着自己还是得出力，只是相当于多了一个靠山。

    算了，靠山也不错。

    反正有陈旭做自己的靠山，即便是城主亲至都没用！

    刘子秋干咳两声：“前辈，我们直接大摇大摆进去吧，就不用伪装了。”

    “反正最终我们都得与城主的势力干上。”

    话音一落。

    陈旭点了点头，刘子秋说得有道理，伪装不伪装，其实都没有太大的所谓。

    两人向前走去，刚刚靠近城门，瞬息间吸引一道道目光。

    原本进城和出城的人们，都望了过来。

    “刘子秋？”

    “不可能吧，前几天听说城主女儿派出一个客卿，追杀刘子秋，他怎么可能回来！”

    “看他一副淡定的样子，该不会城主府的客卿，让他给灭掉了吧！”

    四周的修者下意识往外退去，不敢靠近刘子秋。

    前段时间，城主女儿派人追杀的事情，早已经传遍整个玉雪城。

    陈旭神色诧异，他没想到刘子秋在玉雪城的名气，真的这么大，看来刘子秋的善意行为，在玉雪城中不是一种寻常的行为。

    只怕是玉雪城中，很少有人敢于对抗城主的势力吧。

    刘子秋与城主女儿作对，在玉雪城就是一个异类，导致他在玉雪城中的名气打开了。

    “果不其然，我就知道会引起轰动。”刘子秋苦笑道。

    他对此早有预料，而且自己进入城池之后，必然城主女儿不用多久，就会派人找自己的麻烦。

    “走吧。”

    陈旭没有理会周围人的目光，他只想尽快找一间客栈，好好休息一下。

    闻言。

    刘子秋急忙跟上去，一进入城池，更多人注意到他的到来。

    这让他感到有点紧张，若不是前面有陈旭的话，他心想自己可能会转身离开。

    “前辈，过了这一条街道，就是玉雪城最大的客栈。”刘子秋提醒道。

    陈旭点了点头，快步走过街道，来到一间客栈前，径直走了进去。

    客栈一楼是大厅，不少修者正在喝酒聊天。

    当刘子秋走进来的时候，全场都安静下来。

    “店家，两间房。”

    “刘子秋，付钱。”

    陈旭打了一个哈欠，他想到自己身上都是高层次的至宝，开两间房，总不可能直接拿出一件元婴层次的至宝吧。

    一件元婴层次的至宝，在这一间客栈中，住到天荒地老应该没有多大的问题。

    “前辈，一间房就好了吧，最多我睡地板！”

    刘子秋的目光落在陈旭身上，他的目光中充满着希冀，还是住在同一间房里，他才会有更大的安全感。

    若是两间房的话，他担心自己碰到危险之后，来不及求救。

    “我休息的时候，不喜欢别人打扰。”陈旭淡淡回道。

    听到这话。

    刘子秋一脸无奈，只能乖乖拿出灵石，开了两间上等房。

    一回到房间，陈旭立即躺在床上，沉沉睡了过去。

    在玉雪城中，他感应不到多少强大的修者，所以他没有太过于警惕，即便有危险，诛神剑和诛魔剑都会提醒自己，让自己第一时间醒过来。

    ......

    与此同时。

    玉雪城中的舆论彻底爆了。

    刘子秋的归来，证明城主女儿派出去的客卿失败了，甚至可能刘子秋杀掉城主府的客卿！

    “刘子秋太傻了，好不容易活下来，换做是我的话，直接远走高飞，远离玉雪城的范围。”

    “呵呵，他的归来等于是狠狠打了城主府的脸，即便城主女儿不做什么，城主都会让刘子秋知道什么叫做生不如死。”

    “赶紧过去看戏吧，不出三天时间，必然会有大事发生！”

    短短一个时辰，客栈附近的楼宇都住满了人。

    许多修者都想要过来看戏，而且他们比较好奇，到底刘子秋为何有勇气回到玉雪城。

    城主府中。

    一处花园里面，一位高挑的女子收到消息，她神色大怒，将面前的果盘全都给推在地面上。

    “刘子秋！”

    她正是城主的女儿，在玉雪城中权利仅次于城主的存在！

    “一个小小的筑基一层修者，竟然都无法杀掉，我们城主府的客卿，什么时候这么弱了？”

    城主女儿回头看着一个个黑衣人，这些人都是城主府的客卿，同时也是她的护卫。

    “大小姐，我们派出去的客卿，同样是筑基一层的修者，虽然他的实力堪比筑基三层，不过也许是刘子秋突然爆发潜力，反杀了我们的客卿。”

    “这个刘子秋的胆子太大了，现在他回到玉雪城，摆明是想要与您作对，其实我们不用理会太多，直接去到客栈，将他给灭掉就行。”

    “必须把刘子秋给杀掉，否则的话，以后其他人都会效仿，我们城主府的威严就不复存在了。”

    众多客卿你一言我一语，他们都达成一个共识，就是必须杀掉刘子秋。

    而且不是悄无声息的杀掉，而是要在众目睽睽之下，将刘子秋给灭掉，以此对其他人造成震慑！

    “行吧。”

    城主女儿呼出一口气，渐渐平静下来，她冷冷道：“明天我会去到客栈对面的茶楼，如果你们做得不够完美，那么全都给我去边缘森林待着吧！”

    话音刚落。

    众人立即单膝跪地，大声说道：“大小姐，你就放心好了，明天我们会让你满意的！”

    随即，一个个客卿离开城主府，来到玉雪城最大的客栈。

