    第24章 沈家敢让天君来打杂？

    

    三个大佬跟其他人纷纷摇头。

    

    沈德昌更是一阵得意大笑。

    

    向天欧相当感叹：“确实没想到呀，让我更没想到的就是……”   

    突然打住了。

    

    沈德昌问：“向董事长，让你更没想到的是什么？”

    

    向天欧本想说，更没想到沈家敢让天君来打杂，好大胆子！   

    但想到天君之前的眼神，也只能把话咽下。

    

    他摇摇头：“就是没想到……沈家能得到这么大的恩宠！”

    

    沈德昌顾盼生辉，带着几分阴阳怪气地说：“想起前两天，我让大儿沈庆岳找各位大佬帮忙，想要求到兰桂坊一部分业务。”

    

    “没想到，吃了闭门羹！没有大佬，愿意理会我们，现在沈家也不稀罕你们的帮助了！”

    

    “有了天君，别说一部分业务，就算整个兰桂坊都拿得下来吧！”

    

    向天欧、常东方和赵匡亿只微微一笑，没有作答。

    

    其他不明内情的大佬赶紧表示，他们愿意为沈家办好这件事，绝对能拿到兰桂坊业务。

    

    还有人大声说：“沈家能得到天君垂青，也是我的荣幸，以后我为沈家两肋插刀，在所不辞！！”

    

    大佬的级数不会比常东方等人低多少，让沈德昌更为骄傲。

    

    他看向那仨大佬，有点傲慢地说：“你们现在后悔了吧？

    但后悔也没用，以后我跟天君大人吃饭，会谈谈这件事。”

    

    “说有谁不愿意，还给了个冷屁股，不过，相信天君大人也会感谢帮过沈家的人！”

    

    三个大佬脸色难堪，又不方便发作。

    

    沈德昌还以为他们害怕，冷笑着说：“当然了，有些大佬不知道沈家发达，难免轻慢，将功补过也是可以的，以后有的是合作机会。”

    

    他透出贪婪之色，就差没说出——   

    你们赶紧给我好处！   

    这时，一个老板大声说：“为了向沈小姐表示祝贺，我微信转个红包吧，请笑纳，以后多多关照！”

    

    接下来厉害了。

    

    沈丽香的手机投影到大白墙上，很快就出现了一个99万的转账。

    

    这是沈家挖好的一个坑。

    

    来我这吃欢庆宴，总得有些贺礼吧。

    

    刚才那老板就是个托儿。

    

    他这一开头，其他大佬不敢怠慢。

    

    沈家得到天君青睐，不再是二流家族了，跻身名门，指日可待！   

    哪个不赶紧讨好巴结。

    

    最低的也转账66万，最高的转了999万！   

    金额在大屏幕上不断显示，下面还有个总计。

    

    没多久，超过一亿大关。

    

    沈家上下，喜笑颜开！   

    一场欢庆宴就赚了这么多钱。

    

    沈家飞黄腾达，确实指日可待！   

    到后来，沈家的亲戚也纷纷转账，少说几万块。

    

    没多久，大家把眼神投到了三房那边。

    

    有个亲戚大声说：“庆川，这可是大喜日子，你不转个红包贺喜下么？”

    

    沈庆川赶紧转了两百块。

    

    当这个数字在大屏幕显现，周围一阵嗤笑！   

    不管台上的沈庆岳和沈丽香，还是台下的老爷子，却都被气得不轻。

    

    “不会吧？

    好歹也是沈家三房，直系亲属，就转两百块吗？”

    

    “参加普通朋友的婚宴也远远不止两百块吧！”

    

    “这两百块打发叫花子啊！”

    

    ……   

    沈悦舟冷冷说：“我们早被沈家赶出来了，没正式工作，以前因为我脸上有道疤，也不好找活干，对不起，囊中羞涩！”

    

    “两百块已是我们全家一周的伙食费！”

    

    如果除掉常东方赔的三百万，她这话没假。

    

    只是那三百万，两老和沈悦舟商议后，决定暂时不能动用，万一哪天东方爷觉得这事不对，又来要回去怎么办？

    

    他们确实只能拿出两百块。

    

    台上。

    

    沈丽香呵呵一笑：“堂妹，这两百块我还真不需要，给我垫脚都觉得小！”

    

    林杏走过去，掏出两张百元大钞，不屑地丢在沈庆川身上！   

    甚至，骂出两个字：“垃圾！”

    

    沈庆川一家人气得脸色煞白。

    

    叶辰一伸脚，就把两张百元大钞踩得粉碎。

    

    他厉声呵斥：“什么东西，也敢这么欺辱我叶辰的人！！”

    

    一股威风，勃然发出，震得沈家上下阵阵发冷。

    

    大佬们也不可思议地看着，一边交头接耳询问。

    

    这叶辰到底是谁？

    

    为什么这么大胆！   

    这是要在沈家的欢庆宴上闹腾么？

    

    沈德昌猛然一拍桌子，厉声喝道“真不知死活的东西！！”

    

    旁边的赵匡亿摇头冷笑：“是啊，真不知死活！！”

    

    沈德昌说：“赵家主，就看着我沈家，怎么处置这东西！！”

    

    他以为赵匡亿跟他说的人是一致的。

    

    赵匡亿、常东方和向天欧齐齐冷笑。

    

    他们虽然不明白里头玄机，但已经进一步知道——   

    沈家非但不算得到天君垂青，甚至，还要被天君踩在脚下！   

    真是太不知死活了。

    

    沈庆岳还在台上。

    

    他猛然挥手：“保安，把那小子拖出去，四肢打断，随便丢哪！该死的三房，老爷子给脸，看你们来了，那就留下，还不知好歹！”

    

    “敢让这低等人闹事，真以为沈家治不住你们？

    ！”

    

    十几个保安朝叶辰包抄过去。

    

    沈悦舟和父母赶紧求饶。

    

    沈丽香站在台上，威风八面！   

    “今天，是我辉煌人生的起步，你们敢捣乱？

    要我饶过也行，叶辰是吧，给我跪下，像狗一样趴着，直到宴会结束——”   

    “我再考虑能不能让你起身！”

    

    “沈悦舟，你们全家也这样，都去门口跪着做狗！！”

    

    她看向沈德昌：“爷爷，我这样处置好不好？”

    

    沈德昌和蔼地说：“我乖孙女就是心肠太软了，但你作为天君夫人，要这么做，我只能遵从。”

    

    他厉声呵斥！   

    “沈庆川，你也听到我乖孙女多么宽宏大量，只让你们去大门口跪着，还不赶紧去，包括叶辰，谁不去，就打断谁的腿！”

    

    “我们沈家，可是得到天君恩宠的！”

    

    这番话，更是把沈庆川和杜月娥吓得脸色煞白。

    

    沈悦舟脸也煞白，却是被气出来的。

    

    她刚想开口反对，叶辰已慢悠悠说：“你们有什么资格得到天君恩宠？

    天君赐下聘礼，可不是给沈丽香你这没皮没脸真贱人的！”

    

    “你什么货色，心里没点逼数？

    就你，给天君的狗舔爪子都不配！”

    

    “彩礼不是你的，敢这么嚣张狂妄？”

    

    “在场应该有懂事的人，赏你们几个耳光，省得像狗一样胡乱吠叫！！”

    

    抑扬顿挫的一番话，顿时把在场两三百号人震得透不过气。

    

    这小子，到底是谁！   

    怎么会有那么大的气势！   

    还敢说出这种大话？

    ！   

    天君明明把一亿聘礼下到沈家，不是给沈丽香的，又给谁？

    

    常东方等人已经会意，缓缓站起身子。

    

    煞气吐露！   

    沈德昌气得吹胡子瞪眼睛。

    

    “狗嘴吐不出象牙！我活了七十多年，就没见过你这么不像话的狗东西！敢在我沈家大喜之日，乱叫乱嚷？”

    

    “立刻把他抓了！庆岳，你亲自动手，狠狠甩他耳光，打到满口牙齿掉出来为止！”

    

    他不顾上现场打人会出煞气了。

    

    他都快气死了。

    

    沈庆岳跳下舞台，大步朝叶辰走去，并大声吼：“抓住他，手臂扭到背后去！我不单单要打他耳光，还要用鞋子打！”

    

    他真脱下一只皮鞋，阴冷狰狞地盯着叶辰。

    

    

