    第572章 就是这么小心眼

    大家都不惊讶安夏的狂。

    因为啊，这些参选的预备特战员们刚过来的时候，没有见识到残酷之前，心高气傲，以为自己最厉害，言语间总有那么一狂妄。

    也总会有那么几只出头鸟沉不住气，冲出来急于表现自己。

    下场往往下，撞到头破血流。

    此次同样也有几只出头鸟冲出来，大伙儿出面已经把他们狠狠收拾了一波，今日则老实了许多，没有人再跳出来。

    “我还以为今天不会有人出头了，还觉可惜呢。这会儿不可惜了，等着看好戏。”

    乔吉全没有这么乐观，想了想，道：“这回情况有些不太一样，之前那几只出头鸟的胆子没有安夏那么大。”

    “更没有像安夏那样，直接说他们想和中级特战员比。老雷加码，她嫌不够刺激又加码，等到凌神过来说完比哪些后，她还嫌不够刺激，又加码。”

    “三十圈热身，匍匐五圈出汗，大汽车车轮滚五圈醒神，再和凌神打一架，是不是够重了？她嫌不够，主动加码200米飞靶十发子弹射击。”

    “兄弟们，前面那几轮下来，人能站稳就不错了，还玩200米飞靶？她可是刚结束三个朋新员期！还是个新人！”

    “狂成这样，你们不觉有问题吗？要么，此人狂习惯了，张口就来。要么，她确实有那么个本事。”

    “你们倾向前者，还是后者？不瞒两位，我倾向后者。安夏那人，瞧着，不像是个只在嘴里狂的性子。”

    说到这两位初级特战员都沉默了。

    “如果她在战队里满了一年，我勉勉强强还能相信她有实力。可她，一个才结束新员期的战员……我觉得，她有点吹牛的成份。”

    眉心有痣的初级特战员说完，又停顿少许，声音小了许多，“这么说一个女战员，是不是不太好。”

    乔吉全和另外一名初级战员暼他一眼。

    给个眼神，自行体会吧。

    是不是不太好？

    是很不好！

    暼到这位初级特战员连忙抬手，小小打了打自己的嘴，“不好意思，无意冒犯，下回注意。”

    “我不说了，你们说。”

    多说多错，少说少错。

    乔吉全也不说了，“先看吧，我现在只想知道她是嘴里轻，还是真有狂的资本。”

    三人都不说了，拉长脖子盯紧。

    而傅司凌一直跑到第十二圈的时候，开始发力了。

    一直不紧不慢的速度瞬间加快，一下子冲出安夏数米远。

    雷洪涛暗里点点头，眼里闪过笑意。

    然而，笑意还没有来得及敛去，便僵住。

    他看到安夏也发力了，以更快的速度转瞬追上傅司凌。

    追上后，她便降速，继续保持俩人并道奔跑。

    这……

    雷洪涛眨了眨眼睛，不太确定的问左岩，“我怎么感觉她好像是故意如此？是在回敬我们一个下马威吗？”

    嗯，感觉没错。

    安夏确实故意如此。

    初来乍道便给了她两个下马威，那肯定是要还回去的。

    哼！

    她就是这么小心眼，报复心重！

    你不客气，她又何必客气呢？

    =

    晚安，明天见。

    (本章完)

