    百思不得其解之下。

    苏桓只能让寻宝飞龙继续往前走。

    尝试走出这个奇怪的怪圈。

    不过在继续往前走之前，苏桓特意在原地留下了一个标记。

    以防再次走过这个地方时，来区分是否是经过得同一个地方。

    寻宝飞龙继续往前飞，苏桓则紧紧跟随。

    足足走了近一个小时。

    怪事再次发生。

    苏桓和寻宝飞龙，再次回到了刚刚经过的地方。

    就连苏桓自己所做的那个圆形的标记，都出现在了一面墙上。

    苏桓走到那处以普通墨笔花的圆形标记前。

    俯身下去，摸了摸上面痕迹，手上立马沾染上黑色的墨迹。

    将手上的墨迹放在鼻翼下稳了稳。

    苏桓表情有些奇怪。

    这看上去还跟一个小时前涂抹上去时一样新鲜的墨料。

    此时闻起来，却给苏桓一种十分古怪的感觉。

    远远没有看上去那样新鲜。

    这墨迹就像经过了很多年时间的侵蚀一样，给人一种十分陈旧带着颇为刺鼻的灰尘味。

    “寻宝飞龙，从这个墨迹上，你感受到什么了吗？”苏桓将手指凑到寻宝飞龙面前，问道。

    寻宝飞龙也耸了耸鼻子，嗅了嗅。

    “噜吼吼！”（上面的时光之力很古怪！不像正常的时光流速！）寻宝飞龙眼前也满是奇怪。

    “古怪的时光之力？！”苏桓皱着眉头，似乎想起了什么。

    “莫非和司命龙有关系？”

    司命龙不光掌控生命之力，而且还掌控时间之力。

    没有时间，再多的生命也只是坍塌的虚无。

    司命龙本身便是时光、生命、神圣、龙系，四种种系的存在。

    它不仅能够赋予目标更加澎湃的生命力，更能赋予以时间之力，放缓生灵的时光流速，让目光有限的生命流速放缓，以延长生命存在的时间。

    寻宝飞龙一说起时光之力很古怪，苏桓便联想到了司命龙。

    这处迷宫可是埋葬司命龙龙骸的地位。

    出现这种情况，并不奇怪。

    苏桓沉凝了一番后，直接召唤出了丘墟龙。

    术业有专攻。

    这种设计时光力量异常的情况，交给拥有时光种系的丘墟龙无疑更加合适。

    丘墟龙也能够更有针对性地解决这个地方时间紊乱的情况。

    “丘墟龙！”丘墟龙庞大无比的体型缓缓从驭印空间的门户中钻了出来。

    这座迷宫庞大得惊人。

    大得容纳丘墟龙这头庞然大物的身躯，也并不吃力。

    丘墟龙一族本身就是时光种系的驭宠。

    而且丘墟龙一族的种族能力，无论是蜕变前的形态，还是蜕变后的形态，都涉及时光之力。

    无论是岩墟龙时期的岁月侵蚀，还是丘墟龙形态的时光魔力和岁月时镜，都是与时光之力相关的力量。

    换句话说，丘墟龙在时光种系的能力上浸淫的时间，已经很长了。

    它在时光种系的能力上的天赋和造诣，恐怕比一般同层次的时光种系的驭宠更强。

    丘墟龙靠近苏桓所作标记那面墙体。

    探下身体，脑袋靠近墙面上的标记。

    在时光之力上嗅了嗅。

    脸上神情一动。

    对于丘墟龙而言，无论是正常的时光之力还是异常的时光之力，都是难得的美味。

    它的时光魔力本身，就是以吞噬时光之力来积蓄提升实力的。

    苏桓甚至会有选择性地收集一些涉及时光之力的宝物，供给丘墟龙吞噬。

    而这面普普通通的墙壁上蕴藏的时光之力，尽管扭曲，但却远超丘墟龙曾经吞噬过的任何一样时光宝物。

    丘墟龙本身经过这么长时间的力量急需，力量已经快要丘墟龙形态的极限。

    丘墟龙尽管实力已经远超终极形态的极变灾祸种。

    足以和灾难种比肩。

    但却也拥有一种成长蜕变形态。

    几乎绝大多数的上位种族，都拥有至少一种成长蜕变形态。

    任何没有成长蜕变形态的上位种族。

    几乎都是先天强到足以打破种族桎梏的种族。

    这类种族极为罕见。

    而且种系往往也极为特殊。

    就连苏桓自己，也未遇到过哪怕一次这种罕见至极的种族。

    而丘墟龙若成长蜕变，达到终极形态。

    实力恐怕完全不下于这类种族。

    丘墟龙将脑袋凑近标记。

    大口大口的开始吞噬无形的时光之力。

    苏桓所画的标记，颜色在飞快变淡。

    上面的时光之力逐渐浓郁到肉眼可见。

    从无形无质逐渐变成淡银色的颗粒，如同银色沙粒般不断被丘墟龙的巨嘴吸入口中。

    没多久，墙壁上的圆圈彻底消失。

    上面的时光之力，也被丘墟龙彻底吞噬。

    丘墟龙浑身的气息，似乎也随着这一次吞噬，增强了一分。

    这种增强，就连苏桓也能清晰感受到。

    时光之力被吞噬殆尽后。

    苏桓收起了丘墟龙。

    再次让寻宝飞龙往前走，看能不能走出这个怪地方。

    不过这次，离开前，苏桓特意做了一大堆标记，并且留下大量不值钱的零碎事物。

    若这些东西都能被这种古怪的时光之力侵蚀。

    那对丘墟龙而言，无疑是一种巨大的滋补之物，滋补效果比任何时光宝物都还来得强。

    这一次，寻宝飞龙轻车熟路，不到一个小时，一番七拐八绕，再次带苏桓回到了原点。

    苏桓果然又看到了那些自己留下的标记和大量的零碎杂物。

    上面果然有出现了大量扭曲的时光之力。

    丘墟龙再次被苏桓放出来大快朵颐。

    这次，被丘墟龙吞入腹中的时光之力，是之前的十倍不止。

    丘墟龙浑身如山丘般的气息，变得更加雄厚。

    距离丘墟龙形态极限又更近了一步。

    尽管暂时无法离开这个怪地方。

    但这种变化却让苏桓心头欣喜。

    一旦吞噬足够的时光之力。

    丘墟龙不仅能够步入丘墟龙形态的极限，甚至还可能成长蜕变到终极形态，山墟龙形态。

    至于能不能离开这个地方，苏桓并没有太多顾虑。

    丘墟龙的时光魔力理论上能够通过吞噬时光之力无止境，无上限的提升实力。

    如果这里的时光真的多得无穷无尽。

    苏桓并不介意一直待在这里。

    让丘墟龙吞噬时光之力，将实力提升到无法再提升为止。

    恐怕就连一头司命龙所具备的时光之力，也架不住丘墟龙这样吞噬下去。

    当一堆杂物和标记上的时光之力被丘墟龙吞噬殆尽后。

    苏桓再次陷入了怪圈的循环当中。

    他一次次在原地留下标记和杂物。

    一次次让丘墟龙吞噬。

    尽管过程很枯燥。

    但看着丘墟龙的实力终于步入当前形态极限，眼看下一步就是成长蜕变到下一成长形态。

    苏桓简直乐此不疲。

    Ps:兄弟们，昨天加班太累了，肝者肝着睡着了，只更了一更，今天补上。

    这更还昨天欠的一更，还有两更晚点。

