    当百里红妆和南宫舞前往炸药作坊的时候，帝北宸同样赶到了天罡宗。

    在这赶路的过程中帝北宸已经追上了黑木，因此黑木还并未将此事禀告司徒衍。

    司徒衍在知晓帝北宸一个人回来的消息之后，眼中亦是漫上了一抹疑惑之色。

    他可是知晓帝北宸此次是陪百里红妆一同去的无极宫，按理来说应该是一同回来才是，怎么现在就帝北宸一个人回来了？

    不待司徒衍寻找帝北宸，帝北宸便已经直接前往了司徒衍的寝宫。

    “师父。”

    见到司徒衍之后，帝北宸深深的行了一礼。

    见状，司徒衍微笑着摆了摆手，对于帝北宸这个徒弟他向来是极其满意的，更是将其当成了自己的孙子。

    何况现在帝北宸还有了另外一个身份那就是他的外孙女婿，这关系可谓异常亲近。

    “起来吧，你怎么自己先回来了？红妆怎么没有和你一起回来？“司徒衍出声询问道。

    见状，帝北宸开门见山道：“师父，弑天楼传回消息了。”

    伴随着帝北宸的话音落下，司徒衍神情骤变，眸光亦是瞬间凝固。

    “你说弑天楼传回消息了？”

    司徒衍的话音透着几分颤抖，对于慕菱冰的消息他一直都十分关心只是等待了这么久都不曾等到任何消息他一直十分着急。

    如果不是已经拜托了弑天楼去查探此消息，他已经忍不住自己去行动了。

    只不过以他和岳思情那复杂的关系，若是他去了，只怕岳思情会对他们更加不利。

    正是因此，他才一直按捺住自己的冲动，不曾自行前去寻找。

    现在突然听到弑天楼传回了消息，他的心头不禁有着几分紧张。

    此刻，司徒衍的心情与当初百里红妆刚知道此事的心情是一样的。

    他希望这是一个好消息，又担心这个好消息会变成坏消息。

    如果这真的是一个坏消息，那么他宁愿永远都不知道这个消息。

    帝北宸注意到司徒衍那变化的神色，当即点了点头道：“是的，弑天楼已经查出了红妆爹娘所在的位置。”

    帝北宸知晓司徒衍此刻复杂的心情，因此他直接将这最后的结果告诉了司徒衍，也省去了司徒衍更多的担心。

    果不其然，在听到了帝北宸这话之后，司徒衍那原本悬着的心也是放了下来。

    “他们被关押在什么地方？”司徒衍出声询问道。

    一想到自己的女儿和女婿竟然被关押了这么多年，他的心便忍不住的抽搐。

    慕锦瑟如果知晓这一切的话，一定会比他更加痛苦吧！

    以前的她一切都被蒙在鼓里，根本不知道这些事情，所以过了这么多年。

    既然慕菱冰嫁给了蓝云潇，那么慕锦瑟定然是知晓这件事情的。

    想到这里，司徒衍的心情变得更加复杂。

    如果慕锦瑟知道这件事情，那么这么多年来，她绝对不可能不管不顾。

    可是直到现在他都不曾见到慕锦瑟，也不曾了解到慕锦瑟的任何消息。

    上一次他去找岳思情的时候，岳思情也没有说起有关慕锦瑟的任何事情。

