    第1824章  天神下凡   

    楚玄辰的眼里泛起滔天的怒火，他咬牙切齿的道，“你有什么仇怨，对本王来，欺负孕妇算什么本事？”

    

    张世藩冷冷一笑，面色狰狞得意，“正因为她是孕妇，本官才要好好欺负。

    璃王，你认为皇上会让你生下子嗣吗？

    本官这是在替皇上分忧，替他斩草除根！”

    

    “你找死！本王今日要亲手手刃你！”

    楚玄辰说着，已经猛地拔出腰间的宝剑，对准了张世藩。

    

    “璃王，你敢！你以为你带这几个人，就可以与本官作对？

    所有近卫，一起上，杀了楚玄辰！”

    张世藩一声令下，他养在府里的几十名近卫顿时持剑上前，围住了楚玄辰。

    

    看到这些拿着剑的近卫，楚玄辰轻蔑一笑，“就这几个小角色，也是本王的对手？

    找死！”

    

    楚玄辰冷喝一声，猛地一个翻飞，飞到那些近卫面前，再猛地出剑。

    

    那剑蕴着浓浓的内力，透着强烈的杀气，剑锋凌厉嗜血，一出剑，就杀了几个近卫！   

    近卫们见状，赶紧一涌而上，和他对打起来。

    

    楚玄辰则像天神下凡一般，足尖点地，飞到半空中，再持剑从天而降。

    

    他身姿利落，宛若一条银白色的蛟龙，剑气挥舞得出神入化，三两下就解决了几个近卫。

    

    此时他以一敌几十，样子霸道帅气，动作游刃有余，根本不需要陌离他们帮忙。

    

    张世藩以为楚玄辰人少，是敌不过这么多近卫的，结果发现这些近卫根本不是楚玄辰的对手。

    

    楚玄辰拿着剑，像切菜瓜一样，唰唰唰就解决了十几名护卫。

    

    再这样下去，这些近卫都得死！   

    他没想到他辛苦培养的近卫，竟然这么没用。

    他脸色一白，赶紧跑进自己的房间，在木箱里翻找起来。

    

    他在找装兵符的玉匣，他要把兵符拿出来，调兵来对付楚玄辰。

    

    几十个人杀不了楚玄辰，他不信五万人还杀不了！   

    可是他当打开放兵符的玉匣后，发现里面空空如也，兵符早已经不翼而飞了！   

    他顿时颤抖的瞪大眼睛，焦急道，“夫人，兵符呢，本官的兵符呢？”

    

    张夫人一脸不解的站在那里，吓得花容失色，“老爷，兵符不就在那里面放着吗？

    怎么，兵符不见了？”

    

    张世藩想到昨晚他在这个房间睡了春娘的事，突然脊背一凉，“糟了，本官的兵符被偷了！”

    

    他见状，气得一把拔下墙上的宝剑，一个箭步冲出去，发现楚玄辰竟然杀了他的一半近卫。

    

    另一半近卫，已经被冲进来的玄策军们控制住了。

    

    这时，他仍旧下意识的在身上摸了摸，想找到那兵符。

    

    楚玄辰见状，从腰间摸出一块玉牌，似笑非笑的扬了扬，“张大人，你是在找这个吗？”

    

    “啊，我的兵符，楚玄辰，我的兵符怎么会在你这里？”

    张世藩看到那熟悉的兵符，气得咬牙切齿，暴跳如雷。

    

    楚玄辰把兵符给张世藩看了一眼后，就收好了兵符，然后道：“张大人刚才是想调兵来对付本王？

    可惜，你的兵符在本王手里。

    没有兵符的将军，和没有牙齿的老虎，没什么两样！”

    

    

    

