    “欢迎收看今天的纽约新闻，根据本台消息，蜘蛛大盗今日再次作案，洗劫了一座大型珠宝店，但警方依然未见其真容，自DC天使之后，纽约再次出现疑似超能力犯罪，并且带动了大量的常规犯罪以及各种模仿犯，纽约治安沦落致此，到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧……”

    “唉，爸爸又要忙不着北了，这些超能力犯罪，着实令人讨厌，有这么强大的力量，难道就不能做点好事吗？”格温·斯泰西看着电视上的播报，整个人埋在身旁男子的怀中，满是忧愁。

    而她俯身在怀的这个男子，赫然就是姚杰。

    “放心宝贝儿，诺曼已经在帮助乔治组建天空卫队了，到时候有这些罪犯受的！”姚杰轻抚怀中女孩儿的脸颊，劝慰道。

    相比于玛丽·简，格温·斯泰西这个各方面都极其优秀的女孩，显然更得姚杰的欢心一些。

    纽约DC天使肆虐、屡次戏耍NYPD，治安直线下降，最头疼的是谁？自然毫无疑问是NYPD的头子，乔治·斯泰西。

    但是作为普通人类的乔治和他的下属们，面对显然是超能力犯罪的哈莉四女，以及出现没多久的蜘蛛大盗，显然是无能为力，而且随着人力物力的消耗，甚至面对那些愈演愈烈的常规犯罪，都开始显得捉襟见肘。

    而毫无疑问，那个最近出现的“蜘蛛大盗”，正是彼得·帕克无疑。

    在姚杰全方位的引导之下，原本纽约市民的好朋友，终究在金钱的诱惑之下，走向了犯罪道路。

    虽然没有像哈莉她们几个惯犯悍匪一样肆虐的去抢劫，但是盗窃这种事儿，配合彼得的蜘蛛能力，也确实是非常的搭。

    这才出道一个星期，彼得就已经悄无声息的做下了两起大案子。

    给NYPD带来了更多的压力。

    也正是这个时候，诺曼·奥斯本在姚杰的示意下，联系上了乔治·斯泰西，谈论起了为NYPD组建天空卫队的想法。

    顾名思义，就是能够在天空中飞行的警察，其标配就是奥斯本集团的基因药剂，以及原本的绿魔套装——当然这个世界是不会出现绿魔了，所以这个系列的套装被称为天空武装，而且也不是绿色，而是蓝色的，毕竟天空嘛，自然要符合题意。

    而也正是在这个过程当中，姚杰顺理成章的接触到了格温，轻而易举的将这个女孩儿拿下。

    “希望如此吧，他都已经一个多月没睡好觉了！我却什么也帮不上。”格温叹息道，可惜她就是一个刚刚高中毕业的学生，着实帮不了自己的父亲太多事儿。

    “或许你也并非什么都帮不上……格温，你有想过，成为超级英雄吗？”姚杰看着怀中的丽人，嘴角露出了耐人寻味的笑容。

    让格温成为超级英雄，然后去抓小蜘蛛，这戏码应该不错。

    只是可惜……饵都已经放出去那么多，到现在为止，鱼却是一点动静都没有——别看他人在这里安慰着女孩儿，但其实他大部分的意识，却是无时无刻的笼罩着纽约，以上帝视角观测着整个纽约的一切。

    试图观测到某些存在的出现，只是却迟迟的没有任何发现。

    或许自己想多了，这个世界或许就是当初他所推测的，一个单纯的蜘蛛侠世界？

    一边思索着，手却是开始不安分的在怀中的可人儿身上游走了起来。

    “别这样，妈妈还在楼上呢。”格温俏脸通红的抓住那双作恶的打手道“还有你刚说的，成为超级英雄是什么意思？”

    “你知道的，我是奥斯本集团的大股东，公司的最新产品，就是基因强化药剂。但告诉你一个秘密，现在出售的，其实都是简化过后的基础版本，其上还有更强悍的高级版本，比如奥斯本父子他们用的就是强效版本，但那，依然只是我所拥有的力量的冰山一角……所以，格温……我可以赐予你远超想象的力量！”姚杰的声音，充满着魅惑，让格温很快变得迷茫。

    “亲爱的，去我的房间……”

    ……………………………………………………

    数日后的一个夜晚，一道矫健的身影，时不时的射出一道道蛛丝，在纽约的高楼之中，荡着秋千，凭借着昏暗的路灯，以及迷蒙的月光，勉强可以看清这道身影身上那画着蜘蛛的蓝红色紧身服，正是蜘蛛侠彼得·帕克。

    虽然没有当成超级英雄，而是为了钱选择了成为超级罪犯，但是少年内心耍帅的欲望还是少不了的，所以制服依然要帅，称号依然要响。

    所以他依然称呼自己为蜘蛛侠，而不是纽约新闻报导上的蜘蛛大盗。

    而且盗，也是可以成为侠盗的嘛。

    比如罗宾汉、比如佐罗。

    小蜘蛛虽然开启了大盗模式，但就和哈莉四女一样，没有真正意义上的伤过人，反而在行窃过程中救过人，散过财。

    所以虽然在纽约大部分吃瓜群众眼中，他已经成了大盗、罪犯，但也在小部分人群里，被奉为了英雄。

    而现在的彼得，就是准备前往他的新目标——一处地下高利贷钱庄。

    事实上别看此前彼得虽然已经犯下了数起涉案金额巨大的盗窃案，但他其实还是很穷。

    因为新手大盗上路的彼得，忽略了一件极为重要的事情，那就是销赃。

    此前的他，偷的都是世界名画、奢华珠宝以及各种奢侈品，现金极少。

    虽然价值巨大无比，但是偷到手之后彼得才发现，这些东西根本无法变现，因为他压根就没有销赃渠道，从小是个乖宝宝的他，也根本没有接触过这些事情。

    所以为了避免暴露，他只能看着这些躺在他的安全屋里的“宝贝”们发呆，自己还是穷鬼一个，就很淦。

    于是乎，他只能将自己后续的目标，选在了一些可能有大量现金的目标。

    银行是不可能了，小蜘蛛和哈莉她们不同，哈莉她们人多枪多，很容易控制银行的局势，而且银行坚固的保险库大门，对于哈莉她们来说也是很简单的事情。

    但是小蜘蛛显然没那个本事，

    于是乎，某个路边貌似微型储蓄所的小店，进入了小蜘蛛的眼帘。

