    回到现实世界之中，脑海中传来了系统的声音，“来自《灌篮高手》世界的三井寿非常感谢您弥补了他的遗憾，让湘北获得全国大赛冠军，现将他的天赋精准，赠送给您，是否接受，请确认。”

    “天赋：精准？这是什么情况？”沈隆原本只会获得三井寿的篮球能力，这个能力要说就有点鸡肋了，他又没打算去打职业联赛，没想到获得的却是这个。

    按下确认键，脑子微微有些发胀，等这阵劲儿过去之后，沈隆觉得自己的身体似乎有点不一样了，尤其是眼睛，看东西比以前更加清晰，当码农多年留下的近视眼似乎完全好了。

    床头柜上刚好有半包吃剩下的花生，沈隆拿起一颗捏碎吃掉花生仁，将花生壳放在手上，食指弯起轻轻一弹，就见花生壳嗖的一声落入三米外的垃圾桶中。

    厉害了，不会是凑巧吧，我再试试看，沈隆马上来了精神，赶紧又测试起来，不管是花生壳还是苹果核，不管是弹出去的还是丢出去的，都异常精确地落进了垃圾桶。

    我明白了，三井寿的精准天赋不仅表现在篮球上，在其他领域都可以使用，这可真是太好了，这下要是进入武侠世界也不用担心自己毫无战斗力，起码也是个暗器高手；等明天找家射箭馆试试看，看看这种天赋能不能用到射箭上。

    其实沈隆更想去感受下枪械射击，只是国内枪械管制严格，他还不知道京城有没有射击馆，一般人能不能进去，等明天打听下再说。

    这几天因为要照看装修，所以沈隆放了几天假，第二天醒来锻炼完毕，先去四合院看了看装修进度，然后按照地图的指引找到了一家位于体育馆内部的射箭馆。

    现在不是休息时间，射箭馆里没多少人，沈隆一进去就有妹子热情地迎了上来，“先生您好，您是第一次来还是有熟悉的教练？”

    “第一次过来，你们这儿怎么个玩法？”瞅着还挺有档次的。

    “项目不同收费也不同，复合弓180一个小时，反曲弓120一个小时，不过您是第一次来，我们这儿有专门针对新客户的活动，98块任意玩，只要您有时间能坚持得下去，玩一整天都可以。”妹子介绍道。

    “那就先试试看吧！”沈隆知道，射箭也是一件很耗体力的运动，98块一整天听着挺划算，不过一般人肯定玩不了多久。

    “您之前玩过没有，没有的话我给您当教练吧。”见沈隆没有反对，妹子将他带到一条空置的箭道，给他拿来弓箭和护臂。护指，“来，我帮您绑上，这是防止弓弦回弹伤到手臂的，护指可以防止手指被弓弦割伤；对了，我叫许艺，您叫我小许就可以了，您怎么称呼。”

    “我叫沈隆。”沈隆好奇地打量箭靶，他们现在站立的位置距离箭靶大约有五六米的样子，箭道后面还有很长一段距离，估计等能在这里射中才会向后移吧。

    许艺帮着绑好护臂、戴上护指后，又拿起木弓给他做演示，“沈先生，一般来说，刚开始的时候使用16到18磅的弓比较合适，我看您身体挺好的，咱们就直接用18磅的吧，要是您觉得轻，咱们等适应了再换。”

    许艺侧着站好，双脚微微张开，左手持弓，右手用食指、中指和无名指慢慢将弓弦拉开，笔直的站姿配着姣好的身材，看起来着实英姿飒爽。

    “就像这样持弓站立，您来试试看。”许艺缓缓将弓弦归位，让开位置，将木弓递给沈隆，帮着他调整姿势，“脚稍微分开一点儿，脚掌的相对位置应该介于丁字和八字之间；左手持弓正对箭靶……无名指主要保持勾弦手的稳定……前手推后手拉……”

    不一会儿沈隆就掌握了开弓的要领，让许艺感到有些惊讶，“沈先生，您之前真没学过？感觉您学得挺快啊。”

    “哦，没练过射箭，不过练过一些传统武术套路，里面有些从开弓射箭演化出来的动作。”这是从《血色浪漫》世界带回来的知识，李奎勇老家可是沧州的，沧州人自古好武，他学了不少套路。

    “怪不得，来，咱们继续，把这个动作练熟就可以尝试真正的射箭了。”又练了一会儿，许艺给他拿过来几支羽箭，和电视上不太一样，这几支羽箭有三片羽毛。

    “电视上都是道具组偷懒，传统弓箭都是有三片羽毛的，红色的这片叫主羽，射箭的时候垂直于弓把朝外，剩下两片斜靠在弓把上朝内……箭尾杆在食指和中指中间……然后开弓，满弓之后头稍微朝拉弦手指偏一点儿……最后瞄准、撒放！”只听嗖的一声，羽箭正中靶心。

    “好！”沈隆忍不住叫了声好，这妹子射箭的动作太帅气了。

    “见笑见笑，我也就练得时间稍微长点，多试几次您也能百发百中。”这才六米远的距离，要射不中反倒怪了。

    “我来试试看！”沈隆接过木弓，学着许艺的样子搭箭开弓，当他目光瞄准靶心的时候，一种玄妙的感觉浮上心头，下意识稍微往左移了点，然后撒放，啪得一声，这一箭同样正中靶心，扎在了许艺那支箭旁边。

    这就是天赋的作用么？实在是太牛逼了，我这可是第一次射箭啊，就正中靶心了？

    “沈先生，射得漂亮！”要不是看他开弓的动作还很生疏，许艺就要怀疑他是不是借着射箭的名义想来泡自己了。

    “我再试试看！”这东西是有瘾的，第一箭命中将沈隆的瘾头勾了上来，一口气射完了一组箭，大半都命中靶心，没中的那几支也是他故意射偏的，免得许艺过于惊讶。

    “您现在可以试试更远的距离了，咱们先退到十米的位置吧！”尽管有所保留，许艺还是很吃惊，这刚练了一组箭就让他往后退了。

    “好，没问题。”沈隆往后瞅了瞅，估计这条箭道最远大概在18米左右，这轮射过下一轮就可以试试18米是什么感觉了。

