    到底是谁说，花男人的钱会感到很快乐的？

    沈晚肯定是第一个不同意。

    花顾修远的钱，除了沉重的负担，还有让心跳加速的心虚。

    她一点快感都没有。

    被赶来的陈露，拖着进了珠宝店。

    看到那些天文数字的标价，就和摆在面前的钻石反射出来的光，一样刺眼。

    “师姐，要不还是算了吧，我觉得刚才那个衣服就贵得挺离谱的了。”

    看到销售小姐偷偷地翻了一个白眼。

    陈露这种小富婆，经常到这些店里逛，太明白那个白眼里的潜台词了。

    她板着一张脸，“算什么算了？你老公连商场都能买得起，这点钱算什么？”

    销售小姐差点就没笑出声。

    两个土包子，装什么阔太太？

    就那个紧张的样子，一看就不是经常来这种地方的人。

    先前看她一身的爱马仕衣服，还以为是什么大款，现在觉得肯定穿的是高仿。

    沈晚的手心都有些出汗了，“总是觉得花他的钱，有些不太好。”

    “你们到底买不买，后面还有客人排着队呢。”销售小姐语气鄙视，鼻孔都要飞上天了。

    小声从牙缝中用方言嘀咕，“烦死了，浪费我时间。”

    沈晚这一天已经受了很多气了，现在被一个销售人员这样嘲讽。

    她又不是没有脾气。

    索性心一横。

    本来佝偻着的腰板，在板凳上挺得笔直，“把你们最值钱的东西都拿出来。”

    在销售反应过来之前，将顾修远给的那张黑卡摆在玻璃柜台上，“只要我看得上的，就都刷卡包起来。”

    “对，就是要这样。”陈露在旁边拍手叫好。

    反正她是不喜欢沈晚老公的。

    尤其是上次，沈晚那么失落地到她家里求助，陈露就觉得自己这个可爱的小师妹，所嫁非人。

    “你就使劲儿地花他的钱。反正他也对你爱答不理的，图不了他对你好，咱们还不能让他在钱上心疼心疼吗？”

    当了这么多年的阔太太，连个钱都不知道该怎么花。

    简直是傻得让人心疼。

    有了陈露在旁边的给她打气，沈晚很快就报复性地买了很多东西。

    一家店接着一家店的扫荡。

    不过沈晚心里还是有数，那些乱七八糟的东西，她倒是没敢多买。

    下手的东西，大多数都还是能保值的，例如什么几克拉的钻石，限量的手表。

    虽然她没有这么消费过，但是也能从网上看到一些哪些东西能够保值。

    反正离婚的时候，这些东西她是不会带走。

    这个时候不过就是，单纯的发泄一下自己心里的不满。

    等沈晚带着两名，连脖子上都挂着购物袋的保镖，回到家里时，天已经完全黑了。

    秦陌也给他发了消息，说顾修远已经离开办公室回家了。

    偷偷地检查了一下，包里让陈露背着保镖帮忙买来的泻药。

    她满怀期待地走到客厅，想要看看顾修远到底是什么样的反应。

    顾修远并没有理她。

    只是冷眼看着保镖，把东西放在客厅的地上，堆了满满一地。

    等东西放好，人都出去了。

    顾修远把手机解锁，扔在茶几上，“这就是你为了帮贺聿怀那个小白脸，想出来的报复行为？”

    冷笑一声，他语气冷漠，“你觉得我会为了，这一两千万和你生气？”

    “沈晚，你太幼稚了。”

    看了看满地的购物袋，再看看他那张冰冷的脸。

    沈晚一时有些无语。

    今天还真是幼稚了，怎么会产生能在花钱上让顾修远心痛的错觉。

    那可是顾修远，他的身价后面单位可是千亿。

    一两千万对他来说，不就和毛毛雨一样吗？

    “你怎么能因为钱和我生气，除了江清浅也没有什么能让你动怒的。”沈晚转过身看了一眼地上，无奈地笑了一下。

    不管她做什么，在顾修远那里都不可能有什么回应。

    当顾修远在办公室，看到一连串的消费短信时，他真的一点也不心疼那点钱。

    自己老婆花点钱，本来就天经地义。

    但是一想到他才说了要把贺聿怀的钱，花在沈晚的身上，沈晚就给他来了这么一出。

    他就觉得这个钱花得扎心。

    现在看她一脸要死不活的样子，为了维护那个小白脸，三番五次地和自己作对。

    又听她再次提江清浅，顾修远恨不得，上去直接手撕了她。

    被江清浅背叛和戴绿帽子，已经是够让他耻辱的了。

    沈晚现在又有这样的苗头。

    从沙发里站起来，他的眉头皱得很深，“你为了一个小白脸，还真的挺拼的。知道我不喜欢你在我面前提江清浅，还要故意来激怒我。”

    看着他靠近自己，沈晚朝后退了两步。

    顾修远一把搂住她的腰，让她退无可退。

    两个人的距离很近。

    沈晚的呼吸，因为紧张而有一些急促，“我和贺聿怀，没有你想的那些肮脏事，你不要张嘴就污蔑我们。”

    “你们？”

    顾修远的手，在她额头上轻触着，眼神里充满了讥讽，“你以为他回来了，就能帮你？”

    “他不是想玩英雄救美的游戏吗？那我就陪他好好玩。”

    他的嘴一张一合，薄唇没有任何变形，语气和字词里，没有一点威胁，只有冰冷。

    沈晚却双腿有些发软，“你讲讲道理行不行？你告诉我，我错在哪里了，我改还不行吗？”

    她越是服软，越是为了别的男人着急，顾修远就越想把她捏碎了。

    他稍微低下一点头，两个人的额头碰在一起，近距离里盯着她有些慌张躲闪的眼神。

    “你没有错，错的是我让你误以为我很善良。”

    话音落下。

    他将嘴压在她涂过口红的红唇上，近乎疯狂地在属于他的领地上肆虐着。

    然后不顾她流下的泪水，在她的脖颈上，强势地留下他的私人印章。

    直到沈晚白皙的皮肤上，布满鲜艳的口红和他吻过乌青的痕迹……

    将她从自己怀里推开。

    顾修远从茶几上扯了两张卫生纸，粗鲁地擦着沾在他嘴上的口红，和浸出的血渍。

    微微低下的头，抬起眼帘。

    他轻挑嘴角，露出冷笑，“你敢对小白脸上心，那就在旁边看好，我是怎么玩死他的。”

    沈晚听着他冰冷的话，不知道该怎么解释。

    解释其实都没有用。

    这不是让贺聿怀受无妄之灾吗？

    “顾修远，你有本事就冲着我来，这样把别人牵扯进来，你算什么男人！”

    扔掉手里的纸巾，顾修远抱着胳膊，“冲你？……你有什么本钱让我陪你玩。”

