    第808章 杀太阳神子！   

    随着黑暗神殿和天使之城这两名强者走出来，这片天地间那压抑的气氛仿佛才被打破一般，全球百国势力的人也才渐渐地松了口气！   

    天穹之上，十二天王和二十四门徒也是缓缓的朝着这两名强者看了过去！   

    “怎么，莫非你们想做出头鸟？

    想试试我陈北斗手中这把刀？”

    陈瞎子声音冷酷，作为天王殿十二天王中最猛的人物，他即便是一个瞎子，也是令全球百国势力忌惮的人物！   

    “北斗天王，莫非你天王殿想与全球百国势力为敌不成？”

    黑暗神殿的强者冷漠的说道。

    

    老陈头笑了；“我天王殿不想与任何人为敌，不过今日谁敢不听话，我天王殿势必将他铭记在心，日后找上门去好好和他算一算这笔账，不知道在场的诸位谁有胆量独自面对我天王殿？”

    

    威胁，这老家伙完全是在威胁在场的全球百国势力！   

    其言下之意已经很明白了，今日在此地你们可以不听话乱来，不过我天王殿若是把你们当中的谁记恨上了，到时候的报复你们谁承受得起？

    

    这一刻，在场全球百国势力的人脸色都很难看，不少人心中更是有些恐惧，一旦自己被天王殿记恨上，那种后果太可怕了！   

    这一点，在场的霸主势力或许并不是很担心，可是那些顶级势力，中级势力就犯难了！   

    “北莽天王，你这是在威胁我们吗？”

    天使之城的强者声音冷冽，虽然他天使之城不想招惹天王殿，但并不代表他们会怕了天王殿。

    

    “你说对了，这就是在威胁！”

    这时，陈玄一脸冷笑的朝在场全球百国势力看过去；“接下来我给你们半个小时的时间离开这里，谁若不走，杀无赦！”

    

    相比于老陈头的含蓄，陈玄更加直接，半个小时后谁不走就杀！   

    这句话，可是把在场的全球百国势力都激怒了！   

    “哼，口出狂言，我就不信面对全球百国势力，你天王殿真的敢胡来？”

    

    “说的不错，一旦我全球百国势力联合起来，你天王殿也得从这世上消失！”

    

    “诸位不用怕，此子不过是在虚张声势罢了，我们这里可是汇聚着全球百国势力，谅他们也不敢乱来。”

    

    听见这些话从湖面上传来，陈玄笑了，那笑容看上去有些渗人和诡异，敢如此赌他陈玄的人，目前在天/朝国貌似还没有。

    

    毕竟，天/朝国的人都知道这家伙是一个不折不扣的疯子，连王族圣子都敢杀，连神都太子爷都敢灭，连庞大的王族都被他弄死了两个，还有什么事情是这家伙不敢做的？

    

    “我不敢？”

    陈玄一脸诡异的笑着；“我陈玄一言，天王老子也改变不了，所有人听令，半个小时后谁不滚就送他下地狱！”

    

    嗡嗡嗡嗡……！   

    刹那间，随着陈玄说出此话后，隐藏在暗中，把整个天湖公园都包围起来的十二营出现了，那黑压压的人影多达上万，位于湖面四周，给人一种可怕的压迫感，只要陈玄刀锋所指，他们便会化作冷血无情的杀戮机器！   

    见到这里的全球百国势力心里一沉，眼神瞬间变得有些恐惧，他娘的，那小子该不会是玩真的吧？

    

    “难道他真疯了吗？”

    婆罗般若心头发寒。

    

    黑暗神子，天使之城妖异青年的眼中闪过一道寒光，被人如此威胁，他们还是第一次遇到，即便那人是天王殿少主，也不该在他们面前如此猖狂！   

    “威胁全球百国势力，朋友，即便你是天王殿少主，也得掂量一下说这话的后果吧？

    我不信今日/你真敢杀人！”

    太阳神子缓缓朝陈玄看过去，他很难相信陈玄会如此的疯狂，敢在这里对全球百国势力下手。

    

    “这么说你是在赌我呢？”

    陈玄冷笑一声，看着太阳神子说道；“好，那老子就开个头，先杀你！”

    

    闻言，太阳神子脸色一僵。

    

    即便是黑暗神子和天使之城的妖异青年的眼中都划过一抹不信之色，真敢杀？

    

    不过陈玄已经用实际行动来回答了他们心中的疑惑，其化作一道可怕的光芒爆射而出，如闪电，如流星，直逼太阳神子！   

    “小子，你大胆！”

    见到这里的太阳神宫诸强者纷纷动怒，不过还不等他们有所动作，一股股无穷的压力忽然从天穹之上降临而来。

    

    “我天王殿向来大胆，既然你太阳神宫不信邪，那你们就不用返回东欧大陆了！”

    陈瞎子和老陈头两人齐步走出，直逼太阳神宫等强者而去。

    

    嗤！   

    可怕的刀锋划过天际，从太阳神子的头顶上降落下来，这一刀宛如要把整个湖面都劈开，凶险异常！   

    “疯子……”黑暗神子的脸色有些难看，因为他已经感觉到陈玄下死手了！   

    “真疯了吗？”

    天使之城的妖异青年脸色有些僵硬，他所面对的可是全球百国势力，真敢杀人？

    而且杀的还是太阳神宫这个霸主势力的神子！   

    看着陈玄以及陈瞎子、老陈头三人出手，在场的全球百国势力已经懵了，都是一群疯子吗？

    

    “混蛋！”

    太阳神子眼神发寒，其急忙出手，可怕的金色光芒神圣如仙，在金色光芒笼罩着自身的那一刻，太阳神子的身体上幻化出一套金色战甲，而后太阳神子手中/出现一杆金色长槍。

    

    “伟大的太阳神，赐我无边神力！”

    太阳神子一槍暴刺，虚空都被洞穿，瞬间将陈玄那一刀迎接了下来，两人兵器相交，陈玄瞬间被震退。

    

    “哼，就凭你也敢言杀本神子？”

    太阳神子持槍杀向陈玄，要将陈玄的身体一槍刺爆。

    

    “龙神领域！”

    

    陈玄眼神冰冷，虽然这太阳神子比守阴司都要强大，不过依旧挡不住他。

    

    顷刻间，在龙神领域的笼罩之下，太阳神子只感觉自己的力量瞬间遭到了削弱，那暴刺向陈玄的那一槍都变得十分弱小。

    

    下一刻，只见陈玄单手握住太阳神子那金色长槍，使其再也无法前进一步！   

    “太阳神子，你该死了！”

    陈玄开口，犹如神灵在审判。

    

    太阳神子心头大骇，他看着陈玄冷冽道；“你真敢杀我？”

    

    下一刻，两道光芒从陈玄的双眸中爆射出去，把太阳神子的身体焚烧成灰烬！   

    

