    大唐虽说也有不少的娱乐的东西。

    比如说打马球，比如说踢蹴鞠等等。

    但是对于女子来说，多一样娱乐方式，总比少一样好。

    而小说，恰恰就弥补了在文字方面的空白。

    其实……

    在大唐的贵族女子当中，能识字的不在少数。

    毕竟皇宫里的宫女都得识字。

    而以往，即便她们识字，可能用得上的地方也不多，无非也就是看看账册，然后，看看书信。

    但现在不一样。

    拿起一本小说，她们看到的，就是另一个世界。

    关键，还不必出门。

    ……

    很快。

    这一本连书名都还没有的小说，就在长安城的小娘子们闺房当中流传了起来。

    当然，也有一些碰壁了的。

    对于那些年纪已经稍大了的，这书就好像有点不太好使了。

    大概，是因为她们早已过了幻想的年纪。

    她们婚都成了。

    如今，更关心的却是府里的家长里短。

    这身份代入不进去，自然也就没有成为回头客。

    薛绍也能理解。

    毕竟……

    这成婚了以后，要解决的就是宅斗的问题了。

    而不是他写的甜甜的爱情了。

    ……

    经过一顿抽样分析。

    薛绍发现回头买他书的，基本上都是十六岁以下的。

    既然第一本已经这么受欢迎。

    那他接下来，也就接着写第二本。

    不过这一次得提价了。

    第一本他卖得有点太亏了。

    这次的书名就叫《贤妻是个技术活》，务必要把那些十六岁以上的，都一网打尽。

    ……

    当然。

    这一次，他也就不在家里写了。

    一来，其实也不想让太平看到，不然，她学会了书里的套路反过来套路自己怎么办？

    二来，好不容易才有休息的时间，总不能拿来自己写书。

    这天逛花园，薛绍便道：“以后，你要是看到别人讨论我写的书，可不要告诉别人是我写的。”

    “为什么？”

    “你记住就行，让你那几个贴身奴婢也禁言。”

    ……

    而相比起写小说。

    卖豆腐就简单得多了。

    让刘天带人在东市摆了一个小摊子。

    先宣传一番豆腐的来历，再做出美味的煎豆腐，拌豆腐，豆腐汤。

    免费送给别人吃。

    别人觉得这东西好吃，自然也就会来买。

    而且，豆腐卖得很便宜，一大块豆腐才卖一枚铜钱。

    这都烂大街的价格，谁不想买一块来尝尝？而且据说女子吃了还有养颜、丰胸的功效。

    一些女子听完了以后，便也忍不住有些心动了。

    有的大胆点的，甚至都开始调戏起了刘天来。

    说若是不成，是不是可以找他赔。

    刘天也是接过了她的玩笑，说道，“大娘子，我这才卖一枚铜钱的东西，钱没有，我人陪你吧。大娘子说个日子，我沐浴好了就去。”

    那大娘子立刻笑骂，“啐！我要你人做什么。”

    像豆腐这种东西，一般也就是薄利多销。

    回头，看来公主府还得再买几头驴，不然磨不过来。

    ……

    如今有了这两项可以有金钱进账的赚钱项目。

    薛绍也是没有那么慌了，虽说也只是赚点辛苦钱。

    但至少有钱进账。

    而且，其实卖豆腐比写小说赚钱多了。

    所以不管是在哪个时代，都证明了一点，写小说，死路一条。

    真要赚钱，还不如去摆摊。

    但薛绍在宗正寺，反正无聊也是无聊着，这也就权当是打发打发时间了。

    接下来……

    薛绍又参加了几次常朝。

    基本上，也都没什么大事，倒是有一天在常朝上见到了裴行俭。

    裴行俭这人不错，可惜，如今却是已经很老了。

    都好像快六十岁了。

    已经完全无法想象，他年轻时是什么模样的了。

    裴行俭这一次立了大功，出征俘虏了阿史那伏念、阿史德温傅等，平定了来自突厥的叛乱，只可惜，回到朝中的时候，却是被裴炎嫉妒，裴炎说，裴行俭之所以能俘虏阿史那伏念，完全是因为阿史那伏念被程务挺、张虔勖威胁追赶，又遭碛北回纥的逼迫，没有办法才投降的。

    可惜了。

    裴行俭是反武天后的，不然，这一次应该能记功，而程务挺、张虔勖这些人，都是裴炎的人，而裴炎又是武天后的人。当然，准确地说，裴炎其实不能算是武天后的人，裴炎应该是相王李旦的人，只不过，现在裴炎跟武天后是合作关系，武天后需要有人在朝中为她说话。

    之后武天后也就知道了，其实她身边很多二五仔，很多她亲手提拔上去的人，最后都走到了她的对立面，而且，还会为了权力亲手把她推下台。

    现在朝堂上已经跟太宗那时不同了，太宗那时，内部还是很团结的，因为还有很多外患没有解决，人的心思也比较地单纯，而现在，大唐已经发展了这么多年了，内斗才是主旋律，外战只不过是调料。就拿这一次来说，都想着是怎么抢功，而不是说，我们打赢了突厥，实在是太好了。

    嗨~

    那天的常朝，薛绍看到这一幕，就不禁叹了一口气。

    然后……

    因为他叹了这口气，豆卢贞松也是听到了，事后，便问薛绍，他方才为何叹气。

    薛绍便道：“盛世的前面，往往是乱世。”

    “？”

    “利益重新分配。”

    “？”

    “宗正卿听不懂也正常。”

    “……”

    “宗正卿今晚有没有空？来宗正寺这么久了，受您这么多的照顾，不如今晚一起出去喝点小酒？”

    “……”

    “怎么？没空？”

    “好！”

    “那我这就去找族叔。”

    看着薛绍高高兴兴离去的样子，豆卢贞松真想说，可真是个不矜不伐的小郎君。

    不过刚刚他那番话是什么意思？

    他想了想，还是不是很懂，便只好摇了摇头，不管了。

    到了晚上。

    三人便来到了一家算不上很高档的酒馆。

    薛克勤便打趣道：“你堂堂驸马，宗正寺少卿，就请我们来这样的地方？”

    “族叔，你有没有读过一篇叫做《陋室铭》的铭文。”

    薛克勤也算是学富五车，但他还真没有听说过。

    便一副认真请教的样子道：

    “老夫没听说过，愿闻其详。”

