 话语轻声落下，可以看到不朽王，在领域走到了极致，已经能改变天地。

而且是能够永修性改变！领域修到极致，以自己的道，改变天地大道，飘零的雪花，都内含黎丰和的雪道。

黎丰和轻声道：“冰封八千里！”

冰雪领域。

双重领域者，黎丰和。

这可比单一领域不朽，实力要强的多。

苏洛自身在领域中，都感受到一股寒意。

要知道，苏洛的体魄，可是能轰杀不朽，在这里都感受到刺骨寒意，可见冰雪之道的力量。

苏洛顷刻间血液沸腾，原本战力就在战神诀二转之下。

他一步跨出，如同呼啸，一拳轰出。

此战，不比大道之力。

因为苏洛的修为，远远比黎丰和要低，两者差距太大。

根本没有比试的必要。

苏洛一拳压迫下，黎丰和挥手间，满天风雪席卷而来，对苏洛冲了过去。

满天风雪阻挡，隐隐在苏洛拳头上出现冰凌。

冰块越来越多，逐渐将苏洛整个人冰封，原地几个呼吸间，出现上千米的冰封之山，苏洛就在其中，宛如被镇压了一样。

黎束他们松了口气，要是苏洛能逆伐不朽王，他们才是真的震惊。

可是黎丰和眼神凝重，低沉道：“可怕的体魄，道友的表现，真不像是普通生灵啊！”

“怎么，看出什么东西来了？”

苏洛在冰山内，下一刻，战神诀第三转。

轰！恐怖气势将冰山轰碎，周围风雪被排挤一空。

“什么？

破封了！”

黎雷等人震惊无比。

这一刻，苏洛的气势再度倍增。

当真是恐怖啊。

黎丰和轻声道：“道友天资之高，又身怀秘术，将来成就必定要名动宇宙，飞升仙界。”

“仙界是一定要去的！”

苏洛说完，再度一拳杀去。

拳威弥漫，满天皆是肃杀气，恐怖威压席卷而去。

黎丰和面色凝重几分，在他的领域中作战，自身先天立于不败之地。

可是苏洛的战力，超乎黎丰和的想象。

战力不断倍增，换做谁，都会视为劲敌。

但黎丰和是不朽王，而且不敢下杀手，也想看看，这位女帝传人究竟有多可怕！黎丰和轻声道：“这般年纪，道友便有这般成就，纵然是年轻时期的我，也无法与你相比，未来三千年，必定是你的时代！”

不朽王断然，三千年内，苏洛必定飞升仙界。

可是他远远嘀咕了眼前的女帝传人。

原因无他，苏洛当年初次修炼，仅仅耗费两千余年，便成为仙主。

如今重修，修炼速度只会更快。

黎束那些人，目光透着震惊。

三千年成仙，放在他们身上，都是不敢想的事情。

他们每个人的岁数，都超过了三千岁。

苏洛谈笑间，再度出手，战神诀三转下，拳威落下，周围雪花破碎，冰凌炸裂。

黎丰和不敢大意，一念间，天地狂风发作，暴雪落下。

接下来，苏洛气势再度倍增。

战神诀五转，一拳轰出，面前暴雪溃散。

下一刻，苏洛不断提升战神诀，一路提升到九转。

战力不断倍增，竟然给黎丰和产生极大压迫力。

黎丰和心中诞生几分危机感，下一刻，直接出手。

八千里冰封区域，滚滚天地之力，没入黎丰和体内，直接让他身躯高达万米，手掌大如天幕，一掌落下，覆盖百米区域。

这股不朽王的威压，让黎束他们皆是惊怒中，闪身爆退。

苏洛立于原地，脚下草木，全部被压的弯腰。

苏洛抬头，一拳轰出，整个人头顶出现尖锐冲击波。

轰！苏洛和巨大手掌相碰，爆发惊天波动。

黎丰和吸纳领域之力，真的太强了。

这才是不朽王的真正实力。

苏洛战神诀九转之下，气势虽然不弱，可是终究受限于修为。

境界跨越太多了！而且苏洛的一部分底牌，现在无法动用。

神藏小草不能展露，这种切磋，不适合动用道丹内三尊未知，否则过分依靠，对自身无益。

苏洛一拳轰出，身躯缓缓下降，巨大手掌不断下压。

最终，苏洛从天空落下，头顶有巨大手掌，轰然落地。

地面出现深达百米的巨大手印。

黎束他们松了口气，若是苏洛能敌全盛时期的不朽王，那就太恐怖了。

如今被镇压，才让他们放心。

可是下一刻，一道恐怖威压浮现而出，苏洛轰拳破土而出，穿过巨大的手掌。

手掌被贯穿，没有鲜血飞溅，而是大量精纯力量狂涌而出。

黎束等人额惊愕道：“什么？”

“武道切磋，点到为止，道友这份盖世武力，可敌不朽第七境生灵！”

黎丰和缩小身躯，散去领域，明显不想再战。

若是再战下去，就是两人的生死战。

苏洛淡笑，转身带着鹿絮儿离去，淡笑：“告辞！”

“小友保重！”

黎丰和拱手行了一礼。

他目送苏洛离去，目光复杂，知道这一别，将来再度相见，恐怕这位鬼脸少年的实力，势必凌驾他之上。

因为惊世之才的妖孽，修为进展，可不是普通修士呢个相提并论的。

在苏洛走后。

黎束惊叹道：“大哥，这人真的是女帝传人？”

“不然呢，以道境三转的修为，逆伐不朽王，普天之下，只有万族榜道境最顶端的几个天才才能做到吧！”

黎丰和说着，又道：“我能感觉到，这不是他的全部实力。”

“若是女帝传人，他的巅峰实力，绝对不止这一点，毕竟女帝最为出名的是百劫应天功！”

黎束说着。

黎丰和摇头：“我说的不是这个，是他体内，有第二气海！”

“什么？”

旁边七位不朽，皆是目光震惊。

内修两大气海，这简直匪夷所思。

黎丰和轻声道：“这位小道友的实力，并非你们看到的那么简单，刚才他全力出手，我能感觉到，他体内潜藏着恐怖力量，好像是恐怖生灵寄宿自身体内，我怀疑他是重修的生灵！”

“转世重修！”

顿时，黎束他们都面色凝重。

敢转世重修的生灵，九成以上都是妖孽。

 