    第四百三十五章 不欠这个人情   

    警方发的通报上说的是李峰是死于前天晚上，被抛尸到了湖里，如果不是昨晚下了一场大雨，顺着河面冲刷了出来，可能还要过几天才会被发现。

    

    李峰头部遭受了重击，身上中了深浅不一的数刀，看的出来是仇杀。

    

    不过具体的致命伤还没有检查出来。

    

    阮星晚正在看的时候，裴杉杉的声音从旁边传来，感慨道：“你说这人啊，坏事还真不能做多了，不然真的是会有报应的，不过想想也觉得挺可怕的，这人前几天还在跟我打电话，今天就成了一具尸体了。”

    

    阮星晚放下手机，一时也不知道该说什么才好。

    

    过了会儿，她忽然开口：“温浅呢？”

    

    “不知道啊。”

    裴杉杉想了想，又道，“你该不会是觉得温浅杀了他的吧？

    这肯定不可能，李峰多大块头，温浅肯定不是他对手，更何况还把人抛尸到了河里，这肯定需要不少的力气，估计是个体型和李峰差不多的男人。”

    

    阮星晚觉得也是这个道理，如果不是今天早上才遇到了谢荣，他说他这段时间都没有再见过温浅的话，看到这条新闻，阮星晚还是会觉得，温浅是最大的嫌疑人。

    

    只不过就目前的情况来看，温浅没有谢荣的帮助，一个人是绝对做不到杀人抛尸的。

    

    裴杉杉又道：“现在李峰也死了，贿赂的评委的事，怎么还没有进展啊，那两个评委也是真能沉得住气，我要是他们的话，早就和赵芊芊撕的个鱼死网破了。”

    

    阮星晚道：“再等等吧。”

    

    那两个评委和赵氏集团的利益牵扯太多，也没有那么冲动，就算他们想要报复赵芊芊，也绝对不会让自己的利益受到损失。

    

    至于赵芊芊那边现在也很不好过，自从她那个亲生母亲出现之后，就算她大哭大闹，她父亲也让那个女人住进了赵家，还大有要娶她过门的意思。

    

    赵芊芊的生日会办的那么大，还有记者媒体在，现在整个南城都知道了这件事，她也没脸出门，天天不是在家里堵着那个女人骂，就是砸东西抗议。

    

    闹得整个赵家鸡飞狗跳。

    

    过了中午，丹尼尔才慢悠悠的来了，怀里还抱了一束红玫瑰。

    

    工作室的小姑娘都见怪不怪的。

    

    倒是裴杉杉，还是忍不住觉得尴尬，直接把他拉到了阮星晚办公室门口：“星星在里面等你。”

    

    丹尼尔把花递给她，扬了扬眉：“我很快出来，晚上我……”   

    裴杉杉把他推了进去：“赶紧的，别墨迹。”

    

    丹尼尔：“……”   

    阮星晚正在研究李峰的新闻时，听到了嘭的一声，抬头就看到丹尼尔被推了进来。

    

    她嘴角扯了扯：“你这进来的方式还真特别。”

    

    丹尼尔咳了声：“杉杉说你找我，出什么事了？”

    

    阮星晚抿了一下唇：“你看到外面停的那辆车了吗。”

    

    “看到了，一直跟着我，但今天不知道为什么，醒来没看见，我还以为消失了呢，没想到是提前来等着了。”

    

    所以他才有机会，去办了一点事。

    

    阮星晚道：“他们应该是来盯着我的。”

    

    闻言，丹尼尔瞬间收起了脸上的笑意：“怎么回事。”

    

    “我昨晚跟林致远说，我打算搬出林家。”

    

    “他怎么说？”

    

    阮星晚道：“他拒绝了我，让我等到林氏周年庆结束后再走。”

    

    丹尼尔皱眉：“他肯定是有什么阴谋，别听他的，现在就走。”

    

    阮星晚点了点头：“我本来也是这样打算的，不过……”   

    她顿了顿，又才继续道：“我今天早上遇到谢荣了，他告诉我，他们把阮均藏在距离林家不远的地方。”

    

    剩下的话她还没说出来，丹尼尔也已经猜到了。

    

    他道：“你是打算留下来，查到阮均具体在哪里吗。”

    

    阮星晚轻轻抿唇：“阮均在他手里这么久，他们肯定不止见过一面，我也不知道阮均都跟他说了什么，也不知道他想利用阮均做些什么，但我知道，林氏的周年庆他肯定会有大的计划，而阮均就是他最大的筹码。”

    

    “但你应该很清楚，不管他打算利用阮均做什么，都是冲着你去的。”

    

    “所以我打算继续留下来，说不定会有其他的收获呢。”

    

    丹尼尔道：“这事儿周总同意了吗。”

    

    阮星晚张了张嘴，一时回答不上来。

    

    周辞深还等着晚上来接她。

    

    她也还没想好应该怎么给他说。

    

    丹尼尔继续：“你看，你也知道这么危险的事，他不会让你去做，所以还是别想了，既然已经知道了阮均在那里，那我们一定会找到他的。”

    

    阮星晚问：“你们？”

    

    丹尼尔意识到自己说快了，干笑了声：“我……和周总嘛，相信他也一直在调查阮均的去处。”

    

    阮星晚又缓缓道：“周辞深查阮均是为了我，但是你似乎没有这个必要。”

    

    不等丹尼尔狡辩，阮星晚又道：“即使是朋友，也不应该做到这一步，你说呢。”

    

    直接断了他的后路。

    

    丹尼尔思忖了几秒，无声叹了一口气：“其实是这样的，是程未一直想帮你，但又怕你拒绝，也怕周总那边会不高兴，所以才让我照顾你，那你的事，不就都是我的事了吗。”

    

    阮星晚笑了下：“如果是因为程未的话，那就更不用了，他之前本来就帮了我很多，我挺不好意思的，也不知道该怎么去还，还是不欠这个人情的好。”

    

    “这……”   

    “不管怎么说，还是谢谢你的好意，我会看着办的。”

    

    丹尼尔闻言，也不好再多说什么，只能点了点头，离开之前又折回来道：“你还是和周总多商量一下吧，我觉得他肯定不会同意你去冒这个险。”

    

    等丹尼尔离开之后，阮星晚呼了一口气，看向窗外。

    

    周辞深确实不会同意。

    

    阮星晚看了看时间，快速把手上的事整理好之后，起身出了工作室，准备去周氏一趟。

    

    车刚开出了一段距离，她就发现之前停在工作室对面的那辆黑色轿车跟了上来。

    

    果然是她猜的那样。

    

    

    

