    C级炸弹就是迪达拉爆炸之道的究极艺术。

    这就是迪达拉送给泷隐最好的礼物。

    他迪达拉少爷的忍道虽然不是说到做到，但既然昨天说了要给泷隐一个教训，今天就必须让他们吃个够。

    “嗯！”

    迪达拉从半空中落到了地面上。

    啪——

    单手撑地，然后缓缓站了起来，脚下的土地有一些滚烫和焦黑。

    硝烟之中。

    整座泷隐村为中心出现了一座巨大的深坑，然而爆炸还没有停止，爆炸的范围还在不断地扩大，逸散的冲击波荡平了周围的一切房屋。

    冲击波撞击在了泷隐村外围的寨墙上，然而只是稍稍阻挡了一下，然后便被携带着泥土废墟的气浪掀翻。

    轰隆隆——

    整座隐藏在大瀑布之后，具有诗意和美景的村子除了一些边边角角，剩下的便彻底在迪达拉的C3·十八号中化为了飞灰。

    C3·十八号的威力足以炸平一座村庄，这也是这一枚黏土炸弹第一次在忍界大陆上绽放开来，然后便是落到了泷隐村的头顶之上。

    这是迪达拉精心研究的对付大忍村的攻击手段。

    “C3·十八号的攻击力还可以。”

    迪达拉站在大坑的最深处，双臂抱在胸前，满意的点了点头。

    “嗯！”

    他不会在乎这些普通人的死活，他只在乎这绚烂到极致的美感，这就是迪达拉的艺术之道。

    迪达拉是一个天才这是毋庸置疑的，绝对拥有成为土影的潜能，然而或许每一个天才都有自己的怪癖，而迪拉达在追求艺术的道路上自然也忽略了许多其他的东西。

    他可以很冷漠的看着数千条生命在他的眼前化为了飞灰而眉头都不会皱一下。

    相比较艺术...

    这些都只是蝼蚁罢了，天才和疯子只有一线之隔。

    迪达拉颇为欣赏的点头。

    然而这一幕落到了远方正在向这个方向赶来的芙眼中，顿时目眦欲裂。

    “不！”

    深色皮肤的女孩怎么也没有想到事情会发展到这一步。

    或许她也没有想到对方是一个彻底漠视生命的人，甚至对方连自己的生命都不在乎，只想要去追求极致的爆炸。

    然而泷隐村全村人的性命就这样葬送掉了。

    芙的情绪顿时有一些失去了控制。

    “不！！”

    女孩落在了原地，紧紧咬着牙齿，手指握拳指甲刺入到了手心之中，蓝绿色的短发无风狂舞。

    脚下的所有落叶开始被一股莫名的力量卷动起来，环绕在了她的身旁。

    一股强大的查克拉开始因为七尾人柱力的暴怒而逐渐逸散了出来，强大的压力横扫四方。

    瞬间林中的飞禽走兽仿若感受到了一股天灾即将降临一般。

    一头沉睡中的斑斓猛虎猛然被惊醒了过来，然后就像是一只受了惊的小猫，一蹦三尺高。

    “喵？”

    然后马上夹着尾巴钻进了树林中，向着远方逃走了。

    哗啦啦——

    枝叶摇晃，成群结队的鸟儿也开始振翅离开了树林飞向了远方，各种走兽也在逃命似的向着远方逃离。

    这一片雨林是七尾重明的地盘，重明哪怕死后多年之后也会在这一片雨林重新凝聚，所以七尾是这个地方当之无愧的霸主。

    尾兽之力没有任何生物能够不感受到畏惧，包括人类。

    “不！！！”

    蓝绿色短发的女孩如今身体蜷缩在了一起，大脑中的怒火熊熊燃烧。

    一双眼眸变得赤红了起来，周身裹上了一层尾兽查克拉外衣。

    从尾巴的地方一连串长出来了五条尾巴，然而这一切还在继续。

    大量的七尾查克拉涌入导致的结果是芙的神智已经完全失去。只有一个必须要为村子复仇的信念，剩下的完全被七尾重明所掌控。

    …

    “芙！”

    “醒过来！”

    七尾重明也被芙的异状唤醒，掌控了她的身体之后发出呼唤道。

    心灵世界之中，重明巨大的身躯遮天蔽日，翅膀扇动，声音隆隆如同巨雷。

    然而芙如今已经失去了神智，一心只想要复仇。

    “糟了。”

    巨大的六翅甲虫摇了摇头，芙已经被仇恨蒙蔽了双眼。

    “接下来该怎么办？”

    重明望向了远方，然而刚刚苏醒过来的它还不知道周围发生了什么，随即脸色猛然一变。

    因为六翅甲虫发现了一个气息格外熟悉的老朋友。

    “蛞蝓？”

    “他怎么会在这里。”

    虽然六尾和七尾只是差了一条尾巴，但是六尾犀犬和七尾重明适宜生活的地方却相距很远。

    犀犬的生活地方在水之国的沼泽之中，因为它的本体是一条大蛞蝓。

    而重明喜欢生活的地方是虫子较多潮湿闷热的雨林地区，生活在大陆深处。

    这两个人相距很远，风牛马不相及，大蛞蝓怎么会突然出现在茂密的雨林中？

    六翅甲虫不相信蛞蝓是闲着没事干来散步的，七尾本能的察觉到了一种不妙的气息。

    对方也是人柱力，他的身上弥漫着死气，看样子是来自幽冥的亡魂。

    像极了当年老头子身上的气息，但相对来说稀释了许多。

    “可恶！”

    重明的声音隆隆。

    而远方正站在山巅上等待的六尾人柱力羽高猛然睁开了眼睛，周身片片零落的白色纸钱飘落下来。

    一双无神的眼眸猛然望向了一个方向，声音冰冷，没有丝毫的温度。

    “找到了…”

    相较于感知能力极差的蛞蝓，重明自然一瞬间就能够发现对方。

    而蛞蝓还是要等到了重明查克拉失控后才发现了对方。

    随后，羽高一步踏出，从山崖上坠落了下来。

    哗啦——

    周身蓝色的长袍猎猎作响，脚下快如闪电，劲风呼啸，长发向后飘散，然后向着远方赶去。

    他的目标正是七尾。

    ...

    而迪达拉那一边也遭遇到了大麻烦。

    开始的爆炸玩得很开心，但是好在C3·十八号的爆炸威力虽大，但下落的速度并不快，准备时间需要很久。

    木叶忍者们反应很快，有的用防御忍术挡住了，有的则是逃走了。

    而很大一部分的泷隐忍者也是如此。

    C3·十八号更大的杀伤是对于普通人和实力不济的下忍们。

