
　　奎玛被头痛折磨到耳鸣。

　　朗兹却提出个假设：“老大，要是里面的东西……连穹顶或者弗伦冈铎战旌也发现不了呢？”

　　肯恩望着黑黢黢的窟窿沉默片刻。

　　“那就等死吧。”

　　他说：“反正都被盯上了，还不如看看呢。”

　　肯恩肯恩迈开腿，朝着坍圮的缺损处移动，靠近以后才发现这里面是片废墟，四壁通透，旁边还有光源照射进来，依稀能够瞥见木头设施。

　　“小心咯。”

　　肯恩提醒追随者。

　　他闻到了泥土和草腥味，凉意爬上腿脚，站在废墟中间，能够透过石头和腐朽木梁之间的缝隙望见灰蒙蒙的天空，还有摇晃的、垂挂下来的藤蔓。

　　他莫名感到静谧与和谐。

　　哗啦。

　　微弱的摩擦声。

　　肯恩和奎玛都听见了，只有朗兹还愣着不动。

　　肯恩警惕地摸向武器，同时展开灰色视界，透过转角能够看见明亮的团状光源，还有安静呆在其中的人类剪影。

　　他绕过转角处的木头框架，上面摆放的书年代差距很大，名字也用了大陆各地的语种。

　　这是一处空旷的穴状凹陷，另外一面墙消失无踪，昏暗的光线毫无遮挡地闯进来。

　　他们脸上的积雪簌簌地往下落，入目所及就是片荒芜也布满雾气的雪松林，时不时还有动物虫鸟的声音……

　　透着股神秘和孤独的味道。

　　而就在这样的环境里面，摆放着几张很简单的书架，还有张做工粗糙，年代久远的躺椅，倒是能够从包浆和细纹的雕刻上看出工匠的本事。

　　一个穿着破旧术士法袍的女人坐在那里。

　　她身形瘦削，从后面看，能发现那双翻动书籍的手指也是瘦弱得可怜。

　　“您好，打扰了。”

　　肯恩试探性地问候。

　　对方果然停下翻书的动作，抬抬手，在火光的摇晃里凭空生出几张铺着毛皮的长凳。

　　房间主人也缓缓转过来，露出一张看着略显疲惫的脸。

　　她眼中并没有任何情绪波动，甚至没有惊喜或者疑惑，光是盯着就有种疲惫感，似乎所有的意识都被抛进了深不见底的冰川，甚至听不见一丝回响。

　　【神秘的女术士】

　　“我该做什么呢，是要自我介绍，还是您开个口？”

　　肯恩摊摊手表示无奈。

　　她依旧沉默地盘着腿，把书放下，然后撑着下巴来回观察在场的三个人，最终将目光锁定在肯恩的脸上，先是仔细端详，在气氛彻底凝固且变得诡异之前，淡淡地说。

　　“没有……打扰，是我……叫你来的……”

　　女术士讲话的声音像是往嗓子里丢了把燃烧的干草。

　　沙哑得令听众感到窒息。

　　肯恩点头示意对方继续。

　　女术士没有转换姿势，就像是在自己家接见了两位熟人，语气悠然，态度慵懒：“你身上有我感兴趣的东西。”23sK.com

　　她比起眼睛，声音还是沙哑得厉害，摇晃起另外的手指，像是拨动了某根丝线，轻声说道：“在盔甲夹层的封禁皮袋子里，应该是一柄遗物的某个组成部分。”

　　谷荀</span>奎玛和朗兹都不清楚，只能保持着警惕站在战旌身后。

　　肯恩显示感到震惊，然后才将手伸向它，费了一点劲才将东西给取出来。

　　【物品：遗迹之剑的碎片】

　　当初在安贝拉冰港，为了收集苍厝蛇的血液，肯恩和朗明威深夜潜入了码头里即将南下的兽帆船里，不仅释放了昏睡的残暴魔物，还意外获得了一枚碎片。

　　【品质：传说】

　　它身上带有远古时代的气息，并且仅凭着短短的一截碎片，就能够制造出非常真实的战场幻觉。

　　肯恩当时只是抱着好奇的心态将其收起。

　　但是过了这么久，先后跟麦格、昆尼、甚至伯克与朗明威交谈，都没有得到有效的信息……

　　肯恩便渐渐忘记了这件事情，心想，只要旅程继续进行下去，迟早能够遇见识货的家伙，倒时候就能够去了解这东西背后的事情了。

　　“你能跟我说说，这是什么东西吗？”

　　“不能。”

　　……

　　肯恩问话的态度非常谦虚，但是在对方那里似乎没有得到很好的回应。

　　女术士从刚才开始，就只对自己感兴趣的东西停留，刚开始说话的时候甚至还带着生涩，仿佛很久都没有正常的沟通过了。

　　肯恩摆摆手起身离开。

　　女术士并没有挽留，而是继续开口说道：“它对你毫无意义，但我是个喜欢……旧物的东西，如你所见周围最晚的书籍，年龄都可能是你的数十倍。”

　　肯恩表现出惊讶：“你想要跟我买？”

　　“不是，我没有钱。”

　　女术士依旧摇头，但是却勉强立起来，伸手去够远处的木框，伸长了胳膊，眉头是不是会微微地皱起来。

　　奎玛和朗兹都担心这家伙随时可能晕倒过去。

　　肯恩却表现出了极大的耐心。

　　他有种预感，这件事情会对自己有利，尽管你可能会批评这种直觉跟盲目的赌徒差不多，但是按照的过往的经验来看，还是相信它会更好一些。

　　女术士终于找到了自己想要的厚书册。

　　她翻开夹层，从里面拿出用浸油羊皮纸包裹的东西，同样是个碎片，但它是某种金属或者宝石的碎片，就跟脖子上的蓝婆娑差不多的质地，只是给人的感觉更加阴森。

　　“你应该接触过吧，箴言，碎片，我不知道你们现在是怎么称呼这种东西的。”

　　女术士很淡然地将羊皮纸整个递过去。

　　肯恩忐忑不安地接过来，然后等待下文。

　　她说：“我听见你好像在寻找坐骑，我周围能够交换的东西不多，但如果你足够有本事的话，这枚礼物会指引你得到想要的东西。”

　　女术士没有将手缩回去，反而是很自然地摊开，就像是等待些什么。

　　她补充道：“我遵循等价交换的原则，如果你愿意，可以尝试，我很累了，没有时间和力气去跟你解释些什么。”

　　【你遇到了一个神秘的家伙，对方提出用未破解的箴言碎片换取你部分的遗迹之剑。】

　　肯恩站在原地沉思许久。

　　【对方在等待你的回复，时间不会太长，如果你再犹豫的话，就表示拒绝。】

　　他想了想，再那双手撑不住之前，将碎片递了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0435：诅咒之物免费阅读。https://xs.23sk.com 