    淡黄色的唾液终于装满了试管，白起也终于能够行动。

    而扁鹊则珍重的将试管放到挎包的最深处，用心的保存起来。

    见周围环境有些尴尬，他轻咳两声：“咳咳，很强大的酸性唾液，能够腐蚀很多东西。”

    “在战斗中也能作为武器攻击对方。”

    白起点了点头，身为人间兵器的他在战斗方面自然远超扁鹊。

    “还有其他的吗？”扁鹊问道，其实他已经觉得只有这些就已经足够强大，再次询问只是想知道还有没有惊喜。

    白起伸手指着嬴政腰间的佩剑，用低沉的声音说道：“砍我。”

    面对这样的要求，嬴政自然迟疑了一下。

    他们两个小时候打过很多次架，但从来没有上升到用利器的程度。

    “你确定？”嬴政走上前来问道。

    他这次去稷下求学，并没有携带最好的宝剑。

    但身为未来的君主，随意一把佩剑都可以碾压世上的大多数剑器。

    “这东西伤不到我。”白起的声音依旧低沉，而且充满自信。

    “还是你自己来吧。”嬴政下不去手，抽出宝剑递给了白起。

    白起接过宝剑，没有丝毫的犹豫，顺手就插入了自己的腹中。

    不得不说，嬴政的宝剑十分锋利。

    毒液虽然防御能力不强，但也不是随便一把武器就能切开的。

    而这把只能算是备用的佩剑，刺入被毒液包裹的白起却没有丝毫费力。

    宝剑穿过白起的身体，剑尖在背后探出。

    痛苦的嘶吼从长满利齿的血盆大嘴中发出。

    眼见白起要把剑拔出，身为医生的扁鹊下意识的阻止。

    被利器刺伤后千万不能马上拔出，否则会大量出血。

    可白起拔剑的速度很快，扁鹊根本来不及阻止。

    随着佩剑的拔出，大量的鲜血喷涌出来。

    而且白起拔剑的时候十分随意，大幅度的动作甚至将直刺形成的伤口扩大。

    站在他对面的嬴政甚至能看见白起肚子里的脏器。

    “这...”嬴政脸色一变，对身边的扁鹊厉声道：“朕命令你马上治好他。”

    扁鹊也准备上前医治，对于掌握了魔道医术的他来说，穿刺伤只是小伤。

    刚才阻止白起只是因为如果拔剑的方式不对，造成脏器损伤，医治起来会很麻烦。

    不过白起却伸手制止了扁鹊的前进，“我自己能修复。”

    嬴政二人的目光也转向那个骇人的伤口，原本还在流血的伤口已经止血。

    黑色的毒液在伤口附近伸出细小的触须，这些触须在不断的生长。

    于此同时白起体内的血肉也开始愈合，等到这些触须连接到一起，将白起完全覆盖，原本的伤口也消失不见。

    而白起就像没事人一样，甚至用力拍了一下自己的腹部，没有丝毫的不适感。

    扁鹊对这种神奇的自愈方式感到好奇，他觉得就是这种能力让白起体内的血族之力消失。

    扁鹊以为这是自愈能力，其实这只是另一种能力的分支。

    这种连白起都不知道的能力就是克隆。

    毒液会从宿主身上复制超能力，并带到下一任宿主身上。

    而当前的毒液在寄生白起之前，还经历过两人宿主。

    分别是蜘蛛侠和死侍。

    也就是说毒液直接带给白起的能力有：蜘蛛感应，巨力，墙体攀爬，高强度丝线，还有死侍的自愈，读心术免疫和格斗术等技能。

    而且此时的毒液已经复制了白起的全部技能，如果它再次寄生到其他人的身上，在给对方带来蜘蛛侠和死侍能力的同时还要加上白起的技能。

    不过毒液的这个克隆能力只能克隆超能力，像是蜘蛛侠的知识和死侍的嘴炮和贱贱的性格，这些都是无法复制的。

    白起不知道毒液能够克隆宿主的能力，但是他脑海里有上两任宿主的技能和使用方法。

    看到白起有这么强的恢复能力，扁鹊现在就想多刺他几剑，好能更仔细的研究对方的自愈。

    “神的力量，这就是神的力量吗？”

    扁鹊嘴中不断的呢喃，如果他要是掌握了这种技术，以后就不需要动手术，可以直接让病人自动痊愈。

    白起见对方这个样子，开口打断道：“毒液与我处于共生状态，我受伤或者死亡，它也会受到损伤，甚至死亡。”

    扁鹊也回过神来，照这么说，血族之力更可能是毒液为了自保而主动清除的。

    他清了清嗓子，询问道：“它附着在你身上，一定要支付代价吧。”

    白起回想了一下，回答道：“它喜欢吃人脑。”

    “就这？没了？”扁鹊感觉条件有些简单。

    这时白起也反应过来，站在他面前的两个都不是普通人。

    一个是经常拿人体做实验的怪医，而另一个是每次成功都需要白骨铺就的帝王。

    这两个人很明显都不拿人命当回事，尤其是嬴政，只要白起开口，他甚至愿意屠戮一个小国来供其进食。

    见两人如此反应，寄生在白起体内的毒液雀跃起来，心想自己这次终于跟对人了。

    虽然不知道怎么会来到这个陌生的世界，不过刚来就拿大量的血族饱餐了一顿。

    按目前的形式来看，以后明显是吃喝不愁了。

    白起压制着毒液的兴奋，开口问道：“还有一些其他的能力，需要展示吗？”

    “当然。”扁鹊虽然是怪医，但对于病人的情况还是要全面的了解。

    白起点了点头，然后身上发射出一根长长的触手粘黏到头上的石壁顶。

    他的身体也顺势而起，倒挂在石顶上，同时像蜘蛛一样在石壁上肆意的攀爬。

    嬴政伸手一招，一把金色的飞剑出现，径直飞向还在移动的白起。

    飞剑袭来的瞬间，白起只感觉脑子开始震动，在身后出现的飞剑被轻易的感知到。

    蜘蛛感应发动，简单一个偏头，躲过飞剑。

    扁鹊看着上方堪称完美的毒液白起，对身边的嬴政说道：“看来之后很长一段时间我都会跟在你身边了。”

    嬴政淡然一笑，他也知道神的造物有多难理解，即使是扁鹊也需要时间。

    “你应该，也很想念在玄雍的日子。”

