    姜卿卿的目光看着他，一字一字的说出来。

    其实，她是在用这句话提醒自己。

    如果没有继续挣扎逃跑，温柔的麻痹就会将她拖进更痛苦的深渊地狱。

    半晌。

    就像是姜卿卿的威胁没有效果。

    御司廷伸手捧着她的脸，像是掌控着属于自己的宝物。

    “那你就留在御家继续反抗我，一辈子这么长，我有的是时间慢慢调教你。”

    他说的一辈子，是要囚禁她的无期徒刑。

    倏地，御司廷是直接抱起姜卿卿，脚步上楼的同时，低声说道：“管家，准备晚餐送过来。”

    管家就在门口候着，就是担心里面出事。

    这会，听到御爷吩咐去准备晚餐，他也松了一口气。

    姜卿卿是彻底没有力气了。

    这一天的时间，仿佛是世纪般的漫长。

    甚至她都不知道自己是怎样熬过极端情绪的酷刑。

    她不愿意靠在御司廷怀里，却也无法撼动御司廷强劲的手臂。

    回到卧室房间。

    恍惚间，温馨的气氛就好像什么都没有改变。

    御司廷考虑到她是孕期，并没有直接将她扔到床上。

    可是，等他走到床边，姜卿卿就迫不及待的推开他摔到床上，自己的双手还护着小腹。

    在这个时候，御司廷近乎冷漠的视线看着她。

    “姜卿卿，你似乎是不满意我对你这么温柔？如果你激怒我，让我忍不住对你强行做出什么事情，你能保证我不会伤到你肚子里的孩子吗？”

    “混蛋……”

    姜卿卿听出来御司廷的威胁，她竟然真的害怕，往床里躲。

    结果，御司廷看到她的举动是不可抑制的嘲笑。

    姜卿卿从来都没有相信过他。

    他没有强迫过她，否则也不会同床共枕这么久都没有碰过她。

    更何况她现在还有身孕，他不会在床上强迫她，是他的身份修养，以及对她的尊重。

    可是看着姜卿卿眼神惶恐的躲藏，是她腹中的孩子比他重要。

    一瞬间，御司廷的怒意和敌意是真的在失控。

    “姜卿卿，记住这种恐惧，你就应该怕我，至少这样能乖一点。”

    “你威胁我和我自愿是不一样的。”

    “……”

    御司廷沉默了。

    不得不说，姜卿卿也是了解他的。

    虽然她不相信御司廷说过的很多话，但是他的喜好，她都还记得。

    所谓的乖，只是御司廷习惯高高在上的控制她。

    是他单方面想要满足的占有欲，而她就只是他愿意浪费一点点时间来诱骗的猎物。

    在卧室房间里的温馨，慢慢演变成对峙的冷漠。

    姜卿卿坐在床上是真的撑不住身体各方面的疲倦和不适，只要御司廷不靠近，她都能暂时得到休息。

    此刻，御司廷没有理会她，径直走到衣柜前，心情烦闷的解领带脱衬衣。

    不经意间，他的视线看到自己手上的戒指，摘下来，没有地方扔，便随手扔到了西装外套的口袋里。

    片刻后，管家在外面敲门。

    “少爷，少夫人，晚餐准备好了。”

    管家亲自送过来，是他想要确认少夫人是否安然无恙。

    这时，换上睡袍的御司廷走过去开门，眯了眯深邃幽暗的眼瞳，沉声说道：“你转告奶奶，我和卿卿夫妻间的争吵也只是茶杯里的风波，我不会伤到她，也不会伤到我们的孩子，你不需要在这里守着。”

    听到这句话的时候，姜卿卿眼眸微颤的看着他。

    她肚子里的孩子没有父亲，可一次次用父亲的身份维护，就只是御司廷。

    错了……是御司廷的虚情假意，他才是对孩子最大威胁的恶魔。

    “是，少爷。”

    管家恭恭敬敬的放下晚餐准备离开。

    期间，他的视线望向少夫人。

    如果这个时候少夫人向他求救的话，他必定是要通知老夫人过来。

    此刻，姜卿卿也知道管家的眼神在试探，但是她没有给回应。

    御司廷的提醒在她心里是隐患。

    孩子的秘密，不能公开，否则她的危险就更多了。

    管家等了等也没有看到少夫人有任何表示，他还意味深长的说道：“少夫人，您现在是孕期，如果身体有什么不舒服，或是您有什么吩咐，都可以直接和我说。”

    这句话的意思是有奶奶给她撑腰。

    姜卿卿自嘲的笑了笑，点点头，没有说话。

    等管家离开后，御司廷走回到床边，睨着她说道：“吃饭，如果你虐待自己的身体，就是虐待腹中的孩子。可我说过你是我的，我自然是会好好照顾你，至于你的孩子能不能保住，是要看你自己。”

    御司廷和姜卿卿之间的沟通方式，就已经是互相伤害的威胁。

    事实上，御司廷不想看到姜卿卿虐待自己，才会不情不愿的反复利用这个孩子做提醒。

    姜卿卿感觉到被逼迫的压抑，都是来自御司廷的强势霸道。

    不管爱也好，恨也好。

    两人之间的关系始终是要找到暂时缓解的平衡点。

    这时，姜卿卿慢慢起身爬过去，就坐在床边，看着营养丰富的晚餐，强迫自己开始吃。

    她的视线并没有忽略，余光瞥到御司廷就坐在对面的沙发上。

    当她想要逃离这种桎梏的视线，不禁吃的有点急。

    结果，刚刚吃下去，姜卿卿就因为胃痛，急忙冲进洗手间里呕吐。

    她吐的太难受，好像要将自己的五脏六腑都吐出来。

    怀孕的辛苦反而让她更加坚定，想要生下孩子，这是伟大的生命传承。

    此刻，御司廷还是坐在沙发上看着她。

    “姜卿卿，吐完了就回来继续吃。”

    姜卿卿没有说话，像是冷战，更像是同房间里亲密的陌生人。

    随后，她走回去继续吃，不是因为他，而是因为孩子。

    她这次吃的慢，吃完缓了缓，也没有再呕吐。

    御司廷站起身叫佣人进来收拾，同时，晦暗难测的目光看着她说道：“脱衣服，进去洗澡。”

    这样的相处，也让姜卿卿觉得自己就像是他的宠物。

    她走进浴室里，没有关门，是明知道他要监视。

    而她在御司廷的视线里开始脱衣服，一件一件，直到毫无保留的坦诚相见。

    这个女人怎么可能冷漠到这种地步？

    从情人，变到仇人。

    “我帮你洗澡。”

    御司廷的突然靠近是打破姜卿卿平静的冲击。

