
日南方军指挥部

“司令官阁下，第55师团已经抵达同古！根据消息，支那的远征军第五军也在同古！”

“哟西！告诉他们把同古围好！”

“嗨！”

“我会命令第56师团与第18师团前去阻击支那人的援军！告诉他们无论如何，把计划进行到底！”

“嗨！”

……

日军这边，抱着围点打援的想法，而同古这边，戴安澜也抱着以第五军打击日军第55师团的想法，进而进一步的往南，收复仰光。

他已经收到了杜聿明的电报，杜聿明只是告诉了戴安澜大致的细节。除第五军外，第六军也会前来支援，需要戴安澜把鬼子的第55师团拖住。

第五军，是算精锐了，要拖住鬼子的第55师团，自然是不在话下的，必要时候，还可以与第六军一起，对鬼子进行反攻。

“师座，英国人的第一师的师长斯科特找您。”

戴安澜皱眉，脸色沉了下来，在昨日抵达同古的时候，他就与英军第1师师长斯科特见面了，结果，一问三不知。问他敌情，他不知道，问他如何对敌，他也不知道！

戴安澜很头疼，虽说不能靠英国人，可你好歹是拿着枪的一个师，真忍心眼睁睁在后头看着？英军的这种做法，完全是把责任推给了中国军队！若是无法达成指挥部的命令，那责任，就都在他们头上了。

“带进来吧。”戴安澜开口，毕竟是英军的师长，也不能完全不给面子，若是不见，还不知道斯科特会如何向上面报告。他虽然不怕，但也烦。

“欧！亲爱的戴！”人未到，声已至。

戴安澜揉揉眉心，完全不知道斯科特找他做什么。

“斯科特将军，你有什么事情吗？”

“听说你们要对日军进行反攻！”斯科特开口，看向戴安澜，神采奕奕，戴安澜在路上设计日军，并且有不小的斩获，这件事他也知道了，所以，他不怀疑他听到的反攻计划的可行性！

戴安澜听了，皱起眉头，“斯科特将军，指挥部没有发这方面的电报，你在说什么？”

没错，指挥部的正式电报还没发下来，戴安澜收到的，只是杜聿明私下的指示。

“戴，你们中国人就是喜欢，喜欢。”斯科特一时之间不知道如何形容，“没错，就是口是心非！我已经收到我们司令的电报了，今天他们会议上讨论了另外一套作战方案！叫做同古会战！如果执行，那或许可以打回仰光！”

戴安澜真的有些无语了，果然，所谓的盟军，存在的问题是真的很多，消息的不严密，也是一个大问题！“所以呢，斯科特将军找我是做什么？”

“欧，是这样的，我们第一师想一起上战场！”斯科特笑了笑，开口，根据亚历山大的消息，中国军队的这个计划若是实行，成功的可能性很大。一直以来，他们英国军人在这边的表现实在是太糟糕了，所以，他们也要参与进来，扭转众人对英军的看法。

“这事儿，我们听指挥部安排就可以了。”戴安澜没有答应，他疯了才会答应，仰光的事情历历在目，他是无论如何都不会再相信这群英国兵了！

“放心吧，指挥部很快就会下达命令的！”斯科特信心满满。

而此刻的远征军指挥部，杜聿明就面临了难题，说句实话，同古会战的设计，他完全没有要英国士兵加入的意思，多了英军，反而会充满不确定性。

至于亚历山大与史迪威的想法，杜聿明都反对了，反正，他反对史迪威也不是第一次了。

周卫国看着气氛沉闷的会议室，无奈，心说，你们再不快点决定，鬼子都要打来了！事实上，他也是不赞同英军加入的！谁知道英军加入会发生个什么事情！守仰光的时候明明好好的在第五军后头的英军，忽然发起了冲锋追击！导致了仰光大败！这事儿他都还记着呢！而且，就目前来说，远征军的指挥权，已经乱了。

虽然这并不是他想要的，但，却是不可避免的。哪怕是亚历山大，与史迪威也不会一直是相同立场。

今天由于委员长还在，所以，这次会议委员长也是参加了的。

见到双方的气氛，蒋委员长也是叹气，好像，确实不可调和了，但，英国人的面子，还真的不能不给，“让贵军驻缅第一师加入吧。”

这个时候，史迪威与亚历山大才松口气，确实，他们看了同古会战的计划，觉得成功的可能性会很大。史迪威不否认戴安澜是一名出色的将领，所以，他相信戴安澜能够将第55师团拖住。这才是计划的关键！

……

于是，当正式命令到了同古，戴安澜的脸色，也很难看，他知道上峰肯定是因为承受不住压力罢了。但，他也无可奈何。

原本，在历史上，同古的会战是夭折的，因为后续部队都没有到位，导致戴安澜只有200师在同古，成为了一支孤军。会战，自然也就无从谈起。

但此次，由于周卫国的影响，此时第六军等后续部队也已入缅。戴安澜手中，有一整个第五军！所以，周卫国相信，即便后续部队未到，戴安澜还是能有所应对的。

“戴，我们大英帝国的勇士，将会奋勇杀敌！”斯科特看着戴安澜，赶紧做了个保证，“请相信我！”

事已至此，戴安澜说什么也没有用了，只能点点头。

但他不知道的是，他们这边谋划着要打鬼子的第55师团，鬼子那边谋划着要打国军的后续部队，然后再来解决在同古的第五军，以解决中国在缅甸的军队，加速解决英军在缅甸的力量。

……

同古，是一座小城。第五军接管后，只是设置了简单的路障，毕竟，缅甸是英国的殖民地。不让缅甸百姓进出，自然是没有道理的。

一名小麦色皮肤，黑头发的缅甸男子，穿着短袖短裤，从城外进了城，当然，国军也是搜查了一番，并没有发现什么枪支，于是就放行了。

而此人，正是日军扶持的缅甸起义军的青年领袖！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="41998158"  chaptername="781.鬼子的围点打援（二）">加入书签</a>
</div>
