
龙非夜明明掌控了噬情之力，可是，这才多久，这股力量居然在他体内出现逆行的状况！

这是怎么回事？

且不说噬情之力这么强大的力量，就是很低品级的内功，在体内出现逆行的情况，都非常危险。

不管是龙非夜和是剑宗老人，他们对噬情之力的了解都是有限的，他们也不明白为什么会这样。

龙非夜一动不动地站着，虽然什么都没有表现在脸上，但是，韩芸汐还是感觉出他和剑宗老人之间的气氛非常紧张。

好不容易放松下来的心，又一次扑通扑通狂跳个不停。

眼看排位战就要开始了，这个节骨眼上，龙非夜绝对不能出状况，错过排位战，一切就完了。

忽然，剑宗老人箭步上前，双手按住了龙非夜，龙非夜似乎知道剑宗老人想做什么，他想挡开剑宗老人的手，可惜剑宗老人早就发力，将他仅有的三品内功全都灌入龙非夜体内。

这三品内功同原本传授给龙非夜的五品内功汇聚，形成了强大而完整的梵天八品之力，强行将噬情之力压制住。

剑宗老人一放开手，顿时后退了好几步，跌坐在地上喷出了好几口鲜血，他算是耗尽了一生所学，耗尽了一身内功。

也唯有剑宗老人的八品梵天之力可以和噬情之力抗衡，龙非夜看了师父一眼，毅然盘腿坐地。他借着梵天之力的势头大，将噬情之力强行压制住。

好一会儿，逆行的情况才消失，他总算可以掌控噬情之力了。

龙非夜一恢复，便朝剑宗老人而来，“师父，你……”

“非夜，这两个力量只是暂时在你体内势均力敌，相互牵制住为你所用，但是，噬情之力出现逆行，必事出有因。”剑宗老人用了腹语。

龙非夜心中有数，他只是暂时控制住这股力量而已，谁都不知道什么时候这股力量又会出现状况。

他沉重地说，“师父，你的内功……”

“呵呵，芸汐丫头说得对。老夫才在真正声名狼藉之人，老夫要这一身武功作甚，不如废了。当个普通人。”剑宗老人笑呵呵的，早就将得与失看透彻。

如果，他一直都是普通人，或许洛青灵就不会死了。

韩芸汐在一旁听了，这才知道剑宗老人耗尽内功帮了龙非夜。她什么都没说，默默地递上一瓶丹药。

剑宗老人见了，笑道，“丫头，你不怪老夫了？”

韩芸汐低着头，将丹药塞到剑宗老人手里，  还是不说话。其实，心中早已不怪了。

她绕道龙非夜背后去，无声无息替他处理伤口。

“师尊，苍长老已经在战台上了，听说二长老和三长老都不参战。”门外的侍从又禀。

天山剑宗的排位战并没有什么参赛条件，甚至不需要报名，若要参战，跃上战台便可。

龙非夜和苍邱子要决战的事情，怕是早传得沸沸扬扬了，二长老和三长老不参战，至少说明这两股势力至今还在观望中，并不完全支持苍邱子。

因为，如果他们支持苍邱子的话，他们大可参加排位战，先耗一耗龙非夜的精力，让苍邱子省点力气。

幽婆婆元气大伤，更不会参战，如此一来今年排位战怕是真成了龙非夜和苍邱子单挑的战场了。

这么高规格的比试，虽然不限参战条件，可是，向来都只有长老才会参加。某种意义上说，排位战其实就是四大长老的排位战。

“非夜，快去！”剑宗老人催促道。

“你没事吧？”龙非夜有些不放心。

“老夫还要观战呢，怎么会有事？快去，尽快！”剑宗老人话中的话，也就龙非夜能明白。

噬情之力是一股不稳定的力量，龙非夜必须趁着现在还能掌控得住，赶紧杀掉苍邱子。

否则，一旦他掌控不了，昨夜至今的一切的努力就都白费了。

龙非夜朝韩芸汐看去，正要开口，剑宗老人便道，“放心，她跟着老夫，没人敢伤她。”

除了龙非夜和韩芸汐，至今还没人知晓这件事，他自是可以护韩芸汐周全的。虽然他的内功尽失，但至少，身份还在。

见韩芸汐点头，龙非夜不再耽搁，正要走。韩芸汐喊住他，取来一件干净的外袍，亲自替他披上。

“放心。”龙非夜撩起她的刘海，轻轻落了一吻。

“嗯。”韩芸汐没有多余的话，“我等你。”

龙非夜离开之后，剑宗老人就笑呵呵地说，“丫头，老夫还一直以为非夜这辈子都不会对哪个女人用心。没想到啊，没想到！”

韩芸汐心中咕着，“其实，我之前也非常好奇他会对哪个女人温柔。”

回想当初的小心翼翼，再看如今的柔情脉脉，韩芸汐都还有些不可思议，龙非夜竟会变成她的男人。

“丫头，你若真心待他，他将来必不会亏待你的！”其实，剑宗老人想说，只要韩芸汐陪龙非夜到最后，东秦的后位，必是她的。

剑宗老人想，龙非夜连噬情之力都瞒着韩芸汐，想必东秦皇族的事也都还没和韩芸汐说吧。毕竟，而今也还不是时候。

“将来太远了，我只要他现在，每一个现在。每一个现在对于过去来说就是将来，就是一辈子了。”

韩芸汐的声音很低，似说给自己听的，剑宗老人并没听到，他笑道，“走吧，老夫带你去个好地方。”

“内功尽失，你很开心？”韩芸汐狐疑地问，剑宗老人一直都在笑呀。

“当然开心。”剑宗老人感慨起来，“这么多年来，这一身武功压得老夫都喘不过气了，而今，也算是解脱了。”

韩芸汐知道，剑宗老人说的不是内功，而是名望、身份、地位，而名望、身份、地位又意味着责任！这些东西都是实力撑起了的，没了实力，这些东西自然会自行卸下来。

她一把将他搀起来，“走吧。”

剑宗老人带韩芸汐到天山顶的一个观战台。那是一快横出的大石头，坐在尾端，可以将天剑大殿前高高的战台看得清清楚楚。

此时，龙非夜刚刚飞落在战台上，直面苍邱子，全场早已一片沸腾！

能到第五重山观战的，都对如今的形势心知肚明，都知道龙非夜和苍邱子这一战决定着天山的将来。

而那些无法上五重山来观战者，也都打探到了消息，全都在山下等着，一边等待决斗的结果，一边准备着承担决斗的结果，是支持苍邱子，还是支持龙非夜。

这一场决斗，轰动整个天山山脉，可谓全剑宗每一个人都密切关注。

苍邱子一袭青袍，随风翻扬，长须墨发亦在风中张牙舞爪，他手持玄青宝剑，立在战台右侧，高高在上，沉稳、安静，严肃，一派宗师风范。

可惜，在场的人都知道他的龌蹉事，他越装，大家就越觉得他道貌岸然，虚伪恶心！

“猥琐！”韩芸汐给了这样一个评价。

“他见识过非夜的能耐，竟还敢应战，怕是有备而来的。”剑宗老人认真说。

“龙非夜都恢复了，还会没胜算吗？”韩芸汐问道。

“理论上，应该是有胜算的，而且胜算很大。”剑宗老人锊着胡子，眼底藏着一抹担忧。

“什么叫做理论上？”韩芸汐纳闷了。

“这个……”剑宗老人思索一下，才认真解释，“武功比试这种事情，容易出意外状况，武功高低，耐力强弱，体力情况，还有定力都会影响胜负。所以，所有预测都只能是理论上。”

韩芸汐不懂，但是她觉得剑宗老人说的很有道理。

“出意外那也是苍邱子出意外。”对于龙非夜，韩芸汐还是很信任的。

剑宗老人笑了笑，没再多说，其实，他刚才那番话不过是敷衍韩芸汐的。这个丫头聪明，却对武学的事情一无所知，特别笨。

高手决绝，比试的就只有武艺高低一样，什么耐力、体力、定力那都可以忽略了，因为在这些方面彼此都很强。

剑宗老人担心的是龙非夜体内的噬情之力能稳定多久。这一点是完全不可控的，正因为这不可控的一点直接决定了胜负，所以，胜负也是未定的！

剑宗老人知道，龙非夜一定明白只有速战速决，才是安全的，可是，他的剑到底能多快呢？

龙非夜站在战台的左侧，颀长精炼之躯傲然孑立，黑衣劲装，还血迹斑斑，黑色披风和三千墨发一并被风吹扬起来，在空中张扬，喇喇作响。

他玉面冷峻如霜，星眸深邃如海，他冷冷看着苍邱子，嘴角勾着一抹高高在上的轻蔑。

这个男人，站在任何一个地方，都足以睥睨天下。

苍邱子被龙非夜那一抹讥讽刺得眼疼，他先扬剑直指向而来，“龙非夜，排位战上，无论尊卑，无论辈分，无论武艺高低，但凡站到这台上来，生死自负！师叔可把话说在前头了。”

惜字如金的龙非夜直接拔剑指去，面冷如冰，无话。

“龙非夜，看在你的掌门弟子的份上，老夫给你个机会。”苍邱子说着，长剑落下，  轻轻划过脚边的地，冷笑道，“认个输，从台上滚下去，老夫饶你一命。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585023"  chaptername="第746章  胜负难以预料">加入书签</a>
</div>
