    第二天。

    乔箐带着乔治去吃早餐。

    早餐桌上，乔锦鸿和乔祯以及林清雯都在。

    林清雯一直在悉心照顾乔锦鸿。

    在乔家，乔锦鸿真的是享受着皇帝般的待遇。

    也不怪乔锦鸿这么喜欢林清雯，林清雯哄男人的手段还是一流的。

    乔箐坐过去，佣人送上早餐。

    乔箐漫不经心的开口道，“小妈，昨天乔治放学司机没有接到他，小妈知不知道？”

    林清雯显得有些惊讶，“怎么会？乔治不是在家吗？”

    乔箐冷笑了一下，“昨天晚上乔治才被送回来，小妈也怕是太把乔治放在心上了。”

    “昨天我确实太忙了，下午有一个朋友有点事儿我就出了门，我真的不知道。”林清雯解释，看上去很真诚。

    “司机也没有给你说一声？”乔箐问。

    “没有，真的没有。”林清雯不停解释着。

    就是一副，完全不知情的样子。

    “那就是司机的责任了。”乔箐淡淡然。

    “回头我会好好处罚的。”

    “小妈准备怎么处罚？”乔箐问。

    “教训至少是要有的，还得扣工资。”

    “小妈怕是太偏袒了。”乔箐讽刺，“要是昨天乔治真的被坏人带走了，那这个责任谁负担得起？”

    林清雯有一丝尴尬。

    “于情于理，这样的司机也得开除了。”乔箐直截了当。

    林清雯一时之间有些说不出话来。

    司机是她远方亲戚。

    “爸你觉得呢？”乔箐此刻也没有征求林清雯的意见，转头对着乔锦鸿。

    乔锦鸿放下碗筷，擦了擦嘴，“开除一个佣人，不用给我单独汇报。”

    “开除是小事儿，只是开除了，谁接送乔治啊？”林清雯打着马虎眼。

    “就不能再应聘一个？”乔箐扬眉。

    “这也需要时间。”

    “在找司机的这段期间，就麻烦小妈了。”乔箐说得很自然。

    林清雯那一刻居然找不到词语拒绝。

    一旦拒绝，就显然是对乔箐的针对，或者是对乔治的不在乎。

    两个罪名对她而言，都不利。

    林清雯笑了一下，是在咽下自己的怒气，她说，“反正我在家也没什么事情，我来接送。”

    “谢谢小妈。”乔箐笑得很好看。

    林清雯心里压抑着一口气。

    这个乔箐，真的越来越得寸进尺了。

    而乔箐的目的当然不只是为了故意气林清雯，重要的是，林清雯亲自接送能够保证乔治的安全，林清雯就算是做表面功夫，也不会让乔治出事儿，乔治出事儿她第一个脱不了干系。

    经过乔治被燕四爷“绑架”的事件之后，她突然觉得，她需要一个帮手。

    早饭之后。

    乔箐自己开车去了公司。

    乔锦鸿依旧带着乔祯去公司。

    上午十点。

    乔箐准时开会，所有人把昨天布置的工作进行汇报。

    乔箐认真的听着。

    会议结束，又布置了一堆工作。

    乔箐也回到自己的办公室，她坐下，拿起电话拨打。

    那边很快接通，“工作还习惯吗？”

    “重要吗？”乔箐扬眉。

    “能不能不要每次都无视我的关心。”

    “因为你都是在说废话。”

    “……”那边有些不爽，“找我什么事儿？”

    “我需要一个帮手。”乔箐直言。

    程凯之怔了一下，“搞不定了？”

    “不是我，是乔治。”乔箐把昨天乔治被燕四爷“绑走”的事情说了出来。

    那边一口答应道，“我马上给你安排。”

    “嗯。”乔箐点头。

    “或者，你要不要把乔治送回来？”程凯之提议。

    乔箐说，“他得跟着我。”

    “好吧。”那边妥协。

    在任何事情上和乔箐谈都可以有辗转的地步，唯独对乔治，没得任何谈。

    乔箐挂断电话。

    她只是不想让乔治觉得，她丢下了他。

    她被亲情伤害很深，她知道这什么感受，而她不会让乔治来体会。

    乔箐眼眸微转，把注意力放在了工作上。

    现在她在让她的组员写如何取得MUK合作权的方案稿，而她其实已经在写和MUK合作后，乔氏的一个转型方向。

    想要真的彻底拯救乔氏，只能从根本抓起。

    而她当然不是为了帮乔家人。

    只是为了报复。

    如此忙碌又循规蹈矩的工作，过了一周。

    MUK宣布会找合作伙伴一起开拓南予国的电商市场，目前踊跃的企业很多，许多企业一收到消息就已经开始了洽谈！

    乔箐没有显得特别积极。

    乔锦鸿因为乔箐的态度，还把乔箐叫到办公室去骂了一顿。

    此刻乔祯的办公室。

    乔祯幸灾乐祸的在拨打电话，[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]“我觉得乔箐可能也没什么了不起。”

    燕轩眉头微皱，“又发现了什么？”

    “现在MUK集团已经开始和企业谈合作了，但是乔箐却依旧无动于衷，今天还被我爸骂了一顿，估计也觉得自己没有能力谈下这个合作。“

    “不能掉以轻心。”燕轩提醒，“谁知道乔箐又要做什么？她既然当着董事的面承诺了会拿下MUK的合作权，肯定也有她的能力，她不至于蠢到，这么去打自己的脸。”

    “你的意思是，她现在只是在伪装，故意在打烟雾弹。”

    “很有可能。”燕轩说道，“对了，让你收买的人，收买了吗？”

    “搞定了。”乔祯笑得尤其阴险，“有钱能使鬼推磨，我就拿了点钱，对方就经不住诱惑了。”

    “很好。”燕轩点头，“让他随时给你汇报乔箐项目的一个情况，记得，一定要小心，别让乔箐发现了，否则不只是你以后监控不了她，你这么做还会被乔箐抓到把柄下不了台！”

    “放心，我知道怎么做。”

    “有什么最新的情况再给我打电话。”

    “是。”

    乔祯挂断电话，嘴角笑得阴冷无比。

    与此。

    乔箐从乔锦鸿办公室出来，就紧急开了会议。

    乔箐说，“明天，我需要一个完整的MUK合作方案，后天上午，我会约MUK的合作人谈合作。你们之前给我的方案，有几个地方需要明确修改，希望大家今晚加班完成。”

    “是。”

    开完会。

    乔箐回到办公室也在加班写方案。

    她只是很清楚，不想让她谈成这个合作的人有很多，她要确保万无一失。

    一直工作到晚上9点。

    乔箐把自己的方案进行了保存。

    她伸了伸懒腰，从办公椅上站起来，打算下班之时。

    电话响起。

    讲真，这么晚了接到池沐沐的电话她都害怕。

    她犹豫了一下，接通，“沐沐。”

    “赶紧来King-T。”那边火急火燎的。

    “怎么了？”

    “发生大事儿了，赶紧来！”

    “……”

    池沐沐是不是隔一段时间，就得抽风一次！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以，沐沐又发生了什么大事儿呢？！

    哈哈哈

