    第1101章 神劫境！

    叶辰的心中有些惊讶，他没想到，这个女子，竟然是万毒门的人。

    就在这个时候，只见南月曦立即朝着远处飞了过来，落在了叶辰的身边。

    “叶辰，你要我帮你查的事情我查到了！”南月曦立即开口道。

    “这万毒门的门主, 乃是几万年前，就被我们药祖老祖，逐出师门的逆徒！”

    此时，南月曦立即开口道。

    此言一出，只见叶辰，还有那毒浣纱的脸上, 都露出了震惊的神色。

    “你说的不错，我当年的确是你们药族的人，不过, 当年你们药族将我逐出了师门，今天，我来到这里，便是为了找你们复仇的！”

    此时，叶辰的面前，毒浣纱的声音，旋即响了起来。

    此时，毒浣纱的容貌，声音，和气息，瞬间开始改变了。

    现在的毒浣纱，变成了一个美丽的黑衣女子。

    只见叶辰面前的这个黑衣女子，妖娆至极。

    美丽的脸上，不染半点瑕疵，皮肤光滑细腻，仿佛吹弹可破一般。

    这个黑衣女子的身材, 也是非常火辣诱惑。

    这个黑衣女子的面庞, 也是非常的精致。

    此时的黑衣女子，浑身上下，散发着魅惑的气息。

    看起来，简直就像是一个魔鬼，让人忍不住沉迷其中，永远都醒不过来一般。

    她的美丽，简直就是颠倒众生。

    叶辰看着这个黑衣女子，眉头皱了皱。

    此时，叶辰感受到了，这个黑衣女子的身上，拥有着及其强大的压迫力。

    那一股力量，即便是叶辰也感到心惊。

    因为那已经不是合道境的气息。

    而是......传说中的神劫境！！

    这个毒浣纱，乃是神劫境的强者！

    这一刻，只见毒浣纱飞到了天空之中，笑了笑道：“既然事到如今，我也不瞒你们了，我今天来你们药族目的只有一个，那便是.......复仇！”

    “小药灵, 你不认识我了吗？”

    此时，毒浣纱看向那药族的族长药灵。

    此时, 药族的族长看向毒浣纱，心中尽是惊骇的神色。

    “你......你是......老祖的师妹，药毒师叔？”药族族长，无比震惊的问道。

    听他们的对话，叶辰知道了。

    这个毒浣纱的辈分，比药族的族长还要老一辈。

    乃是和现在药族的老祖一辈。

    “哈哈哈........没想到这么多年过去了，还会有人记得我，我以为你们药族，都已经将我遗忘了呢！”毒浣纱立即冷笑道。

    “药毒师叔，你已经被逐出药族，你来我们药族作什么？”药族族长，立即看着那女子问道。

    “哼，做什么？”

    “当然是拿回我属于我的东西！”

    “当年你们药族如何对我的，我今日卷土重来，便要如何对付你们药族！！”

    “凭什么，凭什么我的毒丹就比不上你们药族的丹药。我不过是炼制了一颗毒丹，你们却将我毁了，还将我逐出了药族！！”

    “今日，我来这里，便是要你们连本带利的还回来！”

    此时，只见那药灵族长立即看向那毒浣纱道：“不过是炼制了一颗毒丹，你可知道，你那一颗毒丹，杀死了多少人？

    多少无辜的性命，被你一颗丹药杀害！！”

    此时，毒浣纱冷笑道：“既然要炼制丹药，必须付出了一些代价，他们被那毒丹杀死，只不过是说明他们太弱了罢了。

    我这是在帮药族淘汰弱者，药族，不不不..........

    这个世界，都不需要弱者！”

    “况且，我不过是杀了区区一百万人而已，而你们，去将我逼上了绝路！”

    “区区一百万！”

    听到了这里，叶辰眯着眼睛，看向了这毒浣纱。

    他知道，这毒浣纱绝对不是一个善茬。

    这天凰蝶乃是从他们万毒门的手中流出的，也就是说，四师姐，很可能在她的手上。

    但是，四师姐的炼丹理念是救人，而这毒浣纱的理念是杀人。

    四师姐定然不会在她的手下做事。

    那么，四师姐.......

    难道........

    叶辰的心中，有一种不祥的预感。

    药灵看着毒浣纱立即道：“药毒，你如此嚣张，真欺我药族无人吗？老祖若是回来，他定然不会放过你的！”

    “哦，师兄吗？”

    “我知道他已经是神劫境界了，不过，他现在只怕在忙着突破最后一道关口，而且，我听说，他可是进入了那乱古禁地之中寻找那一丝仙机去了。

    那乱古禁地，可不是这么好出来的吧！”

    “即便他出来了，那又如何，在他出来之前，这里的人，都要死！”

    只见那毒浣纱顿时冷笑道。

    此言一出。

    只见所有人的脸上，都露出了惊恐的神色。

    毒浣纱乃是神劫境强者，虽然叶辰感觉得到，她应该是才刚刚突破神劫境的。

    但是，即便如此，神劫和合道，乃是一个不可逾越的鸿沟。

    因此，在这里，没有一个人，会是她的对手。

    除非真有神劫境高手出手镇压她。

    就在此时，只见一道神光冲霄。

    一个年轻人出现，站在了这毒浣纱的面前。

    这一刻，在场的所有人，都露出了无比震惊的神色。

    到底是谁，才会敢来直面这神劫境界的毒浣纱。

    这一刻，只见众人定睛一看。

    站在毒浣纱面前的不是别人，正是那地阶炼药师，陈夜。

    陈夜来到了天空之中，直面毒浣纱，即便面前的毒浣纱是神劫境界，叶辰也没有半点退缩的意思。

    南月曦看到叶辰飞身而起，顿时心中惊讶万分。

    “陈夜，你要做什么？”

    叶辰没有回答她的话，只是看向毒浣纱。

    毒浣纱看向飞身上来的叶辰，笑了笑道：“小子，我很欣赏你，我毒浣纱向来只欣赏强者，你愿意加入我万毒门吗？”

    此时，叶辰嘴角冷笑道：“这件事情先不说，我想问你的是，你有没有见过这件东西！”

    叶辰的手中托着那天凰蝶，站在了那毒浣纱的面前。

    毒浣纱看着那天凰蝶，眼神微微眯起，似乎是想起了一点什么。

    旋即，微微一笑道：“见过，这是我放在拍卖会拍卖的，没想到被你拍下了。这天凰蝶，的确是至宝！”

    “那么，我问你，这天凰蝶的主人，在哪？”叶辰阴冷的问道。

    (本章完)

