    对于今日的罗柴德家族来说，于枫的出现无异于赋予了这座古老的黑暗家族一次新生命，无论是王权更迭还是内部企业发展的方向，都因为这位叫做于枫的男人，彻底改变。

    而他们的薪王罗柴德肖翰，更是将他奉为神明一般的人物，从第一次遇见这位于先生，奇迹般地被他治好了绝症，到第二次相见的时候，这位于先生所展现出来的强大的战斗力，仅仅两面，已然让这位罗柴德家族的薪王对于枫心悦诚服。

    而在他一放下电话之后，便立刻调动家族最豪华的汽车前往郊外的海边。

    他要去迎接这位英雄！

    他要去迎接这位自己的恩人。

    不过，与他那无比激动兴奋的情绪相对立的，则是捷克爷爷那忐忑不安的神情。

    坐在去往渔村的车上，随着距离目的地的路程越来越短，捷克爷爷脸上的担忧便越发浓郁，可碍于于枫在新王罗柴德肖翰心中的地位，他不敢说话，也不敢阻挠。

    大约半个小时后，来自罗柴德家族的车队停在渔村前。

    此时，已然是夜晚，暴雨在海边呼啸着，海水被狂风吹起一阵阵波浪，用力拍打在岸边上。

    这座渔村，是熟悉的。

    在某一段记忆里，有一位老人盯着大风大浪，划着小船将于枫带到这里，老人腰间总是别着一把生锈的砍柴刀，笑容是慈祥的，喜欢把烟斗叼在嘴角，杀人的时候，也是动作麻利点。

    但最为清晰的，于枫记地是那轮海上明月下，老人挺直腰背，对着华下故土的方向，对着轮船敬的礼！

    那是最标准的军姿。

    也是……最后的军姿。

    有些人走了。

    有些人活了下来。

    于是，活下来的人，继续活着，死去的人，则是活在了记忆里。

    老黄，活在了于枫的记忆里。

    月光下，骇浪前，几行沙滩上，写着老黄的名字。

    月光印着于枫消瘦的面庞，他的肩膀背着一柄高精狙，亦如上一次的任务里，他的穿着极为简单，他站在那里，手里捧着沙子，风吹着沙，沙子从他指尖落下，洒在老黄的名字上。

    “老黄哥，我来看你了。”

    来到这里，于枫也当要看看他。

    当初如果没有老黄的帮助，他不可能平安无事地从立坚国带着队友的尸体回家，而在之后，也是因为他，老黄才会惨遭毒手，被北冰血疆的人给杀死！

    这一切，都是他的错！

    按道理来说，老黄这样年纪的人，已经可以退休了，谁能想到啊。

    于枫眼里闪过一道泪光，蹲下：“老黄哥，安心去吧！尸体已经按照一组最高的规格厚葬了，相关的抚恤金，你也不用担心，莫叔叔也转交给了嫂子，另外我听说，你那上大学的女儿也回国了，是个科学家，一回国就被招进了军科技研究院里，现在也和你一样，为国都奉献着。”

    “你可以安心了。”

    是可以安心了。

    可谁又知道，他是否真的安心了。

    人死了，眼睛一闭，心脏一停，脑海陷入一片黑暗，没有声音，没有温度，没有时间流逝的感觉，其他的再多，说到底，也只是后人给自己的安慰而已。

    而就在他刚说完这句话时，身后，传来了一阵阵急促的脚步声。

    放在往日，这样的声音一定会引起于枫的警惕，并且在对方靠近之前，就将他提前制服，但这一次，于枫很是平静，许是本就知道是谁，也就没有任何防备。

    一分钟后，肖翰领着捷克爷爷以及几名司机，来到于枫身后。

    “于先生，实在不好意思，是我来晚了，请您见谅。”一开口，肖翰连忙为自己的迟到道歉，生怕自己有什么做的不好的地方，惹到于枫。

    于枫没有笑容，也没有愤怒，没有表情地，起身。

    “好久不见，肖翰先生，你的病，还好吗？”

    罗柴德肖翰毕恭毕敬地回答道：“多亏您的医治，回来之后，我的绝症就消失了，另外……”

    “关于上一次，我死去的父亲和地魔首领勾结给你设陷阱的事情，我非常抱歉，如果于先生想要，我可以奉献出罗柴德家族一半的家业，当作对您的补偿！”

    “于先生，您看……”

    “不用了。”

    没有任何犹豫，似乎根本没经过半分钟的思考时间，于枫就回答道。

    而这一拒绝，也让肖翰与捷克当场一楞。

    尤其是捷克，直接倒吸了一口凉气，心中惊叹！

    罗柴德家族一半的资产，那可不是什么小数目，暂且不说肖翰的父亲做那些见不得人的生意所赚来的资产，光是这短短一个月，肖翰改革之后，罗柴德家族产业赚来的钱就已经高达五亿美金，再算上罗柴德原有的财富，加起来，总共是二十亿美金。

    其中包括了各大集团的股份，不动产以及相关投资。

    分一半出来，那将是……无法想象的财富！

    如果说别人说这种话，捷克绝对不会相信有人会这么傻，把钱给送出去，但如果是从肖翰嘴里说出来的，捷克非常肯定，只要面前这位于枫先生点点头，第二天，就会有十亿美金的资产到于枫的账户里。

    但让他没想到的是，面对如此庞大的财富，这个于枫……竟然连想都没想一下，直接拒绝了。

    他是不缺钱吗？

    肖翰心中一怔：“于先生，您还是没有原谅我是吗？”

    于枫冷声道：“喊你来，总共两件事情，这第一件，我现在说。”

    “肖翰，其实你我之间，并无情分，我只是看在董生的面子上，救了你一命，我从未想过有任何高收益的回报，并且，我也不在意钱这个东西。”

    “不过我后面听说，为了帮我抓我的杀母仇人，陈家的家主陈森，你出了不少力，这一点，我感激你，所以我并没有选择粗暴的方式来见你，这是给你面子。”

    “但，有些问题，憋了很久，我想问清楚！”

    肖翰点点头：“于先生，您问，只要是我知道的，我保证全都告诉你。”

    “好！”

    于枫指着地上的名字：“我想知道，出卖我这位朋友老黄的人，是谁？”

    刷！

    刹那间，空气……陷入了一种沉寂的气氛。

    站在肖翰身旁的捷克爷爷，浑身不禁哆嗦了一下。

