    闻言，霍母摆出一副正经的样子来，批判道：“傅司，不要再说这样的话了，如今小萝已经嫁到我们霍家来了，从此以后就是你名正言顺的妻子，你要好好的对待她，像今天这样的话，我不希望再听到第二遍。”

    因为当年的疏忽，差点让自己的母亲遭遇不测，所以这么些年以来，霍傅司都对霍母很是尊敬顺从。

    一听到霍母都这样说了，心里面纵使有再大的不爽也只能默默吞回去，最后只能趁霍母不注意时狠狠瞪了聂云萝一眼，转而道：“我知道了，妈，我吃饱了，先去公司了！”

    说完，便是长腿一迈，二话不说的就走人了。

    霍母暗暗叹气，然后眼神柔和的看着聂云萝，“小萝啊，昨天有事没来得及问你，你妈妈她……现在怎么样了啊？”

    一提到妈妈，聂云萝的眼神便黯淡无光，恹恹的，“我妈妈她……两年前就离开了。”

    闻言，霍母一愣，而后红了眼眶，“对不起，都怪我……”

    聂云萝赶忙安慰道：“不是的，与您无关，妈妈她本来身体就不好，就算当年没有救您，结果也好不到哪里去的！”

    霍母叹气，拍拍聂云萝的手，语重心长道：“小萝，你是个好姑娘，今后我们就是一家人了，如果傅司要是敢欺负你，就跟妈妈说，嗯？”

    聂云萝垂眸，敛下失落的情绪，“谢谢您。”

    霍傅司这么不待见她，以后相处肯定是免不了有很多冲撞摩擦的了。

    可他讨厌她，就算是有霍母从中交涉，又有何用呢？

    反正这桩婚事，她本来也不抱任何期待。

    霍傅司要讨厌，就让他讨厌去好了。

    晚上，经过一番挣扎，聂云萝还是没能避免的来到了霍傅司的卧房。

    洗完澡后，她小心翼翼的躺到了沙发上。

    既然他这么一副对她避之不及的样子，那她就主动躲远一点好了。

    楼下。

    霍傅司一路走进门，表情沉重严肃。

    钟叔迎上去，弯腰问好，“少爷，您回来了。”

    霍傅司扯着领带，微微颔首，而后又突然想起了什么，扭头问道：“那个女人在哪儿？”

    钟叔老老实实道：“在，在您的房间。”

    闻言，霍傅司脸色立刻阴沉下来，“我不是说了，叫她滚出去么？”

    “这……可是，刚刚夫人下了死命令了，如果您二人不在一个房间睡，那么她明天就搬回老宅去。”

    霍傅司脸色阴郁的站在楼梯间，努力压抑自己的怒气。

    两分钟后，他上了楼。

    身后，钟叔小心翼翼的来到楼梯间侧面的小房间，霍夫人一脸兴奋的站在暗处，问：“怎样？事情办好了吗？”

    钟叔点头，“已经办好了，夫人，您放心吧。”

    闻言，霍夫人笑的满脸得意，“好！看来，我很快就能报上大胖孙儿了！”

    而霍傅司这边，他一进门，就闻到一股若有似无的奇特香气，飘荡在空气中。

    随之而来的，竟还带着身体泛起的异常。

    他好看的眉头顿时沉了下来，走过去将沙发上睡得正安稳的小女人扯下来，甩到地上，然后厉声问道：“谁让你睡觉的？”

    迷迷瞪瞪被摔醒的聂云萝揉着眼睛，待看清楚面前脸色阴沉的男人后便是一怔。

    “我睡觉又怎么了？”

    他不让她睡他的床，她做到了啊！

    这房间也不是她想进的，霍母那么态度强硬，她没办法。

    可现在她都已经让步到这份儿上来了，这男人还是不满意？

    他到底要怎么样才满意？

