    各种丰富的资料涌入了徐逸的脑海中，只用了十几分钟的时间，徐逸就获得了几十种编制技巧了。

    分别涉及了竹子、藤条、叶子等等不同的材料，以及七八种完全的不同的编织方法。

    可以说，徐逸现在就是一个资深的编制艺人了。

    而且现在看到安暖编织东西，竟然有一种‘技痒’的感觉。

    就离谱！

    按住，必须按住自己的手。

    既然安暖不去睡觉，那就自己去睡把。

    往火堆里舔加了一些柴火之后，徐逸拿着斧头开始劈砍枯木。

    多砍几截备着，这样下半夜才有木材可以烧。

    在荒野的晚上没有火的话，就等于给那些野兽送外卖。

    这种事，徐逸能干吗？

    砍完枯树之后，徐逸就把雨衣往草堆上一铺。

    雨衣还是很大，是那种迷彩的丛林雨衣，很厚实。

    可以很好的隔绝地面的水分，加上草堆之后，躺上去也不会冰凉了。

    虽然还不够好，但是能这样已经不错了。

    又揉了一些驱蝇梅，吐沫在自己的脖子、双手、脸上、脚踝的位置之后，徐逸才躺下。

    “我先休息了，到了12后点叫我。”跟拍球上会显示时间，所以大家都知道时间。

    现在不睡，可以睡的时间就更短了。

    而且，徐逸确实也困了。

    今天的经历太多了，又是穿越，又是丛林徒步的，徐逸已经挺疲倦的了。

    安暖点了点头，没有说什么。

    在荒野，肯定是一个睡觉一个守夜，没有别的选择。除非，他们有很坚固的庇护所。

    她耐心的编织着手里的东西，虽然东西不好看，但是她还是挺有成就感的。

    现在可不是在舒适的家里了，而是在虫子乱飞，漆黑可怕的荒野。

    害怕吗？

    当然害怕了，哪怕徐逸和她一起，但是她还是害怕啊。

    四周的丛林黑漆漆的，随时都有可能冲出一只野兽出来袭击她们。

    但是，她就是为了让来挑战自己的。

    看了一眼躺下的徐逸，安暖开始编第二个小藤篓。

    这个东西的作用还是很多的，安暖想要多编几个。

    在荒野，时间是很宝贵的，不能随便浪费。

    咸鱼的话，就容易被淘汰。

    生存机会，是给有准备的人。

    这是她看了两期节目，以及其他求生视频总结出来的一点。

    工具越多，坚持到最后的机会就越大。

    编了一会，安暖抬头看着跟拍球。

    快了，还有六分钟，答案就快揭晓了。

    哪个小组会在第一天得到奖励呢？

    得到奖励的，无疑就是最大的竞争对手了啊。

    可以的话，安暖还是希望自己和徐逸获得人气第一的奖励。

    有了睡袋，晚上就可以舒服的睡一个好觉了。

    睡的好，明天才有更好的精神和状态面对新一天的挑战。

    夜里，丛林的温度还是比较低的，不小心的话还是会着凉感冒的。

    虽然可以通过多喝热水，或者寻找一些中草药来解决，但是肯定会影响到后续的行动。

    “各位挑战者，大家期待的人气名排名结果已经出来了。”

    “想必大家已经很期待了吧，而且这一次有很多黑马出现。包括今天晚上的人气第一小组，也是意外出现的黑马。”

    【好急啊，快点宣布不好吗？】

    【肯定先要说排名第三的和第二的，最后才会说第一，老套路了。】

    【真就一点心意都没有啊，这次人气第一肯定是我暖的。不是第一，就是黑幕，我把一家人的礼物都投给我老婆了。】

    安暖的直播间里热闹非凡，大家都在等结果。

    “恭喜99小组，你们斩获了人气第一。和第二名，只差了1200的人气，可以说差距极小了。”

    “工作人员已经进入投送状态，预计三分钟后可以把奖励送达。”

    安暖盯着跟拍球，有些不敢相信。

    “我，我们好像就是99小组？”

    每一个小组都是有编号的，而编号是自己抽的。

    “不可能吧，我们怎么就第一了，明明有很多名人参加了挑战呀。”安暖还是不敢相信，直到她看到了几道强光从天而降。

    “真的，就是我们？”

    “徐哥，徐哥，我们有睡袋了。”安暖兴奋的喊道。

    她觉得，人气第一肯定是因为徐逸的关系。

    毕竟徐逸是一个大佬，一个很帅的大佬，肯定有吸女粉啊。

    “呼啦。”

    顶上的树叶哗哗作响，徐逸一下子清醒过来，坐起了身体。

    然后，他就看到了几道强光。

    “什么情况？”徐逸有些蒙圈。

    “你放弃了吗？”

    太好了，终于可以回家了，可以回去安心的睡个好觉了。

    “我们拿到奖励了，人气第一，人气第一的奖励！”

    什么嘛，竟然担心自己放弃？

    大佬你放心，我安暖绝对不会放弃，绝对！

    “人，人气第一？”徐逸眼都直了。

    怎么办到的？

    长得好看，就能随便拿奖励？

    是暗箱了？什么大佬看上安暖了？

    现在都人气第一，拿到奖励了，她还不得膨胀啊，还怎么放弃啊！

    三个工作人员从天而降，来到了徐逸和安暖的面前。

    “没有想到这么快就重新见到两位了，恭喜你们获得了奖励，两个睡袋。”说着完之后，工作人员把两个袋子递给了安暖。

    送了睡袋之后，工作人员又一次离开了。

    “徐哥，这个大号的是你的。”安暖挑出了大号的递给徐逸，然后开心的打开了自己的睡袋。

    虽然现在还不能睡，但是够能再荒野拆快递开箱，多美的体验啊！

    徐逸看了看手里的睡袋，又看了看开心的不行的安暖。

    头疼啊！

    有了这睡袋，这姑娘肯定又得多折腾几天了。

    反正都不可能成为冠军，有啥好折腾的啊？

    是手机不好玩呢，还是火锅不够香啊，跑来荒野求生！

    睡袋的底部是可以充气的，有了这东西露营的话，确实非常香。

    于是，徐逸就直接吹气了。

    他的肺活量不错，很快就将起吹满。

    躺进去之后，就很舒服，让徐逸产生了就这么呆在荒野也听不错的想法。

    不过，很快他的想法就被一个叫声给叫清醒了。

