    丁路闻言脸色未变，他对这种情况早有预料。

    虽然从目前的世界形势来说，一般的正常人都不会选择离开狂息岛这个最具优势的势力，因为它拥有最前沿的进化力量，最近又建立了世界强国级的科技力量，毫无疑问，这里已经成为了全世界最安全、最稳妥的地方。

    但达米安是正常人吗？

    很显然不是！

    他是一个非常有自己一套理想价值观的人，他有时候会做出很多人都难以想象的事，就像曾经从欧盟带着全家逃出来。

    当时的欧盟可是世界霸主，绝对的No.1！

    达米安在欧盟享受最高待遇，比狂息岛上的更优厚上百倍，但为了一个“人类和平”的理由，他还是极其干脆利落的舍弃掉了一切，直接跑路。

    换句话说，达米安不是一个可以按正常人思维来揣摩他意图的人。

    他对自身利益、待遇之类的东西看的很轻。

    所以此时狂息岛拥有的所有优势对他而言，根本不是什么值得留恋的东西。

    “父亲当初离开欧盟，就是因为各国的进化者之间纷争不断，他创造的武器用在了人类战争之中创造了太多杀戮……而现在人类联盟已经结成，各国不会再进行对内战争。”伊莎贝拉声音很轻，直接了当的点出了问题的关键所在：“父亲抗拒回归的唯一理由也消失了，而欧盟现在派出了大量父亲的朋友、同学过来当说客，想要让父亲改变心意，重新回归。”

    这是个很有效的方法，毕竟达米安和欧盟之间并没有深仇大恨，如果没有必须要离开的理由，谁不愿意待在自己的故乡，和自己昔日的朋友、亲人待在一起呢？

    “你想回去吗？”丁路轻声问道。

    伊莎贝拉脸上浮现出复杂的神色。

    说实话，她确实不想回欧盟，因为她觉的狂息岛的生活更轻松，她喜欢这里的土地、生活、还有人。

    “我的意见从来都不重要……在我的家庭中，我的父亲通常都是说一不二的，就像曾经他说要离开欧盟，我们任何人的反对都是无效的。”伊莎贝拉看上去很无助，也很无奈：“如果这次他说要回去，我们的意愿，他同样不会顾及……”

    “我希望你能够留下来！”忽然，丁路打断了伊莎贝拉的话，直视对方的眼睛，十分直接干脆的说道。

    伊莎贝拉愣住了。

    下一刻，她的脸色有些发红，脸颊开始发烫。

    和丁路接触这段时间以来，虽然双方都很清楚彼此的心意，但由于丁路的性格比较内敛，所以他从来都没有说过如此直白明显的话。

    这是第一次。

    几乎等同于表白。

    伊莎贝拉双颊微红，就像是飞上了两朵黄昏的彩霞。

    她点了点头，用微不可闻的声音说道：“嗯。”

    ……

    李天然使用失重能力，让自己悬浮在高空之上，而后直接选择使用lv4庇护所升级卷。

    “lv4庇护所正在进行升级……”

    “土地面积扩充中，庇护所境内岛屿连接扩充中！”

    lv4庇护所的升级过程，一开始并不像lv3庇护所升级时产生的剧烈震动，动静没有那么多。

    随着悦耳的提示音响起，李天然目光所及之处的狂息岛附近海域，开始有漆黑的阴影从海下慢慢上升！

    那竟然是大片的陆地！

    曾经李天然选择狂息岛作为基地，就是看这里地势偏僻，远离其他国土边境，不会引起别人的注意，相对安全。

    但随着他的实力增长，他已经无需担心自己的势力暴露而遭到别人的针对，所以此时狂息岛的弊端就显现了出来。

    远居海上，面积过小，周遭全是一望无际的海水，如果和敌对势力发动战争，那么只能在海上交战。

    而且狂息岛内的建设太过拥挤，一旦敌人登陆，那么大型火力便会全部陷入瘫痪，只能通过巷战等方式驱逐敌人！

    虽然一个国家的强盛与否看的确实是军事力量，但目前来看，狂息岛的陆地面积如果能够增加肯定是件好事，随着陆地面积的扩大，可以有力的建立更强大的军事防线。

    毕竟狂息岛之前全部都由军舰和战机组成的漫长海上防线，为了维持它们的存在，每天消耗的资源都是一个极其恐怖的数字。

    如果狂息岛的陆地面积扩张，将海上防线替换成陆地防线，那么无论从军事力量上还是资源消耗上都会得到大大改善。

    “获得可扩充陆地面积，20万平方公里！可分割，可随意调整需要扩充位置！”

    提示音在系统内响起，此时，在李天然大脑系统界面，出现了一副以狂息岛为中心的俯瞰图，就像是游戏的建设地图一样，狂息岛的范围是红色的实体区域，而“可扩充面积”则是围绕着狂息岛的绿色虚体面积。

    李天然尝试着对大片的绿色虚体面积进行切割，切割出自己想要的地形构造后，将其中一块小部分挪移到狂息岛和狂沙群岛之间的海域。

    “是否使用300平方公里陆地面积对此处海域进行扩充？”

    “是！”李天然选择了确定。

    轰隆！

    此时，远处海域正在缓缓上升的大片陆地忽然消失了一块，就像是被某种规则巨剑切割下来！

    而后在狂息岛和狂沙群岛之间的制定海域内，300平方公里的陆地彻底从海下露出真容！

    大片的海水从这片陆地上哗哗直淌，宛若巨大的瀑布。

    这片陆地通体呈现土黄色，十分平整，根本没有任何山丘、沟壑、沼泽等崎岖地势！

    这是一片最适合建设的平原陆地！

    而随着这片陆地的升起，恐怖的异像也引起了全世界的关注。

    不仅是此时正在狂息岛上建设洲际武器的专家团，一些强国的卫星侦查到了这一幕。

    李天然身居高空之上，此时，他的大脑内已经出现了一副完整的扩充规划图！

    “265号海域……588平方公里，扩充！”

    他大手指向前方，再次有陆地从海面下冲出！

    “狂息岛东南568号区域，2260平方公里，连接扩充！”

    “狂沙群岛与狂息岛之间895区域……”

    “t-55海上基站区域……”

    李天然指向何方，何方就有新的大地出现！

    这一幕，宛若上帝造世！

