
　　翌日。

　　星野千鹤将白滨穗香和星野宫子送去了杯户小学，最后才将星野空送到杯户保育园。

　　在日常一遍的叮嘱下，星野空与星野千鹤挥手告别，而后进入了保育园。

　　是保育园，而不是幼稚园。

　　二者还是有区别的，最大的区别，就是幼稚园类似于学校性质，而保育园则像是托儿所。简单来说，幼稚园像学校一样有寒暑假，而保育园没有。

　　当然，对于这个阶段的孩子而言，寒暑假并没有太大的意义，反正对于星野空而言，天天都是假期，只不过是换个玩的地方罢了。

　　一进入保育园，换好鞋子之后，就开心的绕着走廊飞奔，以此来巡视他的领地，嗯，尽管他并没有领地意识，但这并不妨碍他巡视。

　　巡视完毕，他就跑到教室里去玩积木了，他要搭一个哥美拉出来，因为哥美拉很大，所以有必要征用一下其他小伙伴的积木。

　　就这样，普通的保育园一天开始了。

　　不过，今天似乎与往常相比，有些不同。

　　“她是个怪物吧？”

　　“是啊是啊，正常人的头发不都是黑色的吗？”

　　“也没见她说话，就在那里看一些书，我去看了一眼，绝对是魔法书！”

　　“那……她不会是魔女吧？在研究消灭我们的诅咒！”

　　“刚田同学，我们还是离她远一点吧。”

　　“……”

　　星野空听到教室中央一群同学在那里大声的嘀嘀咕咕，不由得从建房大业中回过神来，皱着眉头看了过去。

　　这些人在说什么蠢话？头发除了黑色，当然还有棕色、橙色啦，真是的，少见多怪。

　　顺着众人的站位，以及视线，星野空侧了侧身子，就看到在角落处，有一个茶色短发的小女孩，嘶，好像在哪见过她。

　　对了，她是这学期刚来的，四月份的时候吧。之所以能记住，并不是因为她很漂亮，毕竟……

　　星野空脸盲，不知道什么叫做漂亮美丽。

　　能记住，纯粹是因为整个保育园就这么一个茶色头发的女孩。星野空只是脸盲，而不是色盲。他就是对除妈妈、喵内以外的人，尤其是女子不太敏感罢了，总会觉得一些女孩是一张脸，只不过是换了个发型和身材，甚至是一些中性的男子和女子也是共用一张脸。

　　为此，星野千鹤也带他去看过医生，而医生在检查了一番后，确定他身体没毛病，就是需要多看脸，多看了之后，随着年龄增长应该会好的……大概是这样。

　　“她叫什么来着？”星野空不禁抓了抓头发，“好像是……忘了。”

　　正思索之际，就见教室中央的人群有了动作，只见一个有横向发展趋势的潜力小胖子，朝着那茶色女孩走去。

　　小胖子名叫刚田文，在这个樱花班里属于调皮大王，去年玫瑰花班时也是。因为他身强体壮，是班级中实力第二强的，所以身边聚集了一群小伙伴。

　　哦，实力第一是谁？当然是星野空了。

　　星野家族，不对，是星野空的妈妈，星野千鹤这一脉有些天赋秉然，正常来说，女子的力量是远不如男子的，可星野千鹤和白滨纱织绝对是例外，她俩一个在力量方面，一个在耐力方面不比正常男子差。

　　白滨元次对此深有体会。

　　理所当然的，星野空继承了母亲的优点，不过话又说回来，星野宫子貌似并未继承这项优点。星野千鹤无聊之下根据自家家族历史，猜测可能是隔胎继承，但这完全没有科学依据，也就当个饭后闲谈的趣事罢了。

　　言归正传，星野空在班级里属于那种‘我很强，但我很随和’，只要不跟他抢食物和玩具，他都很好说话的。与之相对的，刚田文就是那种‘我看你顺眼，我们就是朋友；我看你不顺眼，那我就要把你变成顺眼的模样’。

　　面对星野空时，他笑脸相迎，面对孤僻无***弱无助的茶发女孩时，他决定重拳出击。之所以会出手，其实也是有原因的。

　　第一，可以显得自己很强大、很厉害；第二，这样的举动很酷、很帅；第三，嗯，第三点恐怕他自己都不知道，他被这个女孩精致的外表和气质吸引，想要通过这种方式吸引注意。

　　正是以上三点，促使他展开行动。正如某位无名侦探所说，故意犯罪的犯罪嫌疑人的一切犯罪行为，都是有其动机的，这个动机可以是物质上的，精神上的，乃至生理上的。

　　刚田文行动了，他迈步了，自我感觉极度良好，在他的脑海中，自己走的不是地面，而是云端。他几步就抵达目标身前，居高临下的看着坐在地上看书的女孩，而后用自以为很威武的声音，说道：“喂，你在看什么啊？”

　　说着，他弯腰就要去拿女孩腿上拿不薄的书籍。

　　茶发女孩转了一下身子，淡淡的看着他，一言不发。但那双冰蓝色的眼眸就好似一把钢刀，可以无视肉身的防御，直抵心灵，让人心头一凉。

　　刚田文不禁退了一步，继而感到恼火，自己居然被一个小女生的一个眼神给吓了一跳，真是太丢脸了，其他小伙伴会怎么看？不行，我得弄哭她！天籁小说网

　　几乎就在想法诞生的瞬间，他弯下腰就要将女孩推倒，将书籍给踢掉。然而，他的手还未触碰到女孩，星野空就从后面拉住了他的衣服，“喂喂喂，你羞不羞啊，居然欺负女孩子，我妈妈说欺负女孩的人最下流了。”

　　刚田文被拉扯的无法动手，不得不挺起身，扭过头，看到了平时不愿意去招惹的人。

　　如果是平时，他确实不会招惹，但现在正是他没有面子的时刻，就算是老师来了，他也……也会给个面子吧。

　　但，星野空的面子，他不打算给！

　　“放手！”刚田文硬气的大吼着，似乎是在壮气？

　　“哦。”星野空直接松开，而后若无其事的越过刚田文，来到女孩身前。

　　“你！”刚田文感觉自己被无视了，这让小伙伴们怎么看，他还怎么在这个班级里带领小伙伴？

　　“咦？你想跟我玩摔跤？”星野空忽而扭过头，看向气呼呼，赖着不走的刚田文。

　　此话一出，刚田文回想起了去年被摔跤支配的恐惧，那是他第一次切切实实的与大地妈妈亲密接触，由于太过亲密，都快要喘不上气了。

　　“……我要去告老师！”刚田文的脸涨得通红，留下一句话，就跑了。

　　其他吃瓜的同学见状，一哄而散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第3章 继承了妈妈的优点免费阅读。https://xs.23sk.com 