    

    只见在一行的兑换物品图片中，有一张火红色宝珠的图片。

    图片中的宝珠外形圆润，通过透明的外部可以看到其内部熊熊燃烧的火焰，仅仅看上去就知道这是一件不俗的宝物。

    如果江小北没有记错的话，这个宝珠应该就是火焰宝珠。

    能够帮助音速犬，火焰猿这两种火系精灵超进化的道具。

    按理来说，这种东西应该挺稀有的吧？就算没有发现其作用，也不会仅仅只是价值100积分的东西吧？

    其实，江小北还是小瞧了这个积分的价值。

    虽然无法通过货币直接兑换积分，但是在私底下，要是有人收购积分的话，基本上不会低于1：100这个兑换率。

    也就是说，100积分相当于上万人民币。

    江小北点开火焰宝珠的介绍，看着网站对其介绍。

    火焰宝珠：秘境维苏威火山中孕育出的火系魔法材料，效果类似于火灵石，火系精灵佩戴后可提升一成火系技能的威力。

    看来被当成了寻常的魔法材料，用处不是很大，所以没有受到重视，列在这里以一个很低的价格任由其他人兑换。

    突然，江小北又想到：既然火焰宝珠都出来了，那其他的一些特殊材料呢？

    于是，他又继续在兑换列表中浏览了起来，结果还真让他找到了不少的好东西。

    火焰玻璃，火焰钻石，冰魄，雪魄......等等材料他都在其中看到了，甚至他还找到了紫色精粹这种帮助精灵重生的道具。

    “看来，等以后自己赚取积分后，要好好扫荡扫荡这片兑换区了。”江小北在心中默默记下后，关闭了网站。

    打开手机，结果惊讶的发现自己的qq信息显示99＋。

    “谁会给自己发这么多消息？”自语一声，他迅速点开qq，查看信息的来源。

    结果发现是班群和许雷雷的信息，而且他还看到在班群里有不少人在@自己，这就让他有些好奇了。

    打开一看，整整一排都是相同的信息：

    祝贺班长通过初级精灵培育师考核，班长牛逼@江小北。（＋1）

    这，自己还没说，他们怎么就知道的？

    他往上翻看信息，翻了半天才找到“罪魁祸首”——颜慕青。

    大概在20分钟前，本来还是一片安静的班群中，颜慕青发了一则消息。

    颜慕青：我听我在三班的朋友说，班长通过了初级精灵培育师考核，而且还是第一名的成绩。

    许雷雷：真的假的？小北都没跟我说。

    谢旭：吃瓜.jpg

    ......

    这一下，炸出来了好多潜水的同学，大家七嘴八舌的讨论起来。

    又等了几分钟，颜慕青发来了一张截图，上面正是他和林初夏的聊天内容。

    在截图中，林初夏告诉了颜慕青自己和江小北都成功通过考核，而且江小北还以碾压其他人的成绩取得第一。

    再接着，以王耀东开头，好多同学点加一，就出现了一开始出现在江小北眼前的一排排整齐的信息。

    看着这些消息，江小北心里是一阵暗爽。

    随后，他默默的打开手机相机，拍摄了一张自己初级精灵培育师证的照片，发进了群中。

    然后，又是不过几秒钟的时间，王耀东率先发出了一张我酸了的表情。

    紧跟着，好几名同学纷纷表示羡慕。

    江小北翘起嘴角，正要点击返回看看许雷雷给自己发来了什么信息呢，他就仿佛意识到了什么，停下了手中的动作。

    等等，现在，好像是晚自习时间吧？

    默默的，他截了一张图，记下了这几个家伙的名字。

    敢上课玩手机？一定要好好敲打敲打。

    ......

    点开许雷雷的信息界面，他直接翻上去，从第一条信息来看，看完后，他就有些呆住了。

    许雷雷就问了一下有关他培育师考核的问题，更多的消息是在问他另一个问题。

    许雷雷：小北，这是你家大耳帽兜吗？

    许雷雷：（B站链接）。

    许雷雷：我怎么越看越像啊？

    默默地看了一眼旁边趴在床上玩手机的大耳帽兜，他点开许雷雷发来的B站视频链接，关闭弹幕，看了起来。

    只见弹开的视频中，随着一声挺古风的音乐响起，一只大耳帽兜出现在了屏幕中，周围萦绕着淡淡的白雾，在白雾中偏偏起舞。

    时不时的还制造出一朵淡淡的冰花，营造出一股唯美的画面。

    虽然视频中的主角不是漂亮的美女，但江小北却看得有滋有味。

    在一开始的时候，看到这只大耳帽兜背景处那熟悉的房间时，他就明白了，这只大耳帽兜就是自己的这只。

    点开up主的首页，能够看到里面仅仅只有三个视频，每一个视频中都是大耳帽兜的各种表演。

    就是视频的名字与介绍有些怪，像是东拼西凑乱打上去的。

    不过，这个他倒是能理解明白，毕竟，大耳帽兜不会打字啊。

    从视频的上传时间来看，也就是在20天之前。

    可再看看粉丝的数目，竟然已经有了一万多了，这涨粉的速度已经算是很快了。

    江小北怎么想都想不明白，大耳帽兜是怎么瞒着他制作出来这样的视频的，她哪来的时间？

    虽然，以前江小北也撞见过大耳帽兜拍自己跳舞的场景，但基本上对这方面熟悉的人都知道，后期剪辑与修改视频花费的时间更多。

    没想到啊没想到，大耳帽兜竟然瞒着自己搞了这么大的事情。

    江小北拿起手机，面沉如水的走到了大耳帽兜身前，重新点开视频，放在了大耳帽兜的眼前。

    再看到江小北脸色的时候，大耳帽兜就意识到了事情有些不妙，听到熟悉的音乐后，她更是一阵心慌。

    糟糕，被发现了！

    “为什么不把这件事告诉我？”江小北沉声问道。

    大耳帽兜瞒着他在网上上传了这些视频，对此，他是真的有些生气了。

    现在网上各种人都有，就不说别的，单单说评论区的喷子，现在大耳帽兜还不识字，没太大影响。

    要是等以后她学会汉字后，明白那些评论中喷子的意思，以大耳帽兜单纯的性格，江小北完全不敢想象会发生什么事情。

    见到事情隐瞒不下去后，大耳帽兜站起来，双手抓住江小北的一只大手，一边摇晃着，一边撒娇着叫道：

    “兜兜~”

    她是真的很喜欢这种拍视频发出去让大家看的感觉，看着后台显示的别人给自己的点赞，她会感觉好开心好开心。

    有一股浓浓的成就感。

    而且，她心中也有一个大大的梦想。

    那就是像歌后林青的精灵卡洛儿那样，成为世界闻名的大明星精灵。

    “唉。”

    看着大耳帽兜这副模样，江小北没来由的心就是一软。

    “我可以不阻止你，但你必须答应我三个条件。”

    大耳帽兜：(?ˇ?ˇ?)        

