    乔沐元小脸涨得通红，燥热燥热的，他怎么可以这么云淡风轻地说出这样不要脸的话，他是跟多少女人说过才会这样不要脸。

    “不肯？”他好整以暇地看着她。

    “当然不！大不了你再把我丢峡谷里去。”

    “那就欠着。”

    乔沐元还在生气，又气又急，小心脏剧烈跳动，跟他的镇定平静比起来，她像是急躁躁的小猫。

    她欠了他一个人情。

    她这满脸通红的小模样撞进他的瞳孔里，他哑然失笑，真不禁逗。

    他也懒得再逗她，低头喝完鸡汤。

    气氛沉默了许久。

    乔沐元岔开话题：“你朋友晏总那边许久没有新剧了，他是不是不接剧本了？”

    “是，他公司资金出了问题，很严重，公司可能撑不到年底就要倒闭。”

    “那你投资的钱岂不是都打水漂了？”

    “既然是投资，有得有失，当然要做好风险调控。打水漂不是很正常的事么？”

    “希望晏总能挺过去，不管如何，他都给我带来了希望和快乐，我很喜欢在他的公司演戏。”

    纪长慕默，是晏伽给她带来的希望和快乐？

    他就知道她是只养不熟的白眼狼。

    “晏伽和齐良羽是我在纽约为数不多的挚友。”纪长慕平静地放下碗，擦了擦手，“如今晏伽快要回国了，良羽也跟我闹得不轻，可能我纪长慕天生适合孤独，不管谁在我身边我都抓不住。”

    为了她，他跟齐良羽是真得闹翻了，上次把他齐萱调到普通部门后，齐良羽以为他不给面子，一怒之下让妹妹离开了他的公司。

    不过齐萱不舍得走，磨磨蹭蹭又在EM呆了一段时间，前几天还是顶不住哥哥的压力，离开了。

    他也不知道齐萱去了哪里，反正齐良羽是再也没搭理他，聚会时两人碰到也都没打招呼。

    乔沐元眨着大眼睛看向他，他这番话里有几分凄楚和悲凉，但她还是忍不住道：“因为你人品不好又不反思。”

    “哦？我人品不好？”他像是听了个笑话，“我要是人品不好会调直升机来救你？金鱼还有七秒的记忆，你这是一天没到就给忘了，哪天我要是心情不好信不信再把你丢大峡谷去？”

    “你不要吓唬人。”

    “跟你有什么好说的。”他收敛起笑容，淡漠地站起身，离开了餐厅。

    他走了，背影有几分落寞和孤寂。

    乔沐元一个人坐在餐厅，默默坐着。

    她有说错吗？如果他人品好，又怎么会把别的女孩子不要的衣服送给她，又怎么会一件连衣裙经手两个女生，哄两个女生？这是人品好的人能干出来的事吗？

    而且，如果今天她没有打电话给他，他一辈子也不会再打电话给她。

    她对于他不过是一个可有可无的存在罢了，倒显得她今天厚着脸皮非他不可一样。

    许久，乔沐元也出了餐厅，去跟崔姐拿感冒药。

    崔姐看到她在咳嗽，心疼极了：“乔小姐，吃了药就好了，现在这个天气就这样，容易感冒。”

