    恒大华庭，五号楼，六楼。

    徐诗然推开门。

    就嗅到一股浓浓的香味。

    餐厅的桌子上，已经摆满了各种食材，羊肉卷，牛肉卷，各种丸子，虾排，土豆片，青菜……锅里的浓汤也煮的沸腾起来，正在冒着白色的水蒸气。

    许蓉蓉和沈燕正在摆弄的餐具。

    陈秋月却一个人坐在沙发上玩着手机。

    “徐诗然，你总算来了，我们就等你开饭了。”

    听到开门的声音，许蓉蓉转头说道。

    “不好意思，我来晚了，我去洗洗手。”

    徐诗然歉意的说了一声，然后朝着卫生间走了过去。

    陈秋月抬了抬头，见徐诗然去了卫生间，又低头看着手机，她手机页面上一个网页，显示的是一个叫小草青青好友的企鹅空间。

    这个小草青青，就是上午她加的好友，那个花店的老板娘。

    陈秋月从前面往后翻，对方的每一条动态都没有放过，一条一条的，一直看到了几年前，企鹅空间官方发来的祝福的问候。

    最后，她得出了一些有用的消息。

    这个女生的名字叫柳青青。

    生日大概是在十月。

    因为留言板上，有人留言祝福她生日快乐，可以看到名字和时间，因为农历和公历大概相差一个月左右，所以她推算应该是在农历十月份。

    而且，柳青青老家也在申城，在一个叫青山二高的高中上学，这也是陆阳之前的学校，陈秋月在学生信息表上看过了。

    也就是说，她和陆阳以前也是同学。

    这个叫柳青青的女生很受欢迎，每一条说说下面，都有很多人评论，留言板上的消息也很多，其中不乏追求者。

    虽然有些人说的比较隐晦，但作为一个女人，陈秋月可以自动的提炼出那些话语之中的其他含义。长得漂亮，身材也好，有追求者也是一件很正常的事情。

    蹊跷的是，她从头到尾都看了一遍，所有的说说，日志，以及图片下面，都没有陆阳的评论，留言板上也没有一条陆阳发的留言。

    没有情侣空间。

    也没有任何互动。

    从企鹅空间里，完全看不出来二人有任何交往和亲密的举动。

    而且，最近很长一段时间，柳青青都没有发布任何的动态，哪怕是一张图片，一两句话的说说都没有。

    如果不是亲眼看到那张亲密无间的照片，陈秋月也绝对不会想到，这个女人和陆阳之间竟然有什么关系，这也太隐蔽了吧。

    她退出网页，打开聊天页面，想要说点什么，但想了很久，也不知道该如何开口。

    犹豫了半天。

    她手指在屏幕上拼写道：“你认识陆阳吧。”

    发完，陈秋月的心脏猛地跳了一下，她有些后悔了，觉得自己太冲动了，但可惜这个时候，没有撤回的功能。

    “月月，你在干什么，丸子都煮好了，快来吃吧。”

    沈燕在餐桌那边喊道。

    火锅里面的丸子都已经漂了起来，许蓉蓉正在将肉片往里面下。

    陈秋月看了一眼手机，还没有回复消息，就起身走了过去。

    徐诗然也洗好手，四个人围着餐桌吃了起来。

    “月月，尝一尝，这是你选的撒尿牛丸。”

    许蓉蓉将一个灰色的丸子放进陈秋月的碗中。

    “哦，谢谢。”

    陈秋月有些失神。

    “月月，你怎么了，感觉你从早上开始就有些怪怪的。”

    许蓉蓉有些好奇的问。

    她感觉，今天陈秋月很奇怪，早上还好好的，但和她一起去花店定花之后，好像一直心不在焉的样子，难到是看花店的老板娘太漂亮了，被打击到了，也不对啊，在许蓉蓉看来，陈秋月一点也不比那个花店老板娘差，不至于因此受到打击吧。

    “没什么，昨天好像没有睡好。”陈秋月随口说道，说完，他给徐诗然夹了一块排骨，说道：“徐诗然，你最瘦，你先吃一块。”

    这肉是上午特意炖的，肉汤正好可以当成火锅。

    徐诗然开心的接了过去。

    她最近喜欢上了吃肉了。

    ……

    花店里。

    柳青青将一对情侣从店里送了出去，回到柜台旁的椅子坐下，开店也是一件比较辛苦的事情，人来人往，都需要起身笑脸相迎，不过，看着文竹旁边照片上的那个男生，柳青青脸上闪过一丝笑容。

    虽然开学已经好几天了，陆阳也没有来找过自己，但柳青青并不着急，也没有催促，暑假的时候陆阳陪她一起出去游玩了一个月，那是她一生以来，最幸福的回忆。

    拿起手机看了看。

    柳青青发现上面有人发来了消息。

    自从家里出了变故之后，她已经很少和别人聊天，没有上大学，出去打工还没有赚到什么钱，这让她感觉自己和其他人已经有了一些差距，一时间无法接收的落差感，让她放弃了许多的社交。

    以前还经常有朋友来找她，安慰她，渐渐地，大家都有自己的新生活，她的QQ已经很久都没有收到别人发来的消息了。

    虽然有时候会和陆阳聊天，但用的聊天工具却是微信。

    “是她。”

    看到好友框上面的名字，柳青青有些惊讶，没想到上午加自己好友的那个漂亮的大学生，竟然给自己发消息了。

    点开看了看，

    看到内容之后，她的笑容僵住了。

    你认识陆阳吗？

    她怎么知道自己认识陆阳，又为什么要这样问？

    “你说的人，我不认识。”

    犹豫了一会，柳青青编辑了这样一条消息发送了过去。

    她不知道陆阳和对方的关系，也不想因为自己让陆阳受到影响，所以并没有承认。

    过了一会，对方再次发来了消息，柳青青有些忐忑的看了看。

    “你骗人，我看到你放在桌子上的相片了，那个男生就是陆阳，我绝对不会认错。”

    柳青青这才知道是相片暴露了，今天上午那个女生，好像来过柜台这边。

    她和陆阳是什么关系？

    为什么要问这个。

    柳青青知道陆阳的女朋友是关心月，那个女生她也知道，青山二中的学霸，虽然没有在过一个班，但她见过对方。

    “你也认识陆阳，你和陆阳是什么关系。”柳青青问。

    片刻后。

    对方回了过来。

    “很亲密的关系。”

    这句话已经很明显了，柳青青愣了愣。

    过了一会。

    她回到：“对不起。”

    恒大华庭，陈秋月看了一眼自己收到的消息，面色有些古怪。

    对不起。

    为什么要和我说对不起？

    她放下筷子，和许蓉蓉她们说了一声吃饱了，就回到沙发上，继续和对方聊了起来。

    “为什么要和我说对不起？”

    “因为你是陆阳的女朋友。”

    “你不是？”

    “我不知道。”

    “还有不知道？你在开玩笑吗？”

    “真的。”

    见对方不像是在说谎的样子，陈秋月感觉其中肯定有什么猫腻，她问道：“可以听听你的故事吗？”

