
　　神天圣宗。

　　当代的荒界至尊，也就是神天圣宗的老祖神天至尊，此刻的脸色阴沉的吓人。

　　自从上一次有人强行召唤荒塔之后，这才时隔了没有多久，再一次有人强行召唤荒塔的本体！

　　当年荒塔开启，自行择主，神天至尊无法阻止，但对他来说，只要自己还是荒界的至尊，便一直都是将荒塔视为自己的东西。

　　漫长的岁月以来，他绝大多数的时间也都用来潜修参悟荒之大道的玄奥，希望有朝一日可以彻底的炼化荒塔，将这尊本源至宝祭炼成自己的本命证道之宝。

　　神天圣宗的大阵再次开启，神天至尊的脸色却越来越难看，因为他能感觉的出来，这一次的召唤力量，远比上一次强大的多，即便他是至强者的境界，只怕也无法阻止荒塔飞走了。

　　……

　　黑袍使者的手指碾压而下，威能浩荡无穷，狄山也散去了九道分身，只剩下一道本尊快速后退，不想被波及其中。

　　“噗！”

　　混元无极鼎凝聚的至尊虚影首当其冲，同样是至尊，它不过是法宝神器凝练出的一道虚影，而出手之人却是真正的至尊，高下立判！

　　只是一瞬，至尊虚影就崩溃了，而罗修也受到了反噬，口中喷出鲜血，身形摇晃。

　　然而他却凭借坚定的道心意志强行忍耐，双手变幻复杂的印诀，以识海中的荒塔本源，感应荒塔本体的所在，强行召唤！

　　他能够感觉的到，荒塔的本体被困住了，此刻正在极力的挣脱束缚。

　　“该死的荒尊！”罗修心中大怒，上一次便是荒尊的阻挠让他未能将荒塔本体召唤过来，如果不是独孤剑尘及时赶到，或许他就已经死了。

　　而这一次的危机比上次更大，如果还无法将荒塔唤来，那么可以说荒尊等于是间接害死自己的人！

　　“咣！”

　　罗修来不及思考，至尊虚影崩灭之后，如擎天神柱的手指便与混元无极鼎撞击在一起，这件极品至尊神器如遭雷击，当场就化成一道流光横飞了出去。

　　如此一来，罗修的上方空门大开，完全暴露在了那跟擎天手指的攻击之下！

　　然而在这个时候，他却没能将荒塔召唤过来。

　　“死吧！”

　　一道冷漠的声音从虚空传来，黑袍使者并没有真的打算杀死罗修，而是准备碾碎他的肉身，将他的灵魂本源擒拿，只需搜魂一番，那么他的一切秘密都将属于自己。

　　“滚！”

　　生死危机之下，罗修陡然爆发出一声震天的怒吼。

　　他体内所有的力量在这一刻全部都凝聚在他的双拳上，连同他对于武道的一切感悟也都疯狂的凝聚。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不是坐以待毙的人，纵然对他出手的是一位至尊，他也要奋起反抗，不顾一切代价，拼死也要将实力发挥到最强的巅峰，纵死不悔！

　　“嗡！……”

　　在这一刻，罗修的身上闪烁出绚烂的仙光，他在圣仙宫中闯到第二十三层而得到的二十二枚仙道符文，此刻纷纷在他的皮肤上浮现而出。

　　无数蕴藏了圣体仙道的奥妙回荡在心神的深处，罗修在此刻爆发出了生命最为璀璨的光芒，他笼罩在仙光中，恍如将要化仙飞去。

　　“轰！”

　　一声震耳欲聋响彻，罗修的双拳与黑袍使者的手指碰撞在一起，随着一道鲜血从他的口中喷出，他的身体横飞了出去，皮肤炸裂，鲜血淋淋。

　　“什么！”

　　黑袍使者的眼睛瞪的滚圆，“这怎么可能！”

　　以他至尊后期的修为，一根手指轻而易举就能碾杀八轮大帝，重创九轮大帝，而这家伙居然抗住了？

　　不说黑袍使者如此的惊讶震撼，就连罗修自己也都不敢相信。

　　或许是在生死危机的绝境压迫之下，他的身体冲破了某种桎梏，以荒之大道为基础，他对于诸天大道的无数感悟，竟是在这个时候开始了糅合！

　　一种全新的大道理念涌现在他的心头……

　　“这就是仙道吗？我自己的仙道？”

　　全新的大道理念，恍若在罗修的面前开启了一扇全新的大门，这是一条以荒之炼体大道为基础蜕变而出的圣体仙道！

　　他的圣体仙道，与圣仙宫的圣体仙道不同，而是糅合了他在圣仙宫得到的感悟，加上他对于九变神诀的感悟，还有他对于诸天大道的无数感悟，这才演化出来的全新之道！

　　“嗡！”

　　罗修的身上散发出璀璨的光，这些光是仙光，而他的躯体也在这种仙光中开始了全新的蜕变！

　　“居然在必死的绝境中突破了？”

　　黑袍使者的脸色阴沉无比，双眸中的杀机前所未有的强烈。

　　他能够感应到罗修身上的修为波动节节攀升，从原来的九等神王初期快速提升到了九等神王中期。

　　一个小境界的提升，对于这场战争起不到任何的作用，但真正让黑袍使者在意的，却是罗修身上散发的仙光！

　　“他正在脱胎换骨，一股很强大的道力正在他的体内凝聚！”

　　身为至尊级强者，黑袍使者所能施展的便是至尊道力，但他却能感应到罗修的身体内此刻正在凝聚的，却是一种比至尊道力档次更高的道力！

　　一个小小的神王，却能凝聚出比至尊道力更加强大的道力，这实在是太让人惊悚了！

　　越是如此，黑袍使者杀罗修之心，就越加的迫不及待！甚至他宁可不要罗修身上的秘密，也要铲除掉这个将来的巨大隐患！

　　“死！”

　　一道乌光从黑袍使者的眉心飞出，只见乌光迎风而涨，化作笼罩万里的乌黑大印，遮天蔽日，威能浩荡恐怖。

　　在这股恐怖威能的镇压之下，封禁大阵内的所有人都感受到了死亡的气息。

　　显然，这位黑袍使者修炼的是死亡大道，这是一种本源大道，寻常武修所知的死亡法则与规则，只是死亡大道的一部分。

　　法则也好，规则也罢，蕴藏于大道之中，却并不是大道的全部。

　　黑袍使者祭出至尊神器，发出全力一击，即便是罗修在绝境中突破，也断然是不可能抵挡住的。

　　这一击，与刚才黑袍使者一根手指的随意攻击，可是截然不同，完全不能同日而语的。

　　乌黑大印轰然坠落，黑袍使者甚至根本就不在乎血剎族人的生死，大印的威能，笼罩了所有人！

　　“能有这么多的人给你陪葬，你也算死得其所了！”黑袍使者阴测测的声音回荡在虚空中。

　　就在罗修认为必死之际，一道空间漩涡却是忽然出现在罗修的身边，一道身影迈步走出。

　　这是一个穿着青色长衫的男子，面容淡漠，双手背负，气息内敛，深不可测！

　　“师兄！”罗修的眼中透出惊喜之色。

　　这赶来之人，自然便是无极剑域的域主独孤！

　　只见他出现之后，一柄通天彻地的神剑就陡然浮现，撑起天地，剑尖将那坠落下来的乌黑大印挡住！

　　“锵！”

　　乌黑大印与神剑撞击在一起，无边的威能余波浩荡，粉碎真空，让乌黑大印无法继续坠落半分。

　　“你是什么人？”

　　封禁大阵外面的黑袍使者神情动容，隐藏在黑袍中的一双阴冷眸子中浮现出警惕之色。

　　他能够感觉的出来，这个突兀出现在罗修身边的人很强大。

　　“域主来了！”

　　身处于混元无极鼎中，身受重创的独孤剑尘长松了一口气，他曾经见过域主一面，自然一眼就认了出来，而且他成为太上长老之后知晓了一些秘密，深知这位域主乃是独孤一脉的老祖宗，存活了悠久漫长的岁月，深不可测的强大！

　　“一个死人，无需知道我是谁。”

　　独孤淡淡开口，只见他缓缓抬起双眸，两道眸光陡然迸射而出，如两柄锋锐至极的神剑，撕裂虚空。

　　“噗！”

　　只是一道眸光，笼罩百万里方圆的封禁大阵就被撕开，寸寸崩灭，消散无踪！

　　与此同时，独孤拂袖一挥，通天彻地的神剑嗡鸣震颤，乌黑大印被瞬间切碎，化成齑粉。

　　“这么强？”

　　罗修看的目瞪口呆，他知道自己的师兄是至尊境界，而那暗中布置封禁大阵出手之人，同样也是至尊，同是至尊之境，似乎自己这位师兄的手段和实力，不仅仅是凌驾在对方之上，而是彻底的碾压！

　　“不好！我不是此人的对手，逃！”

　　在乌黑大印被切碎，封禁大阵被撕裂的刹那，黑袍使者便心中凛然，毫不犹豫的就破开虚空，身形遁入其中，甚至连那个狄山都已经来不及去顾及了。

　　看到对方逃走，独孤的眼中闪过一丝轻蔑，他并未追杀，而是转头看向身边的罗修。

　　“师弟。”面无表情的脸上浮现出微笑，也只有面对自己这位小师弟的时候，他才会表露出温和的一面。

　　“多谢师兄。”罗修拱手抱拳，他知道这已经是师兄第二次救了自己的性命，上次独孤剑尘去救自己，也是师兄亲自授意的，否则闭关中的独孤剑尘根本就不知道他处于危险当中。

　　“你我之间无需客气。”独孤微微一笑，目光落在罗修的身上，“看来小师弟又有所突破了。”

　　说这话的时候，独孤的眼中闪过一丝羡慕，但却绝对没有丝毫的妒忌。

　　“师兄，我……”

　　罗修张口欲言，却见独孤摆了摆手，将他要说的话打断，“有什么事情回去再说。”

　　话音还未落下，只见独孤抬手一挥，无穷剑意便迸发而出，席卷数百万里方圆。

　　在这片区域之内，所有的血剎族武修根本来不及做出反应，便都纷纷被剑意绞杀，化成了飞灰。

　　紧接着，一道虚空门户被独孤挥手开辟而出，穿越这道门户，便可横跨万里虚空，直接抵达返回无极剑域的宗土。

　　……

　　与此同时，在虚空中飞遁的黑袍使者惊恐莫名，因为他能够感应到，一道无边恐怖的剑气正在他的身后穷追不舍，无论他飞遁的速度有多快，都无法将这道剑气摆脱掉。

　　寻常武修的修炼，从神魔之后开始感悟法则，当达到七等神魔之后，由法则蜕变，化为规则之力，规则之道。

　　而法则与规则，仅仅是属于本源大道的一部分，很多修炼到九等神魔境界的武修，甚至都无法接触到本源大道真正的奥妙。

　　宇宙诸天星空，号称有三十三种本源大道，每一种本源大道若能修炼到圆满的境界，都能直指仙道。

　　本源大道的修炼，则划为五个境界，入门，小成，大成，巅峰，圆满。

　　同样是至尊，也同样都接触到了本源大道，但黑袍使者的死亡大道仅仅掌握到入门的层次，而独孤的剑之大道，却已经触摸到了大成之境！

　　虽是至尊，但独孤对于本源大道的掌握，却连很多道主都不如他！

　　大道上的层次差距，造成了实力上的巨大差别……

　　噗！

　　黑袍使者飞遁了不知多久，但是他终究还是没能逃掉，最终被剑气追上，一道剑气便粉碎了他一切的阻挡，将他的灵魂本源连同肉身都湮灭在了虚空的深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百八十七章 独孤的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 