
而目前南城的形势，就是李晓枫亲自率领人手，据守在通道处。而且有一点李晓枫他们是比较轻松的，那就是城内的齐军并没有大量的攻城器械，甚至连云梯都可以忽略不计，更不用说攻城塔之类的大型器械了。

所以李晓枫他们的任务，主要就是据守在上城墙的通道处，将敌军阻止住就行了。

原本这是一项不是很艰巨的任务，特别是对于李晓枫这种猛将，外加这次进入南城的也都是枫家军精锐中的精锐。

可是，原本这两当城的每面城墙都只有两处登城通道的，可是自从开战黄揆驻守在这里后，因为人员过多，每次换班驻守耗时较长，黄揆就命人新建了好多登城通道，仅仅这南面城墙，就有六处通道之多。

所以，李晓枫率领的三千人，要分兵驻守在这六处通道，人手就显得有些吃力了。

而且还有一点是比较重要的，这仗一打起来，大多情况下还是要看领军的将军自身条件如何。

俗话说的好，兵怂怂一个，将怂怂一窝。

即便在南城作战的是枫家军的精锐，但是可以拿出手的将领却不时很多，即便这些精锐的战斗力极强，但是没有一个领军将军合适的指挥，那也是会对战斗力产生影响的。

所以，综上所述，南城激战的枫家军，李晓枫还是感到有些吃力的，特别是面对越来越多的齐军赶到之后。

看着身旁不时受伤倒下的士兵，李晓枫也是心急如焚，虽然一个人倒下，就会立马有人上前来填补空位，但是毕竟自己的人手有限，与齐军相比，自己是耗不起的。

经过一阵又一阵，一波又一波的厮杀后，李晓枫的额头也渐渐渗出了汗珠，他也感到了有些体力不支，可是他又不能放弃。

如果放弃，他放弃的不仅仅是他自己，也不仅仅是身后率领的三千枫家军，更是放弃了拖住齐军主力，也许就会对东城发动总攻的大军主力造成影响。

所以尽管如此，李晓枫还是咬牙继续坚持战斗在第一线，一个接一个的砍杀敌军。

“李简，该你上了！”李皇叔眯眼看着前方两当城下的激战，头也没转的缓缓开口对身旁的李简说了一句。

“是！”李简干脆的答应一声，手中大刀向前一挥，大喊一声：“兄弟们，跟我冲！”之后便一马当先的冲了出去，跟随着李简冲出去的，是他麾下的三千精锐，也算是李皇叔的亲卫军了。

在李简冲出去之后不久，李皇叔的眉头渐渐皱了起来，口中不禁小声的自言自语起来：“小枫啊，你可千万不能出什么差错啊！”

就在李皇叔刚嘀咕完的时候，他盯着前方的双眼一亮，因为在两当城下的火光中，他看到了那道阻挡着无数唐军的高大厚实的东城门缓缓的动了。

李皇叔连忙抬手揉了揉双眼，有定睛用力的看了看。

一道缝。。。

可以容纳一人进出的空隙。。。

渐渐的，他确认了自己没有看错，城门确实开了！

顿时，李皇叔的脸上浮上一丝喜色。

终于，这两当城要陷落了。。。

僵持了半年多的僵局，在此刻就要即将打破。

即便是平日里沉稳的李皇叔，此时的内心也是波涛汹涌。

激动万分的李皇叔，身体都有些发抖，不过他还是没有被兴奋冲昏头脑，他知道，这个时候才是最重要的！

“传令！全军冲锋！杀进两当城！”李皇叔用不停抖动的右手，扯着手中缰绳转过身去，朝着身后的传令兵大声下达了发起总攻的命令。

“李元帅有令！全军冲锋！”李皇叔身后的传令兵也清晰的看到了城门被打开，也是异常兴奋的骑着战马在各军之中奔跑，挥舞着手中令旗大声的传达着进攻的命令。

城门虽然被打开了，但是城下林枫等人的厮杀激战，也引起了其余守军的注意，此时从四周也陆续的赶来了守城的齐军，想要将林枫等人围杀，然后保住城门。

可面对来之不易的成功，林枫等人更是不会退缩一步了，特别是在陈越泽等人打开城门之后，便返身加入到了城洞口的战斗中。

就这样，以林枫为首的枫杀众人，仅仅只有十三个人，却是排成一排，死死的守在了城洞口，一步都不肯退缩。

甚至是面对格挡不了的进攻，宁愿尽量躲开要害不受伤害，众人都不肯退缩一步。

因为他们每一个人都知道，如果退后一步确实是能躲开攻击，免受原本不必要的伤害。但是如果有一个人退后一步，也许就会牵连整个团队，甚至会导致这仅仅的一道薄弱的防线全面崩溃。

所以，这十三个人，没一个人愿意后退一步，宁愿多挨一刀，多被敌人捅一枪。

这就是仅仅存在于枫杀整个小小的团队中的精神，他们知道，他们不仅仅是自己一个人在战斗，更多考虑的是身边一起战斗的战友，更多考虑的是自己身在的团队。

团队利益，至高无上。

从开了城门，到第一个唐军进入城门，仅仅只有一分钟左右的时间，甚至不足一分钟。

但是就在这短短的时间内，林枫等人身上多出的伤口，比之前的奋战厮杀，多出一倍都不止。

但是也就是这短短一分钟的厮杀，为唐军进城争取了宝贵的时间，为拖住齐军不至于在关键时刻功亏一篑争取了珍贵的机会。

“杀啊！”冲入城门的唐军士兵，一个个已经在刚才的攻城战中杀红了眼，他们也都经历了太多的血腥场面。

这些天来，这些存活下来的唐军士兵，都是看到过一个个熟悉的战友在自己身边倒下，甚至死去。到现在为止，他们中的有些人，耳畔还回荡着身边受伤甚至死去的战友们的嘶叫哀嚎声。

这一切的一切，都转变成为了他们继续奋战厮杀的动力，更成为了他们即将屠杀守城齐军的借口和理由。

很快，大批大批的唐军进入了两当城，而聚集在城洞口处想要歼灭林枫等人的齐军守军，也渐渐变得少了起来。

一部分人与唐军硬拼受伤战死，一部分人看到如狼似虎、两眼充血通红的杀入城内的唐军后，仓皇逃离了现场。

而剩下的一部分人，也许是心存必死之心，决心与唐军决一死战。但更多的是想要逃跑没能来得及逃走的，也被大批的唐军围了起来。

不管他们是这两种里的哪一种，接下来他们面对的结果都是一样的，也是仅有的唯一结果，那就是被唐军无情的杀死。

或是被唐军锋利的战刀割断喉咙，或是被铮亮的长枪刺穿心脏，反正最终的结果就是死亡。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000708"  chaptername="第七十一章  枫家军（十五）">加入书签</a>
</div>
