    “那就好好的去解决吧！”

    既然这森林之中有魔族的存在，即便是为了保护天元圣地的这些弟子。

    自己也必须要想办法来保护他们的周全。

    刚好自己也想看看这些所谓的魔族到底强在什么地方。

    现在刚好是给了一个自己不错的机会。

    “想要查到魔族下落，可不光是说说就可以做到。”

    “如果你真的想要去查出他的下落的话我倒是有一个方法倒是可以帮你，”

    晟把一个阵盘交给叶尘

    在这个你还上面刻着四个神秘的字符，在这几个字符上面，每一个都代表着一种极其强悍的力量。

    尤其是这上面的这几个字符，如果自己没有猜错的话，这应该就是当初自己在那个秘境之交所看到的魔文。

    可是晟手里为什么会有这种东西呢？

    “这个阵法可以调查出魔族的下落？”

    “不要去问我这个东西，我是在哪里得到的，当初在敷面膜谷的时候我也出手过，所以我也在这里面找到了一些我自己想要的东西。”

    这个阵盘是他们魔族保护宗庙阵法，这个东西可以很轻松地调查魔族之人的下落。

    “只不过这上面的这几个魔文，我一直都没办法把他们给破译，如果你能够把它给破译出来的话，那你倒是可以使用它来调查魔族的下落。”

    叶尘闻言点了点头，当初自己已经使用某系统破译了魔族的文字。

    所以翻印这几个魔族的文字对自己来说根本就没有任何的困难。

    “既然如此，那就开始吧。”

    随着叶辰的口中说出了几个晦涩难懂的字符之后。

    他手中的我的阵盘，绽放出璀璨的光芒，在这光芒之中。

    一个光盘在这上面飞了出来，随后，这个光盘以肉眼可见的速度壮大，慢慢地开始笼罩整个森林。

    然而就在这，一股继续强大的力量之苍穹之上，朝着这个光盘冲来。

    在几人震惊的目光中，这个光盘被那股大大的力量所击碎。

    就连叶尘手中的阵盘也在这股能量的波及之下，四分五裂。

    “昆仑境内，不得借助任何外物的力量！”

    都这是叶尘他第一次正面接触昆仑山意志的力量。

    这只是释放出一丝的力量，就能够让自己打心眼里产生恐惧的感觉，这足以可见这昆仑山意志的力量到底是有多么的恐怖。

    或许一直到现在，自己才真正的明白，为什么宇宙的意志会如此的忌惮昆仑山的意志了。

    能够拥有如此强横的力量，并且能够不断地周游于各个世界之中，昆仑山就好像是一个游历天地的贤人异士一般。

    没有人知道她的真实身份到底是什么，也没有人知道他的目的到底是什么？

    但是一直到现在，昆仑山就好像是一个背负了满背包的秘密一样的人一样。

    让人想要主动的去接近她，去了解她，然后再被她所吞噬。

    在昆仑山各地都充满了危险，而且这些危险都能够在你毫无防备的情况之下，将其给吞噬。

    “不好！”

    叶尘突然想起来，在自己去就淋浴的时候，自己好像看到云溪的那个令牌，出现了闪烁。

    但是当时自己并没有往深处去想，因为当初的令牌只是给自己传来了一个他前往何方的消息。

    云溪手上的令牌并没有出现任何的破碎，在就是说他当时的并没有生命危险。

    但就在刚才自己相信这件事情的时候自己竟然失去了有关于云溪的所有联系。

    突然，一种不好的预感降临到叶尘的心头，我自己的感觉从来都没有出错过。

    这也就是说，云溪他一切遇到了危险，但是这危险脑子来自于何处，自己还一概不知。

    “我先离开一下，你继续留在这个地方，记住，不管这里出现任何的情况，都不得离开这里。”

    叶尘朝着身后的晟叮嘱了几句，随后便直接进入到了丛林之中。

    这被黑暗所笼罩的丛林，伸手不见五指，完全都是在靠着自己的感觉来观察周围的情况。

    即便是这样我自己也能够在周围感受到许许多多的尸体。

    他们或许少了一个胳膊，或许少了一条腿，有的是连半个身子都已经没有了。

    哦，但即便是这样，他们仍然还留有一口气，就好像是那黑暗森林深处的存在，一直都不想让他们死一样。

    “这就是血种吗？”

    叶尘我一边打探着周围的情况，一边观察这些已经残废了的修士。

    我刚才自己救下来的那个锈石一样，他们的身体里面全都留有一种子。

    而且在有的人体内，这些种子早就已经生根发芽，联通了他们的心脏和大脑。

    当这颗种子生长到这种程度之后，那也就是表明了这个人已经没有任何可以值得别人营救的地方。

    现在他自己能做的就是了，却他们的性命，否则再过一段时间，他们就将成为魔族的傀儡。

    在解决了他们的性命之后，叶尘打量了下周围的情况果然在其中的一颗树木上面，他发现了一些线索。

    在这树枝上面挂着一块破旧的布皮。

    这上面的这块布自己就只有在云溪的身上发现过。

    “到底去哪了？”

    叶尘打探了一下周围的情况，按照现在的这种情况来看。

    自己已经找到了云溪的下落，只不过他现在应该是遇到了什么危险，一直都在逃跑，否则的话，野以她的性格是绝对不会将自己的衣服给扯破的。

    叶尘说完，直接朝着远处追去。

    而此时，在一个山洞之中，云溪正躲在这个山洞里面。

    此时，在这个山洞外面，已经聚集满了妖兽，这些妖兽全部都眼睛通红的看着山洞之内。

    尤其是他们看向云溪的目光，这完全就是在看食物一样。

    这种目光落在云溪落在眼中让她感觉自己此时就好像是一个食物一样。

    然而，就在这是一道身影，来到了这些妖兽的头顶。

    他慢慢的落在树冠上面，看着下面的这些妖兽，此时的他已经感受到了祖龙的血脉。

    

