
　　大家看向正进来的白开。白萌萌连忙问白开：

　　“外公，这个水帘洞为什么没有石碑？就是那个写着‘花果山福地，水帘洞洞天’的石碑。”

　　白开说道：“有啊，怎么会没有？你们看，那块大石头不就是？”

　　“不过，那正确叫法是石碣。石碣的顶是圆的，也是石碑的一种。”

　　大家顺着白开指的方向看去，哪里有什么石碑，就是一块竖立的大石头。

　　白萌萌道：“外公，那是块石头，上面没字的。”

　　白开道：“马上就有了。”

　　说完，他伸手从裤兜里掏了掏，便从裤兜里拉出一柄斧头来。这斧头，明明那么大，却能从表面上看起来比斧头还要小的裤兜里拿出来，让人费解，如同看魔术一般。

　　这是一把月牙宣花斧，斧刃两端尖出并向上翘，形如月牙。斧头一面有篆符纹字“神”，另一面有篆符纹字“开”。

　　这把斧，看似沉重，在白开手里却是轻如稻草。

　　就见白开举起手中的斧头，往那竖立的大石上一扔。斧头“呼”一下就飞过去，劈到大石上。

　　斧头一劈之后，反弹回白开手中。就见白开将手中的斧头往裤兜里这么一塞。

　　就就就就就，特么的，把辣么大个，比裤兜还大的斧头，给塞进裤兜里了。

　　这种奇异的视觉，让人总感觉很怪异。

　　明明斧头比裤兜大，怎么能塞进裤兜呢？

　　可偏偏的，斧头就是这么光天化日、众目睽睽之下，无法用科学物理知识形容的，塞进了裤兜。

　　不仅神游粉丝们一个个看得内心沃次奥，就连直播间里，也是满屏的沃次奥。

　　“所以，袖里乾坤就是这效果？”

　　“人种袋是不是这样？”

　　“老爷子这是把人种袋当裤兜么？”

　　其实，之前白萌萌从裤兜里拉出那根长竹，大家也已经是震惊了一番。

　　哗啦，碎石掉落的声音吸引众人注意。

　　“大家快看！那大石头真的变成石碑了！”有人惊呼。

　　原来，白开一斧下去，大石不仅被劈成石碣，石碣上还刻了一行楷书大字，正是“花果山福地，水帘洞洞天”。

　　只一斧就能劈成这样，真的是鬼斧神工。

　　齐麟惊呼：“我明白了！”

　　大家看向他，问道：“你明白什么？”

　　齐麟道：“孙悟空被压五指山是在王莽篡汉之时，那就是公元9年。他被压五指山前，被八卦炉炼了七七四十九天。天上一日，地下一年，所以是四十九年。”

　　“孙悟空在天上任职，弼马温大概半个月，齐天大圣加看守蟠桃园大概半年，前前后后共计约二百天。算下来有二百年左右。”

　　“再加上孙悟空阳寿共计三百四十二年，共计五百九十一年。”

　　“所以，孙悟空应该是公元前五百八十几年出世。他出世后玩耍了一段时间，才找到的水帘洞。不管怎么说，都还在春秋时期。”

　　“可《西游记》上说，石碣上有‘有一行楷书大字’，这个就不对了。因为楷书是在东汉时期才开始出现，真正文人使用还是在魏晋时期。”

　　“楷书之前是大篆、小篆和隶书三种书体。大篆是相对小篆而言的，一般把小篆以前所有的古文字统称为大篆，包括甲骨文、金文和战国时期除秦国之外的六国文字。”

　　“小篆是秦统一中国之后，秦始皇在‘书同文’的过程中，命令李斯创立小篆。后来，又采纳了程邈整理的隶书。”

　　“所以，孙悟空出世时，绝不应该有楷书出现！”

　　“这一直是个争论的问题，原来问题出在这里。楷书‘花果山福地，水帘洞洞天’是老爷子所写，所以才会出现这个BUG。”

　　齐麟说完这一大堆，大家终于听明白了。

　　冯凰道：“那怎么办？老爷子，你忘记了改成篆字。要不要改回来？”

　　白开摆手道：“算了，斧头都放回去了。”

　　弹幕：

　　“老爷子一生写字，何须改正？”

　　“老爷子一生行事，何须向人解释？”

　　“老爷子一生行错，何须改正？”M.23sk.com

　　白萌萌不想大家纠结这个问题，赶紧找话题岔开。

　　“外公，刚才你那斧头应该有些来历吧？我在家里好像没见到过？”

　　白开道：“这把斧头没什么来历，就是但凡有人想要劈山什么的，都来借这把斧头。”

　　“至于你没在家里见过，那是因为这斧头到底放在家中哪里？我自己都不记得。”

　　白萌萌道：“啊？外公，你自己都不记得斧头放在哪里么？可是，你不记得放在哪里，刚才又怎么拿得出来？”

　　白开道：“你忘了我怎么教你在杂物房找东西了吗？不过，对于我来说，其实更简单。我把手伸入裤兜里，心里念一声‘斧来’，斧头自己就跑到我手里了。”

　　大家笑白萌萌道：

　　“萌萌，看来是你学艺不精啊。”

　　“什么时候萌萌也能想什么，喊什么，手里就有什么啊。”

　　“萌萌学习之路，任重道远。”

　　白萌萌为避免自己尴尬，又问道：“外公，这水冲进石窍中，涌到山洞顶上，再倒出洞口形成瀑布遮住洞口。可是这水，是从哪里来的？”

　　大家看向桥下流水的上游，那里是石壁，水从石壁里涌出。

　　白开道：“花果山有个说法，就是‘十洲之祖脉，三岛之来龙’。还有个说法，称‘百川会处擎天柱，万劫无移大地根’。”

　　“百川是什么意思，就是很多的河流。百川到东海，却因花果山之特殊，百川没有直接入海，而是被抽到这里。一部分冲出石窍形成水帘洞瀑布，大部分则流入东海。”

　　“孙悟空后来去东海龙宫取兵器，就是从这里的水道过去。”

　　了解到答案，大家开始入洞里走去。看见了石锅石灶，石碗石盆，石床石凳。

　　大家开始在洞里自由活动，自己拍照拍视频。

　　这山洞里，有花有树，有竹有草，石壁上有云石照光，不显昏暗。

　　即将结束时，听到有凤鸣麒麟叫唤，大家闻声来看，发现是凤凰和麒麟进了洞里来，正在拜见白开。

　　就听白开对凤凰和麒麟说道：“去吧，缘来相聚，缘尽相分。”

　　凤凰和麒麟皆对白开俯首谢恩，这才依依不舍的离去。

　　等凤凰和麒麟都离开，白萌萌才问道：“外公，凤凰和麒麟要离开花果山了？”

　　白开点头道：“是的。”

　　齐麟感到事情严重，自责道：“老爷子，是不是我们与麒麟、凤凰合影拍照，打扰到它们了？”

　　白开道：“打扰倒没什么，主要是时间到了，它们该离开了。”

　　“时间到？什么时间到？”冯凰奇怪道。

　　“嗯，你们很快就知道了。”白开也不说出来，在打哑谜。

　　弹幕里纷纷说白开是老谜语人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第212章 洞里的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 