    漆黑如墨的凤眸闪烁着明亮的光芒，百里红妆俏脸萦绕着令人信服的光泽。

    　　林韵清亦是神情一震，一时之间竟是不知该说些什么。

    　　的确，她并没有见到北宸的尸首，只是听到帝凯源那么说就已经认定了结果。

    　　事实上，帝凯源临死之前所说的话，如何能让人不相信？

    　　“当初大家不是都认为北宸早就已经陨落了吗？但他还是活的好好的。

    　　如今说不定也是一样，这个世界上会有奇迹发生的，说不定帝凯源自己也没有弄清楚情况

    　　倘若您现在就放弃了自己，万一北宸回来了，那会是多大的遗憾？”

    　　百里红妆握着林韵清的手，“所以，您一定要坚持下去，要将身体调养好，期待着那一天的到来。”

    　　林韵清怔怔地望着百里红妆，原本的她早已经放弃了一切希望，但如今听到这一切之后，她忽然又有了一丝侥幸。

    　　说不定，真的会有奇迹发生。

    　　“您现在很累了，不如先歇息一下，稍后我再和您细说北宸的事情好吗？”

    　　林韵清微微点头，事实上她也觉得很疲惫，只是想要多听一些关于北宸的事情所以才一直强撑着罢了。

    　　在哄林韵清入睡之后，百里红妆这才退了出来，拿出纸笔将自己所需要的药材写下来递给了吴医师。

    　　“吴医师，这些药材应该都能找来吧？”

    　　吴医师看了一眼，这些药材虽然价值不菲，但在帝家还是没有任何问题。

    　　“你放心，我很快就找来，只不过……这能治好夫人吗？”

    　　吴医师能看出这些药材都是一些对身体有益的补药，但很多药材他也用过，却没什么效果。

    　　“会治好的。”百里红妆肯定地道。

    　　“好，我这就去准备。”

    　　……

    　　随着大长老将林韵清的情况通知了帝煜绝之后，他也是第一时间赶了过来。

    　　“韵清现在的情况很糟糕吗？”帝煜绝脸上布满了焦急之色，最近的他也知道韵清的情况很不好，所以除了处理家族事物之外，其他的时候都在陪着她。

    　　只是每日看着她的情况越来越糟糕，他无比的心疼却无可奈何。

    　　“二少夫人回来了，或许会有转机吧。”大长老不确定地道。

    　　他对二少夫人的医术并不太了解，不过根据大少爷所言，二少夫人可是神医，说不定会有转机。

    　　“二少夫人？”帝煜绝听到这话不禁皱起了眉头，“什么二少夫人？”

    　　“家主，二少爷和二少夫人回来了。”大长老连忙解释道：“之前光顾着夫人的病情，忘记说了。”

    　　“二少爷？”帝煜绝愣住，随之脸上浮现了浓浓的不可思议之色，“你是说北宸回来了？”

    　　“是的，二少爷还活着。”大长老点头，“原来之前大少爷就和二少爷成了朋友，只是当时都不知道对方的身份。

    　　这次大少爷去了荣安城正好便相认了，原来大少爷之前所说的神医就是二少夫人，真是太巧了。

    　　我觉得这就是上天注定的。”

    　　大长老的脸上布满了笑容，欣喜道。

