
    房玄龄话锋一转，继续道：“打探张曲成的消息，要小心谨慎的进行，不能打草惊蛇。尤其张曲成要出事情，也要引导一番才是。单纯的等待张曲成犯事，不知道要等到猴年马月。总之，我们得主动出击。”

    长孙无忌颔首道：“玄龄所言甚是，只是秦王府在长安的力量，极尽的困难。这件事情，要处理起来，不是一件容易的事情。”

    房玄龄看向杜启，道：“二郎，你的手中可有调动的力量。你在长安，商业体系多，人脉广泛，不容易被发现。”

    长孙无忌和李世民，也是齐刷刷看过来。

    杜启道：“殿下，这一事情，就交给我吧。毕竟我在长安，也有些人脉和力量。”

    “行！”

    李世民点头回答。

    长孙无忌道：“杜启，涉及到张曲成的事情，兹事体大，必须谨慎，而且必须要完成。所以这一事情，就麻烦你了。”

    杜启说道：“我也是秦王府的一份子，何谈麻烦之说，这是我应尽的责任。”

    长孙无忌点了点头，不再多言。

    杜启是一个聪明人，知道什么该做什么不该做，不需要多说。

    李世民摆手道：“行了，夜色深沉，无忌、玄龄，你们也早些回去休息。接下来，前期对付张曲成的事情，就交给二郎来处理。后续的事情，涉及到朝堂上的争斗时，才是我们的战场，到时候再来争斗一二。”

    “是！”

    长孙无忌和房玄龄见状，认为李世民和杜启还有话说，便起身告辞离开。

    两人离开后，李世民道：“二郎，可有把握？如果对付张曲成的事情困难，暂时还是交给本王府上的人来安排。毕竟，你在长安的时间不长。”

    杜启笑道：“殿下，这有什么困难的，无非是一个张曲成而已。这样的人，弱点实在是太明显。更何况，我虽说在长安的时间短，好歹也得年关过去，等到明年开春左右的时间，才会再度北上的。尤其是陛下都准许了，我随时可以在长安，所以不碍事的。”

    李世民道：“那就好。”

    这时候李世民脸上，却是掠过连一丝的黯然。

    原因很简单，李世民遭到背叛。

    李世民作为领军的将领，对他麾下的将士，那是极为不错的。即便是李世民对张曲成颇为严苛，压制张曲成的秉性，也是为了张曲成好。

    张曲成却背叛了。

    这滋味儿不好受。

    杜启见状，宽慰道：“殿下，您如果为了张曲成的背叛，就心中难受，那就太不值得了。”

    李世民道：“让你见笑了。”

    杜启摇了摇头，宽慰道：“人心都是肉长的，殿下的举动，自是极为正常。不过在我看来，殿下没有必要痛心，也不必觉得有什么难受的。”

    “原因很简单，似张曲成这样的人，我巴不得都早些离开，然后，可以一并处理。殿下和东宫较量，那是生死争斗，一步之差，那就是满盘皆输。”

    “会有无数人被杀。”

    “所以这样的事情，是绝不允许发生的，更不容许有任何的侥幸心理。所以留下来支持殿下的人，必须是足够坚定的。”

    杜启说道：“张曲成背叛，在我看来，反倒是不错，少了一个两面三刀的人，更少了一个隐患。现在爆发了患，那么等到真正和太子交锋时，才不会腹背受敌。”

    李世民哈哈一笑，道：“二郎，你小子倒是会安慰人。”

    杜启道：“殿下赞缪，小子哪里会安慰人，我所说的，只是阐述了一个事实。”

    李世民又道：“二郎，说起来，朕这里还有一事。”

    杜启道：“殿下请说。”

    李世民道：“你天资聪慧，是一个极为优秀的人。本王希望，你能把承乾带在身边，传授他学问，教导他做人的道理。你意下如何？”

    “不，不，不！”

    杜启闻言，连忙摇头。

    他如今，也就是十四五岁的一个孩子，虽说在这个时代，十四五岁的男丁，已经可以执掌门户，不算是小孩子，可杜启却不愿意。

    李承乾如今，也就三四岁。

    这个年龄段的孩子，是小孩子，他没有这个闲工夫。

    杜启不愿意教导李承乾。

    李世民见杜启脑袋摇晃得似拨浪鼓一样，说道：“二郎，怎么，你这是不愿意吗？你倒是说说，为什么不愿意。”

    杜启说道：“殿下，我如今都还只是一个小孩子，哪有闲工夫照拂呢。到时候，他整天跟在我的身边，恐怕会不学无术，还是留在殿下的身边比较合适。更何况，父母是孩子最好的老师，殿下和王妃言传身教，这是最重要的。”

    李世民听到后眉头上扬，道：“父母是孩子最好的老师，不错，不错，二郎，你这一句话说得极好。你父亲杜如晦，善于决断，聪颖无比，两袖清风，心胸开阔，到你这里，也是如此。你这话说的极好，把你父亲成功的秘诀，却是说出来了。”

    杜启面颊抽了抽。

    他父亲有什么言传身教？

    莫非是提着藤条，满屋子跟着他追赶，莫非是时常的棍棒教育。

    杜启想想都觉得头大，他如今这样子，不是杜如晦教导出来的。不过李世民有一个美妙的误会，杜启也就不拆穿。

    杜启正色道：“殿下，如今时候也不早了，我该回去了。明日开始，我会着手对付张曲成，把事情尽快办妥。”

    “行！”

    李世民点头，道：“不过你不必着急，事情慢慢来，稳扎稳打，不能出错。”

    杜启道：“殿下放心。”

    说完后，杜启便起身离开。

    他自秦王府的后门离开，乘坐马车和柳正希往回走。一路上，杜启告诉了柳正希关于要拿出五十万贯钱到秦王府的事情，嘱托柳正希安排此事。

    除此外，又让柳正希着手打探张曲成的消息。既然要对付张曲成，自然先摸清楚情报。

    消息，是最为重要的。

    知己知彼百战不殆。

    柳正希都一一应下，而且他内心更是激动起来，因为又有事情做。他如今作为杜启的谋士，不希望自己整天无所事事，能忙起来一展所长，这是柳正希最为欢喜的。

    马车回到杜家，杜启、柳正希悄然进入，杜启径直去洗漱。即便是洗漱完，杜启暂时也没有休息，而是复盘了一下对付张曲成的事情。

    这是他的习惯。

    仔细的思考一番后，把大方向抵定，杜启才休息。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~