    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸心中一紧，有人这么问，就说明他有这方面的东西在手中，也不知道洪钟是不是一样有这方面的心法武技。

    　　

    　　冰系的武技林逸倒是也有一些，可惜都是比较低等级的，肯定无法和对方的雷遁术相提并论，这么说的话，这雷遁术还真是不太容易到手啊。

    　　

    　　台上的家伙摇头道：“当然是要完整的，我们的雷遁术虽然是残篇，但和同级的完整武技比起来，也丝毫不逊色，所以我们不会接受残篇的交换条件。”

    　　

    　　下面顿时响起了一些窃窃私语声，用残篇交换完整的同等级遁术武技，这未免有些异想天开了，刚才问话的那人也压根没有继续说话的意思了。

    　　

    　　没想到洪钟直接取出一本小册子道：“这么巧，我这里刚好有一本冰风暴的武技，用来交换你的雷遁术是绰绰有余了吧？”

    　　

    　　“冰风暴？”于子清眼神一亮，当即抢过话头道：“是完整的武技吗？如果是的话，那我同意交换！”

    　　

    　　台下的人都很是惊异的看向洪钟，有认识他的人还奇怪呢，洪钟也不是雷系的修炼者，而且一向精明过人，今天怎么犯糊涂了呢？冰风暴这个武技可是相当有名的，比起雷遁术来说，价值也不会有丝毫的逊色，更不用说是和一个雷遁术的残篇相比了。

    　　

    　　洪钟淡淡一笑，他当然不会解释说这是林逸想要的东西，区区一本冰风暴算得了什么？现在林逸的人情可不是随便能够得到的，再加几本都无所谓。

    　　

    　　林逸当然是心知肚明的，对于洪钟的好意，他只能记在心里，有机会的话再报答了，这雷遁术对他很重要，所以他并不会去阻止洪钟。

    　　

    　　“当然是完整版的冰风暴，既然同意，那就交换吧！”洪钟连讲价都懒得讲，如果是他自己要交换，或许还会要对方拿出足够的灵玉来补满差价，可既然是给林逸的，当然越贵越好了，他还恨不得于子清问他要个几百万灵玉呢。

    　　

    　　一脸欣喜的于子清倒是没想到自己还有机会大赚一笔，听到洪钟愿意交换完整版的冰风暴给他，二话不说就同意了，拿到手后就迫不及待的翻看起来。

    　　

    　　洪钟得到雷遁术后，没有急着交给林逸，而是自己先收了起来，然后神色平静的等着下一个交换物品，若是林逸还需要，他也可以继续帮林逸交换过来。

    　　

    　　于子清准备了好几样东西，不过他已经没心情关注了，得到冰风暴之后，他就已经心满意足了，若非一心想要冰系的武技，他也不会在极北商会和魏申锦斗气，结果花了八百万灵玉购买一本十万灵玉的普通武技了。

    　　

    　　下面几件东西也很不错，不过林逸并没有太感兴趣，所以都没有出手的意思。

    　　

    　　很快于子清这个主人的东西就交易完了，剩下的就是来的人一个个轮流上去交换了物品了，林逸一事不烦二主，干脆请洪钟上去收购鬼蝉翼，条件等对方来开，可惜并没有人拿出鬼蝉翼来交换，只能遗憾作罢。

    　　

    　　同是西兴学院的学员，钱小洞当然也过来捧场了，不过他来的比较晚，所以林逸一开始并没有发现他，直到感觉到那种不怎么友好的视线时才看到这小子走到了于子清边上。

    　　

    　　钱小洞是有鬼蝉翼的，不过他知道了郑天擎的计划之后，当然不会现在就拿出来，所以洪钟再怎么说也是别想交换到鬼蝉翼的。

    　　

    　　天色入夜的时候，这个小型的交易会也宣告结束了，林逸最终交换到了两株炼制玄阶一品丹药的灵草，总算也没有白跑一趟，不过另外的两场交易会，他就不准备去参加了。

    　　

    　　来到极北之岛的人差不多有点身份的都已经在这个交易会上出现过了，能够交换的东西几乎也都拿了出来，所以继续参加交易会意义并没有多大。

    　　

    　　至于那个身份牌，林逸转手给了魏申锦，让他下次和商雨桦一起去看看，万一还能看到有好东西，至少可以有人去报个价什么的。

    　　

    　　回到五行商会的驻地，洪钟才把雷遁术的残篇交给林逸。

    　　

    　　林逸感激的抱拳道：“洪老哥，这次多谢你了，你那冰风暴……”

    　　

    　　“林老弟，说这种话就没意思了啊，不过是一本用不上的武技罢了，你还跟老哥计较！”洪钟故作不悦的说道，一本高级武技而已，他确实没有放在心上。

    　　

    　　林逸哈哈大笑道：“洪老哥，我的意思是，你那冰风暴也是不错的武技，还有没有差不多的，干脆都给我好了！”

    　　

    　　“嘿，你还真好意思说，以前怎么没看出来你的脸皮居然比我还厚啊！”洪钟愣了一下，随即也跟着哈哈大笑起来。

    　　

    　　他当然知道林逸是在开玩笑的，能够让林逸如此说话，那本冰风暴也就给的值了，如果林逸一定要计较冰风暴，那只能说明他洪钟在林逸心中还只是个外人而已。

    　　

    　　现在林逸的这种说话方式，才是洪钟想要的结果。

    　　

    　　蔡中扬和侯关启两人今天也有不错的收获，心情自然都很是高兴，大家坐下说说笑笑，顺便吃了点东西，气氛相当融洽。

    　　

    　　吃的差不多的时候，云霄来拜访林逸，洪钟等人也就顺势散了，反正拍卖会开始还有几天，有的是时间聊天喝酒，也不急在这一时。

    　　

    　　林逸带着云霄回到自己房间，面色淡然的问道：“云掌门这么快就来找我，难道是对我有什么担心的吗？”

    　　

    　　“不敢不敢，林大师不要误会了！”云霄急忙摆手，谦恭的笑着解释道：“我是之前刚好看到林大师参加交易会回来，心里想着应该来拜访一下的，顺便想要问问林大师炼丹的事情而已。”

    　　

    　　“我说过拍卖会开始之前会把丹药给你的，若是你不相信我，大可以把东西拿回去。”林逸略微有些不悦的说道，他虽然已经把丹药都炼制好了，可并不想这么快就给云霄，总要过两天才显得比较正常一些。(未完待续。)

