    不可否认的是，近期妖族越来越猖獗，谁也不知道妖族什么时候会发动前面的战争。

    所以，不如趁这个机会，咱们讨论一下人族的未来！”

    “未来？”石方还是有些疑惑，他们再怎么说也只不过是大庆王朝里的一个势力而已。

    又怎能决定人族的未来？

    何川轻笑一声说道：

    “诸位不用怀疑，现在我们正处于人族兴盛的转折点，你我二人的一举一动都有可能改变人族的走向。

    再说了，这次我来可不仅仅是来讨论的。

    今后，我们也必须为了人族做出一些改变。”

    “哦？”

    这下吴元奇等人也来了兴趣，就连同战等人也都提起了精神认真的看着何川。

    石方坐在白洛妍和燕驰侠的中间，默默的看向何川。

    后者深吸一口气，脸色稍微有些沉重。

    “很抱歉，今天本不想提过沉重的话题，可机会难得，时间留给我们的也不多了。

    你们应该或多或少知道一些朝廷的事情吧。”

    几人点头，石方也清楚一些，他经常听别人说起现任的皇帝不理朝政，哪怕妖族都打在了他的脸上了，也没有过多的反应。

    对人族和妖族之间的纷争完全处于冷漠状态。

    民间对朝廷很不满。

    何川冷声说道：

    “朝廷这么做说不定别有深意，他们不是不在乎妖族，朝堂内已经发起过好几次朝辩。

    针对的就是妖族问题。”

    何剑仙顿时愤怒道：

    “哼，这叫在乎？他们只是怕死而已，我们昆仑都被打成那个样子了，我也没见过朝廷出手。

    戍边军呢？这次肯定是他们放进来的妖族！

    大庆王朝的精锐呢？

    到现在我都还没见到过大庆王朝的一兵一卒，甚至连个像样的抚恤也没有！”

    他早就看当朝皇帝不爽了，这次一股脑的说了出来。

    何川也有些脸红，这种情况确实存在。

    收拾烂摊子的还不是他们斩妖司，不过对昆仑来说，这还不够。

    谁都知道斩妖司不受皇帝待见。

    换句话说，斩妖司代表不了皇帝的态度。

    沉吟片刻，何川才说道：

    “的确，当今朝廷没有尽到很多义务，他们确实存在很多问题。

    不过，朝廷真的没有能力对付妖族吗？

    我看未必。”

    “也许大家不知道，但我清楚，如今朝廷掌握了很多力量。

    早在庆武帝开创大庆王朝之后，历代的皇帝就培养了许多高手。

    而且历代的皇帝借助累积得到的资源招兵买马。

    军队里也不乏高手。

    单凭这些，大庆皇族就不弱于天底下任何一个势力。”

    “不管你们承不承认，在全王朝资源的堆砌下，朝廷的力量只强不弱。

    更别说朝廷还养了几十万的军队了。”

    吴元奇等人听了很不是滋味，但还是纷纷点头。

    这是实话。

    他们昆仑再强，金蝉寺再强，能有朝廷积攒出来的实力强？

    这根本不是一个量级的存在。

    何剑仙听完反而更愤怒了。

    “哼，既然朝廷有能力，为什么不抗妖！他们难道不知道大庆王朝目前处于水深火热之中吗？

    我们为了大庆王朝付出了多少，到头来，他们还不保护我们？

    哪来的天理！

    这大庆王朝，不要......”

