    天色大亮，圣已经是有多少年不曾回到梦之泽了呢？可能这个时间久得连他自己都是忘记了，，此刻他的眼睛都是有些湿润了，梦之泽是他最爱的地方，每次的午夜梦回，他都会回到这里，可是梦境中的梦之泽和眼前的梦之泽终究是不一样的，水梦一早就收到了长安传来的信息，一早就在不远处等着，水梦在梦之泽中属于传说中的人物，寻常时候，想要见到她都是很不容易的，更不用说想要见到她有情绪波动的时候，而此刻水梦再也不顾那么许多，大喊道：”师父，徒儿已经是等待了您太久了！“

    圣缓步而来，笑道：”囡囡，你长大了，有的时候应该要学会自己去面对一切，师父这一次能安然回来，其实多亏了长安小哥，师父可是知道的，你此前是不是威胁了长安小哥呢？还记得从前我是怎么教你的？我应该和你说过，若是旁人需要帮助的话，只要是合理的，你就应该全力相助，师父若是这一次不能安然回来，难道你还真的不打算帮助这个小哥了吗？你应该是知道的吧，长安小哥现在的精神世界已经是出现了溃散的情况，他是需固魂之物来修复自己的精神世界的！

    你可知道在昨日这个时候，师父和长安小哥那是经历了怎样的一场大战吗？不过好在一切都是过去了，若不是长安小哥的仔细安排和舍命相救，你可能就真的见不到师父了，现在还不向长安小哥说声谢谢？“这倒是真的，谢长安昨日凝聚了所有的力量发出的那一招必杀，直接是贯穿了影的身体，这一招直接是耗费了他大部分的功力！

    影到死都是没有明白，为什么功力如此强悍的他竟然是被谢长安一招必杀！最后他说的话就只有三个字，不可能！当影真的死了之后，这个影之世界也是出现了崩溃，他们两人以最快的速度逃离了这里，在一个极为隐秘的地方躲了一夜，耳边都是充斥着影之世界的爆炸！这样的爆炸那是整整持续了一夜！现在想想他们两人还真是命大的很！

    水梦是圣一手养大的，她可以不把任何人放在眼里，只有圣是例外，圣说什么，水梦都会听，其实这也不奇怪，水梦原本就是一个孤儿，若不是圣的话，她可能早就死了，从囡囡这个称呼就可以看出，圣对水梦那是极为的疼爱的（注：囡囡是吴语地区和粤语地区对女孩儿的一种昵称，原本特指6到9岁的小姑娘，在上文中代之疼爱）。

    水梦最担心师父生气，因此，她现在已经是知道了该怎么做了，“长安兄弟，多谢你救我师父，之前是我不对，还请你不要见怪，自从师父离开我之后，我这性子便是变得极为的乖张，想来日后是不会了，你放心，之前答应你的事情，我是一定会做到的，另外风弟你也不用担心，这个小子最听我的话，这样一来，你就可以不用战斗了，你原本就是来这里获取四大灵石的，我们宗师不能让你带着一身伤回去！”

    “水梦前辈说笑了，之前是晚辈答应你一定会把尊师带回来的，而且若是咱们换位思考的话，可能我也会如你一般，甚至是比你更加的严重，因此，之前的一切那都是正常的，你不用放在心上，当然，我也不会，咱们是朋友，不是吗？”

    这小子很不错，囡囡是一个什么性子，天下只怕是没有人能比圣更加的清楚了，但是这小子竟然是能如此大度，当真难得，能获得极高的修为虽然很难，但也不是最难的，最为艰难的是，在拥有极高修为的同时还能拥有辽阔的心胸，不过很显然，这个小子那是做的很好！“

    “好了，你们两个什么都不用说了，从今日起，你们便是平辈相交吧，左一个前辈，右一个前辈，这个小丫头难道真的年纪很大吗？囡囡，去把风弟叫来吧，留给长安小哥的时间也是不多了，我先去见国主，晚些时候，你来找我，我现在是真的很想知道，这些年，你这个丫头究竟是经历了什么，好了，现在还是先做正事吧！”

    “风弟。多年不见，你小子倒是变得越发的稳重了，和之前那是真的不一样了，这一点很好，看来你是把我之前对你说的话都是放在了心上了，看到你现在这样，姐姐我就放心了，我想我为什么叫你来，你应该都是清楚了吧，这位长安小哥对姐姐有着莫大的恩德，她现在需要咱们四大灵石的力量，你就拿出一些，姐姐一定会记住你的好的！”

    风弟是风灵石的名字，叫这个名字那是因为她的年纪在四大灵石中是最小的，而且他对于自身力量的控制一直都是没有办法做到更好，于是水梦就一直让他学会克制自己，现在看来，这法子对他果然是很有用的，若是不相识的人，谁能想到，这风弟从前是一个极为不稳定的强者呢？

    “三姐，您这是说的什么话，若是没有您的和师父的指点，小弟如何能有今日，以前我就说过，只要是三姐的请求，我全部答应！”地火水风四大灵石义结金兰，不管做什么那都是同进同退的，只要是三姐的朋友，那也是他风弟的朋友！其实最让风弟高兴的是，从前的那个三姐又回来了！三姐应该是什么样子的呢，那是任何问题在他的面前都不算是问题！

    “哈哈哈，三妹啊，你可算是回来了，算算日子的话，咱们四个也是有很多年不曾相聚了，此番能相聚在一起，还是多亏了这个长安小哥了，因此，我们两个早就想好了，那是一定要帮助长安的！”说话的是大地和天火，他们两个已经是见过圣了，因此自然是马不停蹄的老和水梦相见了！

    “大哥，二哥，真是对不住啊，小妹这些年让两位兄长担心了，等此间事了，小妹定然会亲手做几个小菜向两位哥哥赔罪！”

