    早在拿到阿戈摩托之眼的时候，艾伯尔特心中对“The One”和“The Next”两人的身份就有了一定的猜测。

    两个中必然有一个是未来的他。

    但现在未来的他就这么站在他面前，艾伯尔特还是觉得有些不可思议。

    “刚刚那头怪兽是？”

    “哥斯拉，或者说，黑魔法改造后的万蛇。”

    艾伯尔特差点被自己的口水给呛到了，那玩意tm是万蛇？

    “那刚刚的敌人是？”

    “未来的事情我不能告诉你太多，记住，不要尝试篡改时间线去拯救薇利娅的父母，干涉时空的连续性是大忌。”

    “为什么？”

    “你一定没把书上关于时间魔法的内容看完。警告是写在最后面的。操纵时间会创建出时间分支，不稳定的次元开口，空间悖论，时间循环，除非你想被困在一遍遍重复的时间段里，或者是存在完全被抹去？”

    艾伯尔特无奈地耸了耸肩，“警告真该放在咒语前面。”

    “去好好研究复活石吧。”

    未来的艾伯尔特手指一勾，伏地魔的复活石戒指从艾伯尔特怀里的空间袋中飘了出来。

    艺高人胆大，质感如同黑曜石般的鳞片在手上浮现，直接就拿起了老伏的戒指，复活石戒指上嘶嘶地冒出黑气，却无法侵蚀鳞片半分。

    握拳一捏，一股黑烟从指缝中喷出，伏地魔施加在上面的保护魔法就这么被蛮力给破坏掉了，顺带着被捏成碎片的还有伏地魔寄存在里面的灵魂碎片。

    再用另一只手抓住戒指上的复活石，猛地用力一拉扯，复活石就从戒指基座上分离开来。

    艾伯尔特瞠目结舌地看着未来自己的这么一通操作。

    这就完了？

    斯内普待在办公室里面鼓捣了那么长时间，连个痕迹都没给戒指留下，您老徒手这么一掰就完事了？

    伏地魔留下的保护魔法不要面子的？

    好吧，实力强就是可以为所欲为。

    别的不说，光是刚刚的那只哥斯拉，一只脚就能把伏地魔踩在地上摩擦。

    前提是这个世界的伏地魔战力水平和电影里的那个一样，除了阿瓦达就是啃大瓜。连个厉火咒都放不利索，魔法部大战的时候，老邓头随手拉扯动旁边喷泉里的那点水都能把他的厉火给熄了。

    “它可以帮你把薇利娅的父母带回来，也可以帮你完成和老邓的誓言，虽然要付出一些代价，但总比篡改时间线好。”

    被取下来的复活石和戒指基座被随手抛出，艾伯尔特伸手一抄，将两件物品收进怀中。

    “当初的阿戈摩托之眼是你拜托弗雷教授给我的？”

    成熟版的艾伯尔特挑了挑眉，没有回答，默认了。

    “弗雷教授是你的人？”

    “是的，他是我手下，现在在敌人那里当间谍，如果有天你看到他跟在敌人身边千万不要惊讶。还有，布拉德也是我手下。”

    “你直接说吧，我身边还有谁不是你手下？”艾伯尔特双手叉腰，目光直勾勾地盯着成年后的自己。

    “没了，就他们两个。我把他们安排到霍格沃茨当教授，就是为了去保护你的。”

    挥了挥手，制止了艾伯尔特想要开口继续询问的动作，“我知道你想问什么，你当初是怎么穿越到这个世界的是吧？你自己看吧。”

    黄色的蛇怪之瞳忽然变成了鲜血一般的猩红色，三颗漆黑如墨的勾玉在瞳孔中流转，黑色的花纹勾连形成了一个复杂的图案。

    艾伯尔特只觉得一阵天旋地转，转眼间就来到了另一个空间。

    雨滴不断地从天上落下，却没有打湿他的衣袍，而是从他的身体上虚幻地穿了过去。

    艾伯尔特打量着周围陌生的环境，黑色的空间漩涡在他眼前悄然浮现，一具浑身缠绕着不详的黑焰、如同干尸一般的躯体从黑洞中跌出，摔落在地。

    雨水落在上面，没能浇灭他身上的黑炎，反而被蒸发形成了大片的白色雾气。

    “那个就是你。”

    一个声音在艾伯尔特耳边轻声响起。

    艾伯尔特没有回头，只是盯着那个黑影看。

    啪嗒。

    啪嗒。

    脚步声响起，地面的积水被踩碎，远处走来了一对年轻的男女。

    魔杖前端喷涌而出的透明物质凝结成了一把雨伞的模样，年轻的男子为女子撑着伞。

    两人来到那具身体前面，不顾地上的泥水，女子弯腰半跪在地，手上亮起猩红色的光芒。

    绯红色的混沌魔力缠绕在如同焦尸一般的身体上，焦黑一片的外层皮肤逐渐剥落，露出了内里新生的娇嫩肌肤。

    伊丽莎白按照自己的想法重新塑造着眼前人的身体，只见躯体尺寸不断地缩水，最后变成了一副小孩子的模样。

    艾伯尔特一眼就认出来了，那是他六年前的模样。

    陪伴在伊丽莎白旁边的第四位艾伯尔特制止了她想要弹一弹小雀雀的动作，取出一套衣服为身体缩水后的艾伯尔特穿上。

    伊丽莎白的小动作看得艾伯尔特脸都黑了，这老污妖！

    平时那么羞涩像个蒸汽姬，开起车来比谁都猛！

    迸溅着金色火花的空间门出现，艾伯尔特4提着艾伯尔特3的后衣领就走了进去。

    艾伯尔特2挥了挥手，空间一阵模糊，艾伯尔特1发现自己来到了戈德里克山谷，布拉德大叔的家门口不远处。

    把艾伯尔特3随意地扔在了地上，艾伯尔特4敲响了布拉德家的门。

    手上刻画着死亡圣器标识的戒指在布拉德眼前亮了亮，验证过身份后，布拉德毕恭毕敬地对艾伯尔特4鞠了一躬。

    “照顾好那个孩子，不用对他恭敬，把他当普通人对待就行。”

    布拉德顺着艾伯尔特4手指的方向看过去，看到了雨幕中那个步履蹒跚的孩子。

    再一转头，面前的人影已经消失不见。

    ……

    眼前的场景消散，艾伯尔特的意识回到了自己的身体当中。

    未来的艾伯尔特再一次告诫过去的自己：

    “记住了，不要篡改时间线，刚刚那个敌人，就是我以前篡改时间线留下的恶果。”

    “如果我选择不篡改时间线，那么他会不会消失？”

    “不会，时间分支被创造出来的时候，一个新的世界就形成了，你可以将他看作是来自平行世界的敌人。”

    空间门浮现，未来的艾伯尔特朝着空间门走去。

    “平行世界的理论是真实存在的？那我们能不能回到原来的世界？”

    艾伯尔特对着渐行渐远的背影喊道。

    “没有坐标，希望渺茫。”

    空间门闭合，人影消失不见。

    艾伯尔特也不气馁，回不去也没什么好遗憾的。

    前世的他母胎单身，在加入神矛局之后和父母本就淡泊的联系几乎断了。

    反正他还有个弟弟可以给父母养老，原本的世界也没什么可留恋的。

    随着空间门的闭合，天地在眼中变得虚幻，四周刚刚哥斯拉和黑暗巨人激斗所留下的遍地残砖碎瓦开始复原，被折叠的事物也在一阵扭曲中恢复了原状。

    打量了一下四周，几条黑线从艾伯尔特额头上垂落。

    好家伙，这居然跑到对角巷来了？

    站在一间商店的屋顶，艾伯尔特望着不远处那个高耸的白色建筑，内心有了一个大胆的想法。

    ————

    艾伯尔特1是上二年级的那个。

    艾伯尔特2是来自未来，刚刚和人干架的那个。

    艾伯尔特3是刚穿越缩水的那个。

    艾伯尔特4是陪伊丽莎白过来接自己的那个。

    按照出现时间的先后顺序排列。

    好家伙，整得跟当初闪电侠老妈被杀的那天晚上一样，在场起码三个闪电侠再加一个逆闪。

