    第560章禁欲指挥官的小娇娇（52）

    铃木奈奈满心的恶鬼咆哮，却还要努力装着温柔去哄她。

    从小到大，她就没有这么憋屈过。

    “小仙女你别担心，我没事的。”

    听着铃木奈奈一字一句仿佛从牙缝挤出来的话，阮绵漂亮的小脸蛋越发无辜和柔弱了。

    “这特工剧本真的是太难了，唉，要是我哥哥在就好了。”

    铃木奈奈几乎忍不住就要点头了,此时此刻是恨不得阎初赶紧把这个事儿精给带走，别让她再祸害别人了。

    然而，她只能憋屈地向她忏悔，“抱歉，小仙女，是我不好，没能保护好你。”

    阮绵摆摆手，“不怪你的哦。”

    然后她下一句却是差点把铃木奈奈给气死了。

    阮绵捧着小脸，“毕竟我哥哥不是谁都能比得上的。”

    她还好奇地问她：“你看过我之前跟我哥哥玩的那场游戏吗？看，我那时候都去帮倒忙了，但是我哥哥还是把那个睿王给摁在地上摩擦，是不是很厉害？”

    铃木奈奈：“……”

    啊啊啊，她一定要杀了这个小贱人！

    阮绵似疑惑：“你怎么不说话呀？”

    铃木奈奈胸脯剧烈起伏，“我……手疼！”

    “啊，我帮你看看，要不帮你包扎一下？”

    “不用不用，小仙女不用麻烦的！”

    铃木奈奈拒绝得那个快速啊！

    上次这废物狐狸精帮她包扎个伤口，自己明明是一点小伤却差点被她搞成了三级残废。

    麻烦离她远点，谢谢！

    阮绵似还有些担心，“姐妹，你真的没事吗？”

    “没、事！”

    “可你的伤不处理，之后我们要跑的话，会不会有影响？”

    铃木奈奈：“……”

    这小贱人真不愧是虫族,看似软绵,实则心肠冷得跟冰块没差别的。

    阮绵仿佛没看到铃木奈奈异样的眼神，继续唉声叹气,“姐妹,你说待会儿会有人来对我们严刑拷打吗？”

    说着，小仙女就哭了，“嘤嘤嘤，我怕疼。”

    铃木奈奈脑袋一抽一抽地疼，咬紧牙根才没骂出他们一族在古老蓝星时的语言——八嘎！

    “真要来逼供了，小仙女你就把所有事情推到我身上吧。”

    阮绵似乎就在等这个。

    她好感动地看向铃木奈奈，“姐妹，你真是太好了，这一次真的好庆幸能遇到你哦。”

    铃木奈奈：“呵呵。”

    她却是倒了几辈子的血霉才会遇到她的？

    可是，难道不是她自己送上门的吗？

    之后，阮绵还真就完全“不辜负”姐妹对她的真心，在对方阵营来逼问的时候，哆嗦着小手一指，把所有锅都丢到铃木奈奈头上去了。

    被大刑伺候的铃木奈奈：“……”

    但铃木奈奈很快就发现了，某个事儿精带给她的，没有最绝望在，只有更绝望。

    在他们都快赢的时候,阮绵突然一刀扎进铃木奈奈的心口。

    少女哭得好内疚、好可怜，“姐妹，我对不起你，可我拿的是双面间谍的剧本啊！你原谅我吧！你一定会原谅我的是不是？”

    狗带的铃木奈奈只有一句话要说：八嘎呀路！

    系统下巴都要掉到地上了。

    它是全程被宿主的骚操作给惊得目瞪口呆的。

    它错了，它真的错了！

    为什么会觉得宿主玩不过铃木奈奈呢？

    她这简直就是把铃木奈奈往死里玩啊？

    就问铃木奈奈现在的心里阴影面积？

    怕是游戏的情绪弱化都不能驱除吧?

    系统猛吸冷气：它再也不说宿主是个傻子了。

    这杀伤力太尼玛可怕了。

    阮绵无辜摊手：哥哥说按照剧本来玩，她就只是单纯地玩个游戏嘛！

    系统就只剩下一排感叹号了。

    不过，想到它这位宿主之前可是连大人都能给闹腾得生无可恋的，玩个铃木奈奈……

    啊，确实是小意思！

    ……

    阮绵离开游戏的时候，阎初正好从军部回来。

    少女提着裙子，哒哒哒地跑向男人。

    “哥哥。”

    阎初眉眼间的冷气瞬间消弭无影，他伸手接住少女，“什么事这么开心？”

    阮绵仰头看他，甜甜地说：“每天看到哥哥回家，我都是最开心的。”

    阎初被少女甜得轻笑一声，“饿不饿？哥哥去给你做饭。”

    阮绵拉着男人让他坐到沙发里，还去给他倒了一杯红茶，“哥哥，你忙了一整天了，先休息吧。”

    阎初将乖巧的少女抱到怀里，“我不累。”

    阮绵乖乖坐在他怀里，不乱动，“哥哥又不是钢筋铁骨，怎么会不累呢？”

    阎初笑着抱着她，无论外面多少腥风血雨，怎么样的尔虞我诈，回到家里，他都能瞬间轻松快活下来。

    她在，他才觉得自己真切地活在这世上。

    阮绵拍拍男人结实的手臂，“哥哥，让我起来，不然待会儿你又要难受了。”

    阎初：“……绵绵眼里，哥哥好似就是个禽兽了。”

    阮绵眨眨眼，“不是呀，男欢女爱不是天经地义的吗？”

    少女大胆极了，“我也天天想跟哥哥贴贴呢？”

    阎初：“……”

    真、没法忍了！

    阮绵拍了拍自己的唇瓣，懊恼地拧眉，“我又忘了。”

    阎初喉结滚动，捏着她的下巴就要吻下去。

    阮绵青葱白嫩的手指按在男人的薄唇上，“哥哥，不许闹了。”

    阎初：这话还真是熟悉啊！

    这不是他的台词吗?

    阮绵从他身上下来，“好啦，哥哥休息，今晚的饭我来做就行。”

    阎初不想让少女娇嫩的柔荑去忙这些家务，“绵绵……”

    阮绵歪了歪脑袋，“哥哥是嫌弃我做的饭不好吃吗？”

    “没，”男人无奈地摸她的小脑袋，“厨房油烟重，我来吧。”

    阮绵摇头，“我想给哥哥做。”

    阎初见少女坚持，只好缓声道：“我不饿，你随便做点就行。”

    阮绵眉眼一弯，“哥哥可别小看我了。”

    阎初：“……”

    他的要求也不高，烧了厨房没事，别伤到她自己就行了。

    不过，这次男人的担心倒有一点点多余了。

    阮绵不仅没烧了厨房，还真把晚饭做好了，即便卖相不太行，但味道还是能吃的。

    至少比阎初预想中好了许多。

    (本章完)

