    这一路行来，陆玄才知道这地下世界的广大，

    光是这一条峡谷，若是让上面的凡人来走，都得花费一天的时间。

    出了这个峡谷之后，是一个宽大的谷地，里面长着许多模样古怪的树木，

    无论什么品种，叶片都很肥大，但却又都不高，最高的也就几丈上下。

    这谷地中水源丰富，一条条小溪将整个谷地划成了一块块小格，

    黑黝黝的土地踩上去软绵绵的，黝黑发亮的泥土分外肥沃，到处都是一丛丛散发着蓝光的野草和一片片生长在溪水里的水生植物。

    在谷地正中有一座低矮的山丘，山丘顶部，有一个不大的火山口，

    炽热通红的岩浆不住的往下翻滚着，高温将旁边的水流蒸发成了一片片雾气，

    弥漫开后，被那些野草发出的蓝光一照，就好像整个谷地都蒙上了一层发光的蓝纱，美得如梦如幻。

    一起走了那么久，身边的黯古和黯冈又是两个喜欢说话的家伙，

    陆玄稍微写字问了几次，便从他们口中大概摸清了这地下世界的情况。

    这地下世界究竟有多大，连他们这些土著都不是很清楚，

    只知道曾有几位勇士朝着四面八方走了几年时间，最终都遇到了一条深不见底的深渊后只能返回，

    但是在深渊对面，应该还有广阔的空间。

    在这地下世界中，大大小小共有几十个族群，

    而黯族乃是其中最大的一支，因此黯族的王也就是地下世界的王。

    当然了，这些族群规模都并不算大，就连黯族也只有千许的人口，

    其他的小族多至数百少至几十，全部加起来估计不足一万。

    这倒并不是由于这地下物资贫庸的缘故，相反，在这里气候温湿，可供食用的东西很多，

    比如那些水中的植物，大部分都是不错的食材，在暗河中更有捕不尽的鱼类，完全不用担心食物匮乏。

    但是，在这地下世界，土著们是有着天敌的。

    在这里，每九百天就会有一次大的退潮时间，到时暗河水位会下降到平时的一半，

    而此时，就会有一头怪物来袭。

    那是一条会飞的怪蛇，龙首蛇身蝠翼，巨大无比，土著们叫它鬼蛇。

    在黯族的典籍中，鬼蛇是和黯族同时出现在这地下世界中的。

    照理来说，以土著们的实力，根本无法阻挡鬼蛇对他们的猎食，

    但很奇怪，每次鬼蛇来袭，都不会赶尽杀绝，而是吃掉一定数量的人类后便会离去，

    平时也不知道它待在哪里，一直到下个退潮之时才会再次出现。

    久而久之，土著们也就习惯了这样的生活，

    每当鬼蛇来袭的时候，都已懒得抵抗，

    甚至都会有一些年老体弱的主动前去送死，也好以此保住族内壮年的生命，

    隐隐中，他们成了鬼蛇圈养的食物。

    除了鬼蛇外，在这地下世界还有许多古怪之处，

    就比如捕捉来的鱼类，明明一模一样的两条，一条吃了没事，可另一条说不定就是剧毒。

    那些看似普通的水生植物也是一样，时不时就会有人因此中毒而亡。

    当然，这种比例并不高，

    成千上万中才有可能有一例，

    但时不时就有死神跟在身旁的感觉何其可怕？

    经常就会有土著承受不住这种压力自杀身亡的。

    种种因素，导致了在这地下世界中，人类的繁衍并不迅速，

    数千年传承下来，也就这点人口。

    也正是因此，在这里，几乎所有的正常人对生死都看的极淡，

    如果放在外面，再凶恶的亡命之徒不会有他们这种完全不在意生命的疯狂。

    黯族人不懂得修仙，但是每个都是身手敏捷的习武之人，

    以陆玄的眼光，几乎人人都有大秦皇朝中大将级别的实力，就连那位和他年纪差不多的殿下也是一样，

    这在凡人中可是一等一的高手了。

    这位殿下名叫黯夜，乃是黯族族王黯盛的独女，

    前段时间，族王忽然中了毒，虽不致命，但却成了疯子，

    族内的大祭司说这是癫狂之症，只有服用一种叫思鲋的灵鱼的血液才能治愈，

    黯夜便带着人出来寻找，但没料到，思鲋没找到，反而遇到个兽神......

