    多如牛毛的第三境，众多的第四境。

    以及之上的第五境都有，甚至还有更强大的那位神王，天眼神庭在那个世界中的管理者。

    还真是强啊！

    而这位被俘虏的第三境，只是其中一位第四境贵族的麾下。

    发现那个通往地球的世界通道、进行这次入侵的，都是这位第四境的贵族。

    王虎甚至有了种庆幸之感，幸好只是一位第四境的贵族。

    如果是第五境的存在、乃至那位神王发现了地球。

    后果不言而喻。

    他们所能调动的力量，远不是一位第四境能比的。

    到时数千上万的第三境进入地球，王虎出手都要被活生生耗死。

    当然，他有这个情绪，也跟憨憨有些关系，谁让对方跟憨憨以前所在的世界有关系。

    否则的话，深渊世界地角魔王，乃至那个龙族世界，跟这个天眼神庭麾下大世界、是一样的情况。

    王虎他对这两世界，都没有这种庆幸的情绪，兵来将挡水来土掩就是了。

    只能说，关心就乱吧。

    调整了下情绪，瞥了眼憨憨，王虎轻笑道：“还真是强大，以后地球的压力更大了。”

    语气中的轻松、自信，仿佛一切都是渣渣的霸气，让帝白君回过神来，看向王虎，抿抿嘴，似乎想说什么。

    王虎当作没看到，继续仔细看着这份信息。

    几秒后，帝白君镇定的声音响起：“诸天万界之中，以大荒界为最强，天眼神庭实力强大，一直在攻占各种世界。

    而且天眼神庭每攻占下一个世界，都会使用独特的秘法，将俘虏到的一部分各族生灵变为天眼族。

    所以他们扩张的速度极快。

    不过这次关注到地球的，只是其麾下一个大世界的小贵族，地球还有时间成长。”

    说着，帝白君眼神有些闪烁，似乎意有所指。

    王虎细细一品，有了些许不确定。

    这不会是在告诉他，她娘家那一关不好过，让他努力，他还有时间成长吧？

    眼神眨了眨，略带询问的看向憨憨。

    帝白君眼神躲了过去，似乎有些心虚。

    王虎想了想，还是别问了，问了也没用，等到他实力达到的那一天再说吧。

    话题一转，颇为好奇道：“转化一部分生灵为天眼族，到时连思想也会一起转变了吗？”

    帝白君心里暗暗松了口气，这个时候她其实也不想说这么多，只是遇到了关系以前的事，一时多想了。

    甚至不由自主的想，要是被族中长老知道了坏家伙的存在，他们会不会扒了坏家伙的皮？

    然后就借着天眼神庭，暗自多说了两句。

    王虎不再问这方面的事，正好。

    反正虽然有着天眼神庭的出现，但是想要回到大荒界，回到虎族，也还是没影的事，她也不好意思多说。

    松了口气后，思绪又不由自主的有些跑偏。

    真要被那些老不死的知道了，似乎也挺有趣的。

    到时看这坏家伙还敢不敢老是惹我生气？

    还有那些老不死的，让他们老是烦我，天天逼我处理那些烦躁的事务，有了坏家伙，我还怕什么烦躁事务？

    正好也气气他们。

    “白君。”王虎轻轻叫了声。

    “嗯？”帝白君下意识应了声。

    王虎确定了，这个憨憨，刚才就是跑神了。

    帝白君眼神一虚，有点不好意思，立马反应过来点下头，“嗯，天眼神庭的这种秘法，颇为厉害，虽然远不如深渊那样、直接一个世界一个世界的变为魔物。

    但是也有其独到之处，可以直接从生灵思想意识上进行改变，认为自己就是一位天眼族，从这方面来看，比深渊更甚。

    不过这种秘法只有两成的成功率，而且只能适用于前三境，到了第四境就没用了，所以也不用太过担心。”

    王虎听的点下头，这才合理正常，如果没有限制，这种秘法就太厉害了。

    其它同级别的强大势力肯定会不满的。

    沉吟下，刚想说什么，电话响了。

    董平涛。

    王虎给了憨憨一个眼神，接了电话。

    “虎王阁下。”董平涛的声音依旧沉稳，但也有种沉重之感。

    “何事？”王虎淡然道。

    “刚才发给虎王阁下的信息，相信虎王阁下已经看了。

    深渊、天眼神庭、还有龙族世界。

    我们几大联盟国商议了下，觉得、是时候找虎王阁下正式的谈一谈了。”董平涛直接说道。

    语气中的那份郑重，明显了与以往所有的商谈都不一样。

    王虎目光微动，陷入了沉默，人类各联盟国彻底忍不住了。

    思绪中闪过深渊、天眼神庭、以及龙族。

    心中有了决定，是时候谈一次了。

    看眼憨憨，见她没有排斥反对之意，淡声道：“好，两个小时后。”

    “好，两个小时后。”董平涛语气中多了抹高兴和轻松。

    电话挂断，王虎看向憨憨，主动说道：“深渊、龙族，再加上这一份天眼神庭的信息，人类各联盟国彻底忍不住了。

    毕竟他们的运气不可能永远这么好。”

    帝白君颔首，表示明白。

    的确，在这方面，人类和地球的运气很好。

    如果这一次那等规模的入侵，来自深渊。

    他们绝对不会这么鲁莽的进入地球，到时北熊国能不能存在，都是个问题。

    “虽然现在人类还是有好几个联盟国，真正联手的时候没到，但我们也不能再这么看着了。”王虎继续道，语气中有些叹息。

    再这么看下去，真让天眼神庭、深渊在地球上站住脚，谁都不好过。

    所以这一场会议，他不能再推辞。

    帝白君思索着，没有反对的心思。

    两个小时很快就到了。

    王虎来到大厅中，视屏会议展开。

    九道身影出现在屏幕上，八位老者，以及将面容用金光遮住的王虎。

    一瞬家，八道目光都望向了王虎，面带笑意，目光和善。

    王虎淡淡扫了一眼，还都是那八位熟悉的人。

    说起来灵气复苏十一年了，这些人如果在灵气复苏之前，按理来说早就退位了。

    但灵气复苏后，直到现在也没有一位退位的。

    其中原因多种多样，最重要的有两点。

    一是时局国家动荡，退位牵扯太大，一个不小心就是国破。

    二来是他们的寿命都大幅度增加，所以他们还能掌权。

    “虎王阁下。”没有客气，董平涛当仁不让的开口说道：“还有七位领袖先生，多余的、咱们就不多说了。

    直接进入正题吧。”

    董平涛与以往不一样的表现，众人也不意外，都知道这位虎王阁下可不是喜欢拐弯抹角的。

    立马神色一肃，纷纷点头，表示同意。

    王虎也颔首了下。

    董平涛郑重道：“地球如今的局势，大家都清楚。

    入侵者势大，其中又以深渊、天眼神庭、和龙族最强。

    这三个世界，一旦让他们在地球站稳脚步，后果不堪设想。

    这三个世界的实力，大家也都清楚，核武器并不能真正对付他们。

    当他们了解我地球情况，做好准备，再次入侵时，我们现在根本没有办法抵挡。”

    沉重的声音微顿，众人包括王虎都仔细听着，没有人开口，就表明他们都赞同这些。

    董平涛继续道：“所以，我们要召开这个会议，目的、就是为了抵挡这三个世界的入侵。”

    声音落下，王虎面不改色，还被金光笼罩。

    另外七人神色之中，更为严肃。

    “虎王阁下、还有各位领袖先生，其实不止是这三个世界，还有很多的异世界，都非常强大，我们抵挡不了。”

    忽然，一道声音响起，是西狮国领袖。

    话一出，董平涛眉头就是微皱，看了过去，又看向其他六人，心中有些明白。

    看来这七个人已经达成了一些默契。

    无可厚非的事。

    可惜，不应该对虎王进行试探的。

    这些念头一闪而过，董平涛沉声道：“这一次我们的会议，是针对这三个世界。”

    “董领袖先生说的不错，但是正好有这个机会，不如把那些非常危险的世界，都想办法做好抵御准备。”西狮国领袖看着董平涛，一边说、余光其实是在看王虎。

    其他几人都是如此。

    而没有任何动静的王虎，则是心中冷笑一声。

    这就是他不会与现在人类联手的原因。

    到了这时候，又各有分歧。

    对于乾国来说，深渊、天眼神庭、龙族是他们最为忌惮的，其它的异世界，他们现在并不着急，还有一些把握抵挡。

    可对其它七个联盟国来说，除了这三个之外，还有不少异世界都是他们抵挡不了的。

    见到这种时候，当然会来试探他，想要将那些对他们而言非常危险的异世界，都纳入这次商议的范围内。

    而乾国呢，他们也不会反对。

    就说湖县异世界，乾国是强势打退了他们，但是以后呢。

    如果下次来了上千第三境呢？

    他们当然不会介意这次都谈妥。

    这就是几个声音的麻烦，还没有开始，就来试探他来了。

    麻烦。

    迎着几人的目光，王虎淡然开口：“看来各位还没有商量好，等商量好了，再说吧。”

    说着，就要退出视屏。

    顿时，几人急了，西狮国领袖连忙道：“虎王阁下抱歉，我们已经商量好了，刚刚只是我一个人的建议，虎王阁下、董领袖先生很抱歉。”

    西狮国领袖毫不犹豫站出来认错。

    其他几人心中暗中叹息，有些失望，试探失败了。

    虎王阁下显然只关心这三个世界。

    换句话说，他并没有与众联盟国真正联盟的意思。

    王虎停下，目光扫了眼众人，淡淡道：“确定？”

    众人没有犹豫，通通点头。

    董平涛也看了眼重任，再次开口、郑重道：“虎王阁下放心，我们已经商量好，刚刚的话、不会再出现。”

    “好，如何对付这三个世界，是该拿出一个办法了，既然约本王商谈，那就说出你们的办法。”王虎果断直接的说道。

    这不是众人熟悉的风格，但是这时都得忍受、并且适应。

    众人点着头，又看向了董平涛，显然这次与王虎的商谈，以董平涛为首。

    董平涛也不犹豫，直接道：“虎王阁下，我们商议出来的办法，就是我乾联出强者，与虎王阁下你一起，负责这三个世界的入侵，同时各联盟国以核武器协助。”

    王虎心中一动，也不吃惊，看向董平涛淡定道：“你乾联出多少强者？”

    “两百位第三境随时待命，可以跟随虎王阁下你前往三个世界镇压。”董平涛毫不犹豫道。

    王虎心中一顿，其他几人哪怕事先就已经知道了，但听到这话，还是一阵羡慕嫉妒恨，以及心痛。

    羡慕嫉妒恨就不说了，两百位第三境随时待命，他们加在一起都凑不齐一半的一半。

    心痛，就更好理解了，让乾国出这么多强者，他们付出的太多了。

    可没办法，那三个世界，是必须要想办法对付的。

    “以后呢？”王虎张口吐出几字。

    “随着灵气浓度的增强，还有三个世界的入侵力量增强，我们乾联和几大联盟国会不断增加强者。

    并且虎王阁下的那一份利益，也会随之增加。”董平涛严肃道。

    王虎保持沉默，几秒后，淡淡道：“本王的那一份？”

    众人更加紧张、精神集中，最重要的来了。

    先前如何抵御三个世界，算是确定了。

    现在就是要满足虎王的胃口。

    董平涛神色也更加郑重了几分，一句一句道：“我们有两种方案，第一种，按照三个世界入侵的力量来计算。

    每一位第三境，不管是杀死还是打退他们，虎王阁下都能有一百五十斤灵石。

    第一到第三境的丹药，分别为五十颗、五颗、半颗。

    同时，一万名第二境，可以相当于一位第三境。”

    “第二种方案，每年灵石三万斤，各种第一境丹药一万颗，第二境丹药一千颗，第三境丹药一百颗。

    两种方案，虎王阁下都有挑选。”

    说完，和其他七人紧紧盯着王虎。

    王虎心中快速算了起来。

    （哎，还是提不起动力，真的很抱歉，只能说尽快调整好。）

    ········

