    阿狸影业是一家圈子里面比较老牌的公司，他们旗下有自己的导演编剧团队，有的时候会自己拍点儿烂剧，有的时候也会投资出品别的。

    比如说《异星农场》。

    《异星农场》的火爆，让阿狸影业确实是狠狠地赚了一笔。

    后来问题来了，当王逸要求徐志拍摄《异星农场2》的时候，阿狸影业想要投资，却被王逸拒绝了。

    阿狸影业之前是跟着《异星农场》从头开始的，已经跟《异星农场》深度绑定了，这是跟后面的投资者不一样的，王逸也没办法将它剔除。

    但是《异星农场2》不一样，它是从头到尾由王逸主持和投资的项目，一切都是王逸说了算。

    阿狸想要进来白嫖，王逸当然不乐意。

    以现在《异星农场》的知名度和票房，只要不是故意摆烂，《异星农场2》票房都不可能低到哪里去。这板上钉钉的收益，王逸当然不乐意让别人过来白拿。

    阿狸没能成功白嫖，于是就把原因归结到了项立新身上。新来的关系户总裁，直接把项立新的奖金扣光光。

    不仅如此，公司正在面临管理层换血，项立新这种平日里只埋头干活，不拉帮结派的人，反而成了皮球，谁都能上来踢一脚。

    项立新和他的团队，被收拾得很惨。

    这一天，一个团队成员季政博，实在是受不了这个气，直接找到了项立新。

    “新哥，自从那个家伙来了以后，咱们这个组，就成了姥姥不疼舅舅不爱的了。说公司经营困难，扣发我们的奖金，结果那些跟他关系好的，一个个加工资加得满嘴流油。我受不了这个气！阿联和阿华他们也抱怨好多回了。树挪死人挪活，这死胖子是明显不给我们活路，要不我们哥几个自己创业吧。”

    “创业？现在创业多难你知道不？资源全部被大资本把持，这行业就那么几家，一只手都数得过来。我们创业从他们手里抢蛋糕？”

    最近发生的这糟心事，项立新也不是没脾气。但是现在这行情，再加上行业也算是特殊，辞职都有三年竞业协议，交不上违约金就得喝西北风。项立新就算是再生俩胆，他也不敢想辞职走人的事。

    季政博说：“那也不能受这个气！我们一群大活人难不成还能让尿给憋死？大不了我们自己拍片！”

    项立新无奈地说：“成立公司需要钱，拍电影也需要钱，我就是一个监制，哪来那么多钱？”

    以前项立新负责监制的电影，赚到的钱都是阿狸影业拿了大头，他只能拿点工资加奖金，用来改善个人生活没问题，搞影视投资那是杯水车薪。

    季政博说：“要不去外面找人拉投资？听说现在资本市场十分活跃，很多投资人拿着钱找不到好项目，我们肯定行。”

    项立新刚要开口说话，突然发现办公室外一道黑影一闪而过，他顿时脸色微变，说：“糟！”

    公司的办公室，都是用毛玻璃隔开的一个个区域，外边大厅当然是小喽啰的位置，而作为小头目的项立新，拥有自己的小办公室。

    刚才，项立新和季政博两人谈话太投入，压根忘记了现在是在公司。

    毛玻璃这玩意儿，基本不存在隔音这种东西。

    季政博猛然回头，看到了黑影一闪而逝，顿时咬牙道：“不知道是哪个畜生。”

    项立新对季政博说：“你赶紧走吧，我估计过会儿要来人了。反正他看不到里面，也不知道是你。”

    很显然，这个锅，项立新打算自己一个人背了。

    季政博自然也挺出来了，他轻哼一声，道：“新哥，你这话说的就不地道。今天是我来找的你，能让你帮我扛着？”

    “哎……我辞职了好歹找个工作没问题，毕竟也算是项目主管，你不一样啊。”项立新叹了口气。

    正在此时，门被暴力推开，项立新说：“看吧。”

    进来的，正是刚刚空降过来的关系户总裁杨永。

    “项立新，没想到你居然是这样的人。没有公司悉心栽培，你能有今天吗？不懂得感恩公司也就算了，现在居然还想吃里扒外？”

    项立新还没说话，季政博便梗着脖子说道：“这跟项主管没关系，是我出的主意。杨总，我们虽然在公司得到了锻炼，但是这也不是公司压榨我们的理由吧？原本我们应得的奖金你一刀砍了，说公司没钱。那我们都可以理解，毕竟我们也是公司的一份子，与公司共渡难关那是应该的。”

    “但是，你做了什么呢？砍掉我们的福利，然后拿着这些福利去发给其他部门，凭什么？是他们的业绩比我们部门好？还是活做得比我们多？大家都不瞎，你做了什么心里面也清楚。还以为现在是旧社会你可以为所欲为？”

    杨永冲进来，原本是来怼人的，结果没想到，他才刚起了个头，反而被公司的小喽啰给怼了，顿时勃然大怒，道：“好，很好，长本事了是不是？你现在就给我滚！立刻，马上！”

    随后，他指着项立新说：“还有你，你也滚！”

    项立新耸耸肩，无奈地对季政博说：“看吧。”

    季政博笑道：“哈哈，我之前还想自己辞职的，没想到现在是被辞退。根据《劳动法》，辞退员工最少获得三个月工资作为补偿。白嫖三个月工资，美滋滋。”

    杨永：“……”

    场面一下子变得非常尴尬。

    杨永无论如何也没有想到，自己今天不但被公司里的普通小职员给怼了，还被小职员用法律给按在地上狠狠摩擦了一顿。

    他咬牙切齿地说道：“我要封杀你们！”

    然而，就在这个时候，项立新的电话铃声响了。

    项立新有些犹豫，要不要接。

    毕竟现在杨永还在气头上。

    不过想了想，项立新又在心里笑了。

    都被开了，还管那么多干什么？

    他索性直接摁了免提，说道：“喂？你好。”

    电话是王逸打过来的。

    “喂？项立新是吧。我王逸。”

    “是。王总你好。”项立新抬起头来看了大家一眼，发现所有人都在看着他。

    王逸说：“是这样，我打算成立一个影视制作发行公司，我觉得你挺合适的，有没有兴趣合作？我投你十个亿。”

