    李征此次的公开论道，主要是针对弟子的，教习和各阁的阁主与长老们，并不在此列。

    所以，只会有弟子提问。

    不过，这些人虽然不会参与其中，却同样非常关注这件事。

    御守阁的三楼，叶南天坐在窗边，悠然的听着李征的讲道，边听边点头：“说的很有道理啊，啧啧，这么小就对天地自然，对大道就有这么多高的领悟，真不简单。”

    被叶南天拘在家的叶梓，只能爬在窗户上，远远的看着李征一个面对苍山书院的上千名弟子，暗自为他担心。

    叶北楼坐在叶南天的对面，一边喝茶，一边出神，不知道在想些什么。

    等李征讲完了，叶南天突然问道：“北楼师弟，我一直非常好奇，武当山的太极图还能这么演化？以前怎么从来没有人这么做过啊？”

    叶北楼从出神的状态中回过神来，笑着：“武当山属于道家一脉，他们就喜欢研究天地自然之类深奥的东西，太极图的确是他们演示大道的简易图，不过倒底能不能像李征这么演化，倒底有没有道理，这就要问武当山的人了，我们属于儒家一脉，不研究这个，我们只研究人。所以，你问我，我还真的回答不出来。”

    叶南天想说什么，瞥了到一眼支着耳朵偷听了他们说话的叶梓一样，无奈的改用传音入密的方法，询问道：“北楼师弟，你倒底是怎么想的啊？我们不是一直在准备着在天地大变之后，恢复儒家道统吗？怎么还让李征这个文道的开创者来讲文道啊？你难道不怕，我们苍山一脉的儒家道统因此而受到污染吗？”

    道统可是非常严肃的事，自然要严肃对待了。

    叶北楼轻饮了一口清茶，反问道：“南天师兄，你说，李征的文道，是更像道家一脉呢？还是更像我儒家一脉呢？”

    “啊？”叶南天愣了一直，思考了片刻道：“更像我们儒家一脉。不过，他倒底不是我们儒家一脉啊！越是相似，难道不应该更加警惕吗？这可是道统之争啊！”

    叶北楼诧异的看着叶南天，摇头笑道：“南天师兄，你这，还活在诸子百家时代啊？其实，诸子百家的末期，我们百家为了找出一条出路，已经与武道融合的差不多了，就算天地大变，恢复道统，也和之前不同，依然还是在武道的基础上，只是可以使用以前不能使用的儒家特有的各项神通秘术了而已。”

    叶北楼望着李征，感叹道：“我们毕竟，不是诸子百家时代的先贤，怎么可能只能过书简的支言片语，就能领悟他们的道，然后传播这些道呢？我们这个时代，会出现属于我们这个时代的‘诸子百家’的。”

    就像，李征这样的‘诸子百家’？

    叶南天没想到，真相竟然是这样，不由呆呆的望着窗外高台上侃侃而谈的李征。

    没想到，叶北楼，竟然将李征的地位拨的那么高？

    竟然到了和诸子百家的先贤同列的地步。

    ……

    六扇门，蒋晟看着抄录来的一份份李征详细的讲道论道的情报，陷入了沉思。

    “这思想，这作派，还真的是当代圣贤啊。”

    蒋晟最近取出从监天司发来的一份份情报，可以看出，监天司已经做好了最坏的打算。

    “大劫将会提前爆发？这，我们的很多准备工作，都还没有完成啊！若是提前爆发，仅我们六扇门顶上去的话，那得死多少人啊！”

    蒋晟痛苦的闭上了眼睛。

    可是，总要有人顶上去的，不然，死的人，更多。

    若是他们不顶上去，会有数以百倍千倍的普通人死去的。

    外人猜测，六扇门和朝廷会怎么对付李征。

    呵呵，那他们可真是猜错了。

    皇族为道的各大世家，都在做着最后的准备，根本懒得管李征。

    任谁都可以看出来，李征气运惊人，甚至可能是这次大劫降下的气运之子了。

    没有任何一个世家愿意直接对上李征，现在，他们的目的只有一个，保存实力。

    李征的事，就算听说了，他们只是当一个谈资，根本不会管的。

    而六扇门为首的散修一派，却只有一个态度！

    支持。

    “文道，传播的，还是不够快，不够广！”

    六扇门恨不得，让更多的人，一夜之间成为文道修士，好在大劫中，有着一线生机。

    “若是皇族为道的世家，可以多坚持一段时间……”

    唉！

    这些，都只是奢望罢了。

    突然，蒋晟感应到了什么，抬看望向望外，看到一个书生，站在他的一副字上，正在尝试着飞行。

    蒋晟惊喜的站了起来：“若是我没看错的话，那个叫颜真吧？”

    颜真，李征之外第一个以文道筑基成功的人！

    他早就上了六扇门的重点关注名单。

    这样的人，蒋晟怎么可能不认识？

    “没想到，这么快，他们就开发出飞行之法了！”

    文道初创，只有一部最原始的修炼功法，什么对应的术法都没有。

    就算大劫来了，也只能靠文气的自有属性去战斗。

    虽然文气本身就对妖魔异类拥有一定的克制作用，但是，没有相应的术法，他们的战力依然有限的很。

    根本就发挥不出文气对妖魔异类的强大的‘克制’属性。

    “没想到，他们的动作竟然这么快？”

    蒋晟转念一想，也明白了其中的原由。

    文道有武道借鉴。

    虽然武道真气和文气并不完全一样，但是若知道了武道真的原理，转嫁到文道上总要比从无到有的创新，在难度上要小的多。

    再有，修习文道这些人都是什么人？

    他们可都是当世最聪明的一群人啊。

    虽然没有根骨，无法修习武道，但是，他们的智慧，依然不容人小觑。

    像书法大师，本来就是通过书法摸到了‘道’的拥有极高悟性的天才啊！

    当拥有了专门为他们所创造的修炼体系时，他们短时间内所爆发出来的能量，短时间所取得的成就，绝对让人瞠目结舌。

    “好！”

    蒋晟心中的压力，为之一缓。

    他并不是一个人在战斗。

    六扇门的同僚，部分世家，部分正道宗门，还有，李征，还有他所创立的文道，以及传承了他的道统的文道修士们。

    上次，人族可以战胜它们，度过大劫，这次，我们同样可以！

