    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    如果没什么特殊手段，别说撑过七九六十三波劫数，估计连前十波都撑不过去，大桓阵营就会伤亡殆尽了！

    但是，大桓阵营，又已经全力以赴，两大莲台、超级大阵、守护者和守护兽等，还有什么抵抗手段？！

    两拨雷劫轰杀近三千万子民，看似相对总数来说，依旧能够承受，顶多算皮外伤。但是，萧影、鸿钧、龙桑等人，想得更为长远，以此类推，大桓势力根本扛不住啊！

    众人忧虑之间，道祖鸿钧忽然叹息道：“这哪是获得大道认可的渡劫？！看这声势，劫数根本就是在清除异端啊！难道虚空渡劫都是如此？怪不得万古以来，没势力渡得过去了！”

    一般来说，劫数和势力强弱的关系不大，强大势力的劫数自然强，弱小势力的劫数会随之减弱。其中有个度，就看天地大道如何判定了！

    以鸿钧的说法，如今大桓势力的晋国劫数，是冲着“清除异端”的目的而发。如此说来，眼前劫数就是冲着覆灭大桓势力而来，并非单纯的晋国之劫，大桓势力自然不可能渡过去。

    除非大桓势力能扛得住诸天万界的综合大道势力，这点自然不可能！

    看萧影、龙桑、女娲等人忧心忡忡，一筹莫展。道祖鸿钧沉思了下，再次解释道：

    “简单直白点说，就是天地大道不认可我方。所以，眼前劫数，虽是由晋国而发，而非正常的晋国劫数。得不到认可，就不可能渡得过去！”

    “《天帝经》？”

    姜还是老辣的辣，龙桑老祖迅速明白过来，低声呢喃了句，随后期待看向萧影问道：

    “陛下对《天帝经》钻研得如何？”

    萧影暗叹了声，顾作平静应道：“领悟了两部功法，跟普通的功法玉简差不多。谈不上钻研与否！”

    两部功法，自然是《帝皇九变》和《帝皇拳诀》，威力奥义等确实不凡。

    萧影不认为这两部功法，对于眼前劫数能有什么帮助。跟普通的功法手段差不多，影响不了大局！

    “嗯？”

    鸿钧、龙桑老祖等人精神一振，期待看着萧影，他们可不知两部帝皇功法的具体情况，就知道《天帝经》出品。必定不凡。

    以灾难魔帝的修为境界和身份地位，既然特意提醒，自然有其用意，总不会说废话啊？

    “帝皇九变！”

    萧影嘴巴张了张，不知如何解释，干脆直接施展。

    九个帝皇分身从萧影体内走出，气息、气势、气质、相貌等一模一样，普通手段很难看出区别！

    “轰隆隆……”

    就在此时，第三波劫雷孕育劫数，又是包裹住大桓阵营的整片雷海降临。四面八方且毫无死角地轰击，是全方位的冲击。

    这也是虚空雷劫的可怕之处，绝大多数手段根本无法做到完全抵挡，基本得靠自身硬抗，让**和魂魄承受雷劫的冲击、淬炼。

    “帝皇拳诀之……”

    “诛仙、杀神、降妖、伏魔、灭佛、荡鬼、斩怪、戮巫、弑灵！”

    九大帝皇分身，分别轰出一拳，九拳齐出，克尽万界九族九道。

    仔细感应，九拳齐出，隐约有超脱一切的无极之威。似乎有点类似于“虚空劫数”的韵味。

    “帝皇拳诀之终极一式……帝皇！”

    萧影本尊并未出拳，而是原地手脚未动，仅仅气势爆发，帝皇君临之威爆发。状若化无相为有形，隐约凝出帝皇法相，颇有“仙神退避，万法莫侵”之势。

    原本四面八方密集轰向萧影的无数劫雷，还真被萧影的帝皇气势，震溃大半。消耗远远少于前两次渡劫！

    再加上九大帝皇分身的齐击，竟使得萧影周围的劫雷，被肃清大半，不只是萧影自身，连周围众人的劫雷之力，也轻微许多，效果昭著。

    “还真行？这……难道《天帝经》真能克制虚空劫数？或者，不能说克制，而是应对的正确方法！”

    感受到临身劫雷之力和周围的情况，萧影怔了怔，有些惊喜寻思着。

    炫目失明、失聪、失识的无尽雷光，缓缓消散！

    原本拥挤得密密麻麻的大桓阵营，明显出现无数大大小小的空隙，无数大桓子民被轰成齑粉，化为飞灰；数以千万计的大桓子民，哀嚎痛吼，入目一片惨剧！

    第三波雷劫……

    大桓阵营的伤亡，就如众人所料，伤亡过亿，从整个阵营观察，已经能明显看出了！

    庆幸的是，伤亡者，绝大多数是之前刚加入大桓阵营的子民，或者是心思叵测、心性不稳等存在。

    雷劫，淬炼的不只是个人修为法力和**魂魄的糟粕，似乎也在淬炼着大桓阵营的糟粕！

    “这就是得自《天帝经》的手段！也就这样了，更无法把这‘奇术’当法宝使用……”

    不待鸿钧、龙桑等人多说，萧影看向众人，自觉说道。

    《天帝经》是应对虚空劫数的最佳方法，已经得到了验证。但是，只能影响极小区域、极少部分人，对于大局根本没什么作用，可谓杯水车薪！

    “没别的信息？”

    一直坐着剧烈心理斗争，想着是否离开大桓阵营的道祖鸿钧，自然也感受得到《天帝经》之效，信心增长许多，却是怀疑且期待追问道。

    萧影看向手中“旷世奇书”，朝众人解释道：“没了！这是残本而已，并非完整体！”

    旷世奇书《天帝经》，就像是道祖鸿钧手中的造化玉碟，只是残本，自然蕴含不了完整信息，更缺乏最精华的部分。

    “残本……”

    道祖鸿钧低吟一声，不由自主看了眼天心阵营，原大桓仙国之人的反应也差不多。

    天心岛有个镇宗之宝，疑为《天帝经》残本，是天心岛的立宗之本。这在诸天万界，特别是天落海，不是什么秘密。

    龙桑老祖面无异色。看不出什么心理，忽然说道：“这应该便是亲近我方的前辈道友等，为我方争取而来的契机，或者说机缘、机会。”

    没明说的话。就看萧影能否聚齐失传万古的《天帝经》了。

    天心岛的天帝碑，是天心宗立宗之本，肯定不会轻易交出，就看大桓势力能否让天心岛交出来，能给予什么代价交换了！

    “轰隆隆……”

    虚空雷鸣。第四波雷劫开始蕴量、汇聚。

    “命运前辈！不知天心宗如何才愿交出天帝碑，重现失传万古的《天帝经》！”

    萧影心思剧转，有些纠结寻思着，随后硬着头皮朝命运仙帝传音问道。

    以萧影的修为境界，根本无法做到“秘密传音”，依旧被周围诸多大能听在眼中，顿时使得无数大能者齐齐看向命运仙帝。

    以命运仙帝的境界身份，萧影等人想得到的事，他自然不可能想不到。

    所料不差，此次命运仙帝亲率天心精锐门人“相助”。十之**就是等着这个时刻！

    萧影话语刚落，命运仙帝毫不犹豫迅速回应道：

    “第一，拿雷劫紫莲及其相关一切，交换；第二，立天心岛为国教；第三，让大桓命运天后拜入我宗；第四，迎娶我宗圣女，并立为国母！”

    “嗯？！”

    萧影心中咯噔一声，脸色顿时阴沉起来，维持的帝皇气势。更有种怒海冲向的躁动，差点忍不住破口大骂！

    不得不承认，天心宗确实对萧影颇有恩德，萧影飞升前的隐晦相助。飞升后的友善，天心宗之行的照拂、礼遇，闭关期间的门人降世守护，后来的多番相助等等。

    细细说来，萧影还真欠天心宗不少人情、恩情。

    但是，想想命运仙帝提出的条件……

    第一个。不知道命运仙帝是否知晓“雷劫紫莲”的真正价值。

    本身就是高达三十四品半的至宝，价值不下于真正的道器；又蕴含着支撑起当年威震万界的雷帝岛的根本之业火雷狱。

    更重要的是，疑为十大圣宝之一的大荒鼎，也在其中，不知道命运仙帝是否知晓这个秘密。

    从某种程度上说，雷劫紫莲的价值，已经不下于一个仙国级别的势力！

    第二个，立为国教，看似把天心宗和大桓势力绑在一起，荣辱与共，以大桓势力目前的综合力量来看，天心宗确实有资格担任大桓国教，还是大桓势力赚大了，萧影等人应该迫不及待且躲在墙角偷笑了。

    但是，换个角度，想长远点，如果《天帝经》重现，大桓势力渡过此劫问题不大！

    大桓势力真能渡过此次“虚空劫数”，肯定气运暴涨，一冲飞天。称霸天落海，乃至仙界，指日可待，只是时间的早晚而已，反而是天心宗赚大了！

    第三个……

    萧影一直猜疑，命运仙帝对自己的关注和友善，很可能是因为命运天后吕雉。

    命运之道是三千大道之首，玄妙莫测。并非想修习就能修习，可谓亿万中无一，亿万个得道修士也不一定找得到一个！

    命运仙帝不管是为了自身衣钵传承，还是为了天心宗未来，甚至是为了自己的命运之道更进一步，命运天后吕雉的价值，都很明显，不难猜测！

    第四个……

    迎娶天心宗圣女……天心云岚，并立为国母！

    这个比较模糊，身为天落八仙之一的天心云岚，确实配得起萧影，萧影还有点高攀了，毕竟很多天落后霸主级势力的少主、圣子等，也在疯狂追求而不可得。身为新兴势力的大桓势力，何德何能？

    更重要的是，娶得天心宗圣女，某种意义上等于获得了天心宗的全力支持，双方可谓就此合并！

    当然，“立为国母”这四个字，不能忽视了，同样作用极大，影响深远，甚至是将来大桓势力被天心宗所夺，雀占鸠巢，一点也不奇怪！

    命运仙帝，不愧为命运仙帝，能窥视命运长河中的某些辛秘。

    萧影很怀疑，命运仙帝的多次青睐和天心宗的多次相助，十之**是早有谋划的部署。

    更恐怖些，说不定道祖鸿钧被命运仙帝打压、发配、指使等，也可能是命运仙帝的谋划，谋划万古。

    如此说来，道祖鸿钧之前轻易臣服大桓势力，就不是萧影所想的诸多理由那么简单了！

    触类旁通之下，无数疑问、无数辛秘，一言难尽。

    诸多信息、心思等，在萧影心中蜂拥而出。可惜，时不待我，正经历“虚空劫数”的萧影，没那么多时间去理清、应对！

    不待萧影回复，蓝天帝后不屑冷哼一声，当众运气冷笑道：

    “命运道友……好大的胃口！难道就不怕撑死吗？区区天心宗，吃得下如此收获吗？小心蛇吞象不成，反遭灭绝之祸啊！”

    以蓝天帝后的修为境界，在无垠虚空中“秘密传音”自然办得到，当众出声，显然是故意为之。

    所料不差，蓝天帝后和命运仙帝，应该也早有沟通，只是两者没沟通好而已！

    蓝天帝后亲率帝后岛精英横跨虚空前来相助，不排除有抗衡、压制命运仙帝及天心门人的意思在内！

    越想越复杂，越想越深远，越想越混乱……

    可惜，时间、环境、局势等，不会给予萧影慢慢去理清、消化、应对！

    “出！”

    眼看第四波雷劫即将落下，萧影顾不得多想，也顾不得回应，迅速沟通“雷劫紫莲”中的“业火雷狱”，把“业火雷狱”的囚犯、狱卒等，全部召唤而出……

    浓溢黑雾从庞大至极的“雷劫紫莲”中，蜂拥而出……

    黑雾中，无数身形咆哮躁动着，状若洪流肆虐，威若群魔乱舞。

    萧影闭关十年，而后回归盘古天地年余。业火雷狱中的囚犯和狱卒，已经积累到一定的程度。

    数以百万计的奇形怪状的存在，蜂拥而出，密布“业火雷狱”四周，几乎把庞大的“雷劫紫莲”包裹起来……

    这些，本来是大桓仙国最后的手段，最后的底牌！

    如今，提前出世了！

    未完待续。)