    超无语大事件。

    记得，冷枫之前说起过，最终的目的是想要成立一个庞大的商业帝国，一个涉及全商业版图的商业帝国。

    原以为就是说说，没想啊，这就干起来了？

    “现在搞建筑这么赚钱，咱们自然也要赚啊。”冷枫说道。

    “行吧，那你想怎么搞？从零开始组建？”文清问道。

    “不啊，从零开始组建，多累啊，而且时间也来不及。咱们可以收购一家现有的建筑公司，然后再向社会招聘，聘用能人设计师等等。

    这样一来，咱们不就有了自己的建筑公司？

    等园区开工的时候，就让咱们的建筑公司去负责最赚钱的一个项目，其他的交给其他建筑与装修公司。

    这样不仅质量有保障，还能赚钱，多好。

    你们想，万一这次的工程搞好了，咱们公司的建筑公司就算是打出名堂了，接下来就是赚钱。

    赚了钱，再过两年，政策好了之后，咱们就拍地皮，做房地产生意。”

    话其实还没说完。

    他可是未来之人，自然明白未来房地产有多吃香。

    过几年买个地皮，盖几栋，管他是商业办公楼，还是商业住房楼，随便。

    等到了五十岁，就退休，公司交给小念云去打理。

    自己呢？

    那肯定是早上去收一收房租，下午拿着收来的钱，带着林彩云去塞纳河畔喝一杯奶茶，晚上再去看看极光。

    当个忙碌的包租公多好啊。

    “行吧。”

    文清耸了耸肩，“你想做什么就做什么呗，反正你是老板。”

    “这段儿时间看一下，看哪家公司合适，就去问问能不能收购，然后问问现在帮咱们设计防火设施的那个工程师，能不能设计园区的规划图。

    要是不行呢，我来画个基础图，然后让其他专业设计师去做填充。”

    “嗯？”

    姑娘和几个人眨巴了一下大眼睛，“你还会弄房屋设计？”

    “会一点。”

    这货竟然从抽屉了翻出一沓厚纸，“这是我画的园区设计图，你们看一下。”

    “... ...”

    好家伙，这货这是提前就想好了吧？

    几个人拿过图纸翻看起来。

    尼玛！

    绝了！

    这图纸虽然没有画出细节的布局与装饰，但大样式已经有了，整个园区分成了六大块，什么作业区，生活区，会议区等等.... .....

    就连道路、公交站台和将要出租的街边商铺，都他妈的话好。

    这.... .....

    这要说没有预谋，谁信啊？

    “你这... ...”林彩云看着图纸，恍然大悟，“我说你这一个月来，怎么经常躲办公室鬼鬼祟祟的，原来是画图啊。

    丫头还以为你在背着她偷吃鸡腿，跟我哭鼻子。”

    搞来搞去，这货是早就开始画了。

    “这么早就画地图，你咋知道洽谈一定会通过？”邓楠楠问道。

    “没这点儿把握，怎么当老板？小丫头，你要学的还有很多。”冷枫得意洋洋杨洋地说道：“这玩意叫自信，大龙都比你懂。

    你真应该跟大龙好好学学。”

    “跟他？”邓楠楠哼哧了一声，“跟他学？他会吃！”

    “至少比你能吃！”大龙不甘示弱。

    “饭桶！”

    “平胸！”

    “混混！”

    “病鬼！”

    ... ...

    我的天。

    冷枫看着这两人，只觉得烦。

    怎么又吵起来了？

    在影像中，这两人他妈的天天吵架，天天吵，第一次见面就他妈的吵，贼他妈烦！

    就跟天生死对头一样。

    文清和林彩云却不一样，反观她俩，看着两人吵架，眼中流露着一丝暧昧。

    这两个冤家，有搞头... ...

    “行了行了，你俩滚外面吵去！”

    冷枫被吵得烦，骂了一句，转头又对文清吩咐着。

    “这个建筑公司的事你去谈，你看着差不多就行，我给钱就行。”

    “嗯。”文清点点头。

    “接下来会有工程，园区规划什么的，工作量很大，公司人员也会越来越多，所以我们要开始招聘职业经理了。”

    “嗯，这个我会负责。”

    “不不不，这个分开负责，你负责在江州招聘，我去燕京负责招聘。”

    去燕京？

    他这话一说，原本吵吵闹闹的几人瞬间安静下来。

    “咋？你要去燕京？”文清问道。

    “嗯，现在燕京那边有许多人才，中关那边有招聘市场，我去看看能不能挑几个有用的人过来，填补一下公司管理人才的空缺。

    另外，我不是说要在1997年去燕京创办互联网公司吗？”

    “对，咱们公司开筹备第一天你就说过。”大龙点点头。

    “对，所以我顺便过去看一下，看一下那边的市场，提早做准备。所以你就在这边招聘，有好的，就先留下，我从燕京回来，再二次面试。”

    “行吧。”文清点点头。

    而后，他又看向大龙，“这几天呢，你通知一下那些坚持上夜校，想去燕京工作的员工，可以开始准备了。

    等我从燕京回来，就会进行一次极为严厉的考核，考核通过的人，就可以去燕京继续深造，吃住行我管，还有工资。

    能坚持下来的人，我会给股份。”

    “好好好。”

    大龙连连点头，乐呵呵地。

    他现在最愁的就是身边这帮小老弟的未来。自己一路高升，从生产车间主管，一直升到现在，成了厂长。

    但不能让小老弟们一直天天搬砖吧？

    这不好。

    “文清，咱们六月中旬，就要正式开工了你要提前准备一下，宣传，包装，加盟等等。提前准备，两个月的时间... ...基本够了。”

    “行。”文清点点头。

    “邓楠楠，你... ...你打算在我公司干到什么时候？”

    对于邓楠楠是个头疼问题，这丫头能力可以这是毋庸置疑的。

    但这丫头不一定能干长，目前邓怀纵容她留在江州，是因为很宠。但谁都清楚，他在这家公司干不长。

    因为疾病在身，而且家里的产业也需要有人继承。

    过不了一两年，邓怀肯定会强行带这丫头回去结婚，或者陪着家人。

    到那时候，他也没办法留下这姑娘。

    如果这姑娘注定要离开，他就必须提前为她离职做准备，也不可能把大项目交给她。万一哪天离职了，那就头大了。

    “这... ...”姑娘为难起来，“我也不知道。”

    看着姑娘如此为难，思索了一下，说道：“这样吧，你就好好干。

    不过你需要找一个助手，带一下他，就算你离职了，也不耽误项目的进展。”

    “嗯。”

    一说到离开，文清和林彩云瞬间脸拉得老长。

    没办法，有感情了。

    反观大龙，则眼中闪烁着光芒，如果眼神能说话，肯定是说... ...

    终于是走了！

    开心。

    ... ...

    大龙搓着手，嬉皮笑脸地问道：“枫哥，你看我能不能去燕京？”

    “你去？”

    “对对，我也想去，江州不好找对象，我想起燕京发展。”

    “滚一边去，你现在去燕京了，纺织厂谁来管？”

    这边刚说完，就引来邓楠楠一顿嘲讽。

    “一个小混混，还想找对象？别想了，打光棍吧！”

    “要你个死平胸管！”

    “就管！”

    “要你管！”

    “就管！”

    ... ...

    他娘的，又吵起来。

    “滚出去吵去！”

    这两人还真骂骂咧咧地出去吵了。

    “... ...”

    这两个冤家，不结婚可惜了。

    带他们出去后，文清就凑上来，嬉皮笑脸道：“你去燕京几天啊？”

    “三四天就回来。”

    “能不能带我去？我还没去过燕京。”

    “你去？”

    看着姑娘眼中闪着光芒，又瞥了一眼林彩云，眼中有威胁。

    就好像在说，你要是带，就死定了！

    “你去了，公司谁来管理？待着！”

    “哦。”文清瞬间耷拉下脑袋，又问道：“是不是要带彩云姐去？”

    “这次谁都不带，彩云就留在江州，跟在你身边，学习一下。”

    ... ...

