    就算是舒家门口有24小时监控，只怕也拍不到什么。

    凰妃妃见她的表情，也猜出了什么：“你怀疑有人故意把药粉涂在你头发上的？”

    舒歌没说什么，反问：“凰姐，这个伶仃草，一般可以通过什么渠道买到？”

    凰妃妃明白她的意思：“因为这种药草实在太小众了，一般的中药铺根本没有，需要的人，通常都是直接找郊区山里的一手药农购买。”

    “你很那些药商打交道多，混得熟也快，能帮我打听一下做这种药草生意的药农们，最近都把这药买过给谁吗？”

    凰妃妃点头：“行，我知道了。不过查这个恐怕得花点儿时间，你等我消息吧。”

    ——

    夜幕下的京城，座驾在马路上奔驰着。

    离开舒家后不久，傅南霆拐上大道，拐了几个弯，在出海港岸边戛然停下。

    拿出手机，看一眼上面的未接来电，回拨回去。

    今天在舒家，一整天，楚修止已打过几个电话给他。

    没什么重要事的话，打一个他没接，楚修止那边也不会穷追猛打，只等着他回电话了。

    也就是说，这次很紧急。

    所以他才会提出告辞。

    几秒后，电话接起。

    那边传来楚修止沉冷的声音：“怎么一整天都没接电话？”

    “这几天住在舒家。不方便。不过现在已经走了。有什么事，说吧。”

    “这几天在舒家？”楚修止一怔，继而一笑，说不出是叹息还是无奈，“看来你和那位舒小姐的关系，还真是火热得很。不过，我现在要跟你说的事情，可能会跟你的心思背道而驰。你要做好心理准备。”

    傅南霆心中莫名一沉：“说。”

    “上次我跟你说过，我收到风，那个黑道首脑已经猜到政府在社会各界放了不少卧底，想要刺探进元首府电脑系统。就在昨天晚上，元首府的后台系统有被人闯入的痕迹。”楚修止的声音低沉而紧张。

    傅南霆脸色瞬时黯下。

    楚修止继续：“我们不能肯定黑进元首府系统的人一定看到了卧底名单，却绝对不能排除这种可能性。也就是说，如果对方首脑真的已窃取到那份名单，那么你的身份就已经曝光，你现在的处境，会十分危险，尤其敌在暗，你在明，他知道你的身份，你不知道他的身份，他想要害你就更容易了！所以，我建议你马上放下手头所有事情，放假去国外休息一阵子。”

    要不是每次与他通话的电话设备安装了多重防护加密，不会被人窃听。

    连电话都不敢轻易给他打。就怕他的身份已经曝光，会被对方监听。

    傅南霆调侃：“休息一阵子？是去躲一阵子吧？”

    “不管是休息还是躲，都是为你的安全着想，这不是懦弱，这叫必要时的自保，南霆，你不要意气用事！你是第九师训练出来的精英中的精英，不能有任何闪失，你日后也还有更大的责任——我更不想你外公的在天之灵责怪我。”楚修止加重了语气。

    傅南霆却似是已经考虑好，泰然处之——