    百里红妆将小黑抱了过来，肉嘟嘟的小脸此刻正一脸怨气，她伸手戳了戳赌气的小黑，道：“发生什么了？”

    “主人……”小黑撒娇的拉着女子的手，“刚才去那阵法师的交流会实在是太让人生气了！”

    百里红妆眉头微锁，原想着这只是一场简单的交流，应当不会出现什么问题才是，看着模样似乎在这交流会上也产生了风波？

    “自从男主人去了之后，里边一个看起来十分年轻的家伙就眼不是眼，鼻子不是鼻子的，言语间总是针对他。

    我也不知道这家伙究竟是什么身份，其他人也都帮衬着这个家伙，那恭维的模样简直就恨不能跟在他的身后提鞋了！

    偏偏男主人还能沉得住气，竟然也不生气，只是瞧着那男子嚣张得意的模样，我都看不下去了！”

    “那后来发生了什么？”

    百里红妆的脸也冷了下来，对于城中的阵法师，她的确是从未了解过。

    不过，此人既然能引得那么多阵法师恭维，想必要么是身份不俗，要么便是阵术了得。

    既然看起来十分年轻就能引得这么多人推崇，自然是有着其原因。

    “后边发生了什么我也不知道，只是当时那气氛实在是太让人恼火生气了，我和小白都想要跳脚，却被男主人拦了下来，之后我们便先回来了。”

    小黑一脸郁闷，“我其实还想继续待下去的，也不知道那家伙会不会做出什么更过分的事情来。”

    听言，百里红妆心头虽有几分不快，但是也并未担心。

    北宸既然愿意继续在那里待下去，必然是有着他的原因。

    不论对方究竟是什么身份，既然此处是席云城，那么安全的问题倒是暂且不用担心。

    “等北宸回来之后，我们便会知道了。”

    百里红妆摸了摸小黑的脑袋，“你这着急的性子也要改一改，有的时候要沉得住气才不会吃亏。”

    “主人，是那家伙实在是太过分了，那话说的就像是男主人根本就不懂阵法一般，连同宫俊都被奚落了一番。”

    “这么说来，此人怕是真的有真材实料了……”

    百里红妆眉梢微挑，倘若对方只是身份尊贵，那么在知晓北宸的阵石在席云城的影响力之后，那么说话也不可能会嚣张至此。

    所以，在这种情况下还能这般，就证明了此人恐怕也是一位很厉害的阵法师。

    “那有什么真材实料！”小黑撇了撇嘴，“瞧他那一脸嚣张的样子！”

    “但凡是有其他职业的修炼者，难免都会有一点嚣张，此人长期处于被人的恭维之下，这般脾气也很正常。”

    百里红妆唇角微扬，“想来……他是已经听说了北宸的阵石销量极好，觉得对他的威严受到了些许影响，所以才会这般刻意针对吧。”

    不可能会有莫名其妙的针对，所有看似莫名其妙的事情都有着背后的原因。

    “不遭人妒是庸才。”

    小黑原本还想再说些什么，却在听到百里红妆这话之后闭上了嘴。

