    第1058章不许再问

    “小璃璃……”小白喃喃。

    受到的冲击实在太大了，小白心潮澎湃，却是一句话都说不出来。

    迎着楚千璃深邃的目光，突然，他整只崽儿都在楚千璃的臂弯中摊平了……

    “嗯？”楚千璃眉梢一挑。

    崽这是什么意思？

    “任你撸。”小白果断道。

    “噗哈哈哈！”楚千璃一下子笑开了。

    她家崽儿怎么能这么可爱！

    这下，她还要怎么控制她的手？

    当即，小手就摸了上去。

    不过，楚千璃撸归撸，倒也没有沉迷，师父还在不远处等着她呢。

    想到此，楚千璃抱着怀中的“虎饼”赶忙就掠了回去。

    祁连一看宝贝徒儿抱着彻底瘫成一块的虎崽儿回来了，不由笑道：“哟，这是终于把崽儿哄好了？”

    楚千璃一听，就知道师父这是误会了。

    当即一本正经道：“师父误会了，本姑娘不是哄崽儿去了，而是去和崽儿说了一番悄悄话。”

    “……”祁连无语。

    所以说，这到底有什么区别？

    “区别大了啊！”迎着祁连的满脸无语，楚千璃小表情越发正经，“说完了悄悄话后，我决定了，我要把之前想说的话吞回去！”

    “什么？”祁连一愣。

    随即，他的眉头皱了起来。

    之前要说的话……和驭兽一族……和驭兽一族怎样？

    为何同虎崽儿说了一通悄悄话后，小徒儿便决定不问了？

    越想，祁连的眉头就皱得越紧，眸光甚至变得有些锐利，直直地瞪向小白。

    这只崽儿到底同宝贝徒儿说了什么？以至于宝贝徒儿改变了想法。

    “哼哼。”小白表示，别瞪他，瞪了他也不会说。

    随即，他就在这锐利的眸光瞪视下悠哉地甩起了尾巴。

    霎时，祁连的眼神越发危险了。

    “噗！”楚千璃喷笑。

    果然，师父和小白绝对是气场有问题吧，这就又电闪雷鸣起来了。

    “小徒儿。”祁连委屈。

    他被这只崽儿欺负了！

    宝贝徒儿竟然还站在崽儿那边。

    “哎，师父你听我把说完嘛。”楚千璃语气无辜。

    “哼。”祁连表示，说不清楚的话，他就哄不好了。

    楚千璃嘴角顿时一抽。

    师父你这样，简直和小白一样幼稚啊！

    所以说，你们到底是气场不和？还是气场太过相似，才互相排斥？

    一摇头，楚千璃只能哄一只名为“师父”的大崽儿了，“我只是有了一些新发现，才决定先保密，日后再说。”

    “新发现？”祁连顿时更纳闷了。

    就刚刚宝贝徒弟想问的那个问题，能有什么新发现？

    “嘻嘻。”楚千璃笑。

    祁连顿时没辙了。

    自家宝贝徒弟这摆明就是一副——我想使坏，我要使坏，师父你不许再问了，问就是嘻嘻。

    他还能再说什么？

    “好吧。”祁连一摊手，语气好似无奈，实则纵容无比道，“不想说就不说吧。师父等着你想说的时候再听。”

    “嗯嗯。”楚千璃重重点头，嘴角上扬，笑容更灿烂了。

    这样好的师父，她可不想随便扯谎忽悠他。

    而果然，只要她不想说，师父也不会追问。

    垂眸间，楚千璃的眼底却是寒芒一闪。

    云素衣！

    那该死的女人不仅觊觎她家男人，还欺负她家师父！

    日后再相遇，她绝对不会放过她。

    操纵而已，真当这世上只有云族的人才会？

    “小璃璃？”

    “小徒儿？”

    两道声音忽地同时响起。

    楚千璃一抬眸，依旧是笑盈盈的模样，半点破绽都不露地说道：“没事没事，我就是在想这次的比赛。”

    “无论如何，这第一名我都要定了！”

    “……”祁连。

    想了想徒儿如今的修为，又想了想其他人的修为，祁连的嘴角突然就抽了抽。

    “小徒儿，你认真的？”

    楚千璃一听就明白祁连这是在说什么，理所当然地点头道：“当然是认真的啊！”

    “我如今才十六岁，在一众参赛者中年纪算是很小了吧。”

    “所以说，我年纪这么小就参赛，算起来还是我们这边吃亏了呢。”

    “噗！”祁连是真的听不下去了。

    这丫头如今都已经是灵宗了！

    之前他看到的那只九阶玄羽雕，仔细想来，只怕也是这丫头驯服的吧。

    一个连九阶凶兽都能驯的人，还好意思说什么吃亏？

    严格算起来，分明是同她一起比赛的天才们更惨。

    被这么一对比，碾压得宛如庸才……

    祁连想到此，不由地将目光朝远处扫了扫……嗯，这些孩子，尤其是灵霄学院的这些，怎么莫名地就让人有些心疼呢。

    “师父你过分了啊！”楚千璃顿时气哼哼，“竟然当着我的面就开始胳膊肘向外拐，我生气了，不理你了！”

    说罢，楚千璃转身就走。

    “！”祁连顿时震惊。

    小丫头竟然真的走了！

    这下，祁连当然是赶忙追上去哄人。

    他这声音着实算不上低。

    就这么一路走一路哄的，等到差不多要走到谷中央的时候，只要是关注着祁连公子的人，都听到祁连公子在说什么了。

    这些人全都：……

    这些许诺是认真的吗？

    还有这彩虹屁不断地吹，也是认真的吗？

    到底谁是师父，谁是徒弟啊？

    一瞬间，这些人只觉灵魂都被震撼到了，三观真得被颠覆得彻底。最后，他们把目光都投向了楚千璃，眼神简直一言难尽。

    他们哪能想到，这可不是楚千璃太过嚣张跋扈，逼得祁连这个当师父的只能委屈巴巴。她这最多就是突然戏精附体，把之前落下的场子都找回来罢了。

    谁叫祁连之前和小白一起闹，一个劲地在那儿装委屈。

    如今，她既然抓住了这个机会当然要可劲地闹，而祁连这个好师父看出来后，自然就无比配合。

    于是，才出现了这叫众人震惊的一幕又一幕。

    直到两人快走到前方最热闹的，众天才驭兽师们聚集在一起讨论驭兽术的地方，楚千璃这才哼哼道：“罢了罢了，我这次就不生气了。”

    “之后也会悠着点，不会在比试中发挥得太夸张。”

    “不过这么一来，就得指望雷战他们了。”

    “师父你去忙吧，我得好好检查一下他们如今的驭兽水准。”

    语落，楚千璃就朝着冲她看来的雷战等人勾了勾手指，笑眯眯道：“来吧，既然都听到了就跟我走。”

