    第1266章微小如尘埃

    早上，林羞起来给一家人做早餐。

    她前几天跟虞烨儿学了一手，自己做红薯芝士披萨，提前买了几根红薯，蒸熟捣碎，加入牛奶鸡蛋生分搅拌，再弄些芝士碎在上面，放入烤箱烤20分钟，端出来的成品香甜软糯，满屋飘香。

    然后又煮了一壶红豆浆。

    不过这些都是给她和森森吃的，大boss不喜甜，她另外给做了培根三明治，泡了一杯咖啡。

    完成后，寒蔺君也跑步回来了。

    在门口换好鞋，闻到香味，抬眸朝餐桌看去，小女人穿着碎花围裙将豆浆端出来，和他四目相对，弯起唇角：“回来啦？”

    寒蔺君微颌首：“嗯。”

    看了一眼在洗手间刷牙的儿子，朝餐桌走去，从背后圈住林羞，侧头在她唇间亲了亲，问道：“做了什么这么香？”

    林羞甜甜一笑，道：“红薯披萨，今天第一次做，还挺成功的，不过有点甜，你要不要尝尝？”

    寒蔺君垂眸看了眼盘子里散发着香气的餐点，低低应了声。

    林羞拿刀将披萨切开，用小叉子叉起一小块，坏坏地笑着送到寒蔺君唇边，道：“我放了很多糖哦，寒总不会像个小朋友一样挑食吧？”

    她眼中闪过的调皮逗笑了他，男人莞尔，抬手捏了捏她粉嫩的脸颊：“我还不至于把甜食当毒药忌讳。”

    张口咬住了叉子上的那一口，在口中咀嚼了下，挑眉看她：“还行，火候差点，太软了点。”

    林羞本来觉得他能吃就很给面子了，没想到吃完了还能给个好评，意外又开心：“谢谢寒总给的意见，我今天也是第一次做，肯定有不足之处，下次再改进～”

    寒蔺君柔声道：“已经做得很好了，这么香，森森一定很喜欢。”

    低下头，吻住她的唇。

    ……

    两人正吻得浓烈，蓦地听到传来一阵异响，然后是森森交焦急地呼喊：“妈妈妈妈，救救我——”

    林羞一惊，慌忙推开寒蔺君，转身朝洗手间跑去：“怎么啦？”

    寒蔺君也快步跟着。

    林羞到了洗手间门口，入目的画面让她呆愣住，随即忍不住噗嗤笑了。

    寒蔺君也：“……”

    原来，小家伙因为身高不够，刷牙洗脸都是踩在小板凳上的，林羞知道他每次站在上面都会因为凳子太前或者太后，而双手撑在盥洗台面上，用小脚丫将凳子踢到适合的位置。

    这会儿可能是踢得太过了，小板凳被踢到后面墙边去了，小家伙人还挂在台面上呢，上不来下不去，急得小脸都憋红了，白嫩嫩的双腿在空中晃啊晃，特别搞笑。

    林羞边笑边上前把他抱下来，蹲在他身前道：“我还以为你怎么了呢，脚离地面才20公分，跳下来就是了。”

    森森委屈地瘪起了嘴：“我怕摔倒……”

    林羞看了看地面，光滑的瓷砖还带着水，确实容易摔倒：“好吧～洗好脸了吗？”

    森森：“洗好了。”

    林羞：“那出来吃早餐。”

    牵着森森往餐桌走。

    森森还歪着脑袋问：“妈妈，20公分是多少？”

    林羞：“就你脑袋那么高。”

    森森用双手比了比，然后一脸嫌弃：“果然不高……”

    实在有点丢脸，尤其是……在爸爸面前，小男子汉脸面尽失……

    ～

    吃过早餐，寒蔺君开车送母子俩，先把森森送到幼儿园，再送林羞去酒店。

    夫妻俩牵着森森的手到幼儿园门口，临分开前，林羞弯腰问森森：“下午妈妈接你，想吃什么？”

    森森想了想：“蛋挞。”

    林羞：“好，妈妈会准备。”

    森森高高兴兴地进去了。

    随后寒蔺君又送林羞去酒店，到了大门口，林羞正准备下车，想到什么，又转头看向驾驶座的男人：“你啊——”

    寒蔺君懒懒地瞥过来：“嗯？”

    林羞嗔道：“一会儿见到乔医生，说话客气点，之前都是误会，你别老针对他……”

    寒蔺君眯了眯眼，不悦地道：“我怎么针对他了？”

    林羞抿了抿唇，知道自己的话惹他不高兴了，忙道：“没有没有，是我杞人忧天了，老公最大度了～”

    寒蔺君面无表情：“……”

    林羞囧了，暗恼自己真是没事找事，心里一急，便想了个最简单粗暴的办法——

    单膝跪在座椅上，双手撑住自己，身体往前倾，靠近愠怒中的男人，重重地亲吻过去。

    寒蔺君：“……”

    四唇相触，她感觉到男人的柔软，带着温热，清冽的气息。

    近距离看着他冷凝的眸子逐渐注入柔和，她的心也跟着噗通噗通，察觉到他唇瓣微启，似在诱惑她，她瞬间明白过来，俏脸上一热，随即豁出去般，闭上双眼，献上自己……

    ……

    好一会儿，车内两人气息紊乱，尤其是林羞，脸颊酡红，眼眸泛氤，一看就是刚刚经历过什么的～

    寒蔺君已经褪去了刚才的不悦，柔声道：“放心，我见着他自会有分寸，他对我构不成威胁。”

    林羞红着脸点点头，乖乖坐在椅子上，抬手捂着微肿的唇瓣，瓮声道：“我要从侧门进去……”

    寒蔺君知道她的窘迫，轻笑一声，依了她，将车开往酒店侧门位置。

    林羞这才下了车，站在车边，一手捂唇，一手搭车门跟他道别，随后关上车门，转身走向侧门。

    寒蔺君看着她的身影消失在门内，柔和的目光缓缓凝住，调转车头往路对面的宠物店开去。

    ～

    推开宠物店的门，店内一名女助理正在给小狗喂食，听到声音转头看过来：“欢迎光——”

    看到是昨天的帅哥，立即就结巴了：“——临——”

    然后快步往里面走，边走边叫里面的乔维：“乔医生，寒先生来接小狗了～”

    乔维从里面出来，看到是寒蔺君，露出微笑道：“寒先生，早上好。”

    寒蔺君微颔首：“我来接小狗。”

    乔维将手上的手套取下来放到一旁，指着一个狗笼子道：“就是这只，你看看是否满意。”

    寒蔺君在狗笼前蹲下，那是只白色的小奶狗，乖巧呆萌得很，吐着小舌头，乌溜溜的眼眸直勾勾看着面前的人类。

    寒蔺君伸手将狗笼子微微提起，倾斜，小狗在笼子里往一边滑去，立即本能地往高处爬；寒蔺君又往另一边倾斜，它又往反方向爬，四肢并用，慌乱得很。

    寒蔺君将笼子放下，起身，朝乔维点头：“可以。”还算活泼。

    乔维＆助理：“……”

    寒蔺君没有多费时间，连同林羞昨天挑选的一些狗粮和物品一起付了款，然后提起狗笼。

    女助理主动提着那些周边物品，准备帮寒蔺君提出去，乔维道：“我来吧。”

    寒蔺君勾了勾唇，率先朝外面走。

    乔维跟在后面，一起走向他的越野车。

    寒蔺君打开后备箱，将小狗和物品都放进去，关上箱，转身面对乔维，淡淡地道：“有什么话，直说吧。”

    乔维托了托眼镜，笑了笑，道：“说实话，我不认为寒先生真是因为森森的原因，才来我店里买宠物的。”

    寒蔺君挑眉：“那乔医生觉得，我是为了什么？”

    乔维抿了抿唇，脸上有些不自在，道：“我之前误会了你和寒太太的关系，是我的疏忽，我很抱歉，希望没给两位造成困扰。”

    寒蔺君哂笑道：“困扰还谈不上，我和我太太的感情一直很好，还不至于因为这么点小事就受到影响，乔医生多虑了。”

    乔维自然是听得出他话里的某些深意的，笑笑道：“那就好，如果寒先生不介意的话，我也会跟寒太太道歉——”

    “我介意，”寒蔺君敛去笑，神色瞬间便覆上一抹戾色，“既然乔医生知道自己的行为是不合时宜的，就应该对我太太保持距离，我希望私下联系这种事情不再发生，免得引起更多不必要的麻烦，比如，乔先生的情难自禁——”

    乔维脸上闪过一抹窘色：“抱歉……我知道了，我会删除掉寒太太的联系方式，祝你们幸福。”

    寒蔺君：“谢谢。”

    转身走向驾驶座，开门上车，很快将车开走了。

    乔维站在原地看着车子远去，不禁怅然若失。

    他之前上网查了下寒蔺君的信息，才知道这个男人的身份，居然是华城身份地位那么矜贵的人，不仅才智过人，成就更是非凡，在政商界都很吃得开，甚至名气远扬国外……

    这样才华横溢的男人，再加上相貌一等一的好，几乎没有人能及得上，难怪如此清冷自持。

    林羞和他，真的很般配。

    他暗自苦笑，自己在国外虽然也是受人尊敬的教授，但和这个男人一比，几乎微小如尘埃，不管是能力还是傲气都远不及对方，又能拿什么跟他比？

    幸好，他对林羞的好感还不算陷得太深，及时收心也是来得及的。

    摇摇头，轻叹口气，拿出手机翻找了下，找到林羞的号码，略略迟疑，随即毅然点击删除——确定，然后收起手机，跟没事人一样，转回宠物店去了。

