    卫初萌点头：“是啊，小川哥哥虽然不爱说话，但真的很好，而且他现在也爱说话了。”

    “他虽然是好人，”凉珊珊语重心长地教她说：“但初初你记住，你要弄清楚你自己的位置，你在他家里住，只是他家的客人，不能行使主人的权利，不能代替他邀请我或者你姐姐进来住，你知道吗？”

    卫初萌愣愣地看着她，叔叔婶婶从来没有教过她待客之道，教她怎么与人相处。

    在她心里，小川哥哥是好人，他虽然面冷，但是心热，她提的要求，他从来没有拒绝过。

    所以她真的是把他当成家人一样，把他的家当成自己的家，她不知道这样做是不对的，不知道这是喧宾夺主。

    凉珊珊看见她一脸迷茫，又心软了，没有人教过初初为人处事的道理，她觉得身为比她年长几岁的姐姐，自己也是有责任的。

    “初初，”她亲昵地搂着卫初萌说：“我没有怪你，只是怕我和老大擅自搬进来，让你的小川哥哥不高兴。再说，我们也有我们的矜持，他不请我们，我们不会来的。”

    卫初萌不是傻，只是单纯天真，听了凉珊珊的解释，她差不多明白了，说：“我知道了，我不能请你们来住，要等小川哥哥请你们。”

    “对，但你不能告诉他，也不能让他知道我今天来看过你。”

    卫初萌点头：“不然你们就不矜持了。”

    凉珊珊笑起来：“好了，我要赶时间，你快去帮我煮面条。”

    两个人进了厨房，煮了两碗番茄煎蛋面，很快吃完了。

    凉珊珊说：“初初把碗筷洗干净，别让你小川哥哥发现我来过。我去上洗手间。”

    “好。”

    凉珊珊在二楼上洗手间的时候，找到盥洗室，看到有两副洗漱用品，两个牙刷，都是蓝色的，为难了，哪一个是南冬城的？

    她拍照发给卫初心，卫初心很快回复：“骷髅头应该是厉传奇的，另一个是南凌川的。”

    “骷髅头？”凉珊珊仔细一看，果然有一个牙刷的手柄处像个骷髅头。

    她于是拿了南冬城的牙刷，出来对卫初萌说：“我刚才漱口的时候把有个杯子弄地上了，这个牙刷脏了，我带出去扔掉。你下午给你小川哥哥打电话，就说是你弄掉的，让他另外买一个回来。”

    “好的。”

    卫初萌把凉珊珊一直送到大门外，恋恋不舍地说：“珊珊姐，你要多多来看我。”

    “我会的，”凉珊珊叮嘱：“你照顾好自己，有事给我打电话。”

    “好的。”

    凉珊珊把手里的牙刷往草丛里一扔，向她摇摇手：“快进去吧，外面晒。”

    “好，珊珊姐，拜拜。”

    “拜拜。”

    凉珊珊走了几步，见卫初萌关上了大门，她赶紧返回去，捡起牙刷离开了。

    把孩子的头发和南冬城的牙刷送到血液监测中心，好在没花多少钱，但她还是担心卫初心坐月子的钱不够用，给司俊辰打电话借两万块。

    司俊辰二话不说就答应了，马上转了过来。

    凉珊珊诧异：“你都不问我做什么用？”

    “你必定需要钱才找我借。”

    “你不怕我拿了钱就失踪了？”

    司俊辰回答：“能够对初初姐妹俩那么有爱的人，良心坏不到哪里去。”

    凉珊珊笑起来：“好哥们儿！你放心，我一定还给你。”

    “我很放心，你也不用着急，随便什么时候还都可以。”

    “好，我还有点事……”

    “等等，”司俊辰打断她说：“我这几天都没有看见你，你一直没有回来？”

    凉珊珊明白瞒不住他，毕竟他们租的房子在一层楼。

    她说：“我在老大那里。”

    司俊辰忙问：“她怎么了？”

    “摔了一跤，早产了。”

    “生孩子了？她现在没事吧？”

    “没事，她出院了，但还需要静养，所以我得去照顾她。”

    “哦，那你照顾她吧，初初这边也没事。”

    “嗯，我刚才去看她了，她挺好。”

    “那就好。卫初萌生的男孩还是女孩？”

    “女孩。”

    “挺好，帮我问候她。”

    “好，我先挂了。”

    挂断电话，凉珊珊又赶车返回玉水县去照顾卫初心。

    *

    卫初萌给南冬城打电话的时候，是中午十二点半，说把他的牙刷碰地上弄脏了，让他另外买一只。

    南冬城答应了，心里却暗暗奇怪。

    往天晚上他回到家里，卫初萌会给他讲白天她做了些什么，一般都是上午打扫卫生。

    这个时候是吃午饭的时间，卫初萌怎么会把他的牙刷弄掉呢？

    下班后，他另外买了一只牙刷回去，也没有询问卫初萌，只留心在垃圾桶里看了看，没有发现牙刷。

    晚上夜深的时候，卫初萌上三楼了，厉传奇也睡了，南冬城打开监控，看见了凉珊珊的身影。

    盥洗室里没有监控，但凉珊珊从盥洗室出来，进入客厅的时候，手里拿着他的牙刷。

    南冬城又调取大门口的监控，看见凉珊珊当着卫初萌的面扔了牙刷，但很快又回来捡走了。

    到这时候，他完全明白了，凉珊珊今天是专程来取他的牙刷的。

    南冬城皱眉思忖：“凉珊珊拿我的牙刷做什么？是要和孩子做亲子鉴定？媳妇儿生了吗？”

    他算了算时间，才七个多月。

    他觉得有两种可能，一种是卫初心让凉珊珊拿了他的牙刷，准备等孩子落地就采集样本做亲子鉴定。

    但他更相信，卫初心早产了，因为这段时间凉珊珊的举止太反常。

    他再联想到他吓得卫初萌失控那天晚上，应该是卫初萌最需要凉珊珊陪着的时候，她却以加班为名，把初初一个人留下。

    她请了司俊辰来照顾初初，却又对他不放心，再给厉传奇打电话……

    如此种种，他推测，卫初心就是那天晚上早产了，凉珊珊迫不得已，才会把初初托付给他们几个男人，她赶去照顾卫初心。

    这也可以解释清楚，为什么凉珊珊明明很关心卫初萌，但卫初萌搬来南华园这么久，她却连看都不来看一眼。

    因为她分身乏术！

