    “三皇子殿下的允诺。”那人说道。

    “三皇子的允诺？”吴凡微微皱眉。

    吴凡还记得，当初他抓计浩的时候，计浩就对着他叫嚣，说他爷爷桃李满天下，甚至还当过三皇子的老师，和三皇子之间有师生之谊。

    “不错。”另一个人站起来说道：“计光从县城逃走的时候，计老爷子联系了三皇子，计光在半道上便接到了三皇子的回信，三皇子允诺帮忙摆平计浩、计光之事，同时，还想要请计老爷子出山，当他的幕僚。”

    “幕僚？”吴凡的眉头皱得更深了，同时，也想明白了，为什么城中的那些大户，为什么一个个眼巴巴的朝着计府跑了，计佩就要再次出山，职位比之前甚至更重要，权势自然更大，城中的那些大户显然也都想要趁着这个机会，和计府打好关系。

    而吴凡和计府之间的仇怨，城中的大户都早已清楚，为了巴结计府，他们对于吴凡的指令以及邀请，自然是要以消极的态度来对待。

    “是啊，一旦计佩再次出仕，计府的地位将非同一般，计家在清远县城的地位，将比之前更高。”

    “那你们怎么没去？”吴凡看向五人道。

    那五人对视一眼，脸上都浮现出苦笑。

    “不瞒子爵大人，不是我们不想去，实在是我们几人之前和计府有些过节，去了也被轰出来了。”其中一人说道。

    吴凡看向几人，点点头：“你们倒是真实诚。”

    几人脸上有些羞愧、尴尬。

    “不过，不管你们之前因为什么没去计府，只要你们今天来了这里，我就将你们当成自己人。”吴凡话锋一转说道：“而我，向来不会亏待自己人。”

    吴凡知道他们不是在两相比较之后，更相信自己才来自己这里的，心里自然是有些不爽，不过，他倒也没有翻脸将这几个人赶出去，他们能来，说明自己在他们心中还有点分量，而且，自己对于清远县城来说，算是外来户，想要在这里立足脚，也不能完全不需要当地人的支持，既然这些人今天来了，那吴凡也不介意，将他们拉入自己的阵营，不管他们之前是怎么想的，只要之后坚定的站在自己这边就行了。

    “多谢子爵大人。”几人连忙对吴凡行礼感谢道。

    他们几个已经和计府有了仇怨，计府眼看着要起势，在这种情况下，能够得到吴凡的允诺，那自然最好不过。

    不过，哪怕是有吴凡的允诺，他们也不敢保证自己就完全安然无事，毕竟，吴凡的子爵身份虽然尊贵，但是，在三皇子的面前就显得不够看了，三皇子只有一个，子爵却有不少，两者根本就没有可比性。

    只是，有庇护总比没有庇护要来得好，这也是他们今天来吴凡这里的原因。

    “既然你们已经决定站在我这边。”吴凡继续说道：“那么，从现在开始，继续恢复对城外的粮食供应。”

    这......

    几人明显有些犹豫。

    之前城内所有大户一起赈济城外的难民，众人都深感压力，不是那么愿意，现在其他人都不参与了，只有他们五个人了，那他们每人得分担多少压力？

    “怎么？不愿意？”吴凡冷声道。

    “大人误会了。”其中一人连忙说道：“不是我们不愿意，实在是我等家中存粮有限，我们本就不是城中顶级大户，所拥有的粮食不是太多，就算是我们倾家荡产，将所有的粮食和钱财都拿出来赈济城外的难民，恐怕都难以维持太久。”

    “是啊，大人，非是我们不愿，实在是我等做不到。”

    五个人纷纷解释道，脸上的表情情真意切。

    吴凡看向五人，说道：“你们的情况，我大概也知道，如果只靠你们几个，的确难以维持对城外的赈济。”

    “大人英明。”几人连忙说道。

    “不过，我也没有打算只让你们出粮。”吴凡接着说道：“我之前就说过，你们只要出之前答应我的那份粮食，其他的粮食，由我来解决。”

    “大人能够弄到粮食？”有人问道。

    “是。”吴凡非常肯定的点点头：“我不但能够弄到粮食，还能够弄到各种蔬菜、水果。”

    “大人此言当真？！”五人皆震惊道。

    如今这是什么世道，这五人心中都十分清楚，在这种世道中想要弄到粮食，可不是单单有钱就行的，得有人脉，有关系，他们这些人，包括城中的其他大户，在清远县城都已存在多年，人脉、关系也都是有的，在这种情况下，他们都弄不到粮食，吴凡居然能够做到？

    吴凡虽然是子爵，但将这个爵位放在整个国家，就并不算什么太过了不起的身份了，这种身份，能起到的影响力也极为有限。

    也正是明白这一点，之前吴凡在官粮被盗卖之后，允诺众人解决剩余粮食问题的时候，城中大户们都不是很相信吴凡的话，只觉得他是在说大话，在忽悠他们，好让他们继续拿出粮食来赈济城外的难民，这也是很多人选择和计府走近，而疏远吴凡的一个原因。

    因为他们根本就不相信吴凡能够弄到粮食。

    然而，此时，吴凡却再次声明，他可以弄到粮食，而且，除了粮食之外，居然还有蔬菜和水果，在如今这个困难的世道中，新鲜的蔬菜和水果，那都可以算是奢侈品了，价格甚至比粮食还要高。

    “当然是真的。”吴凡淡淡道：“实际上，粮食、蔬菜、水果我已经运来了一批，后续还会源源不断的运来，如果你们想要的话，我会以一个相对低廉的价格卖一些给你们，不过，在这之前，你们需要先做到之前答应我的事情，这是原则问题。”

    五人对视一眼，脸上有些疑虑，也有些激动。

    没有看到实物，他们心中始终有些怀疑，不过，如果吴凡说的是真的话，那他们可就发了。

    在如今，只要手中有粮食，有蔬菜和水果，根本就不愁卖，而且，价格不低还能落得人情，实在是难得的好东西，吴凡如果真的能够卖一些粮食、蔬菜和水果给他们的话，那他们绝对可以大赚一笔，甚至，整个家族因此而发展壮大，也不是不可能。

