    第七百四十七章

    “听说几万年后的中土神洲，居然有位人皇得了三皇道统，想要镇压诸教万派，一统宇内。如此人物，我噬魔老祖也好奇的很啊！”

    一声阴冷怪笑，左方，一名赤胸屠夫，突然挤了过来。身上的气息，黑暗、阴沉，带着一股吞噬一切的可怕气机。

    “三皇的道统的传人，果然狂傲的本钱。连中古盟的陈兄，都成了蝼蚁一般的存在。只是，不知道这位人皇能对付几个这样的蝼蚁！”

    说话间，又是三名气息和中古盟主，只在伯仲之间的人物，围了上来。

    人皇所化中年儒士，脸色一变再变。就在此时，另一道冷风，突然从前方飘落。一名布铺中，卷帘掀开。布铺的掌柜，从卷帘后走了出来：

    “盛情难却，即然混沌老祖一再邀请。我也只能应邀而来了。陛下，我应该不会妨碍了你吧？”

    男子步履从容，却正好将“中年儒士”最后一道“出路”挡住。

    “始魔老祖！”

    人皇终于脸色大变，一日之内，三江五岳，四极八荒，几乎所有古老的武道雄主，都聚集在了这上京城中。

    太素派、始魔宗，噬魔宗、中古盟……，所有数得上数的上古、中古、近古大派的真正首领人物，真正的聚集一堂。

    这些人物，哪一位都是开宗立派，而且是那种震古烁今的大派的宗师祖师人物。这些人物，就算是方云见到了，都要目生畏惧，恨不得马上逃跑，有多远逃多远。

    因为这些根本就是传说级人物，一个手指就能把他按死。但现在，他们同居一堂，如此规模，任何人知道了，都要震骇不已。

    只不过现在，所有人都是化身而至。以意识占据着不同的人物。

    “中年儒士”神色郑重，如此多的宗派雄主，就算是他，也要郑重对待。在初时的震动，“中年儒士”终于怒笑：

    “好，好，好！没想到，你们这么快就勾结在了一起。陈霸先，这次剌杀天下的儒生，就是你所为吧。你以为这样就能动摇朕的铁桶江山吗？四极八荒，顺朕者昌、逆朕者亡。陈霸先，群龙噬虎，朕第一个要杀的，就是你！”

    中古盟主陈霸先就像被针剌了一下，骇然色变，脚下“噔噔”连退了数步，一脸的惊畏。这句话，由任何一个人说来，都只是句笑话。特别是，众人还只是以意识占据了各种俗人的肉身，而真身还在千里、万里之外。

    但这句话乃是中古神洲之主，大周朝人皇陛下所说。就由不得人不重视。乃怕陈霸先是掌控着中古盟的雄主，也不也禁因为这句话而色变，心中极度的畏惧。

    “刘煓，你以为你吓唬得了我吗？有混沌老祖和各位宗主在此，你以为你能杀得了我吗？”

    中古盟主陈霸主沉声道。

    “不错，有我们三位在。陈盟主，不必担心！”

    太素三祖回应了一声，说道。从场面上说，不论如何，也得在此时，说上几句。

    混沌老祖不动声色，听到太素三祖的回答。心中只是冷笑。太素派乃是正道之首，执掌道门之牛耳。

    不过，这等人物的承诺，看在混沌老祖这样的，在上古就存在的恐怖存在眼中，却是个笑话。别人不知道，这近古道门第一派的底细，但却骗不过他。

    这三个人要是能信，那天下就无人不可信了。只不过，这几句用来搪塞陈霸先这位生于中古的枭雄人物，却是绰绰有余了。

    果然，陈霸先听了这翻话，安心许多。

    混沌老祖看了一眼对面的“噬魔老祖”，后者会意，踏前一步：

    “陈盟主自然不必担心。我和混沌老祖自然不会容许这种事情发生。人皇，你有这种时间威胁，还不如好好考虑，怎么自保吧！”

    对于几人这翻做戏，人皇看在眼里，却也懒得理会。为皇者，言如九鼎，一句话，从不说两遍。即然要杀陈霸先，自然是要杀他。用不着多说。

    “朕的天下，只有朕说的算！混沌老祖、始魔老祖、太素三派……，你们很好，居然联合到了一起。朕本来还留有一念，想留你们一线生机。没想到，你们居然敢染指朕的江山。如此，留不得你们了！”

    人皇眼中一片杀机，即便在这样的群雄环饲之中，他的气度，也如鹤立鸡群，霸气、强横。

    “留不留，杀不杀，那是以后的事。现在，我们只想请陛下，登上茶楼，与我们喝一场茶。茶完之后，我们立刻离开。陛下，该怎么办，照旧怎么办。我们也阻挡不了！”

    这个时侯，混沌老祖所化的“张员外”终于话说了，厚实的大手一伸，指向了附近的一座茶楼。

    人皇目光扫过众人的脸面，沉吟不语，片刻后，终于道：

    “看来，朕现在是不答应，也不行了。”

    衣袖一拂，人皇转过身来，大步朝附近的那座“登鼎茶楼”走去。周围，众人让开一道路，但却紧密相随。一行人，身份复杂，各不相同，却都同时，脸色阴沉的往着这座茶楼涌去。

    如此一支衣着，身份各不相同的队伍，走在一起，进入茶楼。而且相互之间，并不说话，似乎并不热络。自然免不了吸引旁人的注意。

    “诸位客官……”

    小二迎了上去，正要说话，但被其中一人一瞪，立即噔噔连退数步，惊骇的看着众人，什么话也说不出来了。

    一行人入了酒楼，自然找了茶座，径直坐下。

    “朕倒要瞧瞧，你们耍的哪一出戏！”

    “中年儒士”选了北面，径直坐下。扫了一眼众人，冷声道。

    东、南、西、北四方中，以北为尊。所以苍龙居于北，历朝历代的龙椅宝座也都是坐北朝南。

    人皇选了北面，自然无人异议。做为能为各荒大帝平起平坐的人物，若不是这次仗着人多，而且都是不世出的枭雄，谁也没有这个胆，就这么出现在人皇面前。

    “上茶吧。”

    太素三祖淡然道。

    茶上来，谁也没有动，气氛沉默的可怕。

    时间慢慢的过去，大约过了一柱香的时间，突然之间，一阵喘急的马蹄，从东面传来。

    蹄哒！蹄哒！

    急驰的马蹄声，穿过东面城门，急速而来。

    “报！急报！”

    几条快马，一前一后，急驰而来。马上骑兵，甩着长鞭，高喝不止。他们脸上，一脸的大汗，满是焦急。

    “让开，快让！徐洲急报！”

    骑兵一路高呼着，从茶楼不远的地方，急驰而过。

    蹄哒！蹄哒！

    几乎是同一时间，南面、西面、北面几个城门，同时有快马驰入。

    “急报！兵部急报！”

    吆喝声，响彻上京城。一匹匹快马，从四面八方，涌向兵部和军机处。

    茶楼上，中年儒士眉角一动，似乎感觉到了什么。默一推算，随即勃然大怒：

    “你们好大的胆子，居然敢在朕的面前，玩弄这些手段！”

    “陛下不必动怒，若实在震怒，不妨出手，击杀那些人。我们这次的行动，自然失败。不过，在你动手的同时，恐怕我们几个，也只能跟着动手了……”

    混沌老祖所化的“张员外”喝了口茶，突然轻声道。

    中年儒士心中一震，目光扫了一眼众人，正好迎上众人丝毫不避的目光。目光一沉，立即安静下来。

    中古盟主、始魔老祖、太素三祖、混沌老祖，这几人每一个的能力，都是翻江倒海，毁天灭地。覆灭城池，根本不在话下。

    这几个人每一个人，单独出手，人皇都有把握镇压下来。但是聚在一起……，人皇眉宇间露出一丝凝重的神色。

    “不如这样，我们大家都不要动手，在这里安安静静的喝杯茶。自然其他的，则由他们去。只看各人造化，陛下以为如何？”

    混沌老祖继续道，他的声音不高不低，目光也并不看人皇。做为上古时代，仅次于剑宗宗主的人物，这位老祖说的话，有绝对的份量。就算是人皇，也不敢忽视。

    中年儒士沉吟半晌，终于开口：

    “混沌老祖，你果然不错！朕贵为人皇，执掌中央社稷神器，居然会被你威胁！这一次，朕如你所愿！”

    中年儒士说罢，不再言语。

    人皇贵为九五至尊，乃是天下社稷之主。地位尊崇无比。如今居然被人要挟，真是巨大羞耻。不过，贵为人皇，同样要摒弃个人感觉，由理智中，做出最佳决择。

    混沌老祖、太素三祖、始魔老祖、中古盟主……，这些人涉及到了上古、中古、近古各大宗派势力。一旦双方出手，虽然不见得奈何得了人皇，但一旦撕破脸皮，立即就是大战爆发的时侯，整个中土神洲，将要沦为废墟。

    彼时，除了上京城，恐怕神洲大地，都要城池摧毁，生灵涂炭，化为炼狱。这种情况，绝非人皇所愿。

    所以，身上皇者的尊严，多么的不愿意。他也只能接受混沌老祖的提议。在现在，他最需要的就是时间了。

    如果能达到三魂圆满之境，这里所有的人，包括隐藏在幕后，隐隐牵制着他，让他无法全力出手的各荒大帝在内，都要如蝼蚁一般，被他碾死！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

