    四面城墙，邱奇都做好了防守的准备工作，只待敌军发起攻击。

    萧泽的任务比较简单，就是哪个城墙发出请求支援的信号，就去哪里支援。

    为了让萧泽能够更快的适应战场的残酷，邱奇让萧泽先跟着自己，一起在北城墙防御。

    让萧泽跟在自己的身边，邱奇可以一边传授经验，一边保护萧泽的安全。

    自己这支部队占领了羌国都城的消息，已经传给了陈国大军。

    相信陈国大军在得知这个消息后，必然会快速杀入羌国，接受羌国都城。

    显然，围住城池的羌国部队，也知道时间紧急，在攻城器械就位后，就直接对城池发起了攻击！

    随着号角声响起，敌军从北面，东面，西面3个方向对城池发起了攻击！

    唯独南面没有任何攻击，不仅如此，城池南面，甚至连敌人都没有出现！

    包围的时候如此，进攻的时候亦如此。

    围三缺一！

    看似给城池的陈国士兵留下了一条出路，实际上却早已在南方设下伏兵，只要陈国部队从南门出逃，羌国部队就可以更轻松的将陈国部队歼灭！

    如此简单的计策，邱奇自然不会上当，可一旦战事不顺，士兵们必然会因此心思浮动。

    看了看身侧的萧泽，邱奇心底直呼：“幸好，有萧泽一起作战，足以安定军心。”

    不然的话，即便邱奇能够将军心稳定下来，也必然会费一番手脚。

    而有萧泽一同作战，不仅不怕军心不稳，连将士们的士气都不用担心了。

    萧泽在城墙上，看着敌军冲锋而来，虽震慑于敌军的气势之胜，却毫无畏惧之心。

    邱奇看了看萧泽的脸色，发现完全没有露怯，不由感叹：“不愧是萧家子弟啊，第一次上战场竟如此镇定！”

    虽然说，在学院的时候，可以通过各种阵法来模拟战场上的环境，拟真度极高。

    这些模拟战场，可以显著提升学员们的能力，锻炼学员们的意志。

    但假的就是假的，每名学员初临真实的战场，还是需要慢慢适应的。

    萧泽适应的速度无疑是非常快速的，只是最开始被敌军的气势震慑了一下而已。

    其实，在萧泽下定决心要帮哥哥把城池守住之后，就不再等待，直接消耗玉符，加速了封禅台的升级！

    令萧泽意外的是，封禅台升到3级之后，居然就直接满级了，激活了建筑满级的额外效果。

    而这个效果，之前萧泽也在金色宝箱中开出的选项中见到过：起死回生！

    在萧泽受到致命伤害时，将萧泽随机转移到大陆的某个地方，并将恢复全部伤势。

    代价是天赋城池的开发进度大幅度后退，需要萧泽重新钻研。

    这个代价巨大，却可以让萧泽重来一次，东山再起的能力，一直让萧泽难以释怀。

    毕竟代价再大，也没有生命大。

    以自己天赋能力的效果，只要自己不死，就总有出头的那天！

    起死回生能力的获得，让萧泽本就恐怖的生存能力，再度增添了一个恐怖的底牌！

    天赋加持，投影防御罩，瞬移，起死回生，多么恐怖的能力组合啊！

    这样的能力组合，萧泽想死都难！

    更可怕的是，萧泽不仅生存能力强，个人战力同样不差，而召唤部队，更是凶残的可怕！

    如此组合，如此实力，萧泽岂会害怕城外的羌国部队？

    在封禅台升到3级满级之后，天赋城池中单支部队的统帅值上限就直接达到了10！

    萧泽计划中的5支部队，也终于可以全部成型了！

    这个才是萧泽最初的目的，没想到封禅台的满级只有3级，让萧泽额外获得了起死回生这个惊喜。

    随着天赋能力的开发程度越来越高，萧泽的信心也越来越足。

    在萧泽看来，有自己召唤部队的协助，守住城池是完全没有问题的，关键问题是如何降低伤亡。

    看着敌军距离城墙越来越近，萧泽主动跟邱奇申请出手：“将军，萧泽请求出战，我可以召唤一部分士兵来与敌军作战，以减轻北城墙所承受的压力。”

    在邱奇看来，萧泽的召唤士兵，一同出战，才是效果最好的。

    所以对于萧泽召唤部队士兵的请求，邱奇其实是赞成的。

    可看着萧泽自信满满的表情，邱奇思考再三，终究还是同意了。

    萧泽对战场的适应速度实在太快，远超邱奇所料。

    既然他在见识到战场之后，依旧如此有信心，那定然是有出众之处的。

    并且，萧泽出身萧家，其天赋能力必定是非常强大的。

    当然，邱奇同意萧泽的请求，还有一层想法，就是看看萧泽所仰仗的召唤部队，到底有多少战力。

    这对自己后续的排兵布阵，都是关键的信息。

    到了这个时候，邱奇有些后悔自己之前小瞧了萧泽，认为他刚毕业，不知道战场险恶，所以才会信心满满。

    毕竟，即便是自己，面对城外敌军的围攻，也不敢保证就能将城池守住。

    而萧泽却始终信心满满，好像有他在，就不怕城池失守的样子。

    见邱奇同意了自己的申请，萧泽意念一动，一支全是骑兵的召唤部队瞬间出现了在城池下方，如旋风一般，飞快的向着敌军冲去！

    这支召唤部队的带队将领组合为马超，张辽，曹操，全部进阶了5次，且都转为了骑兵类型的兵种。

    之所以说是骑兵类型，是因为在这3年的时间里边，萧泽从转盘中转出了不少高级兵种令牌。

    这支部队中，马超和张辽都使用了轻骑兵的兵种令牌，来去如风，擅长游击。

    而曹操则使用了重骑兵的兵种令牌，防御力强大，冲击力十足。

    3位将领中，张辽和曹操都属魏阵营，而马超归属于群阵营，但当3位将领的天赋能力配合在一起，产生了非常奇妙的变化，战斗力变得非常恐怖，杀伤力十足！

    邱奇看着在城下大杀特杀的召唤部队，整个人都不好了！

    不是说，只召唤出一部分兵力出来么，怎么看起来有足足3万人！

    仅仅这一支部队的数量，就远远超出了自己之前的预期。

    难道萧泽之前说的10万部队，是真的？

    邱奇带着一丝不可置信，又带着一丝希冀的看向了萧泽。

    看到邱奇那询问式的表情，萧泽给予了肯定的答复：

    “这样的部队，我还能召唤出来4支。”

