
        萧辰如闪电一般，再次来到高空，满天的拳芒笼罩着诸位天骄。

    “快散开。”

    萧辰的速度实在太快，根本不像是这么大的身躯应该有的速度，让人无法理解。

    而这些天骄纷纷出手，有巨大的掌印，还有锋利的剑芒。

    各式各样的攻击朝着萧辰庞大的身躯轰去，可是在他们眼中，只是雷光一闪，萧辰的身影再次消失不见，所有的攻击全部都落空。

    而萧辰再次出现的虚空之中时，手中出现一根长棍，带着毁灭之势朝着众人轰来，这样的攻击根本没人反应过来，就算是反应过来，也无人可挡。

    长棍的速度可怕，强大的风压压迫而来，只是一刹那，所有天骄被这一棍横扫而出。

    而萧辰的身影再次消失，出现之时，乱棍扫出，一人一棍，所有出手的天骄，全部都被轰入地底。

    那怕天帝古城有着力量守护，但是就像之前夏寒一样，一个个被轰入到深坑当中，久久没有出现，全部丧失了战斗能力。

    “好强。”

    “他在与我战斗的时候，竟然还隐藏了实力。”玄冥看到萧辰如此狂暴的战斗，不由得苦笑说道。

    要说之前有什么不甘心的话，那现在完全没有一点了。

    对萧辰动手了，可是有几个皇榜上的强者，甚至排名要比他高。

    但是结果如何呢？可以说是被萧辰瞬秒吧。

    神宫武者也是神色复杂，他们还记得萧辰刚刚到达这里的时候，那时候的萧辰，就已经是展现出其与众不同了。

    “这仅仅是天宗八重的境界吗？”

    有人低声说道，还没有到达天宗巅峰，就已经让皇榜上的天骄毫无还手之力。

    这可以说是天帝古城有史以来，第一个以不是天宗巅峰的实力，就进入到皇榜的武者吧。

    现在没有人怀疑萧辰有这样的实力。

    此时的萧辰，手握长棍，巨大的身躯覆盖这复杂的神纹，显然神纹箓已经附加在他的神魔炼体术上，才让萧辰有如此强大的攻击力，碾压了诸多天骄。

    “神纹箓！”

    伏琴和罗子义现在更加渴望得到神纹箓了，有了神纹箓，在天帝古城之中，还有谁可以阻挡他们。

    在与紫菱交战的滕伟也是眼露神芒，萧辰如此强大，确实是他们没有想到的，但是他们将萧辰的强大全部都归咎到神纹箓上了。

    “你竟然有空看别处。”紫菱冰冷的声音响起。

    萧辰的战斗她当然也注意到了，这样狂暴的战斗，一瞬间击败诸多天骄，想必消耗也是极大的，而剩下的那两个人才是最难以对付的，紫菱也是施展全力，对滕伟的杀意也是越来越弄。

    而在滕伟分心看着上方战斗的时候，一个空间利刃从他脸颊划过，一道血线从滕伟的脸上出现，只要在偏一点，就化开了他脖子处的动脉。

    滕伟没有想到，这个紫菱真的是在对他下杀手。

    只见他脸色阴沉，紫菱的实力也不能小觑，他必须认真起来了。

    无数的藤蔓化成巨拳，向着紫菱的身躯轰去，但是都被紫菱的空间力量隔断，两者再次陷入了僵局，暂时谁也奈何不了谁。

    而在空中，雷鸣声在起，萧辰庞大的身躯再次消失，而这次所有人的目光盯着空中的伏琴与罗子义。

    因为现在对付萧辰的，也只是剩下这两个人了。

    只是一瞬间，罗子义就感受到了

    巨大的压力，他没有想到，萧辰竟然会率先对付他，而不是排名比自己落后两名的伏琴。

    他瞬间爆发出力量，体内灵脉轰鸣，灵脉的释放让他气势达到了顶峰，而伏琴也是快速后退，一把古琴出现在手上。

    他盘膝坐在空中，将古琴放与双腿之上，双手抚琴随时准备攻击。

    “罗生门！”

    不过萧辰这次的攻击目标可是罗子义，在面对这两个皇榜前十的人物，萧辰打算逐一击破。

    但是伏琴显然不会让他如愿，在萧辰出现在罗子义背后，而罗子义用处罗生门时，他的双手开始舞动。

    强大的琴音充斥着天地，想要去扰乱萧辰的精神状态。

    不过似乎并没有起到作用，萧辰的攻击落下，丝毫没有停顿，但是却被早就反应过来的罗子义的罗生门挡下。

    “这就是传说可以抵挡任何攻击的罗生门吗？”

    在场的诸位天骄低声说道，他们今天可是见识到了不少传说中的神通呀。

    在天帝古城当中，又有多久没有爆发过这样规模的战斗了。

    而这一切都是因为这神纹箓，而所谓的大世将临，也也是预示着乱世吗？

    在这样的大环境下，这样的战斗想必会时常发生吧。

    这罗生门就像是黑洞，有着无与伦比的强大吸力，萧辰可以感受到自己的攻击正在被这罗生门一点一点的吞噬殆尽。

    “轰...”

    萧辰攻击落下，手心之中神纹箓再现，幻化成一把长枪，只见一道光芒一闪而逝，神纹长枪爆射而出，轰在那罗生门之上。

    神纹箓的力量似乎太过于强大，这罗生门竟然无法吞噬。

    罗子义大吼一声，身形爆退，罗生门承受的力量，他也是可以感受到的，这神纹箓变成的长枪似乎要穿透罗生门，降临在他自己的身上。

    “给我破！”

    萧辰利用神纹箓攻击，给他的压力实在巨大，而且还是在伏琴的干扰之下，之前罗生门就已经吸收了一次萧辰的攻击，似乎已经是超越极限了。

    罗子义自己都没有想到，竟然只能吸收一次，当第二次的时候，就已经无法吸收了。

    在罗子义话音落下，那像是黑洞的罗生门突然光芒大盛，但同时传出咔嚓的声音。

    只见在罗生门上，出现了一道道裂痕，罗子义瞳孔紧缩，没有想到他的罗生门竟然会破损。

    但是萧辰的攻击也被罗生门突然爆发出的力量反弹了回去，同时萧辰也是遭受了重击，庞大的身躯向后倒退，每一步都有这上百米之远。

    “萧辰被击退了！”

    这也是开战以来，萧辰第一次后退。

    。九天神皇
  