 “不自量力的东西，再敢得罪他，你会死的很难看！”

下方的风火龙此刻盯着这个弟子冷声喝道。

“你——”“你你大爷，不服，过来本尊教你怎么做人！”

大黑狗龇牙咧嘴，黑着脸喝道。

“天地门的弟子是不是欺人太甚，动辄出手伤人，成何体统，实在有违背仙道的仙德，和魔道有什么区别！”

这个什么霍家的人有人不满了，这是一个大罗顶峰的人物，只可惜不是仙君，没有资格参与稳定至仙门的任务。

“轰——”有人出手了，一指点出，一道可怕的剑意，瞬间杀向这个大罗顶峰的人峰，直接把他的身体给劈成了两半，只留下神识在虚空之中惊慌异常。

“华英奇？

你想做什么？

真的不把我们霍家放在眼里么？

我们是在帮你——”“闭嘴，我希望你们几个不要连累霍家！”

出手的竟然是华英奇，此刻，淡淡的打断了此人的话，慢条斯理的说道。

“哼，”这几个霍家的弟子再也不敢哼声，而那个大罗顶峰的弟子则是凝聚好身形好，带着霍家的这几个弟子快速的离开了这里。

“多谢了！”

洛天看向华英奇微微颔首，心里却和凌波仙子一样震惊，现在的华英奇表现的让洛天有些看不透了，他没有想到，他会出手帮助自己。

“此人性情变了？”

叶风暗中传音道。

“希望如此，不过没有这么简单，不见得是好事——”洛天快速的神识传音，然后两人来到了这些仙帝和仙君面前。

“弟子见过仙子，诸位长老，前辈，至仙门波动，弟子想尽一份力，不知可否？”

洛天恭敬说道，首先向凌波仙子问好，然后表明意图。

“哼，来到这里，只有仙君和仙帝的强者才有资格，你一个小小的大罗境界，岂能——”那个天幕山少主此刻冷哼。

“他虽然是大罗，不过，却是有仙君战力，可以的，”天地门的无泪长老此刻淡淡的说道，作为这里的最高仙帝，他的话，自然有一锤定音的作用。

“多谢长老！”

洛天拱手，然后带着叶风，挨着凌波仙子虚空坐了下来。

“作为弟子，你可以在下方观看，谁让你上这里来了，”凌波仙子暗中传音给洛天。

“仙界安危，人人有责，”袖袍下，洛天的大手轻轻的捏了捏凌波仙子的玉手。

“不可放肆——”凌波仙子脸色一红，心境一阵波动，不动声色的抽回了玉手，瞪了一眼洛天，她想不到洛天如此大胆，竟然公然和自己——从侧面望着洛天和凌波仙子，华英奇原本平静的神色，眼中却是一丝阴冷一闪而过。

“原来这就是至仙门，比起当年在三十三世界所看到的那个虚影强大太多了——”洛天此刻，望着至仙门，有些心神驰往，他想到了太多的东西，当年他炼化了神界战士的尸体，不敢冒然进入这至仙门，而且当年那一战，也没有给他机会，所以，从那片蔚蓝星域的无门之门来到了仙界。

所以，对于至仙门，洛天还是第一次真正的看到。

“至仙门下一株莲——”看到这至仙门，洛天突然想到了九妙玄女，那是在至仙门下诞生的一株莲，最后为了救助自己，而化为了本体，当年飞升之前，洛天把一切东西都交给了自己的母亲大人十三妃保管。

还有那个齐素素，为了救自己，牺牲了自己，只留下了一道精气，洛天希望有一天复活她。

“齐素素——”洛天想到这个女人不由的心中一怔，他记得当年，那个一清道长保留着齐素素的那道神识，上次遇到他，竟然没有想到相问，实在是惭愧。

“看来有时间，必须去找那个牛鼻子老道一趟了，”洛天心中自语。

“哈哈哈，我们没有来晚吧，诸位有礼了！”

这时，一声爽朗的笑声，突然打断了众人的沉思，也打断了洛天的遐想，抬头看去，看到原来是邪宗的宗主魔云鼎，带着一些强者，还有其他魔道七宗的强者来到。

一时间，这里魔气冲天，能量涌动。

“原来是魔道八宗的朋友，来的不算晚，不过，我们已经压制这至仙门几次了，相信很快这至仙门还会波动，正好，由你们来相助，”看向魔云鼎等这些人，天地门的无泪长老淡淡的说道。

“想不到无泪长老亲自前来镇守，实在是我仙界之福，”看到无泪长老，魔云鼎身边的一个老者拱手道。

此人是邪宗的一尊老古董，轻易不肯出来，一直直在苦苦的闭关，寻求突破之道，上次邪宗一战，邪宗之所以没有灭，就是因为这尊魔帝在镇守，这次为稳定至仙门，他也来了，可见，邪宗对至仙门也是极为重视。

“顶天兄客气了，请就位吧，”无泪长老客气的说道。

这个老者叫作魔顶天，此刻微微颔首，然后扫了一遍全场，带着魔君以上的十多人，驾着魔云升了上来。

“大哥，你来了，”洛天作为邪宗的第四副宗主，而且和魔云鼎关系极好，所以，此刻，上前主动的迎接和招呼。

“哈哈，洛兄弟，就知道你会来，来，见过顶天长老，”魔云鼎哈哈大笑，然后向洛天引见魔顶天长老，毕竟洛天虽然在邪宗挂职，不过这个老古董，他是真的没有见过。

“见过长老，”洛天认真恭敬道。

“小家伙，不必多礼了，你的事，我可是听说过不少，能来这里，说明你的实力已经到达了仙君境界，对了，早已到达了仙帝境界，不然的话，不可能把那个风华差点给杀了，呵呵，对了，那个风华没有事吧，不会——”这个魔顶天虽然是一个老人，不过性格却是极为爽朗，对洛天极为赞赏。

“好了，还是先处理正事吧，”无泪长老神色有些不悦，而白芒神色微微有些尴尬，凌波仙子倒是无所谓，望了一眼这个魔顶天，并没有说话。

 