    由于战利品实在是太过丰厚，以至于两人花了一个多时辰才全部清点完毕，分类整理妥当。

    真品的丹药累计多达数万颗，天品的丹药加起来也有数百颗，涵盖了疗伤祛毒、辅助修炼、提升修为、补益元气、续命延寿等诸多功效，至于灵品及以下的丹药就更多了。

    从那个死鬼半步天仙的储物法器里面，秦烽居然发现了三千余块巴掌大小、纯净澄澈的上品灵晶，浓郁的游离灵气被吸引过来、自然而然地在周围汇聚成了一团灵芝状的美丽烟霞。

    这通常是只有天仙才能用得起的宝贵资源，根据市面上通用的兑换比率，这笔灵晶基本相当于三千余万下品灵晶、也即是三十多亿上品灵石。

    至于那些极天之境的人物，随身的储物法器里面同样是私财颇多、富得流油，每个人都有着多件上品法宝傍身，虽然不少都已被空间乱流风暴毁坏，完好无损的加起来也有近二十件。

    “从这方面的情况判断，凌霄沧溟宫的整体实力，比起太皓星宫要强出不少吧？”

    秦烽沉吟着，很多时候，财力决定实力强弱、真不是一句空话，毕竟有了足够雄厚的财力物力，才可以养得起更多的人手，发现更多的天才苗子，培养出更多的强者来。

    星暇点点头：“那是当然，凌霄沧溟宫是中央桫椤大世界里的超级道统，势力范围比起太皓星宫要大了十倍不止，兼之存续传承岁月超过百万年，积累更为深厚，所以这方面我们确实没法比。”

    论及世界底蕴，中央桫椤大世界比起元罗界天也要高出一个数量级，人杰地灵，天材地宝、珍稀资源层出不穷，太皓星宫除非是将来能够占据半个以上的元罗界天，才有底气和凌霄沧溟宫正面抗衡。

    好在凌霄沧溟宫在太虚星空中四处征战，地盘足够大了，就难以面面俱到，能够用来图谋元罗界天的力量并不算多，加上太皓星宫占据主场优势，所以现在还有回旋腾挪的余地。

    “……按照我前世时的记忆，大约半年之后，就是那帮老家伙与凌霄沧溟宫约定的资源交易时间，所以这些据点里秘密储备的财富多得惊人，毕竟是过去近十年时间的搜刮所得呢。”星暇说着。

    这种大规模的秘密交易，每十年才会有一次，而且凌霄沧溟宫那边送过来的诸多资源，出于保密缘故也不会大量运送到太皓星宫山门中，通常都是就地储存，只有在需要时才会过来支取一部分。

    由于过去数千年时间都平安无事的缘故，那些长老们对这里也就越发放心，通过各种手段搜刮聚敛而来的私房资财大多都选择存放在这里，一代代地累积。等到秦烽与星暇违背常理地降临突袭，便获得了远远超出预料之外的丰厚收益。

    “至少相当于整个太皓星宫七八年的总收入！”

    这就是星暇给出的评估结果，即便需要上交一半，剩下的对于两口子而言都是不折不扣的天量财富了，哪怕他们对于资源的消耗量是普通同阶修士的数百倍，这批资源也足够两人用到问鼎天仙境界。

    “断人财路如杀人父母，我不觉得这些老家伙们会生生咽下这口气，如果他们不计代价地追索探察，迟早会查得水落石出的。”

    秦烽蹙眉道，只看这批财富的总量，就可以明白那些老家伙此番受到了多大的打击，那是足以剜心裂肺、伤筋动骨的重创！

    只要有一丝丝可能，他们都是要不计代价地将幕后黑手揪出来狠狠报复的！

    仅仅以他和星暇目前的实力，根本不可能抵挡住一群疯狗般的太上长老亲自出手围攻，就是掌教姬冰凰都拦不住，如此大的仇恨，也别指望对方还会顾忌身份讲风度，投鼠忌器什么的。

    “怕什么？只要我们的修为持续稳步提升，将来就算事情的真相曝光，他们都奈何不了我们的！”

    星暇不以为意地道，见识过前世时那些老家伙们的卑劣无耻、恶毒残忍，她才不会对他们存有任何幻想，双方只能是你死我活、不死不休的结果。

    “说得是，打铁尚需自身硬，修为上去了，很多问题就都不是问题了。”

    秦烽对此没有异议，实力才是决定一切的根本，等将来自己修成天仙、乃至更高的境界，别说他们，整个凌霄沧溟宫又能把自己怎么样？

    “针对此事帮我混淆天机、颠倒迷乱阴阳、遮蔽命运轨迹，决不能让他们推算到任何端倪。有问题吗？”

    秦烽问着，尽管此事有姬冰凰出手为自己蒙蔽天机，星舰事先也有所安排，然而并不能保证万无一失，对方的阵营里同样存在高人。

    “五百亿本源，可以保证三年时间的安全。”舰灵羽澶回应道。

    “这次的代价有些夸张，是什么原因？”

    “此事必然会有天仙大能借助远古灵宝级的重器出手，为了确保效果，这样的消耗是必须的。”

    “明白了，那就这样吧。”

    秦烽当即答应下来，自己目前确实奈何不了天仙级的可怕存在，半步天仙都难说，不过有了三年的缓冲时间，想要突破极天之境还是有把握的。

    其实这一次的清洗扫荡行动，星舰本体同样获益匪浅，每击杀、献祭一个破妄境修士，都可以获得反馈十亿世界本源，极天之境是百亿，而那个半步天仙的大人物，足足贡献了三百多亿本源。

    此番死在他手中的高阶修士数以千计，那些已经损坏的法宝也可以拿来献祭，综合算起来，他的可用本源增加了超过两千六百亿，除去所有的支出消耗，净赚了将近一千七百亿。

    星舰中枢里，一连串提示相继浮现：“元罗证道系列任务：与星暇结为本命道侣，命数相连、气运共享，奖励：一百亿本源。已经完成。”

    “元罗证道系列任务：袭击辰华大陆西北疆域，重创太皓星宫异己分子在此地的势力根基，奖励：一百二十亿本源。已经完成。”

    “元罗证道系列任务：设法摧毁太虚星空挪移大阵，覆灭凌霄沧溟宫的增援力量，奖励：一百五十亿本源。已经完成。”

    在完成了一系列任务的同时，星舰中枢里又刷新出了数量更多的任务，而且难度越来越大，当然奖励也是相应地水涨船高。

    譬如说其中有个击杀凌霄沧溟宫掌教、摧毁这家超级宗门核心重地的超高难度任务，奖励是一万亿本源，秦烽只是看看就没了想法。

    迄今为止，他获得过的世界本源数额都不曾超过万亿，目前星舰中枢里的可用本源是三千亿出头。

    至于说凌霄沧溟宫掌教，那绝对是超越了天仙境界的恐怖存在，想要击杀谈何容易？别说姬冰凰，就是宗门里那几位最强大的老古董一起出手都未必能办到。

    而这家宗门更是远超太皓星宫的庞然大物，想要覆灭它，对于现在的秦烽而言同样是个遥不可及的幻想。

    所以，还是努力修炼吧。

    “夫君大人，我们现在去哪？”星暇眼神有些异样。

    “先不急着回宗门，去我们的仙府中看看吧。”

    秦烽说着，寻了处无人的山谷降落，收起天舟，然后揽住她发动了玉符，一团炽亮的清光闪过，原地已空无一物。

    等到视野重新恢复时，星暇发现自己已经身处一座陌生的殿堂中。

    “原来这就是幽宸仙尊的洞府？”

    她顿时反应过来，惊讶之余又为秦烽的好运气感到震撼，这座尘封数百万年的上古仙府，众多顶级道统苦苦追寻多少年而不得，居然一下子就被他给抢到手了。

    “洞府确实不错，不过除了药圃和库房，别的地方也没什么可看的。”

    秦烽揽住她的柔软腰肢说着：“先带你去参观下，然后，我们再回来提升修为。”

    星暇怔了一下，才明白过来他说的是双\\修，雪腻的丽颜腾地红了，这家伙还真是够勤奋的！不过食髓知味后，她同样对那种宛如飘飞云端的极乐体验有了不可言说的渴求。

    当然了，星暇觉得自己还是很矜持的、还是很注意时刻维护淑女的仪态形象的，只不过这家伙终归是自己的夫君，他想要，那她也只能勉为其难地迁就。可不是她自己贪得无厌、索求无度。星暇非常肯定地告诉自己，事情的真相就是如此。

    ……

    太皓天宫深处。

    “……事情发生一天之后，几位师侄带人过去察看情况，结果却不慎中了对方留下的陷阱，又折损了一批得力人手，简直是不知所谓、混账透顶……”

    红脸老者语气愤懑地说着，秦烽留下的那批重磅反物质湮灭炸弹是兑换自星舰，科技水平远超末日世界的好东西，因此猝不及防之下，那群修士就被炸了个灰头土脸。

    几个极天之境的家伙倒是安然无恙，破妄境也无事，返虚境的修士就免不了受些伤，而化真境以下基本就是有来无回了，数百人死伤枕籍！

    坐在首位的青袍道人微微叹了口气：“我们这次的损失，实在是太惨重了，无论是资源财富还是人手方面，如果不尽快想出合适的办法补救，只怕数百年时间都难以恢复元气！”

    “更加不要说与凌霄沧溟宫的合作关系，他们这次损失如此大，高层对我们不满的声音很多，也得设法安抚好他们，否则……”

    长老们相对无言，明明西北疆域形势一片大好，转眼间就被折腾成了这么个超级烂摊子，哪怕泥人都难免有三分火性，何况是他们？

    俞清羽想了想出言道：“师祖，晚辈觉得当务之急是设法揪出幕后真凶，将其绳之以法、并索回那批资源，这样其他的事情就都好补救处理了。”

    “嗯，有道理。”

    青袍道人颔首道：“既然如此，就请各位师弟师妹与我一道联手，先推算始作俑者的身份来历吧，有了浑天奕星盘，不怕追查不出他们的下落！”

    “师兄此言甚好。”

    几位太上长老纷纷点头。

    浑天奕星盘可是师兄早年寻获的一桩大机缘，这件远古灵宝属于天机术数领域的重器，虽然启用时代价颇大，需要耗损海量法力与寿元，不过它的威能却是有保证的，如此多的修士联手，绝对可以让幕后真凶无所遁形。

