    白目猿王比起三戬尸猿实力犹胜几分，防御也更为强悍。只不过面对陆小天本尊与晋阶成合体后期剑修的莲花分身。

    纵然陆小天已经有了相当的消耗，也绝非寻常合体中期可比。动用融魂大法，控制灵傀木雕之下，与莲花分身合战白目猿王。

    晋阶之后的莲花分身剑术神通异常惊人。此战自然是以莲花分身为主，陆小天本尊为辅，纵然眼下才晋阶，实力毕竟非比往昔。

    虚空之中，不见漫天剑影，唯有那看上去寻常之极的三尺长剑，可一剑斩来，便几乎有割裂虚空之威。

    此时的莲花分身境界尚未稳固，单凭其一个，尚且还不是白目猿王对手。真正发挥其战力，也要待到境界逐渐稳固之后。再加上本尊，倒也能稳稳压过白目猿王一头。

    只是想要彻底将其击杀，依旧希望不大，合体后期老怪可不是这么好杀的，无论是三戬尸猿，还是眼前的白目猿王，甚至此前已经殒落的赤青猿王皆是如此。这三个老怪可不比之前遇到的明琦，巨大骷髅，以及通心十二鬼之流。

    陆小天打量着眼前形势，当下一咬牙，再次祭出十二杆阵旗。

    白目猿王看到阵旗再现，亦是心胆俱寒。此前三戬尸猿便是陨落在这大阵之内。

    他的实力虽不比三戬尸猿来得更弱，但也强出有限，而且此时他的处境比起三戬尸猿还要更为恶劣一些。

    见到这十二道阵旗悬浮在虚空中，白目猿王拼命往外突围。陆小天与莲花分身一个之前斗法消耗不小，一个新近突破，而且在对抗阴阳劫轮时亦有相当消耗，一时间联手下也不足以斩杀白目猿王。不过斩杀不成，挡住白目猿王问题还是不大的。

    十二杆阵旗，一道道落下，杀阵再成，一切大局已定。大体叶千寻也难以料到有人能将这蚀神吞妖连弩阵接连施展两次。

    如同之前的三戬尸猿一般，白目猿王也逃不过被弩箭乱箭射死的结局。

    伸手将白目猿王的元神也收摄过来，陆小天嘴角溢血，每一道副元神受创，对于陆小天亦是难以承受之痛。

    前往沉魂之地以来的连番大战，虽然连斩强敌，可陆小天自己也被逼进了墙角，与白目猿王的这一战焰尾鸢妖元神亦是消耗得所剩无己。

    陆小天本尊与莲花分身皆消耗甚巨，如果再出现一个这种层次的强者，便是陆小天与莲花分身，怕也难逃劫难。等闲合体融魂可不足以对付这种层次的强者。

    他获得玄鬼尸气一事，眼下知道的就只有身边一个于雅，若是白目猿王逃将出去，既然有第三者知情，而且还不是自己掌控之内的第三者，很可能便会有更多的人知道。

    九阙天阴玄鬼阵，关乎到陆小天对付叶千寻的大计，陆小天绝不允许出丝毫纰陋。

    叶千寻的手段陆小天是亲身体会，对付无论是实力还是心机都极度可怕的人，哪怕是自己不出错，也未必不会被对方看出端睨。更何况是让白目猿王这个知情者逃走。谁知道后面可能会引发什么样的恶果。

    也许陆小天只是小心过度，可对付叶千寻，陆小天宁愿多付出一些代价，也要将所有的破绽都堵上。尽人事，听天命。如果连自己能掌控的事都无法做到滴水不漏，想要对付叶千寻本尊，无异于痴人说梦。

    因此哪怕是再付出一道副元神重伤的代价，陆小天也要将白目猿王强行留下来。

    “主人，你没事吧？”于雅迎上来，想要搀扶住主人，在于雅眼里，主人能连斩强敌，已经远远超过了她的想象。斩杀如此强敌，哪里可能不付出相应的代价，而且眼下的主人，除了那道莲花分身，本尊才不过合体中期而已。普天之下，除了她的主人，还有谁能做到如此程度。

    “调息一些时日便好。我需要恢复一下，你替我护法。”陆小天摇了摇头。就地盘座于虚空中，恢复激战连场的巨大消耗，在这片虚空中，没有绝对安全的地方，或是更好的容身之所。与其花费时间寻找更好的容身之所，不如节省时间就地恢复。

    “是，主人！”于雅脸上闪过几分笑意，心里却是一阵难过，她周旋于众强者之间，自然清楚陆小天哪怕是到了眼下的地步，实力也绝非她能比的，让她护法不过是给她一点心理安慰罢了。

    虽是付出了相当的代价，不过在陆小天看来还是很值得的。

    除了用掉的焰尾鸢妖，猴面四翼螳螂合体融魂，自身消耗的法力是可以恢复的。本尊这边恢复得差不多，莲花分身早已经恢复如初了，此时莲花分身境界比本尊还要高上一层，恢复速度比起本尊还要快一些。

    虽说莲花分身巩固境界非一朝一夕之功，可眼下的情形，凭着本尊与莲花分身，哪怕手里已经没有合体后期妖物元神施展融魂大法，再碰到三戬尸猿，白目猿王这种级别的强者，陆小天也足以自保了。不用再依靠外物，让陆小天也着实松了口气。

    陆小天神识一动，莲花分身形开始变淡，然后与本尊合而为一。

    将三戬尸猿，白目猿王两个的须弥戒指交由于雅代为整理。里面竟然也收罗到了五道玄鬼尸气。陆小天手里的玄鬼尸气已经足够炼制九阙锁，这五道玄鬼尸气对于陆小天倒没有太大的用处了。

    不过万一炼制九阙锁的过程中有一定的浪费，也能以备不时这之需。

    期间于雅整理到一物时，忽然间手抖了一抖。陆小天眼神扫去。只见于雅手中取出一件表面已经蒙了一层污垢的银铃。上面有几只细小铃铛，用一根精致的细链圈在一起，哪怕是蒙了层污垢的情况下，此铃看上去也是异常精致。

    “怎么，你识得此铃来历？”

    “天魔摄魂铃！”于雅如获至宝地捧着这件蒙了层污垢的银铃，屈膝向陆小天盈盈拜下，“请主人将此铃赐予奴家。”

