
　　虽然贺云更为偏向于后者，可是最后的决定权还是掌握在李艳自己手中，他这位指导老师并不会去横加干涉她的。

　　因而，在给李艳的回信之中，贺云多次使用了“建议”二字，而不是让她这样做或者那样做。

　　写完回信后，贺云便迅速将信给寄了出去，而所寄的地址自然不是三水乡，而是沅水县县一中。

　　…………

　　这天，天晴伴有微风，阳光明媚。

　　贺云收到了一个包裹，包裹之中寄来了不少信与一本出版的《孤岛谍影》样刊。

　　对于那些信，贺云都一一拆开看过了。

　　一开始他本以为这就是一些普通的读者来信而已，可看着看着，他赫然发现写这些信的几乎都是老人，而即使不是老人，其署名者也是某某老人子辈代写。

　　这些信中，都详细叙述了一个又一个平凡却又伟达的故事，而每一个故事，却几乎都能在他所写的这部小说《孤岛谍影》当中找到其影子。

　　这一刻，贺云忽然有些明白了。

　　这些写信的读者或是被代写之人，他们应该曾经都是一位位默默无闻的我党隐蔽战线上的人物。

　　而这时候，贺云又从众多书信之中，找到了一封由《当代》文学主编亲笔所写的书信。

　　当他看完书信后，他顿然间沉默了下来。

　　他真没想到，随着《孤岛谍影》的刊载，会让这么多有着相似经历的老人产生强烈的共鸣与认同感。

　　甚至让这位杂志社的主编都写了亲笔信过来，感谢他写出了这样一个真实且又厚重的故事。

　　而此时此刻，贺云不禁想到了什么，他看了看手腕上的表，发现已经下午三点半了，他想了想，便将拆开的书信整理了一下，而后又找了一张报纸给包裹了起来。

　　随后，贺云拿起了那一本样刊，带着这些书信出门了。

　　…………

　　站在筒子楼前，贺云抬头看了看，便走到了一楼楼梯左侧一户人家前。

　　“咚咚咚……”

　　贺云轻轻敲了敲门，发现里面似乎没有回应，于是他再次敲了敲，这次他敲门的声音提高了许多。

　　然而过了片刻，眼前的门并未打开，反而楼梯右侧那户打开了房门。

　　“小伙子，你找老李呀？他病了，被送到人民医院去了。”说话的是个老人，他驮着背，拄着拐棍，带着一顶绿色军帽。

　　“李老被送到医院去呢？大爷，这是什么时候的事情呀？”贺云听到老人的话，瞬间一愣，急忙走了过去询问道。

　　“就前几天的事，其实也不算大病，老毛病而已，这人老了，多少都会有点毛病。”老人回了贺云一句，不禁感叹道。

　　“谢谢大爷啦，那我马上去医院看看他！”贺云说着便急忙转身准备离开。

　　可不料这时候，驼背大爷叫住了贺云道：“小伙子，你等一下，我腿脚不方便，不能去医院看老李，你帮我给他带点他最喜欢的麻香糕过去。”

　　说完这话，驼背大爷踉踉跄跄的回到了屋内，一会后，大爷回到了门口，而他手中也多了一份用印花白纸包裹的四四方方之物。

　　贺云明白，那就是沅水县特产，麻香糕，一种本地产的独特糕点。

　　他记得后世，在银城地区很出名，后来还建了专门的食品厂进行生产。

　　“行，大爷！我一定会帮您带到的。”贺云点了点头，爽快的接过了他手中的糕点，应道。

　　“那麻烦你了。”

　　“没事，大爷，那我走了。”

　　贺云笑了笑，便带着东西离开了筒子楼。

　　半小时后，他下了公交车，又走了一段路，这才进了医院大门。

　　他打听了一下，便来到了一间病房门口。

　　“应该就是这里了。”

　　贺云呢喃了一句，随即就准备敲门。

　　但这时，他发现病房门并未彻底关上，而是留了一条缝。

　　通过这条缝，他听到病房内一位老人正在劝说着另外一位老人。

　　“咦……这似乎是老村长的声音，这么巧？”

　　听到声音，贺云顿然想了起来，他抬头再一看号牌，发现果然是老村长住的那间病房。

　　“咚咚咚……”贺云连忙上前轻轻敲了敲门。

　　很快，老村长的声音传了出来。

　　“请进！”

　　贺云听到声音，即刻推门走了进去。

　　他一进病房，就见病房之中两张病床上都有人。

　　其中一位打着点滴，而另外一位则坐在床上，盖着被子，正看着打着点滴那位老人。

　　“老村长！”贺云先喊了老村长一句，而后又把目光投向了李国耀李老身上。

　　此时，他发现李老靠在床头，打着点滴，目光看着窗外，不知道在想些什么。

　　“小贺？你怎么又来呢？不是都跟你说了吗，不用来看我了，我已经好的差不多了，明天就能出院了。”老村长看到来人是贺云，即刻说道。

　　“老村长，我是来看李老的，但我没想到李老和您居然在同一间病房。”贺云即刻笑着解释了一番。

　　“哦……原来是这样，你认识这位老哥哥？”

　　“嗯……认识，老村长，李老他没事吧？我看他……”

　　“是高血压，没什么大毛病，只是这位老哥哥好像心情有点不大好，我都劝了他好一会了。”老村长摇了摇头，回道。

　　“那就好，那就好，老村长，要不我来劝劝他吧，正好我也给他带了点东西过来，或许李老看了会心情好许多的。”

　　贺云说着，便走到了李老病床前，对着他笑着道：“李老，您还记得我吗？”

　　对于贺云的话，老人却依旧目光有些呆滞，他始终看着窗外。

　　见此，贺云倒是没有放弃，他即刻在床边坐了下来，而后拿出了那一份麻香糕递到了老人手中：“李老，你看看这个，这是您邻居大爷托我给您带来的，他说你最喜欢吃了。”

　　听到这话，李老似乎有些反应了，他朝贺云看了过来，打量了贺云一眼，似乎已经回神了，也认出了贺云。

　　“小伙子，是你呀！实在不好意思，刚刚我……。”

　　“李老，没事，告诉您一个好消息，我依照你的原型写的小说出版了，这是样刊，我今天特意给您拿来了，还有这些读者信，我想由您来保存或许比我更加合适。”贺云笑了笑，即刻就将带来的样刊与读者信都拿了出来，交到了李老手中。

　　“小说样刊？读者信？”李老一听贺云这话，瞬间一愣，他低下头，看了看样刊封面，上面写了四个大字“孤岛谍影”。

　　而在四个大字下面还有一行小字，写着“根据某位老人口述真实事迹改编。”

　　这一刻，贺云突然发现老人的脸色发生了巨大的变化，他愣了片刻后，似乎想到了什么，颤颤巍巍的拿起了那一本样刊，有些犹豫，又有些激动，看上去心情是复杂的。

　　不过最后，他却笑了，他看着贺云，笑着问了一句：“你终于写出来啦？我的那些战友们都写进去了吗？还有，我的名字没有提及吧？”

　　“没有，李老，您就放心吧，一切都是遵照您的嘱咐写的。还有这些信，这都是全国各地和您有着类似经历的老人或后人代笔写的，您看看吧，我看这里边有好几个曾经在魔都做过交通员，说不定有您认识的人，尤其是这一位老人，我看他信中所描述的经历和您曾经提及过的一位战友很像。”

　　对于贺云的话，李老似乎更加激动了，他连忙将手中的样刊放到了一旁，拿起了那些信，一封封看了起来。

　　当他看到最后一封时，他激动的都有些语无伦次了。

　　“就是他！就是他！没错，不会错的。”

　　“李老，您别激动，别激动，您注意身体。”

　　“没事，我身体好得很，不会有错啦，是他！绝对是云雀！是他没错啦！”

　　“李老，您是说写这封信的刘希栋就是您口中的云雀？我看这封信是从省城寄出去的，那他现在应该是住在省城？”

　　“对！我听他提及过，他说他是省城人，还说和我是老乡。”李老这会很是高兴，他拿着信，开心的就像一个小孩子。

　　“小伙子，真的很感谢你，这些年，我其实也寻找过他们，可是……都没什么结果，没想到这次能够找到他的下落，我我……我死也瞑目啦！”

　　“咳咳……老哥哥，可别说这些丧气的话。”而这时候，一旁的老村长却是笑了笑，急忙说了一句。

　　“李老，老村长说得对，您呀，得好好活着，多给这些战友写写信，将来要是有机会，还可以聚一聚，聊一聊过去的事。”

　　“对对对……我得好好活着，我得继续寻找他们，无论他们是死是活，我都要找到他们。”

　　此时的李老似乎又燃起了新的希望，他看着这些信，对着贺云一个劲的感谢。

　　贺云对此却是笑了笑，说道：“李老，您别这么客气，要说感谢，我得感谢你才对。”

　　“不……我必须得感谢你，以前的我，一辈子都生活在遗憾之中，但现在，我想通了，我想在我死之前，和我曾经的那些战友都一一联系上，就算是死了，我也想到他们的墓前敬一杯水酒，烧一柱香。”天籁小说网

　　李老说到这，又仔仔细细看起其他信来。

　　但可惜的是，十多分钟后，他却是轻轻叹了口气：“唉……”

　　很显然，这一次，他并未再找到一位他曾经的战友。

　　“李老，您别失望，我相信您一定会找到的。”贺云安慰了他一句。

　　“吱呀……”

　　就在这时，病房门忽然被推开了，一个身着白大褂，神情有些异样的男子走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百一十四章：好好的活下去！（3000+）免费阅读。https://xs.23sk.com 