    就在他们几个你跟我吵的同时，婢女更是要离开去奉献自己。

    韩若青一个转身便拦住了她，“先等一下，你们不至于把这件事情说的如此凄惨，事情还有转机的。”

    “姑娘你不用劝我了，我知道如果想要从严来民手中拿到药材的话，就只有这个办法了，这可能就是我的命吧，我已经认了。”婢女还一副赴死的模样。

    谁知道韩若青轻描淡写地说了一句，“其实这件事情不用那么麻烦，只需要只要药材就能够解决得了。”

    “姑娘的意思是……”

    “我给你写几样药材，你现在就帮我去拿过来，我自有用处。”她立刻写了一张药单子交给了婢女。

    婢女看着要单子上的那几样药材一脸雾水，虽然不知道这到底有什么用，但还是乖乖的出去准备去了。

    在屋里的其他人也不敢问，只能默默的守在一旁。

    没过一会儿婢女就拿着药才回来了，并且全数给放在了桌子上。

    “幸好这些药材都只是普通的品种，也比较好拿，并没有被人发现，姑娘有何用处？”

    “一会儿你就知道了！”韩若青拿过药材便当着所有人的面开始配置药。

    她即便是失忆了，但面对医术这方面却丝毫不生疏。

    此时拿过药材就开始一系列的分解、碾沫、制药。

    这如此熟练且快速的手法，顿时让站在一旁的其他人都惊呆了。

    他们心中很想惊呼她手反而太过于精准，但又害怕打扰到她，所以一点声音都不敢出，只能这么看着。

    很快，韩若青做好了一瓶药水直接递给了婢女。

    婢女一冷，有些纳闷：“这是……？”

    韩若青一边擦手一边解释着，“这瓶药水你拿去给严来民喝下去，他喝了这瓶药之后就会自主产生幻觉，只要你在旁边适当的引导一下，他就能陷入和你酣畅淋漓的幻觉之中，并且醒来也不会发觉什么，只会认为和你真的发生了关系。这样既保全了你自己，也能达到目的，何乐而不为呢？是不是？何必为了那种人牺牲自己宝贵的东西。”

    过多的也没解释什么，不过婢女一听完这个药水的解释，顿时心中一阵感激。

    “多谢韩姑娘，你这个药水儿此时真的解了我燃眉之急，现在我有了这个药水一切就好说了！”

    其他人也都了解了，有了这瓶药水，她根本就不需要真正的和严来民亲热。

    在大家震惊韩若青还能做出这样药水的同时，婢女很是感激的到了谢，“多谢姑娘，我这就去准备一下，争取把您画出的那些药材全都拿到手！”

    “去吧去吧，你们其他人也都回去休息吧，我等你们的好消息。”

    其他人一看韩若青的脸色也有一些疲惫之色，这才一拥而去，还顺道给她关上了门。

    等到人散之后屋子里终于静了下来，她也打算休息了。

    可谁知道躺在床上之后，她翻转来覆转去的就是睡不着！

    最后干脆一股脑的坐了起来，“也不知道厉墨寒怎么样了。”

    她睡不着的原因竟然是……担心厉墨寒了！

    不过转念又一想，厉墨寒现在被伺候得如此舒坦，要什么有什么，除了不能动不能说话之外，其实也没什么。

    “这么想来的话倒也不用担心他，还是要担心担心自己吧，要是再睡不着的话……看来真是要给自己配点助安眠的药了。”

    她叹了口气，正要打算下床去配置一些安眠的药，吃了以后好休息一下。

    谁知道这时窗外传来一阵悉悉索索的声音，好像窗外有人？

    “谁？”

    韩若青警惕着心刚准备去查看一下，就从窗外突然飞进来了一只鸟。

    她愣了一下，缓过神来之后仔细的看了一下鸟儿，这才反映了过来。

    指着那只鸟小声的说道，“你不是之前跟我交谈过的那只鸟儿吗，就是你还帮我去找个人，你怎么来了？”

    鸟儿好像有事情跟她说，用鸟语急色的告诉她，“你还在这里悠闲呢，你的男人快出事了！”

    “我男人快出事了？我男人……”韩若青反应了好一会儿才反应过来，“你是说寒王那边，寒王怎么了，快告诉我！”

    她一瞬间整个人都不好了。

    刚刚在床上翻来覆去都在担心厉墨寒，谁知道厉墨寒真的出事了，只是不知道发生了什么事。

    鸟儿告诉她，“刚刚我看到连倾城那个女人趁着月黑风高，竟然溜进了你男人的房间里，她肯定没有什么好心思！”

    “什么！她竟然溜进去了！”韩若青都有些不可思议。

    不管怎么说连倾城也是毒王谷的大小姐，做事也应该光明磊落坦荡一点才是，

    即便是喜欢厉墨寒也不能在半夜的时候溜进人家房间里面吧，这样的做法和强盗有什么区别！

    “然后呢？你还看到了什么？”

    “我还看到那个女人穿着打扮清凉的哟，感觉风一吹衣服都会跟着跑了似的，穿的那么少肯定去勾引你男人去了，你还稳得住吗，还不赶紧去阻拦！”

    鸟儿可算是为了她操尽了心，自从那一天韩若青让他们帮忙找厉墨寒的时候，鸟儿们就自动默认为厉墨寒是她的男人了。

    所以才会得知这个消息之后赶紧通知她。

    不过韩若青和鸟儿一致觉得，既然连倾城穿成那个样子去厉墨寒的房间里，肯定是想要生米煮成熟饭。

    这样厉墨寒不娶她，都不行了！

    真是好计谋啊！！！

    “不过他现在几乎毁容的样子，连倾城就这般饥.渴吗，这样还想强上？”也不看看她什么样子，竟然连厉墨寒都敢算计。

    要不是厉墨寒现在不能动又不能说话，恐怕她早就被卸掉胳膊腿儿了。

    不过现在不管怎么说，还是去看看，别发生什么事儿才好。

    韩若青也睡不着了，干脆起来换了身衣裳，跟着小鸟一起出了房间准备去找厉墨寒。

    万万不能让厉墨寒被这种嚣张跋扈的连倾城给玷污了去，否则厉墨寒恢复了之后也一定会痛苦不堪。

