    顾芒在赤炎摔的那么惨，半条命都丢在那，没那么大度认栽。

    刚从赤炎出来，她几乎天天想着要整死赤炎。

    可查了几个月都没查到赤炎半点消息。

    赤炎势力太强了。

    到最后只能自认技不如人。

    也是那时候开始，顾芒越来越低调。

    但也从来没放下过这个仇，不要命似的发展影盟的势力，甚至把自己卖给了杀手联盟换取资源。

    影盟的地下势力，早就和世界五大势力组织齐名。

    这是顾芒拿命拼出来的，也是给赤炎准备的。

    知道陆承洲是赤炎老大的时候，林霜是真以为，可能要白准备了。

    她见过那两个人相处。

    陆承洲对顾芒是真的不错。

    也不知道他做了什么，顾芒竟然要动手了。

    顾芒手腕搭在桌上，手指漫不经心的敲着。

    下颌微敛，看着林霜，下眼透着几分邪红，眉眼间冲破骨子里的狂。

    林霜有段时间没见过她这样了，从去了学校……

    应该说从和陆承洲在一起，顾芒挺控制自己的脾气。

    “没烟了。”女生忽然没头没尾说了句。

    林霜深深看了她一眼，随即嗤道：“鸟不拉屎的破地方，还想有烟？等出来再说。”

    顾芒哦了声。

    切断视频，她面无表情的进入游戏。

    操作却频频失误。

    打了两局，她烦躁的推开鼠标，靠进椅子里，仰起头，闭着眼睛捏了捏太阳穴。

    在椅子上坐了一会儿，顾芒掀开眸子，合上电脑，起身走去床那边睡觉。

    ……

    执法堂。

    秦放看着浑身是血坐在电椅上的男人，情绪失控的问：“承哥，你就实话告诉我，打算几天结束？”

    贺一渡脸色一片阴沉。

    骨头断了多少根，他们不知道，但浑身上下的伤几乎触目惊心。

    水泥地上全是暗红色的血迹。

    陆承洲没回答秦放，人有气无力的开口，“继续。”

    副堂主为难的看着他，“陆少，真的不能再继续加了，再加会出人命的！”

    8cc已经是极限了，再加2cc真的会出人命的。

    陆承洲掀开那双充斥血色的眸子，目光疼到麻木，“继续。”

    副堂主没办法，转身从托盘里又拿了2cc。

    注射的时候，手抖得厉害，对了好几次，才对准吊瓶上添加药剂的孔。

    针管缓缓推入。

    “疯了吗？！”秦放说着就要往前冲，被贺一渡拦住。

    “去找顾芒，现在就去。”贺一渡嗓音压得极低，仍盯着陆承洲，“10cc不是头。”

    话音刚落，他们就眼睁睁看着陆承洲拳头猛地紧握，身上半结痂的伤口全部裂开，眼角充血的红。

    七天一声没吭的人，喉咙里压不住的嘶哑声溢出来。

    仿佛身体里每一根骨头都被敲碎了。

    脖颈上青筋暴起。

    秦放脸色大变，几乎失声的说：“我去找顾芒。”

    刚转身，嘶哑声消失了，副堂主失控的声音响起，“强心剂给我！准备急救！”

    秦放回头，用刑室一片混乱，全围在电椅旁边。

    他抿了抿唇，大步跑出去。

    到小木屋门口，邢至坐在石头上，正在吃泡面。

    看见秦放，又惊又愣，咬断泡面，把面杯放到一边，含糊不清的说：“秦少，您怎么来了？”

