    河爪豺狼人撤退了，不！应该是逃跑。

    西泉要塞内与河爪豺狼人奋力厮杀的所有人，被河爪豺狼人的突然撤退弄得有些措手不及，不理解为何明明占据优势的河爪豺狼人会莫名其妙撤退，一时间不知该追还是不追。

    追？

    其实没有人想去追，这一战十分惨烈，又有二三十名贵族子弟死亡，近战职业几乎人人带伤。西泉要塞的士兵们伤亡更加惨烈，地上躺了一地的士兵尸体，只有主将瑞尼尔仗着实力出众没有受伤。

    没有人会质疑瑞尼尔不够英勇，他斩杀的河爪豺狼人最多，在他身边躺着一地河爪豺狼人四分五裂的尸体。

    “这些河爪豺狼人为何会突然撤退？”一人忍不住说出心中的疑问。

    其他人面面相觑，百思不得其解。

    对啊，河爪豺狼人没有理由撤退，它们的伤亡还未达到撤退的程度。

    伊利丝给自己受伤的手臂打上绷带，看向瑞尼尔。

    瑞尼尔摇头：“我与河爪豺狼人战斗了几年，从未遇到今天如此诡异的情形，河爪豺狼人大举来犯本就是第一次，明明占据上风又突然撤退更是令人匪夷所思，就好像是有人在背后驱使，控制河爪豺狼人行动。”

    不知何时，乔安娜走了过来，只见她脸色凝重：“这里是艾尔文森林与西部荒野交界处，有能力驱使河爪豺狼人的唯有迪菲亚兄弟会。”

    “不是迪菲亚兄弟会。”

    城头一人大喊：“是罗明。”

    大家看向他，可以清晰的从他脸上表情看到……

    等等，不对，不止这人的表情，城头所有人的表情都很古怪，仿佛集体看到了神的降临，震惊中有恐惧，恐惧中有膜拜。

    怎么回事，为何城头的人统一表情，难道他们真的看到了神？

    “罗明，他们在说什么河爪豺狼人撤退和罗明有关。”有人脑子灵敏，反应过来问题关键，源自于第一个人喊的罗明。

    大家这才如梦初醒，结合城头人的表情，脑中忍不住去回忆罗明的身影。

    一个普普通通，毫无特点的见习圣骑士，给大家唯一的印象，需要躲在伊利丝背后，要一个女人来保护的懦夫。

    不是迪菲亚兄弟会，是罗明，难道罗明背叛了人类，加入了河爪豺狼人，今晚是他给河爪豺狼人通风报信，让河爪豺狼人进攻西泉要塞？

    一连串的问题在大家脑中浮现，没有人会把罗明杀死霍格方向去想。

    卡尔兴奋地冲到伊利丝身前，看到伊利丝手上的绷带，兴奋的神情立马转变为担心。

    奎尔斯走过来，想要把这个癞蛤蟆想吃天鹅肉的私生子赶走。

    伊利丝拦住奎尔斯，问卡尔：“他们为何在说罗明？”

    卡尔是从城头冲下来，肯定知道城头发生的事。

    伊利丝的询问，让周围的人立马把转头看向卡尔。

    被一群人盯着，平时卡尔肯定会紧张，这一次他一改常态，昂头略带骄傲的语气道：“罗明杀了霍格。”

    短短六个字，足矣解释为何河爪豺狼人会突然撤退，首领被杀，河爪豺狼人群龙无首，自然没有胆量继续战斗。

    “罗明杀了霍格？”

    奎尔斯瞪大眼睛，随后怒视卡尔：“你看我像傻子吗？罗明一个见习圣骑士，怎么可能杀死霍格，霍格一直指头就能把他轻松捏死。”

    伊利丝听完卡尔的回答吃惊不已，奎尔斯的大声呵斥，把她从失态中拉回现实，对啊，罗明只是一个见习圣骑士，怎么可能杀死霍格。

    周围其他人同样不信，用愤怒的眼神盯着卡尔，区区一个实力低微的私生子，敢用这种天方夜谭的谎言糊弄自己，是对他们的高贵身份赤果果挑衅。

    卡尔昂首挺胸，不畏众人的怒火：“罗明跳下了要塞，一路杀到霍格身前，轻松把霍格杀死，解救了我们所有人，他是我们所有人的救世主。”

    奎尔斯暴怒，举起拳头要去揍卡尔：“罗明要是能杀死霍格，我就能杀死巨龙。”

    “黑石山顶有一头黑色巨龙，那是卡特拉娜，或者说是黑龙公主奥妮克希亚的哥哥，黑龙王子奈法利安，我期待你屠龙归来，成为暴风城的英雄。”

    罗明回来了，手里提着霍格偌大的脑袋。

    砰！

    罗明把霍格的脑袋丢在奎尔斯脚下。

    奎尔斯被血淋淋的霍格脑袋吓一跳，情不自禁后退。

    “这么小的胆量，还想去屠龙？乔纳森家族的勇气被你给亵渎。”

    罗明如同王者，昂扬进入要塞，看向奎尔斯的眼神是王者藐视。

    卡尔的话没有人信，霍格的脑袋无人敢质疑。

    瑞尼尔看到霍格的脑袋，激动到身体颤抖：“霍格，这是霍格的脑袋，他真的把霍格杀了。”

    轰！

    平地惊雷，瑞尼尔的确定让大家脑海被轰炸，嗡嗡嗡一时间失去思考能力。

    一荣俱荣，卡尔把头扬的更高，现在是他出生18年以来最骄傲的时刻。

    “不！这不可能！”

    奎尔斯接受不了现实，在他眼里弱如小鸡的罗明，怎么可能杀死霍格。

    而且还是在近千河爪豺狼人中，直取霍格的狼头。

    奎尔斯取出剑，指向罗明：“赌上战士的荣誉，向你发决斗挑战，我要揭穿你的谎言。”

    贵族圈中，当有人向你发起决斗挑战，是不能拒绝的，拒绝会被所有人鄙视，被所有人不齿，成为贵族中的耻辱。

    没有人劝阻奎尔斯向罗明发起挑战，因为所有人都想要确定，罗明是否真有实力击杀霍格。

    罗明虽然对决斗没兴趣，但是他不介意教育一下奎尔斯：“行，我接受你的挑战。”

    奎尔斯狂喜，他觉得以自己的实力，一回合就能把罗明击败，揭穿罗明杀死霍格的虚假谎言。

    奎尔斯是防御战士，他取出盾牌，他有信心让罗明无法击破自己的防御。

    打战士，法师是爹，不过罗明不想用法师的技能教育奎尔斯，他打算用近战击碎奎尔斯的骄傲。

    决斗开始。

    奎尔斯直接冲锋罗明，想要瞬间把罗明击败。

    罗明没有躲，战士冲锋在他眼里，只有钅，没有夆。

    一键装备，兄弟会之剑出现在罗明手中。

    奎尔斯冲锋过来，罗明一剑斩在他的盾牌上。

    砰！

    盾牌瞬间破碎，奎尔斯被巨大的冲击力给震飞，完美演绎了战士的冲钅。

