    但是，这个时候，金刚雷龙罗汉法相浑身那金色肌肉，一块儿块儿都是鼓了起来，充满了爆炸性的力量，棱角极为的明显。

    他咬着牙，一声大喝，双臂瞬间粗大了许多倍。

    金色力量涌动，而后，奋力向上那么一举，竟是直接将他的尾巴给举到了最高处！

    然后，又是向下，重重地这么一砸！

    这么一举，一砸，顿时，就将腾蛇整个儿的给抖了起来。

    腾蛇整个都是被抖飞了起来，在空中浑身剧烈的颤抖着。

    而后，金刚雷龙罗汉法相又是一声大吼，双手狠狠向下一落！

    砰的一声巨响，腾蛇的整个身体都是被重重地砸在了平台之上。

    整个通天建木，都是剧烈的颤动了一下。

    腾蛇被砸的七荤八素，眼前一阵金星，浑身剧痛，裂开无数伤口！

    黄鸟在旁边看了，眼皮一阵狂跳！

    整个通天建木都是发出巨大的声音，被砸的晃晃悠悠的，她都替腾蛇觉得疼！

    这一下，让腾蛇受伤远比之前更重。

    因为，之前无论是黄鸟和他的缠斗，还是陈枫对他的攻击，都只是攻击的他身体的某一个部分。

    以腾蛇的身体之强韧，他被攻击那里，会受伤，但绝对不会特别重。

    所以，哪怕是刚才，他也只是身受重伤罢了。

    而陈枫这一下重击，却是直接让他的内脏全部都移位。

    最为惨重的就是它的内丹，它的内丹，之前被陈枫吸了一小半儿，在陈枫离开之后已经是恢复了一些。

    但现在，被这一下给重重地震荡了一下，顿时，又是砰的一声，直接破开。

    而刚才，陈枫从他肚腹之中破腹而出的那巨大伤口，也是刚刚凝结便又是直接炸裂开。

    蓝色的鲜血，疯狂奔流在这地面之上，形成了一片又一片的蓝色大湖！

    原来，这金刚雷龙罗汉法相，最为强大的一个威能，竟然便是一项身法。

    这项身法，名为：咫尺天涯！

    陈枫这金刚雷龙罗汉法相，目光跟别的存在的目光不一样，别的目光能够看到很远，但是他看到那里并不意味着能够去到那里。

    而金刚雷龙罗汉法相，一睁眼，便有两道金光飙射而出。

    这两道金光所能够达到的距离是有限的，但是这两道金光能够照射到哪里，那么，金刚雷龙罗汉法相下一刻便是可以直接来到那里。

    他可以瞬移！

    瞬移，并不罕见，但是一如此巨大的体型，如此高等级的能够在瞬间进行移动，那却是极为逆天了。

    这可以说是一项极为逆天的能力，能够让金刚雷龙罗汉法相拥有无限可能！

    在实战之中，实力疯狂飙升！

    当然，还有诸多限制，比如说，陈枫现在，瞬移的次数，是有限的。

    但是，首饰腾蛇，足够了！

    陈枫哈哈大笑：“腾蛇，刚才你打我的很爽啊？刚才你打我打的很惨啊！”

    “刚才，我要来到你身体旁边的时候，被你几乎要活生生的打死。”

    “现在，你知道这是什么滋味儿了吧！”

    陈枫哈哈大笑声之中，充满了无边的豪气，以及那发泄的舒爽。

    他双手抓着腾蛇的尾巴，一下又一下狠狠地砸在了这平台之上。

    每砸一下，便嘭的一声巨响，整个平台便是剧烈的震颤一下，整棵通天建木都是剧烈的晃动一下。

    而腾蛇砸在平台上，便是发出一声凄厉的惨叫。

    鲜血从身体各处飙射而出，他的口中，更是大口大口的喷着蓝色的鲜血，凄惨无比！

    陈枫此时，在暴打腾蛇，将他打得惨不忍睹！

    这一切，完全出乎于腾蛇的意外，他直接被打懵了。

    甚至到现在他也没有回过神来，只是在陈枫的不断的摔打之中，疯狂的发出惨叫！

    其实，陈枫能够做到这一点，当真是诸多元素综合在一起。

    因为腾蛇，黄鸟这等级别的强者，实在是太强大了。

    哪怕陈枫现在实力提升了无数倍，在动用了法相的情况下，依旧是不足他的十分之一。

    腾蛇现在只剩下一成的实力，但照样是比陈枫要强，但是陈枫的打法却是太过于出乎他的意料。

    他根本没有想到，陈枫这金刚雷龙罗汉法相竟然拥有着如此特殊的能力！竟然可以瞬移直接来到自己身后，这样他根本就无法防备！

    其实，腾蛇现在虽然身受重伤，只剩下一成的实力，但他若是静下心来，仔细观察金刚雷龙罗汉法相的战斗方式，并且及时作出反应的话，那么陈枫也不可能将他打得如此狼狈。

    但是，他一开始完全没有将陈枫放在，而后来被陈枫接连暴打，气急败坏，心绪完全，更是根本不可能静下心来想的。

    他现在只是疯狂的吼叫着，气急败坏的胡乱呼喊着。

    但却根本无法作出反应！

    那么后果，就只能是被陈枫更加疯狂的暴打！

    腾蛇疯狂地想要挣扎，但是却根本挣扎不开。

    他感觉，金刚雷龙罗汉法相抓住自己的那双手，就像是两个巨大无比的铁钳一样牢牢的钳住了他。

    这种恐惧，让他忽然想起，他还非常弱小的时候碰到的一位强大的武者。

    当时对方也是将他这样抓在手里，疯狂的捶打着，让他根本没有还手之力！

    终于，随着不知道第多少下锤击，砰的一声，腾蛇的身体又一次重重地砸在了平台之上。

    而这一次，一声巨响，一个硕大浑圆的球体从里面飞了出来，在地上滴溜溜的滚着。

    这球体，直径大约五米，此时上面已经是扁了一小半儿，通体绿莹莹的，散发着无穷无尽的生命本源。

    光芒非常的高贵！

    正是腾蛇的内丹！

    原来，腾蛇的内丹竟是直接被砸了出来！

    而内丹被砸出来之后，腾蛇发出一声如同濒死一般的凄厉悠长到了极点的惨嚎。

    他的身上的伤势，一下子重了不知道多少倍，直接达到了重伤濒死的状态。

    而陈枫这一次摔打它的时候，感觉他的防御比之前也是弱了许多，他身上气势疯狂的降低。

    转眼之间，就已经比黄鸟差了不知道多少。

