    这是一方绝地空间，空寂，幽冷。

    血泉还在汩汩的冒着水泡。

    嗯……

    一声闷哼从血泉之中出现。

    下一刻，秦南睁开双眼。

    “醒了？醒了就滚出来。娘的，多少年的底蕴，被你一天给掏空了。”皇甫天降的声音出现。

    “前辈！”秦南意识苏醒，看了看周遭的环境，已经明白一切。

    “他们死了吗？”秦南问道。

    他记忆留在最后一剑，他只想知道他们到底是死是活。

    “给你留着呢！你也够疯狂的，自己多大本事自己心里没点逼数，那剑是你能用的吗？”皇甫天降嘲讽一声。

    秦南沉吟一下。

    “前辈，很多时候都是没的选择。我拼到最后，都没想用那一剑。可是，他们逼我啊，我妹妹就倒在我面前，我的朋友为了帮我，不惜用命去一战，他们都在拼命，我怎么能不给他们一个交代呢？”

    秦南淡淡说道。

    “那你可知道刚才我若是不出手，你的结果会如何？”皇甫天降听完解释，问道。

    “死路一条！”秦南说道。

    没有人比他自己更清楚自己的状态，肉身都快要崩溃，骨头都已经碎裂，那时候的他还强行出剑，就是在拼命。

    “你不怕死？”皇甫天降问道。

    “怕！”

    “我怕的要死！”

    “我有妹妹，她的身体问题还没解决，她身上还牵扯一些事情，我怎么会放心的下。”

    “还有师姐，现在剑盟被针对，她拥有的一切都将化为乌有。我是她唯一能信得过的人，如果我死了，她又怎么办……”

    “还有……”

    秦南如数家珍。

    但却不是为了博同情。

    这都是他在出那一剑之前脑海之中闪现的影子，是她穷尽生命，都想要护全的人。

    “既然你怕，还要出剑？”皇甫天降默默听着，问道。

    “我不出剑，他们就会离开吗？不会的，如他们那种人，是不会给我机会放任我成长的。那时但凡我有一点退缩，他们就会变本加厉。”秦南反问道。

    有长生剑魂在，他能清楚捕捉到萧三剑等人身上的杀意。

    他们欲杀自己而后快。

    所以纵然自己当初不主动，结果也不会有任何改变。他们不会放过自己！

    到时候自己转主动为被动，结果可能更凄惨。

    也正是因为这一点，秦南才会义无反顾直接出手。

    皇甫天降沉默了，被秦南的话说的哑口无言。

    以他的见地，自然知道秦南的话没有半点夸张。毕竟，现在的秦南还只是先天境界。先天境界已经能压他们一头。如果有朝一日突破御剑，他们望尘不及。

    可以说，秦南的存在对他们来说就是一个阻碍，修行路上的梦魇，秦南不死，他们心魔永存！

    “你说的不错，所以我才等你斩出那一剑，我才出手。而且这背后还有一环，那就是你必须要死。”皇甫天降说道。

    秦南一愣，身体本能的缩了缩，如果不是感觉不到皇甫天降身上没有半点的杀意，怕是现在直接跑路。

    “前辈什么意思？”秦南淡淡问道。

    “没办法，你若是不表现出你拥有灭生剑，自然不会有任何影响。可是你既然出剑，那很多事情就都要做好第二手准备。”

    “有时候，拥有未必是好事。德不配位，必招灾祸！”

    皇甫天降说道。

    秦南默然。

    不过这意思他是明白了，那就是现在自己拥有灭生剑，给自己带来的不是机缘，而是无尽的祸患。而那些存在，根本不是现在自己能够面对的。

    也正是因为这个，所以自己才必须得死。

    “所以，你斩出那一剑正好合适，你理所应当的就死了。毕竟，一个人肉身崩溃，是绝对没可能继续活下去的。”皇甫天降说道。

    秦南明白，自己现在是被'杀死'了。

    怕是今日之后，整个九州之地关于封剑城前的一战，有关自己，都会战死二字。

    不过这样也好，对秦南来说未必就是坏事。

    他想要的从来都很简单，他也不想置身在风雨飘摇之中。

    “多谢前辈了。”秦南说道。

    这一声谢谢自然也真挚无比，皇甫天降自己都说了，肉身崩溃想要活下来，超出世人认知。可现在，自己依旧能够清楚的感觉到自身，这就证明，皇甫天降一定是用了某种自己不知道的力量。

    “谢？一句谢就够了吗？我当年玩命拼死也就得到这么点，现在都被你给霍霍了。小子，你欠我一条命啊。”皇甫天降说道。

    秦南不置可否，从皇甫天降的表情之中，他自然能够看得出来，他并没有任何夸张。

    “前辈放心，我不是那种知恩不图报的人，今日这事，秦南记心里了。”秦南连忙表态。

    皇甫天降都快哭了，那表情都是不舍，就好像自己是视为珍馐的宝贝成为别人的东西一样。

    “记心里有个屁用。反正你欠我一条命。”皇甫天降继续说道。

    “之前我……”秦南总感觉有点不对劲。

    皇甫天降接连两次强调欠他一条命，让秦南心中生出警惕。

    “别说之前，之前不是说好了吗？老夫为你出手三次。一码归一码，对了，现在来说，老夫已经为你出手两次了。”皇甫天降说道。

    “哪里来的两次？”秦南皱眉。

    “一次出手救了你，一次让你活了下来。”皇甫天降混不吝的说道。

    秦南：……

    片刻后，秦南终于服输，不再争辩。

    多说无益，反正对他来说现在能够活下来，已经是最大的收获。

    可就在秦南一跃跳出血泉的瞬间，丹田之中忽然传来一阵剧烈的震动。

    紧接着，无数灵气疯狂在丹田之中肆虐。

    秦南一愣，可还来不及查看。

    一声脆响，忽然从丹田之中传来。

    咔嚓咔嚓！

    剑种碎裂了。

    剑种就好像是盛放一般，终于开花，在丹田之中旋转，盛放出耀世光华。

    随之一瞬，秦南全身上下，瞬间被无数的剑气汹涌穿梭。

    而他的肉身修为，在这一瞬间，也是直接突破。

    不灭剑体也进入了第二层。

    “不坏之身？御剑境的肉身？我这是因祸得福吗？”

    秦南心中震撼不已。

    这一刻，他终于明白皇甫天降之前为什么会表现出如此不舍。

    这力量太过逆天了，竟然自己，浴血重生，破茧升华！

