    城南的幸存者，对进化者的印象，并不好。

    沈聪从张友海和李老头口中得知，起初他们是拥戴王根的，毕竟王根在危难之际挺身而出，庇护了城南的幸存者。比起那些跟着军方的人去了合肥的进化者，还留在城南的王根，无疑是值得尊敬的。

    只是随着城南的物资日渐减少，加上暴雨突至的灾难，王根开始对幸存者并不友好了，征收高额的保护税，强迫幸存者去捕猎进化鱼，置幸存者安危于不顾。

    以前幸存者是真心实意喊他一声“王根哥”，现在却是畏惧他而不得不喊“王根哥”。

    流窜过来的屠龙组一行人，从头到尾都是幸存者厌恶、惧怕的对象，不仅人多势众还有枪。起初屠龙组征收拾荒税的时候，幸存者也聚集起来跟他们闹过，但是被打死了几个人，彻底没脾气。

    看着屠龙组的人抓走了不少女孩子，也是敢怒不敢言。

    至于暗部队长，幸存者跟他接触并不多，只是知道暗部的人偶尔也会让拾荒者缴税，但是并不苛刻，大部分时候暗部的人会自己去搜集资源。总体风评还不错，就是偶尔会被吐槽，暗部这名字，太中二。

    现在看来，这个暗部队长朱海峰，说他中二有失偏颇——或许是天真了一些，仅凭打听来的消息，就跟一个素未谋面的进化者讨论杀人的买卖——确实是天真了。

    当然，这是表面的感受。

    内心里，沈聪对朱海峰同样提防万分，如果对方是扮猪吃老虎呢，如果对方已经跟张天神同流合污，如果对方把自己当炮灰……总而言之，保持距离不掺合，弄到柴油就走人。

    “我欣赏你的想法。”在沉默一会儿后，沈聪开口，“但是杀人的买卖，我暂时不想去做。”

    “这不是杀人的买卖，只是坚持正义，政府不存在了，司法体系没有了，我们只有这么做，才能让社会恢复秩序。而且我只是希望我们能合作，人可以交给我来杀，但是我需要你的配合，事成之后，柴油你拿走。”

    “抱歉。”沈聪说完，就要关上窗户。

    朱海峰忙说：“或许我的想法偏激了，黄老板你觉得可笑，但你确定不想听一听张天神他们打算怎么对付你吗？”

    沈聪止住关窗户的想法：“你知道？”

    “我们合作，我会把他们的计划全盘告诉你。”

    “你怎么会知道？”

    “很简单，我在屠龙组有消息来源，其实这并不是什么秘密。不管是我们暗部，还是王根那帮人和屠龙组，都不过是一群普通人，有什么秘密根本藏不住。再看看这里的拾荒者，过得人不像人，一颗奶油糖就能收买了，不知道有多少张天神收买的狗腿子，在盯着你呢。”

    ……

    朱海峰和褚健趁着月色离开了。

    沈聪最终还是没有被说服，模棱两可的回答了一个“考虑考虑再答复”作为答案。

    等朱海峰走了，他迅的思考目前的处境，和对局势的判断——朱海峰临走前，已经把屠龙组的计划说了出来。

    张天神与手下合计，将在今晚，派人把2o8国道三胜村段、牡丹路工商银行到康源药房段，撒上玻璃渣和大头钉。如果玻璃渣和钉子没有扎破金刚号的车胎，前面路段，他们还打算堆上石块，并在石块后面挖坑。

    目的是让金刚号陷入困境，无法再行驶。

    然后他们会把沈聪堵在车里，慢慢的弄死。

    这确实是个好计策，这两条道路，都是去主城区的必经之路，如果金刚号是普通车辆，必然会着了道。不过活性已经布满了金刚号整车，玻璃渣和大头钉根本扎不破金刚号的特种轮胎。至于挖的坑、堆的石头，对于拥有推土刀的金刚号，也只是小障碍。

    只要对方没有炸弹之类的重武器，根本没有对付得了金刚号的可能性。

    他可以不理会，直接冲过去。

    但是。

    被人对付了不还手，不是沈聪的作风——有人要害他，如何才能保证每一次都安全躲过？唯有把危险扼杀在摇篮中。

    “朱海峰的话，有多少可信度？”沈聪在思考。

    他不喜欢这种勾心斗角的方式，如果可以，拿到柴油他直接就走人了。但是王根虽然答应了卖柴油，目前尚未定下买卖章程。内心里，沈聪觉得王根迟早也是要来害自己的，因为他们都是铁人。

    按照“气态-液态-固态假设”，作为液态活性的铁人之间是可以互相吞噬的，他没有吞噬同为人类的铁人打算，却无法保证王根也是一样想的。

    王根只要眼红，就势必会害他！

    “从王根手里买柴油，并不是太好的主意……那么，我要不要答应朱海峰，他杀人，我拿柴油？”

    “呼！”

    沈聪思忖半晌，有了决断，然后继续默默地设计定向天线。

    ……

    大概在九点半钟，前去代沈聪作答复的李老头和万泉回来了。

    “王根哥对于你提的先交易柴油，没有接受，他说不知道你的为人，轻易把柴油卖给你，是不负责任的行为。希望能见个面，交流交流，彼此都知道为人了，再做交易不迟。”李老头有些惭愧的说，他费尽了口舌，并未能促成交易。

    沈聪面上不可置否，不过心里已经对王根提高到更深的警惕了。

    买卖柴油正常交易，竟然还要涉及到为人，这绝对不是理由而是借口，因为他王根自己的为人就很恶劣，城南幸存者对他咬牙切齿不在少数。

    思考一会儿。

    沈聪把笔记本电脑抱过来，指着上面的城南地图，对李老头和万泉说：“我有个任务，你们可以选择接受或者拒绝……张天神的人可能会破坏这两处道路，就在今晚，我需要你们下半夜去帮我查看一遍。”

    “黄老板，你这是要对……张天神他们动手吗？”李老头手腕有些颤抖的问。

    万泉也神态激动的看着沈聪。

    对屠龙组这些人渣，城南的拾荒者可以说没有人不愤恨的，除了斯德哥尔摩综合征患者，恐怕都恨不得这群人去死。

    王根毕竟曾经还保护过他们，屠龙组则只有掠夺和榨取。

    “当作交易，不要问太多。”沈聪给了模糊的回答。

    李老头和万泉对视一眼，同时咬牙：“好”

    等李老头和万泉离开，沈聪将自己的装备，重新整理一遍。然后走到窗户边，看了远处的大楼废墟一眼，那里，藏着一个人，朱海峰的手下。