    

    我的不反抗，让鬼婆很是纳闷，平时就算是在床上我也会挣扎几下子的，可这次，掐着我脖子都无动于衷，她根本不知道我葫芦里卖的什么药。

    “其实也不因为什么，就是觉得如果你杀了我，那半本巫术法典，一辈子都找不到了，你敢杀我吗？”我嘿嘿笑道。

    “你……”鬼婆因为被我看透心思而无言以对，她手上的劲道越来越小，直到最后放弃的将手给甩开。

    “你这点小聪明有什么用，你能用这个威胁到我，能威胁彭祖吗？那个老头迟早会找上门来的，我如果没有学会巫术法典对付他，看你怎么办？”鬼婆甩下一句话，直接走了。

    反正她知道我的脾气，如果我不想给，她逼我也没有用，现在只好作罢，如果想给，我会自动去找她。

    鬼婆的话没有错，我们抢了巫术法典，他终究会找上门来，他知道我住的地方，如果要来杀我怎么办？

    凭我和郭一达他们，不可能是彭祖的对手，那我们不是死定了？

    不行，我得尽快变强一点，不过鬼纹师反正就那样，在直接对抗中，基本都没有其他阴术厉害，那我只能找更厉害的伙计了。

    就在这个时候，矮子兴来敲我门了，我打开门问他什么事？

    矮子兴看见我兴奋的说，今晚来了个大客户，正等我去宰呢，可别磨蹭了。

    刚才我就知道有客户来，只是给鬼婆耽误了，上终南山这么多天没有赚钱，我浑身都痒，没想到一回来就有了大客户。

    我二话不说，直接换好衣服和矮子兴下去了，这时候我看见一个大概三十岁左右的女人坐在沙发上，小狐狸在陪她喝着茶。

    这个女人一身名牌，还带着钻石项链，气场也跟普通女人不一样，有股霸道女总裁的范，长得很是丰满，前凸后翘，但长相一般，脸有点微胖，不过这是个福相，富贵好生养，能生，一般来说中年男人都喜欢这种类型的女人，微胖旺夫，又好生养。

    “这位应该就是唐大师了吧？”女人立刻站了起来，然后和我握手。

    “唐大师就不必了，我这个年纪，担不起啊！”我也伸出手和她微微握了一下。

    “唐大师过谦了，你的纹身在中海市，谁人不知，我也是听闻唐大师的鬼纹前来的。”女人说道。

    现在我的鬼纹在中海市确实小有名气，但还没到谁人不知的地步，这个女人嘴很甜，情商也很高，一来就先给我戴个高帽，有点东西。

    我也不跟她客套太多，请她坐下以后，直接问明她的来意。

    这个女人坐下后，叹了口气，她说自己叫沈文苑，家境还算不错，而她从小就努力，出国留学回来后开了一家贸易公司，公司越做越大，还开了十几家分公司，现在自己资产已经有十几亿了，也算个小富婆。

    事业虽然大成，可女人终归是女人，她今年已经三十二岁，也该嫁人了，以她现在的条件，可以说追她的人从这里排到法国都不过分。

    她也有过几个男朋友，有一个甚至都订婚了，但是她的这些爱人，几乎无一幸免！每一个不是意外死亡，就是跳楼自杀，那个跟她订了婚的，跟她去挑钻戒的时候，一出马路就被车撞死了，诡异的是，那辆车根本没有司机。不知道为什么，车辆自己就上路了，那是一辆殡仪馆的车，上午才运过死尸。

    这种事不停的发生，沈文苑开始害怕了，她觉得这是人为的事情，不可能自己近一个男人，那个男人就死，或者是谁在背后行凶，她报了警，也请了私家侦探，可都没有结果，后面又交了两个男朋友，但还是死了。

    沈文苑开始觉得，这可能是灵异事件，因为太邪门了。虽然她是在海外受过高等教育的，可有些事情，她不得不信，于是她花钱请了几个和尚为其驱邪，但效果也是不大，最后沈文苑开始害怕了，她不敢再找其他男人，因为她不想害人。

    可最近沈文苑喜欢上了一个男人，非常喜欢，但她很苦恼，她不敢接近那个男人，沈文苑怕害死他，她自己身上就好像有魔咒一样，不管跟哪个男人在一起，那个男人都会死，她想破除这个魔咒，万般无奈下，她打听到了我，知道了鬼纹，于是在朋友的介绍下，找到了这里来。

    “卧槽，沈小姐，你这个就是黑寡妇啊！”矮子兴听完后，直接说道。

    沈文苑不知道什么是黑寡妇，皱着眉头一脸疑惑。

    矮子兴解释说，所谓黑寡妇，就是天生寡妇命，克夫！谁跟你好，谁就得死！这种命格的人，注定孤独一生，没有办法可破，这就是命！

    陈文苑一听，脸色立刻刷一下子就白了，她朝着我恳求道：“唐大师，你能不能救我，我不想孤独终老。求求你，你要多少钱我都给。”

    她估计被矮子兴吓到了，说话的时候差点没哭出来，我看她这个样子，我要是说救不了，她都能直接给我跪下来。

    不过话又说回来，矮子兴也确实没吓她，按照她说的事，那她的确是黑寡妇，专门克夫的，命硬，基本和她好的男人都会死，除非找一个比她命还硬的人，不过这可不好找，能克过黑寡妇的男人，能找着得看缘分了。

    只是说来奇怪，沈文苑这个面相，一个就是旺夫相，而且好生养的那种，怎么着也轮不到成为黑寡妇吧？那她为什么会克死那么多男的，这事我总感觉有点蹊跷。

    这时候矮子兴连忙将我拉到一边，然后鬼鬼祟祟的说道：“小老板，听到没有，要多少钱都行，还不狠狠宰她，这可是个身家十几亿的富婆。”

    原来矮子兴也早看出蹊跷了，只是他不说，就是为了宰这个沈文苑一笔。

    我可不乐意了，我们鬼纹做生意，光明正大，童叟无欺，怎么能欺瞒顾客呢？

    我让矮子兴给我滚一边去，她这事肯定有蹊跷，咱们得处理明白了，怎么能乱宰顾客，再说了，我也没有让黑寡妇改命格的纹身，但却有一幅叫黑寡妇的鬼纹，是阴纹来的，效果跟黑寡妇的命格一样，克夫！

    那这种纹身谁会纹呢？纹了不是找事吗？

    还真别说，这纹身想纹的人还不少，有些女人就是想杀夫谋财，纹了黑寡妇克死丈夫后，可以得到巨额财产，然后再找人给洗掉，这种方法杀自己的丈夫，简直无影无形，还不犯法，法律都拿你没办法。

    可沈文苑刚刚好相反，她如果就是黑寡妇，那我没有可以帮得到她的鬼纹，但我看她压根就不像黑寡妇的命格。

    矮子兴被我教育了一顿后，只好悻悻的闭上了嘴巴，我们重新回去后，我把自己的想法给沈文苑说了一遍。

    沈文苑有些懵了，我们这边一会说她是黑寡妇，天生克夫，一会又说她不像，这到底是不是啊？

    说实话，我就是个做鬼纹的，这些事我也不是很看得透，只能带她去给陈瞎子看看，他是看相算命的，应该一眼就能知道，如果真是，那我只能想办法了，虽然没有专门消除黑寡妇的鬼纹，但我能让她的命薄一点。

    女人命硬就克夫，但命薄的话，自己就有些容易死了，甚至折寿。

    古人有语，红颜薄命，就是个道理！不过她如果不在乎的话，我可以给她纹上这个鬼纹，看她怎么想了。

    我提议带她去看陈瞎子的时候，她也没有拒绝，就是现在天黑了，不知道陈瞎子睡了没有，他这种天桥底下的孤寡老人，眼又瞎，不早睡还能干嘛？        

