    一回来就缠住了她的脖子，来找她算账了。

    她的魂体惊恐的颤抖了起来……

    她下意识的看向墨九钦，向他求救。

    墨九钦却只是站在那里，无比仔细的审视着她，表情无比的复杂。

    他发现了今天的洛青辞和过去那么多年的都是不一样的，但却到底不可能百分百的相信她真的是另外一个人。

    这世上很正常，不正常的人只有他。

    如果这就是她给的理由，他可以信，只要她能骗她一辈子。

    他宁愿在矛盾中纠缠，也不愿她此时此刻表露出来的好是假的。

    可是没想到，她果真弄了一只鬼出来……

    这十年他爱而不得的，竟果真是另一个灵魂？

    他觉得自己体内的血像是忽然就从结冰的状态又恢复了那么一点点的活跃。

    ——所以，她从来都没有讨厌过他？

    从来都不想折磨他，羞辱他的？

    “钦钦！你现在相信我了吗？”他听到她说话，还将那把刀子塞进了他的手里：“这十年，伤害你的那个人，都是她！”

    “你如果气不过，你来扎她！”

    “每扎一刀，她的魂体就会残弱一分，直到魂体破碎，灰飞烟灭……”

    “她对你那样的坏，本该给她一个悲惨的来世，但我觉得她不配有来世，所以，有仇有恨，现在就报了！”

    墨九钦猛地攥紧了这把匕首，整个人的身上都腾起阴冷嗜血的寒意，一抬手，就想狠狠的朝着原主的魂体炸过去。

    可是刀尖距离这魂体只有一根手指远的时候，却猛地停住了。

    他生生的克制了自己想要将这个坏女人弄死的冲动。

    因为，她长的和他的卿卿多像啊。

    他如果扎她，那他的卿卿……

    “卿卿！”他喊她，隔了十年，小心翼翼：“我扎她，你会……疼吗？”

    “我不会的。”洛青辞的鼻尖又是一酸。

    这种时候，影帝大人还惦记着扎原主会不会也扎到她。

    他怎么就让人这样的……想要好好的深爱啊！

    “那……把她交给我，你出去等。”他的眼眸忽然冷下来，用那只受伤的手指向门外。

    洛青辞愣了下，有些不放心。

    但还是照着他的意思做了。

    只是在走的时候，在原主的魂体上加了一道束魂锁……

    门重新关上后，直播间又是一阵的闹腾……

    ——“看，我赌对了，青狗真的会被影帝哥哥赶出来的！”

    ——“墨影帝的家庭地位要上来了！继续加油！”

    ——“原来今天不是看甜甜的恋爱的一天的吗？那……明天可以看吗？”

    卧室里，原主见洛青辞走了，顿时就朝着墨九钦喊道：“墨九钦！墨九钦你都看到了吗？那个女人！她就是个可怕的魔鬼，你救救我，我还不想死……”

    “你不是想要我喜欢你吗？其实我早就喜欢上你了，真的！我这些年之所以折磨你，就是气不过你心里只记得那个魔鬼！”

    “九钦！九钦你快把我放开，快帮助我回到身体，你不是想要的吗？只要你帮我回到身体，今晚你想怎么对我，都可以的……”

    可就在她一声接着一声的呼喊中，墨九钦的眼睛却呈现出了一种极为不正常的猩红。

    他将那把能刺伤她魂体的刀子压在了她的脖子上，活动了一下自己的脖子，声音没有丝毫的温度：“所以，这些年，就是你这么个玩意儿不择手段的来伤我？！！”

