    皇族秦家的真仙老祖，大赢王朝的开创者、第一任皇帝——秦无道陨落在雷劫之下。

    这件事在林李两家的推动下，很快就传遍整个大赢王朝，王朝境内的所有修士都知道了。

    听到这个消息时，大量忠于王朝的修士和散修都以为这是谣传，用不了多久王朝就会站出来辟谣。

    然而让他们失望的是，皇族秦家并没有辟谣, 反而主动承认了这件事，并为秦无道举行了盛大的葬礼。

    此外，许久未现身的王朝皇帝——秦风明也在秦无道的葬礼上现身了，皇族秦家的嫡系子弟全部现身为秦无道送行。

    皇族秦家的这一行为让王朝内所有的势力都懵了，各家族长全都不可置信的看着手中传来的消息。

    这不正常，非常不正常！

    就王朝如今的情况, 皇族秦家应该尽力隐瞒秦无道陨落的消息，而不是为秦无道举行盛大葬礼。

    事出反常必有妖, 这让一部分站在王朝对面的家族怀疑秦无道是真的陨落了, 还是以此勾引他们攻打中秦州，然后将他们一网打尽。

    至于林李两家向他们保证秦无道真的陨落了，这些家族仍旧保持怀疑态度，并没有轻动。

    一些实力比较强的势力，比如同为王侯家族的司徒家族、周家、玉家等家族直接对林李两家坦言。

    只要他们两家攻打中秦州，他们就立刻行动，尽快掌握所在的州群，然后一起攻打中秦州。

    得到这个回答的林李两家没有任何回应，也没有对中秦州发动攻击，一点声响都没有。

    其他家族看到这个情况，更加坚信自身判断，全都保持现状，没有贸然行动。

    林李两家可以肯定以及确定秦无道已经陨落了, 这个消息是他们两家在真仙盟的半步真仙老祖传回来的，肯定不会有错的。

    秦无道在真仙盟专门为渡劫真仙准备的渡劫之地渡劫，林李两家的半步真仙老祖在远处观摩渡劫, 亲眼看到秦无道陨落在雷劫之下。

    秦无道都已经陨落了, 皇族秦家唯一的渡劫真君没了, 皇族秦家居然还敢给秦无道举报盛大葬礼。

    这不得不让林李两家怀疑，秦无道是不是留下了恐怖后手，又或者在中秦州布下天罗地网等他们往里面钻。

    除此之外，之前不知所踪的王朝皇族陛下出现在中秦州，中秦州也就有半步真仙坐镇。

    而林李两家的半步真仙此时还在真仙盟，据传回来的消息，那两位半步真仙因为某些事短时间还回不了大赢王朝。

    见到秦无道陨落在雷劫之下后，林李两家的半步真君随即就准备动身返回王朝，可却被真仙盟安排了任务。

    每一个在真仙盟修炼的元婴后期大修士和半步真仙每隔两百年都会被真仙盟安排一个任务。

    林李两家的半步真仙原本在五十年前就应该被安排任务，可是因为某些原因，当时没有多余的任务给他们，就让他们先等一段时间。

    如今秦无道刚陨落，林李两家的半步真仙刚准备返回大赢王朝，真仙盟就给他们俩安排任务。

    若说这不是秦无道布的局，两人怎么都是不相信的，尤其是给他们安排的任务还是比较耗时间的任务。

    谷狂

    以秦无道渡劫真仙的身份，只要愿意付出点代价，让负责安排任务的渡劫真仙操作一下并不难。

    若不是真仙盟给元婴后期大修士和半步真仙安排的任务都些没有性命之危的任务，这两人恐怕早已经没了。

    没有两位半步真仙老祖做后盾，林李两家怎敢去攻打有半步真仙坐镇的中秦州, 他们可不想去送死。

    于是乎，王朝再次陷入了沉默，所有事都如之前一样，至少表面上还是这样。

    正常情况下，皇族秦家应该趁着林李两家的半步真仙不在主动进攻林李两家，在即将到来的动乱中占据优势。

    一部分皇族秦家的元婴真君就是这么想的，可惜没能得到秦风明的同意，只是让他们做好大战的准备。

    八大王侯家族与王朝同岁，万余年积累的底蕴可是货真价实的，哪怕秦风明亲自出手都未必能在两家的半步真仙赶回来之前灭了其中一家。

    林李两家的半步真仙丢掉任务返回家族固然会受到真仙盟的惩罚，但与家族被灭比起来，那些惩罚也就不那么重要了。

    若是家族没事，他们会完成真仙盟任务后返回大赢王朝。可若是培养他们的家族，他们的后代子孙都要被灭了，他们还会在乎真仙盟降下的惩罚。

    再说了，真仙盟降下的惩罚对他们也不是特地严重，只是对他们将来渡劫成仙可能会有一点点影响。

    ……………

    在秦无道陨落的消息传遍王朝的前一年，陈昌轩就功成出关了，不出意外的突破到了元婴四层。

    对陈昌轩而言，这次闭关突破是水到渠成的事，没有任何难度。

    陈昌轩的修为早就达到了元婴三层巅峰，随时都可以闭关尝试突破。

    在斩杀天羽真君后，陈昌轩藏在心中的多年心结没了，整个人瞬间变得心静如水，并有所感悟。

    在如此情况下，陈昌轩闭关突破也就是水到渠成，没有任何难度而言。

    陈昌轩出关后，陈子漠随即将海大富和管行衣的事告诉他，并把从他们那里拿到的符文交给陈昌轩。

    事关一个无主秘境，陈昌轩自然是兴致勃勃，若是能把这个无主秘境收入囊中，陈氏必将再上一层楼。

    所以再拿到那些符文后，陈昌轩就迫不及待的开始研究。

    阵法符文的研究复杂且繁琐，不过好在陈昌轩知道那些符文是传送类的阵法符文，有一个大致的方向。

    再加上他从赤云秘境带回来的大量阵法典籍，陈昌轩只用了短短半年就有所发现，又用了几个月就把这些符文所对应的传送法阵就推演出来了。

    得只这个消息的陈子漠随即动身前往金华坊市见海大富和管行衣，把这个好消息告诉他们。

    在此之前，陈子漠从未来金华坊市见他们，只是每隔一段时间给他们一道研究符文的进度，以此稳住他们。

