    五日后，莫、贺、戚、施、薛五家领头的金丹真人，也陆续回到了据点之中。

    秘境之中的情况，沸腾的局势，尤其是陆续开始有秘境原生妖兽渡劫突破四阶妖王层次，让他们不敢再在秘境中肆意活动、争夺资源，所以陆续都回到了家族据点来。

    而梁昭煌，也找机会将各家真人聚在一起，商讨了一番如今秘境中的局势，以及对于这处据点的建设，进出秘境的后路保障等问题，进行了一番商讨。

    梁昭煌邀请他们参观了一番梁家这边，梁瑞钦布置的阵法，并让梁瑞钦登台说明一番，他后面准备布阵的想法、准备。

    最后，莫、贺等五家郡望门阀，果然接受了梁昭煌的提议，让梁瑞钦来统筹、领导对于‘乙四森林’这处六家据点、退路的建造、布置。

    莫、贺等五家郡望门阀之中，并没有在阵道上的天赋、修为，能够与梁瑞钦相比的；而他们同样知道，这处据点、退路对于大家的重要性，自然只能做此选择。

    不过，莫、贺等五家郡望门阀，也并非是完全没有条件的听从。

    按照五家郡望门阀的要求，他们会派出家族子弟，参与这些据点、后路的阵法布置、营造过程，在这过程中，他们家族子弟会完全听从梁瑞钦的统领与吩咐。

    梁昭煌与梁瑞钦对此并无什么反对意见，莫、贺等五家郡望门阀参与进来，无疑会让他们更为安心。

    而且，五家郡望门阀参与进来，无疑能够提供更多的人力与资源、材料，对于梁瑞钦建造据点、退路，无疑也更有好处。

    当然，这其中必然也有五家郡望门阀派来的子弟，想要从梁瑞钦这里偷师、学到些东西等算计。

    梁昭煌与梁瑞钦却是不太在意。

    梁昭煌是相信梁瑞钦，而梁瑞钦则是自信，所以对于其余几家郡望门阀自己的偷学，他们可以不在意。

    而且，梁瑞钦有足够自信，在建造基地、布置阵法的过程中，相比于几家郡望门阀子弟的偷学，他的收获、成长只会更多、更大！

    甚至，在这过程中，他未尝不能将其余几家郡望门阀的一些阵法、传承，学习过来、掌握。

    在帮梁瑞钦获得统领建造基地、后路，布置阵法的权利后，梁瑞钦立刻开始带人，围绕着整个‘乙四森林’改造、布置起来；而梁昭煌则开始专心修复‘五色华盖’与‘五色莲台’，并修养、恢复法力、灵识。

    有着足够的灵材、丹药，梁昭煌的修复、恢复进行顺利而迅速。

    同时，在他修复、恢复期间，梁昭煌也一直关注着秘境之中的情况。

    每隔几天，他就会乘着青鹏飞上半空之中，运转‘天眼通’瞭望四方。

    如今，随着他制作的‘除魔人像’通过‘百宝阁’联盟销售范围渐广，越来越多的人使用‘除魔人像’，诵持其上雕刻的‘孔雀明王咒’。

    早在他前来‘珍珠岛链’海域，参与仙朝对妖国的大战之前，梁昭煌在‘五色佛光’的修行上，就已经达到了第三层圆满。

    识海中，三轮‘五色圆光’，如今都已经圆满，其上五色佛光弥漫，梁昭煌在金丹期的‘五色佛光’可以说已经修行到了极限。

    想要再有突破，却是受限于自身修为，必须要等他修为突破到元婴期，‘五色佛光’的修行才能再有突破，凝成第四道‘五色圆光’。

    而随着第三轮‘五色圆光’的修行圆满，梁昭煌在神通‘天眼通’上，也是再有突破。

    首先在空间上，以他如今五色佛光的修为，‘天眼通’在没有遮挡的情况下，最远能够看到六千里之遥；然后在时间上，在他‘天眼通’运转到极致的情况下，已经不止能够看到一些过去的片段，甚至能够看到一些模糊的、零碎的未来片段。

    只不过，无论是过去片段、还是未来片段，都是极为散落、不成体系，且不受梁昭煌控制，并非他想看什么就能看到什么，再加上未来片段往往十分模糊，并不怎么实用。

    所以，梁昭煌如今对于‘天眼通’的运用，更多还是用在空间之上，遥望数千里之外的情况。

    而在他一次次乘坐青鹏飞上半空，遥望四方的时候。

    梁昭煌见到了数千里外黑云汇聚、雷劫轰下的景象，也见到了仙朝元婴真君、妖国妖王、秘境中成功渡劫、进阶的原生妖王之间的战斗、厮杀。

    更是数次见到，元婴真君、四阶妖王在战斗中陨落，爆发的法则之力冲击四方，改天换地的异象。

    在这‘万妖秘境’之中，梁昭煌觉得自己数月之间见识到的元婴真君、四阶妖王存在的陨落数量，道化异象，比他过去近百年修行中所见的还要多！

    在这‘万妖秘境’之中，人类修士、妖兽妖王的战斗、厮杀，前所未有的激烈、惨烈。

    而在这些元婴真君、四阶妖王的战斗之下，整个秘境也迅速的‘平静’下来。

    元婴真君以下的修士，都是在迅速回归各家据点之中，就像梁昭煌等人一样，他们都十分清楚，真君与妖王的战场，不是他们能够掺和的，甚至连一点余波都难以承受，这时候最明智的做法就是缩回各家营地之中，随时准备撤退。

    而秘境中数量最多的各阶妖兽，就算是最低阶的一阶妖兽，甚至哪怕是没有灵智的野兽，无疑也都有着趋生避死的本能。

    在元婴真君与四阶妖王，于秘境各处激烈战斗，且战斗的越来越多、越来越激烈的情况下。

    无论是妖兽，还是普通野兽，无疑也都纷纷缩回各自巢穴之中，躲避着这些大战的余波。

    因此，在秘境中陆续开始有原生妖兽渡劫进阶成四阶妖王，元婴真君、妖国妖王、秘境妖王三方战斗越来越多、越来越激烈的情况下，这秘境之中倒是有些诡异的‘平静’了下来。

    整个秘境，除了元婴真君与四阶妖王的大战之外，其余战斗基本都已经停息，变得前所未有的‘平静’。

    这种状况，足足持续了近三个月，秘境中的元婴真君与妖王大战方才渐渐地停止。

    在这三个月中，梁昭煌乘着青鹏在半空中，运转‘天眼通’见证了足足有五次‘道化异象’。

    这还是他能够看见的。

    也就是说，在这三个月中，在这‘万妖秘境’中，至少有五个真君或者妖王，在战斗中陨落，造成的法则冲击、道化异象的影响，无疑也是巨大的。

    在梁昭煌‘天眼通’之下，他见过高山在暴乱的法则冲击之下，化作深渊，见过河流化作火谷，见过平原化作森林，见过风暴笼罩一地、不息不止！

    元婴真君与四阶妖王的战斗，法则碰撞的余波，以及陨落后法则暴乱的道化异象，对于整个秘境造成了巨大的影响，改天换地般。

    而在这三个月中，梁昭煌利用随身带的材料、灵莲，也完成了对法宝‘五色华盖’以及‘五色莲台’的修复；消耗的法力、灵识等等也都已经恢复，甚至有所增长。

    而‘乙四森林’，也已经在梁瑞钦的带领之下，被彻底改造一番，阵法布置笼罩整个森林，青雾重新弥漫而起，笼罩整个森林。

    不过如今，这些青雾中的树木、藤蔓、荆棘妖化之后，却都在梁家、莫家、贺家等各家郡望门阀的掌控之下。

    而在这建造据点，布置阵法的过程中，还有一些小插曲。

    便如这汇聚青雾，掌控妖化树木、藤蔓等手段，就极受莫家与戚家两个修行木行之道传承的郡望门阀家族的喜爱。

    两家金丹真人，纷纷找上梁昭煌，想要从梁家这边换取这种汇聚青雾，掌控妖植的手段。

    对于这两个修行木行之道传承的门阀家族来说，这门手段，无疑能够大大增加两家的传承底蕴，增长两家的手段。

    而梁家这边，梁昭煌与梁瑞钦商量一番后，便同意将这门手段交易出去。

    从莫、戚两家，梁家同样交换到了满意的收获。

    莫家提供交易的是，莫家对于木行枯荣之道的一些研究资料、传承，虽然不涉及家族根本，但是对于完善、补充梁家的传承、底蕴无疑有着不小的好处。

    而戚家，提供交易的也正是戚家对于制作木行傀儡的一些资料、传承，同样是不涉及家族根本的一些传承，但对于梁家来说，却是大有用处。

    而在三个月后，秘境中元婴真君与妖王的大战渐渐息止之后，不到半个月，梁昭煌等人却是接到从秘境之外传来的、东海王的命令！

    东海王，作为仙朝在东海‘珍珠岛链’海域战线，统领仙朝大军以及各家郡望门阀队伍战斗的最高指挥。此时在这‘万妖秘境’之中，无疑同样有着非常高的指挥权。

    梁家等通过‘珍珠岛链’海域秘境入口，进入‘万妖秘境’中的郡望门阀家族，天然还在东海王的统领之下。

    而东海王传来的命令，则是召集秘境中各家郡望门阀的队伍，在秘境之中，他指定的位置汇聚！

