    陈西的一番话信息量太大，苏维有些消化不了。

    如果拿陈西做实验的不是父亲，那她在围屿捡到的那本日记本里记录的“X”又会是谁？

    日记本……苏维回忆起日记本里所写的内容。

    除了时间和实验对象的状态之外，没有任何东西表明实验对象X就是陈西，当初她只不过是在办公室里找到了这本日记本，现场又只有陈西在，便理所应当地认为实验对象X就是陈西。

    所以如果X不是陈西，那么在父亲死之前，他实验的对象另有其人，那么这个人现在是死是活？

    “小西，我问你，在你没有被注射试剂之前的那段时间，我爸爸在对谁做实验？或者我这么问你，那段时间，除了你和我爸爸，围屿上还有谁？”苏维将脑子里的乱麻稍稍理顺了一些，询问道。

    陈西紧锁着眉头回忆，片刻之后摇了摇头：“我不知道。我只记得，当时围屿上的叔叔阿姨都走了之后，就只剩下和洪叔叔和他的几个助手，还有我，后来那几个助手也离开了，就剩下我了。”

    这也是陈西想不出还会有谁会背后袭击他的原因。

    那还是没有什么有效的线索，乱麻还是乱麻。苏维甩了甩脑袋，接着问：“那你和我爸什么关……”“系”字还没说出口，忽然她脑子里闪过母亲曾说过的，父亲对不起她的话。

    心跳开始急速加剧，苏维猛地抬头看向陈西，他……他……该不会是她父亲的私生子吧！

    “什么？”陈西没听清楚苏维的问题。

    苏维本来只是想顺口问问陈西和她父亲倒是什么关系，他怎么会在围屿的实验室里，毕竟按年龄推算，那会儿陈西也不过十几岁，不太可能是父亲招募的研究人员。

    那会儿在谢大夫医馆处，她原本打算问谢大夫的，但是没能找到合适的机会。可现在，她想到了母亲的话，忽然觉得有一盆狗血从天而降，浇在了她的头上。

    这么一被刺激，她也不知道哪里来的力气，用力从陈西怀里挣脱出来。

    “你……你到底和我爸爸是什么关系！”不求个答案，恐怕今天晚上她都不用睡觉了。

    陈西先是被问得一头雾水，后来一看苏维一脸紧张的表情，他忽然醒悟了什么，惊讶地反问道：“你在怀疑什么？”

    “你说呢？你十几岁就在围屿上生活了，如果是研究人员的家属，那么那些研究人员撤走之后，你也应该跟着一起撤走才对，可是你却跟我爸爸一起留了下来。这说明什么，说明你是以我爸爸的家属身份留在围屿上的……你说，我在怀疑什么？”苏维喘着气说完这段话，忍不住用手按住自己的心脏。

    她一想到如果陈西可能是她同父异母的哥哥，就觉得要呼吸不过来了。

    陈西露出一副又好气又好笑的表情，叹气道：“哎……看来你真的是把我忘得一干二净了。”

    “什么忘得一干二净？难不成我们从前认识？”苏维的脑袋现在本来就不清楚，更被陈西这番话弄得一头雾水。但看陈西的表情，她稍微放松了一些，似乎，答案不是她预想的那样。

    若不是苏维现在还生着病，陈西都要忍不住弹一下她的脑袋了，终于，他给了苏维一支定心剂：“放心吧，我不是洪叔叔的儿子。”

    陈西的确是以苏洪山家属的身份留在围屿的，但他和苏洪山却没有什么血缘关系。陈西的记忆虽然不全，但还是记得当初自己是怎么跟在苏洪山身边的。

    他没有父母，从记事以来，就一直跟着阿姨一起生活，后来阿姨说她没有办法再继续照顾他了，所以把他领到了苏洪山面前，拜托苏洪山帮忙照顾他。

    在围屿实验室启动之前，他一直都住在苏洪山给他租的房子里，独自上学独自生活，苏洪山隔一段时间会来看他，给他添一些生活用品，带他出去玩一玩。

    他曾经也以为，他是阿姨和苏洪山的私生子，因为见不得光，所以只能以这种方式养在外面，可是当他向苏洪山求证时，苏洪山却否定了。

    他记得当时苏洪山是这么回答他的：“我有自己的妻子，也有自己的女儿，她们是我的这辈子最珍视的人，我怎么会背叛她们呢？孩子，我知道你肯定会有很多疑虑，可是很抱歉，我不是你想要的答案。不过你放心，虽然你不是我的儿子，但从今往后，我会拿你当亲生儿子来对待。”

    苏洪山当时说完这句话，抿了抿嘴唇，像是下了极大决心一般说道：“我这阵子会和我妻子商量一下，看能不能接你回去住，不过可能需要一段时间，她现在对我有些误会。”苏洪山露出一抹无奈的笑容，随后又打起精神，摸了摸陈西的脑袋，说，“不过，我女儿一定会很高兴的，她常常怪我没有时间陪她，如果你过去了，她就有伴了。”

    当时陈西虽然有些失望自己仍然是没有父母的孩子，但想到会有一个新家，心中还是有些期待的。只可惜苏洪山的这个承诺一直没有兑现。过了一段时间后，围屿实验室启动了，苏洪山担心他一人留在出租房里没人照顾，便想将他托付给另一个朋友照顾，但是陈西已经厌倦了再被托付来托付去，坚持要跟着苏洪山一起去围屿。苏洪山拗不过他，最后只好带上了他。至于他的学业，则由苏洪山还有围屿上的一些研究人员亲自教导。

    “所以，我们是见过的？”听完陈西的陈述，苏维回忆了一下，发现对他完全没有任何印象。

    “嗯。”陈西点头，“还不止一次。”

    “哎？那我们第一次见面时什么时候？”苏维想让陈西描述一下，看能不能让她想起什么细节来。

    可是陈西似乎却没有再继续说下去的意思，他扶着她的肩膀转过去，带着她继续往前走。“先回去再说吧，你感冒还没好，别又冻着了。”

    两人光站在外面聊天就不知不觉聊了十几分钟，陈西边走，边伸手探了探苏维的额头，发现并没有继续发烧之后，放下心来。

    “哎，不是，边走边说也行啊，我们什么时候见过面？”苏维还是不肯放弃，她记得自己去过围屿上，也的确和一些研究人员的家属玩过，但就是对陈西一点印象都没有。

    可陈西就是没开口。

    有些事情，不是本人自己想起来的话，就失去了意义。

    走了一会儿，总算回到了福安家园，不知道是否是药效起了作用，还是因为好奇心的驱使，苏维的精力比起刚从谢大夫医馆出来时要好了许多，她还在试图从陈西嘴里问出点什么，因为她实在是觉得太没有道理了。

    她一没有被车撞过，二没被拿去做实验，为什么就跟失忆了一样？

    然而陈西突然顿住的步伐和手臂上突然加重的力道令她将想问的话吞了进去。

    “发生什么事了吗？”在楼下单元门口站了几秒，苏维有些不安地问，她也感觉到了气氛的不寻常。

    “嘘。”陈西做了一个噤声的动作，神情变得分外严肃。

    苏维察觉到他的尖尖的耳朵突然动了动，像是在听什么动静一般，随后他忽然又打横将她抱起，快速往楼上走去。

    说是走，可那速度几乎比跑还要快，到了陈伯家的门口，陈西放下苏维，以飞快地语速对她说道：“进去，别出声，好好和陈伯还有小东待一块，等我回来。”

    “是不是我家有人？又是上次你说的那种人？”苏维马上意识到了危险，她刚想拉着陈西不让他去，可是转眼间，陈西便像一阵风一般走了。

    “小西！”苏维刚喊了一声，随后感觉到脊背一凉。

    她下意识地想跑，然而一只冰凉的，像手又不像手的东西，卡住了她的脖子。

    “别动，否则你这颗漂亮的小脑袋就会脱离脖子了。”身后传来一个阴森的女声，诡异得令人起鸡皮疙瘩。

