    第三百零八章 他不在乎钱   

    宋婉清在进入大厅后，就随便的找了个沙发位置坐了下来，而与此同，叶倾城也从楼上走了下来。

    

    早在宋婉清的人还没有到的时候，叶倾城就已经收到了宋婉清要过来的消息，所以当她听到楼下的动作后，就知道是宋婉清来了，于是就下来了。

    

    “倾城，好久不见啊。”

    宋婉清看着叶倾城，笑着说道，他们两人之间，也确实是有段时间没有见面了。

    

    “确实是好久没见了。”

    叶倾城接着说道：“婉清，今天晚上怎么这个时间过来找我，而且还是突然的跟我说你已经到门口了，要是你提前跟我说的话，那么我早就把手头上的事情给忙完，然后我们两人一起去逛街了。”

    

    “我也是临时决定过来的，另外我也实不相瞒，今天晚上我过来是找陈浩帮忙一件事的。”

    宋婉清如实的说道。

    

    “找他帮忙什么事情？”

    叶倾城皱着眉，有些意外的问道。

    

    “也没有什么，就是我的一个闺蜜有事情要找他帮忙，她因为和他之间有些矛盾，所以就没有自己亲自过来，而是让我过来。”

    宋婉清解释了一下。

    

    “你没有让我帮忙，看来这件事情我是帮不了忙了？”

    叶倾城看着宋婉清，满脸好奇的说道：“既然如此的话，我还真的很好奇，到底是找他帮什么忙，竟然股连我都做不到，方便说吗？

    要是不方便的话，那就算了。”

    

    “也不是什么绝密的事情，不需要隐瞒。”

    宋婉清接下来也没有隐瞒，简单如实的将事情跟叶倾城说了一下。

    

    后者听完了之后，也就明白是什么事情了，不过她并没有因此而对一旁的陈浩说什么，比如让他去帮忙之类的。

    

    每个人都有每个人的处事方式，而且陈浩现在也已经给那个女人开出了条件，若是答应了下来，那么陈浩自然也会帮忙，也就不需要多说什么。

    

    要是不答应的话，那么陈浩不帮忙，她就更加的不会去劝说陈浩，让他帮忙了。

    

    所以，接下来叶倾城没有继续这个话题，而是转而说道：“婉清，我们两人也有很长的时间没有见面了，我有很多的话，想跟你聊，我们上去好好的聊聊。”

    

    说话的同时，叶倾城从沙发上拉着宋婉清站了起来，朝着楼上走去。

    

    这一刻的宋婉清，心里非常的无奈，本来她刚才当着陈浩和叶倾城的面，说起薛玲儿的事情，是想要让叶倾城也帮忙说一些好话，好让陈浩能够答应帮忙。

    

    只是，叶倾城刚才的话，也表达了她的态度，那就是这件事情，她没有打算插手进去，陈浩这边准备怎么处理，那就怎么处理。

    

    虽然心里有些无奈，但宋婉清脸上的表情，并没有表露出丝毫情绪，而是在叶倾城的拉下，上了楼。

    

    大厅里，就剩下陈浩一个人了，至于叶倾城的弟弟叶荣浩，则还在外面过夜生活还没回来呢。

    

    虽然之前在他的身上发生了一些不好的事情，但相比于待在家里，叶荣浩还是更喜欢去外面了，外加上他的身上也携带着一个护身符，所以也就没有什么好怕的了。

    

    接下来，陈浩就干脆的先去洗澡了，至于薛玲儿的事情，压根就没有被他给当成一回事。

    

    要是答应条件的话，那么他不介意伸手帮一把，可要是不同意，那么最后该是什么下场，那就是什么下场，跟他什么关系都没有。

    

    当他洗完澡出来的时候，看到了不知道什么时候从楼上下来的宋婉清。

    

    “有结果了？”

    陈浩看着对方说道，对方上去没有多久，两个女人之间的话题，是不可能那么快就聊完的，所以他自然明白，让宋婉清这么快下来的理由只有一个，那就是薛玲儿那边的条件就是否答应的事情，有了结果。

    

    “薛玲儿说，她父亲再三考虑之后，最后决定最多只能给你百分四十九的股份。”

    宋婉清看着陈浩，将结果说了出来。

    

    随后，她生怕陈浩不满，于是接着说道：“虽然百分四十九的股份，和你先前提出的三分之二有差距，但其实差距不大，薛玲儿的父亲，之所以只愿意给这个数字的股份，是因为他想要把公司牢牢的掌握在自己的手中。”

    

    “所以我觉得吧，薛玲儿她父亲还是很有诚意的，这个结果也不是不能接受。”

    

    陈浩在听了她的话后，只是淡淡的说道：“有些人啊，都到了这个关头了，竟然还想不通，也难怪公司会有这样的遭遇了。”

    

    宋婉清在听了这话后，脸色一变，陈浩这么说，就等于是他对薛玲儿的父亲很不满，也就是说，他不会帮忙了。

    

    “陈···”她当下想要说一些什么，只不过刚开口就被陈浩给打断了：“我知道你想要说什么，不过我要说的是，这件事情跟你没有太大的关系，你帮的也已经够多了，接下来就不要再管这件事了。”

    

    “就算你要继续管这件事情，我这边也不会因为诊所租金的问题，而给你任何的面子，或者你也可以拿收回诊所来威胁我。”

    

    “陈大哥，你误会了，我根本就没有这样的想法。”

    宋婉清听了陈浩的话后，脸上的表情也是变得更加的难看，当下连忙说道。

    

    “你有没有这样的想法，对我来说不重要。”

    陈浩看着她，说道：“重要的是，我希望你接下来不要再参合这件事情。”

    

    “因为，不管你接下来跟我说什么，或者谈论其他条件之类的，我都不会去帮薛玲儿的父亲。”

    

    说完这话后，陈浩就没有再多说什么，直接一个转身，回到了自己的房间里，只给对方留下了一道房门。

    

    宋婉清在看到这一幕后，心里也是无奈的叹息了一声，其实在她的心里，她是真的认为，薛玲儿的父亲，已经足够诚意了，只是令她没有想到的是，在陈浩的眼中，却是毫无诚意可言。

    

    “其实，如果你那个闺蜜的父亲，真的答应给三分之二股份的话，那么陈浩最后可能不会要这股份。”

    

    就在这时候，宋婉清的耳边响起了一道声音，说话的主人，正是刚从楼上下来的叶倾城。

    

    宋婉清在听到这话后，有些意外的看着叶倾城，她意外的不是叶倾城的出现，而是她刚才所说的话。

    

    “是不是对我刚才的话，感到非常的意外，甚至有些不敢相信呢？”

    叶倾城将她的表现给看在眼中，自然也明白她为什么会有这样的表情，于是直接开口问道。

    

    闻言，宋婉清点点头。

    

    见此，叶倾城说道：“其实吧，我虽然和陈浩认识的时间不是很长，但就算在如此之短的时间里，我对他也有了一些初步的了解，知道他是一个毫不在乎金钱的人。”

    

    

