    “小林，房姐我大概明白你的意思了。”

    “你想要找一处大两室或小三室的房子，要求至少要是中档小区，房子要精装修可以直接拎包入住的那种。”

    坐在自己的工位前，房似锦用笔一边在自己的小本本上写写画画，一边向坐在自己对面正小口喝着咖啡的李林讲话。

    不得不说，在做销售这方面，房似锦的专业性真是深入骨髓啊！

    进门前李林特意要求她不用叫自己“李先生”，用“您”这样的尊称，直接叫自己“小林”即可，这样会显得亲切一些。

    同时李林也直接叫她“房姐”，这样能显得更加和谐一点儿。

    （系统：呵呵→_→。新的歇后语“李林之心——路人皆知”即将诞生~~~）

    房似锦倒好，在度过了最初的不适应之后，立刻就调整了自己的语言和措辞，连语气和句式都有了一定的改变。

    虽然李林现在仍旧能感受到一些刻意的成分，但如今两人间的关系在不熟悉内情的人看来，还真就是“热心大姐姐帮助年轻弟弟找房子”的场景。

    一杯咖啡一支烟的功夫，房似锦就已经很熟络热情的称呼李林“小林”，并以李林的“房姐”开始自居了。

    虽然李林心里清楚地明白，这一切都仅仅只是假象而已。两人本质上仍旧是客户与中介间的关系。

    但就算如此，也很厉害了啊！

    心里虽然不住的感慨房似锦的专业素养与个人能力，脸上仍旧不动声色的与房似锦平静的交流着。

    作为一个专业的“涩会人”，首先就得绷得住，绝对不能轻易就泄了。

    李林放下手中的咖啡杯，点点头道：“没错，大概就是你说的那样。其他的关于物业水平、小区环境以及相关配套设施之类的我就不多说了，达到中档小区该有的平均水平线就行。”

    “这方面我清楚，一分钱一分货，肯定不会让你为难的。”

    赶忙把李林的几点要求与提醒记在自己的小本本上，房似锦笑着说道：“小林你真是善解人意。要是房姐我平常碰到的客户有你一半好说话，我就真是要烧高香了呢。”

    李林轻轻一笑，有些开玩笑的道：“是吗？那房姐你可不能因为我好说话，就放低标准糊弄我啊。”

    “当然那不会！”

    房似锦声音突然高了起来，不过显然听出来李林是在和自己开玩笑，于是也笑嘻嘻的说道：“你就放一百个心吧！我们安家天下在房产中介行业，可是响当当的金字招牌。混弄顾客这种事儿，我们可是绝对不会做的呢。”

    对此，李林则表现的不置可否：“是吗，希望如此吧。安家天下的牌子响不响亮不亮，我可从来没注意过。不过对于房姐你这个人，我还是很信任的。”

    说到这儿，李林开玩笑的问道：“我相信，房姐你应该不会让我失望吧？”

    面对李林玩笑似的疑问，或者说反问也未尝不可，房似锦的回答完全没有出乎李林的预料。

    “当然不会！既然小林你这么相信房姐我，那房姐我当然不会让你失望的！”

    把手中写满各种李林提出的条件或要求的小本本放在桌旁，房似锦正襟危坐的看着李林，微笑中带着严肃的保证道：

    “小林你放一百二十个心吧！房姐肯定会在最短的时间内帮你搞定房子的，保证不会耽误你多少时间，很快就让你住进满意的房子里的。”

    看着对面浑身上下透露出职业中介女性风采的房似锦，李林不得不在心中感慨一句：这就是新时代职场女强人的风采啊！

    “那好，我就等房姐你的好消息了。”说完，李林又顺便问了一句：“之前你说手上有很多合适的房源，那我大概什么时候能去看房呢？”

    听到李林的问题，房似锦稍微沉吟了几秒钟，说道：“我哪儿的房源比较多比较杂，但里面肯定有不少符合小林你要求的房子。”

    “不过在这之前，房姐我得先把手头上的房源做一个筛选，把不太符合要求的那些房源筛掉，留下合适的那些。”

    说到这儿，房似锦拿起桌边放着的自己的手机，打开看了一下时间后，看着李林说道：“如果小林你今天下午有时间的话，那我们下午就可以看房子了。”

    李林能怎么说，当然是满意啦！

    对于房似锦的高效率，李林表示自己非常的赞赏。真不愧是未来安家天下房产中介公司的金牌销售啊！这专业水准，厉害，厉害?(???????)?！

    说实话，如果李林是老板，手下有像房似锦这样优秀的员工，那肯定要升职加薪、大力培养啊！

    如果对方不但能力强，性别又刚好和李林相反，还盘儿亮儿条顺会来事儿，那就算升级成公司的“自己人”也绝对没问题啊！

    “下午吗？没问题！”

    点了点头，李林看着对面的房似锦说道：“正好我上午还有点事儿，下午有空。那就这样说定了，下午我们就去看房。”

    想了想，李林又补充道：“这样吧房姐，我们相互加一下微信，你那边有什么情况了随时用微信联系我。”

    “到时候你直接把下午要看房的位置发给我，我们直接在那里碰头，这样也能节省不少时间。”

    对于李林的提议，房似锦当然也不可能拒绝，毕竟这本来就是必须要做的吗。

    随后，两人相互添加了微信。添加成功后房似锦还立刻发送了一个“你好，我是房姐（微笑）”的问候。

    至于李林嘛，则是很有自己“涩会人”风范的恢复了一个“滑稽”的表情。

    这其中的意味究竟为何，恐怕就算是李林自己一时半会儿也说不清楚吧……

    ……

    半小时后，早已离开了安家天下房产中介·顺天府0032号门店的李林，正坐在据此十多公里外的一处招商银行营业厅的VIP室内喝着水。

    其实本来对方是要给自己泡茶或咖啡的，不过有着高级厨艺技能大幅拔高自己食物品鉴能力，并且身体素质大幅提升也大大强化了李林的味觉水平。

    于是乎，劣质的速溶咖啡和便宜货茶叶就算了吧。之前安家天下里的速溶咖啡就喝的够够的，要不是看在那是房似锦亲手泡给自己的，李林早就丢在一旁动都不动了。

    至于眼下，还是老老实实喝水吧。至少自己的味蕾不会对水提太多要求不是？

