    “好，我们等你的好消息。”

    大佬点点头，笑了起来。

    下一刻，他突然想到陈凌这段时间的事迹，叮嘱道：“陈凌同志，你也要注意身体啊，你现在的身份，不只是坟墓基地的旅长，更是军部的宝贝，现在，军部都在商议，要不要给你配置一支专业的医疗保健小组。”

    “说起来，你还是太拼命，完全不把身体当回事，听说为了设计这架新式武装直升机，你小子每天睡一二个小时，都坚持了半年，不是开玩笑，人不是铁打的，你必须好好休息，否则，会拉跨了身体。”

    陈凌愣了一下，满脸无语！

    汗......

    每天只睡一二个小时？有这么夸张吗？

    这个消息到底是谁传出去的？

    没错，自己是做了半年的研究，每天都是在熬夜，但是，自己有休息三四个小时好吗？

    太夸张了！

    谣传谣，越传越夸张！

    太可怕了！

    陈凌无奈地摇摇头，开口道：“首长，你放心，我的身体没任何问题，不用组建什么保健医疗队吧。”

    说起这个，他眼前突然闪过一个画面。

    无论他走到哪里，都有一群医生与护士亦步亦趋，围着转。

    只要自己稍微皱眉，他们就紧张万分，赶紧拿出各种仪器，给自己仔细地检查起来。

    那种感觉好像自己是一个脆弱的瓷娃娃，一碰就会碎掉。

    唰。

    想到这里，陈凌全身鸡皮疙瘩都起来了，忍不住打了一个激灵。

    他有中医与西医精通技能，本身就是中医与西医名师，压根就不用这些保健医疗团队，如果他的身体真有什么问题，他第一时间就会察觉。

    况且，一直被那么多人跟着，做什么事都不方便。

    那个待遇，他实在是享受不了。

    说实话，陈凌很喜欢自由，也特别享受奋战沙场的感觉，那样才热血沸腾，充满朝气。

    这次，如果不是054A护卫舰沉没，上面267个官兵壮烈牺牲，他绝对坐不下来，如此专心致志地研究。

    当然，在这之前，钟老等人就没少找陈凌，想让他过去龙脉基地，一起搞研究。

    虽然陈凌也想帮助他们，但是，坟墓基金才刚刚建立没多久，很多事情要忙碌，他根本脱不开身来。

    最关键的是，幽灵部队去执行任务的过程中出现了伤亡，后来，尽管陈凌带着地狱火突击队等人报了仇，他还是意识到一个问题，幽灵部队还是不够强大，必须要加大特训力度，否则，他们不会出事。

    接着，陈凌继续让林笑等人招兵买马，然后培养出了幽灵预备队，即是江小鱼等人。

    随后，陈凌带着这些家伙去杀海盗，还参与了303潜艇打捞事件，正是这次的海战。

    经此一役，原本是菜鸟的他们彻底发生了蜕变，心头与实力都发生了天翻地覆的变化，再也不是新兵水平。

    可是，这个代价是巨大的，毕竟眼睁睁看着这么多战友死去。

    陈凌很清楚这些家伙的心情，他自己更加不好受，才半年如一日，每天熬夜，最终设计出这架新式武装直升机。

    可以说，267个官兵的生命是催化剂，直接促进了新式武装直升机的诞生。

    这个代价是惨重的！

    不过，逝者已逝！

    陈凌能做的，唯有继续努力，推动武器的变革，让这样的惨剧不再发生。

    在短短的一分钟之内，陈凌思绪万千，不过，他表面上没有流露出什么来。

    大佬并不知道这些，看到陈凌的反应，哈哈大笑起来，道：“你小子怕什么？这只是提议，你不习惯的话，我们也不会强迫的，不过，你虽然年轻，但是也要注意，身体才是一切基础，我建议你，想办法好好放松一下。”

    陈凌重重点头道：“是，谢谢首长的关心。”

    大佬突然想到一个问题，好奇道：“对了，你有女朋友吗？没有，回头我介绍几个女孩给你认识，放松放松一下，嗯，劳逸结合嘛......”

    卧槽！

    陈凌嘴角一抽，额头冒出了一条黑线。

    没想到，这样的大佬也会开车。

    一下子要介绍好几个。

    自己是这么花心的人吗？而且，海王可不好做。

    虽然说自己有哄女孩子的技能，可以轻松地hold住，但是，自己有一个林雪足矣。

    陈凌赶紧摇头道：“首长，您真幽默。”

    大佬见陈凌这么紧张，马上会意，笑着道：“看来是我瞎担心了，你小子早就名草有主了，哈哈，不错，不错。”

    他作为过来人，一下子就秒懂陈凌的意思。

    最重要的是，这个家伙如此优秀，长得有帅气，怎么可能缺少女人？

    刚才他也就调侃一下而已。

    下一刻，大佬深呼吸，拍了拍陈凌的肩膀，语重心长道：“陈凌同志，我不是开玩笑的，你要注意身体，部队离不开你。”

    陈凌点点头，正色道：“是，首长，我会注意，也会继续努力，争取研究出更多新武器。”

    “好，别给自己太大的压力，我们都相信你的实力......”

    随后，陈凌与代表军部的大佬谈好后，没有多做停留，直接坐车离开了生产组装基地，返回陆大。

    接下来，他的时间很紧迫，必须尽快设计机型。

    这对于其他人来说，可能有点难，毕竟，考虑到动力原理与物理原理。

    但是，对于融合武器大师以及直升机相关技能的陈凌来说，不算难。

    经过半年时间的学习与研究，他已经将相关的知识彻底融会贯通，只要拿到任何一个零件，就能知道对应的属性，并能针对其缺点，进行改造。

    还有一点，运输型号最简单，只要将武器系统全部拆下来，对一些复杂的电子设备，进行相应的简化，比如运输机，没必要保持武力，导弹那些，要是真的展开研究，就有战机，或者武装直升机随队保护的.......

    简而言之，只要将机舱清理出来，可以安装座椅之类的设备，这样，运输机就搞定了。

