    塞尔吉奥来到篝火旁，仰着小脸，瞪着眼睛看着何塞等人。

    别看塞尔吉奥人小，可是人小鬼大，他很机灵，何塞相信他一定听懂了，并且操作起来也没什么难度，他只需要找一个角度将木杆推倒，剩下的就交给万有引力了。

    不过虽然很相信塞尔吉奥的智商，但毕竟是生死时刻，何塞还是有些紧张。

    “你听懂了么。”

    他忍不住问道。

    塞尔吉奥点点头，他张开嘴似乎想说点什么，可还没有出声。

    “呕哇！”

    他就突然喷出一大口绿色的粘稠汁液，就像是某种植物，或者奇怪动物的血液。

    上方何塞的脸色立刻就僵住了，旁边托尼和司机哥也僵住了，他们和马拉，迈克尔等人面面相视。

    有丽娜，苏珊等人的事情在前，这不容的不让他们多想。

    何塞也是一样，可箭在弦上不得不发，他只能强压下心中的不安，继续声音温柔的低声劝道。

    “塞尔吉奥，你还好吗，如果你准备好了，就动手吧。”

    塞尔吉奥点点头，他摇晃着瘦小的身躯，来到何塞的木杆旁，然后狠狠一推，可惜没有推动。

    “加油，塞尔吉..等等！”

    何塞原本还在加油呢，可他突然就发现不对。

    “等等！塞尔吉奥，方向错了！”

    塞尔吉奥不管不顾，仍然在推着木杆。

    是的，塞尔吉奥推得方向不对，何塞在心中飞快的观察了一下塞尔吉奥推动的角度，发现如果这样下去..他恰好会摔在篝火堆里啊！

    “停下！塞尔吉奥！快停下！”

    何塞连忙叫道。

    可塞尔吉奥仍然不为所动，仍然很认真的，一下一下推着木杆。

    何塞觉得事情不妙。

    木杆很沉，塞尔吉奥力量也很小，可架不住他坚持不懈，很快，在何塞绝望的目光下，木杆就开始晃动起来。

    它正在偏离原本的位置。

    “塞尔吉奥！停下来，塞尔吉奥，停..小心后面！”

    在何塞焦急，绝望，担心，惊恐，无数复杂情绪交织在一起的惊呼声中，一个高大的身影突然出现在了塞尔吉奥的身后。

    “扑！”

    锋利的砍刀刺出，塞尔吉奥那瘦弱的身影，被举到了半空当中。

    ………………

    赶来救场的正是杰森同学。

    杰森同学有三大好爱，第一就是泡温泉，虽然水晶湖的水有些凉，第二就是拎着砍刀到处砍人，第三，就是在对方关键时刻，无论什么的关键时刻，去砍他。

    不过因为水晶湖的特殊性，多数时候，他都是在男男女女的关键时刻冲进去。

    绝地反杀的机会，此时很少。

    杰森其实一直期盼着一个绝地反杀的机会，比如对方即将要逃出生天的时候，他突然出现在对方的身后。

    而不是每次冲进去的时候他看到的都是一度狗男女。

    这很虐狗的。

    现在，他就找到了一个这样的机会。

    毕竟从外界看来，塞尔吉奥是在兢兢业业的试图拯救自己的父亲呢。

    “塞尔吉奥！”

    何塞大声吼道。

    无论塞尔吉奥身上发生了什么事情，他终究是他的儿子，此时在何塞眼中，塞尔吉奥就这样被下面那个疯子一刀刺穿..

    “咳！”

    塞尔吉奥突然咳嗽一声，吐出一大口绿色的汁液，开始用力挣扎起来，就像是，就像是他似乎并没有什么事情。

    何塞：..

    杰森：..

    杰森同学有些挠头，为什么他最近总是碰到这么多奇奇怪怪的家伙，就不能让他好好完成任务吗。

    上方的何塞也是目瞪口呆，旁边的托尼小声对他说道。

    “我觉得，那个小家伙有些不太对劲。”

    “是啊，是啊！”

    司机哥拼命点着头。

    何塞翻了个白眼，不用他们说，他也看的出来。

    就在这面形势突转的时候，马拉等人也发现了机会，因为眼尖的马拉看到丽娜被那群闯进来的警察一枪爆头，直接轰飞了出去。

    面对自己同伴的死亡，苏珊和安琪不管不顾，仍然仿佛丧尸一样，拥挤在巫女中，仿佛死也要从对方身上咬下一块肉。

    好在，打死丽娜的枪并非是那种特殊的枪械，她倒在地上没有多久，似乎一个恍惚，就重新变得完整无缺起来。

    她又成功复活了。

    但复活之后的她脸色有些茫然，看上去，好像不像周围那些人那么狂热了。

    马拉不知道这是怎么回事，也不敢赌，可事实上是，他现在没得选，因为他被挂在杆子上什么都作不了。

    “丽娜！丽娜！”

    他开始扯着嗓子呼喊道。

    不远处，丽娜有些晕晕乎乎的。

    今天晚上发生的一切对她来说都是一场噩梦，先是一个莫名其妙的女人闯进来，打伤了她的男朋友，接着又把她和自己的朋友抓进一个老别墅里。

    她们将自己这些人剥的只剩下最后的衣服，然后喂她们蟾蜍汁，蜘蛛血，她们在她们身上涂满各种奇怪的东西，不断的念着某种莫名的咒语。

    甚至还有一个老太婆送给她们一把扫帚，说扫帚的把手被她盘的很好，大小适中，会很好用！

    见鬼的。

    然后很快，她就觉得加入这些人似乎也没什么不好，起码她不再需要依靠男人了，她自己就拥有力量，自己就可以做到一切。

    面对敌人，她毫不犹豫的就冲了上去，接着..

    就像是一场大梦突然苏醒，记忆还是那段记忆，她还是那个她，可现在的她却做不出之前那种决定了，就好似之前的那个人，根本不是她自己。

    她肯定被催眠了！

    丽娜也不是蠢的，虽然抱着一个学校橄榄球队员作为男朋友，看上去她就像是一个花瓶似得，可终究没有那么蠢。

    她恨恨的想着。

    从地面爬起来的丽娜不再往人群中拥挤，她觉得自己应该离开这群疯子，赶紧从这里逃出去，可是她的朋友，并且她只有一个人..

    犹豫之间，她突然好像听到了什么。

    “丽娜！丽娜！”

    顺着声音抬头望去，她看到那巨大的篝火堆上，自己的男朋友正在拼命的叫喊着她。

