    善如来，恶修罗，神蛊邪皇，佛痴。

    　　

    　　天榜前十中的四位绝世高手，他们的谈话并没有刻意遮掩，因此这些话使四大皇朝的所有人都听得一清二楚。

    　　

    　　众人没有因为见到这种绝世高手而感到惊喜，而是无尽的恐慌和恐惧。

    　　

    　　只凭刚才善如来试探性的使出两招，已让天下人明白了天榜前十所代表的意义。

    　　

    　　若说一个天地境高手可以随意摧毁一大皇朝，那么天榜前十则可以轻易毁灭这方世界。

    　　

    　　他们真的开打的话，不外乎是一场灭世大战！

    　　

    　　要说这天下间，心情最平静的应该就是林陌，身处忘忧山，他可以说是安全的不能再安全了。

    　　

    　　随即他一边吸收元气之雨，一边饶有兴致的抬起头看着四大高手的绝世之战，或者说灭世之战。

    　　

    　　大墨疆域上空的血色佛陀，紧闭双目，好似是在克制什么，可是一种潜藏的杀意开始暴涨，只是瞬间大墨上空已凝现出一个由杀意完全汇聚的黑红色袈裟！

    　　

    　　那袈裟轻轻的披在血色佛陀身上，血色佛陀睁开了双眼。

    　　

    　　其眼白已化为漆黑的深渊，眼底深处充满着各种不详的情绪，他看向四方时，所流露出明显的厌恶之情。

    　　

    　　大骷疆域上空的金色大佛眉头微皱，当即一掌拍向那血色佛陀，同时口中不断低声念着阵阵佛音！

    　　

    　　可是这一掌再次被大霆疆域上空那霸道的魔王，一剑完全撕裂！

    　　

    　　独孤不败大笑道：“同悟，既然灭世达摩已出，那么让他继续灭世吧，哈哈哈哈。

    　　

    　　我倒是很想重现三百年前，那一场达摩已无尽怨血，尽度苍生的戏码！”

    　　

    　　神蛊邪皇的神情也显得极为兴奋道：“真是让人愉悦的景象啊”

    　　

    　　善如来·同悟气急道：“你们这群疯子，一旦放出来灭世达摩，那一位恐怕也会现身！”

    　　

    　　此话让独孤不败和神蛊邪皇收起了笑容，神情微微一肃。

    　　

    　　随即神蛊邪皇看向大霆疆域道：“道仙，我知晓你最近的谋划，我也想参与进来如何？”

    　　

    　　大霆疆域上空又浮现出一道飘渺绝尘的身影，高高在上且无情又至情，其神情淡漠道：“理由？”

    　　

    　　神蛊邪皇看了看大霆疆域那一魔一仙，嘴角浮现出一抹笑意：“此事你们所有人都联合在一起，唯独将我排斥在外，不外乎是怕我到时临阵反戈。

    　　

    　　神蛊邪皇虽邪，但是帮助强者打击弱者，那才是真的无趣。”

    　　

    　　突然一道充满威严的声音传遍四方：“既如此，天地人神鬼，邪佛仙善恶，也该聚一次了。

    　　

    　　本帝于天庭恭候各位。”

    　　

    　　一抹仿佛来自九幽地底的轻叹直达所有人的内心深处，回应道：“阴天子会按时到达，只不过天帝，在你的主场上，可不要玩一些见不得的小手段。”

    　　

    　　一声冷哼再次响起，这算是天帝的回答。

    　　

    　　在两道声音消失后，一黑一白两个巨大的手掌从东西两侧蓦然出现，于半空中化为一道阴阳阵图，而其阵图所紧紧包裹的正是已经近乎失去理智的灭世达摩。

    　　

    　　善如来也适时出手，一道卍字印，从天而降，这次独孤不败没有拦截他。

    　　

    　　反而出手相助，以无尽的魔气凝现出一根魔针，直接钉在那灭世达摩的眉心处。

    　　

    　　道仙淡漠的看了灭世达摩一眼，其手中的暗红色佛珠上，立刻印出临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，九个大字。

    　　

    　　神蛊邪皇撇了撇嘴，他没有出手，而是看向已经血祭完成的大阵，以及暴涨到一只小狗大小的血皇蛊。

    　　

    　　可是天空中蓦然出现一个手掌，让神蛊邪皇面色大变，那手掌轻易将神蛊邪皇拍倒在地，随即两个手指将那血皇蛊夹起。

    　　

    　　微微用力，那血皇蛊吐出一团金色的血液。

    　　

    　　那大手一挥，一团血液随之直接消失。

    　　

    　　神蛊邪皇一个闪身从被拍到地底的巨坑中，出现在地面，第一时间上去检查已经近乎奄奄一息的血皇蛊。

    　　

    　　然后视线看向北方破口大骂道：“任月轩，你就不是个人，每次都来截胡，手段还如此蛮横，我提炼的蛮族整族的精血，被你这么一糟蹋，效用直接消散了六成！”

    　　

    　　任月轩没有回答神蛊邪皇的话，而是于其虚空中凝现出一根手指，直接碾向神蛊邪皇！

    　　

    　　神蛊邪皇面容一肃，其四周方圆百里已被墨绿色的独特气劲覆盖，一道惊天巨网逐渐形成，直接罩向那根手指！

    　　

    　　可是这个网好似一戳就碎，完全挡不住这根手指的攻势，只是一瞬，神蛊邪皇又被碾至地底！

    　　

    　　一道声音适时响起：“你不是愉悦吗，我让你悦，蛮族百炼精血我笑纳了，下次有什么好东西，继续搞出这么大动静，我到时还来。”

    　　

    　　神蛊邪皇身影再次从坑底闪现到地面，深吸两口气后，愤然的看了北方一眼，一手捞起血皇蛊，然后直接前往一处密室。

    　　

    　　这时灭世达摩也已恢复清醒，一声阿弥陀佛后，四大皇朝上空的虚影同时消散。

    　　

    　　只有那血色元气之雨，依旧在淅淅沥沥的降落在武道大世界的每一处。

    　　

    　　..........................................

    　　

    　　彭恩遇咽了咽口水对一旁的冷初洛说道：“最后出手的应该是唯我道宫的任教主吧。

    　　

    　　我虽看不出天榜前十之间的差距，但是感觉上任教主要比蛊皇园的那位神蛊邪皇要强上许多。

    　　

    　　神蛊邪皇面对善如来时，还能随意过几招，可是面对任教主就感觉像是一招跪的样子。”

    　　

    　　冷初洛一边吸收元气之雨，一边好似回想起什么回答道：“我师傅曾经说过，人神是他们之中最强的，若不是前方无路，人神绝不会仅仅如此。

    　　

    　　但天榜前十除了帝一外，都是同一境界，即使战力上有些许差距，可是死斗的话结果就难以预料。

    　　

    　　毕竟每个人都有些压箱底的手段。

    　　

    　　好了别操心这些大人物的事情了，尽快提升自己的实力才是正途。”

    　　

    　　虽然冷初洛是这么说，但其眼底还是闪过一道向往的神色。

    　　

    　　.........................................

    　　

    　　忘忧山中，在庭院中吸收元气之雨的林陌，却突然发现一团金色血液，蓦然出现在眼前。

    　　

    　　

