    而且这种体系显然现在的KG运用得更加熟练，

    因为【控制】，

    不管是瑞兹的W技能还是皇子的EQ二连，又或者是辅助布隆，甚至是连维鲁斯这种AD本身也具备着一个大招控制。

    所以在面对这种情况的四包二，李东他们是完全没有办法进行操作的。

    一大堆控制等着，就算是神来了也操作不起来，

    硬币看着自己的双杀到手顿时也露出了笑容，这就是他们团队之间的配合。

    陈婉说的没有错，他们操作的确不如XZ战队的五个人，但他们可以通过团队之间的配合去弥补这些差距。

    一个人操作再高，都被控制住了还想怎么操作？

    躲得掉了一个技能还能把全部技能给躲了？

    所以这就是陈婉提出来的【三属性理论】，如果说XZ战队的这个五个人是【输出】的典型代表风格，包括他们的英雄，战术思路，团队风格都是偏向进攻的。

    他们可以考自己的操作去弥补一些其他的不足，但也只能是弥补而不能完善。

    但现在KG的这五个人则是选择了团队相互配合的【控制】属性，

    从来不跟你打对线，我要打就代表我的队友来了，而且英雄选择的英雄偏向控制居多一人一个控制技能，你个人能力再强也不可能把所有的技能都躲了，

    但凡躲不掉一个那么最后的结果就是阵亡。

    完全不给任何操作空间！

    利用团队的协同性去针对个人能力优秀的XZ战队!

    “推塔，推塔，对面应该是在打小龙。”硬币兴奋地催促，作为资源互换这波肯定是不亏的。

    “待会我去带上，金贡来下，你们2个在中，准备下一条小龙。”

    最终的结果是KG这边拿了两个人头和一血塔，但XZ战队则是拿到了峡谷先锋。

    从经济面板上路来看，亏的是XZ战队。

    这经济已经被拉开了两千，虽然上路仍然保持着对线压制，只是这样打起团来的话会很难受。

    这就是要从英雄熟悉上来分析了，吸血鬼需要装备进行大量的支撑来打出伤害，但是铁男这个英雄在于团战里面可以直接利用大招关一个C位。

    XZ这边的阵容一旦少了一个人，可能就有着一种缺少输出的感觉...

    “这个决策做得太果断了，虽然现在还不清楚做出这个指挥的到底是中单还是打野，但我只能说这直接卡住了XZ战队的脖子，让他们无力反抗。”

    “比赛看到这的话，其实我发现了一个很有趣的事情，那就是KG这边似乎秉承了一个道理我只跟你打团，如果看见KG的人动手了，那就不要想是不是他的队友来了，答案是必然的。”

    “是的，跟陈俊他们不一样的是，现在的KG给人的一种感觉就是...怎么说你，他们更像是一个团队。”

    “是的，他们不追求对线打出优势就是通过阵容的优势来发起进攻又或者是根据视野的问题来进行捕捉机会，说起来这一场似乎是暴露了XZ战队这五个人的一个很致命的问题，那就是视野。”

    “可能大家没有很明显的感觉，但是从这一场比赛看来，XZ这边的视野是少于KG很多的。”

    “我现在好像是明白了KG战队颜老板的想法了，他亲自打造出了一支冠军队伍，然后全部放出去再用另外一种办法去打败这个冠军队伍，这么做的意义在于告诉了其他人，所谓的冠军并不是没有办法战胜的，而是你们找不到办法而已。”

    三位解说此时也是有种恍然大悟的感觉，结合之前在微博的一些消息，KG之所以不续约这支冠军队伍是因为他觉得如果继续留下来的话，这支冠军队伍会越来越强大。

    这样对于整个赛区的发展都是极其不利的，他在用自己的行动去告诉其他战队，所谓的冠军并非不败，只要找到办法同样也是可以逐一击破。

    这样一来的话就会刺激到其他战队的教练，他们也同样跟上如何研究破解XZ战队这五个人的战术体系...

    可能一时半会是做不到，但长久以来对于整个LPL联赛的提升都是巨大的。

    官方直播间里面的观众也是纷纷秀了起来，

    “这踏马...居然被KG给压着来打？”

    “头有点晕，兄弟们，是不是我们打开的方式不太对，这好像是陈俊他们第一次被压得这么惨吧？”

    “没有节奏了啊，主要还是KG对他们太熟了...他们五个人想要做什么KG这边都能够知道一清二楚。”

    “说好的晓攻打木叶呢？怎么就真变成了一刀一个叛忍了？”

    “李东真可怜，直接成为了突破口...KG这边就逮着他来杀。”

    “XZ也不是没有赢的机会，毕竟三叉戟的进攻体系还是很牛逼的，压得住下路但是另外两路就在疯狂发育啊，尤其是陈俊的吸血鬼，都压了多少刀了...”

    “KG这个上单是真的稳...你压任你压，我就是打不还手...”

    “毕竟他们也知道，想要跟着五个人打对线的人下场都死的很惨...”

    “加油啊，今天世界冠军要是输了，那乐子可就大了。”

    “讲道理，如果XZ今天输的话其实是一件好事...就是对于粉丝来说可能不算好事了...”

    “待会比赛不管怎么样，大家和谐点哈，别到处乱喷人...”

    “老粉丝都不会喷了，就看微博上面那些饭圈的小姐姐会不会造作了。”

    ......

    至于台下的颜元此时已经是有种逐渐自闭的感觉了，

    这踏马就离谱啊，

    讲道理好吧，这五个咸鱼怎么还能打出这种效果？

    专门来搞自己心态的吧？

    他现在都已经分不清到底是现在的KG队员在演自己，

    还是说已经跑到XZ战队的五个人在演自己了，

    明明是冠军队伍但给人的感觉确是空有一身特长发挥不出来，只能被KG这边牵着鼻子来走...

    明明只是一群混子+老油条组成的队伍，却是能把冠军队伍给按在地上来打..

    “还好，上单是个大混子，应该还有戏！”

    颜元将视线盯住了这个金贡，现在可就是他最后的希望了。

    PS：六更了，求求点月票呜呜呜。