    要说当年的和之国，奎因对谁印象最深，那绝对是诺依。

    诺依当年的实力奎因一根手指头就能把她碾死，但就是这样一个弱小的女人，却拥有那样一双凌驾于众生之上的眼睛。

    那个不带任何感情的眼神奎因一直都不曾忘却。

    以至于后来，奎因在得知艾尼路成为七武海以后，把功劳都算到了诺依身上。

    直到今天，奎因还是认为诺依和多弗朗明哥一样是天龙人。

    而且跟多弗朗明哥这个被逐出去的天龙人不同，奎因觉得诺依应该还跟圣地玛丽乔亚有联系。

    而事实上，诺依的身份其实早就暴露了，当年空贝贸易建立的初期，诺依在香波地群岛的时候就被夏露吉娜宫认出来了。

    当时因为海军有意招揽艾尼路为王下七武海，所以刻意压下了这件事。

    但想查的话还是能查到的。

    不过凯多一伙一直身在新世界，当年他们被从和之国赶出去后，就占领了一座新的岛屿。

    这座岛屿在万国西面的海域，凯多将这座岛屿命名为新鬼之岛。

    这些年来，凯多一直在建设这座岛屿，奎因也是深居简出，获取情报的方式大多依靠他们的同盟BIG MOM海贼团。

    BIG MOM依靠茶话会建立起的情报网络可以说涵盖了整片大海。

    但四皇就是四皇，在这些大海的顶尖强者看来，什么王下七武海不过是小孩子过家家罢了！

    BIG MOM从来没有重视过王下七武海，所以也就没有凯多那边送去多少有关王下七武海的情报。

    因此，这个美妙的误会就一直持续到了今天。

    奎因神情僵硬的抬头，看着空中那个模糊的身影，一时间不知道该怎么办了。

    奎因在犹豫，诺依却没有，她直接落在了奎因的船上，和奎因开始了正面战斗。

    其实刚才在奎因向她和罗凡的船开炮的时候，罗凡就准备出手了。

    但诺依却阻止了她，诺依知道如今的自己实力的提升已经到了一个瓶颈，如果没有什么机遇的话，可能一辈子也就是这样了。

    她在剑术方面的已经是大剑豪了，已经很难有所进步了，接下来最好的选择就是打磨武装色霸气，开发果实能力。

    诺依的武装色霸气距离高级只差临门一脚。

    当年在和之国赶走凯多以后，罗凡就跟御田请教过有关高级武装色霸气的事情，他们当时的对话诺依一直都记得。

    后来佣兵团在香波地群岛建立以后，诺依还会时常去跟雷利请教武装色霸气。

    就像当年御田说的，武装色霸气除了熟练度以外，最重要的就是不同的使用技巧。

    诺依在这方面下了很大的功夫。

    御田和雷利给出的说法是一样的，武装色霸气的使用技巧由弱到强分为了“硬化”、“缠绕”、“外放”、“内部破坏”。

    武装色强度上的差距? 是可以通过使用技巧来弥补的。

    武装色强度比较差的人? 也能通过使用技巧来获得战斗的胜利。

    这会儿诺依的努力就得到了回报。

    从绝对实力上来说，诺依还是要弱于奎因的? 不说其他奎因的恶魔果实可是已经觉醒了。

    而且奎因的果实还是古代种中最皮糙肉厚的恐龙系果实。

    诺依的攻击就跟没出破甲装的adc打一身护甲的前排一样? 打的还不如人家回的多。

    眼下诺依的情况其实有点像四档路飞打凯多，根本没办法击破防御。

    但是诺依跟路飞不同的地方在于? 诺依知道当年御田砍碎凯多的鳞片，就是靠的是武装色内部破坏这一技巧。

    可惜? 诺依的武装色霸气没有达到高级? 用不出这样的技巧。

    所以诺依打算在和奎因的战斗中，激发自己的潜力，生死之间是最容易突破瓶颈的。

    只要能抓住这个机会，掌握高级武装色霸气? 就能让实力更近一步? 未来在面对世界zf的时候也能多一份底气。

    如果做不到的话，那就去死好了！

    抱着这样决绝的心态，诺依在被奎因打飞撞到桅杆上后爬了起来又一次对奎因发动攻击。

    奎因虽然对诺依的身份有所畏惧，但眼下人在他的船上，他觉得自己就算把诺依杀了也不会有什么关系? 因此奎因下手并没有丝毫的留情，直接又一次将诺依击飞。

    诺依一次一次的被击飞? 一次一次的站起来，船的桅杆都已经被诺依撞断了。

    终于? 奎因觉得不耐烦了，变身腕龙形态? 张开大嘴一口将诺依咬住。

    诺依已经没什么力气挣扎了? 奎因冷哼一声缓缓咬紧牙关。

    诺依的眼中闪过一丝绝望? 恍惚间诺依看到了她的父母，看到了罗凡，看到了艾尼路，看到了佣兵团的那些孩子们。

    已经接近油尽灯枯的诺依，不知道从哪儿冒出一股力量，再一次握紧了手中的暗雪对准奎因的眼睛扎了下去。

    奎因见状一脸的不屑，诺依手臂长度加上那把刀的根本碰不到他的眼睛，诺依又不会高级武装色霸气，根本做不到武装色霸气外放。

    然而下一秒，一阵剧痛从奎因的眼睛上传来。

    在奎因那只眼睛失去光明的最后一瞬间，他看到了诺依做到了武装色霸气的外放。

    “她居然掌握了高级武装色霸气！这个女人绝对不能留！”这是奎因此时唯一的念头。

    他的嘴巴快速闭合，想直接咬死诺依。

    就在这千钧一发之际，一道闪烁着雷光的身影出现了诺依身边。

    奎因只觉得的身体一阵发麻，然后嘴巴就不由自主的张开了。

    罗凡变身猫铠形态，抱住了遍体鳞伤的诺依。

    “罗...罗凡，我...我刚才是做到了武装色霸气外放吗？”诺依强撑着问道。

    “是得，是武装色霸气的外放，你成功了，霸气外放是高级武装色霸气的通用技巧，你的武装色霸气提升到了高级。”

    “是吗？那就好！”说完诺依眼前一黑失去了意识。

    罗凡抱着诺依回到了他们的小船上，安顿好诺依后，罗凡又一次来到了奎因面前微笑着说道：“奎因，咱们开始第二局吧！”

    看着罗凡露出的雪白牙齿，奎因只觉得不寒而栗，忍不住打了个寒颤。

