    武盟。

    “怎么样？有反应吗？”

    “没有，大人。”

    “血心流武馆里难道没有什么动静？”

    “大人，连战斗的波动都没有，那两个降临物进去后很快就收敛了自己的气息，一切都很平静。”

    “……知道了，再去探。”

    “是！”

    武师推下去了。

    李潮光望着光屏上的一幕幕景象。

    ——在世界之外，异样的力量波动越来越强盛，每过一分钟，就会提升一个数量级。

    “已经超过历史记载的所有数值了……”

    他低声喃喃道。

    滴滴滴！

    突然一阵警报声响起。

    冰冷的金属声道：“各位，请注意！”

    “两个来自噩梦之潮的目标出现了，它们比之前的目标更强大。”

    “强多少？”李潮光问。

    “大约二十倍。”冰冷的金属声道。

    众人一听，都是心头发紧。

    毕竟那可是从未出现过的噩梦存在！

    金属声继续道：

    “眼下我依然可以控制空间的挪移，让它们出现在某个固定的区域。”

    李潮光顿时朝光屏上望去。

    只见两个深红色的光点正以极其迅猛的速度朝着万界之界扑来——

    “立刻准备降临坐标：东城，血心流武馆！”

    他断然喝道。

    金属声回应道：“已准备就绪，立刻开始传送。”

    光屏上，两个深红色的光点不见了。

    李潮光转过身，望向身后诸位大佬们，开口道：“诸位，如果来自噩梦的存在对于我们是敌视的态度，那么这一次，血心流武馆势必被摧毁。”

    众人纷纷点头。

    “如果血心流武馆没有被摧毁呢？”一名老者问道。

    “那就证明这些存在是可以沟通的，对于我们也没有敌视的态度。”另一名大佬道。

    李潮光想了想，开口道：

    “如果是那种情况……我们恐怕要做另一种打算了。”

    另一边。

    血心流武馆。

    庭院里。

    两个怪物跪在刀锋上一动不动。

    在它们身后，人头堆满成山，鸦雀无声的注视着它们，齐齐露出戏谑之色。

    一阵门响。

    柳平从房间里走了出来，手里正拿着一张餐巾纸，慢慢的擦着嘴。

    “你吃完了？”

    房间里传来初云裳的声音。

    “是的，你慢点吃，我这边有几个怪物朋友要来，你不要出来。”柳平道。

    “哦，知道了。”初云裳道。

    她不再出声，甚至还伸手把门重新拉上，关的严严实实。

    柳平扫了一眼庭院里跪着的两个怪物，目光缓缓朝天空深处投去。

    ——比这两个家伙强了二十倍。

    却不知来的会是什么。

    反正避是避不过的，眼下看来只有拿出自己的真本事了。

    他抬起手。

    镇狱刀连刀带鞘从背后跳起来，围绕他转了一圈，落在他手中。

    “兔子。”柳平道。

    “什么？又有敌人要来？”兔子问道。

    “是的，我可能要张开黑暗炼狱界来战斗了。”

    “那有什么问题。”

    说话间。

    天空深处显现出两个深红色的光点。

    它们以极其迅猛的速度穿过长空，朝着血心流武馆的方向坠来。

    柳平拇指轻轻一拨，镇狱刀从刀鞘里冒出来半寸。

    ——要不要趁着它们没有完全降临，直接在半空给它们来一下狠的？

    心念一起，柳平身上顿时冒出无形的杀意。

    镇狱刀感应到了他的心念，在刀鞘中不住震鸣，仿佛渴望着出鞘。

    忽然。

    柳平伸出另一只手，将刀柄按住。

    刀上的声音顿时消散。

    然而柳平却没有拔出长刀——

    他盯着天空中的两个深红色光点，神情有些凝重。

    “棺木……而且看上去很熟悉……”

    他低声道。

    那两具棺木的造型看上去非常熟悉，就像是地之葬藏每次发动之后，从大地深处所具现的黑色棺木。

    为什么它们会从噩梦深处而来？

    柳平只觉得心中充满了一团团漂浮的迷雾，身上的杀意散了散，索性后退几步，给那两具棺木让出了些许位置。

    当他做出这个决定。

    仅仅过了一息。

    轰——

    两具棺木飞坠而至，在庭院中砸出两个深坑。

    剧烈的撞击让人头们顿时溃散，掉的满地都是，到处乱滚。

    而那两个跪在刀锋上的怪物，却还能保持着纹丝不动，目光中却充满了好奇。

    它们朝深坑望去。

    ——来的究竟是什么样的存在？

    两具棺椁发出让人牙酸的吱吱呀呀声响，棺盖终于缓缓打开。

    两道身形从棺木里走了出来。

    一名身穿残破红色战甲的骷髅。

    以及一名手持长杖的干尸。

    它们爬上坑来，缓步走到柳平面前。

    “干它们！”兔子狂叫道。

    柳平不动。

    他注视着骷髅与干尸，目光从它们的头顶掠过。

    只见它们头顶浮现着一行小字：

    “前世战友。”

    ——战友。

    为什么它们呆在噩梦里，直到此时才现身？

    柳平握住镇狱刀鞘，开口道：“你们是——”

    红甲骷髅接话道：“你托付给我了一些事情，所以我一直在噩梦中等待。”

    干尸道：“我们一直在等待这段空白的历史，现在这个时刻终于到了。”

    “你们要做什么？”柳平问。

    红甲骷髅环顾整个院子，忽然看见趴在窗户上的初云裳，不由点头道：“她也转生了啊。”

    “没错，她也转生为人了，现在只剩下你跟我。”干尸道。

    “他托付我们的事，我们已经完成。”骷髅道。

    “是的，我们等到了这一天。”干尸道。

    “那我们也可以投胎了。”骷髅道。

    “没错，只剩最后一步，我们就可以投胎了。”干尸道。

    两人齐声喝道：

    “百纳刀，时间已经到了！”

    只见百纳刀突然从那两个怪物的膝盖下跳起来，一下子就刺穿了两名怪物的胸口，将它们钉在墙上。

    骷髅走上前去，将手抓在百纳刀的刀锋上。

    干尸也一样行事。

    “等等，你们在干什么？”柳平忍不住问道。

    骷髅和干尸齐声道：“不知道！”

    “不知道？不知道你们还这样干？”柳平问。

    “昔日你转世之前，吩咐我这样做的，至于为什么，我根本不知道。”骷髅道。

    “为了保密！你做的事情，必须万分谨慎，不能透露给任何人，所以才会如此。”干尸道。

    “你们怎么知道我就是你们前世的朋友？”柳平问。

    “百纳刀在这里——它只属于你，并且会想尽办法找到你——在这个历史的空白时刻，它是不可或缺的。”骷髅道。

    正在这时，百纳刀忽然爆发出一阵嗡鸣：

    “它们说的没错，你昔日转世前，在我身上设下了某种封印，说将来某一时刻，四种怪物全部被我所斩之际，那个封印便会解开。”

    封印！

    百纳刀上还有封印！

    柳平望向长刀，只见它刺穿了两个怪物，又被骷髅和干尸握住了刀锋。

    百纳刀嗡声道：

    “四种噩梦怪物缺一不可，眼下它们已经齐聚——骷髅和干尸，我马上要斩了，你们还有什么话要说？”

    骷髅从腰间抽出一柄深黑色的匕首，递给柳平道：“我的老本行是刺客，你先拿着它，将来再把它给我。”

    干尸则直接把手中权杖递过去，说道：“我是空间术法师，命运的力量会让我们重聚。”

    “但那个时候，我们已经失去了所有力量，只是一个凡人——”

    “拿着我的兵器，它会唤醒我的知识和智慧。”

    柳平手上被塞了一柄匕首和一柄权杖。

    这两个人后世是谁，他已经心里有数了，但是——

    “你们在噩梦层呆了那么久，只为了今天这一刻？”他忍不住问道。

    “没办法，当初噩梦吞噬我们所在的世界层，所有众生都被噩梦怪物吃光了——如果不是你，恐怕我俩也早就完蛋了。”骷髅道。

    “是啊，这些年虽然有些苦，但好歹保住了灵魂，终于可以再次去投胎做人。”干尸道。

    两人一起拍了拍镇狱刀。

    “可以了！”

    “话说完了！”

    他们齐声道。

    长刀顿时爆发出一道凶厉的刀芒。

    四种噩梦怪物还来不及反应，顿时被刀芒彻底斩成无数碎屑。

    它们的血水洒落在刀身上，彼此交汇在一起，逐渐让长刀的刀身显现出密密麻麻的玄奥符文。

    一轮又一轮力量潮汐具现成光晕，从百纳刀上不住的散发出去，化作呼啸的狂风。

    风中。

    百纳刀嗡声道：

    “来，柳平，现在你可以看看自己昔日所留下的东西究竟是什么。”

    柳平略一迟疑，上前握住了百纳刀。

    霎时间。

    一行行燃烧的小字飞快浮现在他眼前：

    “长刀上封印的奇诡之术：血脉替换。”

    “长刀已斩杀四种噩梦存在，汲取其原始血脉，以此为祭，激活了奇诡之术：血脉替换。”

    “倒数五秒，你的血脉即将开始更替。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    “欢迎回来，噩梦种·吞神者。”

