    

    第195章 进入西风宝库

    凌天离开太上八卦炉的时候，西风宝库已经开启有几天了，各大远古世家近水楼台，在第一时间冲了进去，紧随其后的，便是满天的修士，密密麻麻的一大片，像天上的繁星一样茂密。

    各大远古世家对这一次的西风宝库非常看重，族中的太上长老几乎全部出动，所有的长老和圣子也都跟了进去，他们身后还追随着大量的家族子弟，都是精挑细选出来的天骄，实力与天赋很强，在同辈中罕有敌手。

    远古世家的一些沉眠的老祖宗都苏醒了，他们没有进入西风宝库，本身实力够强，与西风魔尊不相上下，亲自坐镇家族，防止一些意外情况发生。

    凌天找了一座城池，在里面逛了一圈，买了不少丹药，几乎将身上的晶石全部花光，才悠哉悠哉的进入西风宝库中。

    他一点也不着急，天材地宝，有缘者得之，早进去未必是好事。西风魔尊这么小心谨慎的一个人，他为了让自己死后能够不被人打扰，连多墓地下葬这种事都干得出来，这真正的西风宝库还不知道有多危险呢。

    凌天隐隐有一种直觉，早先进去的修士，多半会遭遇大敌，恐怕会死不少人。因为根据世间流传的一些关于西风魔尊的事迹可以看出一些端倪，这个老魔尊心机深不可测，最擅长坑人，杀起人来眼睛都不带眨一下的，犯下无边杀孽。

    可以想象，他真正的埋骨地，必然是杀机四伏，充满了凶险。

    前方是一片迷雾，灰蒙蒙的，截断了一大片空间，方圆数十万里的地域都被这片大雾遮蔽，迷迷蒙蒙，根本看不见里面有什么东西，就连神识都照射不进去。

    这里便是西风宝库的入口，朦胧的雾气中透射着一股令人不安的感觉。里面有诡异的呼啸声传出，像是厉鬼在哀鸣，这里就好像是地狱的入口，让人心神不宁。

    “不愧是天路境的强者，光是入口就这么不凡，足以吓退大部分修士了。”

    凌天轻笑一声，撑开精神世界，里面不动明王法相散发佛光，抵消了凌天心中的不宁。他果断走了进去，步伐很从容，颇有一种闲庭信步的感觉。

    西风宝库是西风魔尊开辟出来的一方空间，里面的空间非常浩瀚，虽然不能称之为世界，但是这样的浩瀚与广阔，对于绝多数人来说，基本上跟一方大世界也没什么两样了。

    当中蕴含着万千星辰，一颗颗星球悬浮于虚空之中，散发出璀璨的光亮，将漆黑的世界照亮。

    凌天走了进来，周围是浩瀚的星空，一颗颗浩大的星体在黑暗的虚空中沉浮，体积与真实的星辰无差，非常的震撼。

    远处的深空尽头有一条白玉带，像是一个巨人的眼睛，由恒河沙数一般的星辰组成，庞大的星云充斥其中，焕发出五彩斑斓的神光。

    那里是西风宝库的第一站，那无数的星辰中，就蕴含着西风魔尊留下来的一些宝贝。不过想要一颗一颗星辰去找，那完全不现实。

    各大远古世家都有元神境的绝世高手带队，这种级别的修士，精神力铺展开来，可以直接覆盖住一整片星河，非常的恐怖，能够瞬间洞悉出那些星球不一般，可能藏有宝物。

    凌天来的比较迟，与众人分散了开来，没能跟上远古世家的脚步，这有点可惜。否则的话，他就可以跟在这些大神的后面浑水摸鱼了。

    眼下别无他法，他只能极速朝那片星河飞过去，争取向人群密集的地方靠拢。这样的话，一来他可以寻求庇护，二来，也可以打听到关于远古世家的一些消息。

    这里的空间虽然看似如同一方大世界，不过毕竟不是真的世界。星辰之间的距离不算远，而且这些星辰都是死星，没有大道维持，可以说毫无作用，只起到了装饰的作用。

    凌天将速度提升到了极致，他不得不全力冲刺。在天地宇宙之间，即便是很短的距离，对于修士来说，也非常的长了，需要耗费大量的时间跨越，

    凌天早就料到会有这种情况发生，所以他早有准备。之前他在外面的城池晃悠时，特地买了不少提升速度的秘丹，就是用来应对现在的情况的，此刻终于派上用场了。

    丹药入口即化，化作滚滚的秘力流转进他的四肢百骸。凌天顿时感觉浑身都在发热，每个毛孔都在出气。一瞬间，他的极限速度直接飙升了好几倍，整个人像一颗流星一样，嗖的一下就冲出去了数十万里。

    这个速度非常的恐怖，不过对自身的体力透支和精神消耗也很大，一般的修士根本难以承受，最多持续一炷香，就必须得停下来休息，否则身体会承受不住压力，直接崩溃掉。

    凌天完全没有这方面的担心，他的精神力现在已经蜕变成了婆娑世界，更有不动明王法相坐镇，非常的浩瀚，完全经得住消耗。至于体力，那就更不用担心了，他曾经跨入过神泉极境，丹田中神海古今无双，有的是仙气滋养身躯。

    接下来的整整一个月的时间，凌天都在赶路中度过。他不断吞噬丹药，速度不曾停下过一步，离那片星河也越来越近。

    这种疯狂的赶路，对精神力和丹田中的神泉也是一种有效的修行方式。一个多月的时间，凌天能够明显的感觉到自己丹田中的神海又扩大了一些，同时他的精神世界也向外扩张了一点。虽然整体来看没什么多大变化，但是功成不就在于细微的累积嘛。

    又过了一个月左右的时间，凌天终于抵达了第一颗星球。这里已经有不少修士存在了，大家聚集在一片广阔的草原上，面前是一大片原始森林。

    高处俯瞰，可以清楚的看到，整个原始森林呈虬龙状匍匐于大地之上，蜿蜒曲折，绵延能有百万里都不止。

    这座原始森林很不凡，林中散发着古老苍凉的气息，整体焕发神光。从高空看去，整座森林像是被一层金光笼罩着，在阳光的照射下，如同一条金龙匍匐在大地上。

    凌天从虚空深处降落，在天上的时候他就已经看到了一些震撼人心的画面。这座森林的深处藏着很大的凶险，有恐怖的妖兽蛰伏，实力非常强，身上散发出来的气势可以冲到九重天上让他感受到。

    此刻，一大群修士围坐在这里，每个人的脸上都带着疲惫之色，身上多多少少都挂了彩。        

