
诚然如同庞夫人所说，庞贵妃也不希望十一公主过分倾向于田循，到时候冷落了苏邀。

见十一公主对田循越来越亲近，忙请示了元丰帝，宣召苏邀入宫。

苏邀要进宫，汪悦榕最舍不得，在苏邀床上滚了滚忍不住叹气：“原本还说趁着天气不是太热，咱们一道去京郊走走，去骑马的，可现在你要进宫去，又不知道什么时候才能去的成了。”

汪悦榕这次是陪着汪五太太抱着出世已经六个多月的孩子过来的，在苏邀这里说了一会儿话，燕草便进来说老太太她们那边叫她们过去了。

苏邀就笑着摇头：“本来其实你也没什么功夫去了呀，我可听说了，老太太和亲家老太太已经请钦天监改了日子，你和哥哥下个月便要成婚了，哪里还有时间出去玩？”

说起这件事，汪悦榕顿时羞得满脸通红，使劲儿去拧苏邀的脸：“你这个丫头，成婚不成婚的事怎么就这么挂在嘴边，你羞不羞？”

越是临近婚期，汪悦榕心里就越是紧张和忐忑。

其实大周的风俗，男女成婚之前是有避忌的，她跟苏嵘之间的亲事一波三折，最近又临时改期，本来最近都不该见面，可苏嵘非得让她过来看看翻新了的新房喜不喜欢，她这才借着陪汪五太太的借口过来了。

被苏邀这么一说，她更加羞恼。

倒是苏邀忍不住笑出声来，促狭的避开汪悦榕的手：“我为什么要羞？大哥总是问我，净室的池子修在哪里，外头的那棵银杏树底下架一架新秋千未来的大嫂喜不喜欢，我已经烦不胜烦了，巴不得大嫂亲自来看一看，也好自己拿个主意，别让我们一家子都跟着大哥着急......”

汪悦榕被她说的有些恼羞成怒，追着她就要打：“你这个坏丫头，当真是越来越坏了.....”

苏邀笑着往外躲，两人打打闹闹的，很快到了苏老太太的康平苑，汪悦榕追的越发的急：“你看我抓住你.....”

苏邀就急忙转身，一不留神投撞在什么硬梆梆的东西上，顿时捂着头倒退了一步。

她被撞的头晕眼花，一时有些发懵，刚要抬头，便听见一声熟悉的轻笑声，不由一下子睁大了眼。

果然，她一抬头，就看见萧恒忍俊不禁的笑脸，这下子她也跟汪悦榕一样，顿时闹了个大红脸。

怎么也没想到萧恒竟然也在这里。

萧恒忍不住笑出声：“你们这是闹什么呢？”

苏邀不大好意思，自从上次苏嵘带着萧恒闯进书房看见她披头散发的样子，她便下定决心一定不能再在萧恒面前失态。

谁知道才过去没多久，就又让萧恒撞上，她下意识咳嗽了一声：“没什么，殿下怎么在这里？”

萧恒便理所当然的挑了挑眉：“我去宋家有些事，恰好听说大姐带着孩子来苏家了，想着恰好要找永定伯有些事，便顺道过来，也看看孩子。”

苏邀这才想起来，汪五太太如今跟萧恒的关系改善了不知多少，听说萧恒对汪五太太的孩子十分喜欢，因为元丰帝如今的默许，萧恒跟宋家也并没有刻意疏远，因此萧恒的确是对汪五太太的孩子十分上心的，汪五太太带了孩子过来，他来也不是什么奇怪的事。

她哦了一声，其实也不知道该说些什么，正略有些不自在，便听见萧恒开了口：“对了，崔远道跟汾阳王妃似乎闹的很不愉快。”

汾阳王妃费尽心机才能够把路给铺平，谁知道临门一脚的时候却出了差错，心里懊恼不已，再三的软硬兼施之后，崔远道却还是不为所动，她便终于忍不住，跟崔远道大吵了一架。

崔远道自然不可能跟她说是因为自家儿子竟然跟废帝的妃嫔勾搭上了，还被高平发现了，两人一度闹的很僵。

这也在苏邀的意料之中。

听见萧恒谈起正事来，苏邀这才松了口气，不知怎么，她每每想到在萧恒面前丢脸，便辗转难眠。

最近更是每次见完萧恒，都要反复思量自己有没有什么表现的不好的地方。

简直烦透了。

她上一辈子就算是对苏三太太，也没这样患得患失的时候。

现在听见萧恒这么说，她急忙接过话：“那就差不多了，崔大儒毕竟是身份贵重，就算是当真是他的错，汾阳王妃若是咄咄逼人，他心里也不会好受。何况，汾阳王妃的不满不是只会停在嘴上的，殿下可以关注一下，若是时机差不多了，殿下便该出手了。”

她似乎有些紧张，话跟炒豆子一般蹦的又快又急，萧恒侧头看她，从他的角度看过去，能看见苏邀卷翘的睫毛，如同一把小扇子上下翻飞。

“知道。”他声音便忍不住放的更轻，对苏邀说：“十一公主好的差不多了，你是不是也该进宫了？”

苏邀应了一声。

“早些进宫也好。”萧恒想起宫里的变化，皱了皱眉才松开：“只是你恐怕要多费些心思了，田循跟十一公主如今好的跟一个人似地。”

都是伴读，田循把十一公主哄的眼里心里只有她一个人，那么苏邀就不可避免的会受到冷落。

若只是冷落倒也还罢了，可是萧恒自从给景明公主送葬之后，便知道这位田姑娘不是一般的人。

他皱着眉头，犹豫了片刻还是说：“田循.....”

他不知道该怎么说。

教养让他无法对女人说三道四，但是他又想要提醒苏邀，一时就有些为难。

还是苏邀自己想了片刻便反应过来，睁大眼睛看着萧恒：“田姑娘不喜欢我？”

她想了想，见萧恒的反应，又很自然的哦了一声：“是因为殿下的缘故吧？”

她如此敏锐，萧恒一时倒是有些踟躇，正不知道该怎么回话，忽然帘子一响，一个胖乎乎圆滚滚的小东西朝着萧恒扑了过来。

萧恒立即张手把那个小胖子抱在怀里，垂下头去看，就见穿着一身黄色小衣裳的胖娃娃正张牙舞爪的朝着他的鼻子抓。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70519161"  chaptername="第727章  一百二十六·不同">加入书签</a>
</div>
