    “罗伯特，我比何伍多的看法要好上一点，但也只是一点，它并没有优秀到让我们下定决心为它投入大量资金。”瘦高男一摊手：“所以，200万的价格真的太高了。”

    罗伯特犹豫了下，“简勒先生的意思是？”

    “100万，我们要全系统的版权。”

    “不可能！”

    罗伯特脱口拒绝。

    他急着想将游戏版权变现一部分是有谋划的，可这个理由并不能让他将游戏版权贱卖掉！

    加重了几分语气道：“何伍多，简勒先生，我只打算出售给你们计算机系统上的版权，游戏机和街机版权我会去找专业的公司开发合作。

    另外，在我看来，Tetris是无价的！”

    “哈哈，罗伯特，你还是这么幽默！

    Tetris如果是无价的你干什么拿出来卖？还开价200万！”何伍多仰头笑了两声，然后挪了挪屁股，继续道：“这样吧我的老朋友。

    100万！

    我们只要计算机上的版权，其他的版权你可以在我们推出游戏后看市场反应再决定卖给谁！

    这样的话如果市场表现火爆你的版权还能多卖点钱。”

    “当然，如果市场遇冷的话...”简勒微笑着接道：“也只能说明Tetris的价值并没有你想象的那么高，当然，我想你实际的损失肯定也不会太大。”

    两人像唱双簧一样忽悠着罗伯特，这让他一时间难以决择。

    说实话，他只给Tetris的作者阿列克谢10万美元就拿到了版权，就算现在卖100万美元都是赚的，可这与他心中的期待不符。

    犹豫半响，他摇头道：“何伍多，简勒先生，这个价格太低了，我要回去好好考虑一下。”

    何伍多看向简勒，两人交换了一下眼神。

    最后，他耸肩道：“好吧老朋友！用过餐你回去慢慢想，我们不着急，但我们还是很希望和你达成合作。

    而且不只是Tetris，我们还可以在其它计算机软件上进行合作。

    我们很希望能够通过你的软件公司开拓西班牙市场。”

    听到这个提议，罗伯特脸上露出一丝笑容：“那真是太好了，我很看好你们公司正基于WINDOWS平台新开发的管理软件，希望完成后你们能将西班牙的代理权交给我。”

    “这点好说，你也可以考虑下将代理权加到这次的交易中来。”简勒眼中闪过一抹精光，那东西还是个未知数，哪有这现成的利益诱人。

    “好的，我会考虑的。”

    罗伯特笑着答应了，如果再涨点儿价并且能够得到代理权，这笔生意也算是很不错了。

    就在这时，旁边响起一道陌生的男声。

    “不好意思，打扰三位了。”

    三人同时转头，看到一个黑头发的亚裔男子正笑容可掬的端着一盘糕点走到桌边。

    简勒和罗伯特没什么反应，何伍多却是脸色一沉。

    “是你？”

    亚裔在硅谷是极少数的，何伍多自然对李秀成印象深刻，想到前天的碰撞，他感觉脑门儿又开始隐隐作痛了。

    语气自然也就好不到哪里去。

    “小子，你来做什么？”

    “我来表达一下歉意。”李秀成像是没看到他的冷脸，微笑着把糕点放到了桌子上，然后对何伍多说道：“昨天失误伤到了你，真是对不住，这盘糕点算是我的一点小小心意。”

    正所谓伸手不打笑脸人，李秀成的态度好，何伍多心里刚升起的一丝不爽淡去，表情缓和了许多。

    点头说道：“好吧，我接受你的道谦。

    年轻人下次记得看路！”

    “那好，就不打扰三位用餐了！”李秀成说完，迈着欢快的步子回到了赵雪瑶身边。

    “你好像什么都没有做吧？”赵雪瑶全程紧盯着李秀成，只看到他偷听和送糕点，实在猜不透他想要干嘛。

    “我已经知道了我想知道的事，现在就等着你的东风吹过来了。”

    现在已经明确了这件事的进程，就算三人在几天内达成交易，想要开发编译再到发售到电脑平台最快也得十多天。

    只要赵雪瑶那边的的朋友不拉胯，自己就能当一回饕餮吃顿饱饭。

    又坐了半响，看到何伍多三人用完餐离开，李秀成赶紧起身。

    “走了。”

    “噫，你不是真要当间谍吧。”

    赵雪瑶嫌弃的嘟嚷了一句，还是乖乖的跟了上去。

    当间谍自然是不可能的，李秀成只是远远的吊在何伍多两人身后。

    直到离开餐厅十多分钟，前面两人走进路边一间名为liveShare的小软件公司，他才转身离开。

    下午，两人又跑了几个地方，跟一个材料学方面的专家达成协议。

    晚餐时又到汉夫餐厅见了尹志饶一面。

    尹志饶告诉两人，接下来还有几个朋友要联系，不过因为距离比较远，只能慢慢来。

    倒是设备的事他已经再次跟设备商确认过参数，可以上门商讨价格了。

    虽说已经做好了预算，但肯定不能直接上门就按这个价格买单，万一能再谈几个点下来呢？

    那可都是钱啊！

    就这，尹志饶还不放心两人单独行动，直接请了一天假，陪着两人先到几个设备厂跑了一趟，算是开了个好头。

    接下来连着四天，李秀成和赵雪瑶都在忙设备的事，大致谈妥合同后又从使馆找来专门负责进出口方面的工作人员。

    确定设备是否属于禁运设备，没问题后才开始签订供销合同，至于后续的支付流程和报关手续之类的杂事也有专人跟进，倒是不需要两人操心。

    最后，设备总成交价格是940万美元，跟计划的相差无几。

    “啊！总算弄完了，下次我再不干这事儿了，肯定带几个手下过来谈！”

    回到酒店，赵雪瑶跟着走进李秀成的房间，一下子瘫倒在沙发上，双手高举伸了个大大的懒腰，优美的曲线一览无余。

    这几天马不停蹄的奔波可把她给累坏了。

    李秀成倒还好，前世就习惯了这样的忙碌，前世他创业时甚至一个礼拜只睡二十多个小时，现在这点苦与之相比简直不值一提。

    不过签完合同没了牵挂他也大松了口气，接下来可以专心处理自己的事了。

