    周琦出来之后，立即和她哥哥一道被紫雪叫了过去。

    “师姐，我第一步走的是坎位，第二步还是坎位，第三步是乾位……”

    她认真地向紫雪报告在幻阵中的走位。

    “舍妹与我的距离是十丈、三里、十里……”另一边，周珀仔细回忆方才和妹妹的感应距离。

    紫雪默不作声，从储物袋中掏出一张桌面大的白纸, 拿出一支毛笔挥舞几下，由曲桤树组成的幻阵外围轮廓，瞬间出现在纸上。

    她又连点了数下，却是将最外围的几十颗大树位置标记出来。

    其中有两点之间，被她用红笔重点标出，正是周琦进入的方位。

    然后, 她按照对方报告的走位, 开始在纸上画线。

    在第二步，也就是周珀感应距离变成三里的地方, 她换了一支黄色墨笔做了个记号。

    接着是第三步，感应为十里之处，同样如此。

    到第五步，也就是周珀感应突然变为百里之远时，她换回红笔，重重做了标记。

    杨珍若有所悟。

    那边赵玥儿已经忍不住问道：“师姐，这些标记的点，是不是幻阵的节点？”

    “对，”紫雪头也不抬，答道：“前面那个幻阵，总共只有八十一个节点，且效果、强度皆一致。眼前这个第二层幻阵，如果我猜测无误的话，该有六千五百六十一个节点，其中主节点有八十一个，其余为次要节点。”

    “这红色的，就是主节点，黄色的, 是不是次要节点？”赵玥儿接着问道。

    紫雪点点头：“没错。天然幻阵，看似与天地浑然一体，实则有迹可循。这片区域很大，且随山形地势变幻万千，即使花上数月，将整个阵法脉络找出，这阵法也随时可能发生变化，让咱们前功尽弃。”

    “所以解阵的法子不可取，至于拆阵、毁阵，那更不可能。唯有将所有八十一个主节点找出来，以阵旗逐一禁锢，使之完全失去变幻，才是时效最短的破阵之道。”

    “有你们兄妹俩这门神奇的心法，我想咱们花不了太长时间。”

    她最后这句却是笑着对周琦说的。

    众人这才恍然大悟。

    找到了破阵之法，后面需要做的，就是一遍遍尝试。

    随着周琦一次又一次进出幻阵，到了下午，紫雪终于将第一个主节点确定下来。当场炼制了一套阵旗, 又指挥周琦进入幻阵, 将其固定。

    这个节点, 正是紫雪找到的第一个主节点。只不过，当时虽然找到此点，但每个主节点，其下还有八十个次要节点，需全部找出来，才能以阵旗将其完全禁锢。

    这就是为何花了一整天时间的原因。

    此时已是酉时，周琦还想继续，但紫雪见她和周珀，一整日运用那套心法，对精神力消耗很大，两人脸上都不见半分血色，便劝住了他们，不用着急一时。

    杨珍取出几片沙殇树叶子，给兄妹俩各泡了一杯灵茶。这种可以增强神魂的灵茶，对精神力的恢复同样有效。

    众人在幻阵外搭建帐篷，又如昨日那般，烧烤宴饮，闲聊逸闻，乐在其中。

    到了亥时，晚宴结束，杨珍拽着低垂着头不做声的赵玥儿便往外跑，却被紫雪一把拉住。

    杨珍呆立当场。

    因为赵玥儿的缘故，紫雪对他也算亲近，但极少有肢体上的接触，像这样手拉手更是头一回。

    他诧异地回头看去，只见这位喝了些灵酒的师姐，白皙如玉的脸上带着一缕嫣红，樱唇微张，露出一排洁白的贝齿：

    “杨师弟，你们这是要去哪儿呀？”

    随着她这似笑非笑的发问，杨珍忽然感觉一股热流从她手掌传过来，瞬间游遍全身。

    “怎么回事？”他心中一凛。

    却见紫雪脸上若无其事，手突然松开，那股热流也随之消失得一干二净。

    杨珍暗自运转真气，发现身体没有任何异状。

    刚才那股热流，仿佛只是一种错觉。

    也许，是紫雪师姐太迷人了吧？少年不由胡思乱想。

    谷秺

    见他讷讷不言，紫雪扬了扬手，打趣道：“快走吧！再不走，你小师姐的脸都可以煎鸡蛋了。”

    众人哄堂大笑。

    杨珍没好气瞪了她一眼，拉着小脸发烫的赵玥儿，急匆匆走了。

    ……

    夜色深幽。

    杨珍在离山谷四五里，一处小溪边的树林旁，铺设了地毯，又在周围布上一圈幻阵，手指轻弹，一团团云雾生成，将他和赵玥儿围在中间。

    此时，两人第一阶段修炼结束，少年内视泥丸宫那一丝丝灰色的气体，心中极为惬意。

    他伸出双手，左手按住少女眉心，右手与对方左掌掌心相对。

    赵玥儿的右手，则压在他双眉之间。

    这是【阴阳灵犀诀】的修炼姿势。

    晚宴的时候，杨珍询问周琦，这套功法是否外传，他想试试。

    周琦非常爽快的答应了，还喊来兄长，将这门功法的修炼心得对杨赵二人倾囊相授。

    这才有了两人这种奇异之举。

    随着心法的运转，两人印堂逐渐发亮，似是有明珠欲破体而出。

    这是灵犀诀的第一步，修习之人需是心思机敏，心境平和，心胸豁达之人，方可达成此等现象。据周琦介绍，她那黄郎在这一步，便失败数次，始终未能成功。

    进展顺利，杨赵二人都是微微松了口气。

    第二步，放开识海。

    这一步无疑要求对方是自己完全信赖之人。杨珍和衣衣之间，已经有过数次开放识海的经历。此时面对心爱之人，他同样毫不犹豫将泥丸宫打开，对面赵玥儿也是如此。

    接下来，是第三步：问心。

    所谓问心，就是扪心自问，自己所有的一切，是否都可以向对方坦露？

    杨珍内视识海，往事如一颗颗熠熠发光的珍珠，璀璨夺目。

    初次炼制幽血丹失败，和少女搂抱在一起，悲痛欲绝……

    在彩昙花盛开之地，两人的人生初次体验，生涩而美好……

    假装摔倒，偷偷从怀里取出早已备好的凤莲簪……

    大观楼上，皱眉思索数学题的娇俏女娃……

    杨珍的嘴角不自禁露出微笑。

    突然，视野变幻，那些埋藏在深处的记忆一幕幕出现在眼前：

    夕阳西下，从学校归来的母亲，手里捧着的大西瓜……

    奋笔疾书，迎接高考的小镇少年……

    触摸小草，神魂穿越的离奇经历……

    杨珍心中激荡，身子微微颤抖。

    平静无波的识海，渐渐有波浪生成，心潮澎湃，一浪高过一浪。

    穿越，这是自己最大的秘密，我能对玥儿说吗？

    假如她知道了，将怎么看待我，会不会把我当成异类？

    还有青石空间，没有衣衣的许可，我应该，也不能说……

    杨珍犹豫不定。

    就在这时，他看见对面赵玥儿的眉心间，那道亮光，倏地熄灭了。

    阴阳灵犀诀，失败了。

