
　　虽然先皇驾崩的突然，当今陛下登基大典筹备的时间短，但孙相是个十分有能力的相爷，与礼部的官员们一起，日夜不歇，几乎跑断腿，掉了几大把头发，终于将诸事都准备妥当，只待新皇登基大典。

　　凌画养病闭门不出，谁也不见后，朝中的文武百官依旧对端敬候府十分关注。探听不到凌画的病情，也打探不到端敬候府任何的内部消息，官员们只能透过与凌画亲近的人探究一二凌画如今的情况。

　　最首当其冲的就是陛下与太后是否着急，还有就是凌画的三哥四哥以及凌家人。

　　朝臣们发现陛下不见笑脸，整个人凛冽又严肃，对比以前淡漠的二皇子，对比曾经坐了月余不见张扬得意的新太子，如今的新皇，反而短短时间便有了帝王的威仪。

　　除了朝中如孙相一般的老臣以及沈怡安和许子舟年少有为的重臣外，其余的朝臣几乎都有些不敢直视新皇的龙颜，只凭气势，便让人压力顿生。

　　太后在凌画病后，顶着病倒后刚见好的身体，接管了宫里的宫务，值得一提的是，她也如凌画一般，将孙相府的四小姐孙巧颜带在了身边处理宫务。太后的面上虽也不见什么笑脸，但对孙巧颜十分和善，任谁都能感觉得出来。

　　朝臣们算是看出来了，这怕是未来的皇后了，有陛下太后青眼，再有凌画与之关系好，另有孙相谁也撼动不了的地位，孙巧颜的皇后之位几乎板上钉钉。

　　凌画的三哥凌云深每日带着人出入京中凌画的各大产业盘账，尤其是大肆搜罗药材，看起来十分忙碌，最显眼的人是凌云扬，多爱笑的一个人，这些日子不止是不见笑脸，而是实打实的每日黑着脸了。

　　朝臣们想，看来凌画伤势发作的不轻，不知陛下的登基大典，她还能不能参加。

　　皇帝登基大典这一日，端敬候府大门紧闭，凌画并未参加。

　　朝臣们不由想，这不该啊，这伤势复发的得有多重，才能让她连陛下的登基大典都不能参加？

　　除了沈怡安、许子舟、张炎亭几人知道外，其他朝臣们暗暗揣测。有几个精明如孙相的老狐狸觉出事情不对味来，于是，在新皇登基大典顺利完成后，孙相在宫里拦住了孙巧颜。

　　孙巧颜以为孙相又要对她说教，做好了随时准备用轻功跑路的准备，“爹，您一天没事儿干吗？老盯着我干嘛？陛下和太后虽然不说宫里离不了我吧，但是实打实的离不了我啊，您就别天天担没影的心了。”

　　孙相气的吹胡子瞪眼，“你怎么说话呢？”

　　孙巧颜无奈，“我也不想每次跟您说话都做不孝女啊，还不是因为您天天看我不顺眼？非要让我按照您的要求改成您想要的样子？”

　　她见孙相不说话，深深地叹了口气，颇有些语重心长，“爹，您有十几个一模一样一个模子里刻出来的大家闺秀的女儿，怎么还不知足呢？您说，我是不是自逐门户，不姓孙，才能让您彻底放心啊。”

　　孙相噎住。

　　孙巧颜揉揉眉心，看着老父亲，“我是改不了了，要不您给我一句痛快话，别让我天天活的这么痛苦了行吧？只要您将我逐出家门，我不姓孙，您就……”

　　“你快闭嘴吧！”孙相鼻子都快气歪了，就她还天天还活的痛苦？依他看来，再没有比她活的更快乐的人了？他赶紧打住她不着调的话，怕她再说出什么让他的想轮棍子揍她的昏言昏语，“我今天找你，不是要对你说教。”

　　孙巧颜顿住，立即露出笑脸，“不是找我说教啊，那您早说啊。”

　　孙相深吸一口气，捋了捋心口，给自己顺了顺气，压低声音问她，“我问你，凌画是不是压根就没旧伤复发？她根本就是出京了，不在京城，对不对？”

　　孙巧颜眨眨眼睛。

　　谷</span>“不许糊弄我，说实话。”孙相绷着脸，盯紧孙巧颜。

　　孙巧颜看着他，发出疑问，“爹，您怎么不去问陛下？干嘛逮住我问？”

　　孙相一噎，想说谁让你是我的女儿来着？

　　孙巧颜见他说不出来话，十分无语，“爹，女儿奉劝您一句，该操心的操心，不该操心的就别操心了，比如我吧，我是您的女儿，您操心我是应该的，但凌画可不是您的女儿，您操不到她的心。”

　　孙相沉默了下，低声说：“我就是问问，她是不是带京麓兵马大营的兵马走了？打仗是国事儿，先皇驾崩，新皇刚刚登基，朝局不稳，岂能妄动兵戈？兴兵大事儿，当该朝议才是。”

　　孙巧颜心里呦呵一声，不愧是她爹，短短时间就猜出凌画带京麓兵马大营的兵马走了，她伸手，拍拍孙相肩膀，语气更加语重心长了，“爹，我不懂朝事儿，我只知道，凌掌舵使扶持陛下十年，费尽心机，将他扶上了太子之位，如今能够这么快登基，也是先皇的皇宫出了纰漏，让贼人钻了空子，谋害了先皇。谋害先皇的人，为着什么？还不是为了谋朝谋位谋江山吗？所以，凌掌舵使就算不经朝议，妄动兵戈，那也一定是没法子了，才急速悄悄出兵。”

　　她看着孙相，“您应该比女儿更懂，局势多变，若不先发制人，便会受制于人。对比让颇有野心的人乱天下以谋朝谋国，是不是不如自己先兴兵战？才更能稳住朝局？”

　　孙相神色凝重，“这么说，凌画真带兵走了？”

　　孙巧颜点头，“您都猜出来了不是吗？”

　　孙相急问：“发兵哪里？”

　　“幽州啊。温行之有反心，弄个假人入宫，与人谋划，合谋杀了先皇，这还不足够说明幽州要反吗？”孙巧颜仔细观察孙相，“爹，您是忠心的吧？”

　　“当然。”孙相又想瞪眼了，“你这问的是什么话？”

　　孙巧颜嘻嘻一笑，“您是忠心的就成了，我也不怕告诉您，掌舵使带兵离开，是陛下同意的，不止我知道，朝中的沈怡安、许子舟、凌云扬、张炎亭都知道。对了，还有崔言书，他不是告了病假吗，其实他不是病倒了，他是跟着凌掌舵使一起发兵走了。”

　　她说完，收了笑，“爹，您如今都知道了，想去找陛下呢，您就去找陛下，不过我话先说在前面，您可别仗着您是三朝元老，倚老卖老啊，我虽然受凌画所托保护陛下，但我的面子在陛下面前，可不值钱的。您自己呢，在先皇面前，您的面子很值钱，但是在新皇面前，您的面子可不值钱，毕竟，陛下能坐上太子，能继承大统，您压根就没有功劳，您顶多就是在先皇临终托孤的时候点了个头，在给先皇筹备丧仪以及新皇的登基大典时出了些力罢了，若是得罪了陛下，我也救不了您。”

　　孙巧吹了吹胡子，十分闹心地看着这个女儿，但不得不承认，她说的很有道理，这些年，他是忠于先皇，但狡猾如他，对新皇，可没做过什么，虽然，他对前太子也没做过什么，但有时候没做过什么，反而也是一种对前太子的纵容，也是不对的。

　　孙相心里倒也没多挣扎，他今儿也就是想确定一下自己的猜测，如今知道自己猜准了，虽然心里觉得兴兵事大，怎能不朝议集思广益，但听了孙巧颜一席话，他有点儿想跑去找陛下的想法彻底被她打消了。

　　事已至此，他找陛下，也改变不了已经被陛下和凌画决定的事实。更何况这里面还有沈怡安、许子舟这等朝中重臣参与，另外有凌云扬、张炎亭这等新贵支持。

　　孙相叹了口气，对孙巧颜承认道：“你说的对。”

　　他今儿发现，他这个女儿，也还是有另一面的，在他没看到的地方，她其实聪明剔透又知进退，很是懂得什么该做什么不该做，大概正是这样的优点，让陛下太后凌画等人，都很看好她？

　　这样的话，他一直以来好像白担心了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十九章 猜到免费阅读。https://xs.23sk.com 