    没等洛晨曦反应过来，布鲁诺已经两眼放光，朝着小团子走了过去。

    “小可爱，你好啊！”

    洛晨曦刚想说，她家小团子不会说法语，哪知道，小团子竟然抬头，脆生生地说了句“Bonjour！”

    老母亲听了，眼珠子都快瞪出来了。

    因为，他们并没有给小团子报法语班啊！

    难道，是去薄家玩的时候，跟薄少轩学的？

    不愧是她生的女儿，也太聪明了吧？

    不过，事实证明，小团子虽然智商高，但没学过也不可能突然会说法语，除了一句“Bonjour”之外，她明显什么都听不懂。

    小团子睁着一双跟麻麻一模一样的猫儿眼，白嫩的小脸上满是惊诧的神色，好奇地盯着眼前滔滔不绝的叔叔。

    而布鲁诺实在是太激动了，一直在用法语不停地说着话。

    “哦，天哪！小天使，你……你真的是太可爱了！真不愧是穆太太的女儿！……你身上的公主裙是你妈妈给你做的吗？真是太漂亮了！看这精细的手工……小可爱，我那里还有很多漂亮的裙子，不仅有公主裙，还有其他衣服，要不要跟叔叔回去试一试啊？”

    洛晨曦前面听布鲁诺夸她女儿，心情很好，但听到后面，渐渐感觉不对劲了。

    布鲁诺这话说得……不会是想要拐卖她家小公主吧？！

    现在的人贩子都是这么硬核的吗？

    当着人家小朋友爸妈的面，就敢这么拐带小孩了？

    “咳咳咳咳！”洛晨曦急忙咳嗽几声，打断了他，“布鲁诺先生，我女儿是不可能跟你一起去法国的……”

    布鲁诺听到洛晨曦的话，愣了一下，这才从过度的激动兴奋中回神。

    想到自己刚才对着一个小女孩不停说话的挫样，他感觉有点尴尬，只能硬着头皮，跟洛晨曦解释。

    “不是……穆太太，您别误会，我……我绝对不是来拐骗小孩的，而是……”

    布鲁诺顿了一下，凑近了洛晨曦耳边。

    “穆太太，您家的小公主真的是太漂亮了，我还从来没有见过这么可爱的小女孩呢！我上次跟你提过一次，希望您能够让女儿来给我们CHL的童装部走秀，您不知道还有没有印象？”

    “哈？！”洛晨曦更是一脸懵圈。

    隔了好一会儿，才音乐想了起来，好像……确实是有那么一回事。

    当初在巴黎的时候，布鲁诺看中她，想让她出道做模特，结果，却被穆大少无情地打了脸，还告诉布鲁诺，他们夫妻连孩子都老大了，洛晨曦不可能改行去做什么模特。

    布鲁诺听说他们有女儿，尽管还没见过这个女儿的模样，但光看爸妈的颜值，也能想象到穆家小公主有多漂亮了。

    所以，他早就打上小团子的主意了，只是因为穆大少的存在，让他不敢冒失而已。

    现在，布鲁诺可算找到机会了。

    “咳咳，那个……布鲁诺大师，我觉得……这事还是算了吧，我女儿从小就很娇气，吃不起苦，这么小就要走秀，她做不来的。”