    

    兴安城！

    自从兴安城发生了无双客栈事件之后，整座城的人都感到惶惶不安，走到大街上，随处可见身披甲胄的守卫军、巡逻队，还有官府的衙役、快手，当然，也少不了那些穿着各式各样服饰，却一脸凶狠的不良人。

    封城、宵禁！

    短短几天时间，整个兴安城都被搞得鸡飞狗跳，每天都有人被捕，也有不少人在试图反抗的时候，被当场击杀，就算偶尔有暂时逃脱包围圈的，也很快被找到，要么死，要么生不如死！

    就短短的几天时间，兴安城的牢房，已经人满为患，这还是一般有嫌疑的人，而那些敌国的探子、密谍，甚至一些江湖势力，他们就不是待在这些普通的牢房了，而是进入了不良人的死牢。

    只要进入了不良人的死牢，那结果基本已经注定了，要么生不如死，要么死无全尸。

    不管兴安城此刻如何的混乱，德福酒楼却异常的安静，出乎意外的安静。

    自从无双客栈事件之后，德福酒楼是不良人开设的据点，这件事已经曝光了，自然不会有人轻易上门，而德福楼索性也开始歇业了，虽然没有关门，当也跟关门差不多。

    酒楼的前院，冷冷清清的，偶尔有人走过，也都是轻手轻脚，尽量不让自己发出一丁点儿声响，而在后院，则十分的热闹，说是热闹，只是居住在后院的人毕竟多而已。

    许一凡因为箭矢伤及肺腑了，不宜移动，就住在了他原来的房间里，而乐萱郡主齐若兮，还有徐诗芷这两个身骄肉贵的大小姐，也没有去兴安城知州大人准备好的别院里居住，而是就在许一凡隔壁住下了。

    对于这两尊大菩萨的要求，知州等人自然不敢反驳。

    德福楼的后院，之前是提供给酒楼工作人员休息的地方，有时候，也会让一些不良人在此居住，院子说大不大，说小也不小，住下十几二十人还是没问题的。

    在乐萱郡主等人入住之后，之前住在这里的，之前住在这里的人，全都离开了，而原本还算宽敞的院子，也因为很多负责护卫她们的扈从，还有一些贴身服侍的丫鬟的到来，就显得异常的局促起来。

    整个后院，处于全封闭状态，用现在话说，就是军事化管理，想要进入后院，至少需要经过三拨人的检查，首先是酒楼人的检查，其次是兴安城官方人的检查，最后还要经过不良人的检查，才能进去。

    面对这种程度的护卫，别说混进去一个人了，就是跑进去一只耗子，都会第一时间被发现的。

    此时，在许一凡的房间里，散发着浓浓的血腥味还要草药味。

    许一凡在受伤之后，流血不少，在这个没有输血的时代，他只能依靠自身的造血功能，慢慢地恢复流逝的血液。

    在这几天内，有无数价格不菲的药材，被源源不断的送到了德福楼，这些药材不但有知州大人提供，不良人还在乐萱郡主的指使下，把整个兴安城的药铺、商队都给扫荡了一番。

    当然不是白拿，而是出钱买，价格还比一般的价格要贵上几分，不过，就算不给钱，这些人也不会说什么，更不敢说什么。

    单单就这些药材，就花费了海量的银子，什么叫一掷千金，这就叫一掷千金。

    豪横！

    无比的豪横！

    在这个小小的兴安城，没有人比乐萱郡主更加的豪横了！

    除了各种治疗箭伤、补血养气的天价药材，被源源不断的送到德福楼之外，全城的郎中，就是医生，凡是有点名气的，都被弄到这里来了，如果不是在兴安城，而是在长安城，估计，御医都会被乐萱郡主给弄来。

    可是，饶是如此，许一凡的情况还是不容乐观。

    在茅一山给许一凡做完外科手术之后，当天晚上，齐若兮和徐诗芷，外带一个五毒女赤莲，全都守护在许一凡的房间。

    当天晚上，许一凡就发起了高烧。

    高烧的温度一度达到了近四十度，当然了，这只是估计，毕竟，这个世界好没有温度计这玩意儿。

    在许一凡出现高烧的情况之后，齐若兮第一时间选择了人工降温。

    何为人工降温？

    其实，就是拿凉水和冰水，浸泡毛巾，给许一凡敷上而已。

    凉水好说，毕竟，在古代，每个城池都有无数的水井，其中就有那种非常深，井水非常凉的井水。

    起初，在冰凉的井水的冷敷之下，还勉强有了一些效果，可是，随着时间的推移，井水已经不能够退烧了，在这个时候，齐若兮直接让人找冰块来。

    要知道，这可是五月低，马上就要进入六月份了，夏天已经来了（古代一般都是用的阴历，五月份差不多是六七月份了），在没有制冷设备的情况下，冰块可是很稀缺的东西。

    别说是兴安城了，就是在长安，皇帝也不是随时随地都能吃到冰块的。

    不过，冰块少，不代表没有，古人都有藏冰的习惯，越是一些豪阀世家，他们越喜欢这么做，冬天把冰块收集起来，放置在冰窖内，等到夏天到了，再取出来，可是，即便如此，冰块还是少的可怜！

    兴安城虽然不大，可是，想要找点儿冰块，还是能找到的。

    于是，在当天深夜，兴安城几个豪阀大家的门，就被不良人敲响了，开门之后，不良人直接说要冰块，面对全副武装的不良人，这些人犹如鹌鹑一般，一个个连忙把自己好不容易攒下来的冰块取出来，送给了不良人。

    或许是因为冰块取到了作用，也可能是许一凡自身的身体素质好，在四更天的时候，许一凡的高烧渐渐地消退下去，这让所有人都送了一口气。

    其中，最担心的其实不是乐萱郡主她们，而是兴安城的知州刘大人。

    在茅一山给许一凡治伤的时候，他可就在外面，亲耳听到，孤魂曾经说过，他若死了，便屠城！

    屠城，何为屠城？

    就是字面意思，寸草不生，不留活口，一旦屠城，别说人了，就是只耗子，也要死！

    一般屠城这件事，是备受诟病的，而屠城这种情况，往往只会出现在灭国之战上，在其他地方很少见！

    在古代打仗，除了像北蛮这种游牧民族之外，打的是野战，其他大部分的战争，往往打的都是攻城战，而攻城战的血腥和残酷，才是真正的绞肉机，人间地狱，往往一场攻城战打下来，不死个几万人，那都不正常。

    而攻城战当中，最难打的往往就是那种势均力敌，而且守城一方的人，从上到下，从里到外，都犹如一个铁桶一般，很难攻打进去，而这个时候，往往都会选择围城。

    在中国历史上，最有名的防卫战，当属唐代的睢阳战役，还有南宋时期的钓鱼城战役了。

    睢阳战役，张巡守睢阳堪称历史上最为出色、 最惨烈的一次守城战役。守军只有几千人，而叛军最多时达二十余万，其中包括安禄山最精锐的归、檀及同罗、奚等塞外胡兵十三万人。睢阳军民在外无援军、内无粮草的情况下空守孤城10个月之久。在长达十个月的战中，睢阳军民经历大小血战400余次，共杀敌12万人，杀敌将领300余人，擒叛将领60余人。最后因粮尽援绝，宰食马匹，掘鼠捕雀充饥，但这些还远远不够，在大批士卒饥饿而死的危急关头，许远杀了家奴，张巡杀了爱妾给士卒充饥，以抵抗到底。战斗到最后，全城出现了人相食的，共有3万多百姓被吃掉，睢阳守军也仅剩四百来个饿的已经爬不动的士兵，城池最终陷落。

    钓鱼城战役，南宋末年，蒙古的铁骑踏遍了大部分的中华大地，南宋做为偏居一偶的小国也被打打的节节败退。由于蒙古人灭掉了很多的国家，他们的斗志非常的高昂，虽然宋军没有蒙古人的人高马大，但也没有落入下风，因为他们受过了靖康之耻，每个人都爆发出了勃勃的斗志，很多热血男儿都宁死不投降，一时间打得蒙古军找不着北。其中，蒙古军在四川的钓鱼城遭受到了最顽强的抵抗，花了44年才攻下此城。

    这是历史上最典型的两个守城战役了。

    在面对这种情况的时候，很多负责攻城的将领，在城破之后，他们做的第一件事就是屠城。

    在这个世界上，也出现了很多次类似的战役，远的不说，就说大炎王朝，在大炎王朝建立之初，北蛮想趁着大炎王朝根基不稳，起兵南下，意图染指中原。

    当时，大炎王朝确实很疲惫，一方面要收拾前朝余孽，一方面还有建国，休养生息，另外，还有跟西域和北蛮作战，当北蛮攻破嘉州城的时候，就发生过屠城事件。

    当然，战役发生之后，大炎王朝在收拾完前朝余孽，又打退了西域之后，屯出手来，开始举一国之力，跟北蛮开战。

    那一战，双方前前后后，总计投入了上百万的兵力，注意，这还是作战部队，而非作战部队就更多了。

    那一战，北蛮被打退了，直接被赶到了草原深处，如果不是当时大炎王朝国库空虚，无力再战的话，可能在一千前，就灭掉了北蛮。

    在那一场超大型的战役当中，北蛮人被屠戮良多，经过了数百年才勉强恢复过来。

    当然，除了这种战场上的屠城战役之外，在和平时代，也曾经发生过屠城事件。

    在七百年前，前朝余孽不死心，企图复国，这些余孽，在巫州城不停的搞事情，最终，把当时的皇帝惹恼了，直接下旨，灭掉巫安城。

    在大炎王朝的兵峰之下，历时两个月，终于攻破了巫安城，而结果就是屠城，把巫安城彻底从地图上抹去了，在之后的近两百年的时间里，巫安城都是一座空城。

    当时，主导这件事的，不是武将，而是当时的不良帅旗下的三大不良将之一，也因为这件事，不良人一直备受诟病，被儒家骂了数百年之久！

    当然了，这些说的都是大型战役，而一些小型战役的屠城事件，其实，也发生过不少，不过，很少有人知道而已。

    知州刘大人可不会天真的认为，孤魂当时只是说说而已，因为，就在当天晚上，兴安城的守卫军就改旗易帜，被不良人接手了，他们已经做好了屠城的准备。

    不幸当中的万幸，许一凡挺过去了最困难的一关。

    接下来的几天，许一凡始终昏迷不醒，高烧反复无常，不过，都没有太大的危险。

    转眼之间，七天过去了，许一凡已经不在发烧了，脸色也在各种汤药的滋补下，慢慢变得红润起来，可是，许一凡就是没有苏醒。

    这让所有人都感到疑惑不解！

    -------------------------------------

    许一凡在受伤昏迷过去之后，整个人的状态，十分的奇特，他感觉自己置身在一个混沌的世界里。

    周围空无一物，目光所及之处，全都是血红一片。

    破碎的城墙，烧毁坍塌的房屋，千疮百孔的旗帜，还有那满地的尸体，他们或柱刀而立，或两个相互抱在一起，锋利的兵刃，刺入彼此的身体，犹如一对恋人一般，紧紧地依偎在一起，或数具尸体叠罗汉一般，叠加在一起，或......

    目光所及，遍地狼烟，满目苍夷。

    此刻，许一凡就站在一条给鲜血浇灌成溪流的街道上，周围除了尸体，就是鲜血了。

    这些鲜血并没有凝固，还在缓缓的蠕动着，当许一凡提起脚，开始行走的时候，他的每一步都犹如踩在泥泞当中，伴随着他脚步的抬起，都会带起一长串的血液。

    周围寂静的可怕，没有厮杀声，没有哀嚎声，没有呻吟声，有的只有无边的寂静。

    许一凡走在大街上，他除了闻到了让人胃部翻涌的血腥味之外，更多的还是疑惑、不解、恐惧。

    是的，饶是从战场上走出来的许一凡，在看到眼前的场景之后，还是感到了恐惧，那种对人性的恐惧。

    这里是哪？这些人又是谁？他们为什么战斗？

    这一切的一切，都没有人回答他。

    许一凡环顾一周，细细的打量着周围的一切，他十分确定一件事，这个地方，他从来没有来过，这是一个陌生的城池，而倒在地上的人，他也曾经去看过，这些人，他全都不认识。

    至于那面千疮百孔的旗帜，上面的文字，早已经不见，剩下的只有一片血红，准确来说，是黑红。

    就这样，许一凡在城内一路走下去。

    城池很大，大到许一凡不知道走了多久，可能是一天，可能是十天，可能是一个世纪，他还是没有走完。

    不管许一凡走到哪里，他看到的一切都是一样的，鲜血、尸体、残剑断刀、随风摇曳的狼烟。

    这些人的尸体，依旧栩栩如生，仿佛，他们都定格在了临死的那一刻。

    陌生的城池，遍地的尸体，这简直就是地狱！

    许一凡不知道自己走了多久，他还在走着，他已经从起初的震惊、疑惑、恐惧，慢慢的变得麻木起来。

    这座城，大的似乎没有边际，而死的人，似乎也没有一个确切的数量，仿佛这个世界，只剩下许一凡一个人一般。

    除了城池内的惨状，让许一凡感到震惊和疑惑之外，更让许一凡感到诧异的是，在天空上，还悬挂着两轮明月。

    是的，你没有看错，天空上有两个月亮，它们一东一西，分布在东西两端，东边的月亮，漆黑如墨，西边的月亮血红无比，不管是那一轮明月，都让人看着极度的不舒服。

    在城池走了很久很久，他不在行走了，而是抬起头，看着眼前的一片建筑。

    雕梁画栋，高高的城墙，明晃晃的瓦片，显然，这里是皇宫。

    城门早已经破碎，透过城门，朝内看去，看到的还是一样的情形，鲜血形成的小溪、遍地的尸骸、残缺不堪的建筑，城内城外完全是一个模样！

    许一凡站在城门口，仰起头，看着城门上的三个字，宣武门！

    看着宣武门三个字，许一凡没有继续前进，而是抬起头，静静的看着那三个字，他保持着这个姿势，一动不动，好像他也被定格在了那一刻。

    不是许一凡不想动，而是他突然发现自己动不了，仿佛在隐隐当中，有一股神秘力量，在控股着他，指引着他，来到这里，来到宣武门门口。

    就这样，许一凡彻底的陷入了寂静当中，犹如一个雕塑一般。

    站在原地，时间一分一秒的流逝着，从他出现在这里，不知道过去了多久，或许是一天，或许是一个月，或许是一年，或许是千年，可是，他却感受不到饥饿、疼痛，他仿佛成为了一个没有知觉，只剩下一副灵魂的怪物一般，静静的矗立在宣武门的门口！        

