    　　迷失神岛就这样神秘地悬浮在天陵之上，它依然被迷雾所笼罩，只不过比起刚出现的时候，笼罩着迷失神岛的迷雾已经薄了很多，似乎继续等下去，迷失神岛上的迷雾就会消失。

    　　“迷失神岛。”看着悬浮在天空上的迷失神岛，站在高峰上的李七夜不由得双目眯了一下，喃喃说道。

    　　蓝韵竹看着悬浮在天空上的迷失神岛，然后看了身边的李七夜一眼，说道：“这就是你来第一凶坟的另一个目标是吧。”

    　　当年在千群岛的时候，蓝韵竹曾经陪在李七夜身边，曾经亲眼目睹李七夜的所作所为，虽然后来她离开了。

    　　再后来就是海外出现了迷失神岛，虽然她未亲眼目睹这件事情，但是她猜得到迷失神岛不可能无端出现，这肯定与李七夜有关！

    　　迷失神岛失踪之后，李七夜立即赶来第一凶坟，蓝韵竹清楚，李七夜是冲着迷失神岛而来。

    　　李七夜看着迷失神岛，点了点头，说道：“没错，我需要这座岛屿。”说着，看了看迷失神岛上所笼罩的迷雾，说道：“看来在第一凶坟关闭之前，迷雾能完全消失，到时候就上去一趟！”

    　　“迷失神岛上有什么？真仙药？无敌宝物？无上仙经？又或者是传说中的神兽？”蓝韵竹见李七夜如此重视这座岛屿，她不由得为之奇怪。

    　　事实上，自从迷失神岛出现之后，一直有着关于它的传说，甚至有人信誓旦旦地说曾经亲眼看到迷失神岛上有金龙飞起、神凰翔空，这景象十分真实，不是幻象！

    　　正是因为如此，幽圣界有很多人都猜测迷失神岛中可能居住着传说中的神兽，如金龙或者神凰，这里很有可能是神兽遗失的家园。

    　　“都不是。”李七夜眯了一眼双目，说道：“如果上面有东西，那么，就是可怕的存在，十分可怕十分可怕的那一种。”

    　　“可怕到什么地步？”听到李七夜的形容，蓝韵竹不由得神色一动。

    　　李七夜淡淡说道：“可怕到难以形容，毁灭一样的存在，屠神弑仙！它不是兵器，更胜兵器！”

    　　蓝韵竹不由得心里一凛，究竟是怎么样的存在才能称得上屠神弑仙？或者，世间真有屠神弑仙的东西存在吗？

    　　“好了，丫头，送君千里，终须一别。”李七夜对蓝韵竹说道：“就送到这里吧，我该进去了，否则，迟了就没时间了，第一凶坟一旦关闭，一切都是徒劳！”

    　　蓝韵竹看着李七夜，张口欲言，但是，千言万语又不知道该从何说起。最后，蓝韵竹突然伸手一下子搂住了李七夜的脖子，不由得吻了李七夜一把，虽然动作青涩，但是却那么的大胆，那么的果断。

    　　李七夜捧着她的粉脸吻吮着她的朱唇，含舔着她的丁香小舌。他们两个人火热地吻在一起，好一会儿才分开。

    　　推开李七夜之后，蓝韵竹不由得喘气嘘嘘，她的一双秀目都快滴出水来了，最后，她狠狠白了李七夜一眼，说道：“我在这里等你回来！可别死在里面！”

    　　李七夜莞尔一笑，轻轻地摩挲了一下她的脸，然后说道：“放心吧，就算是世间有阎罗，也收不走我的小命。”说完，转身就走。

    　　蓝韵竹目送着李七夜远去，她深深地呼吸一口气，此时她所能做的只有为他祈祷，希望他能平安回来。

    　　李七夜下了高峰，进入盆地，往天陵入口而去。事实上，此时并不只只有李七夜一个人，此时，有不少人在这片盆地入口进进出出，有人是看热闹，想来目睹一下传说中的天陵，也有人想去生途试一试，更有人听到说迷失神岛出现在天陵的天空上，专程赶来看一看……

    　　特别是遥云的一些大教疆国，他们最先发现迷失神岛，甚至他们曾经有本教的大人物折损在迷失神岛。因为他们曾经看过迷失神岛上有金龙飞起、有神凰飞翔，所以，这些大教疆国十分相信迷失神岛上有传说中的神兽。

    　　所以，这些大教疆国听到有关于迷失神岛的消息之后就立即赶来，他们甚至想登上迷失神岛，寻找传说中的神兽，若是能得到一颗神兽蛋，那么就发达了。

    　　不过，这些大教疆国就算来了也是白费心思，因为此时天陵处已经驻守着一个强大无比的传承，他们不允许任何人尝试登上迷失神岛。

    　　这个强大无比的传承就是祖城！除了祖城之外，还有阴阳门协助他们！事实上，阴阳门跟祖城在一起也不足为奇，因为阴阳仙师的儿子禅阳就是祖界的传人！

    　　见祖城驻守在这里，不让任何人尝试登临迷失神岛，就算其他大教疆国心里面有怨言，也不敢说出来。

    　　祖城，这是何等的存在，这是祖界驻守于幽圣界的传承，他们代表着祖界，他们为祖界代言，为祖界传达意志！

    　　要知道，祖界高高在上，甚至凌驾在幽圣界的任何种族、任何传承之上。或者，像万骨皇座这样的存在并不忌惮祖城，但是必定忌惮祖界。

    　　甚至有传言说，在祖界之中居住着鬼族的诸多祖先，在祖界之中居住着鬼族的诸多神祇。据外人所知，祖界是鬼族诸神所居住的地方。

    　　居住着诸神、居住着鬼族的诸多祖先，这是多么强大多么可怕的地方？所以说，在幽圣界，没有人、没有传承不忌惮祖界，没有人不敬畏祖界！哪怕是作为一门三帝的万骨皇座，对于祖界都忌惮得很。

    　　或者，祖城没有万骨皇座那么强大，但是祖城作为祖界的代言人，就算是万骨皇座、万世古国这样的传承，都不得不给祖城三分情面。

    　　现在祖城就驻守在天陵入口，而且他们的目的很明确，就是为了迷失神岛而来，所以，其他人不能登上迷人神岛也不敢有怨言。

    　　第一凶坟开启没有多久之后，祖城的大人物就带着不少强者进来。这样的事情很少发生过，虽然说第一凶坟开启过不少次，但是祖城的人从来不过问第一凶坟。

    　　但是这一次祖城的人却十分例外，第一凶坟开启没多久，他们的人马就来了，而且不是为了其他宝物，也不是为了传说中的机缘，他们是冲着迷失神岛而去！

    　　连祖城都是冲着迷失神岛而去，这顿时让外人对迷失神岛有了更多猜测，让神秘的迷失神岛更加神秘。很多人认为迷失神岛很有可能是传说中仙界遗失在凡世间的一个神兽巢穴，在这迷失神岛上，有着各类神兽的巢穴，里面有神兽留下来的神兽蛋。

    　　这种猜测并不是没有道理，因为有人亲眼看到有金龙从迷失神岛中飞起，有神凰在迷失神岛中飞翔，而且不只一个人看到了。

    　　当李七夜出现在盆地的入口之时，立即引来不少来这里看热闹或者前往生途的各族修士关注！

    　　现在李七夜走到哪里不让人关注都困难，最近李七夜的风头已经没有人能比，特别是李七夜打败帝座之后，他已经成了幽圣界年轻一辈的第一人。

    　　“李七夜来了！”看到李七夜到来，不少人惊呼一声，特别是鬼族的修士。

    　　若是以前，或者会有人惊呼“凶人李七夜来了”，不过，李七夜打败帝座之后，已经没有人敢称他为凶人，哪怕是对他特别不爽的鬼族，都不敢轻易称他为凶人！

    　　一时之间，不少修士的目光落在李七夜身上，不管是年轻一辈还是老一辈，此时这些人看着李七夜，都显得那么忌惮！

    　　李七夜与帝座一战，天下皆知，特别是他以极逆天的姿态打败帝座，更让人悚然。

    　　很多人看到李七夜的时候，不免想到李七夜的十二个命宫。十二个命宫呀！不论是谁，不论是多么惊才绝艳之辈，一想到十二个命宫都不由得心里发毛，甚至是绝望！特别是对于年轻一辈来说，他们这一辈子再也超越不了李七夜。

    　　以前，李七夜若是出现，肯定有鬼族修士对他不爽，对他诽议，特别是年轻一辈，绝对会说上几句不酸不冷的话。

    　　但是现在不管这些鬼族修士对李七夜怎么不爽，都乖乖闭上嘴巴，连一句异议都不敢说！

    　　修士界就是这么的现实，也是这么的残酷，只要你够强，足可以让对你不满的人乖乖闭上嘴巴，连屁都不敢放一个！

    　　在这个时候，祖城的营地中走出一个人，他身后还跟随着不少祖城的强者。

    　　“阴阳仙师——”看到走出来的人，不少人忌惮，包括鬼族的修士。大家都下意识地后退一步，甚至为阴阳仙师让路。

    　　阴阳仙师也的确足够强大，身为曾经很惊艳的圣皇，他的确让人忌惮，更何况他还是帝统仙门的掌门人。

    　　不过，现在连与他平辈的鬼族鬼皇都对他忌惮三分，原因很简单，他有一个了不起的儿子——禅阳，祖界的传人。

    　　甚至连祖城都将阴阳仙师奉为客卿，因为禅阳是祖界的传人，祖城未来的主人！

    　　“李七夜，我们又见面了。”阴阳仙师在不少祖城强者的簇拥之下来到李七夜面前，他来意不善。

    　　别人都忌惮李七夜，然而阴阳仙师却不当一回事，十分托大，直呼李七夜的名字。不过，他的确有托大的本钱，谁叫他儿子是祖界的传人，未来祖界的主人呢！

    　　“那又如何？”李七夜只是风轻云淡地看了他一眼，根本没把他当作一回事。

    　　李七夜这样的态度让阴阳仙师冷哼一声，连祖城都对他礼让三分，更别说是李七夜这样的小毛孩了！

    　　“还是老话题。”阴阳仙师傲然一笑，冷冷地说道：“你若是识相，就交出第一凶坟的钥匙，或者祖城诸位老祖给你立一个大功！”R1152

    　　S

