    “我也想给他钱来着。”小蒙从兜里掏出一个布包，打开之后，就见里面是一沓儿钱，约莫有五六百元吧，都是她平时攒的。

    “这点钱不大够。这样吧，我借你点，凑一千块给永强。”刘一水看了一下道。

    “一水哥，不好吧，我怎么能用你的钱呢。”小蒙一听，连连摆手道。

    “哎，几百块钱而已，又不是什么大事儿。”刘一水笑道，“将来等永强赚了钱，还我不就是了嘛。”

    小蒙想了想，点了点头。

    两人随即把东西收拾了一下，装了一个箱子，搬着上了车，随后又往城里去。

    “哎，小蒙这是怎么了，三天两头往城里跑？”小蒙娘见状，不免疑惑道。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    ……

    小蒙、刘一水再度来到刘家大院。

    “永强，开门~”小蒙上前敲了门。

    “小蒙、一水哥，你俩怎么又来了？”项南正在码字呢，听到敲门声，连忙过来开门道，“不是告诉你们了么，我自己在这儿挺好的，你们不用挂心。”

    “哎，小蒙也是看你这儿啥都没有，所以关心你嘛。”刘一水解释道。

    “是啊，永强，你看我给你带什么了？”小蒙笑着道，“松子、榛子、山核桃、甜瓜、小风扇……”

    “嗨，这些东西城里都有，何必你再跑一趟呢，还要耽误一水哥的生意。”项南笑道。

    “没事儿，没事儿。”刘一水连连摆手道，“小蒙是我妹子，永强你是我兄弟，当哥哥的帮着点儿忙，那还算事儿么？”

    项南一听，笑了笑。

    他可是知道刘一水早就喜欢小蒙了，这么帮忙，动机可不纯。

    但话说回来，刘一水虽然喜欢小蒙，但没耍什么阴谋诡计，只是默默的在小蒙身边守护而已，也算个光明磊落的汉子。

    项南对他印象并不差。

    “那就谢了，一水哥，等将来我赚了钱，这份恩情我一定还。”项南随即保证道。

    据他所知，刘一水的养殖场一度遭遇经营困境，甚至沦落到要向李大国借钱的地步。项南希望到时候帮他一把，渡过难关，还他这份人情。

    “行，哥哥看好你。”刘一水笑着点头道。

    ……

    “一水哥，你先出去一下，我跟永强说点事。”这时，小蒙又向刘一水道。

    刘一水一愣，随后点点头，“那行，你俩聊，我出去抽根烟~”

    说完，他推门走了出去。

    “永强，这是一千块钱，你拿着~”等刘一水走后，小蒙就把钱掏出来，递给了项南。

    她怕刘一水在这儿，永强要脸，不要她的钱，所以才把他支出去。

    项南智商那么高，自然也能看出来，不禁对小蒙这个蕙质兰心的姑娘好感倍增。

    “小蒙，我怎么能用你的钱呢。”他随即摆摆手道。

    “永强，你是在为我们两个人努力。我不能光让你吃苦，我也要有付出的。”小蒙坚持着把钱塞到了永强手里，“不然，将来等你赚钱了，我哪有脸跟你一起享福？”

    “小蒙，有你这句话就够了。”项南听她这么说，都不禁感动的道，“我同你发誓，这辈子，我只爱你一个。”

    “你……”小蒙听他这么深情的话，不禁又羞又喜，忸怩的直揉衣角，“我走了~”说着，她把钱往项南手里一塞，随后就撒丫子跑了出去。

    项南见状，都不免有几分感慨。

    还是农村的姑娘朴实啊，这么一句情话就上头了。

    他连忙追了出去，想把钱还给小蒙。

    他知道，小蒙攒点钱也不容易。这一千块，都不知道是她攒了多久的，他怎么好意思用。

    但刚追出去，汽车已经启动了，随即呼啸一声就冲了出去，项南想拦都没来得及。只好悻悻的将这笔钱收了起来。

    ……

    与此同时，长贵参加镇上的招商引资会议时，也遇到了当年一起挖河堤的工友，现在王氏集团的大老板王大拿，以及他那大舌头儿子王木生。

    “哎呀，大拿，咱得有二十多年没见了吧？”见到王大拿，王长贵很激动。

    他正愁没有路子招商引资呢，没曾想天上居然掉馅饼，正好就落到他的嘴里了，可真太美了。

    “可不咋地。上次咱见面儿，还是在周村修水库呢。”王大拿笑道，“当时数我穿得最破，可你看现在我穿的……”

    “是，哎呀，现在数你穿得好了。”王长贵打量着他，满眼都是羡慕道。

    王大拿现在一身名牌，光手上那只金表就亮得晃眼睛。估计就这只表，把他卖了都买不起。

    “这是我儿子木生。”王大拿介绍道，“他小时候，你见过的。”

    “哎呀，那得多少年了。”王木生笑道，“幸会啊，王叔~”

    “幸会、幸会。”王长贵笑道，“那啥，嫂子还好吧？”

    “我媳妇儿啊？没多少年了。”王大拿笑道，“早没了，早没了。”

    “是吗，哎呀，那再找一个呗。”王长贵一听，笑着建议道，“你这么有钱，还怕找不着？”

    “哎，找是好找。可我儿子还没对象呢，我能光顾着自个儿嘛？”王大拿尴尬的笑道，“给我愁完了都。”

    “哎呀，又说我，又说我。”王木生不满的道。

    “木生还没对象？！”王长贵一愣，“哎呀，那是你家要求太高吧？”

    “没有，没啥要求。”王大拿摆摆手道，“你那屯里有好的姑娘没，帮忙给我儿子介绍个呗？”

    “农村的也行?”王长贵惊讶道。

    “啥话呢，农村姑娘多好啊，厚道、朴实、贤惠。”王大拿笑道，“再说，咱们不都是农村出来的，还装啥啊。”

    “那行，那我帮你扫听着点儿。”王长贵点头道。

    “哎呀，谢谢王叔。”王木生激动地道，“来，您再抽根儿烟。”

    ……

    回象牙山的路上，长贵就在考虑，这个媒一定要做成。

    这样一来，不仅王家父子欠了自己人情，而且王木生成了象牙山女婿，这对他招商引资大大有利。

    只是屯子里好姑娘有数，他扒拉着算了算，也就王小蒙符合要求。

    一来，这孩子不仅长得秀气，而且勤快能干，估计能令王家父子满意。二来，谢大脚儿前两天跟他说，王小蒙跟谢永强在谈对象。如果把王小蒙跟王木生撮合成了，那可就为香秀除了一害了。

