    摇椅上，傅明雪慢慢睁开眼睛，殷红的樱唇勾起一抹诡异的弧度，似笑非笑，“自杀？”

    “是啊，奴婢听说傅院令昨晚把身上的衣服脱下来扔到横梁上，如果不是狱卒发现及时，后果不堪设想！”冬梅一本正经道。

    “呵，能有什么后果！”傅明雪敢拿项上人头担保，那衣服系的绝对是活扣，傅尹这是博取同情呢，只是这世上还会有谁同情他，君飒轩？傅青思？还是她傅明雪呵！

    “娘娘，李公公那会儿说皇上今晚会来。”见自家主子对其父的事似乎不上心，冬梅也没傻到继续揪着这个话题不放。

    “知道了，还有别的事么？”傅明雪打了个哈欠，懒声问道。

    “没有。”冬梅摇头。

    “那你先下去吧……对了，让内务府酉时之前多送些冰块过来。”傅明雪挥手退了冬梅，眸色渐渐转冷，她知道冬梅是玉玲珑的人，但她不能不留。

    严格说，现在整个后宫除了李公公差不多都是玉玲珑的人，那么，她要如何改变这样的局面，让这后宫，成为她的后宫呢？

    这是个问题……

    紫竹阁内，傅青思在听到这个消息的时候的反应跟傅明雪几乎一致。

    “你似乎并不关心傅尹的死活？”桌对面，君子剑由着傅青思号脉，轻声开口。

    “关心啊！如果他死了……我觉得西郊那个乱葬岗就很适合他。”傅青思一本正经的抬起头，“还是东郊，听说东郊乱葬岗时常会有野狗出没。”

    君子剑闻声，额头浮起三条黑线，后脑冷汗淋漓，也不知道傅尹上辈子造了什么孽才能生出这么一个贴心的女儿。

    “放心吧，他要想死就不会自杀未遂。”傅青思笑了两声，“不说他，虽然我已经找出你之前不受汤药的原因，但若想治愈你体内寒毒，并非一朝一夕之事，加上那股莫名被唤醒的炙热之气，我想说……你得挺住。”

    “呵，挺不住又如何，不就一死么，没事的，你想怎么治都好，本王这条命随你处置。”见傅青思移指，君子剑扯袖收回手腕。

    “总之不会让你死。”傅青思有这样的自信，“对了，无烨有没有跟你说过，明晚会送你到军营去住？”

    “是因为凉王府即将有场恶战吗？”君子剑眸色转暗，淡声抿唇。

    傅青思不语，算是默认。

    “本王不会离开凉王府，要生一起生，要死一起死。”君子剑的确不想离开，说实在的，他很期待明晚的那场恶战，他很想知道明晚之后，苗疆到底会不会易主。

    “其实你不用这样……”傅青思摇头。

    “其实是否避难对本王来说毫无意义，你若有事，这世上可还有第二个人能解本王体内寒毒？”傅青思被君子剑说的哑口无言。

    于是当晚，傅青思跟君无烨商量之后，决定将君子剑留在凉王府……

    等待，总会让人觉得时间过的特别漫长。

    经过一天的整顿跟部署，凉王府终于迎来了苗疆一众精英。

    苍穹如墨，月上中天。

    凉王府前院，杀破狼率先出场，之后段玖与四大长老同时从天而降，与他们一起出现的，还有被五花大绑的月寒笙。

    对面，君无烨一身紫袍立于中间，身侧傅青思，战凰则拉着无忧站在旁边的位置，百里婧，雷宇，‘龙渊’分至左右，殷风亦在，舞倾城则被安排在房间里守着多儿。

    “殷风！你果然在这里！”看到殷风的一刻，莫东双眼如芒，狠戾低吼。

    “殷风在此恭候四位长老多时了。”殷风漠然开口。

    “你……”莫东再欲开口时却被段玖止步。

    “堂堂大齐凉王好有本事！竟然会拿一个手无缚鸡之力的女子做人质！段玖佩服！”看到无忧无碍，段玖这方稳了心神，冷漠看向君无烨。

    “本王只是防患未然，若能拿此女给我三千将士一个保障，本王卑鄙一次也无妨。”君无烨漠然开口，字字如冰。

    “你什么意思？”段玖愤声低吼。

    “我家王爷没什么意思，疆主是不是很想救无忧姑娘？没问题，咱们一命换一命，如何？”有些话点到即止，傅青思相信段玖最清楚君无烨刚刚那句话是什么意思。

    “好，把月寒笙放了。”见战凰推无忧过来，段玖沉声开口。

    “疆主，我们不妨用月寒笙的命换殷风……”擒住月寒笙的莫西长老不甘开口，却在瞬间收到了来自段玖眼中的寒蛰冷意。

    看到莫东点头，莫西强自忍耐，推着月寒笙便朝前走。

    与此同时，傅青思这边将战凰换作百里婧，原因自不必提。

    随着四人之间的距离越来越近，百里婧袖内已经作好准备，反正是要打的，她不介意由自己先开这个头儿。

    气氛异常紧张，在无忧跟月寒笙相距不过半米的时候，百里婧与莫西止步，“一同放人如何？”

    “可以。”莫西应声之后，二人同时松手。

    月寒笙虽没被下蛊，但却封了穴道，运不起内力自然也就飞不起来，如此，他只能加快脚步朝百里婧方向跑，相比之下，无忧走的就比较淡定！

    眼见二人走到中间位置，就要擦肩而过，百里婧美眸骤寒，突然甩袖，十几只黑色蛊虫好似银针般咻的射向莫西！

    几乎同一时间，莫西亦释放早就准备好的蛊虫还击。

    本就是来打架的，谁还没有点儿准备！

    双方蛊虫硬碰硬，凶狠撞击产生的火花耀瞎人眼。

    百里婧趁机冲过去想要把月寒笙拉回来，莫西亦纵身，而他的目的，却是让无忧就此毙命！

    这个女人，已经让段玖失去理智，祸水红颜留不得！

    就在这时，一抹黑影凭空骤现，双手挥动间，数只蛊虫仿佛离弦之箭，一边射向月寒笙，另一边射向莫西！

    在场所有人，任谁也没料到会有不速之客降临，情急之下没有任何防备。

    这厢百里婧不顾一切冲向月寒笙，手指触及那抹红裳时骤然转身，数只蛊虫‘噗嗤’射进她体内，肺腑骤痛，令其当即倾倒，幸而月寒笙以身为垫，才不致百里婧直接摔到地上。

    见此情景，战凰与雷宇纵身而去，将百里婧跟月寒笙拉回阵营。

    那厢莫西就没那么好命了！

    原本其余三大长老有心飞身过去相救，不想这一刻，他们竟然内力全失！

    段玖倒是冲过去了，奈何他的目标却是无忧。

    于是莫西正被蛊虫射中，口吐鲜血倒在地上，疼痛至极。

    “你是谁！”突如其来的变故令双方皆惊，不仅段玖，君无烨跟傅青思的视线亦同时落到黑衣女子身上。

    听到段玖愤然怒吼的声音，黑衣女子翩然落地，黑色面纱随风飘荡，容颜模糊不清。

    与此同时，三大长老上前将莫西拉到一旁，亦虎视眈眈，“你到底是谁？”

    即便已经内力全无，三大长老却未露短，怒视眼前女子。

    “‘禁幽蛊’，以吸食内力为目的，但凡中蛊者，纵然有再浑厚的内力亦会被吸的干干净净，四位长老，你们现在感觉如何？”黑衣女子凛然而立，于暗夜苍穹之下仿佛地狱魔鬼，给人一种阴森恐怖之感。

    傅青思与君无烨相视一眼，眼前女子很明显是冲段玖他们来的，虽然她伤了百里婧，但殷风刚刚已经替她驱蛊，此刻百里婧虽还有些疼，但已无碍。

    这种情况下，他们要做的，就是静观其变。

    “我们中的是‘禁幽蛊’？不可能！‘禁幽蛊’必须以禁术滋养，早在三百年前这种养蛊术已经绝迹了！”莫东惊愕之余，怒声反驳。

    “所以你们根本不相信自己已失的内力再也不可能回来了，是么？”黑衣女子讪笑不已，摇曳着走向段玖的方向，而此时，段玖正紧护着怀里的女人。

    “‘禁幽蛊’是你培育出来的？”段玖将无忧推到自己身后，凛然看向对面女子。

    “是又如何？”黑衣女子并没否认。

    “以禁术培育蛊虫的下场有多惨，你应该知道。”段玖沉声低喝。

    “知道，无非一个死字。”黑衣女子没有止步，径直走到段玖面前，“那又怎么？”

    “不知你与苗疆到底有何仇怨，竟然生生毁我苗疆四大长老！”段玖说话时，忽觉后心一痛！

    太过惊悚的场景，傅青思简直不敢相信自己看到的。

    无忧竟然在无人注意的情况下，举起匕首，狠狠刺中了段玖的后心！

    惊愕之余，段玖转身，不可置信的看着眼前握住匕首的无忧，几乎同一时间，段玖突然出掌，生生打落那把沾有他血的匕首，“沾染此血，你会染上蛊王之毒……”

    多么不可思议的画面呵！

    这一瞬间，傅青思承认自己被段玖感动了。

    他把无忧护在身后，亦把自己最薄弱的地方暴露在无忧面前，结果无忧给了他一刀！

    这个时候，他却没有因为无忧的偷袭而报复她，反而担心她会因为沾染自己的血染上蛊毒！

    “师傅！”只有那么一刻的心痛，无忧几乎毫不犹豫的跑到黑衣女子身边，目光无比坚定的看着她。

    “好徒儿，你果然不负为师所望。”黑衣女子不是别人，正是若兰。

    “无忧……为什么？”段玖再蠢也明白过来，他最宠爱的女人，背叛了他，又或许她一开始的出现，本身就是个阴谋。

