    “我家主人有请。”

    当易阡陌拿了晶卡，离开武道场后，立即被一行人拦了下来，其中就有此前那名护卫，看他的服饰，已经升为了执事。

    易阡陌皱起眉头，道：“你要我重复几遍？”

    “我来了！”

    就在这时，一个声音从角落里传来，正是那名红衣女子，“我是这艘云舟的船主，唤作叶玲珑，此前多有得罪，还请道友见谅！”

    “哦。”

    易阡陌扫了她一眼，道，“什么事，说吧！”

    “道友可否借一步说话？”叶玲珑说道。

    易阡陌到也没有拒绝，点了点头便随着她去了最上层的船舱。

    舱内只剩下了他们两人，易阡陌说道：“有事快说，我赶时间！”

    见到他一副不耐烦的样子，叶玲珑忍着心中的怒气，道：“我想聘请你为我武道场的客卿！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，笑道，“你是准备阻止我继续赢下去？”

    “算是吧！”

    叶玲珑拿出了契约，道，“一个月五百万灵石，每个月都有供奉，签下契约，你便是我云舟的特聘客卿。”

    “嗯？”

    易阡陌上过了一次当，只是扫了那契约一眼，便道，“一个月五百万灵石，请我做你们的特聘客卿，只是为了阻止我继续打下去？”

    “当然，作为我们的客卿，还是需要为我们做一些事情的。”叶玲珑说道。

    “比如呢？”易阡陌问道。

    叶玲珑不说话了，看到她这副样子，易阡陌笑着道，“你不说，那我给你说了吧，作为特聘客卿，应该还得帮你们杀人，对吧！”

    “算是吧！”

    叶玲珑说道，“如果你愿意，价钱好商量。”

    “第一个要杀的，应该就是那个封子对吗？”易阡陌笑着说道，“如果我猜得不错，后面那些上去的人，应该也都是你请的特聘客卿，对吧！”

    叶玲珑无言，冷着脸道：“你不敢吗？”

    “不好意思，激将法对我没用。”

    易阡陌说道，“而且，我这段时间，应该不会再进武道场了。”

    “为什么？”叶玲珑问道，“以你的实力，赢四十场应该不是问题，赢了那就是五千多万灵石！”

    易阡陌看着她，好一会才说道：“我为什么要告诉你？”

    “……”叶玲珑。

    说完，易阡陌转身走了出去，叶玲珑立即喊道：“站住！”

    易阡陌停了下来，道：“还有事吗？”

    “五千万！”

    叶玲珑说道，“预付给你五千万灵石，你只需要帮我打这一场即可！”

    易阡陌有些心动，他折腾了这么久，才弄到五百万灵石而已，叶玲珑一开口就是五千万，而且只需要打一场！

    这对于别人而言，可能不会接受，那个封子能连胜四十八场，还如此嚣张，绝对不是善茬！

    但对于易阡陌来说，这个封子就是摆在那里，任由他摘取的五千万，这钱不赚白不赚！

    易阡陌回过头，叶玲珑终于笑了，心想，还不是一个钻钱眼里的穷鬼，最后不照样屈服于她的契约之下。

    “这是新的契约，虽然是五千万，但必须得赢了你才能够得到，如果你……”

    叶玲珑说道。

    “求我！”

    易阡陌直接打断道。

    “你说什么？”叶玲珑没听清。

    “求我！”易阡陌重复道。

    这回叶玲珑听清楚了，看着易阡陌不敢相信，道：“你疯了吧！”

    “我没疯，是你疯了！”

    易阡陌说道，“你以为五千万我就会乖乖的给你去打这一场？”

    “一亿！”叶玲珑说道。

    “你还是没搞清楚一件事。”

    易阡陌说道，“不是我在求你要挣你这一个亿，而是你在求我，让我来挣你这一个亿，明白吗？”

    叶玲珑瞪大了眼睛，杀气腾腾，但她却没有动手，因为现在摆在她面前的，有两种选择！

    要么易阡陌不接，让封子继续闹腾，等云舟到了大周，她在所有大周人心中出丑。

    要么求易阡陌，让他挣这一个亿，虽然这依然很丢脸，但仅仅只是在易阡陌面前丢脸，并不是在所有人面前丢脸！

    两个选择，是个正常人，都会选择第二个，让易阡陌拿走这契约。

    但她身为船主，一个金丹期强者，竟然要向一个筑基期低头，这个筑基期还是此前她压根就没放在心上的那位，她如何接受！

    “你只有三息考虑！”

    易阡陌微笑道，“过期不候！”

    叶玲珑紧握着拳头，盯着易阡陌眼珠子都快瞪出来了，封子固然可恨，但他是明目张胆的。

    而易阡陌可恨的地方就在于，他早就在暗地里算计好了一切，还一副吃定了自己的样子。

    沉默了许久，三息过去，易阡陌也不说话，转身就走。

    “站住！”

    叶玲珑紧握着拳头，喊了一声，道，“我求你……接下这契约！”

    易阡陌笑了，回过头拿起了契约，道：“这才乖嘛！”

    “但是，只有五千万，而且，此事只能在你我之间，若是第三个人知道了，我不惜一切，也要宰了你！”

    叶玲珑威胁道。

    见到她那愤怒的样子，易阡陌觉得好笑，道：“我考虑一下。”

    说罢，他拿着契约走了出去，外面的一众修士见到易阡陌那一脸的笑容，都有些奇怪。

    里面的叶玲珑杀气腾腾，见到他们，立即收起了怒容，恢复了平常，一想到易阡陌那可恨的样子，她就恨不能宰了他！

    “哼，这五千万，不是这么好挣的！”叶玲珑心底想道，“哪怕你挣到了，也会惹上一身骚！”

    “他答应了？”执事问道。

    “嗯，五千万！”叶玲珑说道，“立即将消息散布出去，就说，三十胜的千夜明日将与四十八胜的封子对决，咱们生米煮成熟饭，让他连考虑的机会都没有！”

    “这……”众人都很无语。

    与此同时，易阡陌来到了药铺，给了小厮自己想要的土系筑灵丹材料，便去了后院。

    “我考虑了一下，如果你能提前把丹方给我，我帮你的机会更大。”易阡陌说道。

    “嗯！！”

    沉默了一会，吴宇凡拿出了一个玉简，道，“都在里面。”

    易阡陌没有查看，收了起来，问道：“你可知道封子？”

    “嗯？”

    吴宇凡皱起眉头，道，“你招惹他了？”

    “那到没有，不过明日，我可能要跟他打一场，他要死了。”易阡陌说道。

    吴亦凡一听。立即站了起来，道：“你接了叶玲珑的任务，成为了客卿？不行，绝对不行，你杀不了封子！”

