    医馆后花园中，凉风习习，静悄悄的后花园里，秦天负手而立，手里拿着一个白色的陶瓷瓶，里面装着小黑蛇的蛊菌。

    在体蛊之力的催动下，这个陶瓷瓶的瓶口，瞬间就冒出了一道白烟。

    就在这个时候，雨万春、风清炎二人朝着秦天走来。

    二人走到秦天面前后，卑躬屈膝，恭敬地齐声道：“少主。”

    “都安置妥当了吗？”秦天背对着二人，淡然开口问道。

    “是的，几十个雨家护卫都已经脱离了危险，也已经全都送到医院去休养了。”

    “坐吧，二位是我的长辈，无需多礼！”秦天转身，对着雨万春、风清炎二人做了一个请的动作。

    旁边就是一张石桌，秦天坐下后，二人这才敢先后落座。

    谷峰的出现，给众人带来了前所未有的震撼。

    这还仅仅是一个小小的灵蛇蛊，就已经给雨家带来了毁灭性的打击，几十个护卫都因为一个小小的谷峰，闹的整个医馆鸡犬不宁。

    谁也不敢想象，接下来会发生什么。

    加上公寓内赵少业、赵夫人、赵永金三个魔塚的出现，让秦天顿时做出了一个决定：找到金珠妮，消灭她。

    此人不除，不仅对秦天是个极大的威胁，对雨万春等人，也是致命的威胁。

    “少主，我听说赵少业、赵夫人出现了？”雨万春眉头紧皱，神色凝重，语气更是无比紧张。

    “嗯！”

    秦天没有隐瞒，点点头，对二人一五一十将公寓里发生的事情说了一遍。

    “嘶！”

    说完之后，雨万春、风清炎被吓的脸色瞬间煞白，情不自禁地倒吸一口凉气。

    这对于他们来说，就是一个无法涉及到的领域。

    不过，风清炎很快就淡定了下来，非常严肃地望着秦天，开口询问道：“少主，如果我没看错的话，你受了伤？”

    “风老好眼力，不愧是国手，一眼就看出我受了伤？”秦天笑着点点头应道。

    “气神偏衰，脱力过劳，力耗之损尽，亏虚之气相，少主的实力，虽然可以迅速恢复，可你奇经八脉、五脏六腑的伤势并没有完全康复，所以你的气色也受之影响，风清炎惭愧，即便号称国手，也不能为少主分忧解难！”

    “无需自责，这是特殊情况造成的，不是你们能控制的！”秦天摇着头笑道。

    “少主，那你别熬夜了，现在医馆的情况已经受到了控制，这里有我们盯着就行了，快下去休息吧，先把伤养好再说！”雨万春担心地劝道。

    “无妨！”

    秦天想也没想就摇着头拒绝了雨万春的好意，这点伤，对秦天来说并没有大碍，他现在担心的是金珠妮和陈家，脸色一沉，望着雨万春开口问道：“雨爷爷，临水城霍家武功查到什么了吗？”

    “正如少主所料，这霍家武馆就是一个诱饵，我派人去查了，霍家武馆内，并没有任何异常，不过，我在临水城得到了一个意外的情况，霍长卿十一年前，练武走火入魔，是被一个苗寨女子所救，据武馆的人回忆，当初霍长卿就是去了一个叫青云岭的地方，此女若不是金珠妮，那么就是金珠妮的族人，根据这个情况我继续追查了下去，我特意挑选了几个可靠的兄弟去了青云岭，不去不知道，一到青云岭就吓一跳，发现了一个人极其恐怖的万尸坑……”

    “嗡！”

    万尸坑三个字从雨万春嘴里说出口的瞬间，秦天眼睛瞬间圆瞪了起来，惊讶地问道：“你确定这是万尸坑？”

    “没错，坑中有数万尸骨，腐烂发出的恶臭，仅凭这气味，就能让人瞬间感觉昏眩，而且……还在坑中发现了最新加入的鲜血，数以万计的蛊虫、尸虫，这一点完全可以断定，这个万尸坑就是金珠妮等族人用于培饲魔塚、提取蛊菌之处！”

    秦天震惊了，他万万没想到，事态已经发展到了如此严重的地步。

    青云岭是个极其险要的森林地带，秦天也听说过青云岭的一些恐怖的传说，四周环绕的险峻高山，还有自然形成的天坑地洞，以及毒虫猛兽，可以说进入那里就是自己找死，面对如此复杂的地形，除了专业的登山人员外，恐怕没有谁敢轻易靠近。

    “我要亲自去看看，金珠妮这个女人，绝不能留！”

    秦天说话间，身上顿时流露出了极其浓郁的煞气。

    “少主，万万不可……这太冒险了！”

    “不错，万尸坑的形成，必然是邪恶巫蛊师的杰作，即使少主有体蛊、蟾蚣在身，万尸坑中的剧毒，可瞬间腐蚀一个大活人，你去太危险了，我不能让你去冒险！否则，我无法面对叶家的列祖列宗！”

    面对风清炎、雨万春的劝说，秦天并没有当回事，淡然一笑，望着二人说道：“风老，雨爷爷，你们是不是太小看我了？如果仅仅一个坑就把我吓倒，那更对不起叶家列祖列宗，我身为叶家少主，又继承体蛊‘八脉蛊针’，邪恶巫蛊之辈，便是的敌人，我的身份并不仅仅是一个普通的医生，爷爷当年的教诲我并没有忘，所以……这青云岭我必须去！”

    “可是……”雨万春与风清炎对视了一眼，脸色煞白。

    “雨爷爷，你别说了，今晚的事情你也看到了，雨家这么多人被杀，若我再晚来一步，你想过后果是什么吗？不堪设想，何况，这才只是仅仅一个巫蛊女人金珠妮，陈福生还没开始动手，一旦陈福生动用了邪恶的念头，你想过雨家的下场会多么凄惨吗？”

    “你们的担心我知道，这些恐怖的巫蛊之术，在叶家被毁之后，就基本上没有人能控制得了他们了，经过这些年的发展，他们比以前更加强大了，如果继续任由他们放纵下去，恐怕整个大华都会有灭顶之灾，谷峰、赵少业只是刚刚开始，你们别忘了，薛馨雅已经被金珠妮练成了阴尸，根据时间计算，现如今她已经进入尸茧培饲的阶段，只要吸取足够的阴血，短短几十天，她就会彻底被激活……到那个时候，连我都没底气能不能降服，因此，必须在阴尸没有破茧而出之前，将其毁掉，否则……后果即将不堪设想……”

    秦天脸色顿时黯淡了下来，双拳紧握，愤怒、仇恨的气息，让其全身都散发出了恐怖的气息。

    现如今，寻找金珠妮，已经迫在眉睫了。

