    许国玉看到盲僧进了卡萨的F6，也觉得有些不好意思，毕竟兄弟是来帮他Gank才丢的野区，而且又是让人头又是闪现挡技能的，这要是再没点愧疚之情，那属于是没有心了。

    只是自己还没回过家，沙皇满血满蓝TP回来，这组F6是不可能守的，下半区的河道蟹也肯定是没了，卡萨只能选择去控上半区的河道蟹。

    好在这波抓死沙皇也干扰了盲僧的刷野节奏，看卡纳威这个补刀数量，他自己的F6应该是还没有刷掉的，于是卡萨在控完河蟹以后，还能和盲僧交换一下野区，这波倒也不是很亏，毕竟他们拿了一血，人头+助攻可是有足足六百块的经济。

    拿了一血的瑞兹肥得流油，许国玉回家直接掏了个女神之泪+复用型药水+真眼出来，然后交TP回到了中路。

    有了女神之泪以后，许国玉就可以肆无忌惮的用技能清兵了，沙皇推线已然不是他的对手。

    就在瑞兹即将把中路的兵线反推回沙皇塔下时，只见牙膏的沙皇突然一个WEQ突进到了许国玉脸上，随后中路的下半区河道草丛中又钻出来一个光头。

    卡纳威在刷完下半区的河道蟹以后，看到中路瑞兹的位置比较靠前，又知道对方手里是没有闪现的，感觉好像有机会，便来中路尝试性的Gank了一波。

    看到京东中野两人围了上来，许国玉倒也没有太过惊慌，因为卡萨的巨魔刚刚刷完盲僧的F6，此时就在不远处回城，于是他直接撤到了上半区河道草丛的边上，并且在草丛里插下了刚买来的真眼。

    卡纳威看着瑞兹的走位，也感觉到了有些异常，只是开弓没有回头箭，他直接一个W摸到沙皇身边，再一记天雷破+摧筋断骨将瑞兹减速，然后很细节地在草丛里插下了一枚眼位。

    然而饰品提供的视野很快就被草丛里的真眼屏蔽掉了，就在盲僧抬手打出第一记普攻的时候，瑞兹直接进草让对方丢失了视野，使盲僧被迫取消了这次平A。

    没等盲僧追进草里，许国玉再次回头走出草丛，一个EW将盲僧禁锢，同时触发了自己的相位猛冲，跟盲僧再次拉开距离。

    这个时候，卡萨的巨魔已经凭借着冰封领域的加速赶到了瑞兹身边，上路有线权的圣枪哥见到队友有难，也是直接后撤到草丛里交出了TP，封掉了盲僧和沙皇的后路，公爵见势不妙，只得同样交出TP去跟队友打一波三v三。

    卡纳威见到身后的TP光柱以及走到脸上的巨魔，知道自己已经没有退路了，直接一个E闪越过卡在自己和瑞兹之间的巨魔，然后贴脸对瑞兹甩出了天音波。

    双方都是职业选手，又是在这种几乎贴脸的情况下，许国玉就算是走位再逆天，也不可能躲掉卡纳威这一发闪现Q，被盲僧的一套爆发险些秒掉。

    好在瑞兹的小技能CD很快，在被盲僧击杀之前，许国玉反手一个EQ先将对方愉悦送走，只是玩瑞兹天赋里点不了凯旋，此时许国玉自己的血量也只剩下了不到一百点，看起来就是沙皇两下普攻的问题。

    但就在这个时候，卡萨打出了一波究极逆天的操作，在沙皇第一记普攻出手后，卡萨瞅准对方第二次抬手的时机，在沙皇脚下释放了寒冰之柱，利用柱子打断了沙皇的第二下普通，成功救下了许国玉的狗命。

    牙膏当时人都晕了，没想到巨魔的柱子还有这种用途，关键这个时候腕豪的TP已经落地了，为了不给牙膏换掉许国玉的机会，圣枪哥直接闪现过去一记强手裂颅，将沙皇的身位再度向后拉回来一小段距离，然后开启屈人之威两拳带走了对方。

    公爵的奥恩落地以后直接尬住了，好在腕豪和巨魔的技能已经全都交在自己队友身上了，瑞兹因为血量太低害怕被奥恩闪现换掉，公爵也是得以省下一个闪现，一个E技能就轻松拉开了距离。

    只是这波打完以后，京东中野基本上是炸了，特别是牙膏，TP刚刚交了不到两分钟就又死了一次，幸亏这场是个手长的沙皇，还能靠着防御塔发育一下。

    但这也怪不了别人，两边彻底拉开以后，导播还给出了上一波中野二v二的回放，发现京东第一时间没能秒掉瑞兹的原因，还是牙膏的沙皇在犯罪。

    只见牙膏先手WEQ超远距离位移冲了上来留人，结果Q技能被瑞兹走位躲了，减速效果没给上，W沙兵只戳出去一下就被瑞兹拉开了距离，第二个W又还在CD当中，搞得沙皇一时间只能靠普攻输出，结果就是这两下普攻还被瑞兹卡视野卡掉了一发。

    “这波牙膏有点上头了啊，技能交得有点急了，”米勒说，“但其实也不能全怪牙膏，这波主要还是棍子哥打得太好了，进草卡视野秀了盲僧和沙皇一下平A，不然他肯定是要比盲僧先死的，瑞兹先死的话，盲僧凯旋回血回起来，这波团的结果可能就不太一样了。”

    “主要是盲僧的距离有点太远了，牙膏上去留人留得有点勉强，卡纳威这波已经把能打出来的输出全打了，很极限，可惜最后还是差了一点伤害。”王记得道。

    “卡萨这波立大功啊，他那个柱子用得真的是出神入化，用柱子打断了沙皇的平A，这谁能想得到？”朴泽园说道。

    “那现在局势对京东就很不利了，开局前就说了，京东这个阵容前期打架肯定是没有LNG厉害的，在这种前期需要避战的时候，他们却先手发起了这种小规模团战，真的有些不太理智。”米勒说。

    “不过这把京东下路的优势很大，塔姆+厄斐琉斯这个组合居然能把女枪+日女反压在塔下，”朴泽园说道，“两边的ADC在补刀上已经有一个明显的差距了，没想到这把Loken居然站了出来。。。”

    朴大校话音未落，只见系统就跳出了击杀提示：

    LNGJackeylove击杀了JDGLokeN！

