    赵芙笒的突然出现，就连素来擅长算计的藤原璋子，都没有想到。

    她那深邃的眼眸之中，不由得浮现出一抹惊异：“你怎么会在这里？”

    而且藤原璋子和梁红玉发现，赵芙笒就连身上的衣服都换了。

    现在的她，穿着的竟然是一件粗布麻衣。

    头发也是乱糟糟的，原本头上的那些装饰早已不见了。

    除了她那一张精致的容颜之外，若不仔细看的话，还会以为她只是路边的一个村姑。

    赵芙笒轻轻理了一下自己的头发，笑着说道：“哎呀，蔡鞗和他的手下都是一群只看表面的傻子。”

    “本公主跑进巷子，里看到有人在晒衣服，就把自己的衣物和那个人换了旧的。”

    “就我现在这个样子，站在路边蔡鞗也铁定认不出来。”

    赵芙笒洋洋得意。

    “而且武植常说过，最危险的地方就是最安全的。”

    “蔡鞗那傻子，绝对想不到本公主会藏在这里。”

    “不过啊，你们刚才说的那些好像很刺激，带上我吧？”

    藤原璋子和梁红玉彼此对视一眼，显然都没有料到，这个看上去手无缚鸡之力，而且从小就锦衣玉食的公主殿下。

    居然随机应变能力这么强。

    她明明不会武功，却是把武艺高强，而且身边还有一大群跟班打手的蔡鞗，耍得团团转。

    要知道，整件事情一开始可是蔡鞗在谋划。

    但最终，他竹篮打水一场空不说。

    居然连藤原璋子和梁红玉自己，也被牵扯了进来。

    梁红玉之所以没有事先就把这件事情告诉武植。

    一方面，她和藤原璋子是偷偷跑出来的。

    如果被武植发现，肯定会责罚。

    如此一来，她的目的就无法达到。

    又将会变成以前，那样甚至会更糟。

    另一方面，是因为她也想知道这个蔡鞗，真正的目的是为了什么？

    在得知只是想要通过赵芙笒来对付武植的时候，梁红玉对此是很不屑的。

    因此，她也没有戳破。

    毕竟对于真正熟悉武植的人而言，他们都很清楚。

    论到耍阴谋诡计，还真没有几个人是武植的对手！

    而且，梁红玉并不认为，蔡鞗能够利用这位公主殿下，达到他的目的。

    可是，赵芙笒不仅逃脱了蔡鞗精心谋划的计策，又出现在他们二人的面前。

    这种始料未及，让梁红玉一下子不知该如何应对？

    好在藤原璋子毕竟见过的世面比较广，见赵芙笒虽然自小锦衣玉食，但看样子似乎也并不笨。

    于是藤原璋子就把赵芙笒从门外迎了进来，面色肃穆地看着赵芙笒，说道。

    “公主殿下，这件事情你要参与进来也可以。”

    “不过，首先你要知道的是，我们这一次要去的地方，不仅阴森可怕，而且处处都是危险。”

    “稍有不慎，公主殿下可就会在那种地方香消玉殒。武庄主可不会像平时一样，一直伴随左右，保护你哦。”

    赵芙笒显然就是喜欢这种刺激。

    她笑着摆了摆手，说道：“哎呀，放心，放心。”

    “本公主见过的场面，可比你说的还要可怕！”

    “而且好不容易出来一趟。怎么能够这么轻轻松松就回去呢。”

    “走吧！”

    赵芙笒说话的时候，那是一脸兴奋。

    藤原璋子眼眸之中闪过一抹算计，随即点点头。

    “好，那我们出发！”

