
“她？”顾薇君撇撇嘴，脸上尽是鄙夷和不屑，“她能帮得到你什么？一个城中村出来的小丫头，你可别告诉我是她帮你跟姬家牵上线的。”

顾连笑着点头，“你还真说对了，如果不是沫沫带我去齐夫人的生日宴，我根本不可能结交到那么多上层圈子的大佬。”

“齐夫人？”

顾薇君这次没控制住，加大了音量。

“她怎么可能认识齐夫人？”顾薇君忍不住又上下打量了一遍姜沫，还是很不可思议，“你不会是为了给姜沫长脸面，故意说这些话出来诳人的吧？”

顾连得意地勾起嘴角，更震惊的料他都还没放出来呢。

他瞥了一眼顾薇君，“你要是不信的话，可以去问问顾棂月，她当时也在现场。”

突然被叫到名字的顾棂月一怔，随后就抠紧了指甲。

顾连这是在笑话她吗？

本来大家都快忘了她在齐夫人生日宴上出的丑，现在顾连又旧事重提，是不是想侮辱她？

而顾薇君此刻已经惊讶得不行，再次加大了音量，“顾棂月也去了？”

她私底下暗暗心惊，老二一家什么时候这么厉害了？

竟然能跟齐家姬家这样的大家族搭上线。

顾薇君想了一下，看向顾棂月，“棂月啊，你们真的去了齐夫人的生日宴吗？当时宴会上都发生了什么呀？”

问这话的时候，她特意扫了一眼姜沫。

这丫头从小在城中村长大，基本没接受过什么礼仪教养，在那么重要的场合，肯定少不了要出丑。

只是话问出去好半天，她也没听到顾棂月答话，顾薇君反倒更好奇了，她索性将话说得更明白了些：“有没有发生什么好玩的事情？比如谁出了丑什么的？我记得我好像隐约听说过，有个女孩子在齐夫人的生日宴上戴了假货，是谁呀？”

她一边说，一边不怀好意地看着姜沫。

谁知，姜沫听了她的话，根本未起丝毫波澜，依然是那副眉眼淡淡的模样。

感受到顾薇君的眼神挑衅，她抬头，抿唇笑着。

根本没一点羞愧之意。

而此时的顾棂月，死死地咬着唇，一脸怒气地盯着顾薇君，她感觉仿佛所有人都在用一种嘲讽的眼神看她，笑她是个小丑。

甚至她握着拳头的手都开始颤抖，终于，她忍不了了，“大姑要是想取笑我就直说。”

说完，就扭头回了自己房间。

“诶，怎么了这是？”顾薇君一脸纳闷地看看顾棂月，又看看姜沫，满脸疑惑。

顾连却在此时，手抵着唇笑出了声。

顾薇君还想再问什么，结果顾连直接越过了她，走向姜沫：“沫沫我带你去选礼服吧！”

姜沫点了点头，跟着顾连离开了。

“我也去！”顾佑很积极地跟了上去。

顾母兴致缺缺地看了顾薇君一眼，也让顾父带着她回了房间。

整个客厅里，就剩下顾薇君跟顾老爷子，顾薇君还没反应过来，“怎么一下子人就全走了呢？”

“薇君你今天真是太不像话了，老二跟佳人都还没说什么，你凭什么一个劲儿地主张要把沫沫赶出去？沫沫这孩子多好啊，你看看你今天的所作所为，像是一个大姑该做的吗？”

顾老爷子一边摇头一边叹气，自己拄着拐往外走。

顾薇君跟上去，还很不服：“可我那不也是为了顾家着想吗？”

“沫沫就不是顾家人了？”

顾薇君撇了撇嘴，没再答话。

她心里一直想着姬家那个游轮聚会，到时候肯定会去很多京城的权臣贵胄，说不定京城最优质的男性都会聚集到那里，这可是个选女婿的绝佳机会，不能放过。

另一边，姜沫正在试礼服。

系统播报的声音突然响了起来——

“叮~现在更新好感值进度：

顾连：79

顾佑：61

顾余：32

宿主的潜力真是让人意外呢，眼看着顾连的好感度就要破百，宿主加油啊！”

姜沫：“……”

她不是反着干的吗？怎么还涨？

顾连顾佑不应该觉得她不思进取，白白浪费好机会的吗？

这俩人的脑回路到底咋长的？

顾连很明显地发觉，从试衣间出来之后，姜沫的情绪低落了许多。

“怎么了沫沫？怎么突然就不开心了？”

姜沫苦笑，实在是忍不住问出了心里的疑惑。

“大哥，我很好奇你比较讨厌什么样的女孩子？”我一定照着这个标准去做。

顾连想了下，脑海里很自然就浮现出了顾棂月的样子，“当然是嚣张跋扈，不知悔改，心思恶毒的女孩啊。”

姜沫点了点头，打了个响指：“了解。”

这就给你安排上。

正巧，这个时候顾薇君打了电话过来，顾连皱着眉头，一脸烦躁。

“阿连啊，今天的事是大姑做得不对，大姑给你道歉，是大姑的态度太恶劣了，你能原谅大姑的对吧？”

顾连把手机拿到眼前看了看，没错啊，就是顾薇君的号码。

她抽风了吗？

他还没从顾薇君一百八十度的转变中回过神来，顾薇君便接着道：“咱们都是一家人，有什么过不去的坎儿呢？你都是家里公司的掌权人了，不会这么小心眼的吧？还有就是明天那个游轮聚会，你能不能把你表妹也带上，你姜沫都带了，也不缺你表妹这一个吧？”

听到这里，顾连算是明白了。

“大姑，这事……”

他刚开口，手里就空了。

顾连诧异地转头，就见姜沫正拿着他的手机疯狂输出：“猪做梦都没你想得美，你以为自己的脸比脸盆都大啊？才吵了架就要人办事，怎么，你以为你的道歉那么金贵啊？现在做人心里都没点逼数了吗？有没有可能的事，你就算用跟脚趾头都能想明白，还是你懒得连脚趾头都不想动……”

顾连愣住了。

这是他第一次见姜沫一口气说这么多话。

这气呼呼怼人的样子，真可爱。

而顾薇君这会儿也听明白了，在电话里大吼：“姜沫！谁让你接电话了？你把手机还给顾连，我要跟顾连说！”

“呸，你以为你点菜呢？想让谁接就谁接？脸皮这么厚，怎么不去修长城呢？”

忽然，顾连笑着将手机从姜沫手上拿了回来，他一脸淡然地开口：“沫沫的意思就是我的意思。”

姜沫：“？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66562771"  chaptername="第二百一十五章  你要是想取笑我就直说">加入书签</a>
</div>
