    打开房间，却见欧阳慕青正站在他跟前，头都凑到了他的鼻子前，敖夜只觉得对方吐气如兰，眸光正打量着他。

    “敖夜，你真是个花心大萝卜，你出去历炼也就算了，怎么还带了个女人回来了？你让我表姐怎么办？”

    欧阳慕青后退了一步，冷哼道。

    敖夜心中一阵苦笑，这妞回来估计是发现了关月清，居然直接就过来对他兴师问罪。

    “她是我历炼所认识的朋友，她临时借住我们这里。”敖夜说道。

    “什么样的朋友？”欧阳慕青用审视的目光，仔细地打量了敖夜。

    敖夜只觉得一阵头大，这个问题，怎么解释得通？

    “就是朋友啊，凡乐也认识关月清，你要是不相信，你可以问凡乐。”敖夜目光环顾，寻找徐凡乐的身影。

    “不错！”徐凡乐重重点了点头。

    欧阳慕青皱了下眉头。

    “果真如此？”欧阳慕青来到徐凡乐的跟前，在其身边转了两三圈，说道：“要不是我，你这条腿可能就被打断了，你可别跟他蒙我！”

    徐凡乐一脸的无奈，他摊手耸肩道：“没啊我，真是这样的。”

    欧阳慕青鼻息传出一声冷哼。

    “哼，谅你也不敢！”

    说完又看向了敖夜：“渣男！”

    ……

    敖夜一脸的无语。

    “我说妖精，你反应这么激烈，你该不会是喜欢我吧？”敖夜笑着问道。

    “要你管！”

    “对了，谢诗瑶的实力提升了不少，应该有二级武王的实力了。”

    二级武王...

    敖夜眸光不由得一凝。

    这女人，果然没闲着啊，武道实力都已经提升至二级武王。

    “这次中州来了许多势力，你若是表现得不错，会有势力邀揽你，所以，好好表现。龙小妍已经被保送到中州的九天玄门。”欧阳慕青说道。

    敖夜心中颇为苦涩。

    龙小妍那是什么身份？她爷爷龙从云可是龙府的府主，其实力已经到了巅峰级别的武王，人脉和

    “秋闱大典就要开始了，赶紧出发了。”

    嘎吱。

    就在这个时候，一个房门被打开，一道身影出现在众人的视线里。

    白色的衣袍，将其曼妙的身段勾勒了出来。

    她两只雪白的玉臂就那么暴露在空气中。

    目光上移，只关月清就站在门口前，因为刚刚睡醒的原因，让她看起来有些慵懒，但却美得不像话，将徐凡乐都看呆了。

    敖夜也目不转睛地看着关月清。

    这个女人，身上除了有种高贵的冰冷，气质和外貌真的是超凡脱俗。

    见到徐凡乐和敖夜目不转睛地看着关月清，欧阳慕青顿时黛眉一皱。

    “两个花心大萝卜！”欧阳慕青说道。

    两人也纷纷从失神的状态中清醒过来，两人神态略微有些尴尬。

    “秋闱大典么，我可以跟着去吗？”关月清开口问道。

    “不可以！”欧阳慕青还没等敖夜回答，当即就开口拒绝道。

    敖夜颇为有些诧异，这小妮反应竟然这么激烈，这还是首次遇到啊。

    “喔？”关月清没有着急，她只是看向了敖夜。

    感受到两个女人似乎有着很强的敌意，敖夜一时间也感觉头大，这种情况他还是首次遇上，他又不会嬉皮笑脸讨好人，一时间他也感觉有些犯难。

    此时敖夜也见势不妙，当即说道：“现在秋闱大典就要开始了，再不过去，到时候连参加的资格都没有了。”

    说完敖夜就自己先离开了，徐凡乐也跟在身后。

    两人见敖夜和徐凡乐离开，当即也跟了上去。

    敖夜和徐凡乐，两人并肩地走着。

    徐凡乐修为已经提升至七级武士境，距离武师境也是越来越近，天赋虽然比他妹妹差了些，但好在毅力坚韧，修炼也刻苦，并未懈怠过。

    只可惜，这混蛋嗜赌。

    “夜哥，你先去报名吧。”徐凡乐说道。

    “你去哪里？”敖夜问道。

    “我去下注。”徐凡乐漫不经心地说了声。

    他心中打定主意了，敖夜这次被挤出了‘强榜’，想必钱庄也必定会为敖夜开出赔率，到时候把全部家当压在敖夜身上，像敖夜这种被遗忘的学员，等敖夜冲入前十，赔率想必应该也会相当地高吧。

    想到了这里，徐凡乐眸光顿时大放异彩。

    敖夜直打了个冷颤，这家伙又打什么主意呢？

    此刻，秋闱大典的会场，一大早就人山人海，炎武学院派处了执法殿维持秩序，任何来围观的人，都与秋闱大典的会场保持一定的距离，不得打搅秋闱大典的举办。

    在炎武学院内，武王级别以下的修武者都是禁空的，但此时天穹之上，许多的御兽拉着巨大的龙车飞驰而来，而在供中州势力的观礼台上，一排排的妖兽运送着美食佳肴，摆放在干净的宾席位上。

    炎武学院的学员看着虚空遮天蔽日的身影，不禁感叹了一声，这秋闱大典，不愧是四年一度的最大盛事。

    秋闱大典，今日，正式举行。

    除了中州外，大炎王朝还邀请了诸侯贵族、八方来客。

    “君家的人来了，他们行事低调，今年有些反常啊。”

    “这位仁兄你有所不知啊，在君天醉，他在‘强榜’上位列第七，实力非同小觑，今年有机会争夺前三，如果被中州大势力选中，未来前途无量啊。”

    两位观看者，他们看着前来的身影，议论道。

    “叶家和谢家的人，联袂而来。”

    “走在最前面的那位便是炎武学院如今的第一人，叶云天吧，不愧是炎都第一天骄，果然气质非凡。”

    “走在最前面的那位漂亮女子，她是谢诗瑶，她是外院入了内院天府，仅仅三个多月的时间，被龙府破格录取，天赋相当地不俗，今年的秋闱大典，想必会有她的一席之地的。”

    人群看着一道道踏步而来的身影，顿时议论纷纷。

    林奉先此时带着林家所有人入场，林奉妃和敖灵两人跟在林家队伍中。

    “这就是炎武学院了么，哥哥修炼的地方。”敖灵好奇地说道。

    林奉先也从未进入过内院，他也好奇地打量着周围。

    诸人向秋闱大典围过来，站在大典的看台上，只觉得心潮澎湃。

    今日，大炎王朝最高的学府，炎武学院的各位天骄，都将齐聚与此，展开角逐，争夺加入中州势力的资格！

