    “副将，传本将军的命令，点齐三万大军，本将军亲自统领，诛灭明军骑兵。”

    副将听后大吃一惊，连忙劝阻道“大将军，不可呀！您身为大将军，乃是一军主帅，怎可亲自上阵。更何况，您要是带兵，那大营怎么办”

    燕军大将不耐烦的挥了挥手“休要再劝，本将主意已定，副将，本将军离开，就由你坐镇大营。”

    “大将军，唉！”知晓燕军大将的脾气，副将也知道自己再劝已无作用，只能点点头，老老实实的尊令行事。

    漆黑的夜晚，没有一丝月光。清冷的夜风，微微的刮动着。月黑风高真是杀人放火的好时节。

    “快，跟上”一声低沉的吼声，打破了寂静的夜。随后大批的军队出现在眼前，静静的跑着，急速的向前行进。如此庞大的军队，如此快速的行军速度，竟没人发出不满的声音。

    渐渐地这支军队前方，出现了一座不大的军营。远远望过去，军营之中篝火通明，酒肉仍的到处都是，乍看上去似乎是经过一场狂欢。

    “停止前进”军队在这声命令下，迅速的停止了行进。令行禁止，精兵之态展露无疑。

    “好，现在军队分为两部分，李将军带一部分人，本将带一部分人。李将军带人从马厩方向前进，只要迅速占领马厩，没了马对方就是没了牙的老虎。本将军带人直插对方中军大帐，抓获对方主将。我燕军一雪前耻，就在今日，都听明白了没有”

    “明白~！”

    “好，开始行动。”话音刚落，燕军大将就率先带人冲了出去。

    “什么人”对方军营中的巡逻军士听到有动静，瞬间便做出了反应。不过话音还未落下，就有数支箭矢击射而来，开口的军士便再也没了声息。

    “杀‘,看到对方倒下，燕军大将瞬间喊道。

    “杀”燕军大将身后，数万大军一起发出一声大喝，杀气震天，声摄寰宇。

    燕军大将一路上，毫无阻碍的就冲到了中军大帐。激动之下的燕军大将还以为所有人都喝醉了。丝毫没有注意，一路上他们似乎没有遇到任何抵抗，轻轻松松的便到了这里。

    看着眼前的军帐，燕军大将轻笑一声。他似乎已经看到了，对方主将跪在自己面前苦苦哀求的样子。接着正了正身子以一个胜利者的姿态，趾高气昂的进入了大帐中。

    与燕军大将所想的不同，大帐中静悄悄的。为以防万一，燕军军士你纷纷将火把拿了进来，将桌上的的油灯点亮。在微微的火光中，燕军大将发现，中军大帐中似乎空无一人。

    燕军大将隐隐感到，似乎情形不对。渐渐地，燕军大将越来越不安，眉头也渐渐皱了起来。

    “这是什么味道”燕军中有人察觉四周气味不对，不由小声疑问道。

    “好像是桐油的味道”一旁的军士，不确定的回答道。

    “桐油！”燕军大将心中一紧，好像察觉到什么。“不好，全军迅速撤退。”

    “来了还想走”附近小山坡上，刘玉微笑的看着军营中，快速撤退的燕军，手慢慢挥下。

    看到刘玉的动作，一旁的郑星云会意，立刻高喊道“弓箭手，放箭”

    刹那间，成千上万的火箭，向军营中射去。军营中到处堆着的枯枝杂草，以及到处洒着的桐油，瞬间被点燃，熊熊大火开始吞噬整个军营。

    不断被大火吞噬的燕军士兵，像无头苍蝇般到处乱窜，更使的军营内一阵混乱。而这种混乱，又进一步扩大了火攻的作用，使得场内更加混乱。现在燕军已经进入一种死循环，兵无战心，士气全无。

    “快撤，快，冲出去就有机会。”燕军大将此时也已经无法有效的组织军队，只能不停的大喊，

    也许是燕军大奖的呼喊声起了作用，也许是燕军士兵从混乱中渐渐反应了过来。燕军士兵，开始不断的向外面突围。

    刘玉当然不会轻松任由燕军突围，手一挥，他手下的骑兵迅速出击。开始不断绞杀突围出来的燕军士兵。

    当燕军士兵看到突然冲过来的狼骑兵时，他们已经被吓傻了。本来刚刚从大火逃了出来，没想到竟然遇到了如此凶残的骑兵。看他们乘骑的恶狼，那凶残嗜血的摸样，还没有交上手，燕军士兵的胆气已无。

    被吓傻了的燕军士兵，几乎是毫无反抗之力的被狼骑兵绞杀。周围不断有人倒下，终于有人忍不住仍掉了手中的兵器“不打了，不打了，我投降。”

    有人带头，其他的燕军士兵纷纷效仿。一时间，狼骑兵所过之处，不断地有人扔掉兵器，跪地投降。

    燕军大将在亲卫的拼死掩护下，终于从大火包围中冲了出来。但他看到不断头像的士兵时，差点一口老血喷出来。眼前的情形只能用五个字来形容——兵败如山倒！

    “都给本将军，起来！跟着本将军冲上去杀掉他们。用敌人的鲜血，来洗刷我们的耻辱”燕军大将，一边带人向狼骑兵冲去，一边的不断大喊。

    燕军大将身边的亲卫，也纷纷高喝“胜了我们还有一线生机，输了大不了就是一死。我们燕国的士兵都不是孬种，大家跟着大将军冲啊！”

    “拼了，冲啊！”不少士兵纷纷附和。没了大火的威胁，再加上主将带头冲锋，燕军士气不断攀升。即使对面的狼骑兵看上去如此凶恶，但燕军士兵也有渐渐有了勇气，要跟他们一决高下。

    不少已经投降的士兵，也偷偷的摸起早已扔掉的兵器，开始慢慢聚集起来，准备从背后给狼骑兵一击。

    “哼，困兽犹斗”看到燕军士兵在燕军主将的鼓动下，开始不断发冲锋。刘玉一阵冷哼，拍了拍身下的紫翼狮王。紫翼狮王会意，瞬间便跃了出去。

    此时的燕军大将已经与狼骑兵教交手了，乍一交手，燕军大将是大吃一惊。大明国什么时候有了一支如此强大的武装，最让燕军大将吃惊的不是骑兵的实力，而是骑兵身下的风狼。

    一交手，燕军大将就大体体会到风狼的实力，至少也是高级蛮兽。数千只高级蛮兽，燕军大将背后一阵发寒。自己托大了，自以为实力强大，就带头冲锋。谁知到遇到了这么一群变态，搞不好自己真就交代在这里了。

    “让开，他是我的！”一阵音调不高，却充满威严的声音传来。只见一骑着紫色狮子状异兽的白袍小将，冲了过来，四周的士兵纷纷让路。

    燕军大将一下子就知道了对方的身份，传说中大明国废的不能再废得三皇子。如今看来，传言真是让人可笑。光着威势，怕就是有着后天大圆满甚至先天境界了吧！

    燕军大将随即想到，这是一个机会，只要抓住这个三皇子，他们的危势自解。说不定还能顺势解决这支该死的骑兵，当然顺势缴获他们身下的风狼也是不错的。

    燕军大将很自负，以他先天三重的功力，再加上数十年的厮杀经验，对付一个半大小子，还不是手到擒来。

    很快，燕军大将就与刘玉相遇，两虎开始相争。

    目光一凝，对于面前这个一定要死的对手，刘玉不会有半点手软。手下战神抢，枪身一抖，‘灵蛇吐息’疾刺而出。瞬间锋锐的枪尖被抖晃成了一团乱斗星云，一个个亮亮的小光点直耀人双目。

    宛若是下了一场流星雨，燕军大将眼前一花，就见无数个小光点从空中疾落，纷纷向着自己门面打来。心中大凛，他十分清楚，无数光点虽看起来漂亮，却都是要人命的枪尖！

    虚中有实，实中有虚，虚虚实实，实实虚虚。刘玉这一枪看似仅仅一抖，却已经把自己长枪上的造诣全部拿出了，看来是想毕其功于一役。