 “你说什么？

大荒城是十万年前的寒月仙子而建造的？”

随着某道消息的传出，所有天骄都被惊到了，沸腾热闹。

“据古籍密典记载，寒月仙子不就是幽帝唯一的红颜知己吗？

十万年前，幽帝于世人眼中坐化，寒月仙子和幽云十八将全都消失不见了。”

“听说不久前的生死路之上，幽帝的逐星太虚刃出世，幽云十八将重新现身以迎帝兵。”

“若大荒城当真是寒月仙子熔炼建造的，那么她此举何意，到底是为了什么？”

一下子，大荒城的四面八方都响起了一片热潮。

人群中，顾恒生的瞳孔微微一缩。

“寒月仙子？”

关于寒月仙子的事情，顾恒生还真知道不少。

十万年前，幽帝证道登基，他能够走到那一步，少不了一名女子的帮助。

而那名女子便是寒月仙子，慕念寒。

最重要的是，寒月仙子慕念寒的修为臻至仙台巅峰，堪称绝代。

那时候，恨天剑仙挑战幽帝，都曾和寒月仙子交过手。

即便是当年的恨天剑仙都不得不承认一点：寒月仙子的实力，甚至要比幽云十八将的统帅还要强上几分。

可想而知，寒月仙子是多么的不凡。

恨天剑仙三战幽帝，最后一剑斩断了幽帝的大帝道基。

至此，恨天剑仙力竭而亡。

百年以后，幽帝寿命枯竭，坐化。

自那之后，幽帝麾下的幽云十八战将，以及他唯一的红颜知己寒月仙子，都不见踪影了。

幽帝的道统就此没落，最后于中州消亡，成为了历史。

直到今日，世人才知晓事情的真相。

原来幽云十八将和寒月仙子，都来到了帝路之上，从此不显化于人世间。

“为什么？”

顾恒生不解，他想不通寒月仙子等人的此番举动有何意义。

如果真算起来，顾恒生便是恨天剑仙，是他造成了幽帝的陨落。

但是，幽帝身边的人，没有任何一个人曾真正的记恨过恨天剑仙。

因为，对于幽帝而言，能够和一尊亘古唯一的剑修酣畅淋漓的一战，是幽帝求之不得的荣幸。

或许，这个结果会有损幽帝的威名。

但是，那又如何。

幽帝的实力，依旧是位列万古以来的前列，不容置疑。

大荒城，寂静至极，仿佛千百年都是如此，不曾有过变化。

“大荒城，真的是用源石堆砌熔炼起来的吗？”

众人议论了许久以后，终于有人按耐不住了，蠢蠢欲动。

可是，众人一想到曾经很多强者和妖孽都在大荒城吃过瘪，心中便有些后怕。

“稍微往前走近些看看，应该不会有事的吧！”

有天骄转念一想，他又没打算冲到大荒城的里面，只是在外面溜达一圈，肯定不会出什么事情。

于是，那一名大道第七境的天骄，便小心翼翼的靠近向了大荒城。

一步，两步，三步……数千人都下意识的屏住了呼吸，聚精会神的注视着那一名敢于尝试的天骄。

当那一名天骄走了上千米，他感觉没有一点儿阻力和危险，于是加快了速度。

就在世人以为这名天骄快要抵达大荒城的城池下方时，异变横生。

嘭！一股强大的力量自大荒城中而出，轰在了这名天骄的身上。

下一刻，这名天骄便被轰到了万米以外，胸膛塌陷，身受重伤。

哗——数千人见此，哗然一片，下意识的倒退了半步。

刚才那一股力量的气息，甚是可怕，每个人都动容生畏。

大荒城的里面，到底有什么？

这一股强大的力量，从哪里冒出来的？

一个个疑问随之出现在了诸天骄的脑海中。

“看起来，大荒城的源石可不大好取哪！”

顾恒生自言自语了一声，眯着双眼。

扪心自问，顾恒生都没有把握扛住刚才大荒城爆发出来的那一股力量。

更何况，大荒城能够历经了诸多时代，存留至今，定是深不可测。

“大荒城可不是咱们能够染指觊觎的，还是离开吧！”

有人可不想落得刚才的天骄的下场，提议道。

“确实如此。”

众人纷纷点头，十分认同这个观点。

“整座城池都是气运源石，可惜却只能够看一眼。”

很多天骄都甚感遗憾，却又没有胆子去触碰宛如禁地的大荒城。

顾恒生深思了良久，打算转身就走。

既然大荒城没法儿谋取气运源石，顾恒生当然不能够久留于此，还是得想想其它的办法。

忽然，晴天霹雳，惊了世人。

紧接着，一道淡紫色的霞光从大荒城的深处冲天而起，最后变成了点点星光坠落在了大地之上。

淡紫色的霞光垂落到了地面，形成了一条极为醒目的大道。

霞光大道的尽头，是大荒城的城门口。

还有一边，则是慢慢的蔓延到了人群中。

“这是什么东西？”

所有人纷纷避开，胆颤心惊。

一刻钟以后，这条淡紫色的霞光大道落在了顾恒生的身前，不在有所变化。

放眼望去，这一条大道自顾恒生的脚前起步，直至大荒城的城门。

“这好像是一条通道，莫非是大荒城想要请九先生入内？”

很快，有人将自己的猜测直言道出。

“目前来看，好似真是这么一回事儿。”

霎时间，数千天骄都各怀心思的盯着顾恒生，想不通为何会出现这一幕。

顾恒生低头看着身前的霞光大道，愣住了。

大荒城，这是何意？

顾恒生向来谨慎，他摸不清大荒城的意思，或者说是大荒城内的某种存在的意思，陷入了沉思。

淡紫色的大道落在顾恒生的脚边，再无变化，像是在等待着顾恒生一般。

各方天骄的喉咙像是卡着火星子一样，说不出话来，膛目结舌。

良久以后，顾恒生依旧没有迈出半步，而是直勾勾的盯着大荒城，似是等待着一个解释。

贸然深入大荒城内，太不明智了。

最起码，顾恒生连对方是谁都不清楚，当然要谨慎小心。

“十万年不见，莫非恨天剑仙的棱角已经被岁月磨平了吗？”

突然，有声音自大荒城中传来。

 