    第168章 有熊部落（求订阅，求订阅）

    黄河以南。

    一片祥云飞到了这里，云上，滚滚坐在这，一边吃着灵果，一边喝着兽奶，这吧唧吧唧的声音，听得奇如简直头疼。

    这一路上，这熊的嘴就没有停过，如果自己没记错的话，自己去不周山的时候，它还没有睡醒，也就是说，这家伙醒了就吃，而且还吃这么多，天呐，它都不会被撑到吗？

    “到了，哈~我们下去吧。”这时，滚滚看了眼下面，打了个哈欠，对奇如说道。

    “嗯。”奇如点了点头，接着，一熊一龟一起从云上跳了下去，双脚稳稳地降落在定居在这的人族部落前。

    部落？

    是的，十万年过去了，人族数量剧增，原本的族地已经容不下他们了，所以他们开始分散，前往各个地方，由此形成了多个部落，而这，就是滚滚当年见到的第一个人，洛建立的部落，名为——有熊部落！

    说起来，当年听到洛建立了‘有熊部落’的消息，滚滚可是愣了好久呢，食铁兽的直觉告诉它，这个‘有熊’里的熊，指的就是自己。

    为此，开心的滚滚让手下给有熊部落送了些礼物过去作为庆祝，并且，每千年都会派熊来一次这里，关照下他们的生活。

    “祖熊，为何选在这个人族部落，我们不应该去女娲部落吗，那才是人族正统？”奇如望着远处的有熊族人，对滚滚问道。

    他口中的女娲部落，是风灵的后裔形成的部落，因为当年女娲赐予了风灵‘女娲姓氏’，由此，风灵的后裔将部落名称也定为了‘女娲’，女娲部落中的人都身负女娲娘娘的血脉，又执掌人族三宝，所以是人族正统，女娲部落的首领有着号令所有人族部落的权利。

    听到这个问题，滚滚对他回答道：“道友，女娲部落中的人都是女娲娘娘的血脉后裔，让执明大神的分魂投胎到那，没有娘娘的法旨，我哪里敢做啊？”

    “这……”听到滚滚这么说，一时间，奇如无言以对。

    见此，滚滚追问道：“执明大神有特意交代，要让他的分魂投胎到哪个人族部落中吗？”

    “那倒没有，可是，这个有熊部落……”

    “有熊部落，无论是人口规模还是作战实力，都是人族中仅次于女娲部落的存在，当然，如果你把九黎部落也算作人族的话，那当我没说，我们可以现在就掉头，去九黎部落。”滚滚对奇如说道。

    “不行，九黎部落是巫人部落，来之前，陛下特意交代了我，要让他的分魂投胎为纯种的人族。”奇如拒绝道。

    “那……就定在这了？”滚滚问道。

    奇如没有立刻答话，而是看着滚滚，盯着它看了好久，然后突然蹦出来了一句：“来之前，陛下还和我提了一句，我刚想起来，陛下说，人族的有熊部落是食铁兽一族在背后扶持的，祖熊，可对？”

    “额……”执明到底提醒了你多少话啊？滚滚脸皮剧烈一抽，心里吐槽道，然后，摆了摆手，打哈哈道：“什么扶持啊，我是什么身份的熊？我们食铁兽一族又是什么身份？人族，区区一个后天种族，我们吃饱没事干去扶持他们做什么，闲着慌吗？执明大神肯定是说错……不，肯定是道友你记错了，对，一定是你记错了。”

    “是吗？”奇如眯着眼睛，问道。

    他虽然不够聪明，记性也不好，但还不至于连半天前的事都会记错。

    “哈哈，应该是，应该是。”说着，滚滚擦了擦额头上的汗水，然后，变出一颗灵果，递给奇如，笑道：“来，道友，吃个桃。”

    看着眼前滚滚的那张笑脸，再看着它递来的灵桃，奇如深呼了一口气，然后将桃子接了过去，说道：“罢了，反正陛下也交代了，只要投的是纯种的人族，而且是男身，其他的都可以随意。”

    “呼~这样啊。”闻言，松了口气，然后……

    伸手将奇如正要开吃的灵桃一把夺了回来，用力咬了一口，接着，迈步上前，旁若无事地说道：“那我们就速战速决吧，我也好早些回去睡觉，不，回去养伤，哎哟，伤势又有些发作了。”

    “……”听到滚滚的话，再看到自己空荡荡的手，奇如嘴角抽搐了一下，算是明白了，自家陛下说的没错，祖熊……果真不是一头好熊啊！

    “唉！”叹了口气，随即，跟着滚滚一起走进有熊部落中。

    ……

    虚空中，跟着他们来到这里的后土，黛眉微微皱起。

    “有熊部落……食铁兽一族在暗中扶持的？”后土心里疑惑道。

    这些年，后土的大部分精力都放在参悟落宝金钱上，剩余的精力，一部分落在了滚滚的身上，一部分落在了巫族儿郎的训练上，对于食铁兽一族这些年在做些什么，说实话，后土真不清楚，因为没关心。

    这些年又没有仗要打，自然是随着它们想怎么生活就怎么生活了，但是，它们居然暗中扶持了人族的一个部落，这是想做什么啊？

    豢养人族，将来好作为食物？可是，食铁兽好像不喜欢吃人，只喜欢吃兔子，竹子还有一些金属。

    后土想不明白。

    随即，她继续望着滚滚和奇如。

    ……

    人族在洪荒万族中排名很低，实力非常弱小，只有女娲部落仗着女娲娘娘赐下的三件灵宝和自身的血脉之力，有相对不俗的实力，但是，有其他生灵进入族地，他们自然也是会戒备的，只是……

    这一次来的是食铁兽啊！

    看到带着奇如大摇大摆地走进部落中的滚滚，里面，这些正在忙着各自事情的人族，纷纷愣住了，并没有立刻警戒起来，就连那些守卫在部落门前的汉子，也是如此。

    过了好一会儿，许多孩子惊叫了起来：“有熊出现了！”

    然后，一起朝着滚滚跑了过来，不一会儿，就纷纷抱住了滚滚。

    是的，他们不怕的滚滚，不怕熊。

    “哎呀，这么热情啊，让我有点不好意思。”被这么多人族小孩抱着，滚滚停住了脚步，低头看着他们，挠了挠头道。

    (本章完)

