
华芝离开后，秦翘又坐了一会儿，觉得这样坐着心底也不舒服。就是那种感觉，就好像喜欢了很久的人，忽然发现那个人并不是她所喜欢的样子，而是另外一副模样。

就会有种忽然失恋的感觉。秦翘如今这个样子，大概能算是失恋了吧！

虽然她和萧北七是有婚约的，严格上来说，她也不叫失恋。

秦翘没有办法控制自己不去想过去的点点滴滴，以及萧北七是否算计过她。她再次将自己的头发弄得乱糟糟的，闭目入定，进入系统。

从姬氏一族回来，她的系统里就多了许多的东西。那日在绿洲森林里斩杀的猛兽，都被收进了她的仓库。

她一键收取了后，还没有想过要怎么用这些东西。

当时在姬氏一族，她被系统忽然卷入了一个奇怪的空间，并被强行塞入了一些奇怪的符号。她虽不懂这些符号是什么意思，却全部都记住了。

虽然很令人吃惊，但她就是记住了！

她现在正需要将自己的脑子塞得更满一些，让它没有空隙去想其他的事情才行。于是，她打算去研究哪些奇怪的符号。

这些东西和哪些毒虫猛兽一起被收纳进了系统，说不定二者之间有关联也不一定。

“提醒宿主，系统目前经验值已经可以升级，宿主可要升级系统？”系统冰冷的声音忽然响起。

秦翘自然选择升级，因为系统与她是共生的，只要系统一直在升级，才能保证她活得长长久久。

至少不会因为系统单方面停止升级的原因死掉。

“系统升级成功。目前等级是四，拥有功能，可用经验值兑换相应等级药材，可分析药品成分。新增炼丹炉以及储物仓库。”

“储物仓库可以储存来自外界的东西。炼丹炉的操作手册以及丹药的炼制方法已经传送成功。”

“数据解压开始……”

什么？秦翘震惊，解压什么玩意？

然后她就发现，自己脑子里哪些陌生且奇怪的符号，忽然都变成了她认识的字样。不，应该说哪些符号依旧没有变化，只是她从不认识它们，忽然就变得认识了。

秦翘不得不佩服系统强大的解压功能！

“数据解压分析完毕，宿主可正常使用炼丹炉。只要材料齐全，宿主可以炼制任何丹药。”系统又道。

秦翘抱着试一试的态度，翻阅界面，发现里面养颜丹的材料就十分齐全，且需要的材料正好是她在绿洲森林里打杀的猛兽鲜血和一些其他药材。

需要的东西，系统里都有。正好她有一间胭脂铺，自然先炼养颜丹。

系统里的炼丹炉，操作起来就好像玩游戏一般，将所有材料加入，然后开始炼丹。她今日才刚刚开始练手，炼得不多，所以很快就成功了。

她伸手，丹药就自动飞到她的手心里。她拿起来放在鼻尖闻了闻，因加入了一味香味奇特的药材进去，养颜丹没有丝毫血腥味，味道闻着十分好闻。

且系统仓库里的时间是定格的，所有放在仓库里的东西，都是新鲜的。兽血是能吃的，炼制成为丹药，既能养颜，又能补气血，多好。

秦翘一次性炼制了一百颗养颜丹，配上她的养颜膏使用，能让人的皮肤越来越年轻。

一百颗养颜丹需要一个小时的时间才能炼制好。

秦翘无聊的翻开了一下其他可以炼制的丹药，比如壮骨丹，健体丹，增强记忆的脑力丹，增加内力的真气丹……只有你想不到的，几乎没有炼制不成的。

却的只是药材和其他原材料，而非炼丹技术。

秦翘还研究了一下，这个炼丹炉并不是所有药材都能炼制。它是需要升级的，而升级需要的除了经验值，还需要材料。

这些材料具体分布在什么地方，哪些地方能获得，系统里都标注得清清楚楚。

秦翘研究系统的空挡，华芝已经出府一趟，急急忙忙的将岑月请回了秦府。等二人进入秦翘的房间，便瞧见秦翘盘腿坐在地上，仿佛入定了一般。

“小姐，小姐。”华芝担心的唤了两声，秦翘却丝毫没有反应。

她很是担心，扭头问岑月，“岑姐姐，今日一早，小姐的神情就怪怪的，此时又仿佛石像一般坐在地上一动不动。她到底怎么了？”

岑月安抚道，“你先别急。我曾听闻人练功的时候，就是这般。或许小姐只是在练习那门内功心法，我们在一旁守着，要是她再过一个时辰还是这样，我们就去将宋师父叫来。”

“对，对！”华芝连忙点头。

她心里太着急，根本就没有想到秦翘的师父宋祁，径直去了铺子里找了岑月。

“不如我们现在就去找宋师父吧？”华芝还是不太放心。

特别是秦翘的头发，比她早晨离开时的模样，乱多了。她越想，越觉得不太对劲，将宋师父找来，她才安心。

“这样也好，你在这里守着，我去找宋师父过来。”岑月说道。

等待的时间是漫长的，特别是秦翘的样子十分古怪，坐在那里一动不动，仿佛睡着了一般。但是，任由华芝怎么唤她，她就是不睁开眼睛。

华芝这才担心，一趟一趟的在房间里来回渡步，盼着岑月能早一些将宋祁请来。

就在华芝快要哭出来的时候，岑月带着宋祁终于赶来。宋祁一袭月白色衣衫，风一般到了秦翘跟前。

“她这是怎么了？”他一边问华芝，一边伸手搭上了秦翘的脉搏。

秦翘的脉搏平缓有力，并没有任何异样。来的路上，岑月已经将秦翘的状况同宋祁说了一遍。所以，秦翘的脉象虽没有异样，宋祁依旧不敢松懈。

“早上起来的时候，小姐看起来好像没有睡好，脸色也很差。奴婢问她怎么回事，她也不肯说，还让奴婢出去，她要单独待一会儿。接过奴婢不放心回来一看，小姐她就成了现在这副模样了。”

“宋师父，小姐她这是怎么了？睡着了吗？”

睡着了怎么会叫不醒呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840959"  chaptername="被她吓到了">加入书签</a>
</div>
