    木叶42年9月9日。

    二战之后，忍界呈现出了一种总体和平，局部冲突的态势。

    不过这和神谷景云没什么关系，他还在继续奔跑！

    这种侧身爆发贴地飞行法他越用越感觉熟练，越用效率也高，速度也越来越快。

    “咦，前面是个弯道..”神谷景云看向前方，火之国多丘陵，这样只有一两百米的小山到处都是，而小山上多生树木，如果不绕路的话，就无法保持这种高速了。

    “但是，我不正好可以锻炼下闪避么，这迎面而来的树木，就可以当成一个个伸过来的拳头，草！”

    脑海中还在思考呢，他就撞上了迎面而来的一颗大树。

    要不是赶忙背身，用背来抗伤害，估计鼻子已经遭殃了。

    “卧槽，好疼！”神谷景云捂着心脏，他背上有查克拉保护，倒也不疼，只是心脏刚刚在剧烈的撞击中可能停止跳动了一两秒...

    “不行，是我的方法不对！”神谷景云慢慢坐了下来，思考刚刚闪避中的问题。

    他想的是要闪避，肯定是调整脚对地面的力量啊！

    但实际结果是，惯性太强，角度调整的太慢，虽然方向转变了，但是因为速度太快，还是撞上了。

    思路是对的，但还不够！

    神谷景云琢磨了一下，感觉自己不能只是调整双脚，还可以利用迎面而来的风。

    既然是贴地飞行，那就不能把自己当个人，而应该把自己当成是飞鸟，或者飞机！

    飞机是如何调整飞行姿态，躲避炮弹的？

    一是灵活的尾翼，也就是双脚。

    二是可以调整角度的侧翼。

    神谷景云没有侧翼，但是他有胳膊，有肩膀，一样可以利用风来调整方向！

    总结了一下后，神谷景云站起来，再次尝试。

    这其实很难，那些王牌飞行员，哪个不是经历过几百小时的飞行，才能完全掌握飞机的？

    但这其实也不难，毕竟一只鸟儿想学会飞行，只需要几天，乃至几小时而已。

    况且神谷景云还有【天道酬勤】，这个天赋会迅速增加他的技能熟练度，大大缩短他学习一门技能所需要的时间！

    于是，最初的半时，他还跌跌撞撞，再然后的半小时，他可以可以轻松调整身姿，借助风的力量来躲避迎面而来的树木。

    第三个小时时，结合双脚和身躯的姿态调整，已经没有树木能拦住他了！

    即使是类似鬼探头那种，神谷景云也可以在毫厘之间反应过来，瞬间躲开！

    嗡！

    神谷景云宛如一团飓风，瞬间停了下来。

    他体内的查克拉已经空了，整个人都显得有些虚弱，头也开始疼了。

    因为连续不断的奔跑，双腿也变得有些酸涩，没有感觉。

    但神谷景云整个人却相当亢奋，毕竟，这门专用于长途跋涉，又擅长闪避的步法，已经近乎大成了！

    “就我目前掌握的理论来看，这种方法已经是利用查克拉这一能量达到最高速度的办法！”毕竟就算是火箭，利用的同样也是反作用力，他现在用的也是。

    “就算未来再有进步，也是效率和数量上的提升，而方法上不会有根本性的变化！”

    所以，这已经可以确定为一种成熟技法了，可以命名了。

    神谷景云总结了下这门步法的特点，首先自然是速度快，其次又利用了风的阻力，第三是相当灵活，不仅可以闪避从面前过来的攻击，也可以闪避后方的突袭。

    让敌人只能摸到自己的影子！

    那么，这一式就可以叫做，捕风捉影！

    风神腿第一式：捕风捉影，大成！

    神谷景云回到冥想空间中，把新的信息更新上去。

    孙景云（5岁）

    1，查克拉提炼术：大成

    2，结印：大成

    3，明德练气术：练气二层

    4，风神腿：熟练

    4.0，基础腿法：精通

    4.1，捕风捉影：大成

    5，炊金馔玉：熟练

    6，聆音察理：熟练

    7，清静白莲经：被动，无等级。

    8，分身术：大成

    9，变身术：大成

    10，替身术：大成

    11，影分身之术：精通

    12，化泥为石：精通

    “啧啧，这么一看，自己这段时间的成长可不算小啊！”神谷景云很是满意，要知道几天前他还一穷二白，什么都没有呢！

    这就是世界秘宝的厉害么，爱了爱了！

    10岁时他还能再得一个，也不知道这次能得到什么。

    坐下来，神谷景云吃了点东西，又看了看天色，校正了一下方向。

    查克拉需要时间恢复，他自然不能继续跑了，只能慢悠悠的走着。

    在路上又看到了一根相当笔直的，又只有拇指粗的小树枝，干脆用自带的匕首将其砍下，剥皮，最终制成了一根有1.2米长的棍子。

    轻轻挥舞了两下，虎虎生风！

    神谷景云又尝试着将刚刚恢复的一点查克拉注入棍子，早在学习替身术时他就发现了，木头和查克拉的相性很好。

    查克拉注入木棍后，木棍就像被注入了武装色霸气一样，硬度飙升，威力大增，重重砸下去，竟然能敲裂石头！

    实战效果可能不太好，但拿来防身，打个野兽什么的应该是足够了。

    “嗯？”神谷景云忽然看到了什么，赶忙凑过去，拨开凌乱的灌木。

    灌木下方，竟然是一片他很熟悉的植物。

    叶片呈椭圆形，五片叶子三大两小，以茎为中心，排列成了一个形状别致的五角星。

    “这是，人参？”神谷景云赶忙拨开泥土，小心翼翼的拔起来一根，

    这植物主根呈纺锤形，下多生触须，和神谷景云在网上看过的图片很相似！

    惟一的区别，就是网上的人参基本都是干的，而他手中这个刚出土，还很水润。

    “还真是人参！”神谷景云有些吃惊，问题不是发现人参，而是这个人参竟然这么大，比他小臂还粗，还长！

    这年头，恐怕不得上百年？

    他又掏出地图看了看，没错，这里虽然是一片群山，但是山的上下左右都是有村庄的，人口虽少，但也有几千户...

    所以，这并不是什么人迹罕至的地方，可能没人在山上种地，但肯定会有猎户路过。

    而这片人参生的也不隐蔽啊，竟然没人挖走？

    神谷景云忽然有了个猜测。

    这里的人，是不是不知道人参有啥用？

    有可能吗？

    当然有可能，就算是现代，已经有现代医学证明了人参作用的现代，西方人和大部分亚洲人依然是不用人参的，人参的主要客户，就是华夏人，和海外华人...

    就连以人参出名的韩国，他们的人参在国内销量也不高，主要都是销往华夏。

    最难受的是，他们的人参也是从华夏买的，只是贴了个高丽的牌子，身价就可以高数倍乃至数十倍.

    “不过，也有可能是这些人参在忍界确实没啥用！”神谷景云想了想，带着这根人参回头，他刚路过了一条小河呢！

    在小河里把这颗人参洗了洗，然后神谷景云揪下几根触须，直接吃了下去。

    有没有用，吃一口就知道了呗。

    吃完参须，神谷景云找了个干净的地方坐下来，默默等着药效发作。

    没多久，他就感觉到变化了！

    自己的查克拉恢复的速度竟然开始迅速增加，如果说原本8分钟回1点，那么现在就是2分钟回一点，效率是原本的4倍！

    “有用的啊！”神谷景云狂喜，人参在这个世界没有失效，反而因为人类对人参的认知太少，大部分人参年效极高，导致人参的效果也极好！

    人参最主要的作用就是补充元气，安神增智，也就是身体能量，精神能量，双重增益！而身体能量和精神能量，就可以组成查克拉！

    也就意味着，只要有足够的人参供应，神谷景云就可以拥有源源不断的查克拉！

    而拥有源源不断的查克拉，神谷景云就可以拥有更长的《明德练气术》修炼时间，炊金馔玉也可以大胆的修炼，不用顾忌查克拉量的问题！

    他还可以分出更多的影分身，帮他做更多事情！

