    叶佳期再次见到乔乘帆时，已经是半个月后。

    　　这一天，天空又飘起小雨。

    　　连绵不绝，细如牛毛。

    　　她撑着伞走回小公寓，甩掉伞上的雨水后，就往电梯口走去。

    　　这个公寓区来来往往的人不多，但环境极好。

    　　从窗口看过去，此时此刻，烟雨朦胧，绿树蓊郁，格外美好。

    　　雨丝一串一串飘落，将傍晚的城市点缀得很美。

    　　明天是周六，叶佳期没有什么打算，准备在家好好睡一觉。

    　　“叶小姐，有客人在休息室等您好久了。”前台忽然喊住她。

    　　叶佳期顿住脚步：“找我？”

    　　“是的，说是找叶佳期小姐。”

    　　“是谁呀？”

    　　叶佳期挺好奇，除了霍靖弈，没有人会来公寓找她。

    　　而霍靖弈的话，不用在休息室等她的。

    　　“一个女人，带着一个小孩子。”

    　　女人？小孩子？叶佳期更加疑惑。

    　　“是啊，他们等你好久了，我说叶小姐要很晚才下班，他们还在等。”

    　　叶佳期挺好奇的，女人带着小孩子？

    　　前台推开休息室的门！

    　　门一开，本是托腮坐着的乔乘帆两眼放光，立马从沙发上跳了下来！

    　　“七七！”

    　　他迈开小短腿，飞快地往叶佳期跑！

    　　小孩子记性不好，难过和伤心来的快去的也快。

    　　他已经忘了，之前在国内，叶佳期已经不太搭理他了。

    　　他只知道，自己喜欢叶佳期，就想见她。

    　　这会儿，他真得太高兴了，他已经很久很久没有见到叶佳期了。

    　　上一次见到她，还是没有期中考试的时候呢。

    　　现在，都快期末考试了。

    　　叶佳期愣在原地。

    　　长睫毛都忘记眨动，一双水波粼粼的大眼睛里闪烁着不明的光泽。

    　　乔乘帆？

    　　他怎么来了。

    　　乔乘帆直往叶佳期身上扑，但到了她脚边时，还是站定了脚步。

    　　“七七，可以抱你吗？”

    　　乔乘帆眨着大眼睛，怯怯地看着叶佳期。

    　　他在征求叶佳期的意见。

    　　叶佳期收回眼中的错愕，脸上没有太多表情。

    　　甚至，她比自己想象中要镇定。

    　　“你是……”叶佳期直接看向乔乘帆身边的女人。

    　　“我是乔爷的秘书，乔爷来新加坡出差，我带小少爷四处走走，结果小少爷要到这儿来。”

    　　女秘书笑得很得体，妆容精致，不多言语。

    　　叶佳期心里头一咯噔，乔斯年？他也来了？

    　　“哦，我想你们是误会了，我和乔爷、你们小少爷并不熟。”叶佳期也莞尔一笑。

    　　说着，她往后退了两步。

    　　这句话，犹如一盆凉水，彻底浇凉了乔乘帆的心。

    　　上一次，他以为七七只是故意躲他，没想到……七七是真得不要他了。

    　　他的眼睛立马就红了一圈，他咬着手指头，小表情委屈地不行。

    　　真得，太难受了。

    　　七七说他们不熟。

    　　明明都睡过觉了嘛。

    　　“这……”女秘书有点尴尬。

    　　“你带他走吧。”叶佳期看了女秘书一眼，又看了乔乘帆一眼。

    　　转身，就走。

    　　她的背影里有几分决绝，也有几分落寞。

    　　她是真得不想再跟这对父子扯上任何关系。

    　　一点都不想。

