    “但是咱们这样大肆秀恩爱，我还有一点小小的担心。”江述笑道。

    “担心什么呀？”顾谣情眨巴着漂亮的大眼睛。

    “这狗粮专辑撒完了，万一咱俩以后又分手闹掰了，岂不很尴尬？”

    “哈哈哈哈……”顾谣情仰在床上止不住大笑。

    片刻后，她才敛起笑容，哼了一声：“咱俩这还没怎么着呢！你就开始想着分手的事了啊！”

    “只是突然想到这个，虽然咱俩分手的可能性接近于零，但是接近零，不等于零啊！看娱乐圈这些分手的，从恩爱到撕逼的太多了。”

    “我不管，反正我们俩肯定不会那样的，哼！”

    “……”江述知道，现在跟她说这这些是没用的。

    大部分起初恩爱的男男女女，在甜蜜的日子里，都对两人能白头偕老深信不疑。

    但往往几年甚至几个月后，眼前的现实就会教他们做人了。

    当初相信白头到老是真的，后来不相信了也是真的。

    这能有什么办法呢！

    “反正只要你不给我戴帽子，就没有解决不了的问题。”顾谣情笑着道。

    “但是你看娱乐圈这些分手的，九成以上都是因为某一方被戴了帽子。”

    “所以呢？”顾谣情的俏脸冷了下来：“你也想给我戴一顶吗？”

    “才一顶怎么够呢！”江述对此有些不屑：“回头我让香奈儿多送我几顶帽子，你喜欢哪顶戴哪顶。”

    顾谣情：“……哼！”

    第二天上午。

    《少年包青天》还没有正式播出，搜索指数已经是电视剧榜前三。

    如今江述的新剧，只要他发个微博，官宣下播出时间。

    剩下大部分的宣传工作，网友们就主动承担了，线上朋友圈微博刷屏，线下和朋友亲人之间互相安利。

    一传十十传百的让信息蔓延开来，比花钱做营销的效果都好。

    这一切，都建立在此前几部剧累积的口碑之上。

    当然，两家电视台也没闲着。

    这十天以来，从白天到晚上每天能播十几次《少年包青天》的宣传片，平均一小时一次。

    晚上六点多钟。

    《少年包青天》即将开播的话题，已经冲上了微博热搜。

    江述的超话里，粉丝几乎已经把这部剧刷屏了。

    “家人们，又到了和爸妈抢遥控器的时间了，我今天连新闻联播都守着看！”

    “我在擦电视呢！几个月没看又落一层灰了！[捂脸]”

    “要不是为了看江哥的剧，谁还看电视啊！”

    “大家的期待都这么高，如果江哥这剧的推理糊弄人，大家喷死他！[狗头]”

    “就算拍得不好也舍不得喷怎么办[大哭]”

    “……”

    很快。

    时间来到了七点半。

    新剧开播，期待的观众难免有些兴奋。

    “好激动！等了好久终于来啦！”

    “相信江哥，一定会精彩的！”

    “晚上的零食都准备好喽！”

    “……”

    无数观众的等候之中。

    《少年包青天》第一集正式开播。

    “头上一片青天，心中一个信念，不是年少无知，只是不惧挑战……”

    对于地球上的许多人来说，这几句歌词都是回忆。

    一听到这段旋律，脑海中不由自主便会想起这部剧，想起暴雨梨花针，狸猫换太子。

    在这个世界，不久之后也会如此。

    “片头曲也挺好听的哈！”

    “我已经在期待片尾曲了。”

    “片尾不会是《庐州月》吧！”

    “肯定不是啊！宣传曲只是宣传曲而已。”

    “家人们，苏视比浙视快了十几秒钟哦[狗头]”

    “……”

    虽然两个电视台的进度差十多秒，但对收视率几乎没什么影响。

    想完全一致本来就是几乎不可能的，两个电视台都有自己招标的广告，不是随意能调整时间的。

    关于包拯的形象，其实史料中的包拯是个白面书生，他不黑。

    之所以在后面变成黑脸，一般认为和古代戏曲有很大关系。

    黑脸在戏曲脸谱中，象征着刚正不阿，铁面无私的人物形象。

    这和包拯的“人设”契合，于是黑脸包拯的形象便逐渐在各种小说评书中沿用了下来，并且深入人心。

    ……

    此刻的江述。

    正在和饰演黄四郎张麻子的演员们谈片酬。

    这些演员都不用试镜了，拿过来就可以直接用。

    他们都是电影圈里地位显赫的演员。

    都出道二十多年了，演技过硬，路人缘也都很好。

    他们的经典代表作，更是一只手数不过来。

    这种资深演员的片酬，虽然比不了动辄七八千万的饭圈顶流偶像，但肯定也不会少的。

    正常情况下，按照如今的电影市场，他们拍一部两三千万的片酬是得有的。

    不过演员的片酬，还是有较大的弹性空间。

    如果剧本一般，片酬肯定不能少。

    如果剧本质量很好，很合演员的心意，那么愿意自降片酬的演员也不少。

    倘若是个名不见经传的演员，就算江述不给他们一分钱，他们都愿意来演这部电影。

    这就和明星接奢侈品代言差不多，钱少点没关系。

    尤其是这几个演员，都已经五十岁左右了。

    钱早已经赚得两辈子都花不完了。

    与那些片酬相比，他们大多数人更愿意要一个过瘾的好剧本，再留下一些经典。

    但是人的性格各不相同，并不是所有资深老戏骨都会这么想。

    那位饰演张麻子的蒋闻，他倒是干脆的很，让江述开个价就行。

    江述给一千万，他没说什么便爽快地接了下来。

    考虑饰演黄四郎的邹材就不一样了。

    他的预期片酬是1800万，其实以他的资历地位和自身各项条件来说，这个片酬确实不算高。

    但江述只给一千万，让他有点生气。

    不过他争得核心也不是这八百万的差价，他只是觉得，我要1800万已经算给你面子了，结果你就给我一千万？

    一千万太低了，感觉江述好像有点不尊重人。

    但江述就给这个价。

    两人在电话里没能谈好，江述便找了个借口，说突然有事要处理，结束了通话。

    江述对此无所谓，反正同意就来，不愿意就算了。

    都是自由的，也没有强买强卖。

    他找宋晨公司的艺人，本来也就是给宋晨面子，又不是非找不可。

    此外，好演员对电影的宣传和票房是有帮助。

    但一部经典电影同样会让参演的演员受益良久，大家本是双赢。

    大牌演员在江述眼里，从来都不是必须的，有没有都行。

    甚至现在，江述已经不太想要邹材了。

    他毕竟在电影圈的地位举足轻重，生涯拍了几十部电影，影帝也有几个。

    以他的资历和这性格，如果在剧组不服气自己这个“毛头小子”，恐怕会有点难搞。

    于是，江述干脆给宋晨打了电话，准备告诉他放弃和邹材的合作。

    不过电话没打通，正在通话中。

    此时的邹材先他一步打给了宋晨。

    “宋董，江述才给我一千万片酬，这戏我不接了。”邹材有些不悦地道。

    宋晨闻言有些无奈：“你之前不还说，这个剧本你愿意降片酬也要演吗？”

    “我1800万已经是降片酬了啊！他给一千万就是在侮辱我！”

    “蒋闻一千万已经同意了，你确定不再考虑一下了？”

    邹材沉默了一下，才道：“您让江述给我加一点吧！只要他同意加个两三百万，也算他给了我面子。”

    “片酬给得少，只能说这小子抠门，和面子有什么关系呢！”

    “可一千万真是在乱给啊！”邹材有些不满：“前两天另一个组，给我开三千万我都没去。”

    “我这也不用问了。”宋晨干脆地道：“江述这小子性格犟得很，他说一千万，就不会再加了，你自己想想是接这个一千万的，还是接那部三千万的。”

    邹材冷静下来，对比这两个剧本考虑了一会儿，还是觉得江述的好很多。

    他叹了一声才道：“您先探探他的口风吧！他要是实在不同意加钱……一千万就一千万吧！”

    “哦哟……你说这折腾一圈又是何必呢！你这臭脾气这辈子是改不了了。”

    宋晨很无奈，要不是邹材的资历在这儿摆着，真想骂他两句。

    他这人什么都好，有天赋有能力，也足够在表演上下功夫。

    就是脾气不好，有时还爱耍大牌……

    无奈的挂了电话后，宋晨便给江述打了过去。

    “宋董，邹材合作不来，换一个吧！”江述开门见山地道：“我觉得你们公司的祝峰也不错，就他了，各项条件都不错，片酬肯定也低。”

    “……”宋晨一时间愣愣的都不知道该说什么了：“一千万都不考虑了吗？”

    “不考虑了，好演员多的是。”江述说道：“我希望大家谈合作时干脆利落些，扭扭捏捏的没意思，他这样子打心底肯定也不服我，进组了也是个小隐患。”

    “你真小子真是……”宋晨叹了一声。

    不过他知道，江述担心的还真没错，邹材这臭脾气，进组还真不好说……

    “就祝峰了。”江述干脆地道：“你把他电话给我，我直接和他谈。”

    “行吧！”宋晨也没辙了，总不能拿把刀架江述脖子上逼他签邹材。

    挂了电话，宋晨把江述的话告诉了邹材，连一千万都不要他了。

    邹材傻眼了。

    他平时脾气就有点傲，但没想到遇到了一个比他更“吊”的。

    “后悔吗？”宋晨问道。

    邹材沉默不语。

    “总算是有个人能治你了。”宋晨叹着感慨一声。

    另一边。

    江述和祝峰谈得很顺利，他今年46岁，咖位要小一些。

    虽然演过不少影视剧，但他大多都是配角，都拿过三次最佳男配了。

    这一次，江述给了他一个电影男主。

    他对片酬根本就没要求，让江述看着给就行了，最终三百万搞定。

    江述就喜欢这样的人，他们会更加珍惜这个来之不易的机会，在片场也会拿出十二分的拼劲儿。

    和祝峰谈完后。

    《少年包青天》第一集刚好结束。

    片头曲《无愧于心》是根据电视剧量身定做的。

    片尾曲《只要有你》是江述和苏书对唱的。

    这是一首比较大众化的抒情歌，和电视剧本身没太大关系。

    不过这首歌还是挺好听，比片头曲更加耐听一些。

    “哇！片尾的女声是苏书吧！”

    “呜呜江哥选了苏书抛弃了谣情！”

    “第一集完了，大家评价一下呗！”

    “不知道怎么评价，我只想赶快看第二集！”

    “……”

    等到第二集结束后。

    网络上关于《少年包青天》大规模的讨论才出来。

    第二集里，凶手才开始作案杀人，而且是本格推理中，最常见的密室杀人案。

    不过光有凶案，以及找到凶手，还不能称之为本格推理。

    还要在展现凶案的过程中，不断给观众足够解开谜团的线索。

    让观众和主角站在同一起跑线上，在观剧的过程中，逐渐拨云见日，跟着主角渐渐解开谜团，才是本格推理应有的姿态。

    当然，绝大部分观众就算拿到作者给出的线索，也解不开谜团。

    但是主角在结尾解谜时，观众自然就都恍然大悟了。

    总之，就是在故事的前半段，展现一个具有魅力的谜题。

    结尾时，依据给出的线索逐步把谜题解开，推理过程必须严密清晰，来不得半点模棱两可之处，凶手的杀人手法如果能出人意料就更好了。

    这就是一个优秀的本格推理案件。

    如果一个案件没能做好以上几点，就会让人看完后想骂一声垃圾浪费时间。

    《名侦探柯南》里就有不少让人看完后大跌眼镜的案子，纯属拿来凑数的。

    如今网络上，讨论最多的就是这个案子的凶手是谁。

    “这断剧断的真受不了了！电视台能不能超前点播？”

    “目前这两集，能给几分？”

    “给满分还是不及格，得把第一个案子播完再说[狗头]”

    “有没有高手猜猜，这个案子凶手是谁？”

    “绝对是沈良！”

    “为什么？”

    “第六感。”

    “……”

    网友们猜来猜去，肯定会是有猜中的。

    但问什么，也不知道，反正都是凭感觉蒙的。

    不过蒙对也没关系，因为他们自己也不知道自己蒙对了。

    而且解谜的过程，才是本格推理的看点。

    至于现在这剧的口碑……毕竟是推理剧，其实还是得等到第一个案件结束后，才会有第一波口碑出来。

    现在除了夸一夸服化道和演技，就没别的了。

    剧情现在也没法夸啊！

    不一会儿，江述收到了顾谣情的视频邀请。

    接通视频，看着手机里美美的老婆，江述不由自主地笑了起来：“今天才忙完啊！”

    “嗯呀！刚回酒店呢！赶紧先洗个澡，然后十点钟躺床上看剧。”

    顾谣情笑着把衣服脱了，然后拿着手机去了洗手间。

    江述看了眼视频里跳跃的一对它，说道：“你洗澡的时候就先别开视频了吧！”

    “为什么呀？”顾谣情嘴上问着，故意把手机放在了双腿之间：“呼……好痒呀老公！”

    江述：“……”

    “原来是手臂上被蚊子咬了呢！”顾谣情嘟囔道：“天气要热起来了，又有讨厌的蚊子了。”

    “唉……”江述叹了一声：“这一刻的我活得都不如一只蚊子，蚊子都能插你。”

    “哈哈哈哈哈……”顾谣情顿时笑得直不起腰。

    ……

