    陆承站在那里，心虚僵硬的表情和眼神，已然说明了一切。

    顿时，大厅里响起一阵惊呼，男人们看着云倾冰掉的小脸，不少人升起了怜香惜玉的心思。

    这陆承是傻吗？

    在“滥-交”事件没有出来之前，这么个优雅美丽的女孩子，全心全意爱着他，他却丝毫不知道珍惜。

    而一些心直口快的女孩子们，已经忍不住纷纷出言指责。

    “连我这个外人都看不下去了，陆总，云倾小姐好歹是你的未婚妻，你为云千柔一掷千金的传闻那么多，居然从来没有送过你未婚妻东西，连最基本的生日礼物都没有……你太过分了！”

    “你自己不送，居然还不许云倾收别人的，这已经不是过分，是恶心了！”

    ????“我要是云倾，有你这么个未婚夫在先，再有个男人愿意为我砸五亿送钻石，对比之下，我肯定也能收的理直气壮！”

    “陆承跟云千柔，简直就是一对渣男贱女！别说云倾只是收了件礼物，她就算真的出轨，我也觉得情有可原！”

    陆承面对这么多刺人的指责声，脸色铁青，却没办法反驳一句。

    尤其对上云倾此刻冰冷中带着一抹苍凉的眼睛，更是让他觉得心慌不已，就好像他真的做了一件不可原谅的大事一样。

    云千柔脸蛋煞白，隐隐发青。

    她怎么都没有想到，原本是想给云倾身上泼脏水，却没料到云倾轻描淡写一句反问，最后却连累自己名声受累，更加坐实了她恶毒虚伪的罪名。

    云倾这个贱人到底是怎么回事？！

    她明明一向是沉默寡言不善言语了，为什么忽然间就变得气度出众伶牙俐齿了？

    云千柔无论如何也想不通，气的心脏发疼，再不敢多言，安静地低下了头。

    唐堇色满意了，几乎想为云倾鼓掌，事实上，他也的确这么做了。

    这回复，简直不要太绝！

    清脆的拍手声，在一片指责声中，显得格外清晰。

    唐堇色似乎还嫌不够乱，笑容满面，将他特意来看笑话的目的，表现的淋漓尽致。

    ???“陆老爷子，请恕晚辈直言，像陆总这样眼明心瞎是非不分的男人，将来陆家若是他掌权，那就请恕晚辈不客气了。”

    话语中透出来想要吞并陆家的寓意，几乎毫不掩饰。

    陆承和陆夫人陆父面色一起大变，连指责唐堇色都来不及，胆战心惊地去看陆慕山。

    陆慕山坐在高台之前，面容阴沉到了极点，浑浊的眼神透出凌厉与失望。

    他一双枯木般的眼睛定定地盯着陆承，直到看得陆承冷汗都冒出来以后，才开口唤道，“星阑。”

    一直看着云倾发怔的陆星阑愣了一下，然后不卑不亢地转过身，恭敬地问，“爷爷，您怎么了？”

    陆老爷子伸出枯瘦的手，没什么情绪地说，“扶爷爷进去休息。”

    陆星阑将陆老爷子扶起来，转身对着在场众多宾客，冷淡又不失礼貌地点了点头，“抱歉，爷爷身体不适，众位请便。”

    说完，扶着陆老爷子上楼休息了。

    虽然态度疏冷了一些，但那一身气度风骨，对比陆承所表现出来的教养气派，不知道要好上多少。

    陆承经此一遭，本就难看的脸色，这会儿更是阴沉至极。

    事已至此，他已经懒得去看陆夫人和陆父的脸色，缓缓地转过头，盯住了云倾，眯着眼睛，声音满是冷意，“云倾，你是故意的？！”

    故意将事情闹大，让他在陆老爷子的寿宴上丢脸，跟唐堇色一唱一和，让老爷子对他失望，愤然离去……

    这个女人在报复他！

    这个念头闯入脑海中的时候，陆承怔了怔，第一个反应是不可能！

    云倾不可能报复他，她明明那么喜欢他……

    云倾言笑晏晏，仿佛刚才歇斯底里的情绪，没有出现过一样。

    她对上陆承惊疑莫测的眼神，只是笑了笑。

    陆承于她，不过陌生人，并且因着那个与她同名的，柔弱善良的云倾，她对此人，甚至极端厌恶。

    代替真正的云倾质问过那一句以后，自然不会再有什么大的情绪波动。

    听到陆承的诘问，她连一丝愤怒的表情都没有，只是优雅地歪了歪头，看陆承的眼神，宛如再看一个跳梁小丑。

    她不说话，但现场中人，看着一个纤细漂亮的大美人，被一个大男人指责欺负，顿时就有人忍不住了。

    ?“陆总，你这话就过分，难道是云倾小姐让云大小姐在她一进门的时候，就耍心机手段要赶她出门？”

    ?“不仅如此，云倾小姐在陆老爷子出面，平息了事情以后，难道是她自己让你将她堵在大门外，口出恶言羞辱她的？”

    “难道你还要唐总听到自己公司的股东被你辱骂，必须装聋作哑，当做什么都没听到？”

    ????“......”

    陆承憋着满腔怒火，尤其此刻云倾疏远冷漠的眼神，让他心里更加不舒服。

    他仔细想了想，今天除了指责了云倾两句，他并没有做错任何事。

    所有的争端分明都是云倾先挑起来的！

    他心烦意乱到极点，恶狠狠地瞪着云倾，似乎想刺-激她露出点熟悉的委屈表情来，“云倾，分明是你的错！”

    ????围观的人，纷纷皱眉，觉得陆承真心被惯的脑子有坑。

    云倾微微一笑，讥诮地说：“今天已经算很好了，好歹有个缘由，要知道在陆总心里，云千柔摔倒是我的错，云千柔哭泣是我的错，甚至连她随便皱一下眉也是我的错，哪怕是隔着十万八千里，云千柔考试没考好，还是我的错……跟过往那么多事件相比，这点儿指责，算得了什么？”

    陆承目光一凛，怒喝，“云倾，你闭嘴！分明是你一直仗着身份，容不下千柔，一直欺辱她！”

    云倾目光冰冷，煞有其事地点点头。

    ???“嗯，我一个父亲出轨母亲身死没人撑腰的小孤女，每次都能被你碰到欺负有爸有妈的云千柔，巧合多的令人习以为常，最重要的是，她作为一个被我欺负着长大的女人，不止成功夺走了我的一切，还落得一身美名……我可真是劳苦功高！”

