
听着对面一唱一和的威胁，我爱罗也凑趣道："对啊！我可是剑八呢！凭你们可不一定留的下我呢！"

"哎呀！但是我又不想自己的秘密被发现该怎么办呢？不如我爱罗君睁开眼，品鉴一下我的斩魄刀如何？"

摘下了自己的眼镜，从怀中摸出了一个丝巾慢慢擦拭中，蓝染语气温和的说出来自己的目的。

"镜花水月？哈哈哈！"

听到了蓝染的话后，我爱罗不由大笑了起来。片刻后，才回复道："这个可以有！不过...你真的想我睁开眼睛吗？"

敛去了脸上的笑意，我爱罗微微抬起了自己的眼皮。

而随着他的动作，蓝染几人瞬间就感觉自己仿佛被巨兽盯上了一般，寒意从心底翻涌，致命的危机不断在脑海中闪现。

而作为领袖的蓝染更是察觉到了那致命的危机，并不是我爱罗所带来，额而是潜藏在其眼中的某种未知的力量。

手中的眼镜散落在地，蓝染扶住了自己半张脸，收敛着心中的惊讶，语气平缓的开口道："说笑而已，我爱罗君何必如此认真呢！"

再次合紧了双眸，我爱罗也回复了原本的笑意。

"哈哈哈！这个笑话我很喜欢！"

"笑话吗？呵呵！还真是呢！"

放下了手，抬眼看着远处挂着轻笑的幼童，蓝染不由带着些许自嘲的继续道："作为东道主，能让我爱罗君喜欢，在下很是荣幸呢！听说您是为了探查远征队的消息，这一点在下倒是有所了解。要，将情报给我爱罗君送过去吧！"

得到了蓝染的吩咐，东仙要沉默的从怀着掏出一份简报，捧着送到了我爱罗的面前。

接过了东仙要供着身子递来的简报，我爱罗笑道："很好，那蓝染队长可还有什么节目吗？"

"呵呵！"

听到了我爱罗的问题，蓝染带着歉意的摇了摇头。

"抱歉了，那些小玩我不需要再拿来在您面前献丑了。嗯，我们也该告辞了，就不打扰我爱罗君欣赏虚圈的风景了！"

"这样子吗？"

我爱罗遗憾的抿了抿嘴，而后才笑道："其实我也不喜欢眼中的东西，你大可不必在意。就是不知道蓝染队长，信不信呢？"

顿住了自己转身的脚步，蓝染挑起眉侧头看着我爱罗的身影。良久后，才钦佩的笑道："真是让人气恼的骄傲啊！我爱罗君对于自己的实力，这么有信心吗？"

单手握拳在前，我爱罗垂下了头颅，微微张开了双眸。看着自己的拳头不断被撕裂又恢复的循环，语气中带着强大的自信回复道："如果我连自己的双拳都无法相信，区区外力，又有什么值得信任呢？"

看着我爱罗的手上的变化，蓝染的瞳孔一缩，而后才点了点头。

"在下明白了！不过，这局棋还未终结，希望到最后，我爱罗君依旧能如此自信从容！"

说罢，虚空中一道越界门出现，随后蓝染就头也不回的跨入了其中。东仙要亦紧随其后，但走在最后的市丸银却在即将进去的时候，也猛然回头看了看依旧打量着自己的拳头的我爱罗，而后才转身跨入了其中。

待到他们离去后，我爱罗看着自己恢复的越来越慢的伤口，叹了口气，慢慢合住了双眸。

随后对着虚空一拳击出，其面前的空间瞬间，崩裂无形的黑洞一闪即逝。同时其手上的伤势，亦随之消失于无形。

而这时，尾兽们的蜕变亦随之完成。感知着九只尾兽的状态，我爱罗有些不太满意的撇了下嘴。

"嗯...勉强够使唤了。就是这样子...咋都跟个乡土妖怪似的？"

率先睁开了眼睛都九尾，打量了自己如同人类般的身躯，扯了扯身上的黑色武士装，又甩动了一下背后的九只尾巴后，有些不自在的嘟囔道："老子也感觉怪怪的，嗯？还多了把刀？"

随着其他几个尾兽的苏醒，都相互打量着如今怪异的模样，都有些不太习惯的相互嫌弃了起来。

最后，还是我爱罗轻咳了一声后，打断了尾兽们的交流。

"好了！我说你们跟随了那么多宿主，难道不能变个人样吗？瞅瞅现在，还嫌弃什么？你们有一个算一个都丑出天际了！

要不是实力上还算过得去眼，我都想将你们一个个都塞回神树里面了！

不过算了，嗯...你们要上的刀是这个世界的特产，名叫斩魄刀，她可以进一步增加你们的战力，不过需要你们自己领悟她的能力。我希望你们尽快掌握自己的力量，不要让我失望，明白了吗？"

在被我爱罗训斥了一番后，尾兽们都老老实实的点了点头，而后九尾才有些扭捏的开口道："其实...其实神树里，还困着六道老头和他的兄弟，大人如果您缺乏属下...额，算了！"

听着九尾的话，我爱罗皱了皱眉头。抬手唤出了木锏，而后挑了挑眉。

"有趣！成了属神了吗？"

感应到了木锏握把底端，被一个轮盘不断卷起罡风，剐割着的两个身影，我爱罗笑了起来。

"嗯？这玩意看来还有很多功能啊！有意思！"

虚空中的锁链飞出，将被折磨的两个身影拉出了木锏，我爱罗看着瘫软在地的大筒木羽衣和羽村，笑道："六道轮回的罡风，滋味如何啊？"

"啊！得救了吗？你...你是谁？"

抬头看着眼前的幼童，虽然觉得有些眼熟，但两位囚徒并未一眼认出我爱罗的身份。

"我是谁？我就是你们想抢夺的那个东西的主人。"

冷哼了一声，我爱罗淡淡的说出来自己的身份。

"啊？那东西的主人不是那个少年...等等，你怎么变小了？嗯？这里...这里不是忍界！"

听着六道的话语，我爱罗点了点头。

"不错！这里是尸魂界，可不是忍界了，恭喜二位成功的踏上了漫游诸天的第一步，开心吗？"

"诸天？这里...这里是异世界吗？我们..."

"好了！不废话了，哼！你们俩胆子不小，竟然敢虎口拔牙！不过算了，如今我手下缺少使唤的人手，你们也勉强可以凑数，给个答案吧。"

看着眼前毫无气势的幼童，羽衣和羽村对视了一眼后，都从彼此眼中看到了一丝火热与恐惧。

而后都不约而同的拜倒在了我爱罗的身前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70509690"  chaptername="第四十二章  震慑（求收藏，求评论，求票票，求订阅）">加入书签</a>
</div>
