    这一路走来，到达幻灵级别经历的种种，这其中的艰辛痛苦，只有叶归岚自己知道。

    她睁开黑眸，感受着身体里似要压不住的力量，这力量如同奔腾的海水，在她体内荡起阵阵涟漪，甚至有种要溢出的错觉。

    灵空间内，月无争的灵气因为同时醒来的四个，急速退了出去，因为损失了太多自身灵气，他的心神回到自己体内，却没有醒来。

    “叶归岚……”舜邪看着面前这个既熟悉又陌生的少女，她看上去明明什么都没改变，但一种隐隐压过来的气势，让舜邪大声说话都不能，它的心神在微微发颤，是一种对强者力量的本能渴望和敬畏！

    叶归岚轻笑，举起了手指放在唇上，示意它不要说话，少女探手将一边守护了不知多久的月无争抱在怀中，在他的额头上印下轻吻。

    “……辛苦了。”她喃喃低语，眼带爱恋的看着月无争几近苍白的俊颜，转头看着目不转睛的舜邪，“再等我一下。”

    舜邪点点头，面对叶归岚莫名的开始有些紧张，到达幻灵级别的她……似乎是身带光环一样，叶归岚轻轻一笑，撸起袖子，黑眸凛冽的看着手臂上的黑色兽环，那上面清晰的爪痕让叶归岚不屑的哼了出来，“以为逃回去就没事了？门都没有！”

    手掌狠狠按压自黑色兽环之上，叶归岚闭上双眸，再不是从前的不敢试探，再不是当初被它压制的情况，叶归岚的灵气势如破竹，顺着那爪痕留下的印记，追了进去！

    这边，叶归岚要‘好好’履行之前的承诺，另一边，玄晖一族的几位长老，乐的真的快开花了。

    “想不到啊，这么顺利就到了幻灵级别，不愧是我们玄晖家的媳妇。”

    “要不要派人去接啊？”

    “不要急，无争那小子在呢，他会把自己的媳妇领回家的。”

    “那小子，亏我们还担心了这么久，闹了这么大一个乌龙。”

    “虞家还没死心，还在提无争的婚事。”

    “原以为无争无心于万俟一族的小丫头，那小子若是坚持我们再想办法就是，现在挺好，这小子自愿如此，省的我们操心，至于虞家……脸是有大，拒绝了那么多次，听不懂人话么？”

    “虞家明显是不想懂，让他们自己折腾去吧，我们就等无争那小子带自己媳妇回来就行了。”

    “万俟一族……”

    “已经都被驱赶到流放边境的没落一族，有什么可想的，他们若是以为凭着那小丫头可以再回到从前的地位，别做梦了。”

    “万俟一族，简直可笑。”

    “这门婚事是老祖宗亲口订下的，不得不说，不愧是老祖宗，我们几个……终究还不够火候。”

    “只等家主出关，这两个孩子的婚事……也该准备筹办了。”

    “没错，早点办完，这么多年过去，不能再生事端。”

    玄晖一族的几位长老开始商议婚事如何，甚至都开始计划让这两个生几个孩子，未来如何规划等等，这些话若是月无争听到，可能当下打消带叶归岚回族里的想法，直接带着她卷铺盖走人，离家出走好了。

    而远在这个世界荒凉无比的地域之上，一个很早没落破败的家族被流放至此，便是万俟一族，这块地域远离人类地域，中间隔着魔兽居住的区域，可以说是魔兽、人类两方都不愿意来的地方。

    这里长年寸草不生，气候不定，烈阳可以持续数月之久，转瞬又是数月的雨天，春秋在这里近乎没有出现，只有炎炎夏日和近乎看不到头的寒冬，这片荒芜苍凉之地，皆是被驱逐至此的家族和个体，人类和魔兽皆有之。

    至于为什么被驱逐至此，只有他们自己清楚。

    这片地域，名为驱逐之地。被驱逐至此的所有，无论是谁，哪怕是再曾经骄傲强大的存在，也会被慢慢被磨平、磨碎，成为低如尘埃的存在。

    也许是不幸中的万幸，流防止次的万俟一族，在这里立身的地域资源还算丰富，就这么苟延残喘了延续至今，家族血脉凋零，却也勉强保存。

    “很好，我万俟一族终于有了再回去的希望……”一栋陈旧的宅院之内，三位老者端坐其中，脸上皆是充满压抑的惊喜，“实在没有想到，竟然是万俟无归的血脉……”

    其中有一位老者，听到这话忍不住拳头握紧，细细看去，他虽然头发花白，却明显比其他两个更为年轻，除了这花白头发，本该是壮年的样子，“无归……想不到竟然会是你，当初我最不在乎的孩子，竟然……！”

    “我们找寻了这么久，谁能想到会在无归那丫头身上，早知道……当初就应该找她回来。”

    “现在也不晚，不管是谁，只要是我万俟一族的血脉，我们就还有希望！”花白头发的男人低声开口，“万俟万物已经不重要了，现如今是她的孩子继承了这一切。”

    “说的对，现如今最重要的是找到她，靠着她让万俟一族离开这鬼地方！”

    “那小丫头会为我们所用吗？”

    “她身上流着万俟一族的血，自然要为我们所用！”

    “没错，说到底也是因为万俟一族的血脉，她才拥有了如此能力，她要感谢自己的血脉之力！”

    “先找到她，她必须要带万俟一族，离开这里！”

    远在水域之内的叶归岚，根本不晓得在两个天壤之别的族群里，她的命运，也被安排的有着云泥之差。玄晖一族欣喜着她同月无争的婚事早被订下，万俟一祖则是懊悔着没有慧眼识珠，发现万俟无归的能力，但转瞬间又将万俟无归抛在脑后。

    两个古老族群都如此重视着，这个叫叶归岚的小姑娘，只是叶归岚本人若是知晓这背后缘由，可能只有一个字回敬。

    滚。

