    雷傲天带着江尘回到了神王宝塔之内。

    等到了雷傲天的房间内坐下之后，江尘这才认真的说道：“天哥，统领交代，这一次敌人来袭，很明显是奔着十二神器。所以我们不论如何，都要将其保护好。”

    雷傲天不屑道：“这还用他废话吗？”

    江尘摇头：“现在的统领，已经不是以前的统领了，经过暗杀之后，他已经开始不相信任何人，就算是我，他甚至都有点猜忌，绝对我已经被你们给同化。”

    雷傲天对着江尘沉声说道：“哼，这个家伙，谁都不会相信。”

    江尘道：“所以我才会问天哥，是否知道神器的秘密。”

    雷傲天眉头一皱：“什么意思？”

    江尘道：“意思很简单，统领是打算将十二神器的控制权换个人。”

    雷傲天惊呼道：“什么？”

    江尘道：“他刚刚问我，天哥在神王宝塔这个塔主的位置上座的是否牢固，如果将你换掉，会有怎样的后果。”

    雷傲天握紧了拳头，咬牙切齿的说道：“这个家伙，过河拆迁，之前如果不是我力挺他，他早就已经被杀了。哼。”

    江尘道：“过去的事情，就不要再说了，敢问天哥，这十二神器到底意味着什么，为什么所有人都在不惜一切的代价的得到他。”

    雷傲天冷冷说道：“这十二神器，乃是天域强者所留。只要能够使用他们的力量，那么就可以化身为无敌的强者。可惜，我们这里没有任何人能够驾驭神器。”

    江尘沉声道：“那如果是统领已经得到了驾驭神器的办法，所以想从天哥手中，将神器给带走呢？”

    雷傲天摇了摇头：“绝对没有任何可能，因为这十二神器，对我们恶灵来说，有着巨大的杀伤力。别说是他万法统领，区区一个妙法境的垃圾，就算是更强者，也会被拥有十二神器的人顷刻间击杀。”

    江尘心里一动。

    他当然知道十二神器的无上威能，但是这东西对恶灵有着如此强大的压迫力，他还是第一次听说。

    雷傲天继续说道：“所以我猜他很有可能是想要让你使用神器来对付我们。”

    江尘恍然：“原来如此。”

    雷傲天沉吟片刻之后，忽然对着江尘说道：“江尘，不如我把神器给你一个，你用他直接击杀万法统领如何？”

    江尘惊呼道：“什么？”

    雷傲天道：“凭你的实力，完全可以驾驭十二神器。”

    江尘心下狂喜。

    如果神器有这样的本事，并且雷傲天可以将神器交给他的话，那这恶灵洞窟，将会成为江尘自家的后花园。

    他只要找到出去的办法，就可以为所欲为。

    但表面上，江尘还是摆了摆手：“还是算了吧。我如果拿到神器，万法统领及其党羽，就会不顾一切的将我击杀。我的修为，还是太低了，就算是有神器，也未必能够是他们对手。”

    雷傲天道：“你的修为，的确是低了一些。不过没关系，我们恶灵洞窟每年一次的恶灵瑶池就要开启了。你完全可以争夺一个进入其中的名额。”

    “哦？时间快到了吗？”

    江尘当然不知道恶灵瑶池是什么东西，但为了表现的自己很了解，他只能够直接反问。

    雷傲天道：“不错，时间快到了，不过这一次的名额，只有两个。和你一起争夺名额的人，都是我恶灵一族修罗境的顶级天才。你能够拿到其中一个名额的几率，只有五成左右。”

    江尘笑道：“天哥的担心，有些多余，别看我虽然只有飘渺境的实力，念力还很不成熟，但若是真的打起来，寻常修罗境强者，没有可能是我的对手。”

    雷傲天面沉似水：“我当然知道你很强，但是是否能够强到压制他们的地步，我也不是很确定。”

    “好吧！”

    江尘道：“那就试一试，如果不行，我们在想办法。反正短时间内，万法统领还是不会对各位下杀手的。”

    雷傲天恩了一声：“那我就先找两个替罪羊，将刺杀事件简单平息一下，然后再去帮你修炼，争取在三天后的恶灵瑶池名额争夺战中，获得更大的希望。”

    “那就多谢天哥了。”

    雷傲天完全中计，根本就想不到，他这样的做法，会让万法统领对其更加猜忌。

    而这种猜忌，不但会让江尘的地位更加稳固，还可以让他能够更轻松的拿到全部神器。

    等到神器到手之后，江尘就可以很轻松的消失在他的面前了。

    第二天，雷傲天随便找了一个借口，说击杀了两名杀手，企图蒙混过关。

    虽然表面上万法统领没说什么，但是内心深处，已经对雷傲天判了死刑。

    江尘偷偷的和万法统领又对话了一次，得到了万法统领的支持，万法统领觉得，江尘如果能够成功的拿到争夺战的名额，提升一番实力的话，对他的帮助，将会非常大。如果能够驾驭神器的话，万法统领就可以利用江尘，兵不血刃的将五位塔主全部斩杀，进而稳固自己的地位。

    谁都没有想到，所有的一切，都只是江尘的计划而已。

    江尘又在这几天的时间内，偷偷的了解到了恶灵瑶池的一切。

    原来这恶灵瑶池，乃是用念力汇聚而成的。

    在恶灵瑶池之中修炼，念力的增长速度，将会是外面的几十倍。

    恶灵瑶池能够在短短的两天内，将一名修罗境的强者，拉升到远古境。

    而像江尘这样的修为，则是可以直接进入修罗境，并且朝着远古境迈进。

    恶灵瑶池，对每一个人来说，都是神圣之地。

    但恶灵瑶池每年只开一次，每次只有三天，而且最多只能够允许两个人进入。

    所以为了争夺进入恶灵瑶池的名额，所有人都呼全力以赴。

    恶灵瑶池，仅限修罗境之下的进入。

    所以每一年，恶灵洞窟之内所有修罗境的天才们就会蜂拥而至，为了一个进入其中的名额，打的头破血流。

    这一次，江尘将会成为争夺战中，唯一的人类。

