    无支祁愕然地看着秦风举动。

    对方不来攻击自己，反而朝那忽然出现的黑色漩涡猛扎下去，这是……

    无支祁虽然惊愕，但也来不及阻止秦风的动作。

    秦风这一系列动作看着复杂，但却十分利索，只在一个无比短暂的瞬间就已经一气呵成。

    太初神刀狠狠的一刀正刺中那旋转的黑色旋涡，无比的毁灭之力，汹汹而入，直灌进旋涡之中。

    旋涡猛地一顿，瞬间停止了旋转，随即膨胀又迅速收缩了一瞬。

    下一秒，一道冲天的银白色光柱就从漩涡之中绽放爆发开来，瞬间将无支祁的整个上半身都给吞没。

    秦风则是在这白光爆发的瞬间，直接发动毁灭之力瞬移，闪烁到了万米之外。

    堪堪闪避开了这骇人的银光喷射。

    “嗷！”

    巨猿发出一声惨叫，庞大无比的身躯踉跄着连续在半空之中后退，从那银白色的光柱内闪身而出。

    它，居然做出了闪避动作！

    从战斗开始到现在，这位看似占据了绝对优势的准帝，居然是在秦风这个区区仙王的攻击下，第一次选择了闪躲。

    闪避开去的无支祁，浑身冒出滚滚白色的烟雾，将它壮硕的上半身完全笼罩。

    烟雾渐渐散去，露出无支祁鲜血淋漓的上半个身躯来。

    它，堂堂的准帝，居然是在秦风这一击之下受了重创！

    一身坚固不可摧的准帝身躯，如今皮肤粉碎，血肉剥离，甚至不少地方都露出了森森的白色骨骼来。

    看着狼狈又狰狞。

    “这，这到底是发生了什么？”

    一天仙王看得目瞪口呆。

    准帝！在他一天仙王的心目之中，准帝那已经是意味着几乎无敌，不死不灭的存在。

    什么时候有人见过一尊准帝如此狼狈的受伤模样，而且还是被一名区区的仙王给打伤，这，这简直荒唐！

    站在一天仙王身边的晶海仙王，更加是震撼得张大嘴巴，下巴仿佛脱环了一般就那么耷拉着。

    作为妖界仙王，他自然是比一天仙王更加清楚无支祁的无边威能。

    而如今，这头代表着碾压万物力量的巨猿，竟然，竟然是被人给打成了如此狼狈的重伤模样！

    “这是梦吗？”

    晶海仙王无法相信自己看见的一切，喃喃低语。

    “小子……你，这是我的力量！为什么？”

    这时候的无支祁早已经没有了之前的狂傲与从容，一张巨大的猿猴面孔上写满了不解，还带着三分惊惧。

    秦风这一击将它伤到，自然不至于叫堂堂的准帝就无法承受。

    它的血肉正在迅速地愈合回复。

    秦风这一击虽然凶狠，但是距离击杀它无支祁，那还差得太远太远。

    但是身体上的伤不要紧，可这一击，却是又一次唤醒了无支祁那远古的恐怖记忆，魔帝！这就是魔帝传承的力量吗！

    以区区仙王之能，击伤准帝之躯！

    而且秦风用来击伤它的力量，明明就是它无支祁掌握的神通法则。

    那种银白色的光芒，其实才是无支祁真正的力量表现。

    只是这股惊人的准帝威能，平时都是蕴含在巨猿体内，给它提供无边的力量与速度。

    而对于一般的敌人，无支祁也根本不用施展自己的任何神通。

    只靠体内运转的这股子银白色的庞大力量，就能以自己强悍的肉身碾压对手。

    秦风看着狼狈的无支祁，嘴角微微上扬，露出一抹颇有几分狰狞的微笑来。

    果然成功了，他的设想没有出错。

    为了对付这头强大的过分的大猴子，秦风这一回也算是兵行险招。

    还好，事情的发展和他的预估一样，颇为顺利。

    秦风释放在身体周围那些密密麻麻的小型吞噬漩涡，不但是可以不断地吞噬无支祁的神威转化为魔气补充给秦风。

    每一个，都能够蕴含一名仙王级别的巨大力量。

    这些力量，秦风区区的仙王实力，自己根本吸纳不完。

    所以大部分的吞噬漩涡都是瞬间出现，便被无支祁的神威填充撑满。

    然后因为无法负荷而崩碎消失。

    骇人的力量，就那么纯粹的浪费消散在了魔界的天空之上。

    可如果将这无数细小的漩涡，在它们吸收满了力量又还没有消失的瞬间凝聚到一起，形成一个大型的吞噬旋涡，那又会如何？

    秦风心中明白得很，以他如今的实力，只能操控仙王级别的吞噬旋涡。

    如果他真的将无数小旋涡汇聚到一起，那么只有吞噬旋涡失控爆裂这一种可能。

    到时候无支祁如何不说，他秦风自己，首先就要被漩涡爆发出的骇人力量波及受到重创，甚至可能会被这骇人的力量爆发给直接炸死。

    所以这样的行为看似是自杀一样的不可取。

    不过拥有瞬间移动能力的秦风，却并不在乎这样自己无法控制的狂暴力量绽放。

    他的瞬移，是靠着毁灭之力摧毁空间完成的。

    严格说起来，并不能算是一种身法，瞬移是没有任何时间差，也不存在任何过程，就真的是在瞬间完成的空间跨越。

    所以虽然失控的力量喷射十分迅猛，笼罩范围也十分广阔，但依旧无法将秦风吞噬波及。

    有这样的瞬移神通为依仗，秦风这才敢疯狂地发动这样可怕的攻击。

    以无支祁自己的力量攻击它自己。

    无数小旋涡汇聚一起，凝聚成巨大的吞噬旋涡，再以太初神刀裹挟毁灭之力，疯狂的对吞噬旋涡进行穿刺！

    这样一来，吞噬漩涡的结构平衡，瞬间就被毁灭之力所打破。

    漩涡爆裂，其中蕴含的无支祁之力，自然是狂涌而出。

    秦风靠瞬移逃遁，可怜的无支祁则是被喷个正着。

    它或许身躯无比坚固强韧，以眼下秦风区区仙王之能无法破开。

    但是它自己的力量可不会如同秦风那么弱小。

    这，就是以子之矛破子之盾！

    “你…你……”

    无支祁望着秦风，瞳孔收缩如针，在猛烈地颤抖着。

    它怕了，它这位堂堂的准帝，这时候是真的怕了！

    秦风则是正好以暇的就那么看着它，如今，他已经有了战胜无支祁的法门。

