    “不，有罪的是自大狂奥杜因，不是你们，有罪的是心怀野心，却又没有能力去实现自己野心的东境公爵。

    不是你们，也不时那个在中部准备称王的高谷之鹰。”

    南王吃着带着些许的焦糊味的羊腿，一边满意的吧嗒嘴，一般说道，他喜欢焦糊味的味道。

    “您才是真正的高谷之鹰，那个拉维尼的小孩子，只不过是运气好罢了。”

    南王手下的第二战将，萨维尔说道。

    南王眼睛一眯，脸上露出怒火，直接一口咀嚼过的食物就吐再来萨维尔身上，怒其不争的说道：

    “你就是蠢货，你有罪，蠢就是原罪！”

    说完，又看了看其他人说道：

    “不会还有人觉得中部那个戴维是靠幸运吧。”

    不少人对他的审视躲躲闪闪，显然，不少人都是这么认为的。

    南王叹了口气，将手中很香的骨头放下，说道：

    “要不我去找戴维称臣吧，我觉得带着你们，我不太可能斗得过他。”

    南王的儿子，身材比较肥硕的小胖子蒙克站出来说道：

    “为什么，父王，您可是现在高谷唯一的第八阶梯强者，只有您配的上诺德之王的称号。”

    格鲁特眼睛眯的更厉害了，他死死的盯住眼前的小胖子，帐篷中的气温直降，一时间陷入了暴风雨前的宁静。

    不过想象中的怒火没有来到，之来到的是南王阴冷的声音：

    “有时候，我真的在想，你母亲背着我和伙夫干到了一起，不然我为什么会有如此愚蠢的儿子。

    老天啊，如果可以，我真的很想把你再塞回你母亲的肚子里。”

    南王说完，不再理他的蠢儿子，对着众人说道：

    “中部一直是诺德人口最稠密的地方，也是各路英豪竞逐的地方，戴维这个孩子能从那里脱颖而出，把阿克韦德赶到了北边，又把南边去的奥杜因坑死，最后还能战胜帝国东境。

    不能排除之前大战对诺德与帝国东境的影响，但我敢保证，把你们放在他的那个位置，你们可能都活不到第二天。

    至于第八阶梯，超凡的力量是能在局部范围内毁天灭地，然后呢，我不能做到一个人杀四五十万人，就是我能做到，我杀了，统治谁去？

    更何况，我不是高谷第一个第八阶梯的人，如果是个第八阶梯就能当高谷的王，我们现在，早就拥有无数真正的王者了，而不是奥斯曼那种其实是酋长的蛮族之王。虚有其表。

    我累了，你们散了吧。”

    宴会戛然而止，不少酋长、将士纷纷把目光投向幕僚长，显然这不是他们想要的聚会，也没有解答他们对于未来的困惑。

    当众人一头雾水的走出帐篷。

    奥斯曼背靠毛皮护垫，就这样呆呆的望着帐篷顶端思考，而在他手边，放着几张羊皮信件。

    那是去年大战前，他的师兄奥斯曼发给他的，两人沟通的主要是一个问题，奥斯曼劝他不要再进位【影月】系【神圣之火】‘神秘’序列了，并称这是一条无法走通的道路。

    但当时的格鲁特不信，加上他心有反心，自己心不正自然看其他人也不正。

    如今进位了第八阶梯之后，虽然距离进位还早，但他已经察觉到老师阿克韦德给他的后续‘神秘’序列的进位材料与进位知识有问题。

    无关知识储备，只是一个半神的直觉。

    所以在进位之后他第一时间联系了他的老师，用他们只见契约的巨鹰，得到的答案让他心凉。

    一路坎坷走到第八阶梯，却发现此生可能再无寸进，这种感觉，对于有志于向更高峰发起冲锋的人而言，无异于晴天霹雳。

    在做圣者的时候，格鲁特有志于权利，实力双头并进，但在近乎半年的进位过程中，他感受到了来自于‘神秘’无边的魅力与召唤。

    再加上瞬间增加两千年的寿命，凡人的权利对于他而言，一下子失去了乐趣。

    就是之前比较看重的儿子，此刻也似乎不是那么重要，毕竟他儿子死了，他可能还活着。

    这时候，之前理解不了的东西，都能理解了。

    比如为什么明明冠绝高谷的老师，没有特别大的欲望带领人们走向辉煌，又或者，进位第八阶梯的奥斯曼，为什么突然松弛了手中的权利，让他自己和北王形同独立。

    在进位的那一刻，格鲁特想通了，虽然在帐篷里他说自己无法一次性灭掉几十万人，但只要全力一击，在战场上，他足以单人灭掉一支数万人的军队，而且歇一歇，第二天他能继续这么做。

    并且他可以中短距离传送，在某些方面，确实无敌。

    第八阶梯就如此强大，那被称为真正的半神，第九阶梯又是什么样子，真神的境界，又是什么样子。

    这是脑海中一道闪电划过，格鲁特起身在奥斯曼给他的信件中翻找，最终手定格在了一张羊皮纸卷上。

    “这就是你一定要强行发动战争的原因么，转换‘神秘’序列，我一直以为是传说来着。

    波顿家族，斯芬克城，那里似乎有关于未来的答案。”

    人最怕没有奔头，有了奔头，格鲁特一下就精神起来，他又在信件里翻找，找到了一个比较新的信件，那是他的老师阿克韦德寄来的，上面的内容很简单：

    “南北会盟，合击中部，事成之后，格鲁特想做什么，阿克韦德都会全力配合。”

    之前心灰意冷，自然关注不到，此刻再看，格鲁特不由啧啧称奇，阿克韦德啊，高谷谁都畏惧的老狐狸，自己这位小师弟竟然能逼到老师和自己结盟。

    回想起三王圣选时，戴维的音容样貌与惊人的表现，又想到自家的蠢儿子，格鲁特不由感慨：

    “你要是我儿子多好。侍卫！”

    听到格鲁特的召唤，一个亲卫赶忙走了进来。

    “去把他们都叫回来，就说宴会继续。”

    而格鲁特不知道的是，他念叨着的戴维，此刻正在一点点的接近着他。

    在南部的东北边，此地的草场要比中部好一些，一支商队正扎营在此，商队规模不大，三个大车，二十来个人，其中坐在最中间的确实两个诺德少年人。

    其中一个是商队的头领，斯密·史派西。

    另一个这是拉维尼的酋长，戴维·诺顿。

