    看到叶辰进来，李娟一惊，立刻挂断电话。

    她冷笑一声，心理素质极强，丝毫不慌乱，冷冷的看着叶辰：“叶辰，这里是医院的护士长办公室，请你立刻出去。”

    “我知道你的身份，所以你也不用拿身份来压我。”

    “叶千岁在燕京是位高权重，可这里是江城，和燕京八竿子打不着一块。”

    她冷笑一声，轻轻摇头：“我是江城第一医院的护士长，我电话吩咐什么药品，跟你有一毛钱的关系吗？”

    叶辰微微一笑：“我只是随口问一句，李护士长这么紧张干什么？”

    “莫非是你心里有鬼？”

    他扫了李娟一眼：“李护士长皮肤暗沉，心思很重，最近是不是睡眠严重不足？”

    “你有心梗问题，应该经常吃药维持吧？”

    “你的用药历史起码有七八年的时间，现在心脏已经很脆弱。”

    “十三制药最近要推出一款治疗心梗的药，我想问什么，你应该知道。”

    “只要李护士长愿意说出来，你将是这批药的第一个使用者。”

    李娟眉头微蹙，有些惊讶的看着叶辰。

    她有心梗，这件事非常隐秘，连医院都不知道。

    若是医院知道这件事，恐怕她护士长的位置不保。

    为了自己的工作，李娟不敢做手术，这些年一直在吃药维持。

    李娟还想着，是不是请假休息半年，去国外偷偷神不知鬼不觉的做个手术，可是医院这边的事情她离不开，她在护士长的位置上，每年捞金上千万。

    加上最近十三制药的暴利，已经为她赚取了数百万元。

    这种好处，李娟怎么舍得放弃？

    “胡说八道！叶辰，你这是危言耸听，你能吓唬得到我吗？”李娟冷笑一声，一副浑不在意的模样：“现在请你立刻离开这里，要是再不走，我就喊保安了。”

    “就算你跟袁一笔他们有关系，难道你还能管医院的事情吗？”

    李娟朝着叶辰走过来，一把抓住门框，狠狠的一甩手，用力的关上。

    “砰！”

    关上门后，李娟的心脏，突然猛跳起来。

    她的脸色有些发白，马上冲到办公桌前，拿出里面治疗心脏的药物。

    一口气吃了好几颗五颜六色的胶囊后，李娟才稍微松了一口气：“做完这一笔，必须放手了。”

    “这些年以来，我也积攒了不少钱，这次做完心脏手术之后，我也能在国外安享晚年了。”

    李娟的心中幻想着。

    叶辰转身准备离开第一医院，回到下榻的酒店，刚走出医院门口，就看到周萧芸俏生生的站在那里，看着叶辰：“去哪儿？”

    “回酒店。”

    叶辰随口回答一句。

    周萧芸嫣然一笑：“我送你。”

    “行吧。”叶辰考虑一下，然后默默点头。

    坐进副驾驶后，叶辰眉头微蹙，心中考虑着良久才问出一句：“你身上的守宫砂纹身到底是怎么回事？”

    周萧芸一愣，才缓缓出声：“你为什么问这个？”

    叶辰没有隐瞒，直接出声：“你这种纹身，非常危险，命格不够的话，九死一生！”

    “蜀中一窟鬼的血脉，不怕死。”周萧芸反驳一句。

    叶辰无奈的摇头：“这不是怕不怕死的问题，你的体内，已经浸染了大量的守宫血。”

    “如果我没猜错的话，你每个月起码有两三天的半夜，浑身发抖，体内的经脉疼痛难忍。而且伴有宫寒和间歇性麻痹症。”

    “当你麻痹的时候，全身都没有知觉，一直到第二天早上醒来。”

    周萧芸沉默不语。

    叶辰看着她，继续开口：“到底有什么难言之隐，我可以帮你。”

    “不用了。”

    周萧芸抬起头，冲着叶辰一笑后：“谢谢你愿意帮我，但是这是我自己选择的路。”

    叶辰疑惑不解，还想再问。

    周萧芸已经将车开到酒店楼下：“已经到了，你好好休息一下吧。”

    “好吧。”

    叶辰的话到嘴边，又咽下去。

    他走下周萧芸的小轿车，回到酒店，刚推开房间的大门，就看到一个熟悉的身影出现在眼前。

    “是你？”

    叶辰居住的房间是一间套房，外面是客厅，里面是卧室。

    此刻，唐天傲正坐在那里，翘着二郎腿，笑呵呵的看着叶辰：“你回来了。”

    叶辰目光一扫，发现里面的卧室里藏着七八个武者，实力都非常强悍，看样子是唐天傲带来的人。

    他不动声色，坐在了唐天傲对面的沙发里：“找我有事？”

    唐天傲一笑，脸色依旧有些苍白，今天中的毒让他身体很是虚弱，现在还没有恢复：“当然，你今天说的事情，我很感兴趣，所以特地来找你谈谈。”

    “哦？”

    叶辰眉头一挑。

    “在洗脚城的时候，你拒绝了我，而且义正言辞。”

    “怎么现在又来找我？”

    唐天傲笑着开口：“洗脚城人多眼杂，你以为我当纨绔这么多年，身边没有几只别人的眼睛吗？”

    “叶辰，我知道你是个有野心的人，我能感受的到。”

    “因为我的野心，并不比你小。”

    叶辰笑而不语，伸出一只手，搭在旁边的沙发椅子上，轻轻敲打着。

    只听唐天傲的声音继续传来：“我觉得你说的条件，我可以答应。”

    叶辰看向他：“怎么说？”

    唐天傲声音一沉：“唐门的局势，现在很是复杂，除了门主之外，还有其他六房势力。”

    “门主算长房，不过门主一生无子，专心研究药理，对我没什么威胁。”

    “二房的势力很大，几乎笼络了唐门的所有生意，掌控唐门经济命脉。”

    “三房的外戚枝繁叶茂，子孙旺盛，人气很足，有好几个晚辈非常优秀，之前是争夺世子的有力对手。”

    “四房喜欢结交蜀中的其他家族，所以在外面的人脉很广，路子也很多，不可小觑。”

    “五房的势力弱小一些，但出了好几个能干的年轻人，唐鹏飞没有出现之前，他们中的年轻人，是最有可能成为下一任唐门世子的。唐鹏飞才一岁不到，就成了唐门世子，五房的人一定恨透了他。”

    “六房就是燕京唐门那一支，以唐忠强为首，之前是京城的唐仁虎那一脉的，情况你也知道了。”

    “至于七房，最为特殊！因为他们不是唐门的直系血脉，而是伺候每一任门主的老嬷子，我可以告诉你一个消息，唐鹏飞来唐门的时候，大嬷嬷对他有杀意……”

