
“如果没什么好的，那就请你离开吧，保安，把他轰出去。”

冷漠的话语入耳，许言暗暗苦笑，正要再次开口相劝，几名青年已经到了近前，冷冷警告：“识趣的话，立即滚出去，不然的话别怪我们不客气。”

“我完就走。”许言蹙眉道。

几人都是双方亲友，哪里肯任许言他捣乱，几人对视一眼，一人快速上前，伸手朝着他衣领抓去，“让你滚你没听到？”

许言当然不可能让他抓到，在对方手掌伸到面前的时候，他手腕倏忽探出，后发先至擒住其手腕，随意的一甩，便将这人推了出去。

“居然还敢动手，削他！”后面几人见状，一个个怒形于色，张牙舞爪的朝着许言冲去，叫嚣着要收拾他。

“住手！”张岚一惊，想也不想的喊道。

“张岚，好好想清楚，不要冲动好吗？”

“我的事与你无关，今天是我大喜的日子，请你立即离开，不然的话，别怪他们对你不客气。”张岚冷冰冰下逐客令。

“把他轰出去！”几名青年早就不耐烦，又听张岚这么，当然不会客气，几个人踏步上前，同时朝着许言抓去，其中有一名二十上下的帅气青年，下手最是很辣，一拳直直朝着许言鼻梁打去。

许言眼底精芒闪烁，脚下如同立了根，站在原地一动不动，双手如同拨动琴弦般挥舞，却每次都能准确擒住几人手掌，将他们的力道引偏，并将他们甩到一旁，五六人竟无法近他的身，尤其是那名帅气青年，更是直接被他甩了个跟头，一头撞在凳子上。

“豪！”

帅气青年倒地的同时，张振华夫妇一方传来几声惊呼，两女一男三人快速的朝着这边走来，其中一人正是张岚母亲。

见到这一幕，许言一下子愣住了，不妙的感觉升起，他心翼翼的看向那对夫妇，却见那中年妇女跟张岚母亲有些相似。

许言唇角哆嗦一下，不妙的感觉涌来，他之前曾保护过张岚，研究过她的资料，知道她除了有个表哥，还有个表弟的，如果他没猜错的话，这个人应该就是张岚表弟。

事实上也正是如此，这人正是张岚表弟，刚听张岚的事后，他就气愤填膺，差当时就去找许言算账，现在有此机会，他下手自然不会留情，谁知道却被许言误以为下手很辣，直接甩了个滚地葫芦。

尼玛！来抢婚居然不心把张岚表弟给打了！这都是什么破事呀！

许言心头暗暗叫苦，心底不断地默念阿弥陀佛，希望这一切都不是真的，可是很快他就失望了，因为三人已经到了豪面前，把他从地上扶起来，一边关切的询问着，一边愤怒的望着许言。

看到表弟被打，张岚同样表现的很紧张，此时她顾不得什么婚礼了，扯着婚纱跑了下去，蹲在他面前，心疼道：“豪，你感觉怎么样，没事吧？”

“我没事！”豪揉揉发晕的脑袋道。

“脑袋都青了怎么会没事。”张岚心疼的了一句，然后气呼呼的起身，望着许言喝道：“许言，你发什么神经！”之前因为许言忽然出现的惊喜情绪，随着表弟被打一下子消散，取而代之的是愤怒。

“我不知道他是你表弟…”许言苦笑的解释。

“不知道是我弟弟，不知道是我弟弟就可以动手打人了吗，你太过分了！”张岚咆哮道。

听到两人的对话，场中众人这才反应过来，一个个忍俊不禁，不少人甚至笑出声来，只觉得生平所见抢婚，都没有今天来的有趣，来抢婚居然不心打了舅子，虽然这个舅子是表的…

“这事闹的！”

秦晓月站在远处，以手扶额，无力吐槽，这婚抢的还真让人不省心呢，好的帅酷炫呢，好的高大上呢？

“张岚，我真的不是故意的，我不知道他是你弟弟…”许言讪讪的解释一句，心头那叫一个郁闷，好好的一个抢婚，弄成这副模样，他撞墙的心都有了。

不过虽然尴尬虽然郁闷，可是正事却不能忘，他定定神凝视张岚道，“张岚，我只希望你能够考虑清楚，不要因为赌气而做出让自己后悔的事…”

不赌气，怎么可能不赌气。

见许言迟迟没有个交代，而且又打伤了自己表弟，张岚气愤道：“许言，我们已经没关系了，我求求你，不要再来打扰我平静的生活了，好吗？”

这些事情写来虽长，其实不过片刻间发生，直到这时林爸爸才反应过来，沉着脸道：“这位先生，我不管你跟张岚之前是什么关系，不过现在她的已经很清楚了，她跟你没关系了，请你不要再来纠缠，立即离开这里，不然的话，我敢保证你走不出这个门。”

听到林爸爸的威胁，许言将目光从张岚身上收回，望着他道：“我无意冒犯，只是想要她考虑清楚。”

“呵呵…”林爸爸怒极反笑，笑声仅仅持续片刻，便戛然而止，其脸色阴沉下来，冷冷道：“好一个无意冒犯，在我儿子的婚宴上抢婚，还无意冒犯，那如果你有意冒犯，是不是就要灭了我林家满门呢？”

许言微微蹙眉，心头暗叹一声，知道这件事肯定不可能善了，在他闯入大厅抢婚的那一刻起，他已经是对方已经是死敌了，杀父之仇夺妻之恨，这种仇恨从古至今都是深仇大恨，但凡是有血性有尊严的男人，都不会善罢甘休的，更何况这林家一看就是有头有脸的家族。

可是就算知道无法善了，许言依然不希望局面太过恶化，歉然的望着林爸爸道：“我只是希望暂停片刻，让她考虑清楚…”

“她的已经很清楚了，她是自愿嫁给我儿子林东的，没有任何逼迫的成分，我林某人遍邀亲朋好友，现在当着所有朋友的面，你却让婚礼暂停，只是让她考虑清楚…我告诉你这绝对不可能，今天就算是天皇老子也休想阻拦，这个婚必须得结！”林爸爸坚定的话语出口，不理会许言渐渐阴沉脸色，对着从许言出现开始，就一直陷入沉默的林东道：“东，带你媳妇上台，婚礼继续！”

林东听到这话，猛然抬起头来，面色煞白的望着父亲，嘴唇蠕动几下，似乎想要些什么，林爸爸不容分的打断他的话，道：“带你媳妇上主席台，婚礼继续。”

“婚礼继续！”林爸爸大吼，是对着林东，也是对着许言，还是对着司仪神父，同样是对所有观众所发。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444831"  chaptername="第615章：抢婚！抢婚5">加入书签</a>
</div>
