
　　“我已经炼制好了。”

　　唐欢自信的出声，脸上保持着微微笑意和三位评委说话。三位评委站在唐果的那边，周围还有没有散去的烟雾。

　　周围的人都呆呆的看着那边，唐欢心里确定，唐果炸炉了。

　　那三个人惊呆的样子，多半是失望的吧。

　　唐欢嘴角勾了勾，之前再厉害又如何，最后一轮才是最关键的。今日之后，她唐欢也并入高级炼药师中的一员了。

　　最重要的是，那个炼丹炉属于她。

　　三位评委反应过来，抬步过去的意思都没有，只是远远的和唐欢身边的陪侍说了一句，“炼制出多少，什么品质？”

　　唐欢眉头微微一皱，心下不喜，果然这些是看到之前她的表现不好，就看不起她了吗？

　　想到自己炼制出的九颗上品生肌丹，等会儿知道了，他们会后悔的。

　　不过奇怪的是，她的陪侍也非常淡然，打开玉瓶检查了一下，声音平静的回答，“长老，一共九颗，皆是上品。”

　　唐欢本以为，接下来周围会有吁虚的声音，在十几岁的年纪踏入高级炼药师行列，本就很稀有。

　　就是那三位评委，也应该一瞬间掠到她面前。

　　然而她等了好久，都没有她想象中的反应。

　　不管是那三位，还是在场的其他人，都反应平淡。

　　“还不错，没有想到唐欢也是高级炼药师了。”一位评委摸了摸胡须，笑眯眯，“这唐家真的是人才辈出，能够亲自见证她们的成长，也算是老头子我的幸运。”

　　其余二人连忙点头，表示是这样的。

　　唐欢拧着眉头，总觉得情况不太对劲。

　　虽然被夸奖了，可在场其他人的表现，没有达到她的预期。

　　不过这个时候她也不好问什么，只能够按捺住站在原地，等待其他的炼药师结束。

　　也没有一会儿，一个炼药师炸炉，一个炼药师炼制出了五颗中品灵丹，唐欢没有什么意外，神色无比的淡然。

　　她不经意掠了眼唐果，见其面色平平，实在是看不出有什么状况。

　　她印象中的唐果，就是永远仰着脖子，不肯低头的性子，就算炸炉了，也和其他人表现的不一样，不得不承认，那傲然的模样，是她最为羡慕的样子。

　　对方不管是成功，还是失败，周身那种属于世家大小姐的气质，是谁都无法超越的。

　　“这一次的炼药大会真的是让本长老收获良多，多的话就不说了，今天的惊喜实在是太多。”

　　“接下来本长老宣布，此届炼药大会第一名获得者——来自唐家的唐二小姐唐果。”

　　唐欢正在等评委宣布自己获得第一名，前面的话她是有预料的，只是万万没有想到，最后一个字不一样。

　　不是唐欢，是唐果。

　　唐欢猛地抬起头，张嘴就问：“为什么是唐果第一？”

　　刹时，来自周围其齐刷刷的目光落在她身上，他们眼里都有一个意思，为什么不会是唐果？

　　唐欢心里苦涩，同时也是愤怒的，就算前两轮唐果表现得优异，也得看最后一轮成绩吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第167章 重生的庶女（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 