
“他在向后撤，追上去，追上去！”

“左边，左边，他在左边，七点钟的位置，火力压制，GOGOGO！”

子弹在耳边呼啸而过，但是没有一发击中余洋，余洋来回躲避着，利用有限的空间和美军拉开了距离，然后利用一棵树作为自己的掩体，开始对着美国人开始反击，这些追击自己的美国人，没有任何的掩体，余洋可以挨个点射。

两枪带走了两个美国士兵的性命，同样美国人也反应了过来，开始寻找掩体然后接着对余洋继续保持火力压制，余洋身前的树木被打中了几枪，余洋发现自己最担心的事情出现了，身后出现了一群美国人，应该是从前线撤退回来的B连的部队，不过同时两侧还隐隐约约的有日本人出现。

“草，又特么的是一场混战！”余洋看见这一幕之后，一拳头直接打在了身旁的树上面，这是余洋最讨厌发生的事情，这种混战也是最危险的事情，如果是双方泾渭分明的混战，对于余洋来说是最好的选择，但是现在情况和之前完全是两回事，双方乱成一团，你中有我，我中有你，双方之间的战斗根本无法界定彼此。

余洋这边和美国人战斗，也许在自己的背后突然的就会出现一个日本人，也许这边余洋在躲避日本人的搜寻，又被美国人给摸了屁股，这种混乱的局面什么情况都可能会发生，需要十分留意周边的环境，余洋还需要高强度的战斗，对于余洋来说是一个十分困难的挑战。

“拼了！在伊拉克和这里过的实在是太舒服了！”余洋本能的想要撤离战斗，但是思考了一会，如果现在自己撤退的话，也许可以安全的撤出战斗，但是以后如果自己再面对这种复杂的战斗环境，自己是否还能够选择退缩呢？

余洋感觉自己现在的战斗意志有些薄弱，至少相比于在斯大林格勒时候要薄弱了很多，在伊拉克的时候，余洋整个战斗都过于轻松了，轻松到余洋进入任务至今都一幅游街的感觉，如果不是靠着武器优势，也许早就吃了大亏。

余洋短暂的观察了一下周围的环境，决定先将自己尾巴前的美国士兵全部都吃掉，接着在尽可能的消灭更多的美国人，或者日本人，不过这些事情之中，最为重要的就是余洋能够和这些敌军准备好拉开一定的距离，不能够被纠缠住。

拿出两枚手榴弹，余洋摸出了两秒之后，轻轻的伸出手，直接将手雷直接顺着坡下丢了过去，然后迅速的一个闪身，继续和美国士兵拉开距离。

身后传来了两声爆炸声，余洋听见之后，立刻停下了脚步，接着对着身后的追兵扣动了扳机，将三个被自己炸伤的美国士兵直接击毙了，然后继续向着后面撤退，而这个时候，余洋身旁的树木被七八发子弹击中，自己的左侧传来了日本人的叫喊声，应该是这边的枪声吸引了日本人的注意力。

“该死的日本人，来的这么快！”余洋眉头皱了皱，在地上滚了两圈之后，迅速的向着右边撤退，左边已经有日本人了，身后有美国人，余洋需要和这两群人都拉开距离，最好能够让这两组人相遇，自己再偷人头，最后将他们全部都吃掉。

“日本人，左边有日本人，注意左边，注意左边！”余洋发现了日本人，美国人同样也发现了日本人，一部分美军士兵开始转移枪口，准备先解决掉这些日本人之后，在去追击余洋，不过也有几个美国人依旧对着余洋穷追不舍。

“美国人在这边，这边有美国人，好像还是美国人的飞行员！”与此同时，日本人也找到了美国人，对着美国人也开始射击，双方在距离余洋之前位置不远处开始激烈的交火。

余洋往前走了大约不到二十米的距离，听到身后激烈的脚步声，立刻停下脚步，准备回头观望一下，就有两发子弹击中了余洋身旁：“该死的，还在追我！”

余洋迅速的探出身子，对着追兵扣动了扳机，然后继续往后撤退，刚才没有机会查看战果，但是这些美国人距离自己已经十分近了，余洋找到一棵树之后，眉头皱了皱，看了看自己手中的步枪，子弹已经不多了，需要节约一点。

收起步枪，余洋拿出手枪，慢慢的站了起来，等候追击过来的美国人。

大约十秒过后，身后传来了脚步声，一杆步枪慢慢的出现在了余洋的视野之中，两个美国步兵慢慢悠悠的摸向余洋的位置，走的很慢，他们也不能够确定余洋具体位置，毕竟丛林之中的地形环境实在是太过于复杂。

余洋左手拿着手枪，等待着美国士兵再靠近自己一点点，枪头，枪身慢慢的露了出来，余洋看见美国人士兵露出了半个身子之后，迅速的侧身走了出来，一只手抓住美军士兵的步枪，一只手直接抵在了这个美国士兵的胸口位置，对着美国人扣动了两下扳机。

另外一个美国士兵看到这一幕之后，刚刚准备要调转枪口对着余洋，但是发现距离过于接近，手中的春田步枪实在是太长了，枪杆直接打在了余洋的身上，美国士兵看到这一幕之后，直接抽出了随身携带的刺刀，刺向余洋。

余洋将已经被自己打死的美国士兵尸体向着身旁这个家伙面前一推，挡在了自己的面前，同时对着这个美军士兵扣动了扳机，这个美国士兵的刺刀刺穿了身前友军的尸体，差一点点就要刺到余洋，不过这个时候余洋的子弹已经击穿了这个家伙的脑袋。

“该死的，美国人的力气还真的大！”余洋一把将两个美国人的尸体推到了一旁，接着捡起地上的春田步枪，拉开枪膛看了看，还有几发子弹，弯腰从两个美国人的尸体之中捡起来几发子弹，准备当成自己的备用武器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472051"  chaptername="第二百八十八章  美国人和日本人双重围剿">加入书签</a>
</div>
