
　　青松对珠儿的一腔深情，让张强听了感动不已，望着青松，满是敬佩的说道“

　　大哥，您是我所见过的人之中，最重情重义的！就冲着您这一腔真情，嫂子她是一

　　定会苏醒过来的。”青松恩了一声，说道：“这就要看兄弟你的了。”说完，青松

　　的张开喉咙吼道“小云，小飞，来来来！”青松的嗓音底气十足，一直传出去了好

　　远好远。声音歇住约莫半分钟不到，只听的两声震天动地虎啸声便由远而近的传

　　来，随后两条白线向着他们疾的掠了过来，眨眼间的工夫，小云和小飞便来到了

　　青松的身前。

　　青松抚摸着两虎的毛，说道“你们两个畜生，跟着我也有几十年了。别的云

　　中虎已经将这八百座群山走遍了，可你们两个，却终日陪在我身边，替我消愁解

　　闷，我心中很是感激。今日，刚好我张强兄弟需要你们帮忙，我就将你们交给他

　　顺便去见见世面吧。”都说野兽无情，实则不然，至少眼前的小云和小飞就非常的

　　有人性，一听说青松要让他们跟着张强下山，两头云中虎的眼中同时流露出一股深

　　深的不舍，小云的眼中甚至蓄起了眼泪，看的张强啧啧称奇。

　　“好啦，小云，小飞，用不了多久，我就会送你们回来的！”张强有些不忍的

　　抚摸着小云的大头，柔声说道。小云低呜了一声，悲伤的情绪这才收敛了许多。山

　　中不知岁月，张强这次出来时间有限，于是对青松说道“大哥，时间不早了，我这

　　就要上路了。您还有什么要盼咐的吗？”青松先是摇了摇头，随后好像忽然想起了

　　什么似的，急声说道“兄弟，你先等一等，我有样东西要送给你。”说完，身形一

　　晃，化做了一道清风消失在了张强的面前。

　　张强等了几分钟不到，青松手里捧着一个锦缎制成的布袋返了回来。青松

　　将布袋打开，一股沁人心脾的药香立即从布袋中飘了出来，张强深深的呼吸了一

　　口，心中不禁一畅。青松从布袋里拿出了一颗如水晶一般晶莹剔透的白色药九，约

　　莫有鸽子蛋大小，散着莹节的光辉，一看就不是凡品。青松不是凡人，拿出来的

　　自然不会是凡品。张强有些惊异的望着青松问道“大哥，您这是一“

　　青松说道“兄弟，这十颗驻颜丹是家师精心炼制出来的。服用了此丹，可以让

　　人的容颜保持百年而不衰老。驻颜丹虽然不熊阻止凡人的生老病死，但是能让自己

　　死去的时候，保持着青春靓丽的容颜，也是一件梦寐难求的好事。虽然这驻颜丹

　　对兄弟你没什么用，但是我相信，对兄弟你身边的朋友，女人却是大大的有用。我

　　就将他送给你，算做我这个做哥哥的见面礼吧！”

　　听了青松对驻颜丹强大功能的介绍，张强不由得坪然心动。这驻颜丹对他来说

　　真的是十分有用。他现在还没有找到能让晓涵，龙灵儿她们与自己一起，与世长存

　　的方法，他所心爱的女人们现在依旧承受着死神与衰老的威胁。有了这驻颜丹，至

　　少可以让她们不受衰老的威胁，这无疑是给张强找到帮她们长生不老的方法，留下

　　了足够的时间。张强也不客套，将布袋收了，满是感激的看着青松说道“大哥，您

　　又是送我云中虎，又是送我驻颜丹，我真的不知道该怎么感激您了……”

　　青松笑着摆手说道“我的傻兄弟！我给你的这点儿东西，比起你帮我炼成轩辕

　　丹，救活你嫂子，简直就是小儿科！不必多说，赶紧上路吧！”张强重重的点了点

　　头，对青松抱拳说道“大哥保重，我很快就会回来的！”青松恩了一声说道“好！

　　我等着你！”在青松的目光注视下，张强带着小云和小肠．飞快的消失在了群峰之

　　中。忽然有了希望，青松的心中固然是充满了兴奋，但是同时，希望也让他觉得这

　　日子似乎变得比往日愈加漫长难熬了……

　　两头云中虎第一次离开这么远，周围的一切都让它们倍感新奇。这两个小家伙

　　撒着欢儿的在山林之中纵横驰骋，不时的出阵阵惊天的虎啸，直让这八百座群山

　　里的百兽，一个个战战兢兢，提心吊胆，好不难过。看着小云和小飞玩儿的如此高

　　兴，张强的心中也很是愉悦。但是看到天色逐渐的晚了，虽然小飞和小云奔跑的

　　度并不慢，但是以他们的度，要想准时赶回龙域集团，还是不大可能，张强虽然

　　于心不忍，但是也不能让这两个家伙继续玩儿下去了，双手一挥，两道女蜗神力顿

　　时从天而降，奇准无比的将小飞和小云给罩了住。还不等它们斤应汁来，生什么

　　事了，它们的身体便离开了地面，腾到空中，被两团浓郁的紫光包裹着，和张强一

　　起又是一个阳光明媚的早上，何生有些庸懒的睁开了眼睛。晚珊还是和过去一

　　样，比他早醒。此时正在厨房里忙活着。锅碗瓢盆儿出的叮当声响，清脆悦耳

　　是何生一辈子也听不厌听不烦的美妙乐章。虽然在每天的这个时候，厨房里都生

　　着相同的事，但是这却从来都不会让何生感到单调，因为平淡的幸福一贯如此。

　　“你醒啦！快过来吃早饭！”见到何生，晚珊还是那句话，柔柔的，暖暖的

　　就好像是和煦的春风，不经意的刮过何生的心头，让他的灵镰岁日跟着愉悦了起来。

　　该汁户将会是美好的一天，何生长长的吸了一口气，拉开凳子坐在了雨彤的身旁。

　　雨彤依旧是一副迷糊不醒的可爱模样，就像是个可爱的布娃娃，让何生总是会对她

　　不自觉的涌起无限的疼爱。“爸爸，早安！”雨彤边打着哈欠，边对何生说道。何

　　生笑着捏了捏她肥嫩的小脸蛋儿，说道“早安，小懒蛋！”

　　“那件事情今天应该就结束了吧？”平时在餐桌上，晚珊从来都不提何生工作

　　上的事，可是今天，晚珊却忍不住问了起来，可见她此时的心里必定十分紧张。意

　　识到这一点，何生轻笑了几声，缓缓的伸出手，握住了晚珊，冲着她轻轻的点了点

　　头，满是肯定的说道“是的，今天一切都会结束，恶疥一定会受到惩罚！”晚珊从

　　何生的话语中，得到了她想要的一切，心中的阴霆在一抹灿烂的笑容中消弧无踪。

　　用过早餐，何生和往常一样来到了龙域集团。和昨天的情形差不多，今天的龙

　　域集团门前依旧是围满了记者。看来他们都是等着来看整个事件最后的分晓的。何

　　生本以为一万美金一张的门票，必定会让这些记煮护的大部分人退缩，可是现在看

　　来他的预料错了，现在的记者还真是舍得下本钱，只不过是为了看云中虎一眼，竟

　　然连一万美金的价格都置之不顾了。不过，这更让何生感到高兴，来的记者越多

　　那造成的声势也就越大，对龙域集团的宣传也就越有力度。别的人为了追求更大的

　　宣传效果，需要付出加倍的金钱。而事情到了龙域集团这里，似乎完全反过来了。

　　宣传效果越是巨大，龙域集团收到的门票钱就越多。何生做了一辈子生意，像这样

　　过瘾，绕过这些个记者，何生回到了自己的办公室。刚进办公室坐了没多久，汪奎就

　　推门走了进来。见到汪奎，何生不禁皱起了眉头，沉声说道“怎么，没有人告诉过

　　你，进门之前要先敲门吗？”汪奎冷哼了一声，幽幽的说道“何生，你都快死到临

　　头了，亏你还能这么沉稳淡定，看来你还真是不简单！”何生轻笑了一声，淡淡的

　　说道“死到临头？呵呵一的确是有人要死到临头了，但是那个人绝对不会是我

　　更不会是龙域集团！”

　　汪奎猛的一拍桌子，咬牙喝道“好！我倒要看看，你到底能撑到什么时候。”

　　何生丝毫也没有动怒，而是看着汪奎，缓缓的说道“汪奎，看来，陈云他并没有能

　　说服你。”何生不提这个还好，一提起这个，汪奎的脸上顿时被一片浓郁的愤怒所

　　笼罩，指着何生，满是愤恨的说道“何生，你还真是有本事！我真好奇，你到底对

　　陈云说了些什么，他竟然选择背叛我。不过，你别以为这样就能把我怎么样，我这

　　次就算是和龙域集团同归于尽，也不会收手的！”

　　“哎！这么看来，我的一番苦心算是白费了一”何生的言语中透着一股子遗

　　憾，幽幽的说道。“你少跟我来这一套！这次龙域集团是死定了！”何生冷哼了一

　　声，道“你刚才说，你要和龙域集团同归于尽？哼哼一你也不撒泡尿照照自己

　　你觉得你自己有那个资格吗？我告诉你，这一次，死的人只会是你！”汪奎冷笑着

　　说道“是吗？你的嘴巴还真硬！你大概不知道吧，我已经将龙域集团上上下下翻了

　　个遍，根本就没有你所说的云中虎。我真的不知道你让每位记者出一万美金，来这

　　里看什么？这下倒好，你不但将成为一个骗子，而且还将成为一个诈骗犯！我看

　　你的下半辈子恐怕是离不开监狱咯。”

　　何生看了一眼墙上的石英钟，淡淡的说道“现在时间还未到，你自然看不到云

　　中虎的踪影，等啊时间到了，你就会看到了。”“好！你是不见棺材不落泪！我

　　就和你一起等，等到时间到了，然后看着你怎么向记者们交代！”汪奎说完，在何

　　生对面一坐了下来。何生没有理他，而是将老板椅转了个圈儿，背对着汪奎

　　欣赏起窗外的风景来。

　　时间一分一秒的流逝着，距离何生昨天答应汁众记者的时间越来越近。在龙域

　　集团外的记者们逐渐的有些不耐烦了。公司的保安经理急匆匆的走了进来，向何生

　　报告了这个情况，问道“何总，那些记者越来越急躁，如果再不放他们进来的话

　　我怕他们会闹事！”何生皱了皱眉头，沉声喝道“闹事？你们这些保安是干什么吃

　　的？告诉那些记者，时间只要还擦痕一秒，就休想踏进我龙域集团。现在是上班时

　　间，我可不希望他们打扰了我的员工正常工作。若是有人执意要闹，就视他们手中天籁小说网

　　的票无效，浆远也别想再进我龙域集团！”保安经理听了何生的话，急匆匆的转身

　　离去。

　　汪奎在一旁冷笑着说道“我说何总，这样行的通吗？你不怕那些记者朋友戳你

　　的脊梁骨啊？”何生沉声说道“我何生行的正，坐的端，没做过一件亏心事，用不

　　着怕他们戳我的脊梁骨。倒是你，我真是替你有些担心！”汪奎的眼睛一眯，从中

　　射出丝丝冷电，声音低沉的说道“好！你没做亏心事？到时候，我们看看那些记者

　　怎么说！”何生哼了一声，懒得再搭理他。

　　随着时间的推移，何生的心中多多少少，也有些紧张了。虽然张强的本事神通

　　广大，这一点他知道。但是云中虎并不是普通的东西。如果给张强足够的时间，何

　　生肯定他会找到，但是现在，张强只有一天不到的时间。在这一天不到的时间，去

　　找行踪诡秘的云中虎，何生真的是替张强担心。然而他心中的担心又不能表露出

　　来，让汪奎看到，所以现在的何生，真的可以用如坐针毡来形容，滋味十分的不好

　　受。

　　“还有五分钟了，我的何总，我们是不是该出去迎接我们的记者朋友了？”就

　　在何生担心的快要窒息了的时候，汪奎忽然幽幽的道了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百三十四章 驻颜丹！免费阅读。https://xs.23sk.com 