    高悦阳姐弟俩刚刚吃完晚饭没多久，王秋月就来了，说是大队长让知青们到大队部开会。

    高悦阳皱眉问：“知道是啥事儿吗？”

    王秋月摇头：“是周知青来通知我的，我估摸着可能是啥要紧的事儿，不然不会在眼瞅着快天黑时喊咱们过去。”

    高悦阳没再多想，交代王宝磊乖乖在家待着，拿起手电筒就与王秋月出了家门。

    十分钟后，两人走进大队部办公室，发现周玲玲、谷彦泽等六个新来的知青，包括老知青校长都到了。

    高悦阳和王秋月顺势在一张老旧、磨的发亮的长条椅子上坐好。

    大队长见知青们都到齐了，轻轻咳了两声开口说道：“其实呢，这么晚喊你们过来只是商量一下队里扫盲班的事儿。”

    高悦阳与王秋月对视一眼，原来是说这事儿。

    冬天由于扫盲的屋子里没有生炉子，坐不住人，来学习的社员们也没几个，所以就停了。

    “周知青，要让扫盲班继续下去的工作是你提出来的，你肯定有些自己的想法，那就与大家说说吧！”

    知青们免费为社员们扫盲，是好事儿，大队长当然很乐意，自己只要负责牵个头召集一下人就行。

    周玲玲察觉到大家的视线都朝自己看来，并没有觉得紧张，或者不自然。

    一派淡然的站起身，微笑着说道：“我们知青是带着为国家做贡献来的，如果每天只与社员们一样下地干活，就不能体现出我们身为知青的价值。”

    “所以，扫盲班很有必要长期维持下去，不能半途而废，今后每天下工后，我们每晚分两个知青轮流为社员们扫盲一个小时。”

    周玲玲自信满满，自己这次主动带头，就是想在大队长面前表现一番，挽回他对自己心存的那点成见。

    反正自己不提，等到下一批的知青中就会有人提。

    高悦阳和王秋月对视一眼，表示给社员们扫盲这块儿，并没有啥意见。

    只是，高悦阳认为，周玲玲在这时候提出来，实在是有些不明智。

    春耕期间不管男女，干的都是十分耗费体力的活计，晚饭后往炕上一趟，动都懒得动，谁会来学习呀！

    还有，看着孟秀娟和马俊艳一脸不情愿和愠怒的表情，很明显，周玲玲并没有提前与她们商量。

    高悦阳心里忍不住呵呵两声，周玲玲这智商真是堪忧啊！

    你想表现没人拦着，但你要是踩着别人那不是给自己招恨嘛！

    “对不起，我的眼睛有隐疾，晚上看不清东西，恐怕不能大家一起为社员们扫盲了。”

    说话的是老知青校长丁国栋。

    高悦阳恍然，怪不得之前孟孝礼他们在的时候，知青校长没有参与扫盲。

    估摸着，丁国栋的眼睛可是是患有夜盲症，就是在暗处看东西不清楚，或者完全看不见。

    据自己了解，导致夜盲症的发生，大部分是由于维生素A缺乏造成的营养不良。

    这种情况，一般在短期内是暂时性的，只要通过补充维生素A就能够得到改善或痊愈。

    不知道丁国栋的夜盲症持续多久了，有没有去医院检查过，如果拖久了变成瞎子可咋整。

    大队长像是才想起来，懊恼的一拍脑门：“哎呀，我咋把这事儿给忘了。”

    “国栋啊，趁着天还没黑，你赶紧回家去吧！”

    自己的这个堂妹夫一到晚上就跟瞎子似的，真是愁死人了。

    丁国栋走后，高悦阳站起身开口道：“一个小时社员们可能坐不住，所以我建议时间缩短到半个小时。”

    学校上课每节课也就三四十分钟，时间太长会犯困，再说，只是教社员们识字而已，一个小时教的字过多他们也记不住。

    周玲玲眼中闪过一丝怒意，刚要反驳回去，就被谷彦泽和王秋月率先开口打断了。

    “我同意高知青的建议。”

    “我们也同意。”张伟民和陈家栋连忙举手表态。

    不同意那是傻子，他们累一天下工后要自己做饭，有时还要去挑水和洗衣服，不知不觉就天黑了。

    孟秀娟和马俊艳反应慢了半拍，但也表示同意扫盲半小时。

    周玲玲见大家都同意，暗暗咬了咬牙没再说什么。

    大队长哈哈一笑：“那就这么决定了，明早我就通知社员们，散会。”

    回去时，孟秀娟和马俊艳故意不等周玲玲，两人在前面说说笑笑的走地飞快。

    周玲玲也没在意，一个人与三个男知青走在一起，经过商量，与好说话的张伟民每天搭伙去扫盲班。

    本来她想与谷彦泽一个班的，可对方根本不接话茬，把周玲玲郁闷的不行。

    ……

    空间里的竹屋内，高悦阳站在带着镜子的立柜前喜不自胜。

    或许是因为经历过一次洗筋伐髓，这次药浴并没有太大痛苦，非常顺利的成功突破到第二层。

    身高增长至一米七，体重从145斤降到了120斤，可以说是不胖不瘦刚刚好。

    只不过，这次在力量上的增长并不大，反到是身体得到了塑形效果。

    镜子中的她穿着小衣小裤，前凸后翘、细腰大长腿，整个一非常完美的S形。

    高悦阳忍不住咽了口唾沫，自己要是个男人，指不定鼻血狂流。

    啧啧啧，短短大半年时间里，竟然从干瘪的身材发育到了十八岁左右的样子。

    那，那这算不算是提前催熟？？

    “……”啊啊啊，她不是植物好吧！！

    高悦阳烦躁不安的挠挠脑袋，自己今年腊月才满十五周岁，按理说，空间内的时间加速对自己这个主人来说，根本不会造成年龄跟着增长，可现在这个样子……

    拧眉思索的片刻，高悦阳走到床边，挑了套合适的秋衣秋裤穿好半躺在竹床上，仔细挖掘起齐天行的那些零碎记忆。

    良久，高悦阳大大松了一口气，自己还是正常人，并没有变成异类。

    原来，无论是体修还是道修，在到十四、五岁的年纪时，身体就会根据每个人的潜能进行塑形，提前达到长成期，就比如自己如今这般。

    只不过，体修如果在这个年龄段还没有进入炼气期的话，塑形后的身材会一直持续到突破炼气期才会再次改变。

    而突破到炼气期的女性体修，要是没有同时修习塑形的功法，身体会随着修为的增长，变成魁梧壮硕的样子，比男人还要男人。

    女人谁不爱美呀！怪不得在齐天行的记忆里，没有一个女子选择成为体修的。

    高悦阳只要想想那画面就觉得……，用力甩了甩脑袋，不要想，不要想了，太他么辣眼睛啦！

    那么如此一来，自己即使以后继续泡药浴，身高和体重也不会再改变，只会增加身体的强度。

    突破第三层的药浴中，需要三百年以上的人参，要是有机会能够得到，就再尝试一番。

    第四层就算了，一百多种药材中，好些药材自己连听都没听说过，恐怕只有在齐天行记忆里的中高等界面才会有。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢老铁如雪的打赏，谢谢大家对我的支持与鼓励！

