    王思懿坐在自己的房间里面，正在认真的写日记，这么重要的日子，必须记下来，不过这会日记本要藏好了，可不能再让那个家伙见到。

    9月26日天气晴

    等了这么久，那个呆子总算跟我表白了, 心情无法描述。感觉有点出乎意料，又觉得一切是那么的顺其自然，我们早就应该在一起了。

    他是唱了一首从来没有听说过的歌跟我表白的，这是我听过的最好听的一首歌，希望以后的日子他还可以继续给我唱歌。

    其实满打满算，从他第一次救了我再到相识，相恋时间的跨度只有不到半年，可是我就是这么没有道理的喜欢他，希望他也是。

    以后的日子要继续加油啊, 王思懿，你现在是李长乐的女朋友了，以后一定要做一个善解人意的女朋友..........

    王思懿花了一个小时写了一篇超长的日记，最后又一字一句的看了几遍，合上笔记本。

    躺在床上的王思懿满脑子都是李长乐，还有他们以后在一起的各种设想，什么时候结婚，结婚了要请谁，孩子叫什么名字，生多少个。

    想着想着王思懿就脸红了，赶紧把被子拉起来盖住自己发红发热的脸颊，然后结果就是整个晚上都没有怎么睡觉，王思懿干脆就早早的起来给自己打了个粉底，盖住自己的黑眼圈。

    第二天，李长乐早早的起来，打算着早点去菜市场给王思懿做一顿爱心早餐，打开房门一看发现王思懿已经坐在了大厅的沙发上了, 显然在等李长乐。

    “你怎么起来这么早？”

    李长乐感觉两人的关系变了, 又没有完全变，还是以前那样的心照不宣。

    王思懿当然不会承认自己昨晚兴奋的睡不着，可奇怪的是自己现在完全没有感觉到困意是怎么回事。

    看到王思懿没有说话，李长乐也没有在意，她是这样的。所以又问了一句：

    “我打算给你做个鸡汤面，但是家里没有高汤了，我要去菜市场你去不去？”

    “去！”

    李长乐点点头，自己好像还没有换衣服和洗漱，所以又说了一句。

    “那你等我一会。”

    天刚蒙蒙亮，看着天边半白的月亮还没有落下，太阳也没有升起的天色，两个人就这么手牵着手走在幸福里小区的小道上，李长乐感觉自己提前几十年过上了退休生活，不由得失笑。

    “笑什么？”

    王思懿疑惑的侧过脸看李长乐，这个家伙该不会是看出来她昨晚没睡觉在嘲笑她吧。

    “我感觉我们有点在过退休生活的感觉，打太极大爷大妈们都没有我们早。”

    王思懿翻了翻白眼，不知道这有什么好笑的。

    “你不是一直在过退休生活吗。”

    王思懿噘着嘴说了一句，她从来就没见过二十出头的人会像李长乐这样的，不想上班就算了, 就连写个小说都在想方设法的摸鱼。

    这还不算, 关键是太会生活了，什么事情都喜欢亲力亲为，大爷大妈对生活的态度上都没有他这么认真，简直了。

    想到自己在沪上经常是累得跟他聊天的时间都没有，他却在优哉游哉的给自己发表情包，王思懿就觉得不公平。

    “你可不要污蔑人，就算是在家我也是很勤奋的写小说的，一天更新一两万字呢，你见过哪个网文作者这么勤奋的。”

    李长乐直接否认，自己这怎么能算退休生活，选择写小说也只是自己不想上班而已，况且他没有退休金拿啊。

    “你以为我不知道，你一两万字一两个小时就写完了，跟开挂一样，谁能像你这么快。”

    王思懿鄙视的说了李长乐一句，明明就有能力更新更多，这个家伙就是喜欢稳一手，或者摸鱼，真是可恶。

    我开挂的事情你都知道了，不得了。李长乐心里面嘀咕了一句。

    “你为什么这么排斥工作？”

    “上辈子太累了，这辈子就不想再体验一次了。”

    王思懿有点不想理这个人，说话总是没有个正行，老是说上辈子上辈子，搞得他真的有上辈子，记得上辈子做了什么一样。

    “那你就打算这样下去吗？”

    王思懿觉得李长乐还是二十出头的人，这么闲鱼不太好，而且他在羊城，自己在沪上如果自己忙起来的话估计好几个月见不到面是正常情况

    “这样不是挺好的吗？”

    李长乐暂时不明白王思懿问的话是什么意思。

    “那我呢？”

    李长乐呆住了，对啊，王思懿在沪上自己在羊城。他们现在是情侣关系，如果自己这么一直在羊城摸鱼下去，王思懿又那么忙，那自己以后可能见不到王思懿是常态。

    李长乐沉默了，不知道怎么回答这个问题，以前没有考虑过这个问题，感觉只能这么安逸的过完这辈子就可以了，反正写小说可以让获得不少的收益。

    但是现在跟王思懿在一起了，自己就必须要为她去考虑，她的目标是天后，在这之前她会一直在沪上发展，很可能还要东奔西跑的、

    自己虽然脑海中有无尽的曲库，王思懿成为天后也只是时间问题，但是这也是需要时间的。

    看到李长乐沉默显然还没想好这个问题，王思懿叹了口气，感觉自己好像有点过分要求他了，他本身就不是喜欢被束缚的人。

    “我就是随便说说，你不要放在心上，你在哪里都没事的，反正以前都是这么过来的。”

    王思懿轻声的说了一句。不过李长乐显然是放在了心上，王思懿因为工作原因没有办法，那自己可是自由职业啊，写小说在哪里写不一样。

    但是如果去沪上的话，离家又很远了，而且自己也不太习惯沪上的生活方式。李长乐有点苦恼，不知道怎么回答王思懿。

    “好了好了，不要再想啦。”

    王思懿看到李长乐始终沉默的样子，顿时就觉得刚才自己不应该引出那个话题，有点后悔。

    “你以后多去沪上陪我几次就可以了，我也没有那么多时间跟你在一起的，接下来半年估计都比较忙，跟新艺的合约快结束了，如果我一直不续约他们肯定会让我不断跑商演和通告。”

    王思懿劝解李长乐的同时顺便转移了一下话题，果然成功的吸引了李长乐的注意力。

    “不能和平的跟他们解约吗？”

    “怎么可能，他们就是这样的，不续约的艺人，一般他们都要压榨完艺人的最后一点价值。”

    王思懿摇了摇头，对新艺的所作所为显然很是熟悉，这几年她看到太多这样的例子了，从新艺出走的艺人没有几个会给新艺说好话的。

