    <!--go-->    罗竸宁在办公室忙着改流水脉的同时。

    卢璐璐和王卫龙带着卢正军和卢秀娟来到了景区的接待处。

    其实，很早以前卢秀娟就知道景区的娘娘庙很灵验。

    她每天在饺子馆儿上班儿，总是能听到各种八卦消息。

    不过，她和卢正军是想生不敢生！

    两人年纪越来越大，今年都四十好几，眼看奔五的人了。

    年纪越大，工作越不好找，钱越不好挣。

    就算是听说了娘娘庙很灵验，卢秀娟也不敢去拜。

    一想到二十多年后，孩子上大学，娶妻生子，哪儿哪儿都是花钱的地方。

    而自己和老伴儿一点儿忙都帮不上，甚至还有可能拖累孩子。

    卢秀娟和卢正军就更不敢生了。

    除非两人都有一份可以养老的工作，将来退了休也有钱拿。

    只有这样两人才会考虑要不要生二胎。

    现如今，就有一个这样的机会摆在眼前。

    两人自然是不肯放过！

    王卫龙上前和服务台的一位接待人员问道：

    “您好，我叫王卫龙，你们景区的罗总叫我来的，能不能帮我们通报一声。”

    王卫龙思来想去，没有直接给罗竸宁打电话，叫他出门迎接他们。

    而是带着女朋友一家来到了景区的接待处。

    王卫龙想的很明白，罗竸宁肯给他女朋友的父亲卢正军提供一份可以养老的工作已经给足的面子。

    他自然是不敢再叫罗竸宁出门迎接他们。

    那就属于是给脸不要脸了。

    “罗总叫你们来的？请稍等，我给罗总打个电话。”

    一位值班人员当即便拿起服务台的座机拨通了总经理办公室的内线。

    “罗总，有人找您。”

    “对，姓王，王卫龙先生。”

    “好的罗总，我这就带人过去。”

    接待人员对着电话说了几句，挂断电话后，看向王卫龙等人的眼神更温和，笑得更灿烂了。

    “王先生，几位，请跟我来，罗总在办公室等候各位多时了。”

    接待人员做了一个请的手势，转身给几人带路。

    景区的办公区和游览区是隔离开的，属于不同的区域。

    接待人员带着一行人从接待处的小门进到景区的工作区域内。

    七拐八拐来到罗竸宁办公室门外敲响了房门。

    “请进。”

    接待人员听到罗竸宁的声音后，轻轻推开办公室的高级防盗门。

    “罗总，我把王先生他们带过来了。”

    接待人员进门后面带微笑和罗竸宁打声招呼。

    “竸宁哥。”王卫龙进门后，像平时一样和罗竸宁打声招呼。

    过来的路上，卢正军和卢秀娟一口一个小罗总，对罗竸宁无比尊重。

    卢秀娟更是把罗竸宁夸的天上有地上没的。

    从两人的话语当中，王卫龙感受到了两人对罗竸宁的尊崇。

    感受到了两人的罗竸宁个人魅力的崇高敬意。

    就差没说罗竸宁就是两人的偶像了。

    这种在老丈人和丈母娘面前装逼的机会，王卫龙自然是不肯错过。

    果然，听到王卫龙无比亲昵地喊罗竸宁“竸宁哥”。

    卢正军和卢秀娟看向他的眼神更满意了一些。

    “卫龙，快坐，快坐。”罗竸宁起身，面带微笑招呼王卫龙一声后，看向卢璐璐一家三口。

    王卫龙赶忙给他做介绍：“我给竸宁哥介绍一下，这位是我女朋友卢璐璐。”

    “罗总好，久仰大名，今天一见，您比传闻中还要更帅！”卢璐璐笑着和罗竸宁打声招呼。

    “过奖了。”罗竸宁微微一笑，没有承认也没有辩驳。

    “这位是璐璐的爸爸，卢正军……”

    “这位是璐璐的妈妈，卢秀娟……”

    “罗总您好，您好！我是卢家庄的卢正军，以后还请多多关照！”

    卢正军今天是过来办入职手续的，一想到今后要在罗竸宁手底下讨饭吃，他说话的语气更为尊敬。

    罗竸宁笑着说：“卢先生不用这么拘谨，以后咱们就是同事了。”

    “哎，好，不拘谨，不拘谨……”

    卢正军一想到自己要成为村里人人羡慕的黑龙山景区员工了忍不住就有些激动。

    “罗总上午好。”卢秀娟也主动上前和罗竸宁打声招呼，问声早安。

    卢秀娟是饺子馆员工，而罗竸宁又是饺子馆儿的最大主顾叫老常客，她自然是认得罗竸宁的。

    “卢阿姨好。”罗竸宁也认出了卢秀娟，面带微笑和她问好。

    简单打过招呼后，罗竸宁招呼众人落座。

    如果是之前的老沙发，坐4个人肯定会很拥挤。

    这会儿，罗竸宁办公室里的大沙发就算坐个十个八个人都不显得拥挤。

    这就是“钞能力”的能力！

    闲聊几句，罗竸宁帮着王卫龙撑了撑场子，给足他面子后，这才杨蜜蜜带卢正军去办理正式的入职手续。

    像办理新人入职手续这种小事儿，罗竸宁已经叫水淼淼下放给她的助理，也就是杨蜜蜜了。

    水淼淼这会儿怎么说也是景区的副总，一些基础性的工作，完全可以甩手给别人了。

    既能减轻自己的工作量，又能给手下的人一个机会，一举两得。

    杨蜜蜜给卢正军说了一下景区的一些规章制度和职业信息后，拿出两份合同递向卢正军。

    “先把合同看了一遍吧，签了这份合同，你就是我们景区的正式员工了。”

    “好的杨助理，麻烦您了。”卢正军感谢一句后，拿过合同随手开始翻看。

    因为没想过坑人，更没想过坑员工，所以，景区的用工合同不算太厚，里面也没有文字游戏，没有陷阱。

    黑龙山景区的用工合同绝对算是大大的良心了！

    “签署合同当月即是正式员工，月工资不低于4000……”

    “按照应发工资综合实缴五险一金……”

    “一天8小时工作制，双休……”

    “工作年龄1-5年，每年5天的带薪年假。”

    “年中奖，和年终奖的最低数额不应低于本月工资……”

    景区的用工合同，卢正军越看越越是惊讶。

    难怪景区周边十里八村的村民们都想进景区工作，都想当景区的员工呢！

    难怪一个景区的工作指标能炒到10万块钱一个呢。

    就冲景区的薪资待遇，哪怕花10万块钱买进景区也绝对物超所值！

    “有什么问题吗？”杨蜜蜜见卢正军迟迟没签合同，开口询问一句。

    卢正军抬眼看向杨蜜蜜，赶忙摆手说：“没，没，没，没问题！我签，我这就签！”

    卢正军说完，拿起桌上的签字笔，唰唰唰在各个需要乙方签字的地方签下自己的大名。

    “杨助理，我签好了。”卢正军把签好的合同递还给杨蜜蜜，内心忍不住有些激动。

    合同一签，他也就是人人羡慕的黑龙山景区员工了。

    以后也是有养老，有医疗保险，老了能拿退休金的正式员工了。

    景区的工作既不脏，又不累，保障完善，工资还高，发工资也及时。

    这样的工作，对于像卢正军这样既没有什么能耐，还没有多高文化程度的人来说，可以说是可遇不可求。

    “没问题了，等我交给水总签完字后把你的那份还给。”

    杨蜜蜜检查一遍卢正军的签字无误后，抬眼看向他说：

    “从现在起，你就是咱们黑龙山景区大家庭的一员了。

    我代表罗总，水总，以及景区全体员工，欢迎你的加入。”

    “谢谢，谢谢……”卢正军道谢后问道，“那我今天就开始上班吗？”

    杨蜜蜜说：“不用，是从今天开始给你算工资，明天来上班就行，来了直接去找车辆管理处的罗二牛，以后你跟他搭档工作。”

    “还有，明天来的时候记得给我带几张一寸和两寸的蓝底照片，给你办理社保，工资卡，住房基金什么的都要用到……”

    办完入职手续后，杨蜜蜜又交代了卢正军一大堆需要准备的东西，卢正军拿着纸和笔一一记录。

    杨蜜蜜最后说道：“暂时就这些，尽早把东西给我。”

    卢正军一本正经点点头说：“好的杨助理，明天上班的时候我给你。”

    杨蜜蜜点点头说：“我这儿没别的事儿了。”

    “麻烦杨助理了。”卢正军知道这是在送客了，赶忙起身和杨蜜蜜告别一句后，转身出了门。

    出门后，卢正军不再逗留，当即便原路返回，离开了景区的办公区。

    办理入职手续只是今天来景区要办的其中一件事。

    另一件事和办理入职同样重要。

    那就是去娘娘庙求子！

    卢正军出门后和妻子女儿还有王卫龙汇合。

    一行人直奔娘娘庙去了。

    “老听人说景区的娘娘庙多么多么漂亮，今天一见果然名不虚传。”

    “是呢，颜色鲜艳却不刺眼，色彩搭配的刚刚好，只看一眼就给人一种赏心悦目的感觉。”

    来到碧霞元君娘娘庙外面，看着红墙黄瓦造型精美的娘娘庙，卢正军和卢秀娟一阵感叹。

    感叹完毕，一行人随着客流进到庙内。

    娘娘庙院子里有一处免费参与的“感恩回馈活动点”每天都有不少人前来碰运气。

    院子里每天都是摩肩接踵，人来人往的繁忙模样。

    与之相反，娘娘庙的正殿内却是无比的清静，是一处清净之地。

    只有有“求子”需求的人才会进殿求子。

    “杨大师上午好。”

    王卫龙带着卢璐璐一家进到正殿内后上前和杨凤仙老太太打声招呼。

    老太太回礼道：“王先生上午好。”

    “有劳杨大师了。”王卫龙二话不说，直接把取好的7万块钱递给了老太太。

    杨老太太借过钱后数了数，确认数额无误后，双手合十道：

    “无量天尊，好心自有好儿来，请两位施主请按照我的提示祭拜吧。”

    卢正军和卢秀娟按照老太太口述的方式开始祭拜。

    一整套祭拜的过程差不多就是6分钟左右。

    走完祭拜流程，杨凤仙一脸淡然道：“两位的心愿我已经传达娘娘，心诚则灵，一周之内必定如愿以偿。”

    卢正军和卢秀娟听到老太太一点儿都不拐弯抹角，直接就说“必定如愿以偿”很是惊讶。

    全国的娘娘庙，有一家算一家，大多都是说些模棱两可的话来糊弄事儿。

    像黑龙山景区这样直接就敢承诺必定如愿以偿的娘娘庙绝对是绝无仅有的一家。

    “谢谢大师！”惊讶过后，卢正军和卢秀娟拱手道谢。

    拜也拜了，香火钱也掏了，一行人这才和老太太告辞。

    一脚踏出碧霞元君娘娘庙的正殿，卢正军心里突然有种强烈的预感。

    他感觉自己行了！

    仿佛是心电感应一般，卢秀娟心里也有一种强烈的感觉，感觉自己这次肯定能怀上。

    夫妻俩对视一眼，瞬间便读懂了彼此的眼神。

    两人都从彼此的眼神中看到了彼此的迫切。

    老夫老妻了，竟然有种天雷勾动地火的感觉！

    王卫龙没注意到卢正军和卢秀娟的眼神交流，在一旁邀请道：

    “叔叔阿姨，来都来了，不如咱们一块儿在景区玩一天吧？”

    作为未来的女婿，第一次见女方父母，王卫龙也是想着抓住一切机会表现。

    来都来了，自然不能只是拜拜完娘娘庙就打道回府。

    “咳咳……”卢正军看向王卫龙，借口道，“小王啊，你和璐璐玩吧，我跟你卢阿姨来了不知道多少遍了，对景区哪儿哪儿都熟，实在没得玩了。”

    卢秀娟也说：“是啊，你们年轻人体力旺盛，我们可比不了，你俩玩去吧，我俩就先回去了。”

    夫妻二人想的很明白，人的精力都是有限的。

    如果把有限的精力用来爬山，游玩。

    晚上还怎么给国家计划生育做贡献？

    王卫龙说：“咱们可以坐缆车上山嘛！而且……”

    王卫龙还想再劝，被卢璐璐拉了拉胳膊，一个眼神制止了。

    知母莫若女，卢璐璐在一旁把爸妈的眼神交流看在眼里。

    再一听两人不愿意去爬山，瞬间就想明白两人是什么打算了。

    “爸妈！既然你们不想玩的话，那就早点回家吧！”

    卢璐璐一脸狡黠道：“你俩也不用惦记给我俩做饭了，我跟卫龙在景区玩会儿，吃完饭我就直接回市里了，明天还要上早班呢。”

    知女莫若母，卢秀娟也听懂了女儿的意思，这是给自己和丈夫创造机会呢！<!--over-->

