    经过简单交流以后，林动看向柳席以及清衍静二人，一脸肃然，郑重开口：

    “先生此番恩情，林动记下了，日后必有重谢！”

    “举手之劳而已。”

    柳席轻笑着回应，同时打量着眼前的林动，相貌不算出众，眼中有着些许沧桑，坚毅与执拗都已经写在脸上了。

    身上的气息有些异常，虽然在地至尊大圆满之上，不过却又不算灵品天至尊。

    介于这二者之间，可能是灵力与身躯还没有彻底交融，毕竟是从下位面上来的。

    元力早已根深蒂固，要以灵力彻底取代元力，还需要更多的时间去适应，去打磨。

    林动也在观察柳席，脸上虽然还是颇为平静，心中却是已经翻起惊涛骇浪。

    初看之时，柳席好似融于天地之中，气息平和而又自然；

    仔细看去，就可以发现隐藏在平和之下的炽烈与霸道。

    气息似是苍天一般浩渺，又似大地一般厚重，滚滚犹如浪潮一般的威势倾泻而下……

    让林动想起了，当初还未突破祖境面对异魔皇的感受。

    让人心中顿生无力之感。

    来到大千世界以后，这还是他面对见到这等强者，不过林动并未感到有多沮丧，反而生出一抹追逐之心。

    柳席倒是有些意外，林动还未真正突破灵品天至尊，在他的面前还能表现得不卑不亢。

    不过仅此而已了，现在的林动他一手就可镇压，就看看以后能够成长到什么地步。

    与此同时，

    清衍静也在观察着林动，想要看看绫清竹看中的男人，到底有着怎样的魅力。

    然后就做出了判断。

    ‘相貌中等偏上，气息虽然浑厚却还不到天至尊，稳重的气质可以增添些许魅力……’

    而后转头看向了柳席的侧脸，明眸微微眯起，心中满是骄傲。

    ‘不过比起我的男友，还是远远不如的……’

    绫清竹嘴角不由得微微勾起，因为她知道了，林动这段时间为了找她而东奔西走。

    林青檀则是看向了柳席，眼底浮现了一丝戒备，柳席突然的出现实在是太过巧合。

    只能说女人的直觉确实很准，柳席确实有着目的，不过主要目的还是西天战皇。

    说起来很多，其实也就发生在一瞬之间。

    找回了绫清竹以后，林动固然颇为高兴，不过在他的心中，还有一个女孩需要他去拯救。

    林动迟疑了片刻，而后说道：

    “虽然有些不合适宜，不过我们还是要告辞了，还有着一个人需要我去寻找。”

    “哦！”

    柳席心中了然，不过脸上还是表现出微微的惊讶，而后笑着开口询问：

    “算起来我们也在找人，不知道你们在找谁？我们可以交换情报，说不准对我们都有好处。”

    林动犹豫了片刻，想了想确实是这个道理，而后试探着开口：

    “先生是要找谁？”

    柳席面不改色，轻笑道：

    “百战之皇！”

    此话一出，清衍静顿感心虚，不过在发现林动、绫清竹、林青檀并无异样之后。

    这才强装镇定，以笑容来掩饰眼眸深处的那一抹羞意。

    柳席是什么心思，清衍静哪里还能不知道，就是馋她身子……

    只是清衍静心里并不抗拒。

    心有默契，无需多言。

    要不是柳席想着有点仪式感，一定要弄到大帝内经，清衍静早就被他吃干抹净了。

    其实现在也差不多了，柳席对清衍静内外都已十分了解，只不过还不知具体深浅而已。

    林动皱着眉，认真的想了想，而后又看向绫清竹与林青檀，不过二人也都是摇了摇头。

    百战之皇林动确实有所了解，不过仅是风流韵事，以及百战不败的传闻而已。

    这些都是流传甚广，不过真要找到百战之皇所在，真不是寻常人可以知道的。

    “非常抱歉！”

    林动摇了摇头，歉然道。

    “没关系！”

    柳席对此并不感到意外，而后似是随意问道：“那你又是找谁？”

    闻言，林动沉默了，绫清竹、林青檀同样流露出一抹悲伤。

    沉默了许久以后，或许是心中怀着某种期望，林动还是坦白了。

    “是我的妻子应欢欢，当年为了助我突破，她牺牲了自己，只剩下一道残魂，飘荡回了大千世界……”

    “她有着冰蓝宝石一般的眼瞳，同样冰蓝长发犹如瀑布洒落，眉心烙印一道冰蓝符文……”

    林动描述应欢欢的外貌之时，脸上带着一抹温柔笑容，眼眸之中却是前所未有的悲意。

    “真是一个悲伤的故事。”

    柳席不得不承认，应欢欢的死确实令人心疼，生离死别永远都是最能打动人心的东西。

    “去冰灵族吧。”

    “冰灵族？！”林动大喜过望，就连绫清竹、林青檀二女都是面露惊喜之色。

    清衍静也是被触动，没有想到林动不但来自下位面，还是来自被域外邪族侵蚀的下位面。

    特别是应欢欢牺牲，更是让她心生怜悯，主动接过了柳席的话，为三人介绍冰灵族的信息。

    “冰灵族是大千古老种族之一，底蕴极为雄厚，历史能追溯到远古之时，曾经诞生过诸多大能，巅峰之时的实力就算放眼整个大千都是无人可以轻视。”

    “如今的冰灵族虽然式微，不过瘦死的骆驼总归是比马要大，现在冰灵族仍是一方巨擘，掌控的势力深不可测。”

    “冰灵族有着一尊灵品天至尊，冰灵老祖就算是在灵品天至尊之中都是极为强大的存在，而且若是在冰灵族之中与其交手，占据天时、地利、人和的冰灵老祖，就是仙品也能抗衡一二。”

    “而且冰灵族的人脉极广，至少邀请三五位天至尊出手不是难事，至于你的妻子……”

    “若是寻常冰灵族的族人，死了也就死了，不过若是冰灵族王族，死亡之后的残魂会被收进镇族之宝冰灵碑之中。”

    “冰灵碑可以收纳王族的残魂，以及为其重塑身躯之效，不过每次动用都会损耗冰灵碑的力量，一般来说绝不会轻易动用。”

    “若是你的妻子真的还在，极有可能就在这冰灵碑之中……”

    清衍静话音落下，柳席笑道：

    “静儿可是浮屠古族圣女，她所知道的消息基本不会有假，冰灵族可不是好相与的，至少现在的你……怕是不能让冰灵族低头。”

    林动袖袍之下的双拳紧握着，眼中似是流动着岩浆一般，脸上的坚毅逐渐被一抹疯狂所取代。

    “多谢二位告知，不过林动心中早就有所决意，上穷碧落下黄泉，我也会将她找回来……”

