    接下来的画面就有些血腥了。

    直播间的网友们看着暴力的画面，直接炸了。

    “卧槽！电视剧都不敢这么演啊！”

    “这剧情也太牛逼了吧！”

    “和尚搞香客，这尼玛真是人能干出来的吗？”

    “大师又展示了他神乎其神的算命手段，请收下我的膝盖！”

    “马德，又一次亲眼目睹了一个社会渣滓挨揍的画面，真是爽啊！”

    “跑大师直播间装逼，这下装劈叉了吧！”

    “大师说什么血光之灾，我看事情没那么简单，只要女方起诉，这和尚就有牢狱之灾了！”

    “……”

    那些新来的，原本不相信唐易的网友，此时直接被惊呆了。

    “牛逼了！这特么简直太离谱了！”

    “果然是大师啊，这都能算出来，真是太不可思议了！”

    “这下我服了！我为刚刚的言论道歉！”

    “我也道歉，大师真是个高人，是我眼瞎了！”

    “今天开始我就是大师的铁粉了！”

    “……”

    直播画面中，“静心大法师”被打了个半死，然后被拖了出去。

    那愤怒的四男一女从始至终都没有注意到这一切被现场直播了。

    现在已经没什么可看的了，唐易便关掉了视频连线。

    “各位网友，今天的直播就到这里了，再见。”

    说完。

    不顾直播间众多网友的挽留，唐易关掉了直播。

    从上午开播到现在已经有好几个小时了。

    中午饭唐易都没有吃。

    现在已经是下午四点多了。

    换下道袍，唐易准备出去吃点东西。

    拿起手机，打开微信，看到张晴雪发了好几条信息。

    “大师，实在是太感谢你了，要是没有你的指点，金都大酒店很可能就要完了！”

    “今天晚上能不能请你吃个饭啊，我有事情要请教大师您！”

    “您下播了就给我回个消息好吗？我人已经在外面等您了！”

    看到这里，又一条信息发了过来。

    “大师，我看到您下播了，我在门口等您呢。”

    唐易本不想参加这种宴请的，但想到张晴雪即将要请他办的事情，还是答应了下来。

    “好的，我马上就来。”

    回完消息。

    唐易走了出去，果然外面有一脸劳斯莱斯停在路边。

    外面围在铺子周围的人还是很多，唐易直接纵身一跃跳到劳斯莱斯旁边，拉开车门便坐了进去。

    “走！”

    劳斯莱斯立刻就开走了。

    由于他速度极快。

    围在门口的粉丝甚至没有发现他已经跑了出来。

    到了酒店的包间后，唐易看着满桌子的酒菜有些无语。

    张晴雪解释道：“大师，我也不知道你喜欢吃什么菜，索性就让厨师把酒店所有的菜都做了一道。”

    “不知道你喜欢和什么酒，就让服务员把酒店所有的酒都各拿了一瓶。”

    “您看，这些还满意吗？如果你还有其他什么需求，尽管提，我马上安排。”

    唐易看着夸张的能坐下几十个人大圆桌上面的几十道菜和十几种酒，摇了摇头。

    “不用了，这就够了。”

    说完也不客气，坐下就开吃了。

    他今天吃过早饭回到铺子就开始直播，连中午饭都没有吃，现在确实有些饿了。

    酒足饭饱之后，唐易舒服的靠在椅子上，开口了。

    “有什么事情说吧。”

    “大师，冒昧的问一句，您会看风水吗？”

    唐易淡淡的说道：“略懂。”

    “哈哈，那真是太好了！”

    现在的张晴雪已经把唐易当成了神一样的人物。

    既然唐易说懂，那肯定就懂。

    至于唐易口中的“略懂”，在她看来就是谦虚之词而已。

    “是这样的，我准备在山区搞一个农业项目，搞原生态无公害蔬菜水果的种植和生态养殖。”

    “可是，那地方之前有人搞过这个项目，但是都倒闭了，我打听了，原因不仅仅是经营不善，据说是风水不好。”

    “这个地方特别适合我的项目，我也找不到其他更好的地方，所以想请你去看看。”

    唐易淡淡的点了点头：“可以，什么时候去？”

    “您看明天可以吗？”

    “行，等我睡醒了会给你打电话，到时候你过来拿接我。”

    “好的。”

    事情说定。

    唐易就要起身离开，张晴雪问道：“大师，不知这费用是多少呢？”

    “你随意吧。”

    说完唐易就走了。

    张晴雪连忙跟在后面，然后亲自把唐易送回算命铺子。

    等唐易下车后，张晴雪给她父亲打了一个电话。

    “爸，大师会看风水，答应了明天就去。”

    “嗯，你做的很好。”

    “可是，我问大师酬劳，他说随意，爸爸，你说我到底应该给多少呢？”

    “你准备给多少？”

    “你看一百万行不？”

    “丫头啊，你还是太年轻了，你觉得大师就值一百万？”

    “可是，就算这个项目落成开始盈利，刚开始一年也就几百万的利润，一百万不少了！”

    “你这个傻丫头，这不是钱多钱少的事情，你这做法就不对！”

    “啊？父亲，我应该怎么做？”

    “你应该想尽一切办法把他跟你牢牢捆在一起，成为利益共同体才行，把你的事变成他的事！”

    张晴雪眼睛一亮，高声道：“父亲，您的意思是？”

    “给他干股，让他和你成为自己人！同时，还要给他一笔辛苦费，这是当下的诚意”

    “好的父亲，我知道该怎么做了！”

    就在此时，开车的司机突然爆喝一声：“小姐，抱头卧倒！”

    张晴雪还没反应过来，就听到“砰”的一声巨响，车子剧烈晃动了一下，然后开始翻滚。

    好在她安全意识比较强。

    上车后就系了安全带，人虽然吓得不清，但是并没有受重伤。

    “啊，救命啊！”

    张晴雪本能的呼喊了一声。

    透过破碎的车窗，看到了一辆黄色渣土车，还有司机那狰狞的脸庞。

    “完了！”

    这是张晴雪此时心中的想法。

    因为那渣土车并没有停下来，而是继续顶着劳斯莱斯继续往前。

    而再往前，就是清水河了！

    清水河水流湍急，深达数十米，就算游泳高手进去也很难上岸。

    更何况是张晴雪这样一个不会游泳的人了。

