    大业九年，杨广再次兵败，这其中有杨玄感的造反有关，但是苏凡却清楚，无法拿下傅采林或者派人将傅采林拦住，杨广无论如何都打不破高句丽的都城的。顶多给高句丽造成一定的伤亡罢了。

    不过这些和苏凡没关系，他躲在吴郡这里，安详的练武，没事的时候，收拢一批又一批的流民。

    因为他的动作，使得扬州大批的流民，都跑到了吴郡这里。

    短短几个月的时间，吴郡涌来了七八万的流民、。

    当然了后果，就是榨干了府衙，还不够，为此还特意借了好几个豪强的粮食，至于要不要还。

    用苏凡的话，凭宇文家名头借的的，他干嘛要还，他姓苏啊。

    当然了估计，那几家也不可能让他还的。

    倒是，苏凡让人开荒，引起了一些豪强的非议，只是苏凡让任通带着数百私兵，在吴县周边，剿灭了两处土匪，顿时这些非议顿时消失了。

    吴郡这里，豪强虽有，却也不是什么厉害的，顶天了家族有一两位二流的高手。

    但是却也不敢跟数百精兵干起来，除非你实力达到了一流，才能一骑当千的冲阵，二流还不够格，而且江湖武者，和在面对战场，就更加弱了。

    经过一番的剿匪威慑，吴郡算是彻彻底底的落入了苏凡的手里，城里周边，豪强的庄园地盘，苏凡没有妄动，他只是去村镇地方开荒。

    给流民一条活路而已，当然同时也算是收一些人加入军队，这些流民，从北地逃亡到扬州这里，几乎都是成年精壮，老弱在路途中就死了。

    如果有足够的粮食，苏凡瞬间能够拉起一直数万的大军。

    当然了，苏凡自然不会这么做的。

    他再次从这数万的流民中，选拔了八百的精壮，进入自己的私兵之中，以老带新，让他们修炼，苏凡发下去的基础锻炼身体的锻体术。

    甚至还让任通和黄权两人，给这些人扫盲。

    “该赚钱了”

    太守府没钱了，他也不可能直接派人就去抢劫那些豪强，倒不是怕，而是没到时间。

    不过说道赚钱，对于苏凡来说，真的不算难事，毕竟上一个武侠世界，苏凡到最后可以说富可敌国。

    这一世他的身份，比上一个还要好，很多原本忌惮的东西，他这一世，根本不需要忌惮。

    盐铁，绝对是最赚钱的生意。

    所以苏凡第一时间，就把主意打在了盐的上面，吴郡东部就是大海。

    盐铁的技术，苏凡自然懂。

    而且他的身份，也不需要害怕，连东冥派都敢做兵器的生意，苏凡自然不怕了。

    要工匠和人，他都是一句话，下面的人，很快跑断腿，也给他完成了。

    海盐制取晒盐法，他交给了任通，让他四百人，然后拉着一批工匠和两千流民，就去了海边。

    倒是钢铁比较费事一些，本身吴郡可没有铁矿，即使炼铁炼钢，也需要从其他的地方拉铁矿石过来。

    因此，苏凡更多将心思放在了制盐上面，同时也安排部分的工匠，开始攻坚玻璃的制造。

    玻璃这绝对是一个大杀器的，在上一个武侠世界中，苏凡也尝试了，不过那时候，其实玻璃已经在市场上有了，价格也就不再是昂贵的奢侈品了。

    但是如今这是隋唐时期，琉璃很贵，玻璃更是不逊丝毫。

    有了这两项，苏凡也就不在缺钱了，再说了他没有争霸的心思，只要维持吴郡这里就好了，也许未来可以将吴郡周边余杭郡也拿下来。

    至于江都，未来都不用他动手，实际上，如今的江都，也都在宇文家的手里，江都的几万守城将士，都在宇文家的掌控之下。

    只是可惜，好好的一手牌，被宇文家给打的稀烂。

    宇文化及，无论是在历史上，还是这个世界，依然都不算什么好的统帅，更别说是君主了，能力差的要命。

    比起李渊，真的差太多了，否则的话，同为四大门阀之一，而且占据南方之地，为何失败了。

    要知道，扬州几乎当时都被宇文家控制，江淮之地，也就杜伏威、沈法兴和李子通，都不算多强。

    尤其是这个世界，高手有时候可以决定一场战斗的胜负，诸如邪王阴后等人，他们要在万军中斩杀敌军守将，没有同级或者好几位低一些的高手抵挡，真的很难挡住他们的刺杀。

    至于大宗师就更不用说了，杨广百万大军，三次攻打高句丽，没成功，也就是因为傅采林的原因。

    宇文家高手不少，宗师的宇文伤，四大至少是一流的家族高手，可惜依然都不能成事。

    由此可见，能力真的不够。

    还偏偏心高气傲。

    对于宇文家他是无语，但是偏偏他如今的身份，无论如何也改变不了。

    当然了，他倒也不怕，如今他的实力已经堪比江湖一流的，除非是如邪王之类的宗师高手来杀他，否则的话，就算是超一流，估计也很难对他有多少的威胁。

    这才两年的时间，他的武道如今才不如练血而已。

    苏凡的武道境界，从最开始的，练皮、易筋、锻骨，然后就是练血、淬五脏。

    至于后面还有什么境界，就需要他慢慢的推演了，毕竟上一个武侠世界，他得到了外门炼体之术，甚至只是达到易筋锻骨而已，练血、淬五脏，还是他回到主世界后，靠着演化空间，不断的推演才得出来的。

    至于后续，没有新的炼体功法，恐怕需要更长时间，才能慢慢推演。

    演化空间，也不是万能的，不能凭空演化武学境界，一切都需要以武学为根基，然后演化推演。

    所以苏凡也准备开始从这个世界，搜寻一些武学，内功流的法门，他到没有太在意，毕竟这一世他主修肉身武道流。

    好在这个世界的武学更加的璀璨，武道外门炼体之法，军中确实有不少。

    任通两人练的就是沙场的武学，当然比起他从上一个世界获得好一些，然而比起自己熔炼的《五行锻身决》就差了不少。

