    “范迪克上校，你们海军的表现非常英勇，任务也完成得非常完美！”荷兰驻巴达维亚总督安东尼?范?戴曼笑容满面地看着巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克上校。

    “感谢总督阁下的肯定！”阿扬·范迪克上校矜持的说道：“西班牙人的狂妄和大意，让他们完全落入我们的计划安排当中。但遗憾的是，西班牙的一艘战船还是逃了回去。”

    “一艘伤痕累累的战船，至少也要在船坞待上三个月。而且，他们船上的人员补充，却需要半年以上。”戴曼总督说道：“听说他们还有两艘战船停留在那个汉洲？”

    “……是的。但是总督阁下，那两艘战船应该是被汉洲击沉或者俘获了。”阿扬·范迪克上校表情严肃地说道：“被俘的西班牙军官交待，他们在汉洲遭到了可耻的失败。两艘战船在第一天的时候，就被汉洲凶猛的海防炮台击伤了，失去了风帆动力。而且，他们的登陆部队可能是……全军覆没！”

    “哦？”戴曼总督颇感意外地看着阿扬·范迪克上校，“汉洲全歼了西班牙人的登陆部队？”

    “是的，应该是全歼了他们的登陆部队。”

    “他们具体有多少登陆部队？”

    “两百五十名火枪手，五百名土人仆从兵。另外，他们还带了一千多的部落土人。据说，西班牙人是准备攻占汉洲后，要将它打造一个针对我们荷兰人的堡垒。”

    “……那么，如此说来，汉洲挫败了西班牙人的进攻，间接也避免了我们荷兰人面对西班牙人的后方威胁。”

    “嗯，可以这么说。”

    戴曼总督在房间里踱着步，思索着这件事，对巴达维亚意味着什么。

    “我们要持续地给西班牙人施加压力，并有可能的话，去试探性地攻击菲律宾。所以，我们需要一些朋友，而且有些实力的朋友，一起去对付西班牙人。”戴曼总督说道：“那个汉洲，似乎是个不错的选择。”

    “总督阁下，可是我们……”阿扬·范迪克上校说道。

    “可是我们曾经抛弃过他们，是吗？”戴曼总督摇摇头说道：“那又如何？你不是做过分析，只要我们控制住爪哇岛一线，他们就无法得到大明的移民来源，也无法得到他们急需的各类物资。在某种形式上，他们是受我们控制的。不是吗？”

    “是的，总督阁下。”阿扬·范迪克上校说道：“但是，我担心他们因为我们的一次抛弃行为，不会真诚地再与我们合作。或许，他们会敷衍我们，推诿我们。”

    “但在一件事情上，他们会真诚地与我们合作。”戴曼总督笑着说道：“共同对付菲律宾的西班牙人！因为，它是我们和汉洲共同的敌人。既然有共同的目标，为什么不合作呢？”

    “和汉洲继续合作，会不会增强他们的实力？”阿扬·范迪克上校说道：“毕竟他们就在巴达维亚的东南方。”

    “他们有足够的海上力量来威胁我们吗？”

    “暂时没有。”

    “那就让他们永远也没有足够的海上力量来威胁我们。”

    “我明白了，总督阁下。”阿扬·范迪克上校说道：“限制他们的海上力量，但是可以让他们拥有一个稍微强大的陆上攻击力量，配合我们去打击菲律宾的西班牙人。”

    “不错。只要那个汉洲没有足够强大的海上力量，即使他们的陆军稍微强大一点，又能如何？通过这次击败西班牙的登陆部队，已经证明了，他们可以训练出一支颇具武力的陆军。但也仅此而已。难道，他们还要想办法训练一下陆军的游泳技能！”戴曼总督最后开了一个玩笑，屋里的几个军官会意地笑了起来。

    “派出我们的代表，去汉洲找他们谈一谈。我认为，彼此都有共同的利益所在，这会弥合曾经的不愉快！”

    ----------------------------

    当西班牙远征舰队仅存的一艘战船，拖着遍体鳞伤的身躯回到了马尼拉，立刻震惊了所有的西班牙殖民官员。

    自从1565年殖民菲律宾以来，西班牙驻菲律宾殖民军从未遭受过如此惨重的损失。这次惨败，堪比九年前西班牙王国在古巴马坦萨斯湾遭遇的失败。

    西班牙驻菲律宾总督塞瓦斯蒂安·科奎拉总督暴怒地将幸存的所有海军官兵投入的监狱，认为他们的失败，极大的损害了西班牙王国的声誉。至于生死未卜的舰队指挥官安东尼·戈德斯坦少校，更是要剥夺他的全部荣誉和身份。

    愚蠢的戈德斯坦，竟然让伟大的西班牙王国败在一群肮脏卑贱的海盗手里。他的专业，他的操守，他的荣誉，都到哪里去了？

    哦，还有那低贱的尼德兰商品贩子，居然卑鄙无耻的偷袭西班牙王国海军。

    这所有的一切，都必须要得到应有的惩罚。那些海盗需要被抓住，吊死在马尼拉的广场上；那些尼德兰的商品贩子，必须受到王国的打击。

    但是在逐渐恢复冷静的时候，塞瓦斯蒂安·科奎拉总督总督不得不认识到菲律宾目前的处境。原先菲律宾舰队有大型武装商船十艘，各类中小型武装商船二十余艘。如今，远征舰队5艘大型武装商船仅有一艘幸免返回，四艘商船全部被击沉或者俘获。

    还有七百多的士兵，一千多的土人仆从被“留”在了那个汉洲。菲律宾的海陆防守实力，骤然下降了一半。尤其是，那两百五十多名西班牙火枪手的覆灭，更是造成了西班牙殖民军数量的大幅减少，对于压制那些土人士兵和部落武装，是个不小的隐忧。

    从南美经菲律宾到欧洲的太平洋船队，还有九个多月（明年三四月份）才能再次到达菲律宾。但他们从南美带到菲律宾的，除了大量白银，也只有原先计划换防的殖民军队和正常的物资补给。至于更多的支援部队，对不起，距离太遥远，无法及时收到信息。

    如果菲律宾想再次对那个汉洲海盗团伙进行报复，至少要等两年时间，需要从墨西哥，秘鲁，还有利马，去征召更多的志愿军人来马尼拉。当然，也可以紧急征召西班牙在菲律宾的移民加入军队。但作战能力和战斗意志，值得怀疑。

    至于海军，虽然，马尼拉附近的甲米地造船场可以在一年时间里补充那些损失的战船。可是那些损失的水手却无法补充。到时候，恐怕也需要秘鲁，或者利马那边给予支持。

    哦，上帝，如果那些南美的总督和将军们听到菲律宾殖民军队，居然被一群海盗打的全军覆没，我一定会成为他们晚会上谈论的笑柄！如果再传到马德里，事务院的大人们，会不会认为我太无能？

    塞瓦斯蒂安·科奎拉总督总督懊恼地在分析这件事给菲律宾殖民地，以及给自己会带来什么样的后果。他急切的思索着，如何挽回或者减轻这件事情的糟糕后果。

    迅速地再组织一次远征，将那群海盗全部抓住，并建立一个足以威胁荷兰人的军事据点。

    或者，对荷兰人实施一次报复，摧毁他们在婆罗洲的几个殖民据点。甚至，可以考虑攻击摩鹿加群岛（马鲁古群岛，或者称之为香料群岛），以此打击荷兰人在东印度群岛的经济基础。

    路易斯·达斯马里纳总督想到此，立刻召集马尼拉主要军政殖民官员，来总督府商讨和评估哪个方案最容易实施，以及最有效果，并同时能提振西班牙此次失败后的军心和民心。

    “总督阁下，再次攻击那个汉洲海盗团伙，恐怕会存在一些困难。”陆军司令波尔齐?奥纳托上校看了一眼灰头灰脸的海军司令罗尔?沙伊特上校，走上前一步，说道：“远征舰队动用了七百多士兵，却遭遇了全军覆没。如果再次远征，势必要动员更多的士兵。但我们在整个菲律宾仅仅只有不到七百名火枪手。哦，现在只有四百五十多名了。”

    “如果再调集更多的士兵参与远征，那会影响我们在整个菲律宾的整体安全形势，甚至会动摇我们某些力量薄弱的地区的有效统治。”

    “那么，你的建议是什么？”塞瓦斯蒂安·科奎拉总督总督虽然有些不甘，但也不得不承认奥纳托上校说得极为有道理。

    “我建议，攻击摩鹿加群岛。”波尔齐?奥纳托上校说道：“众所周知，那里是荷兰人的经济命脉，每年有大量的香料从那里装船起运，给巴达维亚的荷兰人创造了数不清的财富。我们攻击这里，不仅可以报复荷兰偷袭我远征舰队事件，还可以重创荷兰人的经济基础，同时还可以弥补一下菲律宾的财政。”

    塞瓦斯蒂安·科奎拉总督总督点了点头，前面两点最为重要，而最后一点，恐怕不是弥补菲律宾的财政，而是想要设法去装满西班牙士兵的荷包。

    “那汉洲的海盗团伙，又该如何？”

    “先暂时放过他们。”波尔齐?奥纳托上校硬着头皮说道：“毕竟我们目前暂时无法再组织一次远征，而且途中还要跨过荷兰人的势力。”

    “你们海军是什么意见？”塞瓦斯蒂安·科奎拉总督总督冷眼看着海军司令罗尔?沙伊特上校。

    “我完全赞同奥纳托上校的建议。”罗尔?沙伊特上校说道：“攻击摩鹿加群岛，我们可以利用前期攻占的和乐岛（霍洛岛）作为前出基地。”

    “岛上的土人是否仍在进行针对我们西班牙的袭击？”

    “那些土人都躲进了丛林，我们只需要几百人，就完全可以将港口附近的地方牢牢守住，并随时可以为海军提供必要的物资补给。”波尔齐?奥纳托上校自信地说道。

    “那所有人去准备吧。让我们好好教训一下那些尼德兰的商品贩子！”

