    

    “崔总，你这样让我很为难啊！”带队来通浪的，是京都一名姓陈的主任。

    匆匆抵达薇博之后，他第一时间就控制住了崔松旺。

    崔松旺面带嘲弄的笑了笑，没有搭理眼前这位陈主任。

    不过此时的陈主任也顾不上搭理崔松旺，在崔松旺平静的目光中，陈主任让人找到了薇博的后台控制系统。

    而薇博发表的那篇文章，终于被检查组的人删除了。

    看到这里，陈主任终于是松了一口气。

    他看着崔松旺，挤出了一丝笑容劝道，“崔总，坑你们通浪的曾行长已经被逮捕了，等待他的是法律的严惩，你们又何必呢？”

    “呵呵，既然你承认有人故意坑我们通浪，你们又何必欲盖弥彰的删除了文章呢？”崔松旺笑了笑，平静的说道。

    看着崔松旺平静带着嘲讽的样子，陈主任怒了，他一把抓起了崔松旺，喝道，“姓崔的，别给脸不要脸，你知道你这篇文章发出去，影响了多少人吗？”

    “在蔓延下去，得罪了这么多人，影响的还是你们通浪自己！”

    崔松旺摇了摇头，满不在乎的说道。“薇博既然没有错，说的是事实，行得正坐得端，又怎么可能害怕得罪别人呢？”

    “倒是陈主任，你这么着急。怕是心里有鬼吧。”

    “对了，我这里摄像头可不少，别待会我就发表一篇，主任威逼利诱我的文章了。”

    “你……”一听到这里，陈主任那叫一个急啊。

    威风惯了的他，可从来没有想到，一个私人老板，居然敢在京都对他不客气。

    可是一想到薇博发表的那篇文章，几个小时不到，就达到了几千万人浏览量的影响时。他陡然有些怂了。

    “该死，你们这些人不老实！”陈主任骂骂咧咧了一句，这会儿却没敢在对崔松旺动手动脚了。

    “姓崔的，你告诉宋宁。这次是警告，有些线不是他能触碰的，不然，下一次就没有那么好收场的了。”

    崔松旺一脸的不客气。讥笑道，“你们陈家的人，都只会用这些小手段是吗？”

    “呵呵，你别想套我的话。”陈主任摇了摇头，

    “你以为这次让你们煽动了网民又如何，你们通浪这种不道德的行为是没有效果的。”

    “马上舆论会被控制，放弃吧，你拿我们没有任何办法。”

    “确实，你们控制了我们发言的权利。”崔松旺点了点头，可是不待陈主任再说话，崔松旺又讥笑了一声，

    “可惜好像有些人不这么认为。”

    “什么意思。”陈主任不解的皱了皱眉。

    到了这个时候，薇博一切已经都被控制住了，没有人敢为薇博发表新闻文章，这件事也到此为止了。

    崔松旺还能怎么样？

    这个念头一出，外头下属匆匆跑了进来，贴着陈主任的耳朵焦急的汇报道。

    很快，陈主任怒了，他指着崔松旺吼道。

    “你简直疯了，你居然去外面发表文章，你知道会引起什么后果吗？”

    “这样的结果只有一个，我们都完完！”

    “不，是你们完了！”

    崔松旺笑了笑，露出一口狰狞的白牙。

    在薇博文章消失不到五分钟，国外突然大量报道了薇博有关的事情。

    h国日报首页：《华国第一互联网社交软件，居然因为一篇文章被查封！》

    泰五士报：《断水断电，言论是否自由！》

    m国国际报：《打压无法发展经济，usb欢迎薇博加入m国！》

    一篇篇报道，出现的时间其实并不久。

    甚至对于普通人来说，这则消息来的快。去得也快。

    一个小时的时间，国外相关报道消失不见，可是薇博公司的网络水电也全部恢复，崔松旺等人重新恢复了薇博的掌控……

    重新回到了自己的办公室，看着早就消失不见的检查组，崔松旺笑了笑，拨通宋宁的电话，

    “宋总，如今已经得到了大量的舆论关注，咱们需不需要继续让舆论发酵……”

    闻言，电话那头的宋宁笑了笑。“看来效果还是不错，我们的目的达到了。”

    “我刚刚看了一下，虽然文章消失了，但话题浏览量已经达到了接近一亿，网络上热议人数也达到了七八千万，已经到了关注的巅峰期了。”

    “趁着关注度达到巅峰，咱们是时候让a卓系统面世了！”

    “好！”崔松旺大喜过望，回答道。

    “这些人以为没有媒体，就限制了咱们的发声渠道，殊不知，未来的世界是互联网的！”

    “放心吧老崔，未来的薇博，再也没有人能够随意掌控它！”

    两人聊了一会，挂断电话后，崔松旺仿佛回到了当初见到宋宁时，宋宁说互联网能够改变世界，忽悠他来创立通浪薇博的时候。

    那时候他还是个小记者，刚刚从黑砖窑卧底被解救出来，宋宁还只是个普通打工仔。

    不知怎么的，自己就被宋宁的一通游说，放下了自己的工作，只身来到青山，成为了通浪的副总……

    想着想着，崔松旺脸上突然扬起了一丝灿烂的笑容。

    宋宁他没有骗自己。

    网络的力量，已经足够撼动世界。人们都可以通过网络，宣扬正义，保卫自己……

    在8月27日的晚上七点，人们对薇博文章的热议正达到了高潮，薇博也对外发布了它的第二个弹窗。

    网民们以为薇博将再一次控诉它不公正的待遇时，迎来的，却是一则新奇的消息。

    通浪薇博公司官博：很感谢大家对通浪薇博的关注与支撑，为了回报大家，通浪将面向世界提前发布公司五十亿打造出来的产品：“a卓”手机智能系统。

    a卓系统的出现，将改变人们对手机的定义，不久之后，手机将不再仅仅只有电话短信功能，而是一款具备电脑绝大多数功能的智能手机：天气预测、时钟、高速上网、游戏、电影……

    a卓智能系统的消息，描述顿时让无数正好关注这件事的网民们震惊了。

    他们从未想过，手机还能有这么多功能。

    在弹窗下，是一则通浪放出来的搭载了a卓系统的智能手机演示视频。

    看着视频里手机被用来打游戏，看电影，照相等等，无数人瞬间疯狂。

    他们已经意识到，a卓系统必将是跨时代的一款产品！

    更让人们激动不已的是，文章最底下的一行字：搭载a卓系统的智能手机，将于十月一日，正式对外出售！

    华国各地，无数见证了这则消息的网民们瞪圆了眼睛，他们脑海中只剩下了一个念头：

    能够打游戏看电影的智能手机十月一日要出现了！！！

    a卓智能手机也很快横扫了一切话题，成为了所有平台热搜之首！

    不仅仅如此，现实中，上亿人正在观看着的华视tv晚上七点的新闻联播，原本还在播报着某国天灾的关键时刻，突然跳转，变成了对a卓智能手机的独播采访！

    这段采访持续了半个小时之久，a卓智能手机系统，以一个无可匹敌的气势，出现在了华国十几亿人的耳中！

