    这首《夜空中最亮的星》本来李锋只是打算唱两遍来，但见台下锋锐员工这么热情，就向刘志平他们示意了一下，李锋唱了三遍，尤其是高潮副歌部分更是直接唱了4遍，

    而李锋他们这个节目就是年会的压轴节目，也就说当“锋锐乐队”表演结束的时候，整个锋锐年会也就到此为止了，

    不过当李锋和刘志平他们携手向台下鞠躬，并示意整场演出结束的时候，但台下锋锐员工并不满足，原本的掌声、欢呼声渐渐汇集成一个统一的声音“again”！“again”！“again”！

    台下锋锐员工如此疯狂的声音，那怕是宋佳四位美女主持人再三安抚一潘后，台下还是如此的狂热，让台上负责主持的四位佳人顿时束手无策，都有点心慌，

    这时李锋也注意到这一情况，本来弄个年会是件愉快的事，万一大过年的再出什么意外，就不好看了，

    所以，李锋随手从宋佳手中拿过话筒，站在舞台上对台下锋锐员工说道：“锋锐同学们，大家好啊！”

    锋锐的人一见是大boss李锋，就安静了许多，也都一一回应道，不过台下的回答，真是各种各样，“好”！“啊”！“哇”！

    李锋这时说道：“谢谢，非常感谢！今天我们所有锋锐人都很开心，很多同学也都充分发挥了自己的创意和才华，给我们大家奉献了一个非常精彩的演出……

    当然，我觉得刚才我们‘锋锐乐队’表演就不错，至少我是很享受的，而且说实话，我感觉自己唱的还不错啊，哈哈……”

    听李锋如此厚着脸皮自夸道，台下掌声和欢呼声再次一起响起，不过说实话，锋锐乐队表演很精彩，李锋唱的也不错。

    李锋又继续说道：“虽然大家都很热情，而且我们几个也只准备了一首歌，再唱就出丑了，所以晚会就到此结束了！”

    不过台下的锋锐员工还是不放弃，一直建议李锋再唱一个，那怕把刚才唱的再唱一变，

    有的直接谏言道，“要不老板你讲两句吧”，而且也很快获得台下锋锐人一致认可“讲两句”！“讲两句”！

    李锋见大家如此热情，就说道：“既然大家这么热情，那我就讲两句吧，不过如果我讲多了、超时了，你们也不要怪我哦！”

    台下又是一阵欢笑声，虽然锋锐内部也有上下级之分，但这种等级观念也不是这么强烈，内部文化还是比较宽松的。

    “锋锐当年刚成立的时候，也不过7人小公司，而现在已经是2000多人的大公司了，而这也不过3年多一点的时间，不管是网游、社交、即时通信、门户等互联网领域，我们都取得令人瞠目结舌的成绩，

    尤其是在过去的2004年，我们进行了公司的一次重要转型，相当于我们锋锐的‘遵义会议’，我们对整个锋锐进行了整合，将锋锐的组织架构划分为7个序列，分别由5个业务部门和2个服务支持部门组成，而现在一年过去了，锋锐发展的很好，事实证明我们的转型是正确的…”

    “而且过去一年里，我们还通过一系列收购进一步完善了公司的产品线，同时也有很多优秀的新同学，加入到了我们锋锐这个大家庭中来，我们锋锐从一家单体性质的互联网公司，已经发展成为一家生态级别的互联网公司，同时也是国内最大的互联网公司！

    当然，锋锐能够从一家小公司迅猛发展到今天，正是在座的诸位努力和贡献所换带来的，所以我李锋最后由衷得谢谢大家，谢谢！”

    说道这里，李锋也是感叹良多，成功哪有一帆风顺的，没有百分九十九的努力，哪有会有那百分之一的灵感！

    于是，李锋停顿了一会儿后，向台下所有锋锐人深深地鞠了一个躬，台下在场近千名锋锐员工也都激动不已，很多小女孩也都感动的泪流不已。

    很快李锋又收拾了下心情，说道：“在接下来的日子里，我希望我们锋锐秉承我们一贯的创新创业精神，不忘初心，继续前进，在中国互联网蓬勃发展的浪潮中，勇立潮头！”

    “今年我们在我们锋锐大厦的会场举办年会，我希望在公司十周年的时候，我们会在燕京工人体育场举办年会和庆典，届时，我希望我们的锋锐将会是家世界级的科技巨头，但依然能保持有我们的初心，依然是年轻而充满活力和梦想的创业公司！”

    “为了这个理想，希望大家不要停留在过去的成绩里，我们才刚刚起步！未来肯定还会很多的艰难险阻，但只要我们携手并肩、同心协力、无所畏惧，我相信，我们一定会实现梦想的…..”

    现场再次响起一阵非常长久的掌声。

    最后，李锋认真的说道：“我非常感谢大家过去一年里的辛勤工作，不过天下没有不散的筵席，再好的年会也有结束的时候，就让我们大家一起唱响这首《朋友》，来结束今天这个美好的夜晚。在这里，我也提前给大家拜个早年，预祝大家身体健康、万事如意！”

    虽然《夜空中最亮的星》很好，但点歌榜最高还是《朋友》，在这么相聚相离的时刻，没有比唱响这首歌再合适不过的了。

    “这些年一个人”

    “风也过雨也走”

    ……

    李锋只是起了个头，慢慢的所有人都加入了进来，当所有锋锐人一起唱响这首《朋友》时，大家再次被感动了，“一句话，一辈子，一生情，一杯酒”，人数也不过如此啊！

    至此，整个锋锐年会在集体大合唱中结束了。

    锋锐这场盛大的公司年会所引起的媒体热潮，而且很多参加年会的锋锐员工也是兴奋的、不自觉的，将年会中的照片上传到自己的人人网中进行分享！

    所以第二天诸多互联网媒体，新浪、搜狐、网易，也包括锋锐自家的锋锐网也都报道了此次锋锐年会，甚至连燕京日报等传统媒体也进行了报道。

    “最会玩的公司年会，高管集体组乐队！”

    “别人家的老板，能文能武能唱！”

    ……

    各种各样惊叹标题的文章登上了各大网站的头版头条，而这也引起了很多普通网民的注意，也算是对锋锐的变相宣传吧。

    而且很多音乐网站都已经重现了李锋现场版的《夜空中最亮的星》，一夜之间，李锋现场版就登上了很多音乐网站热歌榜的榜首，而且也成为佰度当天搜索量最多的词汇，

    “这首歌真好听，但更是惊讶的是尽然是李锋所著，不服不行啊！牛逼啊！”

    “歌是不错，不过李锋是谁？”

    “楼上，你连李锋都不知道！就是YY、人人网、锋锐网、《魔兽世界》的老板，还有你现在使用得YY音乐网也都是李锋的！”

    “我曹，既然他这么牛逼啊，怎么还不是中国首富啊！”

    “那是因为人家不愿意上市！”

    ……

    甚至，还有很多歌手向锋锐发来问询，问能不能翻唱这首歌，李锋倒没在乎这点钱，也没打算指望超歌赚这点钱，只要不是以盈利为目的，所有人都可以免费翻唱这首歌，

    而这也是进一步推广了这首《夜空中最亮的星》，而李锋作为原创者也不可避免的被提起，被称为“最会玩音乐的的企业家”！

    而此时的李锋呢，他已经回到泰城家中，正与李爸喝茶聊天呢！