    2017年三月末，京城。

    六环外某廉价民宿合租房单间里，一个北方人平均身高、全国平均颜值的普通青年，呆呆愣愣地看着镜子，满脸不敢置信：

    重生了？

    卧槽！

    身为九年义务教育漏网之鱼、白日梦资深专家、青山精神病院预备役，居然真的重生了？

    刘文斌看过的重生小说网文没有一千也有八百了，没想到居然赶上了重生的末班车，回到了二零一七年。

    既然重生了，那么他第一件事要做的就是回公司办理离职手续，而且是马上就跑的那种。

    他是白日梦资深专家，早就在梦境里预演过N多次重生要干的事，辞职这件事绝对能排进前三。

    都重生了，谁特喵的还做打工仔啊？

    环视了一遍自己租的房子，很干净，因为家徒四壁，连灰尘都太愿意光临这里，小偷看了估计都要含泪离开。

    因此，等辞职完毕，第二件要干的事情，那就是换个好房子。

    打开手机，检查了一下目前自己手头上的资产。

    杂牌电脑一台、小米手机一部、电脑椅一张、工资卡活期存款六万八千块、手机支付平台等还有三千多，还有一辆价值一千八百块的山地自行车，除此之外，没有了。

    电脑椅是专业人工座椅，买的时候花了两千三百块，因为他喜欢宅家里，害怕长期坐着把腰给整坏了，所以才舍得花这个钱的。

    山地自行车则是他的兴趣爱好之一，周末的时候会在周边骑着玩一玩，就当锻炼身体。

    统计好自己的资产之后，刘文斌就出门去办理离职了。

    京城地铁，来来往往的几乎都是北漂青年，尤其是早高峰期间，放眼望去，全是北漂一族。

    在地铁口排队的时候，刘文斌看着旁边大部分年轻男女，几乎都是提着包子豆浆等早餐，小碎步跑着去排队挤地铁，心想自己马上就要摆脱这样的生活了，内心满是自豪又平静。

    顺着人流挤进地铁，春天的京城，天气舒爽，这样挤一挤到也没什么。

    不需要换乘，直达国贸这一站，闭着眼睛都不会错过，因为他对这条线路很熟，已经搭乘过好几年了。

    这里是京城最有名的CBD，人流量绝对是爆炸级别的。

    每次上班，都必须预留充足的时间进行排队，因为不仅上地铁要排队，下地铁之后还要继续排队，连上楼梯都是要排队的。

    作为京城前第一高楼的国贸大厦，这里入驻了很多国际大公司，而刘文斌就职的也是一家世界五百强的外资企业，可以说是超级巨头。

    不过，这些跟他没有太大关系，他只不过是这家公司的一个小职员而已，而且现在马上就要跟这家公司脱离关系了。

    “早上好，史蒂文。”

    “早啊，艾伦，今天心情不错嘛，遇到什么开心的事了吗？”

    刚进入公司，刘文斌就遇到了他部门老大史蒂文。

    由于是外企，在公司内大家都有一个英文名字，甚至平日里开会的时候都是用英文沟通的。

    “史蒂文，有时间吗？想跟你聊一聊。”

    既然是辞职，那么找部门老大准没错。

    “两位帅哥，早上好啊。”

    这时，一个大美女刚好也走了过来，八点五十分，这是早高峰，很多人都是这个时间点到公司的。

    大美女不仅是部门女神，更是公司的女神，名字叫丽娜，中文名倒是没问过。

    刘文斌和史蒂文两人也跟对方打招呼，和丽娜寒暄过后，两人就到旁边茶水间的休息室聊天。

    十多分钟后，史蒂文不得不遗憾叹气道：

    “艾伦，我是真不希望你离职，你还有一个月就成为正式员工了，现在离职，之前五个月的努力都白费了呀.......算了，既然你坚持，那就祝你前程似锦。”

    没有太多的办公室黑暗戏码，都是打工赚钱的，分分合合很正常。

    如果不是重生，刘文斌肯定是一直干下去的，重生前他还在这家公司干呢，当时的年薪都到四十万了，因为他顶替了史蒂文现在的职位。

    实习期内提离职，只需提前三天打书面报告即可。

    而史蒂文也挺理解刘文斌迫切离职的想法，直接批准了他今天当值完，做好交接工作后变可以离职了。

    完美。

    中午吃饭时间，让刘文斌惊讶的是，女神丽娜居然跑过来找他了，十分好奇地问他为什么离职了。

    “离职还需要什么理由？不想干了呗，能力不行呗....哪像你人美工资高，明明可以靠脸吃饭却偏偏要靠才华，人比人，气死人......”

    他这话倒是没有说错，丽娜人长得漂亮，身材好，听说是北大中文系高材生，能力又强，跟他同龄却已经是部门管理层之一了，而他还只是实习生。

    “嘿，以前没发现，艾伦你还挺会聊天的嘛，对了，离职后打算做什么呀？有没有找好下家？”

    “没有，先混着吧，难道丽娜你有好的介绍吗？”

    “我哪里有什么好介绍啊？劝你留在公司咯？史蒂文都没能留住你，我就算了吧.....不打听那么多了，我们好像还没加好友吧？来，先加一个，以后发达了别忘了我这个老同事啊.....”

    “丽娜，你中文名叫什么？我备注一下。”

    “不是吧？我中文名你都不知道？看来我混得还挺失败的.....我叫黄丽娜，草头黄，美丽的丽，女字旁的娜，记住了没？”

    刘文斌顿时有些尴尬，不过脸皮厚，人家女神也没有太在意。

    等黄丽娜离开之后，他也没弄明白，对方这到底是什么意思？

    重生前，他跟对方的接触也几乎为零。

    因为重生前，他成为正式员工之后没多久，黄丽娜就调去其他部门了，后来就不知道了。

    不过，倒是有一次刚好偷听同事们的八卦，黄丽娜似乎有一点点拜金主义，也不知道是不是真的。

    下午，他就没怎么办公了，而是准备交接工作，尤其是归还笔记本电脑等办公用品。

    这家外企，用的都是高性能的笔记本，还配备了手机等，总之办公用品很多。

    搞定这一切之后，到人事部归还了门禁卡，拿着放行条来到一楼，他总算离开了这家公司。

