    包厢内，满地狼藉。

    平时玩的比较好的小群体也都聚在一起诉说着别离。

    正跟柳城闲聊着的顾墨，电话铃声突然响起。

    电话那头，是宋萌萌略带颤抖的声音。

    “顾墨，你快过来...”

    虽然宋萌萌在极力装作淡然，但顾墨一听就知道不对劲。

    连忙连忙爬起，急匆匆的往包厢外赶去。

    柳城看见顾墨急迫的模样，也猜到应该是发生了什么事，没有一丝犹豫直接跟了上去。

    ....

    ...

    608包厢，也就是宋萌萌班聚会的包厢。

    此刻包厢内乱成了一锅粥。

    “齐争光！你冷静一点，你现在是在犯法你知道吗！”

    一名男生装作镇定的朝着那个名叫齐争光的眼镜男生喊道。

    “犯法？我怕犯法？”

    齐争光脸上带着醉酒后的通红，面目狰狞的狂吼道。

    “你们说凭什么？我辛辛苦苦从不懈怠的读了三年，却连一个本科都考不上，喜欢了三年的女孩，连正眼都不愿意看我一眼，一毕业就投入别人的怀抱？

    凭什么我从小到大就得抱着贫困家庭的头衔顶着别人的冷眼？

    凭什么别人一出生什么都有？

    凭什么就因为他什么都有，就可以随随便便抢走别人喜欢的东西？

    你们告诉我凭什么啊！”

    齐争光双目通红，朝着众人歇斯底里的狂吼。

    而且他的手中拿着一个已经被敲碎的酒瓶，正指着被逼在墙角脸色苍白的宋萌萌。

    一些胆小的女生，都快被这个场景吓哭了。

    谁都没有想到，这个高中三年，比边缘人物还要边缘人物的齐争光，会在离别聚会上闹得这么大。

    要说这个齐争光，确实算得上一个可怜人。

    父亲在他小的时候就在一场意外中去世，整个家庭都靠着母亲一个人撑着，若不是国家的贫困户扶持政策，一个女人很难能坚持得住。

    而齐争光本人也可以说是整个班级最勤奋的人了，没有之一。

    别人在学习的时候他在学习，别人在玩的时候他也在学习，不过可能是天赋确实不行，平常成绩就很差的他，意料之中的落榜了。

    不过谁都没有想到，表面内向的他竟然有一颗如此偏激的心。

    事情的导火索是因为全班同学都在议论宋萌萌的男朋友顾墨，赞美如同不要钱一般夸向他，有夸他长得帅的，有夸他家有钱的。

    总之深深刺激了齐争光这颗暗恋了宋萌萌三年的自卑心。

    趁着酒劲，直接闹成了现在这幅局面。

    齐争光的一顿质问，让全班同学全部无言以对。

    忽然，齐争光转过头朝着墙角的宋萌萌道：“我知道你打电话给你男朋友了，你让他来，看看我这条烂命能不能跟他换了！”

    表面冷静的宋萌萌顿时担心起来，也有些后悔不该打电话让顾墨过来，该直接报警。

    不过刚才这种情况，她脑海中想到的第一个人就是顾墨。

    忽然，包厢门被打开，顾墨一下子冲了进来。

    看到被逼到墙角，脸色苍白的宋萌萌，顾墨的心顿时提了起来。

    看到顾墨，宋萌萌有些颤抖的身躯顿时平静了下来，她也不知道顾墨哪里来的魔力。

    顾墨完全没有了解情况的想法，直接奔着宋萌萌而去。

    看着直勾勾走过来的顾墨，齐争光连忙喊道：“你给我停下！”

    顾墨看都没看他一眼，直接抬起一脚。

    就齐争光这刚到一米七的瘦弱身板，根本没办法承受这一脚，直接往后倒去，砸倒一个桌子。

    顾墨来到宋萌萌身边，然后一把就将她拉进怀中。

    感受着怀中的温度，宋萌萌带着哭腔喊了他一声。

    那怕她再高冷，她也只是一个高中生而已，哪里经历过这种事，能够保持现在的模样，已经算是不错了。

    “乖，没事没事，我来了。”

    顾墨也不知道该怎么安慰她，只是紧紧的抱着她，轻轻的拍着她的背。

    顾墨这一脚踹的确实有点重，齐争光倒在地上半天都没有爬起来。

    看见宋萌萌没事，李兰连忙跑了过来。

    随即，顾墨便向李兰问清楚了整个事情的始末，柳城也不知道什么时候来到了顾墨身边。

    “报警吧。”

    顾墨向柳城说道。

    柳城点了点头，拿出手机就准备拨打报警电话。

    “等一下！”

    说话的正是宋萌萌班的班长。

    听到他的话，顾墨转过头，平静的望着他。

    班长深吸了一口气，慢慢道：“既然已经没事了，就没必要报警了吧？”

    顾墨没有讲话，静静的等待着他的下文。

    “齐争光也只是喝醉了而已，再说他也没伤害任何人，要是报警了，留个案底，他这一辈子就毁了。”

    顾墨这一脚可能将齐争光的酒劲踹清醒了点，听到班长的话，顿时有些羞愧的低下头。

    不过顾墨是什么人？

    他又不是圣母，说是睚眦必报的小人也不为过了。

    顾墨盯着班长，冷冷的说道：“他毁不毁了，关我屁事？”

    顾墨的一句话，直接将班长想了半天，站在大义之上的劝说全部堵了回去。

    看着顾墨的模样，班长还是硬着头皮道：“其实齐争光也是一个可怜人，他爸爸走的早，加上这次高考落榜被刺激到了才会这样的。”

    “对啊，大家都是同学一场，没必要闹成这样啊！”

    “萌萌，你就劝劝你男朋友吧。”

    一帮同学面对躺在地上痛苦的蜷缩着身子的齐争光，纷纷同情的说道。

    现实的情况也确实如此。

    针没同时扎在两个人的身上，他就不知道痛，反而用他的眼光来劝人大度，这种人其实往往是最恶心的。

    怀中的宋萌萌似乎也想说些什么，顾墨直接制止了她。

    宋萌萌想说什么他大概也能猜到了，小女孩嘛，心总是软的，再加上这么多人劝说，很可能也已经原谅了齐争光，也想让顾墨不要报警。

    “你们讲完了？”

    顾墨环视了一圈。

    听到顾墨讲话，周围顿时安静了下来。

    “我再次重申一遍，他毁不毁了跟我没关系，他可不可怜跟我也没关系。

    我不是圣母，世界上可怜的人多了去了，轮不到我去关心他们，我只知道一个道理，可怜之人必有可恨之处。

    他是可怜，他可怜就能把痛苦转嫁到别人身上？

    你们一口一个他没有伤害任何人，他要是真的发了疯，你们会上来替萌萌挨上一酒瓶？

    犯罪未遂就不是犯罪？”

    说完，顾墨没有搭理任何人，直接朝着柳城道：“别废话了，直接报警，警察说他没罪他才没罪。”

    听到顾墨的话，柳城直接拨通了报警电话。

