    第242章冤有头，债有主

    冯爱才以前不学无术，喜欢在社会上混混，然后认识了一批亡命之徒。

    有一次得罪了他们，差点要被杀了。冯爱才就说自己有个很有钱的叔叔，可以帮助他们绑架叔叔的女儿，索要大额的赎金。

    后来很顺利地绑架了叔叔的女儿，绑匪也拿到了大额赎金。

    可是他没想到，那帮人这么狠。

    拿到了赎金之后，还是把冯子珊给杀了！

    冯爱才心中觉得愧疚，就想去看看自家叔叔，正好遇见他在家里病倒，身边的护工和佣人都没在，他就把叔叔送去了医院。

    叔叔感谢他救了自己，完全不知道女儿受害的事情和冯爱才有关，所以在临终的时候，就把遗产留给了冯爱才和他的妹妹。

    冯爱才心不在焉地拿了红酒出来，突然发现餐桌前的便衣警察全部昏迷了。

    呼、呼、呼。

    寒风阵阵，窗户不知何时打开了。

    窗帘疯狂飘动，在地上落下了张牙舞爪的倒影。

    一阵阵阴寒的气息包围了冯爱才，他脸上的血色瞬间消失，手中的红酒掉落在地上，发出清脆的破裂声响。

    外面，秦昭和霍珣还在拿着望远镜监视。

    但是他们看到的画面，却和冯爱才遭遇的不一样。

    他们看到便衣警察都坐在桌前吃饭，冯爱才还拿了红酒给他们倒上。

    “这帮鬼孙子，让他们来保护人，怎么来享受了？”

    霍珣忍不住低骂了一声，秦昭却越看越觉得不对劲。

    “我怎么觉得气息不对啊？”

    她放下望远镜，手中一道法术打向冯家的客厅。

    轰的一下，无色的波纹扩散了出来。

    客厅的幻阵被秦昭打破，冯爱才凄厉的惨叫声冲破云霄。

    “啊！救、救命”

    “你们害得我家破人亡！有什么资格享受我爸爸留下的一切！都给我去死！我等了这一天，等了好久好久！

    冯爱才！你这个社会的垃圾，我要让你生不如死！”

    有个披头散发的女人，把冯爱才压在地上，用老虎钳一片一片地拔掉他的指甲，当初那些人也是这么拔掉她的指甲，然后把指甲送给了她父亲。

    最后收到大额的赎金，还是把她羞辱了一番，抛尸河中！

    冯子珊在死亡之前，从那些人的口中知道了真相，是她家的亲戚为了自己活命，怂恿这些人来绑架她！

    死了之后，魂魄回到家里，想要最后见一面父亲。冯子珊却悲痛地发现，父亲如此信任那个畜生，还把遗产都留给他！

    她不甘心就这么去投胎，所以魂魄附在钻石王冠上，找机会报仇！

    可是没想到，冯爱才居然把王冠卖了。

    她的怨气越来越重，吞吃了很多的游魂，变得越来越强大，终于找到机会接近这对狗兄妹，以报当年的仇恨！

    “冯爱才！我爸的钱好用吗？我让你去地府用个够！”

    五指成爪，指甲变得越来越尖利，直接戳瞎冯爱才的眼睛，挖出了他的眼球。

    “啊！我的眼睛，我的眼睛！你饶了我，求求你了，我也是不得已啊！如果不把你家的事情告诉他们。我就会死！”

    “那你就去死，你早就该死了！”

    冯子珊阴冷地笑着，用对待冯爱元的刑罚来对待他。

    冯爱元也不是什么好东西，当初她那么信任这个堂妹，冯爱元却把她骗出去，送上了绑匪的面包车！

    “呜呜呜。”

    很快，冯爱才的舌头也被她割掉了。

    鲜血流了满地，冯爱才的生命力在渐渐地流逝。

    秦昭和霍珣赶过来的时候，就看到了冯爱才的这副惨样。

    其实秦昭还可以更快地过来阻止冯子珊，但是她没有。

    就算是那句话说的，冤有头，债有主，冯爱才和冯爱元做了坏事，得到了不属于他们的财富，这就是他们该付出的代价。

    “住手！”

    明知道冯爱才已经死了，但是霍珣还是对着女人的手臂开了一枪，避免她继续发疯，伤害到其他人。

    结果刚开完这一枪，披头散发的女人就倒在了地上。

    头发散开，露出了那张脸。

    正是秦可静！

    而且她还有微弱的呼吸！

    霍珣面色微变，转头看向秦昭，“她还活着？”

    “算她运气好，冯子珊似乎没打算杀了她。”秦昭扫了眼秦可静，“你处理这里的事情，我去追她。”

    这个她自然是指冯子珊，他们闯进来之后，冯子珊的魂魄就从秦可静的身上离开了，因为她能感觉到秦昭身上的灵力波动。

    明显比她要强很多，所以冯子珊不打算和她正面交手。

    但她还是低估了秦昭，秦昭很快就找到了她。

    “报完仇了？是不是该去投胎了？”

    秦昭看向不远处的阴魂，发现她身上的怨气和煞气都淡了很多。

    冯子珊犹豫地看向她，“你不杀我？”

    阴魂口中的杀，一般是指把她打的魂飞魄散。

    她在外面吞吃游魂的时候，遇到过修炼者，都想杀了她。

    因为她的魂体已经很强大了，修炼者除掉她，可以得到她身上的魂珠。这种魂珠可以拿来修炼，比丹药还好使。

    对于没有滥杀无辜的阴魂，秦昭不会对他们动手。

    她的修炼功法比较特殊，根本就不差魂珠的那点能量。

    “为什么要杀你？”秦昭笑了一下，“如果你把秦可静杀了，我恐怕不得不除了你。但是你没有，说明你还有底线。”

    除了借用秦可静的身体，冯子珊并没有伤害她。

    至于送到秦家的指甲，还是从乱葬岗刚死的尸体身上拔下来的。

    她的目的是为了让秦家以为是冯爱才做的，让秦家把怒气发泄在冯爱才的身上。可惜她高估了秦家，秦嗣远的怒气不痛不痒。

    冯子珊张了张嘴，不知道说什么，或许这是她在这个世界感受到的最后善意。所以她身上的最后那点怨气，也完全消散了。

    她还是说了一声谢谢，然后在秦昭的安排下，前往地府投胎。

    这件事终于了结。

    秦可静运气好，捡回了一条命。

    但是她有很多麻烦，因为冯子珊杀死冯爱才的时候，用了她的身体。

    现场全是秦可静杀人留下的证据，霍珣不可能和警察局反馈说是阴魂杀人，所以就先把秦可静带回去关押了起来。

    (本章完)

