    很多时候，神灵的强大并不一定就是本身的强大。

    如摩拉克斯一般，担任尘世七执政，并且还活了那么久，在成七执政之前就已经终结了魔神战争，他不强大谁强大？

    毫无疑问，在后世的七执政时代，神灵都存在强弱之分。

    不管事的巴巴托斯，每逢大事出手之后都必须陷入沉睡，弥补失去的神力。

    更何况是如今的时代，大小魔神割据。

    钟离的性子难以去揣摩，毕竟在如今的时代，他也算得上是一个老古董。

    对现在的钟离来说，世界乱不乱都无所谓，只要归离集还好，只要身边人还安稳。

    此世的年代，林雨也难以推测，毕竟他作为局中人，非而后世有记录之人。

    此时的古蒙德依然被暴君统领，虽然隔绝了寒霜与严寒，但人们被强大的风吹得连腰都抬不起来，那魔神还沾沾自喜以为是自己的统治得到了承认。

    而璃月，一直以来都是一个代名词，因为此时也存在璃月。

    璃月更像是一种源远流长的文明，璃月部落，璃月城邦，璃月王国，都可以算得上是璃月。

    而后世的璃月建立时间也不确定，唯知摩拉克斯登上神位，成为七执政之一，才算是璃月的一个新阶段。

    正所谓当局者迷旁观者清，林雨自身都陷入了这个时代，又怎么可能跳脱出去。

    奥藏山西北两千里的地方，严格意义上来说已经不算是璃月地区所在了。

    由于林雨穿越时，原神就开放了三处国度，因此他也不知道那地方算不算璃月地区。

    反正又一次远征，林雨带着仙魔抱着斩草除根的心思，脱离了古璃月一次。

    当然，那次他并没有走远，毕竟璃月大地上本身就存在不少大魔神，更别提其他古国度了。

    之所以将目光放在远隔千里之外的那尊魔神身上，是有原因的。

    在那次远征途中，林雨曾经亲眼见到魔神统治人类的情景。

    别说是人类了，就连牲畜都无比惨淡，而且那尊魔神还特么会奴役丘丘人。

    要知道，在深渊出现以前，基本上是不会存在可以与丘丘人沟通的家伙的。

    当然，也有一些例外。

    深渊是坎瑞亚覆灭后得到的结果，其国覆灭后，被天理诅咒，国民变成怪物，其中就包括深渊使徒深渊法师这类高级一点的，低级一点的直接就是丘丘人了。

    而今别说深渊了，就连坎瑞亚都不存在。

    关于坎瑞亚，这里先不做过多解释。

    能奴役丘丘人，这一点就能让林雨高看那尊火元素魔神两眼。

    毕竟丘丘人算是一种无序中立的魔物，任何招惹到它们的都将会招致它们的疯狂报复。

    同时，也别不把豆包当做干粮，虽然普通的丘丘人很弱，但也不是普通人类可以招惹的，特别是丘丘人的种族中又存在暴徒，王者之类的。

    强大的丘丘王足以媲美一些魔神麾下的眷属。

    将甘雨托付给陀子哥，然后又给流萤留下小纸条后，林雨带上必要的东西，便匆匆赶向自己记忆中的地方。

    距离上一次林雨带队出征清缴魔神，都以及过去了两百多年，何况那尊魔神距离璃月的位置也比较远。

    林雨不得不匆忙赶路。

    因为晚了可能连魔神的毛都见不到了。

    这个是时代，哪怕是魔神也不是安全的，为追名逐利，或保障安全，与其他魔神的对抗是这个时代的主旋律。

    这个时代，和平近乎是奢望，哪怕安静如奥藏山，也都是林雨借助龙珠调集了大批高等岩元素魔物守护的结果。

    至于归离集，哪天要是归离集外面没有魔物侵扰，那才会让林雨感到惊讶。

    毕竟试探与反试探每时每刻都在发生。

    林雨起在一只丘丘岩盔王的身上，日夜不停的朝着西北方奔去。

    两千多里的地，在魔神们看来算不上什么，毕竟强大的魔神也不可能跟普通人一样赶路。

    但世界不同，就连后世，两千多里大大小小怎么也得好多魔物的聚集地，更别说如今的时代。

    三百里一个小魔神，八百里一个中等魔神，这都不是吹的。

    当然，如果给魔神们分类一个实力范围，大概分为上等中等和下等三种。

    其中上等之中的最上等，具体实力可以参考如钟离，若托，奥赛尔之类，如今的林雨实力勉强跨进了中等魔神的最强阶段，借助陀子哥给的龙珠可以跨入上等魔神。

    一旦将自己的权能吸收回来，不用借助外力都起码是上等魔神。

    而林雨这一次的目标，正是一尊下等最强的魔神。

    不要小瞧了下等魔神，下等魔神也是魔神。

    须知上等魔神一个地区也没有多少，璃月的摩拉克斯陀子哥，海中奥赛尔和山间的恶螭，蒙德的暴君迭卡拉庇安和安德留斯，再加上后来的巴巴托斯。

    稲妻的双生魔神，也就是雷电将军姐妹，奥罗巴斯，以上点到名的都是上等魔神。

    雷电将军姐妹算一个，因为初代雷神真武力孱弱。

    可见，上等魔神在提瓦特大陆的稀少，即便剩余的四国没有开启，但猜测上等魔神也不多。

    而且，不一定必须是上等魔神才能成为后来的七执政。

    魔神战争，无所不用其极，也不一定非得用武力争强好胜，比如当个老鹰呢？

    而这一次林雨瞅准的目标，虽然说是下等的最强魔神，但是其性质更加贴切林雨的选择。

    因为，这一尊火之魔神，是一个非常喜欢烧矿的魔神。

    所以在祂治下的大多数人类和魔物都被强迫到地底开采矿物。

    这可不是如璃月那般依靠采矿而生，而是强制劳动，每天就给点生活必须的食物，食不果腹衣不蔽体。

    魔神会在乎么？不会在乎。

    隔得远远地，林雨仿佛都能看到，在千里范围之外，那一座中年赤红，燃烧不息的矿山，那是一座以人的血和骨建造而成，专门为了取悦所谓君主实为魔神的那家伙。

    高殿之上，魔神肆无忌惮的声音响彻整座山脉，无一人胆敢反抗。

