    王笑已安排好了江南这边许多新的官员，但在他们上任之前，许多事他都是亲力亲为。

    这天，他忙了一整天公务之后，又有官吏过来禀奏各种琐事。

    “如今城内许多学堂都已兴建，按晋王说的，城内在造居民两年义务读书……”

    相比白天处理的，这时这些倒都是些小事。

    但王笑还是颇为严肃，道：“此事又牵扯到廉政，我再强调一遍。若有官吏敢对这部分补贴伸手，等我下次到南京，别怪我心狠，贪一文钱，我都砍他的头。”

    “是……是……”

    “继续说吧。”

    “是，女子学堂也建了一个。此事虽非没有先例，确颇有难处，但好在下官克服困难，终于还是办成了……这是具体的宗卷。”

    王笑看了一下，见上面有各种资料，包括生员、教员的名单，他提笔改了两下，又把递资递回去，道：“就这样办吧。”

    “是……”

    挥散这些小官，王笑又向身边的亲卫问道：“福建的军情回来了没有？”

    “禀晋王，还没有。”

    说着，其中有一名亲卫犹豫了一会，忽然跪了下来。

    “晋王，卑职有事禀报……”

    王笑看向他，斟酌着，缓缓问道：“你是什么时候知道的？”

    这句话颇有些莫名其妙，那亲卫却是身子一颤，慌张应道：“卑职……卑职三日前方才听说家兄……家兄做了不法之事。但卑职对天起誓，绝无利用权职为家兄脱罪……卑职已狠狠教训过家兄……”

    王笑深深看了他许久，叹道：“三天前你就知道了……你陪在我身边这么久，我罢黜你，你必然寒心，但……总之想想被你哥哥害的那家人吧。”

    “卑职不敢寒心。”那亲卫解下头盔，卸下衣甲，又磕了个头，道：“卑职走了，只恳请晋王多保重，莫再如以往那般不带亲随就出门……卑职……罪民不能再随侍左右了……”

    王笑目送了这个亲卫离开。

    若说北楚打下江南之后，这江南将会有怎样的变化，也许就是从这样那样的一桩桩小事开始……

    几天后，南京城内一道道政令又颁发下来。

    南直隶划分为两个行省，分别任王珠、吴培为布政使，调罗德元为应天巡抚，调蔡悟真提督两省军务……

    如此一来，派遣官员就任江南的基调也就定了，只差把“强项令”三个字写在牌匾上。

    把这些事理顺之后，王笑也准备回京城了。

    倒不是他觉得江南的问题已经解决，而是因为这不是一朝一夕的事。

    哪怕原本的历史上，清朝也得用四代皇帝来稍解江南积弊，江南三大案、世宗改革、清查亏空、皇帝南巡……

    但王笑显然不打算一直蹲在这里，规划以后两三年来一次。

    他这次出门八个月，家中三个妻子都要临盆了……还有一些奇怪的，关于他私人的消息传回来。

    这还是小事，与公事而言他也不能常年不在京城。

    如今林绍元还在率军收复福建，王笑打算等报战传来，没有意外的话就出发。

    他的心态还蛮奇怪的，一方面归心似箭，一方面又对江南这边不放心。反正这趟南下就这样了，至少取得了军事上的胜利。

    下次再过来，就可以带上妻子儿女了……这般一想，王笑也就释然了些。

    想到这趟到南京还没到秦淮河边去过，他又寻摸了一个机会，甩下亲随，微服私坊跑出去逛了一趟。

    好几个月不近女色，王笑心里也有些蠢蠢欲动到那些青楼画坊去逛一逛。但终还是把这点蠢蠢欲动压了下去。

    他想去看看以前顾横波呆过的迷楼，但走到秦淮河附近问了几个人，才发现几年过去，这边竟是没什么人还记得迷楼。

    不红了就是很快被人淡忘了。

    王笑于是发现顾横波也是年纪不小了。

    他想到自己最后还是耽误了她几年光景，苦笑着摇了摇头，忽然连去迷楼看看的心思也消了，也懒得再去秦淮河，转身去给家人买些礼物。

    他每次出门都要给淳宁带些小零嘴回去，但这次逛了一圈，发现如咸水鸭、鸭血粉丝汤之类的特产又带不回去，只好去买些玉带糕。

    之后又买了些牙雕、云锦、金箔等小物件，已是大半天过去，王笑独自一人青巾蒙面，提着东西缓缓向衙署走去。

    刺杀他不害怕刺杀的。

    就他今天跑出来，除了他自己谁都不知道，何况身上揣着火铳，武艺又不错。

    想必如果多尔衮、郑元化、温容修这些派人刺杀他却不成的人知道他这样一个人在街上闲逛，能气的七窍生烟……

    待回到内城，周围的环境渐渐幽静下来。

    王笑忽听到小巷中转来一个十分好听的女子声音。

    “放心吧，我与你爹娘说了，他们会让你继续读书的。”

    “但是我爹说，我读书的话，官府每月补五十文，但我去织布，每月能得十钱银子。”

    “你年纪这么小，不能去织布……”

    “可以的哦，我织布很快的……”

    王笑正好转进那小巷子，见到一个高挑女子正牵着一个十三四岁的女孩走着。

    他不自觉地就将目光落在那高挑女子的背影上，觉得对方身材很是不错……

    ~~

    “先生，后面有个蒙面人在看你，色眯眯的。”

    柳如是吃了一惊，转头看去，果然见一男子青巾蒙面，她登时便慌张起来，正要喊人，然而定眼一看，忽又觉得对方看起来竟是有些面熟……

    在王笑这里，路上看到好看的女子多看两眼是很正常的事。

    但对方一回过头来竟是柳如是，他反倒觉得没那么有意思了。

    毕竟在街上看美女的有趣之处就是不认得对方。

    眼看柳如是要呼救，他本想摘下面巾，转念一想，这女人的丈夫也是被自己杀的，万一她心血来潮要报仇也麻烦。

    干脆转身往另一边过去。

    然而柳如是却是追上来喊道：“晋王，民女见过晋王。”

    王笑只好转过头，他当然不是真的怕柳如是。

    “嗯？蛮巧的。”

    “是，我送这孩子回去，好教晋王知晓，我如今在南京女子大学堂当先生……”

    “唔，我知道。”王笑想了想，觉得没什么好说的，遂道：“你很好。”

    柳如是一愣。

    “你很好”三个字入耳，她忽然感到莫名地欣喜……

