    林清尘本人，在这一刻丝毫未动，金系法则领域，此时足够抗衡目前这种程度的雷劫。

    随着雷劫的不断落下，金系的法则领域，也随之一起发生变化。

    时间一点一滴的过去，雷劫的力量也是越来越强，金系法则领域，逐渐有一种要破碎的趋势。。

    不过，每一次，随着这种情况的发生，很快，金之法则领域，也逐渐的开始产生变化，变的更加坚韧。

    可以说，每一次看着摇摇欲坠，但是却又每一次在最为关键的时候，修复到那种可以承受的状态。

    而这一切，都是林清尘刻意为之。

    因为，只有在雷劫之中，将自身凝聚的法则领域淬炼的更强，才能够构建出更强大的小世界。

    不仅如此，构建小世界的法则领域越是强大，那么小世界也会更快完成最基本的架构。

    也就是说，以后迈入到至圣境第二层次的时间，也就会越短。

    如此一来，一旦达到至圣境第二重境界，那么小世界便可以放心的动用了。

    可以说，只要不是遇到什么特殊的抢矿，或者明知不可为而为之的事情，那么小世界便不会破碎。

    而战力，也会因此得到很大的加强。

    这，也是为了什么很多人，尽可能的在自己能够承受的范围之内，想要修行更多法则的原因。

    因为，构建小世界的本源法则领域越多，自然小世界也就越是稳固，实力自然也就是更强了。

    以后，在踏入到至圣境的时候，实力也就越强，强者恒强，越来越强，不是一蹴而就的。

    从一开始，一直累计到至圣境，这期间需要付出的努力，同样也是十分艰辛的。

    不过，这一切，都是有回报的，境界越高，实力越强。

    当然了，在至圣境之后，领悟其他的法则之力，也能够提升自身的实力，也可以构建更加稳固的小世界。

    只是，在根基上，却没有一开始便修行更多法则之力的强者有优势。

    当然了，世事无绝对，比如说姬靖荷，虽然现在主要修行的，只是毁灭之力，生命法则现在被压制，几乎这种力量不被动用。

    但是，毁灭之力跟其他力量不一样，毁灭之力的修行者，他们要做的是毁灭。

    所以，纵然是自己的小世界之中，也是充斥着毁灭之力，这样的强者，你能说她不强吗。

    不过，总的来说，还是林清尘这一种更加稳妥，并且更符合实际情况。

    时间，很快过去了一天，第二天很快到来。

    第二天到来的一瞬间，林清尘根据雷劫降落的属性，换了一种法则领域来对抗雷劫，同时也是在淬炼。

    第一天，金系法则领域，第二天木系法则领域，第三天水系法则领域，然后是火系，土系，生命，死亡。

    第八天的时候，也就是从引动雷劫开始算起的第十五天。

    雷劫的力量更强了，五色雷劫降临。

    蕴含着金木水火土，五行属性的雷劫，带着毁天灭地的力量，朝着林清尘袭来。

    与此同时，林清尘心中清楚，终于到了关键的时候。

    从现在开始，才算是真正的需要注意的时候。

    金木水火土，五大神圣法则领域，在这一刻融合在了一起。

    五系法则领域，散发着五色光芒，朝着空中坠落的雷劫迎了上去。

    与此同时，林清尘也随时做好了准备，生命和死亡法则领域，也已经叠加交融在了一起。

    因为，林清尘心中清楚楚的知道，或许生命和死亡两系法则所引动的雷劫，也快要降临了。

    可能是在第十五天过去一半的时候，也可能是第十六天到来的时候。

    不过，不管是哪一种，现在都必须要做好准备，随时都能够做到应对。

    也就是在此时，独孤清影她们那些人，已经快要到了。

    只不过，现在她们没有打算距离林清尘太近。

    此刻她们的出现，更多的是想要在林清尘渡劫成功的第一时间护法。

    又或者说，是想要第一时间告知林清尘，现在的形势。

    毕竟现在，事情发展到这种程度，已经超出了她们的预期和掌控。

    之后的时候，到底要怎么做，还是要看林清尘的意思。

    毕竟，此事牵扯到姬靖荷，不管之后做出什么选择，都要相处应对之策。

    不仅仅，是应对姬靖荷一个人的，还有那些其他势力的至圣境顶尖强者。

    他们，可是要杀了姬靖荷，才能够安心和罢休的。

    而林清尘，若是想解决姬靖荷带来的麻烦，以及之后想要保住姬靖荷，就必须要做出万全的准备。

    否则的话，到时候事情就难办了，会因此陷入到困境之中。

    在第十六天过去，也就是第十七天到来之际，独孤清影她们，终于到了，也停了下来。

    而林清尘，自然也是感应到了，只是现在没有开口说什么。

    因为此时，林清尘心中清楚的知道，独孤清影她们有分寸。

    当然了，这不是最重要的，最重要是的，此时七大法则领域，已经完全的叠加在了一起，散发着七彩光芒。

    此刻，要迎接最后一天的雷劫。

    第十五天，是五系法则领域融合，来对抗天劫之力，第十六天是生命和死亡法则领域融合的雷劫。

    这第十七天，便是蕴含着七种法则之力的天劫之力来考验了。

    能够承受得住，那么几乎可以说，算是渡过此劫了。

    若是扛不住的话，七系法则领域破碎，之后林清尘便是能够以肉身之力来抗衡。

    那么，对于之后构建至圣境才能够开辟的小世界来说，会是一个巨大的麻烦。

    没有神圣法则领域的力量来支撑，小世界便不可能构建完成。

    退一步来说，即便是林清尘以其他方式完成了这一步。

    那么，林清尘在至圣境一重天停留的时间，将可能会是无法想象的。

    并且，纵然是以后小世界完成了构建，那么对于林清尘来说，也是一个极其不稳定的因素。

    原因无他，他的体内小世界构建，是不完善的，因为没有最原始法则领域，以及被天地法则本源承认。

    也就是说，林清尘的小世界，很有可能随时崩碎，以至于林清尘因此陨落。

    所以，这最后的雷劫考验，对于林清尘来说，极为重要。

    其实，不仅仅是对于林清尘，对于所有走到这一步的人来说，都是极为重要的。

