    

    “本王觉得，汐儿这个名字不错！”风祇对她的提议，充耳不闻。

    “……”夜锦汐。

    大哥！

    别！

    我怕晚上做噩梦！

    “汐儿！”风祇轻唤，深邃眸中隐约含着一丝笑意。

    “……”夜锦汐扶额。

    得！

    你开心就好！

    当我不存在！

    一路无话……

    马车刚停稳，夜锦汐就迫不及待起身。

    “谢王爷送我回府，你慢走，不送！”话音落，转身便欲行下马车。

    风祇伸手，一把扼住她的手腕。

    夜锦汐蹙眉：“王爷还有事？”

    “不请本王入府一坐？”风祇。

    “……”夜锦汐：“……家父此刻应该不在府中，所以，不方便！”

    “白日不方便，那晚上呢？”风祇菲薄唇瓣轻启，令人一时猜不透他的心思。

    夜锦汐与他对视片刻，在他身侧坐下：“王爷有话请讲！”

    “算了！还是晚上再说吧！”风祇收回指尖，示意她可以走了。

    “……”夜锦汐。

    这个家伙的脑子，绝对是抽了！

    怎么看，怎么不正常！

    “不走吗？”风祇。

    “走！”夜锦汐麻溜起身，此番连招呼都未打一声，直接跳下马车。

    她怕再多呆一会，他又不知抽什么风？

    “小姐！你不请王爷入府坐坐？”未见风祇下车，芸儿忙出声询问。

    “王爷忙，没时间！”夜锦汐脸不红，气不喘道。

    “……”马车上的风祇。

    “哦！”芸儿不疑有他：“小姐！那我们回府吧！”

    “嗯！”夜锦汐。

    得到她的应答，芸儿三步并作两步上前，敲响朱红色大门。

    大门很快自里侧打开，待瞧见门外的两抹身影，门卫瞬间傻了眼。

    “小姐！你不是在府上吗？”门卫呐呐询问。

    她们什么时候出的府？

    他怎么不知道？

    亏得老爷还每日早晚，各叮嘱他一次，不要让小姐出府，他也一直铭记在心，可这人……

    怎么就到了府外？

    夜锦汐未语，望了眼芸儿。

    芸儿了然，当即将门卫拉至一侧。

    ——

    夜，清凉如水。

    夜锦汐快睡着之际，总算是看到一抹黑影自院落外飞入。

    “在等本王？”夹杂着夜色的凉意，风祇行了过来。

    “……”夜锦汐无精打采望了他一眼。

    他问的这不是废话吗？

    若不是为了等他，深更半夜她躺在床上梦会周公，它不香啊？

    “说吧！找我何事？”夜锦汐下颚抵在石桌上，连动都不想动一下。

    “不急，本王先带你去个地方！”风祇伸手，将她自石凳上拉起。

    夜锦汐蹙眉：“去哪？”

    “到了你就知道了！”风祇单手环住她的纤腰，脚尖轻点，带她飞出夜府。

    “……”夜锦汐。

    说了等于没说！

    两刻钟后……

    夜锦汐望着灯火通明的夜市，瞌睡虫瞬间跑的无影无踪。

    “京城何时多了个夜市？”夜锦汐好奇询问。

    这儿离城中心虽有些距离，却丝毫不影响它的热闹喧哗！

    人来人往的街道上，问价声，叫卖声，比比皆是！

    而这么一个热闹非凡的地方，她竟一直不知它的存在！

