    半个月后，大鸿院线公司正式亮相。

    算下来，大鸿院线公司，去年就开始筹建了。

    财大气粗的洪国忠，在全国各地的区县，都弄了一个电影院。

    总共三千多个电影院，买房买设备就用了三千多亿华夏币。

    平均每个电影院，满座一千人左右，三千多个电影院，能同时容纳三百多万人。

    满座看一场电影，票房就有一亿五千多万。

    电影院的工作人员，都是退役军人或军属。

    小白加工一番，电影版超能者第一部，在大鸿院线的电影院上映。

    四集电视剧，改了特效和剧情，就变成了电影。

    得知大鸿电影院可以看电影版超能者，不少超能者粉丝购票观影。

    “电影版的超能者，超出我的想象。”

    “本以为跟电视剧版本的超能者大同小异，结果差了很多。”

    “剧情没有乱改小说内容，特效看上去非常震撼。”

    “单价五十的票价，实打实的良心啊！”

    看过电影版超能者的粉丝，在新海论坛的评分高达九点五。

    次日上午，大鸿院线公司，公布了首日票房。

    “首日票房一亿两千多万，太不可思议了。”

    “小说连载了, 电视剧都拍到第五部了，首日票房居然有一亿多？”

    拥有三千多家电影院的大鸿院线, 只有超能者电影, 洪国忠觉得太单调了。

    考虑一番后, 他让小白制作超能动物大战与悟空大战僵尸王。

    眨眼之间，两部动漫电影搞定。

    洪国忠看了一遍, 心中还算满意。

    “剧情跌宕起伏，画质清晰流畅，很好。”

    在官网上发了条公告, 超能动物大战与悟空大战僵尸王，就在电影院上映了。

    大鸿院线营业，亿达、千影等院线的收入锐减。

    自古以来，同行是冤家。

    看了大鸿院线的电影, 还有时间去亿达......千影院线的电影院看电影吗？

    亿达、千影等院线公司，一边雇水军抹黑，一边举报悟空大战僵尸暴力。

    每个人每天都只有二十四个小时，除了吃饭上班睡觉等, 空闲时间能有多少？

    上不得台面的手段, 给大鸿院线制造了一些麻烦。

    洪国忠打了一个电话，麻烦消失了, 制造麻烦的人, 也进了铁笼子。

    小白制作的电影, 怎么可能违规？

    小白制作的电影都违规了，放映过的电影, 至少有九成违规。

    “三部电影加起来, 昨天的票房有三亿多？”

    “怪不得那么多人喜欢投资电影，赚钱的速度太快了。”

    之后的几天, 票房一天比一天多。

    周六和周日两天的票房加起来，足有九亿六千多万。

    平均一场电影两个小时，每天放映八场电影。

    洪国忠想了想后, 不再增加电影院的数量。

    组建大鸿院线的目的, 是为了放映自己的电影。

    要是亿达、千影等院线，愿意七三分成, 他肯定不会弄院线公司。

    洪国忠宁愿每天修炼一下混沌吞噬功、龙象不灭功、盘古大神观想术、混沌神磨观想法、十劫秘典, 陪一陪家人, 修炼一下枪法。

    钱够用就行, 用不完的钱，不但没有意义，还是一种麻烦。

    整一大堆产业，日复一日的赚钱，无异于浪费时间。

    与成仙成神、永恒不灭相比，金钱微不足道。

    在洪国忠看来，绝对的权利掌控一切，绝对的财力购买一切，绝对的实力横扫一切。

    除了家人之外，其余的东西，与自身实力相比，都不值一提。

    ......

    这天上午，西南工业基地。

    “云霄一号，隐身飞到......”雷坤命令道。

    “云霄一号收到。”驾驶云霄一号飞行器的飞行员宋志杰回复。

    片刻后，云霄一号抵达目的地，悄无声息的从天而降。

    傍晚八点，官宣登月。

    次日早上八点，云霄一号飞行器不再隐身，速度如风的直冲天际。

    这一次的登月，全球直播。

    “直径一百二十米的飞行器，什么时候造出来的？”

    “登月不是火箭或飞船吗？这是什么东西？”

    “我们华夏的科技，竟然这么先进？”

    云霄号飞行器的速度越来越快，直至达到五十倍音速。

    “大气层内，五十倍音速，怎么可能？”

    “速度最快的导弹，重返大气层的时候，速度可达二十几倍音速，飞行器不是导弹，在大气层之内，竟然可以达到五十倍音速？”

    “无人飞行器还有可能，有人的飞行器, 怎么可能达到五十倍音速？就算飞行器受得了，飞行器的驾驶员也受不了。”

    “买噶，华夏居然造出这么厉害的飞行器。”

    “法克，我们特拉斯的飞船，都没这么快的速度。”

    “牙买跌，华夏怎么可能有这样的东西？”

    “我靠，这样的飞行器，什么时候造出来的？”

    “发动机肯定是进口的。”

    “跪久了，骨头软了，这样的发动机，从哪里进口？”

    “这艘飞行器，肯定是外星人留下来的！”

    “没听到什么地方挖出飞行器啊。”

    “你不知道的地方多了。”

    不到一个小时，云霄一号飞行器抵达月球。

    大气层内五十倍音速，大气层外的速度，远远超过五十倍音速。

    降落月球之后，三十几人扛着锄头和水桶，在月球上挖了一些月壤。

    正在看直播的华夏人，热血沸腾，情难自禁。

    正在看直播的歪果仁，心中难以置信，都没有接受这个现实。

    挖了三十几桶月壤和岩石，飞行器绕月飞行大半圈，再次降落在月球上。

    在月球各地，挖了不少月壤，云霄一号飞行器返回地球。

    从八个位置采集的月壤，分别拿出一公斤，随后以单价五十亿华夏币售卖。

    不到一天时间，五百份月壤和岩石，就被歪果仁买走了。

    八公斤月壤，来自月球八个地方，售价五十亿华夏币，无异于物美价廉。

    单是特拉斯集团，就买了五份月壤。

    东岛、星国、米国......浪国，都买了十几份月壤。

    钱货两清，西南工业集团净赚两千五百亿华夏币。

    这次的登月，让无数人感到震撼。

    一支支耀武扬威的钢铁船，纷纷调转方向。

    五十倍音速的飞行器，即使没有强大的武器，也有惊世骇俗的战斗力。

    以五十倍音速的速度碰撞，威力不言而喻。

    震撼登月的风波还没平息，火星探索计划公开。

    “下个月三号前往火星？要不要这么快？”

    “月球的土壤叫做月壤，火星的土壤是不是叫火壤？”

    “一份月壤售价五十亿华夏币，月球距离地球三十几万公里，火星距离地球五千多万公里，一份火壤的售价，怎么也得卖五千亿华夏币。”

    “不到一个小时，从地球抵达月球，这么算的话，从地球飞到火星，顶多一百多个小时。”

    “不知道云霄号飞行器的发动机，是哪个公司生产的？”

    “石墨烯芯片、石墨烯电池、石墨烯内存......云霄号飞行器，科技大爆啊。”

    “科学家太伟大了，我是当不了科学家了，我的儿子还有机会成为科学家，不，我的儿子智商太低，当不了科学家，重练一个新号，还有一点可能。”

