    山猫直感觉浑身战意昂然！

    血液在沸腾！

    甚至兴奋的发颤！

    这种感觉，山猫真的很久没有过了！

    江南揉了揉肚子，看着山猫的眼神缩了缩脖子！

    靠！

    人形暴龙兽觉醒了哇！

    有点儿恐怖！

    江南能感觉到，哪怕不用异能！

    山猫的身体素质也强的可怕！

    甚至超过自己。.9biquge．com

    自己是因为有大力药水强化才有这么强的身体素质！

    山猫呢？

    纯练出来的？

    背地里得下多少苦功夫？

    没时间给江南犹豫了，山猫已经重拳杀来！

    江南挥拳对攻。

    “砰！砰！砰！”

    两人就这么在场中冲杀到了一起。

    拳拳到肉！

    那拳锋砸在血肉之躯上的脆响简直让人热血沸腾！

    每一手都暗藏杀招！

    每一秒都惊心动魄！

    场中已经没人说话了，完全沉浸于两人的对攻之中！

    不舍的挪开片刻眼神。

    安宁：“教官！怎么样？江南有机会么？”

    苏芮于一旁也是侧耳倾听！

    陈立一脸凝重：“洛丫头认真起来了！没人扛得住！”

    “江南吃了身体素质的亏！”

    “就算不用异能，洛丫头的身体素质也是黄金级的！”

    “再加上多年实战练出来的厮杀技巧，江南怕是不够看！”

    陈立没说！

    哪怕是江南输了，也足够恐怖了！

    要知道，他才青铜啊！

    身体素质甚至能跟黄金巅峰的山猫媲美？

    这小子吃板砖长大的吧？

    就在这时，江南陷入危机！

    山猫抢到了江南身后的位置！

    三角固顶上！嘞的江南直翻白眼！

    老兵们：

    “完了完了！队长手锁上了，这招一旦成型，无解！”

    “南神也是牛批！跟队长打了这么长时间！”

    “队长认真了！她的眼神我看了都直哆嗦！”

    可就在这时！

    所有人都傻眼了！

    只见江南大眼睛滴溜溜直转！

    伸出舌头，对着山猫勒住自己脖子的白嫩手臂，一阵狂舔！

    “呲溜~呲溜~呲溜~”

    山猫直觉得手臂一阵温热湿滑，低头一看，都傻眼了！

    江南！竟然舔我的胳膊？

    “呀！你干什么？”

    [来自洛天虹的怨气值＋1000！]

    下意识的松了力。

    “嘿嘿！尝尝香不香嘛！”

    傻子才跟山猫硬刚！

    那不是找死嘛？

    江南知道自己几斤几两！

    打是打不过的！可谁说打不过就得输？

    骚人自有妙计！

    所有人都傻了！

    舔胳膊？

    瞧瞧你办的这叫人事儿嘛？

    唯独苏芮捂脸！

    这一次，山猫也尝到了自己那晚的惊恐！

    借着这个机会，头往上一顶，挣开了山猫的束缚！

    刚要咸鱼翻身！

    可山猫却把江南整个压在身下，骑坐在他身上，一脸羞怒！

    江南满脸的惊恐！

    当初大地暴熊就是这么挂的！

    可以想象，下一刻山猫的拳头就会犹如雨点般落下！

    就在山猫砸拳下来的一瞬间。

    江南抬手抓住，十指紧扣！

    山猫瞪眼，另一只拳头再砸！

    江南再接！十指紧扣！

    暴喝一声：

    “看小爷我神技！”

    “阿珍爱上了阿强~”

    只见江南两手狠狠往外一撑！由于两人十指紧扣！

    山猫的手臂也不由自主的被江南往外抻直！

    这就导致了山猫的上半身完全没有了支撑！

    失去平衡！

    被江南拉着朝自己的怀里倒来！

    山猫一脸惊恐！

    因为在她的视线中，江南的面庞正在极速放大！

    而江南更是嘟起了小嘴！

    ?(??3?)?

    眼看就要亲上了！

    “mua！”

    最后关头，山猫下意识的偏头。

    可还是被江南亲在了脸蛋儿上。

    “哇！”

    暖暖哒！

    就很棒~

    场中陷入了死一般的寂静！

    给俺们队长亲了？

    还是故意的？

    这！

    这踏马是什么神仙操作？

    神技！

    真尼玛是神技哇！

    还阿珍爱上的阿强？

    “呀！我杀了你！”

    山猫俏脸殷红如血！彻底慌了神！

    拼命挣扎！

    可两只手都被江南制住！

    就连腿也被江南老树盘根给压住了！

    “不要害羞嘛！来！”

    “再香一个！么么哒~”

    江南嘟着嘴，拼了命的往前凑！

    而山猫则是一个劲儿的向后躲。

    [来自洛天虹的怨气值＋1000！]

    怎么都挣扎不开！

    再这样下去，自己的另一边脸蛋儿怕是也难逃此劫！

    终于！

    “好啦！我认输！”

    “轰！”

    黄金巅峰强者的气势彻底迸发！

    恐怖的气浪顿时冲的场中沙石飞溅！

    江南整个人都被镶在了土里……

    山猫连忙起身，用手擦了下自己的脸颊！

    脸上红晕未散！

    眼眶也有些微红！

    “看到了么？”

    “有时候实力并不是左右胜败的唯一标准！”

    “不过！都不准学他！”

    “哼哼！无耻！”

    山猫气的跺了跺脚，狠狠地瞪了江南一眼！

    赶紧离开了！

    所有人都傻眼了！

    那个平常冷如冰山的队长竟然露出了这般小女儿态？

    脸都红了？

    江南一阵心虚！

    正所谓人有多大胆，地有多大产！

    咋说赢了！

    不用参加训练了！

    可这就跟摸了老虎屁股没啥区别！

    山猫不会恼羞成怒！

    晚上把自己一顿狂扁，杀人抛尸吧？

    哼哼！

    抛就抛！

    反正亲到啦！就是赚到啦！

    可看着山猫微红的眼眶。

    江南又有些后悔欺负她了！

    陈晨眼睛大亮：“卧槽！南神牛批哇！我要学你那个神技！”

    “我也要学！”

    “阿珍爱上了阿强？太骚了哇！”

    陈立：“唉！正所谓水至清则无鱼，人至贱则无敌哇！”

    江南：？？？

    那老头！

    不会用歇后语就不要用好不好？

    骂谁贱呐？

    “你们想学？怕是没这个天赋喽！”

    众人一愣：“为啥？”

    “呵！此禁术，一旦用出！若是没我这般阳光帅气，丰神俊朗的颜值！”

    “只会让你们死的更快！”

    “像是上了年纪的，说不定还要被抓起来，告你猥亵！”

    陈晨：？？？

    陈立：！！！

    靠！

    这是变着法的骂俺们难看呗？

    你长得帅了不起哇？

    [来自陈立的怨气值＋1000！]

    [来自陈晨的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    ……

    “哎？你们别走哇？”

    “好说歹说把我从地里给扣出来哇？”

    陈晨：“呸！无耻！”

    “哼哼！臭不要脸！”

    “自己扣吧你！”

    江南：？？？

    

