    “我是傻子？”

    林辰将注意力收了回来，一脸无语地看向卡西娅，自己为她连命都搭进来，这女人不感动也就算了，竟然还说自己是傻子。

    卡西娅却是不再接话，任由林辰独自郁闷。

    路上，林辰知道了另外两名至尊的名字，男的叫季鸿，女的名叫太叔慧，也通过玄焱古树和他们之间的对话，知道他们这一趟是要去哪里。

    灵天神域，是本源大陆中部的一个中位神域，共有7为至尊强者。

    数月前，一颗星辰从天外陨落，掉在灵天神域境内。

    这种类似的事情，在本源大陆已经不是第一次发生，所以一开始，灵天神域的人并没有怎么在意，只是派一些人去那颗星辰上面查探，看下有无土著，又或者是否存在有价值的东西。

    灵天神域派出的是一支万人军队，为首的是一名不朽强者，本以为就算那星辰上有土著存在，这只军队也足以轻易横扫。

    结果，这支军队一去不返！灵天神域这下子，总算较为重视起来，派出一名不朽境大圆满，带领几个不朽境巅峰的修道者过去查看，结果呢，这几人又是一个都没回来。

    这下子，灵天神域的几位至尊，也是有些坐不住了。

    灵天神域域主卓星寰亲自带着两名至尊，前往那颗星辰。

    在其中经历了什么，并不知晓，但可以确定的是，除了卓星寰之外，另外两名至尊都陨落在那颗星辰之上，就连卓星寰逃出来时也身受重伤，差点死在那颗星辰上面。

    “什么？

    卓星寰可是至尊境后期的存在，而且他曾斩杀过跟他同阶的对手，许多人都说，他有着堪比至尊境巅峰的战力。

    以他的实力，也差点死在那颗星辰上面？”

    玄焱古树一声惊呼，难以置信。

    “怎么，你害怕了？

    我刚才说你也有可能会死在那边，现在知道，我说的是真的了？”

    雷靖见玄焱古树那震惊的模样，自然不会放过机会，嘲讽几句。

    玄焱古树没搭理他，道：“这是从哪里得来的消息？”

    太叔慧道：“消息是灵天神域的人，自己传出来的。

    其实稍微想下，也就知道是怎么回事。

    对卓行寰来说，这么一颗来历不明，又充满未知的星球，就是一个潜在的危机，谁知道以后会不会威胁到灵天神域？

    卓星寰自然希望这颗星辰能消失在灵天神域境内。

    也是出于这个目的，才会放出消息！眼下除了我们之外，还有其他许多至尊也赶往那边。”

    见玄焱古树满脸不解，她明白对方在疑惑什么，解释道：“根据我们得到的消息，卓星寰在那颗星辰上，见到一块石碑，上面写着‘大自在神教’五个字。”

    “‘大自在神教’，这是什么势力，挺都没听说过。”

    玄焱古树想了想，猜测道，“那颗星辰，难不成是这个‘大自在神教’的老巢？”

    “卓星寰等人没在那颗星辰上，遇到任何活物，他们是被那上面的阵法机关重创。

    域主大人和我们都认为，那颗星辰十有八九就是‘大自在神教’的老巢。”

    太叔慧解释道，“凭借着阵法机关，就能伤至尊性命，说明这个势力非常可怕，绝对不是籍籍无名的小势力。

    只是，我们却是丝毫查不出关于这个势力的任何信息！再结合卓星寰等人，没在那颗星辰上遇到任何活人，我们便有了一个猜测。”

    玄焱古树眼睛一亮：“莫非那个势力是一个远古时存在的强大势力，如今早就灭亡？

    那颗星辰，是他们的遗留之地？”

    “没错，我们就是这么想的。”

    太叔慧点了点头，“至于我们为什么要前往那边，你应该也能猜出来了。”

    前方的林辰和卡西娅，也在听着后面的谈话声。

    卡西娅低声道：“她什么意思？”

    “很简单。

    如果他们没有猜错，‘大自在神教’真的是一个远古时的强大势力，即便如今早已经灭亡，但在他们的老巢之中，或许会留下宝物或是其它珍贵机缘。

    他们还有其他前往那颗星辰的人，都是冲着宝物和机缘去的。”

    林辰解释的同时，想起先前黎陌说，留着自己两人后面能有一些作用，他心中有种不好的预感，虽然不知道对方打什么主意，但绝对没什么好事。

    ‘阵法机关能令至尊境后期的修道者都差点陨落，那么我有没有可能，利用那些阵法机关来摆脱眼下困境？

    难！我对那边的阵法机关一无所知，能毫发无损地离开都已经难得，想要利用那些阵法机关来脱困，无疑是不可能的事情。

    ’林辰眉头拧成疙瘩，想不出脱身之计，只能先走一步，看一步。

    ………庄严古老的大殿内。

    “禀告寂炎尊者，已经找到那颗星辰的具体位置。

    它掉落在一个名为灵天神域的至尊神域境内，眼下有不只一名至尊，死在那上面的阵法机关之中……”老者一脸恭敬地将他所打探到的消息禀告完毕之后，方才问道，“我们是否立马启程前往那边一趟，将星辰带走？”

    寂炎尊者没有回答，老者便安静站在一旁。

    直到片刻后，寂炎尊者摇头道：“算了，既然偶然落在那里，就让它一直在那儿呆着。”

    “大人您的意思是，不去管它了？”

    老者诧异道，“虽说‘大自在神教’的那些家伙，基本都被我们杀了，但上面留着不少足以让至尊强者陨落的阵法机关，甚至或许还躲藏着一些漏网之鱼。

    如果我们不去处理的话，怕是接下来前往那边的人，还有许多人会陨落！”

    “有人会陨落，或许也代表着，有人会借助这次的机会崛起。”

    寂炎尊者看向老者，“本源大陆上，已经多久没有诞生尊者，不用我说，你也清楚。

    这些家伙的日子太过安逸，也该让他们冒冒险，最终是陨落还是崛起，就只能全部看他们自己的造化。”

    

