
流金仙树此时也不知道该说什么，于是便保持沉默了。

而麒麟此时起身往云绾妤的方向看了过去，随即便扫眼落在了小团的面前“她去炼丹了？”

“你说的这不是废话吗？”小团有些鄙夷的说道，随即反应过来了，和自己说话的是谁，于是便干笑起来。

麒麟只是伸手微微一动，小团便感觉了一团火烧了起来，他被烧得立马调动这灵心湖的水给自己浇灌了一下，立即变成了落汤鸡，他脸此时都是黑乎乎的。

就连着头发都被烧毁了不少，他此时真的是无语至极，本来以为君玄澈这段时间沉睡，自己也可以自由一段时间，结果不曾想又来了一个祖宗。

“你刚才说什么？要不再说一次？”麒麟此时手指间出现了一团火焰，眼神则是带着威胁性的说道。

“你们怎么一个个的都拿我开涮？”小团想不通，自己到底招谁惹谁了？怎么都和自己过不去。

而且他发现了受伤的总是自己，之前也是现在还是，为什么都不能挑其他人，就连一直讨打的黑球都没有被这么针对。

“你这是什么眼神？莫不是对本座有意见？”麒麟此时笑了，眼底都是一种莫名的危险气息，而他却笑的张扬肆虐。

“没什么，主人现在在炼制丹药，所以最好不要打扰她。”小团此时只能认怂，毕竟他是一个能伸能缩的器灵，有什么比小命更重要的。

“她现在几品？”麒麟看了看木屋的方向，好奇的问道。

“主人她现在已经是三品炼丹师。”小团说到这里的时候，一脸的自豪。

“才三品？”麒麟听见之后有些嫌弃，眼眸里还有些失望。

“你懂什么？主人才接触炼丹，还没有一年的时间，能有现在这样的成果，已经很不错了。”小团似乎猜中了他的想法，这才开口说道。

“你是说她才接触炼丹不到一年？就已经三品炼丹师了？”麒麟此时有些诧异，于是便开口说道。

“不错。”小团说到这里的时候，还一脸自豪的神色。

而在炼丹房的云绾妤并不知道他们的对话，而是手法娴熟的处理着灵草，动作干净利落，随即在将这些丹药全部都丢进了空间里，而丹炉下还运转着火焰，正在炼制着丹药。

而云绾妤此时精神力已经注入其中，将这些药性慢慢融合在一起，不过她却发现了这比之前那些还要难上几分。

她此时却不敢大意，毕竟炼药最需要小心，不可急躁，也得注意时机，以及火候。

虽然看上去繁琐，但是她却极其的享受炼制的过程，这样还能锻炼自己的耐力，还能锻炼精神力，还能考验自己的意志力。

两个时辰过去了，云绾妤额前已经出现了一层薄汗，而她精神却是很集中的注意炉内的情况。

大约过去了不久，第一炉丹药已经炼制好了，都是品级都是高级，但是她却不满意，总觉得还能够更好，只是现在没有这么多时间让她炼制，毕竟她还惦记着外面的宝物。

云绾妤拿出这十枚丹药，打算先将就着用，虽然她还想要炼制丹药，但是现在的时机显然不太好。

她出来的时候，麒麟便看了过去，见她此时已经穿上了一身黑衣，不过还是那一张绝世的面容。

她这时服用了丹药之后，身形和原来差别不大，只是脸上却发生了改变，看上去少了那惊艳的容貌。

而随之取代是一张清秀的小脸，除了眼眸没有办法改变，其他的地方发生了翻天覆地的改变。

她这幅容貌看上去虽然好看，但是却不及蒋玥和辛缈熹那般的好看，但是也是能够看的。

小团看见云绾妤转过来，连忙笑着说道“主人，恭喜你晋升成为四品炼丹师。”

他是知道的这是换颜丹，是需要四品才能炼制的。

麒麟此时一脸惊讶的看着云绾妤，毕竟他刚不久才知道云绾妤是三品炼丹师，现在已经到达了四品，可见她的可塑性到底有多强。

云绾妤将剩下的丹药全部都给收了起来，毕竟她还得在这里待上一段时间，所以丹药还是需要的。

“嗯。”她应了一声，便带着小灵闪身离开了空间。

云绾妤出去之后，还是在那片树林里，而现在已经没有莫瑶的影子了。

大约是因为找不到人便自动离开了，现在只剩下了她一人在这里，但是这里已经没有什么值得待的地方了。

云绾妤便离开了此地，往着小灵所说的方向而去，但是在走一个时辰左右便和莫瑶遇见了。

她这时已经到了一片桃花林，而莫瑶此时正好也走到了这里，莫瑶并没有认出她，只是看着她审视了一圈才道“你是谁？”

云绾妤听见她说话的时候，这才认出来此人正是之前在流金仙树那里，偷袭她的人。

她冷眼看了看她，声音淡淡的响起“与你有什么关系？”

“我并未在四大宗门其中一宗见到过你，所以你到底是谁？又是怎么进来的？”莫瑶对每一宗门前十的人都有印象，而这次进来的也只有他们，所以这才开口说道。

现在突然出现了一个陌生的面孔，不由引起了她的好奇，于是便开口说道“我有告诉你的必要吗？”

云绾妤能够感受到她身上传来的气息比自己的强，但是和蒋玥他们比起来，却差了不少。

而莫瑶此时冷笑的看着她，一脸自信的说道“你可以不告诉我，我自然是有能力逼你说出来的，你不过只是一个筑基七阶罢了，和我不同，我可是筑基九阶！”

莫瑶觉得自己距离金丹期只差一个契机，本来她的实力登上无间宗前十已经很勉强了，而她之所以能够站稳全靠自己使得那些阴招，不过现在不重要了，在这么弱的一个对手面前，她自然不需要使出那些，只需要轻轻的动一动手指，对方就会被自己弄死。

她想到这里脸上的笑容更加的灿烂了，她现在终于能够体会洛轻喻他们那种站在高位者的感受了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70565583"  chaptername="第一百九十六章  再遇莫瑶">加入书签</a>
</div>
