    这个小明星说的没错，李察·基尔确实是一个ZD分子，而且还是极度严重和虔诚的那种。

    这家伙80年代的时候去了一趟印度，见了那个唢呐，然后就觉得自己领悟了佛法的真理，开始全力支持自己老师的梦想，不但各种捐钱和提交议案，他后来甚至还专门拍了两部电影来抹黑华夏，完完全全就是个畜牲。

    不过话又说回来，乔布斯也去过印度灵修佛法来着。

    正是因为如此，当李察·基尔看到一个卑鄙阴险，无耻，黑暗的华夏人来到了好莱坞，而且还成为全场主角的时候，李察·基尔就受不了了。

    虔诚的他在听到贾老板和五位小明星的对话之后，就决定恶心贾老板一次，然后挑起冲突，顺便也把自己电影的宣传给做了。

    至于挑衅贾老板会有什么后果，李察·基尔一是不在乎，毕竟他是一个虔诚的学生嘛。和信仰比起来，其他的东西都要靠边站。

    第二，李察·基尔觉得贾老板并不能够拿自己怎么样，他贾亚鹏虽然确实很有钱，但不过也就是刚刚进入好莱坞的投资人罢了，在好莱坞没有多少影响力。

    再说了，他是一个华夏人，是不可能真正得到好莱坞所有人的认可的，自己就算得罪了贾亚鹏，但只要没得罪其他的老板，那就一样有戏拍，自己在米国还能怕了一个华夏人不成！

    第三，李察·基尔毕竟在圈内有着十足的人脉，所以他清楚的感觉到，其实现在好莱坞圈内对于大千已经隐隐的有种不满的情绪了，他们嫉妒大千的一部动画电影居然能够拿到全球第五的票房，赚走几亿美元的收入。

    所以圈内其他公司大佬们对大千的态度是不善的，自己恶心贾亚鹏一把，说不定反而能够得到其他公司老板的好感。

    在考虑了这些之后，李察·基尔就义无反顾的和贾老板给干上了。

    只是李察·基尔没想到，贾老板完全不按常理出牌，居然直接当着记者的面，所有的心思都给说了出来，李察·基尔彻底傻了。

    一旦这些见不得人的心事都写在报道里面，那自己的名声和观众缘可就彻底的毁了。

    而另一旁的贾老板，则目光阴狠的看着李察·基尔。

    一开始贾老板还以为自己遇到SB了，现在看来，自己遇到的还是个该死的SB，ZD分子，必须要弄死。

    不过怎么弄死这个老家伙，是一件很有趣的事情，自己要给这个老家伙，找一个最有趣的死法。

    “诸位，我有一个有趣的建议！”忽的，贾老板甩开了李察·基尔，走到了首映仪式的舞台中央，然后拿着话筒大声说道。

    贾老板的话，迅速吸引了全场宾客们的注意，当然了，其实在此之前，他们几乎都在围观贾老板和李察·基尔的矛盾了。

    只是不知道为什么，这个贾亚鹏突然跑到台上，还提出一个有趣的建议出来。

    “今天晚上就是《泰坦尼克号》的首映了，我在这里给大家找个乐子，我们大家不妨猜测一下，《泰坦尼克号》这部电影的全球票房最终如何！”贾老板笑道“待会儿侍者会给大家发一张纸和笔，大家在纸上写下自己预期的全球总票房就行了！”

    “当然了，这是不记名的，大家只需要写下猜测的票房数字就行了，不需要写下自己的名字。当然了，有两个人除外，也就是我和李察·基尔先生！”

    贾老板说完，看着台下脸色铁青的李察·基尔道“你这个老家伙，咱们不妨签一份合同如何。我们两个各自对泰坦尼克号的总票房进行猜测，谁写的数字距离最后的全球票房更加的接近，谁就赢了！”

    “如果你赢了，那我就给你赔礼道歉，从此退出米国电影市场。但如果我赢了，你就在报纸上面公开刊登文章，退出那个邪教，然后亲笔写下“DL唢呐是骗子，XZ自古以来都是华夏领土！”几个字发表，如何？”贾老板眯着眼睛，笑眯眯看着李察·基尔问道。

    “谁知道你说的是真是假……”李察·基尔听到贾老板的话，有些慌乱的说道。

    “哈哈哈，这里数百位好莱坞名流都能够为我们两个做见证，我堂堂的世界500强老板，难道会骗你一个老家伙不成！”贾老板笑道。

    “你……”李察基尔气的人都冒烟了，而且此时的局势也不由不得他拒绝，罢了，不就是猜票房吗，自己一个混迹了好莱坞几十年的老手，难道还猜不过一个不满20岁的华夏人吗？

    “好！我答应你！”李察·基尔咬着牙齿说道。

    “OK，侍应生，请给各位贵宾们上笔和纸条。还有我亲爱的律师先生，麻烦您在20分钟之内帮我拟一份合同出来，然后在诸位的见证下，我和李察·基尔先生共同签署这份合同！”

    贾老板笑着说道，会场的侍应生和贾老板的私人律师，只能够无奈的开始忙碌了起来，很快，这些事情就一一办妥，笔和纸张送到了宾客的面前。

    因为是不记名的猜测，所以在场的宾客们可以相当随意的写下自己的猜测，而不用担心猜错了会有名誉损失的情况，他们纷纷的在纸上写下自己的猜测。

    20分钟之后，所有的纸条收集完毕，工作人员开始快速的统计纸条，最后统计结果交到了贾老板的手中，贾老板看了一眼，就笑着说道“我来念一下最终结果，有8.82%的宾客认为，泰坦尼克号的全球总票房不足1亿美元。”

    “有42.12%的宾客认为，泰坦尼克号的全球票房在1亿美元到4亿美元之间。”

    “还有35.62%的宾客认为，泰坦尼克号的全球票房会在4亿美元到6亿美元之间。”

    “最后有12.22%的宾客，觉得我们的电影能够突破6亿美元，不过无法超过7亿美元”

    “哦，有两位先生认为泰坦尼克号的总票房能够突破7亿美元，分别达到7.6亿美元，或者8.2亿美元的成绩！”

    “等等，居然还有一位先生认为泰坦尼克号的票房能够突破10亿美元，打破侏罗纪公园的全球总票房记录，达到12亿美元的全球总票房，哦，我认识这个字，这肯定我们的卡梅隆导演写的！您可真是信心十足呢！”

    “不过其实您还可以再大胆一点”贾老板笑着说道，一旁的詹姆斯·卡梅隆恶狠狠地瞪了贾老板一眼，不过这也算是变相承认了那张纸条是他自己写的。

    “那么好了，到我们两个了！”贾老板淡淡的看了李察·基尔一眼，然后道“老家伙，你先请吧！”

    “不，为啥不是你先猜？”李察·基尔谨慎的说道。

    “因为我害怕我的猜测结果出来，会吓坏所有人！”贾老板耸了耸肩膀，然后道“既然你不愿意，那咱们两个就同时在纸条上面写下猜测结果如何！”

    “好！”李察·基尔点点头，然后苦思冥想了五六分钟的时间，在最终咬着嘴唇在纸上写下了一个数据，而贾老板则三秒钟的时间都没花，直接一蹴而就，写完了数据。

    最后，两个人将纸条同时放在了主席台上面，周围的人全都好奇的围了上来，看着两个人缓缓的揭开纸条上面的数字。

    李察·基尔这回动作快了一点，先揭开了自己的纸条，上面写着7.82亿美元的数据！

    “这么高！”看到这个数据，所有宾客们都惊呼了一声。他们看到李察·基尔和贾亚鹏的矛盾如此巨大，他们还以为李察·基尔会写出一个相当低的数据出来。

    结果李察·基尔的最终结果居然是7.82亿美元，成了全场猜测数据第三高的人，这个李察·基尔居然如此看好泰坦尼克号，太有趣了！

    不过话又说回来，李察·基尔既然写下了这个数据，他是真的经过了仔细思考，同时真的想要赢的。

    那么，贾亚鹏又会差多少呢？他不会反而写一个极低的数据出来吧！

    众人的目光好奇的投向了贾老板手中的纸条。

    【PS:没错，作者君无耻的断章了，不过相信大家也能够猜出这个数据是多少，毕竟电影票房排行榜上面写着。】

