    灵蝶族的附庸，并没有完全公开。

    主要是为了提防前线的敌人。

    哪怕山岳巨人们不懂得上网，但是狮人族和白蝠族可都是能够从网络上获取人类的信息。

    不过，前线的战士们，都很快知道了这些小家伙们。

    尤其是新兵们。

    因为他们的训练，愈发的严厉了。

    征伐决本来就是用于战场厮杀的修行传承，因此，修行最好的方法，就是对练厮杀，无论是一对一还是多对多都行，而这些好不容易获得了强大的修行传承的新兵们，更是被疯狂的操练。

    操练他们的，正是来自于协会的英灵们。

    “说了无数遍！要把你们的对手当成异族，当成你们的敌人，把自己的战意调动起来！”文赤严厉声音轻易的压过了战斗的嘶吼声，传到每一个人的耳里，“不用担心受伤，现在受伤比在战场上丢掉性命要好！你们已经比那些新生的先烈们要幸运了无数倍！”

    他在训练场之中走来走去，伸出手，抓住一个已经落败，不停喷吐着鲜血，连意识都要晕厥的战士，甩到了边上。

    在那里，已经有了几千个飞舞的灵蝶族。

    眼看着又有伤员被丢了过来，顿时引发了一阵阵的惊呼。

    “快，快过来，这个要不行了。”

    “好可怕！”

    “药，把药塞进去！”

    “弄错了，这不是他的胳膊啊。”

    “呜呜呜，好多血。”

    “......”

    这不但是对战士们的训练，也同样是对这些灵蝶族的训练。

    他们已经发现。

    灵蝶族的治愈术法异常强大，只要不是脑袋被当场打爆，哪怕是心跳停止，首身分离，只要及时治疗就有被救回来的可能，如果在战场上给每个小队都配备一个灵蝶的治愈师，战士们的存活率将极大的提高。

    甚至连平时的训练都能变得更加真实而高效。

    人类的战士们，正在以极快的速度成长着，几乎每一天都有着巨大的变化。

    而就在这时。

    文赤忽然停下了脚步，表情变得恭敬起来。

    他收到了来自丁香的指示。

    扬声道：“听我口令，停手！”

    话音落下，轰的一声，哪怕已经热血沸腾，战斗到双目通红的战士，也下意识般的停下了动作。

    征伐决可不是让人变成六亲不认，疯狂厮杀的疯子，战场上更是需要令行禁止。

    几个收不住手的倒霉蛋，立刻被几位英灵押到了一旁，等待他们的，将会是几天不许参加实战训练的惩罚——这在此时可是比任何的惩罚都要有效。

    “欢呼吧，新兵蛋子们。”文赤的声音响彻全场，“你们的机会来了，将会从你们之中挑选最优秀的一千人，参与一次重要的军事行动，不仅仅如此，在行动中表现优异的，可以摆脱新兵的称号，直接加入英魂团！”

    话音落下，全场顿时一片哗然声。

    每一人的目光中都闪耀着兴奋。

    加入英魂团，无疑是作为一个战士最大的荣耀！更是实力的象征！

    不过，只有一千人？

    这一处新兵营，可是有百万新兵！

    一千人之中选一个?

    一下子，他们看着周围的战友们的目光都有些不对了。

    战友自然情深，但是竞争归竞争！

    “现在，暂且休息，一个小时之后，开启竞技舞台！”文赤留下了这一句话，一抬手，浩瀚的念力直接招来了大片的巨石，飞速的搭建着一个又一个的竞技场。

    虽然成为一位优秀的士兵，不仅仅看个人的实力。

    但是，在属于超凡者的战场上，个人的伟力的确是最重要的！

    这些新兵们羡慕又向往的看着文赤，然后也飞速的去寻找着自己的伙伴——战场上是以排为基本编制进行战争。

    聪明的人，已经挤到了实力强大的战友身前。

    “宋哥，我们一起吧。”

    “我不会拖你后腿的。”

    “我主盾，挡在最前面。”

    “我的刀法，宋哥你是知道的。”

    “......”

    宋和泽就是这样的一个香饽饽，他甚至在三天前，成功的突破到了三阶，成为了人类前线的中坚力量之一。

    不过，此时的他却没有回应围过来的战友们。

    而是看着正在肆意挥洒的力量的文赤，目光之中带着疯狂的向往。

    如果我也有这样的力量......是不是就可以夺回自己的故乡！

    他狠狠的压下内心的骚动，看着身边的战友们，暗暗发誓。

    这次的机会，他一定要把握住。

    征伐决，只有在真正的战场上，才是进步最快的！

    而类似他这样的人，在此刻的新兵营之中，有不少，无数对自己实力有信心的人，都想要抓住这个机会。

    之前的胜利，将每一个战士的战意都调动了起来。

    无数人都已经迫不及待的想要踏上战场，想要将那些被异族占领的土地夺回来。

    此时，丁香也将这边的反应，告诉了沈逸。

    “情绪高涨啊。”沈逸颇为的满意。

    “超凡的道路，是一条并不公平的道路。”丁香似乎也有着小小的感叹，“同样的毅力和决心之下，天资者能够远远的走在前面，而灾难，就是他们最大的舞台。”

    “这就是现实。”沈逸却感觉到理所当然，“自古英雄出乱世，我已经迫不及待的想要看看，哪些英雄会绽放属于他们的光芒。”

    对于沈逸而言，拯救世界最大的乐趣之一，就是挖掘出那些天之骄子。

    这似乎是所有的领导者，都有的通病。

    毕竟，他的协会之中，优秀的特派员还是太少了，难得的来到这样一个高难度的世界，看见了这样的一个优秀的人类文明，怎么能不多培养一些优秀的人族天骄呢。

    从新兵之中挑选出一千人参与战场的计划，实际上是国家高层自己的决定，但沈逸对这个计划表示支持。

    甚至那拿出了一些珍贵的资源，打算作为奖励。

    另外。

    在得知了还有五十天，巨人族的主力部队就会抵达的消息之后，大反攻的计划，已经近在咫尺了。

    夺回失地，已经是整个国家如今最强烈的渴望！

