    张山仔细观察了一下，那些秦国玩家，都是些没有公会的散人玩家。

    散人玩家居然也能，聚集起上千人来打BOSS，也是不简单了。

    “没有霸气公会的人，我们怎么办？直接上还是等他们死完了再说？”

    张山对其它人问道。

    “管他有没有霸气公会的人，就算霸气王者在打BOSS，我们也照砍不误。”

    风云一刀一脸无所谓的说道，反正只要是秦国玩家，砍就是了。

    两国阵营现在仇恨结得那么大，已经不用顾忌什么了。

    “要不要先等等，等他们死完了再上去。”

    吴老板提议说道。

    “不用等了，谁知道他们有没有呼叫其它支援，直接上去先把人杀了，然后打爆BOSS就走人。”

    张山也觉得没必要再等，反正那些秦国玩家，都已经没剩下多少人了。

    在场站着的秦国玩家，还不到两百人，他们四个冲上去完全可以横扫，不用担心打不过。

    四人中张山和风云一刀，都是有神器的，强得一匹。

    对付这些秦国的散人玩家，基本是打一下就能打倒。

    另外一只小妖精这姑娘，也不是简单货色。

    能买得起英雄坐骑的人，装备和技能会差吗？

    而且怎么看，这些秦国玩家，都是打不过这只BOSS的，但是他们仍然没有放弃。

    张山怀疑这些秦国玩家，另外呼叫了支援，否则他们早就没必要坚持了。

    得尽快将解决战斗，免得等下又来了大帮的秦国玩家，那就不好搞了。

    “对，直接冲过去把先把人杀了，再打BOSS。”

    风云一刀也赞同说道。

    “就我们四个人，能打得过BOSS吗？这只红色BOSS，看起来还是很强的。”

    一只小妖精有点不放心的说道。

    不靠那些秦国玩家当炮灰，就他们四个人，怎么打BOSS啊。

    他们连个扛BOSS的肉盾职业都没有。

    知道张山的熊猫团子很厉害的人不少，但是具体有多厉害，那就没多少人知道了。

    一只小妖精她就不知道，她觉得四人中，都没人可以扛BOSS的。

    完全就打不过啊，还不如让那些秦国玩家，打久一些，等会再过去捡漏。

    “放心吧，我们负责杀人，BOSS就交给六管大佬了，他一个人都能打得过。”

    风云一刀夸张的说道。

    “不是吧，管子哥是猎人职业啊，猎人怎么扛BOSS？”

    “一时说不清楚，等下你看了就知道，嘿嘿。”

    张山有点无语，管子哥是什么鬼？这姑娘说话也太随便了吧，我跟她不熟啊。

    看了眼远处还在坚持的秦国玩家，他们现在能打出的伤害，已经很少了。

    只是不停的风筝，都尽量的在保命，偶尔才能打出一些伤害。

    “他们在拖时间，我们不用等了，冲。”

    “先杀人，不用管BOSS，我用熊猫团子先拉住BOSS。”

    说完后，张山就快马向秦国玩家冲去。

    很快，那些秦国玩家就发现了张山。

    “靠，六管菩萨来了，快跑。”

    “跑个毛线，他们才四个人，我们还有一百多人呢，不用怕，跟他们拼了。”

    “拼个屁，六管菩萨有多强，你不知道吗？”

    “特么的，刚才那个搞破坏的妖精也在。”

    “想办法把那个妖精杀了，刚才要不是她搞破坏的话，说不定我们已经把BOSS打爆了。”

    说话间，张山带着熊猫团子，冲入人群之中。

    控制熊猫团子上前拉住BOSS后，张山火力全开，子弹如下雨般的，向这些秦国玩家扫去。

    一枪一个，不要太简单。

    此时风云一也和小妖精也冲了上来。

    风云一刀冲锋砍倒一个，然后就不停的追赶其它秦国玩家。

    小妖精则拿着长弓，不停的放箭。

    张山看了眼她的伤害值，小妖精每一箭，都能打出四千多的伤害。

    已经非常的强了。

    三人追着一百多的秦国玩家乱杀，吴老板没有和他们一起去杀人。

    而是不停的熊猫团子加血。

    虽然说熊猫团子很肉，但是红色BOSS也不弱。

    要是没有吴老板给它加血的话，挺不多久就会倒地。

    张山将BOSS附近的秦国玩家扫清后，就开始转身攻击BOSS。

    他不能离开BOSS太远，要不然的话，熊猫团子就会自动回到他身边。

    BOSS就会变成没人扛，也没人打的状态，回血会非常的快。

    风云一刀和一只小妖精，也没有追太远，两人在将秦国玩家赶跑后，立即加入攻击BOSS。

    杀人是次要的，有BOSS打不香吗？

    这是一只魔族小校，算是天门关地图中，比较常见的红色BOSS。

    张山他们之前就打过，BOSS的技能一般，伤害还不错，打在熊猫团子身上都有一万多。

    要是打在玩家身上，肯定是要超过两万。

    要是知道，熊猫团子的防御，可是非常高的，而且还有一个被动减伤害的技能。

    就算这样，吴老板一个人加血，都有点加不过来。

    不过不要紧，反正魔族小校，剩下的血量还不到一千万。

    张山他们三个打手，应该一分多钟就能打爆。

    “我的天哪，管子哥的宠物这么强的吗？只有一个辅助加血，都能顶得住红色BOSS？”

    一只小妖精惊叹的说道。

    “红色BOSS而已，熊猫团子连实名BOSS都能扛得住。”

    风云一刀骄傲的说道，搞得好像熊猫团子是他的宠物一样。

    看到张山四人把BOSS抢过去，剩下的秦国玩家一直在附近徘徊。

    他们也不敢靠得太近，因为只要走近些，张山肯定会回头一枪将他们打倒。

    但是就这样被张山四人，把BOSS抢走，这些人铁定是不甘心的。

    此时，这此秦国玩家正不停的，在秦国的国家频道上呼叫支援。

    “快来人啊，六管菩萨在抢我们的BOSS，来人砍了他们。”

    “六管菩萨在哪？”

    听说张山居然抢他们秦国玩家的BOSS，霸气王者当即露面了。

    之前风云公会的人，一直躲在兽王谷刷怪，

    霸气王者虽然想报仇，但也找不到下手的机会，他总不能带人，一直守着兽王谷吧？

    他也得升级啊，特别是他现在等级，都掉到二十九级了。

    再不专心刷怪，那就落伍了。

    现在居然听到张山没有在兽王谷，不仅在天门关地图晃荡，还敢抢秦国玩家的BOSS。

    这是完全不把他放在眼里啊。

