    巨大的角斗场上。

    声音嘈杂。

    “大家看，天空中有大鸟飞下来了。”

    “这是什么东西？”

    一些神明奇怪。

    这里可是天空岛，属于神明居住的地方。

    一般普通的生物，是根本无法飞到这里来的。

    从这个大鸟上面，他们也没有感受到任何神力，那么说明，这飞鸟不是神兽。

    那到底是什么东西？

    飞鸟越来越近，引起了芬里尔注意。

    “嘿，看来这个就是我的对手了。”

    芬里尔抬起头，身上战意十足。

    主持神明开始喊话：“人类这边出场的，是在东方，被誉为木匠之神的……鲁班，传闻，他能制造很多木制品，制造出的装备千奇百怪…………”

    “哈哈哈，木匠？木匠对付我们这边的芬里尔，这是认真的？”

    “本以为再不济也应该是个龙骑士什么的，没想到是个木匠，哈哈哈，笑死我了。”

    “吼！”

    芬里尔大吼一声，他的身体竟然开始拔高。

    这是在战斗之前的变身，他浑身上下，乌黑透亮的毛发也随之变长，身体很快突破10米，20米。

    双腿犹如擎天之柱，深深嵌入在地底之中。

    “嘿嘿，主持人，比赛开始了吗？”

    芬里尔冷峻说话，他双腿微微弯曲，已经准备动手。

    巨大猩红的眼睛，朝天空中飞鸟死死盯着，只要主持神明一声令下，他就会果断发起无情攻击。

    “芬里尔，不要留手，用最强的攻击，火速解决对方！”

    奥丁淡淡说道。

    “嘿，知道。”

    “比赛开始！”

    主持神明喊道。

    芬里尔邪异一笑，后退一蹬，迅猛朝空中掠去。

    “去！”

    高空之中，鲁班早已经准备多时，发现芬里尔掠来，鲁班猛地一跃。

    再次出现的时候，所有人都震惊了。

    这个鲁班，全身上下竟然套着一套庞大的机甲，这个机甲有六只手，每只手各不相同。

    最上面的两只手，各自有机关炮。

    半空中，鲁班机关炮瞄准芬里尔，淡淡说道：“机关，是数学的哲学，我们真理做了多少工作，就能为真理获得多少胜利。”

    话音落下，机关炮倾泻子弹。

    “哒哒哒…………”

    芬里尔目光微变，“一个木匠，居然有枪！关键是，这枪里的子弹竟然都是神器制成，对他能造成伤害。”

    底下神明们也直接骂街了，这个叫木匠？他制造出来的装备，已经和神器没什么两样了啊。

    人类果然太狡诈，居然欺骗。

    芬里尔第一时间躲闪数不清的子弹，落地之后，眼睛一亮，一道激光射了出去。

    “轰！”

    天空中的飞鸟被攻击，应声爆炸。

    “哼，没了飞鸟，看你怎么飞。”

    让人意外的是，鲁班淡定跳到地上。

    “轰隆”一声，鲁班身上的装备沉重落地，地上被砸出一个大坑。

    “这一身装甲装备，真是强悍。”

    不要说人类，就是神明这边，也都看出了这套装甲不简单。

    “想不到人类之中，居然也会有如此灵巧的人，制造出的装备丝毫不弱于我们矮人一族。”

    “这套装备已经堪比神灵了吧？这个叫鲁班的还真是神奇。”

    芬里尔落地仰天长啸，他张开血盆大口，他的嘴巴比巨蛇的嘴还要大，现在是想一口将鲁班吞并。

    “嘿嘿，吃了你，你的木匠技术我也就能获得了，哈哈哈…………”

    芬里尔兴奋的喊着，鲁班也不废话，又扔出一堆木制装备。

    这竟然是一堆小飞鸟。

    这群小飞鸟一被扔出，鲁班开始振振有词，念动咒语。

    “去吧。”

    鲁班大喝一声，数不清的木鸟朝芬里尔撞去。

    “就这？”

    芬里尔看了只想笑：“滚一边去。”

    他霸道大笑，一甩手，挥拳就朝一堆飞鸟砸去。

    但是接触的刹那，这些飞鸟竟然直接爆炸。

    “轰轰轰……”

    巨大的爆炸声，炸的芬里尔都懵了。

    什么情况，是什么东西爆炸？

    这些小爆炸，虽然不至于让芬里尔死，但也让他异常狼狈。

    “我明白了，这些飞鸟，竟然是自爆飞鸟。”

    芬里尔暗骂一声，立刻，他双目再次放出红光。

    这个技能，还是他吞噬了一个神明之后得到。

    激光所过之处，将一只只飞鸟直接打的粉碎。

    “闪现。”

    芬里尔身形一闪，已经来到鲁班身边。

    “砰！”

    芬里尔的拳头朝鲁班砸去，就在所有人都以为，这一拳鲁班恐怕坚持不下去的是，鲁班的另外四个手，竟然忽然伸出。

    只是一招，鲁班的双手，便稳稳抓住芬里尔手。

    “这力量……”

    芬里尔震惊了，这四个装备的木制手臂，力量竟然如此高。

    “怎么可能？这只是装备而已，为什么力量会这么大？”芬里尔忍不住吼道。

    鲁班缓缓开口：“手臂里面，我采用了999种齿轮和杠杆原理，这些齿轮相互制动，所产生的力量成倍叠加，所以以你的力量，如何和我的装备斗？”

    “那我就毁了你的装备。”

    “先脱离我的手臂再说。”

    鲁班淡定说话：“借用你的身体，测试我新发明的威力。”

    “啊…………”

    芬里尔再次大叫起来。

    他手臂越来越疼。

    僵硬，彻骨的疼痛，刺激的他脑子发疼。

    但也激发出他的凶性！

    刹那间，在他长嚎窒息，他嘴巴朝鲁班手臂咬了过去。

    对于自己的咬合力，芬里尔是有着百分百自信心的。

    只不过。

    看到芬里尔张嘴，鲁班笑了：“等的就是现在。”

    鲁班剩余的两只手，机关炮全部对准芬里尔嘴巴。

    “嘿嘿嘿嘿……”鲁班阴测测笑着：“该收人头咯。”

    “轰轰轰…………”

    无数子弹，朝芬里尔嘴巴内部倾泻而出。

    芬里尔巨大的身体，直接被打的飞了出去。

    诸神之中，此刻只有谩骂。

    “搞什么情况？难道芬里尔就这样失败了？”

    “刚刚谁说他很厉害来着的？就这？”

    “玛德，用嘴接子弹，真是秀啊。”

    好在，芬里尔似乎并没有失败。

    他早已经跳跃而起，朝高空之中，狠狠朝鲁班头顶砸去。

    鲁班抬头，双腿蹦出一道火焰。

    嗖！

    他以更快的速度一跃而起，跳到芬里尔头顶。

    “嗯？”

    芬里尔一愣，这个人速度竟然如此快。

    鲁班机械般的声音从装甲内传来：“狼崽子，你就这么点实力么？”

    话音落，鲁班已经跳到芬里尔背上。

    卧槽！

    所有人都懵逼了。

    竟然直接骑在芬里尔身上了，这对芬里尔来说，是何等的挑衅，屈辱啊。

    “哇哇哇啊……”

    芬里尔怒火中烧，身上狼毛一根根竖起。

    “去死吧。”

    无数根狼毛，朝四周射去。

    “噗噗噗……”

    但是，这些狼毛对鲁班的机甲来说，连破防都不能，反倒是芬里尔身上的毛越来越少。

    “给我下来。”

    芬里尔手朝身后抓起，可是根本抓不到。

    忽然，他只觉得脖子一凉。

    原来，机甲的一只手内，忽然伸出一把利刃，对准了芬里尔头颅斩了下去。

    “噗嗤……”

    芬里尔头颅掉落。

    “芬里尔，竟然被斩头了！”

    人类大喜。

    但诸神这边，不为所动。

    “芬里尔吃掉的一个神明，他可是有着重生肉体的能力啊。”

    “不错，想就这样杀了芬里尔，还早了。”

    仿佛是想要验证他们话似的，芬里尔头颅虽然掉落，但身体迅速跑出，抓住自己的头，想要按回去。

    鲁班已经落到地上，祭出一个个木鸟。

    “去！”

    芬里尔面色大变，知道这些木鸟非常麻烦，连忙后撤。

    但木鸟太多，密密麻麻，场上到处都是。

    与此同时，鲁班胸口伸出一根木管。

    “轰!”的一声。

    一股强大的火焰，激射而出。

    火焰腾空，与此同时，场上的木鸟也都爆燃，一时间，场上温度高的吓人。

    陈安林脸色微变：“我知道了，鲁班是想要活活烧死芬里尔，这样芬里尔想要重生肢体，恐怕就做不到了。”

    “疯了么，这样他自己也会死的啊。”

    布伦希尔德脸色微变说道。

    “不一定。”

    陈安林开口：“有没有发现，到现在为止，鲁班还没出现。”

    “他不是在那个机甲里面么？”

    “万一，不在机甲里面呢？”

    “这…………”

    布伦希尔德沉吟了一下，“那么，此战他必胜。”

    场上。

    战况可以说无比激烈。

    火焰腾空，两个人影都看不见踪影。

    “疯了，人类疯了，为了胜利，连自己都可以死么？”

    “这样做，有什么意义呢？”

    “切，可惜了芬里尔，这次他必死无疑了。”

    “是啊，被这么大火焰烧了，恐怕已经被烧成灰烬了吧。”

    大火，持续了十多分钟。

    场上，芬里尔已经不见，只剩下一堆巨狼的骨骼。

    风拂过，这堆骨骼彻底化成灰烬，飘散而去。

    死了，真的死了。

    诸神阵营痛苦哀嚎。

    不过人类这边也开心不起来。

    因为场地上，鲁班的装甲已经变成一堆灰烬，还未燃尽的几根木头孤零零躺在一边，凄凉无比。

    “哼，这一场，只能说同归于尽。”

    神族这边有人叫嚣。

    “不错，同归于尽而已，算不得什么。”

    “还以为多厉害，还不是同归于尽了?”

    诸神无耻的话，引起人类愤怒。

    但这时候，天空之中，一条木船缓缓摇曳而过。

    “这是谁？”

    “木头，又是木头制品，难道说…………”

    “是谁说我死了？”

    鲁班的声音缓缓传来。

    “啊，鲁班没死？”

    “怎么回事？”

    “刚刚作战的，只是我的一个作品而已，鲁班七号，原本我是打算，若是鲁班七号失败了，我就派出八号，实在不行把所有鲁班装甲派出来，没想到，他连我一个最次的作品都不是对手。失望，实在是太失望了。”

    闻言，所有人大惊失色。

    刚刚那么强的装甲，竟然只是一个……作品而已？

    “靠，这个人类的作品这么厉害么？”

    诸神感觉不可思议。

    “还真有可能，大家看他的飞船，一艘普通的船，竟然能御空飞行，这已经是达到宝器的地步了。”

    “太恐怖了，简直不可想象。”

    诸神大为惶恐。

    而座台上，奥丁等神灵已经离开。

    遥远的天际之中，一支庞大的神明军队，浩浩荡荡朝这里涌来。

    带领这支军队的，正是奥丁等神明。

    “人类欺人太甚，今日，灭了这里所有人杰。”

    奥丁冷冷说道。

    虽然人类之中，很多强者不好对付。

    但是他们神明数量更多。

    而女武神，就那么几个，也就是说，能对他们造成伤害的人类，根本没几个。

    所以他才会准备这么做。

    “此战，洗刷我们耻辱。”

    “杀！为了神明。”

    ……………………

    陈安林一直观察奥丁一举一动，心头冷笑，“果然，奥丁等不及了，出尔反尔。”

    陈安林把事情一说，然后道：“幸好我早就做好准备，我们人类大军，数量可也有不少。”

    天空中，鲁班也察觉到了怪异之处，朝人族喊道：“神明大军压来，看来他们是出尔反尔。”

    “什么？”

    一石激起千层浪，人类听到这个，第一反应就是，神明翻脸了。

    “既然如此，我们就拼了。”

    “可是，我们的武器根本伤害不了神明啊。”

    “没事，有我。”

    陈安林飞临到半空，他的手套触摸任何事物，都能将东西变成神器。

    这一点，在场的人几乎都知道了。

    “可是你一个个摸过去，要耗费不少时间吧？”

    布伦希尔德问道。

    陈安林笑了：“这个世界的任何事物，现在…………都是神器！”

    陈安林飞临到地面，伸手触摸土地。

    流光闪过，整个天空岛已经变成神器，天空岛上的所有事物，都是神器。

    他这一招，也是根据动漫来的。

    战斗的时候，开膛手杰克就是如此，将整座城市变成神器。

    上面飞船上的鲁班笑呵呵说道：“老夫死后数千年，每时每刻都在打造各种装备，人类的英杰们，过来老夫这里，每人拿一套装备吧。”

    “哈哈哈，大哥，二哥，我先去拿了。”

    “三弟，我们一起。”

    刘备张飞等人发动轻功，朝鲁班飞去。

    “寡人也要。”

    “武媚娘在此……”

    “我的，都是我的。”朱元璋哈哈大笑。

