    想到这里，我就忍不住对着圣花仙女问了一句：“你这样做真的值得吗？”

    她收起巨大的血红色的莲花落到我的身前十多米的位置道：“值不值得那要看看这里最重要的地方是什么！”

    说着她指了指自己心口的位置，然后继续说：“如果我心里装的是这座岛自然是不值得，可如果是我的女儿，那我即便是杀光这里所有人都是值得的。”

    我忽然觉得这个圣花仙女这么多年白活了，最后竟然拘泥在这种小事儿上。

    不过话又说回来，这是因为我没有孩子，如果将来我和徐若卉有了孩子，我对那孩子的溺爱，估计也不会比圣花仙女少多少。

    当然我觉得我肯定不会把自己的孩子教育成白小沫这样的。

    圣花仙女的话我找不到适合的理由去反驳她，她一句话把我噎的死死的。

    再看红魔仙子那边，她还在犹豫，龙万山直接对红魔仙子喊了一声：“红魔，想想你跟我说的那些话，你如果真的想要保护这个岛，那你首先要面对的敌人就是圣花仙女，她这么自私，根本不配掌管这个岛，任由她这么折腾下去，遗失仙岛只有一个下场，那就是灭亡。”

    听到龙万山这么说，那红魔“嗖”的化为一道红色的残影就落到了龙万山的附近，接着她仰头对着圣花仙女道了一句：“师父，弟子得罪了，这个岛是我的家，不是你们母女俩玩权利游戏的地方，所以我必须用我的力量去守护它，而不是去跟着你一起去毁掉它。”

    说着红魔把声带提高了一些道：“我们对妖族已经犯过一次大错，不能再犯第二次错了，所以我要阻止你。”

    看到红魔站到我们这边，我心里也是松了口气，如此一来就算圣花仙女是天仙我们应该也有一战之力了。

    龙万山、红魔仙子、古魅阿锦、山魈王安安，还有萝妖王，五个仙级的神通者，总该能够和圣花仙女有一战之力了吧。

    而我这边带着三鬼，加上徐若卉、林森、贠婺，还要妖族的神通者，我们要是和人族的那些修士斗，肯定也不会输。

    现在最大的变数就是圣花仙女了。

    在开战之前圣花仙女对身后的那些人族修士道：“你们都退下吧，如果今天我都打不赢，那你们就更没有机会了。”

    那些人族的修士都不想送死，纷纷的往后急速退去，直接退出了几百米开外。

    而妖族那边，萝妖王也是下令让所有妖跟着后退，它自己则是留下来要和我们连手斗圣花仙女了。

    本来我也准备退下的，可苌蒄却是指着我道：“小子，我们的决斗还没结束呢，你伤了我弟弟，这个账我必须要跟你算一下的。”

    苌蒄还要斗下去，我这边也正有此意，她出口闭口就辱骂我奶奶，就算不杀她，我也要废了她的道行，让她的野心止步。

    我看着苌蒄笑了笑，没有理她，而是先把古魅从命理罗盘中放出来，然后对古魅道：“你和安安一起，对付那边的老女人，小心点，那家伙可是天仙。”

    古魅点了点头，紫金色的长裙一挥就飞了过去，在场的女性神通者不少，姿色过人的也很多，可这些人在古魅的容貌下全部黯然失色。

    千年古魅，可是拥有全天下最美的容貌！

    看到古魅，花仙一宗的众多修士不禁长吸一口气，是惊讶，更是羡慕。

    白小沫那边看了古魅，眼睛也是一下开始有些发直了，我一下就明白了，她好这口啊！

    想到这里我不禁为古魅起了一身的鸡皮疙瘩。

    古魅此时还在苌蒄的身边，她看了看白小沫，然后道了一句：“白师姐，你先退下吧，这里交给我，我今天必须和那个小子做个输赢。”

    白小沫道了一句，让苌蒄小心，也就飞身退走了，显然她没有要和苌蒄一起和我对战的意思。

    为了让古魅战斗不受到距离的限制，我就把命理罗盘扔给了安安暂时保管，那东西在安安身上，那古魅阿锦就不怕离我太远而力量不足了。

    五个地仙实力的神通者，对付一个天仙，这种场面我还是第一次见，结局会怎样还不好说。

    而我这边对苌蒄，我有很大的信心可以取胜，毕竟我还有梦梦、阿一可以帮忙。

    想到这里我也不再迟疑，打神鞭烧起了腥红的火焰，我直接往前一跳对着苌蒄一鞭子打了下去。

    苌蒄身子一扭，手中的长剑以一个弧度对着我猛刺了三剑，这三剑每一下都点出一道寒光，虽然每一道都不是很强，可这三道寒光组成了三段波纹的能量却是棘手的很，总让人防不胜防。

    所以我直接深吸一口气左手甩出一道龙息去挡下那寒光，然后换了一个方向对着苌蒄再打出一鞭。

    “轰！”

    龙息果不其然被苌蒄的寒光击碎，发出一阵巨大的爆炸声，那一片的七彩莲花也是被炸了一个干净，无数花瓣飞起，再给爆炸的余威一吹，顿时这个世界仿佛下了一场七彩花瓣雪。

    我和苌蒄这边刚交上手，与圣花仙女对上的五个神通者也是同时出手，他们神通尽出，一开始几乎就用出了全力。

    圣花仙女那边也是不敢怠慢，捏了一个指诀，一朵巨大的血红色莲花挡在她身前，五个仙级神通者的术法全打在那朵花上。

    “轰！轰！”

    爆炸声传开，光是余威就把方圆数千米内的七彩莲花吹倒在地上，无数的花瓣飞到空中，漫天都是七彩色。

    圣花仙女挡下五大神通者的攻击，然后先一步升入空中，五大神通者也是紧跟其上，顿时天空中就不停发出轰鸣之声，打斗的激烈程度可想而知。

    至于我和苌蒄打斗的激烈程度比起那边就要相差甚远了，不过我们两个是在搏命，谁也不敢大意。

    她挥着长剑向我挑了过来，同时还对着我打出三道寒光。

    而我这边则是挥着打神鞭，打出三团火焰去阻挡。

    “轰轰轰！”

    我的三团火焰被击毁，可那三道寒光虽然慢了一些，可还是向我袭来，我只好连挥三下打神鞭把苌蒄的寒光挡下。

    我这相气可是火凰属性的，还不是苌蒄寒气的对手，可见她这个接近仙级的神通者果然不是圣花仙女瞎说的。

    挡下苌蒄的三记寒光后，我抬手一道龙息对着苌蒄打了过去，苌蒄削了三剑，又是轻松地将我的攻击化解。

    我看着苌蒄忍不住道了一句：“你这人虽然不怎样，可力量使用技巧却是无可挑剔！”

    苌蒄长剑指着我道：“如果不是我有所顾忌，我何必要用这技巧，我直接三剑合一，一击就可以毙杀了你！”

    苌蒄的话让我愣了一下，难不成她是迫不得已把一剑的实力拆成了三分使用？还有她拆开之后不是增加的实力，而是减弱了！

    如果是这样的话，那她为什么要一剑分三招呢？

    心中想着这些，可我手上的动作却没有迟疑，左手淡蓝色的龙息打出，右手腥红色的打神鞭跟上。

    苌蒄身子一扭，以飞快的速度闪过我打神鞭的一击，然后又是猛砍三剑。

    “轰！”

    我的龙息再次被其击碎了。

    就在苌蒄击碎的龙息的下一刻，我左手飞快从脸上抹了一下，把五星六曜的相气全部聚集到左手上，然后握拳对着苌蒄侧腰位置打去。

    苌蒄刚砍出三剑，长剑收不回来，身体又无法躲开，便也用左手捏了一个指诀，从右手下面掏过来，对着我左手腕抓了过去。

    我自然不会被她抓住，便飞快张开左掌，近距离地把五星六曜的相气对着苌蒄全扔了过去。

    就在相气全部打出去的时候，苌蒄刚砍出去的长剑终于可以收力，她的右手腕一弯，长剑就转了回来。

    “当当当……”

    一连串清脆的响声，我那十一股相气竟然被苌蒄飞快的十一剑给挡下来了。

    苌蒄那挥剑的速度简直是叹为观止啊。

    我匆忙之中挥出打神鞭去攻击苌蒄的长剑，她才挥出第十一剑后，第十二剑也是如影随从。

    “当！”

    这次我的打神鞭没有被震飞，反而是苌蒄手中的长剑有些没有握稳，险些脱了手，她手抖了好几下，才勉强把长剑握稳。

    我一下就明白了，苌蒄刺出的这十二剑，也是把之前一剑的力量分成了十二份来使用，可是她为什么会知道我在五星六曜诀后，还有一击呢？

    是凑巧？不对，这是她留有的后手！

    瞬间我也明白了，之前苌蒄打神通的时候，只打出三剑，那肯定不是她那一击拆开后的全力，她肯定还留了一剑的力量做后手。

    我忽然觉得苌蒄这个对手好可怕，特别是她算计的本事，如果不是我刚才用出了五星六曜诀，又多出一击打神鞭，我还没有注意到这一点。

    这样下去我迟早要在苌蒄的第四剑上吃亏。

    想到这里我不禁后怕，后背也是瞬间被汗水给浸湿了。

