    　　进入别墅，唐洛见到了费济世。

    　　除了费济世外，还有几个男女。

    　　唐洛目光扫去，两个中年人，其中一个有点眼熟，而另一个则一袭军装，肩扛两颗将星。

    　　旁边还有两个年轻男女，脸上带着几分悲色。

    　　“呵呵，唐小友，你来了。”

    　　费济世见到唐洛，快步迎了上来。

    　　“呵呵，费老召唤，小子哪敢不来。”

    　　唐洛笑了笑，与费济世握了握手。

    　　等两人几句寒暄之后，那个让唐洛觉得有点眼熟的中年人走了过来。

    　　“唐先生，你好，我是向东方。”

    　　中年人看着唐洛，压下心中惊讶，伸出右手。

    　　向东方？

    　　唐洛心中一动，难怪他觉得眼熟，这人他在电视上见到过——中海市市长向东方！

    　　“呵呵，向市长，你好。”

    　　虽然知道了对方身份，但唐洛也没觉得拘束，说句不吹牛逼的话，他连总统、首相都杀过，他还真没把一市长放在眼里。

    　　“唐先生认识我？”

    　　向东方稍微有些意外。

    　　“呵呵，电视上见过。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“原来是这样。”

    　　向东方点点头，心里对唐洛也高看几分，很少有年轻人在他面前，能如此淡然的。

    　　紧接着，他把其他人介绍给了唐洛。

    　　那个中将，是向东方的弟弟向国强，旁边青年是他儿子，向川。

    　　漂亮女孩是市长千金，向灵儿。

    　　至于去接唐洛的中年人，则是向家老三。

    　　“病重的人，是向立夫，向老？”

    　　忽然，唐洛想到什么，有些惊讶地问道。

    　　“没错，就是向老。”费济世点点头，奇怪问道：“唐小友，你是怎么知道的？”

    　　“猜出来的，我以前听说过向老。”

    　　唐洛笑了笑，这位向老，可是大有来头啊！

    　　他曾经跟着太祖打过江山，算是如今硕果仅存中的几位之一了！

    　　毫不夸张的说，他老人家跺跺脚，不光是中海地震，就是京城，那也得地震！

    　　在来之前，唐洛虽然做过猜测，觉得对方来头不小，但还真没想到会这么大！

    　　“唐先生，不知道你医术师承何人？”

    　　向国强看着唐洛，沉声问道。

    　　虽然这人是费老介绍来的，但实在太年轻了，年轻得有些过分！

    　　而老父亲身份不一般，他们不得不多问一句。

    　　“是跟我爷爷学的，至于他老人家的名讳，不便透露。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　向国强点点头，很多隐士高人，都不愿透露名字，这也很正常。

    　　“那不知道唐先生如今在何处高就？”

    　　“在梵若公司当司机兼保镖。”

    　　唐洛实话实说道。

    　　“什么？”

    　　听到这话，不光向家人傻眼了，就连费济世也瞪大了眼睛，一脸懵逼。

    　　司机兼保镖？

    　　这跟医生八竿子也扯不上一点点联系吧？

    　　本来，他们以为费济世口中的医学奇才，就算不在哪个大医院，也得在某个医馆里行医吧？

    　　之前唐洛说梵若公司门口时，他们都有点奇怪，不过也没多想，以为他住在附近呢。

    　　哪成想，他竟然在梵若公司上班？

    　　“你是司机？”

    　　市长千金向灵儿，瞪着唐洛，大声问道。

    　　“对啊，还兼着保镖。”

    　　唐洛点点头，这小妞长得还真水灵，得多沟通沟通啊。

    　　“这不是瞎胡闹么？找个司机来给爷爷看病？！”

    　　向灵儿怒了。

    　　“灵儿？！”

    　　听到向灵儿的话，向东方脸色一沉，虽然他也觉得不靠谱，但不管怎么说，这人也是费老介绍来的。

    　　“爸，这人也太不靠谱了吧？和我年纪差不多大也就算了，还是个司机，他怎么可能懂医术！”

    　　向灵儿并不怎么怕她老子，指着唐洛叫道。

    　　“谁说我不懂医术了？”

    　　唐洛看着向灵儿，笑着说道。

    　　“你懂医术？呵，你有行医执照么？”

    　　向灵儿瞪着唐洛，冷冷问道。

    　　“额，这个还真没有。”

    　　唐洛摇摇头，他觉得有点被鄙视了，今天已经有第二个人这么说他了。

    　　“那什么，我能多问一句么？去哪考行医执照？等我有时间，就去考一个。”

    　　“爸，你们听听，他连行医执照都没有，怎么可能懂医术！”

    　　向灵儿有些愤怒。

    　　“他就是个江湖骗子！”

    　　“哎哎，小妹妹，谁说没行医执照，就不懂医术了？”

    　　唐洛有点不乐意了，说他是江湖骗子没啥，但他是费济世叫来的，要是他真被当成江湖骗子，那不是打费老的脸么？

    　　“灵儿，别胡说八道！”

    　　向东方轻喝一声，女儿这话，太得罪人了。

    　　不过，这次费老可能真走了眼，把江湖骗子当成医学奇才了啊！

    　　“我没胡说八道，他就是江湖……”

    　　向灵儿与爷爷关系极好，爷爷病重，她心情本来就极差，现在竟然出现个江湖骗子，她哪能不发飙？

    　　“小妹妹，我奉劝你一句，来大姨妈的时候，最好火气别这么大。”

    　　不等向灵儿说完，唐洛淡淡地说道。

    　　“要不然，会延长时间，还会有其他症状的。”

    　　听到唐洛的话，向灵儿不由得瞪大了眼睛，他是怎么知道自己来大姨妈的？

    　　“向市长，最近半月，是否休息不好，夜半惊悸，偶有心慌的感觉？”

    　　唐洛又看向向东方，同样语气淡然。

    　　“……”

    　　向东方也瞪大了眼睛，他是怎么知道的？

    　　“向将军年轻时肺部应该受过伤吧？现在是不是还经常喘息不顺，甚至咳血？”

    　　唐洛说完向东方还不算完，又看向向国强。

    　　“……”

    　　向国强身子微颤，满脸不可思议之色。

    　　唐洛看着他们目瞪口呆的模样，微微一笑，最后目光落在向川身上。

    　　“这个哥们儿是特种兵吧？横练外家功夫，实力不低，但却因练功过猛而伤及内腑，如果不及时调理，恐怕日后五脏六腑都会移位，到时候……呵呵，瘫痪在床，也不是不可能啊。”

    　　“……”

    　　向川脸色大变，这是他的隐疾，除他以外，没几个人知道，就连家人都不知道啊！

    　　“小川，他说的是真的？”

    　　向东方等人脸色也变了，全都看向向川，急声问道。

    　　“嗯……是真的。”

    　　向川深深看了眼唐洛，缓缓点头。

