    孟昭心境修为到底没有那种至高至上的程度，事到临头，还会有犹豫，怀疑，恐惧等情绪滋生。

    好在他能极快察觉，并调整过来。

    他的内家修为，早已经是后天境界的极限, 堪称登峰造极，进无可进。

    纵观古往今来，也是凤毛麟角，短则数日，便压也压不住，必会自然破境。

    再加上今日他以秘法勾连苍龙之铠，让这帝禹战甲寄宿体内, 经过精血滋养，反而反哺肉身，体魄，状态，都已经到了一个巅峰。

    若是再不突破，反而会延误时机，给自己设下魔障。

    孟昭重新坐下，不过与前次的跏趺坐端正不同，这次倒是随意许多，肩膀松垮，双膝弯曲，看起来绝不是一个练功的姿势，却偏偏带着浑然天成的味道。

    却是在苍龙之铠的帮助下，提前窥见先天才能得见的元气，又重演自身所修诸般武道, 境界眼界大涨，领悟到以往修行, 多以特定姿势, 不过是规范心神, 调节身体, 以更好的安定心灵，沉浸修行。

    若是境界达到，那么一举一动，融入自身生活习惯，皆是修行，而不必拘泥于各种形式上的修炼。

    坐回地上，孟昭倒没有直接催运内力，突破境界，而是以一种回忆般的方式，开始思索起自己迄今为止的武道修行历程。

    最早时候，他是在神秘人赵浑的引领下，修行两门基础武功，罗汉拳，罗汉童子功，对于武道了解浅薄，修行也只是摸着石头过河，战战兢兢。

    其后，在赵浑安排下, 被灌顶了一身精纯无比的童子功内力，一夕之间，成为后天武道高手，直接省却十数年苦修不止，可谓他一次最为直接的命运改变。

    其实，也正是这次灌顶，让他真切领悟到，武道的玄奇，继而对武道产生兴趣，开始以一种爱好，乃至信仰的方式，来尝试了解，学习，乃至解析它。

    其后，便是发现金手指照天镜，真正开始开挂历程。

    回到孟家，开始利用各种资源，各项际遇，不断的修行，不断的变强，不断的吸纳外界知识，开拓眼界见识，一路走来，方才有今日的修为境界。

    随着记忆的回溯，孟昭的眼前，一段又一段的武学心***番浮现，有高深，有浅薄，有刚强，有阴柔，有拳法，有刀术，有指功，有掌劲……

    这些心法，蕴含的武道智慧，此时化作数不尽的资粮，薪柴，供孟昭使用，消化，继而化作一道推动力，推着孟昭开始迈向更高一层的武道大门。

    不知何时起，孟昭的体表，开始有规律的蠕动起来，细腻的肌肤开始鼓起一一块块如小老鼠般的肉包，气血搬运之下，通体泛着淡淡的紫色光辉，炫目而亮眼。

    他的长发原本束起，然而此时气劲冲至发丝之间，根根笔挺直立，崩弹之下，直接将那坚韧的发带扯断，继而狂发乱舞，犹如千千万万的神龙寄居在他的头顶。

    孟昭的后背处，紫色真龙图腾开始缓缓蠕动，仿佛液态的水银，环绕着孟昭的身体开始循环往复的游走。

    除此之外，孟昭的身体，还开始发出咯噔咯噔的骨质碰撞，搅磨声。

    此时，他的身体就像是一团钢铁，在不断的进行锻打，把其中的杂质完全炼掉，通体清纯。

    而体内的内力，原本霸道威严，拥有扫灭一切的强势威能，此时则尽数化作一滴滴甘露，洒遍全身，温养那犹如锻铁一般被锤炼的身躯。

    如此，在外肉身捶打，磨炼，在内内力温养，抚慰，双管齐下。

    孟昭整个人就如同锻剑一般，逐渐成形，并形成无匹锐烈的锋芒。

    这股锋芒，便如同一个火星，瞬间引爆孟昭的身体，一股雄烈无比的内力，瞬间自经脉冲至头颅，并沿着数个窍穴钻去，一往无前。

    后天武道，为摄息凝元，蓄气化海，通达经脉。

    先天武者，则是气通九窍，周天循环，练气成罡。

    所谓九窍，分别是眼两窍，鼻两窍，耳两窍，口一窍，前阴一窍，玄关一窍。

    人体如一个小世界，宇宙是一个大世界，两者本是封闭，割裂，互不相干。

    然，人体九窍，便是九道桥梁，生生驾起人体小世界，与宇宙大世界的勾连通道，也是人身处，极为奥妙之地。

    这九大窍穴，就是九个关卡，打通一处，便能取得与天地大宇宙勾连的一步。

    打通窍穴越多，与天地的联系，就越紧密，勾连的程度也越深。

    若是九窍全开，根基足够，便可迈入周天循环之境，大周天，与小周天循环不休，人体可借助更多的天地元气，耐力，持久力，也是大大增加。

    但凡后天武者，若想破入先天，便要打通其中一个窍穴，这窍穴并不定式，可是眼窍，可是口窍，可是鼻窍，多取决于所学武功所载的心法。

    孟昭的赤龙都天秘典，乃是神魔级别的武学，功夫高深莫测，对于如何破开九窍，有着详尽而成熟的描述。

    此时，孟昭选择的窍穴，并非一处，而是三处，分别为鼻双窍，口一窍。

    按照赤龙都天秘典所言，口鼻为摄取天地元气之基，吐纳功夫，也是由口鼻起始，故而若想于先天境界也领先旁人，此三窍，为最先，必通之窍穴。

    赤龙都天秘典，也将一举贯通三窍，称为破三关。

    但凡修行这门功夫的人，若是做不到破三关，便是失败的修行者，未来成就也有限。

    而以孟昭的根基，资质，莫说三窍，其实就是六窍，也只是水到渠成。

    然，孟昭仍选择稳妥做法，先按照心法所载，破三关再说。

    那雄烈无比的内力，在孟昭心神之下，径自化作三条赤色真龙劲，发着咆哮之音，裹挟坚定无比的滚滚意志，射向窍穴所演化的古朴大门。

    三道窍穴，隐于血脉当中，阻隔人体小世界，与宇宙大世界的门扉本是虚幻。

    然而在强横无比的意志加持下，由虚变实。

    龙劲穿过，咔嚓嚓碎裂声响起。

    对于旁人而言，无比坚固，难以打破的门扉，于孟昭来说，却脆弱的宛如一张纸，一碰就碎。

    先天三窍，破！

