    　　新的学期开始了，不少学子纷纷返回天神书院，让冷清了好一段时间的书院又再一次热闹起来。

    　　同时随着一些帝统仙门的传人到来，这也引起了不少的浪潮，毕竟很多帝统仙门或者是大教疆国的传人回来之后，他们都是出手大方，会送不少好东西给同班同学。

    　　这也是帝统仙门和大教疆国的传人来天神书院学习的一个目的之一，广交朋友，为自己未来的道路奠定基础。

    　　“嗡——”的一声响起，就在许多学子归来的时候，突然间天神书院上空舒展一条大道，一个青年跨步而来。

    　　这个青年跨步而来，古气盎然，举止随心，那怕他是十分随意，但都给人一种横卧中天的感觉，似乎他是一尊亘横于天地间的一座神峰，让人无法跨越。

    　　“古郭回来了——”看到这个青年，不知道谁叫了一声，有些被震撼的感觉。

    　　“南帝归来了，的确牛气逼人呀，听说他是去凶地历险了。”有道行强大的学生看到这个青年，也都只有拜服。

    　　“只怕他快要毕业了，有老师说，他只需要读一年就可以毕业。绝世天才，举世无人能比吧。”也有学妹双目泛梅花，为之倾倒。

    　　南帝古郭，他可以说是天神书院的风云人物，甚至是风头之健无人能及，而且超过了他上一届的学长人圣！

    　　很少人知道南帝古郭的来历，有人说他是来自于一门六帝的奇竹山，也有人说他是另有来历。

    　　总之，在上一学期刚入天神书院的时候，古郭就直接进入了人宗就读，而且也是现在天神书院之中人宗的唯一一个学生。

    　　天神书院一共有五个部分组成，分别是人宗、帝府、圣院、百堂、书斋。

    　　而人宗是天神书院最高门坎的一个学堂，历代以来都很难有人能进入人宗去就读，一个时代人宗能出一个学生，那都已经很了不起了。

    　　就拿上一届的人圣来说，人圣够了不起吧，天赋绝世，拥有绝无伦比的血统，但他依然未能进入人宗就读。

    　　有传言说，人宗只培养巅峰仙王和古神，所以人宗对学生要求十分苛刻，能进入人宗就读的人，那一生成就绝对是惊世。

    　　比如说六道人王，就曾经在人宗就读过，所以他建树了无上成就！

    　　虽然天神书院从来没有承认过人宗是为了培养巅峰仙王和古神存在的一个学堂，但大家心里面都默认，如果能进入人宗，那怕你不成为古神，不成为巅峰仙王，那么你的一生成就都会十分惊人。从人宗走出来的学生，或者说仙王、上神那只不过是起步而已。

    　　古郭拜入天神书院，就立即被招入了人宗，在当时引起了很大的轰动，更为轰动的是，连早就归隐的老院长也亲自进入人宗，担任古郭的老师，为古郭传道授业。

    　　可以说，古郭的待遇引起了极大的轰动，当然也不少人嫉妒。要知道，上一届的人圣都没有这样的待遇，人圣当时也只不过是在帝府就读而己。

    　　所以当古郭拜入人宗就读的时候，很多人都猜测古郭会成为巅峰仙王，成就甚至比人圣还要高。

    　　所以当古郭对外自称“南帝”的时候，很多人都默认了他这样的一个称号。

    　　事实上，在很多人看来，这是十分霸道的做法，没有几个人在还没有成为大帝或者仙王的时候给自己取帝号的，而古郭却自称南帝，这是何等的自信！

    　　当然有一些在以前就崇拜人圣的学生来说，他们心里面是嫉妒和抵制古郭的，在他们心里面人圣才是最了不起的人，所以他们在心里面不免冷笑，他们等着看古郭的笑话。

    　　如果说有一天古郭不能成为仙王了，或者说他成为了仙王，而成就远不如人圣的时候，那就是一个最大的笑话了！

    　　当然，在天神书院古郭还是有着极高的人气和威名的，毕竟他的实力摆在那里，在整个学院之中，只怕没有任何一个学生可以和他争锋，他太强大了，在学院中有资格与切磋较量的也只有学院的老师了，其他的学生根本就不够资格！

    　　古郭到来之后，他根本没有在山门口停留，一步迈入了天神书院，眨眼之间消失在群山之中。

    　　“古郭学长必定能成为十二条天命的仙王。”有美丽动人的女学生看着古郭消失的背影，如痴如醉地说道。

    　　“不一定哦，古郭生不逢时呀，现在我们这个时代已经出了三位大帝仙王了，他想成为一位十二条天命的仙王，压力太大了。”有男学生不免有所嫉妒地说道。

    　　古郭的到来，引得不小的轰动，不少人低声议论。

    　　在古郭到来不久，另一个山门来了一位学生，也引得不小的轰动。

    　　一个绝世倾城的女子缓缓走来，这个女子太美丽了，不论是走到哪里都能吸引着人的目光，最吸引人的还不是这个女子的容貌，最为吸引人的是这个女子的气质，只见这女子一步步走来，宛如天仙倾城，让许多人为之神魂颠倒。

    　　这个女子不食烟火，宛如天仙，举止之间有着说不出来的神韵，似乎她是天降于世的仙子，只是误入了凡尘而己。

    　　“素瑶学妹来了——”看到这个女子到来，山门口迎接的学生欢呼一声，特别是帝府的学生更是高兴，男学生立即跑下来迎接。

    　　“学妹归来，给我们帝府添增了无边色彩，同学们都等着你回来呢。”有男学生迎接女子的时候，掩不住兴奋地说道。

    　　不止是这位帝府的男学长如此的失态了，事实上帝府的其他男学生，甚至是其他学堂的男学生都为之倾倒，看着眼前绝世女子而如痴如醉！

    　　梅素瑶，也算是这一届的风云人物了，梅素瑶让她声名大响的不仅仅只是她的美貌，她并不是那种只有美貌的草包美女。

    　　梅素瑶的天赋极为吓人，她一拜入天神书院的时候，就一下子被录入了帝府了，要知道，不少帝统仙门的传人成为帝府的学生，那都必须经历过学院的一层层考核，只有通过了考核，那才能成为帝府的学生。

    　　而梅素瑶被帝府抢着要，可想而知她的天赋是多么的高了，甚至有人说，梅素瑶的天赋比人圣还要高。

    　　梅素瑶很平静，也很平淡，古井不波，轻轻点头，走入了天神书院。

    　　天神书院的学生也习惯了梅素瑶这样的风姿了，自从梅素瑶拜入天神书院之后，追求者无数，其中不乏出身显赫的帝统仙门传人，也有绝世天才，特别是帝府，那绝对是不缺天才的地方。

    　　但是没有人能得到梅素瑶的青睐，她对任何人都是那么的平易近人，她没有那种自负的傲气，但这种平易近人，却给人一种疏离的感觉，好像没有任何人能真正走进她的世界，她是古井不波。

    　　“不知道有谁能虏获梅学姐的芳心。”有小学妹看着梅素瑶那绝世倾城的背影，不由有些向往地说道。

    　　很多男学生，不管是帝府还是其他学堂的男学生，都看着梅素瑶倾城绝世的背影而发呆。不知道多少极为优秀的天才追求过梅素瑶，但却没有人能得到她的青睐。

    　　“辘、辘、辘……”此时在另外一个山门，有一辆马车停了下来，这辆马车十分的朴素，而且是以普通的老马拉着，看不出什么特别的地方。

    　　此时马车之中走下了一个女子，当这个女子走下来的时候，顿时让人眼前一亮。

    　　眼前这个女子并不是说特别的美丽绝世，以容貌而己，比不上梅素瑶，但她却给人一种富贵雍容的感觉，她的那种雅气自然，让人特别的舒服，让人看了一眼之后忍不住再看第二眼。

    　　“妙婵学妹来了——”看到这个女子，在山门口迎接的百堂学生顿时露出了欢笑，不少男女学生都欢呼一声，立即跑下来迎接。

    　　“妙婵学妹这次假期去玄谷可有收获。”迎接上这个女子，甚至连帝府的学长都向她大献殷勤。

    　　“多谢学长，颇有收获。”妙婵轻轻点头，雍容贵气，雅气沁入人心。

    　　“我都跟朋友说，以学妹的智慧，必有大收获，果真是如此。”这位帝府的学长大笑地说道。

    　　围着妙婵转的学弟学长不在少数，连不少学妹学姐都围着妙婵身边。

    　　妙婵，是上个学期才拜入天神书院的女学生，听说她来历很普通，而且她是缴费进入百堂的。

    　　她进入百堂就读的时候，既没有表现出惊人的天赋，也没有广交朋友，但她行事雍容睿智，善出谋划策，这使得她在书院中有着很高的人气。

    　　甚至被百堂的众多同学捧为百堂的班花，使得她在天神书院十分受欢迎。

    　　尽管是如此，妙婵依然是锋芒不露，往往很多时候显得低调，但是不论她怎么样低调，这都无法掩盖她的智慧，所以百堂不少同学遇到有问题的时候，都喜欢向妙婵请救，向妙婵征求意见。

    　　当然很多时候妙婵是低调行事，不愿意去透露太多，但她依然是在学院中最受欢迎的学生之一。

    　　这几天好累，本想休息一下，但读者们都很热情，订阅也给力，所以，萧生也努力去写，尽量不断更。有月票的同学请投一下月票，谢谢。

