    嘱咐完了迪玛利亚，李彬还是有些不放心，他把助理教练埃斯波西托叫了过来，又嘱咐了几句，告诉他一定要记得，保证迪玛利亚恢复到了绝对健康再上场。

    “这个我也知道，不用你说，他踢球的那个特点，恢复不了，上场不也是个废物么。”

    迪玛利亚的踢球方式，是必须要恢复到了最佳状态才能够踢出来的。因为他是左脚球员，在右路的时候，他想要传中的扣球转身，或者是插花传中才可以完成攻击，他踢球的方式，需要把身体扭曲的很厉害，用疯狂的扭动才为自己争取传球，突破的空间，这样踢球，对力量和协调性的要求非常高，稍微有点小伤小病，甚至只是因为累了，就难以踢出来好状态。他是一定要身体处在一个很好的状态的时候才能发挥到最好，这样的球员，也是比较罕见的踢球方式。

    这样踢球，自然就是会让他上场时间受到压缩。不过，这样踢球，好处就是当他全力以赴的时候，是真的可以踢出来金球级别的实力的。他的天赋其实没有C罗梅西那么好，想要踢出来他们那个级别的水准，就要付出一定的代价。

    李彬不逼着他上场，也是出于这个道理考虑。如果让他提前上场的话，他的状态就没有办法保持。而迪玛利亚踢球最扯淡的地方在于，状态好的时候，他能够踢出来金球级别的实力，状态差的时候，他就敢于踢出来中超级别的足球，甚至个别的时候，他敢踢出来校队级别的脚法，状态起伏的见多了，但是状态起伏到这个地步的，李彬确实是只见过这么一例。

    “让他好好休息吧，等到状态好了再复出也不迟。而且，如果你有空的话，多让他试着训练一下射门技术。他的射门技术太差，内切射门那一脚，不练出来可不行。”

    李彬的计划中，以后热刺的踢法可以变成迪玛利亚和贝尔互换位置，但是，在贝尔的射术精熟以前，他不敢把贝尔换到右边路去——迪玛利亚至少还懂得回扣或者插花传球，英格兰出身的贝尔，却连这两下子都没有。他的右脚技术也很烂，因为长时间踢边后卫，射术也只能算是一般，现在的他，还远不具备踢右边路的能力。

    在贝尔没有练出来全能性之前，迪玛利亚的作用就要比贝尔重要。而且，就算是以后贝尔踢出来了名堂，迪玛利亚的战术作用，也未必就会比他差了。他的培养价值，还是相当高的，尤其是这个人比较老实，没有太多的是非，训练也够认真，这样的性格，也是很难得的。

    “现在需要练习射术的何止是一个迪玛利亚，贝尔也得练，苏亚雷斯也得练，咱们的球员们，拼抢机会的能力倒是都有，但是他们的射术啊……看惯了米利托射门，再看他们射门，那真的是相当的难受。就是阿尔沙文，也比他们的射门技术好的多啊。这些家伙，都是浪射狂。”

    “射术，传球，带球全都好的中场，哪个不得好几千万？他们有缺点是肯定的，有顶级的突破能力，有顶级的传中能力，其他的东西，慢慢练吧。射门不是很难练习的东西，多给他们机会，总是可以练出来的。”

    现在热刺前场球员们射术确实都一般，浪费机会的情况非常严重，这在埃斯波西托看起来，是很难忍受的事情。不过，李彬觉得，他们可以练出来。记忆中，贝尔最后就练出来了不错的射术，而迪玛利亚长期没有练出来射术，和皇马那种特殊的环境有关系——本泽马本来有射术的都能够活活练没了——如果在李彬手里，给他们足够的射门机会的，应该是可以练出来的。

    “反正，我就不管那么多，一切都拜托你了。这些事情都交给你办了，我今天还有别的安排呢。”

    说着话，李彬抬起头，和场边打了个招呼，埃斯波西托也抬起了头，他看到了场边的万俟在那里站着，也对着这边抬头看过去的两个人挥了挥手。

    “我到现在都很难相信，你们两个人走到了一起了。”看着场边的万俟，埃斯波西托也挠了挠头，“我还记得刚认识你的时候你的样子，我曾经一度以为，你是永远都不会结婚的人。”

    “那个时候我才20出头吧？现在我都是30多岁了，30岁的人，该是安定下来的时候了。”

    这个夏天，李彬最大的收获，也许不是一个冠军奖杯，在他对万俟表白了之后，万俟也很爽快的就答应了做他的女朋友。

    “没有什么可扭捏作态的吧，在我天天接触的人里面，也就是老李还算是最顺眼的了。毕竟我们都是中国人，生活习惯是一样的啊。我不太适应和陌生人来往，一见钟情太美好了，不忍心破坏，而我的身边又都是外国人，交个男朋友就是最贴心的人了，交谈的时候要是还得说外语，多别扭……”

    万俟在和几个朋友提到这个问题时，也没有故作清高，非常爽快的承认了自己对李彬的态度，两个人走到一起，也算是水到渠成。

    两个人的年纪都不小了，发展的也算是迅速，到了英格兰以后，两个人都比较忙，但是还好天天都是在一起的，关系进展的速度，也是让一群老朋友们看着都感觉羡慕。

    看到了场边的万俟，埃斯波西托也就没有再去问李彬他的计划是什么了。到了英格兰之后，从赛季前的训练到开始比赛之后的着急，热刺的麻烦一直都不少，他们两个人也没有真正的好好独处一下。现在好不容于碰到了国家队比赛日，他们有自己的计划也是很正常的。

    “我理解你想定下来的想法，可是你真的爱她么？”

    “我也不太清楚——爱情是什么，我很难解释。但是我承认，我对她确实有一点好感。”李彬想了想之后，才开口说话，“我想，她对我也不会很讨厌吧，说爱什么的可能太早，不过，彼此欣赏吧。”

    “好感？不是爱，不是喜欢，只是好感？”

    “我不是一个喜欢没事干把感情挂在嘴边上的人。如果你想听我说谎话，我可以随便绉出来一大堆，要什么有什么，不过，全都是假的。如果说是真的的话，那就是，我不知道什么算是爱情，但是我知道，彼此欣赏，能够在一起的时候不讨厌，这是很重要的。我不太相信一见钟情，我认为人与人交往最为重要的是了解，了解是第一步，欣赏是第二步，然后才是更多的东西——是不是有些无聊。”

    “我还以为你会有更加轰轰烈烈一些的爱情观呢。”

    “你是意大利人，也许你更喜欢浪漫的爱情，但是，我是个东方人，更相信平平淡淡才是真。日常生活，哪里有那么多的惊天地泣鬼神的爱情的？至少我身边是没有的。互相有好感，保留着这份好感，然后去忙事业，在事业忙完了之后，回头看看彼此就在不远处，这就是很温馨的事情了。如果能够携手走出很远的路，还没有彼此失去对方的消息，这就已经可以走到了一起了。有必要非得把爱情闹的那么惊天动地么？爱情，是两个人的事情，为什么，不能够保持在两个人之间呢？”

    爱情也是有多种多样的，李彬相信，有些人可以爱的惊天地泣鬼神，但是他知道他的爱情不会。他看重事业，也看重自己的生活，他需要的，是能够和他的生活彻底融合到一起的人，而不是一个会给他带来他的冒险和刺激的人。

    如果做个不恰当的比喻的话，也许有些人比较羡慕张无忌和赵敏式的疯狂的爱，不过，李彬更为欣赏的是张无忌和周芷若式的从相识开始的淡淡的好感慢慢走到一起的爱，也许不够炙热，但是更加绵长——当然，前提条件是周芷若没有被黑化。

    说着话，李彬也挂上了些淡淡的笑意，“我和万俟很有共同语言，饮食，知识面，书籍阅读什么的，都还算合得来，可能我的脾气有些执拗，但是她很懂得包容，她的性子有些自我，但是我也能够欣赏。我不知道，我梦想中的爱情是什么样的，但是至少现在，我们彼此是不讨厌的。”

    李彬的话，让埃斯波西托也是呆了一会儿，然后他才点了点头。

    “两个人的事情啊……你们两个，真的很配呢。”

    是啊，这也就是平凡人的爱情了。两个人从相遇，到相知，然后，是不是能够走到相守，就要看缘分了。李彬一直以来，都是比较执着于自己的事业的，但是，当缘分真的来临的那一天，他又怎么会避得开呢？

    “洛伦佐，我们可是说好了的，今天我们两个会旷工一天，这里的事情都是归你管的。”万俟已经走了过来，把大衣递给了李彬的同时，也对埃斯波西托笑笑，“你管这里不会出什么事情吧？”

    “当然不会，我又不是第一次做这种事情。不过，你们到底去哪？万一出了事情了，我该联系你们吗？”

    “当然，工作要紧。我们就是去闲逛一下，应该是去BoroughMarket，你当然可以叫我们。”

    “你们约会去那种地方？据我所知，那地方是卖食物的吧？你们两个人游玩，是要去挑战极限，吃英国食物么？”

    “英国食物也有能吃的，我上次去那里，发现那里的鸭肉汉堡就不错，万俟说她在那里吃过生蚝不错，我也想去尝尝。我不多说了，那个该死的市场一周就开放三个下午，我们得走了。”

    “你之所以上午来看训练，就是想着踩点去吃饭吧！”埃斯波西托骂了一句，但还是笑笑。

    确实，这两个人，很多兴趣都是相同的，能够遇到一起，也算是幸运。

    “那就随你们的便吧。去别处乱逛，小心被其他球队的球迷认出来暴打一顿就可以了……放心吧，这里有我，你们两个人，就享受自己的生活去吧。”9