    “终极笼斗开始了，巴特先生。”

    方源一个过肩摔把巴特·佐恩斯砸到地上，活动一下手腕，看着暴涨830的怒气点，脸上的笑容更灿烂了。

    巴特·佐恩斯暴怒不已，弹起来想要还手，又一拳砸出去。

    方源再次抬手掐住他的拳头，非常的轻松。

    “你……你的力量……”巴特·佐恩斯非常惊讶，因为他发现方源的力量比他大非常多。

    “我的力量高得出乎你的意料，对吧？”方源咧嘴露出阳光般的笑容。

    “你的力量应该是一千六百才对！”巴特·佐恩斯脸色有些难看。

    事实上，因为他是“宿敌计划”核心的缘故，所以他对方源的资料非常熟悉。

    他知道方源的每一项数据，只要是白鹰情报部门查得到的数据资料，他都知道。

    “那都是两个月前的数据了，信息落后是要挨打的。”方源把他抡起来，猛的砸向墙壁。

    嘭！

    震得整个黑晶盾甲瓶都摇晃起来。

    怒气点+1046

    “你找死！”巴特·佐恩斯愤怒咆哮，擒住方源的双臂，大喝一声爆发出一股狂暴电流，习惯雷暴在黑晶盾甲瓶中肆虐。

    方源站在雷暴之中，在强相互作用力防护层的保护下，没有受到任何伤害，看着电流在体表跳动，能够看出这些电流的能级并不高。

    “共价键异能，飞行异能，雷电异能。这是打算破坏我的‘闪电神速’吗？思路不错，不过你这雷电异能，完全是在刮痧啊。”方源耸耸肩，嘴角露出一抹戏谑表情。

    巴特·佐恩斯脸色越发难看。

    按照“宿敌计划”团队的目标，确实是打算用雷电异能，破坏方源的闪电系速度能力。

    无论是“闪电神速”，还是配合科技使用出的“闪电涡环”，都和电子束有关。

    因此，巴特·佐恩斯被安排了一个雷电系的异能，通过掌控雷电，打破方源的速度优势。

    思路是对的，但效果就有点感人。

    而且，巴特·佐恩斯此刻使出的雷电异能，能级低得有点不同寻常。

    方源并不认为白鹰国会培养出来的超级战士，会使用能级这么低的雷电异能。

    略一思索，便猜到的原因。

    “把你的雷电收起来吧。完全是在刮痧，刮的还是黑晶盾甲层。看来共价键异能并不完美，身体缩小之后，星力的微观结构也会跟着缩小，导致星力流动性变差，所以能级变低。”

    巴特·佐恩斯也发现了这一点，爆发出的雷电，根本打不破强相互作用力护甲层的保护。

    “还有什么异能都用出来吧。要是没有其他招数了，那可就轮到我了。”方源活动一下手腕，一拳砸了下去。

    嘭！

    怒气点+990

    强相互作用力材料瓶外面，杨宇平科研团队和军事科研班几人，通过异能和科技相结合的观察手段，看着瓶子里发生的事情。

    嘭！嘭！嘭……

    整个强相互作用力材料瓶剧烈震动起来，要不是有架子固定，都能被打飞出去。

    “打拳了，打拳了……队长要打拳了。”伊芙有些兴奋的嚷嚷。

    “这个巴特·佐恩斯怎么这么弱鸡？不是说星力等级高达陨星级Lv.4吗？感觉还不如我呢。”牛大志一副很看不起这位陨星级超级战士的表情。

    伊芙斜他一眼，道：“是挨揍的姿势不如你丑，对吧？”

    “你就是嫉妒我有世界最强防御异能。”牛大志自信满满。

    两人又斗了起来。

    “这个巴特·佐恩斯，好像是比预计中弱啊。”韩幼薇也觉得这人的战斗力有些奇怪，担心会出什么幺蛾子。

    杨宇平却不怎么担心，和蔼笑道：“别担心，这一点早就在我们的预料之中。

    “事实上，通过共价键异能缩小身体之后，不仅新陈代谢速度变慢，星力的活性也会降低。导致使用的异能威力也跟着降低。

    “而巴特·佐恩斯这人走的是异能威力路线，自身属性虽然也高，但异能都不是配合身体属性发挥威力的。

    “所以，当异能的能级降低之后，单凭肉身对抗，就完全不是方源的对手了。”

    牛大志指着屏幕里面的暴捶画面，说道：“这个家伙真是弱得可怜啊。我都不忍心看下去了。”

    韩幼薇思索着说道：“这么说的话，那么巴特·佐恩斯的强化路线，岂不是有问题？

    “共价键异能如果会降低星力活性，那么他应该走肉身对抗的路线才对，走能量攻击的路线，这发挥不出优势啊。”

    杨宇平分析道：“根据总部给的情报，这个人的强化路线，到陨星级后还能修改。或许这还不是他的定型路线，也可能他们在找共价键异能缩小身体后，能够保持星力能级不变的方法。”

    “这样倒是合理。”

    韩幼薇点点头，又转头询问赵安雅：“雅姐，这个人的四围属性是多少？”

    “平均属性1450点左右，最高属性1900点。其实整体和方源差不多，不过方源有力量强化，所以在力量上是绝对碾压，再加上强相互作用力防护层。以现在巴特·佐恩斯的能量攻击路线，在瓶子里只能挨打。”赵安雅摊手。

    牛大志摇摇头，一副痛心疾首的表情：“真惨，方源真是的，这么虐待国际友人，成何体统……”

    伊芙踢他一脚：“这是给MEKA报仇，你滚开。”

    “你能不能等我把话说完？”牛大志瞪大眼睛。

    “不能。”伊芙回答干脆。

    瓶子里。

    方源也不知道揍了多少拳。

    收割到的怒气点，从1046点，一路降到5点6点。

    基本上已经把怒气挤干。

    方源这才呼出一口气，道：“好了，我打爽了。保重好身体，一定要有信心，你是最强的，要有愤怒之心。做人不能服输，我们下次再交流。”

    巴特·佐恩斯倒在地上，已经被打得不成人形。

    “疯子……你就是个疯子……”

    他怎么都没想到，被抓起来，竟然会遭到殴打，从来没听说过，像他这样重要的犯人，会遭遇到殴打。

    如果是刑讯逼供也就算了，但对方偏偏一个问题都没问。

    