
原本叫嚣着要让池北北和几个小太妹付出代价的赵母自知理亏，彻底没了气焰。

赵母讪笑着说：“彭老师，既然是误会一场，要不就算了吧？”

彭老师才不答应：“这件事性质太恶劣了，不能就这么不了了之。”

哼！这群学生原本要打的可是他们班的好苗子！这要是让她们得手了，给北北留下严重的身体伤害和心理阴影怎么办？

必须要将这种事扼杀在摇篮里！

“赵可欣同学，为什么要找人欺负我们班的北北？”

赵可欣被那些个太妹一人扇了几个巴掌，脸部高高肿起，还有几道指甲划痕，头发也跟狗啃似的，看着可怜极了。

明明是受害者，却要被质问，赵可欣委屈得不行，眼泪在眼眶里打转，哽咽着说道：“我就只是单纯地看她不顺眼。”

“就是看到她考了年段第一，还得了晚会一等奖，心里不舒服。”

那不然怎么讲？又不能说是明初小姐指使的。

彭老师叹息，学生之间存在竞争心理是很正常的事情，但这位赵可欣同学未免有些好胜心切了，竟试图通过打压欺辱他人的方式来发泄不满。

这种嫉妒心理应该及时克服，否则危害无穷啊。

本着身为一个老师的责任心，彭老师语重心长地开导她：“赵可欣同学，我记得以前你和北北是朋友？看到朋友取得进步，你应该为她感到高兴才是呀。”

赵可欣撇嘴，她才没有把池北北当成过朋友呢。

“其实你是个很优秀的学生，不然也不会考进火箭班了，对不对？老师希望你将心里的不舒服转化成学习的动力，争取变得更好。”

“而不是像这样找人去欺负同学，最后却害了自己，何必呢？”

赵母羞愧得抬不起头来，心中暗自庆幸孩子她爸没有来，不然可欣免不了一顿打。

赵可欣眼泪汪汪，寻思着这老师废话真特么多，等下她得赶紧去医院瞅瞅，也不知道会不会留疤，真是的。

她狠狠地瞪了那些小太妹一眼，下手真特么重！

太妹们瞪了回去，反正以后姐妹也没得做了。

最终的处理结果就是赵可欣和几个小太妹向池北北郑重地道个歉，并承诺未来绝对不会发生类似的事情。

不管怎么样，赵可欣毕竟被那几个小太妹打了，考虑到赵可欣掺了一脚，赵母没有报警，她们没有被拘留，太妹们的家长承担了赵可欣的医药费。

最终，几个太妹被学校记过处分，并各写三千字检讨。

赵可欣不久前才被记过处分，还在国旗下做了检讨，现在又犯了事，按理说应该劝退的。因为赵母主动领着她承认错误，赔礼道歉，赵可欣又受了伤，学校给她的处分和太妹们一样。

赵可欣试图霸凌池北北结果自食恶果的事情很快便传遍了整个学校。

对此，池明初骂了句：“废物！”转了一点钱给赵可欣让她把嘴闭得严实一点。

我们的反派大佬得知这件事后第一时间确定池北北是否有受伤，接着默不作声地发了一条消息给郭叔，谁也不知道他让郭叔做什么去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70252185"  chaptername="第一百七十章  赵可欣自食恶果">加入书签</a>
</div>
