    昆仑圣地。

    一座深山之中。

    梦天河带着剩下的数千尊地仙，狼狈不堪地躲在一座山洞之中，脸色变幻莫测，阴晴不定。

    他。

    梦天河。

    仙界仙王。

    十万年前战死，十万年后复生。

    复生后一统万仙，本可以成就无敌，结果，犹如丧家之犬。

    就在刚刚，哪怕跑慢点，都会被杀。

    杀他的，还是他们梦家后裔，给他培养的复苏圣体。

    哪怕是现在，哪怕他麾下，还有数千尊地仙，依旧不安全。他能逃掉，完全是因为，人家秦帝懒得杀他。

    没有对他赶尽杀绝。

    否则……

    昆仑圣地之大，也将没有他立足之地。

    这天理何在？

    “幻裳仙子已经背叛仙界，我们想要活命，唯一的办法，就是尽快让仙界降临。”梦天河对着数千尊地仙，沉声说道：“我让你们收集的灵石，收集得怎么样了？”

    “三层之外的灵石，能找到的，全都在这里了。”护仙军，方兴武，将一个储物戒交给梦天河。

    “好。”

    梦天河接过储物戒，一扫数千尊地仙，沉声道：“我不知道你们这些人中，是否还隐藏着弑仙军，如果有，弑仙军可以离开，我不会为难你们任何人，不过，从此以后，便是生死之敌。”

    “如果不离开，哪怕你们曾经是弑仙军一员，只要以后不再背叛，我以仙界梦家的名誉立誓，一切都既往不咎。”

    梦天河等待了一会，没人说话，没人离开，继续道：“那从现在开始，你们所有人，只要愿意，都可以加入我梦家，成为我梦家的护卫，受到我梦家的庇佑。”

    “谢梦仙王。”

    数千尊地仙个个激动无比。

    “嗯。”

    梦天河点了点头，“我现在就告知仙界，随时都可以降临，你们为我护法。”

    “是，梦仙王！”

    数千尊地仙严阵以待。

    梦天河也不再废话，向山洞的最深处走去，来到一座巨大的，尘封了很久的阵法前，取出了大量灵石，开始激活阵法，联系仙界。

    在此之前，梦天河并不想这么快联系仙界，甚至他都不希望仙界降临。

    毕竟，他的宿体，牧风，现在已经成就地仙，麾下还有上万尊地仙，在他所看来，放眼整个地球，他应该是无敌的。

    他是老大。

    而仙界一旦降临，纵然他不夺舍秦帝，而是选择重铸肉身，恢复到仙王境界，那他也只是一尊仙王，不是老大。

    仙界比他强的人多了去了。

    宁做鸡头，不做凤尾。

    可现在不一样了。

    他并不是无敌的。

    幻裳仙子复苏，还是原本的肉身，拥有仙君境的修为，他不是对手。甚至连秦帝，都可以轻易斩杀他。

    不仅不无敌，还随时都有性命之忧。

    仙界再不降临，活都活不成了，还做什么老大？当个什么鸡头？

    “秦帝，你给我等着。”梦天河深吸一口气，眸子中闪烁着寒芒，“待到仙界降临，我必然会夺舍你！”

    “还有幻裳仙子！”

    “你竟然背叛了仙界。”

    “我现在就让仙界，灭了你全家，待到仙界降临，就是你的死期！”

    梦天河不甘心地低声嘶吼。

    ……

    与此同时。

    第九层。

    瑶池之中。

    秦帝一跃而入。

    在瑶池水的冲刷下，他身上的亡灵印记，也在慢慢的减弱。

    而瑶池水，除了可以冲刷掉秦帝身上的亡灵印记，他还感觉到，自己身体污垢，也被洗涤了。

    秦帝体内的杂质，也变得越来越少。

    晶莹剔透的。

    “幻裳。”秦帝的目光，落在了站在瑶池边上的幻裳仙子，说道：“你身上也留下了亡灵印记，下来泡一泡。”

    说着，秦帝手一挥，一道灵气凝聚成的绳子，直接缠在了幻裳仙子的腰间，然后一用力，直接将幻裳仙子拉下水。

    “你干嘛？”

    幻裳仙子脸色涨红。

    “干！”

    秦帝一脸认真的点头。

    此处十万八千字。

    ……

    转眼间，三天时间过去了。

    地府。

    上官璞皱起了眉头，恼怒非常。

    他觉得，他给秦家留下的时间，还是非常充裕的，结果，三天过去了，却迟迟一点动静都没有。

    干嘛呢？

    没把地府放在眼里？

    “杀一人，将一人尸体带上去。”上官璞怒喝道。

    “是！”

    全程负责此事的，那名超凡境亡灵，领命快速离开，接着，就叫人斩杀了一名，天虚宗弟子，带着天虚宗弟子的尸体，回到了秦家。

    “砰！”

    一声闷响，这超凡境亡灵，将天虚宗弟子的尸体，往地上一丢，淡淡的说道：“从现在开始杀人，每天一个，我都会准时送来，你们自己想清楚。”

    丢下一句话，这超凡境亡灵都不给其他人说话的机会，便直接消失不见。

    没什么好说的。

    而经验告诉他，说多了，吃亏挨骂的那个，肯定是他。

    尤其是那个叫李书墨的家伙，骂人实在是太狠了。

    他都怀疑，李书墨怎么会是一个男人。

    在骂架这一方面，泼妇估计都不一定是他的对手啊。

    ……

    就这样，一天天的过去了，屠天始终都没出现，地府也是说到做到，每天都送来一具，天虚宗的弟子。

    距离闻人凌霜的父亲，闻人金被杀，也没几天了。

    可秦帝现在在昆仑圣地之内，他们也联系不上，就算想救人，也没办法。

    而对此毫不知情的地府，在恼怒之余，也是焦急不已。

    剩下的天虚宗弟子，撑不了几天了啊。

    可人呢？

    为什么还不来？

    秦家上下，也没什么动静。

    什么意思？

    能不能尊重一下地府？

    “叫孟婆过来。”上官璞觉得，不能这么的被动等待，要主动出击。

    地府亡灵不计其数，全部出动，寻找一个人，固然有难度，但也不是没有希望。

    而只是找人，实力并不需要多强，只要数量够多就行。

    “孟婆，叩见府主。”

    片刻后，老妪孟婆，拄着拐杖，赶了过来。

    “出动千万不朽，寻找地球上的修真者。”上官璞冷声道：“三日内，我需要获知，地球修真者的下落。”

    “是，府主。”

    孟婆应了一声，转身离开。

    看着孟婆离开，上官璞大声道：“所有不朽之上亡灵听令，全力融合地球，掠夺大道本源，灭杀天地意识。”

    “是，府主！”

    诸多不朽之上亡灵，声荡整个地府。

    而这一次，上官璞却没有加入到其中，而是全身心的，想要通过屠天和他抢夺大道本源，锁定屠天的位置。

    然而……

    人家根本就没有继续跟他抢夺本源大道之力。

    难道地府有叛徒，给屠天偷偷报信了？

    ……

    昆仑圣地。

    第九层。

    瑶池中。

    秦帝一脸正色的，对着幻裳仙子说道：“今天就到这里，我身上的亡灵印记，也已经被冲刷干净，我要去地府溜达溜达，你在这里等我。”

    “嗯。”

    幻裳仙子脸色羞红的点头。

    “就这样，我现在就走了。”秦帝腾空而起，感觉双腿发软。

    他知道，他遇到对手了。

    十多天下来，他是几乎没闲着，他也终于能体会到，魔族男人的苦楚了。

    弄玉太伤身，连花都不想插了。

    【作者有话说】

    喝多了！

