    那个声音并没有理会柯岚的吐槽，自顾自地说道：“请注意把握时间，支援舰队只会进行一次射击，你只有一次机会。”

    与此同时，抬头显示屏上也出现了一个不断变化的倒计时，柯岚瞥了一眼，上面赫然写着：距离支援舰队开火还有8725个时间单位。

    阿尔法文明的时间单位有很多种，这里显示的是比较小的那种单位，一个单位差不多等于人类世界的十分之一秒。

    【P.S.为了便于阅读，后文提到的所有计量单位，包括时间、速度、质量和长度等等，都会转换为现实中人类世界使用的单位，请不要杠为什么外星文明也会用人类的时间单位，你们就理解为是主角将这些东西在脑内翻译成了地球人能看懂的概念好了……】

    就在柯岚一呼一吸之间，这个数字便已经跳动了几十次，那个声音也不断地催促着柯岚：“你现在距离灰烬之冠两万四千四百八十六米，以该机体的标准数据，再结合周围地形进行计算之后，你可以达到的最大机动速度为每小时120千米，全速前往灰烬之冠需要约12分钟，请注意把握时间。”

    “别催了，知道了。”柯岚有些不爽地说道，调转身形，开始朝着灰烬之冠的方向跑去。

    虽然这个小行星的表面到处都是纵横交错的岩浆河，但是在这些岩浆河里还是分布着不少可以用来落脚的孤岛的——这些孤岛都是由一些熔点较高的矿物聚拢堆积而成的，稳定性并不算差，以这些孤岛作为跳板，柯岚操纵着金属巨像不断地向着灰烬之冠靠近。

    但在这个过程中，周围的火山口聚集的那些黑色甲虫却是全都被柯岚吸引了过来——他才赶了不到两公里的路程，屁股后面就已经跟着黑压压的一大片甲虫了，一眼看去，少说也得有五六百只。

    这些甲虫个体实力虽然不怎么样，但数量多了还是很烦人的，对于柯岚来说，他并没有多余的时间可以浪费在这些虫子身上了。

    于是，他在地上用力一蹬，直接跳到了和虫群同一高度的半空之中，转过身，等离子充能炮毫无预兆地射出了一团幽蓝色的电浆——这团电浆飞入了虫群之中，就像是一块橡皮从画布上一扫而过一样，虫群中间顿时出现了一大片的空白区域。

    而柯岚则实际借助着等离子炮的后座力，朝后飘出去了近百米，稳稳地落到了一块在岩浆河里凸起的岩石上。

    抬头显示屏里等离子充能炮的备用弹药依旧是“无限”，但却新增了一条“炮管耐久度”的数据，这是一条倒退进度条，进度条上方的数字告诉柯岚，这根炮管还剩下85%的耐久。

    一开始柯岚还以为每一炮都会消耗5%的炮管耐久度，可是过了几秒，进度条竟然是往右边跳了一小格，耐久度从85%恢复到了86%。

    “居然还能自我修复？”柯岚略微有些惊讶，这么看来，只要机体的能源没有耗尽，这门等离子充能炮的确是可以无限射击的，只要保持一定时间的射击间隔就行。

    如果每一次都是等冷却完毕就开火的话，耐久消耗速度会远大于恢复的速度，等到耐久度下跌到一定程度的时候，估计整门炮就直接报废了。

    这让柯岚想到了他在玩某款战争游戏时，直升机上面的加特林机炮——那玩意没有剩余子弹计数，只有一个温度槽，如果玩家按住左键不撒手的话，很快加特林机炮就会因为过热而无法开火，但是如果不断地进行短点射的话，温度槽几乎不会上涨，完全可以做到在保持一定射速的前提下，做到无限火力压制。

    “就是不知道这台机体的剩余能源还有多少……”

    破甲剑采用的是外部供能，所以剩下多少块能量结晶是一目了然的事情，而这台金属巨像的本体，却并没有显示出剩余能量的数据来，这让柯岚的心里有些不舒服——要是试练进行到一半，这台金属巨像突然停电了，那怎么办？

    仿佛是为了回答他内心的疑问，那个声音再一次在他的耳边响了起来：“渎神者机甲自带外部能量采集系统，以‘灰烬’小行星的环境来说，只要机甲和地面保持接触，就能持续补充能量损耗。”

    “双脚不离地就有无限电量是吧？”柯岚愣了愣，“这设计的确很牛逼，但我挺好奇的是为什么这台机甲的名字叫做‘渎神者’……你们对于伟大神明的信仰不是无比虔诚的吗？要知道，在中世纪的欧洲，要是有人敢给自己的马车取这么一个名字，异端裁判所怕不是分分钟就把人钉到十字架上给烤了……给这台机甲取名的那个家伙，问题很大啊。”

    那声音并没有回答柯岚，而是像复读机一样又重复了一遍支援攻击的倒计时和柯岚的剩余路程，并要柯岚“注意把握时间”。

    “避而不谈是吧？……我突然有些好奇起来了，你这个试练程序有智慧吗？能够进行沟通吗？你该不会是在故意装傻吧？”柯岚接连追问道。

    “在权限许可的数据库内没有搜寻到答案，无法给予答复。”那个声音回答道。

    难道试练程序是一个类似于人工智能那样的存在？柯岚不禁在内心嘀咕道，不过对方提到的那个数据库他倒是很感兴趣，如果自己能够得到这个数据库的话，估计很多问题都可以迎刃而解……

    也多亏了自己拥有阿尔法语言的能力，不然的话，换个人就算是拿到了数据库里的东西，也根本没法进行解读……

    等会！

    柯岚猛地一惊，他突然想到了一件事！

    并不是只有他才能读懂阿尔法文明的语言，那名异端教派的创建者也能……如果这个数据库落入他手中的话，岂不是……

    “能告诉我……试练区域外面，那个石台上……那个被入侵者拿走的罐子里，装的是什么东西吗？”

    “三台活体数据存储设备中的一台，其中包含了三分之一个数据库。”那个声音回答道。

    果然！

