    见到洛晨曦出现，方子茜眼睛一亮，立即推开了碍眼的白世勋，冲到洛晨曦面前，一把抓住了她的手。

    “小曦曦，真的要恭喜你和穆大少了！你们是我见过最般配、最恩爱的一对了，一定能够白头到老！等婚礼那天，要记得请我做伴娘。”方子茜一脸激动。

    她跟洛晨曦从小一起长大，在洛晨曦被陆文君收养之前，她们两个在孤儿院形影不离。

    没有谁比她更清楚，洛晨曦经历了多少普通人难以想象的困难和打击，才能走到今天，得到如此珍爱她的男人。

    看到洛晨曦手上那颗巨大的鸽子蛋，方子茜都快激动哭了。

    “呃，这个……”

    洛晨曦没想到她也会来，几番欲言又止，最后，还是觉得这个场合不合适，什么都没说。

    “谢谢你，小茜茜。”

    穆亦辰的视线则一直停留在两个女孩子交握的手上。

    要不是看在方子茜刚才夸他们是“最般配、最恩爱”的一对份上，他早就把方子茜甩出去了。

    穆亦辰黑着脸，扫向白世勋，“白世勋，还不赶紧过来，把你的人拉走！我跟我太太要回家了！”

    方子茜还在兴奋中，没有注意到穆亦辰说了什么。

    白世勋倒是一脸得意，走了过来，“好了，茜茜，我们已经送过祝福了，可以走了，别打扰人家夫妻造人。”

    方子茜原本不想搭理他的，但听他说的有道理，只能不情不愿地松开了洛晨曦的手。

    “那好吧，我就不打扰你跟穆大少了。”

    “小茜茜……”

    洛晨曦还想再说什么，忽然感觉腰间一紧，身体腾空而起。

    原来，穆亦辰已经等得不耐烦了，干脆把她打横抱了起来，径直往跑车的方向走去。

    “穆亦辰，你……你干嘛？放我下来，我有脚我会自己走路！！”

    “走路走得那么慢，像乌龟一样，还好意思说？我屈尊降贵照顾你这个小短腿，你还有意见？”

    “你说谁是小短腿？！”

    洛晨曦气急败坏的声音传来。

    两人身后，穆亦凌用手捂住了胃部，满脸痛苦之色，“我去，这狗粮……吃得好撑好撑！”

    穆薇薇也显得很气愤，“大哥没有公德心，乱扔狗粮！”

    小团子更是捏着小拳头，远远地看着大姐姐离去的方向，气得脸都鼓了出来。

    “粑粑回来！大姐姐是糖糖的！快把大姐姐还给我！”

    可惜，她稚嫩的嗓音传不了太远，穆亦辰根本就没有听到。

    当然，就算听到，在这个节骨眼上，他也不会搭理女儿就是了。

    小团子只好回头，委屈巴巴地看向谭月如，大声告状：“奶奶，粑粑欺负糖糖……”

    谭月如呵呵一笑，“糖糖乖，你爸爸只是去给你造弟弟妹妹了。好了，我们也回去吧。”

    看来，要不了多久，穆家就会有新成员诞生了。

    ……

    跑车一路风驰电掣，十几分钟后，就在穆家别墅门口停下。

    穆亦辰抱着新出炉的未婚妻下车，径直走向二楼主卧室。

    洛晨曦的屁股落在床上，猛然一惊，推拒着男人不断靠近的胸膛，躲闪着他热切的亲吻。

    “穆亦辰，你……你别这样，我们谈谈……”