    “你想干什么？”

    “你不会是想去屠了他吧？？？！！！”

    魅影之狐警惕的声音传来。

    “想啥呢？”

    楚风翻了个白眼，

    【追击者】效果持续时间已经过了，

    他已经没有36.5倍伤害了。

    就是再想叠加他也没目标可以叠加。

    等一下！

    我想什么呢……

    就算【追击者】效果还在，

    想要击杀暗影恶魔大君也还差十万八千里吧。

    恶魔大君那可是连暗夜精灵神都无法杀死，只能封印的存在。

    一个虚弱到快要消散的魅影之狐就够他折腾了，

    暗影恶魔大君……

    嗯，看看属性再说。

    万一，

    有人头捡呢？

    “那就好。”

    魅影之狐松了一口气，

    它还真怕楚风动手，

    毕竟这个人类才1级就敢对自己出手，

    万一看到暗影恶魔大君状态不怎么好，忍不住下手那就大条了……

    顺着台阶，再度登上高台。

    听魅影之狐说了，

    楚风才知道原来眼前的这座雕像是暗夜精灵神雕像。

    “封印阵法被损坏一角后，暗影恶魔大君借此渗透出了一部分力量，感染了沉睡中的我。”

    “魔力汲取大阵本来是从它身上汲取暗影气息，净化后分散到试炼之地各处，形成暗影果实供暗夜精灵族来取。”

    “但现在大部分被分散到试炼之地各处的暗影果实都被暗影恶魔大君集中到了守护神殿的下方封印之地。”

    魅影之狐解释着，

    楚风恍然，

    怪不得，

    瓦娜丝族长给他的地图上，很多标志有暗影果实的洞穴，却没有暗影果实。

    原来都集中在了封印之地。

    “叮！你发现了‘暗影之源’副本，是否进入？”

    根据魅影之狐提示，楚风推动了雕像，

    一道提示音在他耳边响起。

    “是！”

    一道银光将他笼罩，

    下一刻，

    楚风消失在了高台之上。

    “叮！你已进入‘暗影之源！’副本。”

    这是一个阴暗的地底世界，

    凭借着夜视能力，

    楚风看清楚，前面一共竖立着八十一根石柱。

    这八十一根石柱上都刻画有繁复的神秘花纹，

    地面上是这地底世界唯一发出光芒的一个巨型魔法大阵！

    魔法大阵十分繁复，

    与八十一根石柱构建出一个强大至极的封印之阵。

    楚风还看到，

    其中有一根石柱遍布着裂缝，

    丝丝缕缕的黑气透露了出来。

    应该就是魅影之狐所说的损坏的一角。

    “好多暗影果实啊。”

    很快，

    楚风注意到魔法阵上，密密麻麻的全是暗影果实。

    至少已经上万！

    楚风还记得村长卖一颗暗影果实是5000点声望，

    一万颗那就是五千万声望！！

    这么多声望！！

    不直接让暗夜精灵族都成他后宫！！

    【神域】游戏中，

    好感度越高，声望等级越高，是可以解锁和npc亲密关系的。

    前世，就有不少单身狗在游戏中推倒npc，在游戏中成功脱单！

    当然之前暗夜精灵族倒贴楚风算是特殊例子。

    嘶呼~

    楚风眼红了，

    魅影之狐也很激动，

    暗影果实可以帮助它恢复，凝实灵魂，它比任何人都需要暗影果实。

    “你现在有免疫堕落效果，不用怕会被暗影恶魔大君污染，这些暗影果实都是我们的了。”

    【暗夜令】:效果二:时刻保持清醒，免疫一切魅惑、侵蚀、堕落等负面状态。

    ——————

    暗夜令变化后，多出的这个效果二刚好派上用场。

    楚风也不废话，

    立马开摘……

    “叮！你获取了暗影果实×1！”

    “叮！你获取了暗影果实×1！”

    “叮！你获取了暗影果实×1！”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    而随着一道道提示音响起，

    封印大阵下的黑气开始涌动了起来，

    石柱开始轻微的震颤了起来，

    楚风不管不顾，

    只埋头采摘，

    “叮！你获得了暗影果实×456”

    “叮！你获得了暗影果实×1111”

    飞快的采摘暗影果实，

    ……

    “人类，我可以给予你无尽的力量。”

    “只要你把眼前的石柱都击碎。”

    突然一道声音在楚风背后响起，

    楚风转身一看，

    一只头生双角，通体漆黑色，面目狰狞的恶魔站在他身后。

    猩红的眼眸看着他。

    “别相信它，它的力量只会让你堕落，陷入无边的混乱中。”

    “到那时你已不再是你，再强大又如何？”

    魅影之狐迅速出声道。

    楚风能够免疫一切堕落、魅惑、堕落负面状态。

    所以暗影恶魔大君只能是通过语言来诱惑楚风。

    楚风看出眼前的恶魔只是一个幻象，

    呲牙一笑道：“好啊！”

    “你先给我力量，我再帮助你。”

    “你先凝聚个万八千的暗影果实吧。”

    楚风微眯着双眼，像暗影恶魔大君伸出双手。

    “人类，你在耍我？”

    暗影恶魔大君脸色一下冷了下来。

    “哎呀呀，你居然知道我在耍你诶。”

    说完，

    楚风声音也陡然冷了下来：“那就别把我当傻子！”

    跟我在这扯有的没的，

    楚风冷哼一声，

    同时往地下丢了一个探查……

    【暗影恶魔大君】

    类别:神话级boss

    等级:？？？

    攻击:？？？

    状态:封印，极度虚弱

    生命值:50，000，000，000

    ————————

    个、十、百、千、万……

    亿……百亿！！

    嘶~

    五百亿的生命值！！

    这尼玛站着不动给自己打，打到手软都估计打不死。

    溜了！溜了！

    楚风彻底打消了干坏事的念头，

    专心采摘暗影果实，

    动作都明显加快了不少，

    “叮！你获得了暗影果实×10103”

    刚好一分钟的时间，

    所有暗影果实采摘完。

    整个过程中，

    暗影恶魔大君就盯着他，眼神猩红而暴戾。

    “人类我记住你了，终有一天我会找你清算。”

    楚风：“做人太优秀，就是容易被太多人记住，我已经习惯了。”

    说完，

    他看向暗影恶魔大君幻象，轻笑道：“不过有一点你说对了，我们迟早会有一场清算。”

    话音落下，

    轰隆隆~~

    一阵巨响，

    魔力汲取大阵运转了起来，

    大幅度的从暗影恶魔大君身上汲取着力量。

    “你把所有暗影果实采摘了，魔力汲取大阵就会从暗影恶魔大君身上重新汲取力量，形成新的暗影果实。”

    “一万多颗暗影果实被摘，哈哈！暗影恶魔大君估计恨死你了。”

    【作者题外话】：用我手中的银票，烧尽一切黑暗！

