    杨逸影和吕定扉在一旁看着两人交谈，跟班姿态摆得很足，没有引起注意。

    值得一提的是，棒棒糖没有觉得扉哥背的大剑有何不妥，莫渊小队其余人也是如此。

    事实上，宋朝时代的神雕侠侣中的杨过，就曾在山谷得独孤求败传承，当时也曾练过一段时间巨剑。

    不过，中原一般常用的还是细窄的长剑，阔剑比较少见。

    莫渊小队几人四处打听了一番，没有什么有效收获，倒是听说灭绝师太带着倚天剑就在此地，生起了兴趣。

    “队长，咱们不试试抢夺一下倚天剑吗，神兵啊！”

    这是一名持剑的男人，脸上不修边幅，说起倚天剑两眼火热。

    莫渊没有说话，看向其他队员。

    “我们是一个阵营的，这样会不会不太好。”眼镜妹儿提出顾虑。

    “怕个屁，不服就干！”肌肉男又开始叫嚣。

    “我们也许可以想想其他办法。”爱抽烟的小朱提出注意方式方法。

    “我无所谓，都可以咯。”棒棒糖绕着耳鬓长发，舔了下手中的糖果。

    肌肉男又色眯眯地看过去，被反瞪回来。

    “我听大家的...”矮个子女生弱弱的发言。

    “镜子，你说说看法。”莫渊点名坐在角落一直没开口的闭眼青年。

    青年睁开眼，扫了众人一眼，对莫渊道：

    “我记得围攻光明顶之后，汝阳王府赵敏带兵埋伏了六大门派，倚天剑也被赵敏从灭绝师太手中夺去。”

    他顿了顿，看大家若有所思，继续道：“我们可以趁乱抢夺，这样面子上就过得去了。”

    莫渊当然对倚天剑有想法，否则在这开什么会。他这几天观察发现，这名叫镜子的青年颇有智慧，因此很重视他的意见。

    叫镜子的青年说完，小朱又提了个问题：

    “倚天剑只有一把，抢来怎么分呢？”

    持剑男人和镜子不约而同“赞赏”地看了小朱一眼，对这个发言人的表现很满意。

    “还是按之前说的，届时谁获得倚天剑就将信息公示出来，以系统售价的一点二倍作价平分给大家，大家都相互加了好友，回归空间后兑现。”

    莫渊早有考虑，按照之前内斗后商议好的规则宣布。

    场中有几人心底冷笑不已，能不能活着回去都两说，这个规则当初就是用来糊弄场面的，也就肌肉男、小朱和矮个儿妹子能信吧。

    但是表面上大家都露出满意的笑容，看起来已经做好齐心协力共夺神兵的准备。

    矮个儿妹子还在心里给自己暗暗打气，期望到时不要再拖后腿。

    散会后，莫渊找到镜子询问阵营战看法。

    “汝阳王府那边肯定会来掺一脚，原作中他们是埋伏在光明顶山脚下，我们自然会碰上。到时候注意点，让大部队打头阵，我们先脱离观察情况。”

    镜子如实说出自己的想法。

    莫渊点点头认可，觉得这是比较稳妥的做法。

    与此同时，吕定扉正悄悄询问杨逸影接下来的安排：

    “咱们接下来怎么行动。”

    “当然是追随赵敏郡主，一起上光明顶剿匪。”杨逸影义正词严。

    “你知道我指的不是这个。”扉哥不满道。

    “不要着急，如今敌明我暗，先让明教打头阵。”杨逸影无奈说出想法。

    “嗯嗯，然后我们再坐收渔翁之利！我懂了！”

    吕定扉兴奋地拔出阔剑挥舞两下，又在杨逸影的注视下讪讪地收了回去。

    如今明教实力折损严重，就算张无忌一人劝退六大门派，明教也未必能顶住后面小帮派痛打落水狗。

    杨逸影叹了口气，自己在明教大本营杀疯了，之前还顺手屠了金毛狮王和光明右使，这下天平是彻底不平衡了。

    早知道对立阵营是六大门派，就不该杀这些人，也没爆出啥好东西。

    不过，原作六大门派围攻光明顶的时候，这些人也没出什么力。

    他皱起眉头，思索起现在的局势。

    吕定扉看到好兄弟皱眉，知道他在思考，就默默守在一旁没有打扰。

    他虽然是个话唠，但还是能分清轻重的。

    杨逸影暗自盘算了一下，觉得不能再玩什么平衡大业了，对立阵营已经确立，现在就是要痛击敌方才对。

    如今彻底和赵敏势力绑定在一起，自己要积极为其出（shan）谋（feng）划（dian）策（huo）。

    想到此处，他拍拍吕定扉，示意他跟上一起去找郡主汇报工作。

    “两位供奉，有何事？”赵敏悠哉地吃着水果，这是峨眉爱脸红的小姐姐何子莲送来的。

    “禀郡主，属下有一些担忧。”杨逸影行礼道。

    “哦？何事忧烦啊？”赵敏又塞了颗提子进口中。

    “属下刚刚细细算来，已有六位明教高手伏诛于我手中，眼下六大门派势大，属下恐局面失衡，不利于我王府。”

    杨逸影觉得古话说起来就是麻烦，要是白话就简单多了：“明教怕是打不过了，咱们还怎么吃瓜？”

    赵敏其实也在思考这事，毕竟对于汝阳王府来说，双方势均力敌拼个两败俱伤是最好的。

    她看了一眼玄冥二老，知道指望不上这两个老家伙献计，只能又转回抢头怪：

    “抢头怪供奉有何良计吗？”

    “属下愚钝，在我们日不落帝国有一句俗话叫，狼多了得杀羊多了得宰。”

    杨逸影也是俗话乱造，反正有日不落背锅。

    赵敏点头，这倒是话糙理不糙，问题就是这狼谁去杀，羊谁去宰。

    杨逸影也知道这才是重点，行礼请缨道：

    “属下与门戈愿作郡主手中的屠刀，去给小羊羔们放放血。”

    经过之前的观察，赵敏已经非常相信杨逸影兄弟的实力。只是这毕竟是六大门派，并不真正是口中的小羊羔，她倒为手下大将担心：

    “你们有把握吗，要以安全为上。”

    “属下二人会量力而行。”杨逸影面露感动。

    “如此，那就去吧，我与二老会混在峨眉队伍中，随时准备增援。

    另外，你们也可撤到山下和大部队汇合，你知道设伏点。”

    赵敏又追了一句，让手下明白是有后盾的，自己在支持他们。

    “谢郡主，属下告退。”杨逸影拉着扉哥退出帐篷。

    二人离开营地，行至溪边，吕定扉看左右无人，这才低声问道：

    “影子，咱们打算咋整？”

    “现在六大门派头头们已经开完会，峨眉小姐姐刚刚透露说大军会在今晚夜袭光明顶。”

    杨逸影先述说情报，再谈思路：

    “我打算先去试探一下敌方执行者的实力。”

    扉哥追问：“怎么试探？”

    “我等下会假装将明教密道图不小心掉落到他们视线范围，勾引他们前往。

    我们先去密道附近埋伏，主要由我出手试探，你在撤离路线给我压阵。

    我速度快，比较好溜。”

    杨逸影说出详细计划。

    吕定扉兴奋的直点头，他早就手痒了。

    “你的主线任务还没完成，试探完后我们继续找地方埋伏，先把你的任务解决了。”

    杨逸影心细如发，为好兄弟考虑。

    “行，都听你的！”扉哥无所谓地摆摆手，又想起另外两名队友：

    “小兰和悠悠怎么办？”

    “没事，让她们先完成主线，跟着大部队很安全，到时候我们再汇合。”

    杨逸影早有考虑。

    此时小兰已经完成任务，进展卡在了悠悠这里。

    “我，我不敢杀，兰姐。”悠悠看着被打晕的三名明教教众，颤抖地拿着长剑。

    小兰已经温声劝了她好几分钟，看到她还在犹豫，心里不免焦急。

    “你不杀他们，自己就要被抹杀，你不想活了？”小兰语气严厉起来。

    “可是我就是不敢呀，我连蚊子都没打死过。”悠悠都快哭出来。

    小兰无奈叹气，走近悠悠身边，趁她不注意，握着悠悠持剑的手向面前的教众胸口捅去。

    悠悠本来就心神不定，也没什么防备，手被带着将剑刺了进去。

    她瞬间把剑丢掉，闭上眼睛开始疯狂呕吐。

    小兰默默看着这一幕，始终是要经历的，接下来还有更残酷的阵营战，不能让悠悠继续拖后腿了。

