    在小心翼翼地关上门之后，就连艾玛也忍不住笑了起来，没好气地瞥了陆远一眼道：“都怪你，害得我回自家都像做贼一样！”

    陆远笑眯眯地道：“是不是觉得特别刺激啊？”

    “少胡说八道了！”艾玛小心翼翼地坐在沙发上催促陆远：“快点帮我治疗吧，我还要抓紧时间去农场工作呢！”

    陆远嘿嘿一笑，坐到艾玛身边，大手直接往她的小腹下面摸过去。

    艾玛被吓了一跳，连忙拍开陆远的手：“你干嘛呀？”

    陆远一本正经道：“给你治疗啊，我的手要放在不舒服的部位，这样疗效才最好！”

    单身母亲深深看了陆远一眼，确定他不是在瞎说，这才俏脸微红地轻轻点头：“好，来吧！”

    虽然艾玛也不停地提醒自己，陆远只是在替自己治疗而已，但当他的大手轻轻盖在单身母亲的小腹上时，她还是不由自主娇躯一颤，俏脸变得更红了。

    艾玛性格内向，虽然已经和陆远有了最亲密的关系，但现在这样还是让她很害羞。

    不过单身母亲这次是误会陆远了，他现在确实是真的想为她减轻一些痛苦。毕竟这种情况本来就是陆远一手造成的，身为一个负责任的男人，他当然有义务要解决它。

    随着土地能量慢慢进入艾玛的身体，那种不适的感觉很快就消失了，也让她暗暗欢喜，知道陆远的确是真的关心自己。

    然而这欢喜持续了没多久，很快就被尴尬所代替。土地能量的副作用很快显现，让艾玛目光迷离、脸颊滚烫，笔直修长的双腿紧紧绞在一起，忍不住发出了动人的低吟声。

    本来陆远确实一门心思给艾玛治疗的，但看到她现在这副诱人的模样，也不由得蠢蠢欲动起来。

    艾玛立刻就察觉到了陆远的小动作，连忙按住他的手小声道：“别……别这样，我还要去工作呢！”

    然而单身母亲的拒绝实在不够坚决，欲拒还迎的模样反而让陆远更加心动，他使坏似的将更多土地能量输入艾玛体内。艾玛全身颤抖了一下，给了陆远一个娇嗔的白眼，再也没有拒绝他的想法，反而主动搂住了陆远的脖子。

    然而就在一切即将水到渠成的时候，陆远的电话突然响起来，打破了这旖旎的气氛。

    “谁啊……怎么这么讨厌！”陆远小声抱怨，都不想接电话。不过在艾玛的催促下，最终他还是不太情愿地拿起了手机。

    艾玛则趁机跑进卫生间洗脸，希望让自己冷静一些，不要再迷失在陆远的温柔陷阱里，一会还要去农场工作呢！

    电话是沃尔沃斯超市东部大区的经理汉密尔顿打来的，这也是农场未来的大客户，所以虽然陆远也是耐着性子道：“汉密尔顿先生，找我有什么事吗？”

    汉密尔顿热情地道：“当然有事啦，我今天正好在珀斯，要是陆先生你有时间的话，我想趁这个机会去你的农场看看，请问方不方便？”

    陆远看了眼艾玛，见她已经换上工作服准备去农场上班了，知道今天肯定是没机会了，不禁在心里暗叹一声道：“方便，当然方便。枫林农场随时都欢迎客户来参观，这是增强双方互信最好的手段，你想什么时候来都行！”

    其实汉密尔顿故意突然提出这样的要求，就是想看看枫林农场最真实的情况。见陆远答应得这么干脆，他对双方的合作也多了几分信心，笑着对他道：“好，那我们一会见！”

    “一会见！”陆远无奈地答应，转而看着警惕地望着自己的艾玛道：“你也别紧张啦，今天是不可能了，很快就会有大客户来农场，我也要回去准备一下了。”

    这话让艾玛暗暗松了口气，但又不忍心陆远这么失望，主动亲了他一下道：“工作要紧，至于我们嘛……以后有的是机会。”

    这话让陆远重新高兴起来，笑吟吟地道：“这可是你说的哦，我先回农场去了，你多休息一会再来吧，不用着急！”

    艾玛从来没有因为和陆远有了非同一般的关系，就能在农场为所欲为的想法。虽然陆远叮嘱她多休息，但单身母亲还是很快就来到农场忙碌起来，也让陆远更喜欢这个温柔勤劳的女人了。

    不过陆远本人还是和平时一样懒散，先是喂了农场里的宠物们，然后就一门心思等汉密尔顿上门了。

    能成为沃尔沃斯东大区的总经理，汉密尔顿做事也是雷厉风行，很快就赶到了农场。

    在双方客气地寒暄几句之后，汉密尔顿就满意地陆远道：“你这里交通挺方便，倒是不用为运输问题担心。”

    陆远笑眯眯地道：“那是当然，如今农场每天都要卖出一吨多的蔬菜，要是交通不便的话那就太惨了。”

    汉密尔顿深以为然地点点头，然后试探着问陆远：“我可以去菜地看看吗？”

    陆远当然不会拒绝这种正常的要求，无所谓地耸耸肩道：“当然没问题，请跟我来吧。”

    汉密尔顿跟着陆远往菜地走，一路上好奇地打量着周围，忍不住对他道：“你的农场确实挺特别啊，我怎么感觉这里的植物比其他地方更茂盛一些呢？”

    陆远竖起大拇指道：“你观察得真仔细，我这座农场的小气候特别适宜动植物生长，所以就算是路边的灌木都要比别处茂盛一些。”

    汉密尔顿若有所思地点点头，算是接受了陆远的说法。

    在和陆远达成初步的合作意向之后，汉密尔顿就开始从各方面了解枫林农场的情况，农场出产的蔬菜当然是重中之重。

    让汉密尔顿有些想不通的是，枫林蔬菜号称是全有机种植的，但全都长得比那些浇化肥的蔬菜都好，甚至让他怀疑这“有机蔬菜”是不是名不符实了。

    来农场实地查看之后才知道，这里就连路边的野草和灌木都长得特别好，也让汉密尔顿稍稍放下点心来。

    当汉密尔顿来到菜地旁边时，又不由得大吃一惊。

