    进个门都那么的困难，涂小安对这次狐族一行，真的完全的不乐观了。

    眼前这六位如花似玉的大美女，明明可以靠颜值，偏偏要用修为证明自己。

    涂小安真的没什么兴趣闯她们的什么狐狸阵法，但奈何人在屋檐下不得不低头。

    既然她们想玩，就只能陪她们玩玩。

    “请吧”涂小安到要看看这些狐狸能整出什么阵法出来。

    “咯咯...蛇王大人，那么小女子们就不客气了，您可小心了”

    小心什么啊，涂小安现在的修为可谓天不怕死不怕。

    此时，六位站在一排的大美女倏然身形飘逸恍若幻影起来，分别已六角之势，将涂小安给团团的包围了起来。

    涂小安露出了饶有兴致的表情，神情自若。

    但很快，涂小安就变得不淡定了。

    只见这一位位国色天香的大美女既然对着他在款款的宽衣解带，将自己披在身上的纱衣解掉，露出了玲珑凹凸的绝妙身材，肌肤如雪，冰肌玉骨。

    嗯？

    几个意思啊，莫非她们口中的狐狸阵法，就是色诱？

    哼...臭不要脸，说的如此冠冕堂皇。

    涂小安不禁咽了咽口水，脸上发烫，她们一个个媚眼勾魂，笑容妖娆，媚到了骨髓里。

    那腿，嫩嫩的，那腰，软软的，不盈一握，那动作，火辣勾人，那叫一个销魂。

    卧靠，这就是色诱好嘛。

    “咳咳，我说各位仙子，你们的阵法就是脱衣服，摆动作？”

    涂小安憋不住的一问，对本王有想法就直说，不带这样诱人的。

    莫非他要是扛不住了，就是输，就是没闯过狐狸阵法？

    好吧，你们赢了，是个男人都难以承受这种诱惑。

    只闻二姐狐妖唇边浮现一抹妖娆的笑，曼妙的说：“大人吾急，小女子脱去外衣，才好施展阵法，否则束手束脚”

    真是这样吗，我是老实人，你们可不要忽悠我...！

    “大人，要开始了，你可要留神”

    一道可人的声音响起，忽然，这六角之势的大美女一个个身形极速移动起来，真真是如若幻影的移形换位。

    涂小安微微蹙眉，鼻尖飘来的是一股股比迷香还要摄魂的幽香，吸入一口，心中就有一股欲火在焚烧。

    其威力完全不逊色涂小安的天火之能。

    磨人心智，欲罢不能，眼中只有这一具具完美无瑕的娇躯。

    咻...！

    倏然，涂小安的面前露出了一张精致到令人动人心魄的绝美轮廓，绝对是祸水级别，冲着他妩媚一笑。

    “大人，我美吗”

    涂小安微微失神，看的有点傻眼：“美”

    刚一回话，这张令人心魄的绝美容颜笑的更欢，露出一截洁白粉嫩的藕臂，已迅雷不及掩耳之势朝着涂小安的胸口拍来。

    看似柔若无骨的一掌，却蕴含万钧之力，有山崩地裂之势。

    眼看就要一拍即中，动人心魄的脸颊露出了胜利的笑，可霎那间，出现另一只手，将她的手握住。

    停在了胸口前一寸。

    “嘻嘻，你不但人美，小手也是极美的”涂小安眼睛清明的嬉笑。

    “大人定力真是不一般啊，你是男人吗”

    “本王是不是男人，你试一试就知道了”

    “好啊”

    动人心魄的脸却冰寒了起来，身后五条无限延长毛茸茸的尾巴探出，化为了五只大拳头，朝着涂小安怒轰而来。

    “本王说的可不是这种试”涂小安宠辱不惊，原地不动的身形骤然后退。

    咻...咻...！

    两条不知从哪里钻出来的狐尾将他的双脚缠住，限制了涂小安的自由。

    嘭嘭嘭...！

    涂小安眼神一凝，一手成拳，将前面轰击而来的五条尾巴一一打退。

    五条尾巴一退，在看那张动人心魄的脸也已经消失了，周围一道道婀娜身姿还在不断的移动，难分你我，然后发出各种诱惑声响，蛊惑人的心智。

    “大人看我”

    “蛇王，您看我一眼啊”

    “不，看我，您说我的腿好看吗”

    色诱不成，改声控？

    都是祸国殃民的狐狸精，可惜涂小安意识力太强大。

    这时，涂小安身后出现一道破空声，空间扭曲起来，迎面而来的却是一条修长白嫩的美腿席卷踢来。

    锵...！

    涂小安顺势一挡，美腿收回，一道灵巧的娇姿倏忽在左，倏忽在右，破空声再度响起，又是一条美腿踢来。

    嘭嘭嘭...！

    这美腿看的涂小安实在有点晃眼，一个不留神，身上印着三条狐狸尾巴。

    夹带的力量之大，愣是让涂小安都感觉到了不小的疼痛。

    “靠，美腿不过是转眼他的注意力”涂小安小小的吃了一下亏，但是眼明手快下，将一条尾巴给抓住了，猛然一拉。

    眼前出现另一张弧线柔美的俏脸，配上一对水润媚眼，看的人不舍得挪开。

    “大人，你想干嘛”

    对方可怜兮兮的说。

    “你是五妹吧”涂小安轻挑眉目的问。

    “大人还记性，您想要我吗”

    “我...”涂小安才刚开口。

    砰砰砰...！

    他的背后又引上了整整五条尾巴，巨力轰之。

    换三阶妖灵的修为，这五条狐狸尾巴就可以要了它的命。

    “六妹，我还在跟大人说话，你怎么就偷袭了，大人她好坏”

    狐五妹俏脸调皮一笑。

    “一群小妖精，本王先教训教训你”涂小安知道自己不还手，恐怕要被当沙包来打，

    可刚要动手，自己的双腿被猛然的拉扯开来。

    直接一字马的趴在了地上。

    卧靠，他忘记了自己的双腿被狐狸尾巴限制住。

    这六只狐妖，三位妖王各六条加起来就是十八条狐狸尾巴，另外三位是十五条。

    整整三十三条狐狸尾巴，满天飞。

    现在出现的狐狸尾巴还算是客气的，没有尽出。

    “自己不动点真格，真会被这些狐狸精玩死”

    涂小安妖治的眼睛出现一团火焰，旋即，他的双腿燃烧起来。

    阿...！

    一道娇柔的尖叫声响起。

    双腿上的狐狸尾巴一下子松开。

    轰...！

    涂小安站起来后，整个人熊熊燃烧起来，看上去跟一个火人一样。

    “仙子们，你们的尾巴要是不怕被烧坏，就来缠吧”

    涂小安嘴角微勾的浅笑起来。

    “大人，您耍赖”

    骤然，六张美人张全部出现在涂小安的眼睛中，带着嗔怒。

    顿时间，好像有无数条白皙的手掌跟修长的美腿扬起，狂风暴雨一般的抽打在涂小安的身上。

    “仙子们，天黑了，还是闭眼吧”

    一丝丝一缕缕黑烟从涂小安的身上瓢出，覆盖在了一双双美眸上。

    涂小安整个人也化为了一团黑雾，飘然离开。

    “阿...阿..阿...”

    她们眼睛忽然看不到，双脚就无眼了，纷纷打在自己人的身上，一阵痛叫声。

    “四姐，你干嘛打我”

    “三姐，我的鼻子都快被你打歪了”

    “五妹你的手为什么放在我胸口”

    顿时间这六位美人一阵混乱，但是画面还是极美的。

    涂小安看着她们自乱阵脚，偷偷发笑。

    “蛇王在我们身后，他使诈，好坏。”

    “大人，狐狸阵法还没有开始呢”

    突然，一股股可怕的狐妖气息彻底爆发开来，空间极速扭曲，简直就是天地变色。

    这三大妖王，三大伪妖王一起联合起来的阵仗，恐怕都不会太逊色深山妖王。

    顷刻间，一条条狐狸尾巴形成了一张巨大的蜘蛛网，铺天盖地，极为有灵性的将涂小安一下子困住。

    “仙子们，别闹了，本王真是不想伤了各位仙子”

    “大人，我们的狐狸阵法可不是那么好破的”娇声吃喝响起。

    “什么阵法啊，花里胡哨”涂小安摇了摇头，他分明是掉入了狐狸洞中，这时，他体内的冰霜之力沸腾出来。

    “冰河时代”

    一股深蓝色气焰弥漫开来，蜘蛛网的狐狸尾巴一下子层层冻结了起来。

    冰寒蔓延到一位位臀部尾根深处，就停止了，并没有将这些狐美人给整个冻结。

    顿时间，六位大美人屁股后面的尾巴全部如同虚构，然后她们的眼睛还覆盖着一团黑雾，夜不能明。

    她们一个个呆滞在原地，脸上纷纷巨变。

    “梦琪小美女，小脸蛋不错”涂小安走过去摸了一把小脸，笑呵呵。

    “呦，这是三姐吧，你的胸部发育的最好，我能摸一下吗“

    “啊...”

    “别叫，本王还没碰呢”

    “你是二姐，你的妖王修为发挥不出来吧，本王可是身负五种元素之力哦”

    涂小安挨个调戏了一番，然后微微抬起下巴，淡淡的道：“狐仙王，本王现在可以进入你的妖王城堡吧”

    轰...！

    妖王城堡的门开了，仙姿卓越的狐仙王飘然而出，红裙罩白衫，眉目如画，肌肤如雪。

    “蛇王老弟手下留情，妾身再此谢过，我这些不争气的妹妹就是喜欢胡闹，请别见怪”

    狐仙王的脸上依旧白绫遮面，不露真容却胜似已露。

    涂小安微微躬身：“狐姐姐那里话，玩玩而已”

    其实还真是玩玩，毕竟不是生死之斗，无论是涂小安，还是这些狐美人，都不会用自己真正的杀手锏出来。

    “蛇王老弟，大气，我们走”狐仙王嫣然一笑，飘到涂小安的面前，抓住了他的手，飞身而起，朝着妖王城堡飘去。

    等涂小安进入了妖王城堡内，这六大狐妖整整三十三条尾巴冰霜化去，美眸上覆盖的黑雾也消失不见。

    “好厉害的蛇王，轻易就搞定了我们”

    狐二姐呢喃自语，它一身妖王修为毫无用武之地。

    “我们的阵法还没开始呢”

    “别人都不想跟我们玩了”

    “这次不算，不尽兴”

    