    “你……你到底是什么人？！”

    方块10紧紧地盯着叶飞，眼里充满了恐惧与不甘！

    自己可是亡灵扑克‘10字组’的一员，那可是除了二王，四皇，四后，四将之下的超级杀手！

    可如今却被一个来历不明的家伙给逼到了如此境地！

    这怎么能让他甘心？

    “我是谁，你无需知道，下了地狱去问阎王吧！哦，不对，你们那儿应该是问上帝！”

    叶飞淡淡一笑，继续朝前走。

    一脸云淡风轻，好像不是要去杀人，而是去问候老朋友一样。

    “小子！这是你逼我的！我跟你拼了！！”

    方块10嘶吼一声，从口袋掏出一个只有小拇指般大小的玻璃瓶，里面装着猩红色的液体！

    “这是什么东西？！”

    叶飞愣了一下，不明白这个小瓶子里装的到底是啥玩意儿。

    “桀桀桀……小子，这是什么东西，你待会就能明白了！”

    方块10阴笑了声，然后打开瓶盖，一口将那猩红色的液体给喝掉了。

    十秒钟后。

    咔咔咔……

    一阵阵像是爆豆子一样的声音从他身上响了起来。

    紧接着，就看到方块10全身的肌肉都蠕动着，然后一块块鼓了起来，一条条青筋附在肌肉上，清晰可怖！

    此时，他脸色可怖，嘴里喘着粗气，好像非常痛苦。

    呲呲呲……

    布料撕裂声响起。

    他的身体顿时大了一圈，连身上的迷彩服都给撑破，露出一身精壮的肌肉。

    一分钟后。

    方块10的身体从原本的一米八几直接拉升到了一米九几，犹如一座小山包，一头猛兽，鼓胀坚硬的肌肉，好像充满了巨大的力量！

    方块10的双眼变得猩红，他双臂一震，一脚踩在地面上。

    嘭！

    啪嚓！

    巨响响起，坚硬的水泥石块瞬间崩裂！

    “啊！！”

    方块10仰天长啸，声势上，气势上，徒然增长了数倍！

    “我勒个去！你他妈竟然嗑药！”

    叶飞惊呼一声，这才反应过来。

    眼前这个家伙应该是喝了强化身体的药剂，要不然这个家伙也不会从一个小身体变成一个大块头！

    “呵呵，小子，这是我们亡灵扑克最新研究的基因强化药剂，名字叫做‘魔鬼1号’！

    现在的我，不管是力量、体质、敏捷度还是速都提升了十倍！”

    方块10一脸狰狞地说道：“小子，我知道你很强。但是，如今你面对的是十个我，我看你怎么跟我打！”

    “一个垃圾是垃圾，难道十个垃圾加起来就不是垃圾了？”叶飞讽笑了声，说道。

    “臭小子，你竟敢说我是垃圾？！”

    “难道不是么？”

    “吼！！混蛋！我要一拳打爆你！！”

    方块10怒吼一声，双腿猛地一蹬地，他脚下的石块粉碎，庞大的身体像一枚炮弹一样射向了叶飞。

    魔鬼1号让方块10的速度强化十倍，所以，这一跑起来，就如同刮了一阵强风似的，他所踏过的地方，地板都直接龟裂。

    转眼就已逼近了叶飞。

    “去死吧！！”

    伴随着一声爆喝，方块10的拳头宛如攻城重锤一样，直接轰向了叶飞。

    势必要一拳将叶飞打成肉泥！

    轰！

    一声炸响在宁静的天台响起。

    方块10的一拳狠狠地轰向了叶飞的胸口！

    然而，叶飞至始至终，表情都很平静，就在方块10的拳头落下的瞬间，叶飞缓缓地抬起了手。

    蓬！

    一声闷响。

    叶飞的手掌宛如铁爪一般，牢牢扣住了方块10的拳头。

    由于这一攻击威力太大，叶飞脚下的石块已经被震得粉碎！

    “这……这怎么可能？！”

    方块10一脸震惊，似乎有点想不通，为什么自己强化了十倍的重拳，竟然就被这个小子轻而易举地接住了？

    见鬼了吧！

    “你……你是什么怪物！”

    方块10心头一颤，身体都跟着颤抖了一下。

    叶飞没有回答他的话，而是冷眼看向他，淡声说道：“你打了我一拳，现在该我了。”

    话音刚落。

    不等方块10反应过来，叶飞直接朝着他的胸口轰出了一拳！

    这一拳简单直接，没有任何花哨的动作，就是这么简简单单地打出了一拳，

    但方块10却感觉到一股不输于自己的威压传了过来。

    于是，他急忙架起如小树般粗的胳膊格挡！

    砰！

    叶飞的拳头狠狠地轰在了方块10的双臂上。

    蹬！蹬！蹬！……

    巨大的力道直接让方块10后退了好几步！

    要不是因为身体得到了强化，方块10敢肯定，刚才叶飞的一拳足以轰碎自己的手臂！

    不过，即使手臂没有被轰碎，但他仍旧感觉自己的双臂好似被铁锤给砸了一般，又痛又麻！

    “不可能，不可能的！我的身体得到了强化，怎么可能打不过你！”

    方块10连连摇头，不愿意接受眼前的事实。

    他怒吼一声，再次朝着叶飞疾掠而去。

    速度再一次快到了极致，只能看到道道残影！

    轰！

    方块10毫不留情，又是一记重拳，没有任何预兆，轰向叶飞的脑袋！

    简单直接！

    拳势凌厉！

    在空中爆发出一道短促的音爆声，恍如一枚高射炮！

    方块10这一拳的力量很是骇人，

    恐怕连大腿般粗的小树都能轰断，别说是人了。

    然而，叶飞却不闪不避，脸色平静，双眸淡定如水，好似对方块10的这一拳根本不感兴趣。

    直到拳头到了眼前！

    叶飞眸子中的淡定才陡然一变！

    潺潺流水变成了滔天巨浪！

    沉睡的恶魔终于醒了过来！

    “嗑药的家伙，你以为就你很牛逼么，你以为就你的拳头硬么？

    我告诉你一句话，在真正的实力面前，任何的小伎俩都没用！”

    叶飞冷冷一笑，同样挥动一拳，朝着方块10的拳头就狠狠地轰了过去！

    刹那间。

    就看到叶飞极富有线条美的肌肉快速蠕动着，一层层力量好似滔滔江水，不断向他的拳头传递！

    轰！

    两拳相撞，宛如彗星撞地球，一股汹涌澎湃的力量顿时扩散开来，将地上的灰尘都给扬了起来！

    咔嚓！

    一道骨裂的声音响起。

    方块10心里一喜，果然不出自己所料，这个愚蠢的华夏人竟敢和自己硬碰硬。

    难道他不知道魔鬼1号的恐怖之处么？

    自己的力量可是强化了十倍啊！

    和自己拼拳头，那不是找死么！

    然而，下一秒。

    他的脸色突然大变！

    “呃啊啊！！”

    方块10嘶声惨叫了起来，一张原本就变得狰狞的脸变得更加狰狞可怖！

    痛，一股钻心的疼痛传了过来！

    他一低头，就看到自己的右手臂竟然直接被叶飞给一拳轰废了！

    方块10满脸都是惊骇之色！

    怎么可能？

    这个家伙的力量怎么可能会这么强？！

    “不可能的！绝对不可能的！！”

    方块10像疯了一样，挥动左拳，连续不断地对叶飞展开了攻击。

    由于他的速度也提升了十倍，所以他每一秒钟都能轰出十拳！

    一拳接着一拳，连绵不绝，朝着叶飞的头部、胸口、腹部等要害部位，轰杀了过去！

    而叶飞只是连连躲闪，即使方块10的速度再怎么快，但叶飞仍旧能预判出方块10下一拳要落的地方。

    所以，叶飞每一次都能提前避开！

    看起来轻松写意。

    纵使方块10连续轰出了几十拳，却没有伤到叶飞半根毫毛！

    力量的提升，让方块10好像变成了机器人似的，不知道疲惫。

    “打够了么？打够了……就该轮到我了吧！”

    一直被这个鬼家伙压着打，叶飞心里也感觉很不爽。

    他轻喝一声，然后不再躲闪，直接欺身而上，发动猛烈反击！

    双拳以更快的速度朝着方块10身上的部位轰去！

    砰砰砰砰……

    一时间。

    整个楼顶都是拳拳到肉的声音！

    叶飞的每一拳都同狂风骤雨般落在了方块10的身上。

