    第174章宁影帝！

    “离婚？”

    夏柳尖声道：“宁颜，你是不是吃错药了？你疯了？”

    宁颜非常平静说道：“我绝对没有跟你开玩笑！我非常认真，夏柳，你好好考虑考虑，趁着你爸妈闹离婚，依我看，咱们也趁早离婚算了！”

    说完，

    宁颜直接挂断了电话！

    夏柳一脸懵逼！

    她原本是想要用她爸妈闹离婚的时候，让宁颜回家，没成想，宁颜居然也要跟她离婚！

    夏柳浑身颤抖！

    现在，她的房子没了，存款没了，负债累累，而且，因为夏阳的事情，她竞争业务部的可能，同样也已经大幅度降低，机会已经是微乎其微！

    如果，

    如果在这种时候，宁颜再跟她离婚，那么，她可就真的是什么都没有了！

    这完全超出了夏柳所能够承受的极限！

    一念至此，

    夏柳如何无论都坐不住了，她摘掉耳机，从卧室里冲了出来，满脸苍白说道：“妈，宁颜，他，他刚才跟我说，他要跟我离婚！”

    孙秀云原本正在客厅里暗自垂泪，

    此时，骤然听到夏柳的话，孙秀云同样也是一脸呆滞！

    旋即，

    孙秀云赶紧拿起手机，疯了一样给夏国利发信息！

    “老夏，你快回来！”

    “出事了！出大事了！”

    “宁颜要跟夏柳离婚！！！”

    ……

    宁颜为什么突然告诉夏柳要离婚？

    一方面，

    报复计划进展的非常顺利，宁颜原本就打算要跟夏柳翻脸离婚，现在他算是给夏柳提前打个招呼！

    另一方面，

    最为关键的是，宁颜今晚本就跟周雪在一起！

    夏柳发给周雪的那些短息，周雪一条都没回复过，

    但，却原封不动的都拿给宁颜看了！

    打人不打脸，骂人不揭短！

    夏柳出轨，

    这件事，始终都是宁颜最大的一个伤疤！毕竟，上一世为了夏柳，宁颜沉沦了整整三十年，终生不娶！

    现在，

    夏柳旧事重提，本就是在往宁颜伤口上撒盐！

    “我绝对不会放过她！夏柳全家，一个都别想跑！”

    宁颜看着怀里的周雪，满脸冷漠说道：“火候差不多了，接下来，也该你登场了！”

    “记住了，”

    “我要让夏柳彻底绝望！”

    “然后，再亲手送她下地狱！”

    周雪心头一颤，温声道：“放下吧，你交代给我的事情，我一定会做好的！我保证，夏柳一定会非常惨！”

    宁颜略一颔首，

    这时，“叮”的一声，宁颜的手机突然响了一下，是夏蕾发过来的一条短信，“姐夫，我听说，你要跟我姐离婚？”

    是的，

    随着宁颜那句话，整个夏家彻底乱套了！

    要知道，

    以前夏柳全家都非常看不起宁颜，可现在，宁颜简直就是她家的金龟婿啊！

    暂且不说现在所有人都知道宁颜前途似锦，就夏阳这个事儿，在夏柳全家看来，没有宁颜帮忙，

    她们根本就没有任何办法！

    讽刺的是，

    夏柳全家都不知道，这件事，从头到尾，本就是宁颜亲手为她们设下了一个局！

    宁颜想了想，站起身来对周雪吩咐道：“我还有事，要先离开一趟，你明天记得去找夏柳，引她上钩！”

    周雪非常温柔的替宁颜理了理衣领，轻声道：“好，不要太累，注意身体！”

    宁颜买了两箱易拉罐啤酒扔在后备箱里，然后开车来到江边一个荒无人烟的马路上，停下车子，拎着啤酒走到江畔，给夏蕾打了个电话过去。

    夏蕾接的很快，“喂，姐夫，你在哪儿？”

    宁颜随口回道：“在江边啊！”

    【啪】的一声，

    宁颜打开了一个易拉罐！

    夏蕾沉默了下，问：“一个人？”

    宁颜反问道：“不然呢？”

    夏蕾定了定神，“微信发个定位给我，我马上过去！”

    挂断电话后，

    宁颜给夏蕾随手发了个定位，然后一个人一边抽着烟，一边吹着江风，一边喝酒。

    大概过了四十分钟的样子，

    夏蕾开着她的奥迪A4匆匆而至。

    然后，

    她看着满地的烟头，以及扔的到处都是易拉罐，回头又看了眼宁颜停在不远处的车子，皱眉说道：“你开了车，怎么还敢喝这么多酒？”

    宁颜随口说道：“无所谓啊，我今晚没打算回去。”

    夏蕾眉头一挑，“我要是不过来，你打算今晚就一个人在这里过夜了？你该不会是打算跳江吧？”

    宁颜从地上爬起来，踉踉跄跄的样子，眺望着江面，淡漠说道：“无所谓啊，反正……除了一屁股欠债，我现在什么都没有了！”

    夏蕾感觉心肝儿都颤了一下！

    原因无他，

    此时的宁颜，实在是太具备欺骗性了！

    他当真像极了一个为了全家，而失去所有的颓废中年男人！

    看着宁颜，

    夏蕾没有来的感觉有些心疼！

    夏阳是她亲弟弟，可是，她这个做姐姐的，就拿出来了二十万罢了，

    可宁颜呢？

    为了夏阳，宁颜卖了房子，拿出了所有存款，负债累累，还要为夏阳四处奔走！

    最为关键的是，

    夏蕾从一开始就知道，她姐姐夏柳真的不是一个好女人！

    “你小心点，别真掉下去了！”夏蕾走上前，扶住宁颜重新坐在地上，然后轻声说道：“没事儿的，姐夫，你不要压力太大，也不要自己一个人扛着所有事儿！不还有我们呢？”

    宁颜嗤笑一声，道：“就夏柳那群人，能指望她们干什么？”

    夏蕾浅浅笑着，歪着脑袋说道：“最起码，你还有我，难道不是吗？”

    然后，

    夏蕾取出一根烟，自顾自点燃，塞进宁颜嘴巴里。

    两个人依偎着坐在江畔，沉默了许久许久，始终都没有开口。

    最后，

    夏蕾缓缓开口问道：“你真的要跟我姐离婚？”

    宁颜眯着眼笑道：“是啊，我打算跟你姐离婚之后，娶你过门！”

    夏蕾身体微僵，旋即笑骂道：“去你的吧！你可是我姐夫！就算我再如何不在意别人的眼光，但，要是你跟我姐离婚，结果我嫁给了你，那咱俩这辈子都会被人戳脊梁骨的！”

    宁颜扭头直勾勾的看着夏蕾，闷声说道：“我今晚心情非常不好！”

    夏蕾挽了挽她的满头大波浪深红长发，笑吟吟说道：“巧了，我可是气氛组一姐！我最擅长让人开心了！走，上车，去我公寓，我保证让你开心！”

    宁颜微微摇头，坚定说道：“不，我不走！就在这里！”

    夏蕾微微愣了下，“在这儿……？”

    宁颜点头，“对，哪儿都不去，就在这儿！你给我跪下，叫爸爸！”

    夏蕾打量了四周一眼，然后吃吃笑着说道：“夜深人静，吹着江风，你还挺会挑地方的！”

    话落，

    夏蕾缓缓跪在了宁颜面前！

    （没想到吧，我踏马居然开始加更了！哈哈哈哈哈哈！你们猜今天会不会还有更新？）

    (本章完)

