    方乾合上古籍，一场‘毒难’覆灭整个世界？

    那该是多么可怕的场景？

    而且还能够在深海中找到尸骨，那就说明这些尸骸生前也是很强大的存在。

    “心窍之刃，可惜了。”

    方乾暗暗摇头，若是后世人把这个挖掘出来，那么每一个人的实力必然还可以再提升不少。

    毕竟，那是一个时代的智慧结晶。

    后来人虽然不差，可曾经毕竟也是一个时代的沉淀，又怎么会弱？

    每一个时代，都必然有可取之处。

    从来都不是后来的时代就直接完全超越了曾经，没有了前人栽树，后人就很难乘凉，很多事情总是循循渐进的。

    “你这几天在琢磨什么呢？”

    掌门周宏走了进来，微笑询问。

    方乾起身笑道：“弟子在翻看一些古老事情的典籍，寻思着能够找到什么有用的信息。”

    周宏颔首，“那么你找到了什么？”

    方乾笑道：“比如大荒时期的心窍之刃，我就颇为感兴趣。”

    周宏示意方乾坐下，自己在方乾对面落座，言道：“心窍之刃的发现其实是一古老的石刻，上边说了这心窍之刃如果人死了，心窍之刃就会消失。故此，后世就没有任何实物发现了。”

    话落，他隔空抓过一本书递给方乾，“这上边就是石刻的临摹。”

    方乾讶然，接过来一看，发现画的倒是普普通通。

    先是一个人盘腿修炼，然后是这个人从自己的心口抽出了一把刀，之后又和一个人大战，在之后这个人就变大了一些。

    只从图像来看，一点都不复杂。

    方乾笑道：“似乎也看不出什么来。”

    周宏笑道：“你仔细看两个人大战。”

    方乾再度看了一遍，迟疑道：“除了长的一模一样，其他也没有什么吧。”

    之所以说是一模一样，完全就是因为每一个人的右手都有一个标记，可以认为是一样的。

    周宏颔首道：“以前根据这些时刻推断的结论就是，一模一样的两个人，其中一个不是人。”

    方乾疑惑，“不是人？”

    周宏笑道：“是啊，你看本人杀了另外一个自己，然后自己就变强了。”

    方乾不解的道：“那又是什么呢？”

    周宏笑道：“不知道，只知道这个人会不停的出现，然后双方一直厮杀。当然了，其实也真看不出别的什么，这些图案完全就是给小孩子普及知识用的，根本就不是专门用来记载秘密的。”

    方乾一愣，继而一拍脑袋。

    若是真有人刻意将这些东西留下来，一定会有详细的备注和更加完善的刻画。

    可现在看来，一切就过于简单了。

    周宏叹息道：“那应该也是一个极其繁华的时代，可惜了，完全毁灭。”

    方乾道：“我刚才看到有说，可能是发生了一场毒难？真有这么可怕的毒难可以遍布整个天下吗？”

    周宏沉默，许久才道：“或许真的有，不过那些事情天御大帝早已严令禁止探查。也是是为了避免搞出大乱子出来，毕竟每一个时代的覆灭，都必有极其可怕的事情发生。后世探索之时，稍有不慎，便有可能出现发生无可挽回的局势。”

    时代覆灭的原因，往往严重到你无法想象的地步，那绝非是随便一件事情便可导致的严重后果。

    故此，探寻这样也许并没有解决的‘再难’，往往会诱发极其严重的灾难。

    比如在天御大陆的历史上就有记载，因为痴迷于远古、大荒时期的秘密与宝物，在一次不经意的挖掘中，挖出了一个保存完好的玉瓶，可谁也没有想到，瓶子内早已风化的毒丹，竟然造成了方园百里内，寸草不生。

    也因此，很多人都对大荒末时代有了一个基本的推测，那就是在大荒末代，人们不兴武，而是开始了恐怖的研毒战略。世人皆知，毒物轻易碰不得，想要钻研成功更是极其艰难。故此，很多时候都是严令禁止一些可怕的毒物现世，一旦发现，那可都是抄家灭族的大罪。

    而像一些无法直接大范围伤人性命的鸩毒、鹤顶红等物，却是在可允许的范围内。

    方乾笑道：“掌门，这天御大帝到底有多强？”

    周宏摇头，“不知，他已经几千年没有出过手了，常年待在天帝殿内。”

    天帝殿。

    位于天御大陆核心之地，那是真正的强者聚集地，以天御大帝为尊。

    方乾心念一转，“我听闻，天御大帝是双黑色道图？掌门知道是什么吗?”

    闻言，周宏摇头，“以现在留存的强者来说，看过大帝道图的人少之又少。”

    他顿了一下，又道：“据说他的道图，是真正的绝巅道图。天下独一份，而且他每一种道图都可以使用出超过二十种神通。”

    “二十种！”

    方乾心灵震撼，自己与对方实在是没有可比性。

    周宏正色道：“如果你的目标是他的话，那么你还有很长很长的路要走。除了道图之外，天御大帝很有可能身兼两种大道之力或者三种。”

    方乾轻舒一口气，大道之力！

    只是沾染一丝大道之力气息的铁片都成了至宝，这如何能够得到完善的大道之力？

    周宏起身道：“学会无条件的相信你的道图，这是你走上强者之路第一步要做的。因为，它们是永远不会背弃你的伙伴。”

    随着周宏离开，方乾陷入了思考中。

    他思考着‘枉死银星道’的力量，思考着这算不算大道之力，思考着该如何与自己的道图进行协调。

    方乾待到了天黑，心底也明白了。

    自己得到的力量只是‘枉死银星道’衍生出来的力量，与大道之力靠近，可却并非是真正的枉死银星道。

    方乾回归到了往日的生活规律，修炼、修炼、还是修炼！

    努力一点，多努力一点，再多努力一点！

    这一晃，便是一个月的时间过去了。

    可破道境似乎真的要卡住了，迟迟无法突破，唯有道图变的更加璀璨，更加的真实。

    若真龙盘踞，若狻猊踏空而行。

    它们如活物一般，散发着强者的威压。

    这一天，方乾走出住处前去找副掌门蔡太仙，因为这一次的事情非同小可，他是时候选一把武器了。

