    

    女人逛街，简直没完没了。

    三点过了，她们终于走出化妆品区，来到服装区。

    她们也没买什么东西，就逛了仨小时。

    一个服装一个服装的看，偶尔还试一下衣服。

    叶墨给林小眠提着东西，东西不多，一些化妆品，一条裙子。

    叶墨看着时间，道:“差不多得了。”四点过。

    “还早，慌什么。”叶染说。

    “就是。

    “赶着回去吃完饭就行。”

    好嘛，看来她们还没有尽兴。

    叶墨就跟在后面，走一个下午，感觉腰酸背痛。这...比挑西瓜还要恼火。

    一直逛到六点钟，这才离开商场。

    要不是得回去吃饭，叶墨觉得她们能逛到天黑。

    坐到车上，叶墨忍不住的抱怨:“你们是真能逛，不累么。

    “逛街都会累，你是不是太过分了。”林小眠不高兴的瞪了叶墨一眼。

    “就是。”叶染也数落起了叶墨。

    回到村子，三婶已经做好了晚饭。果园那边还有几亩，叶墨过去看了看

    人多，没一会儿就忙完了。

    三台挖掘机在果园里，用挖掘机在果树旁边拉出一条浅沟，给上有机肥.....再平好土地，撒上草种。

    “最近几天有雨?”等着收工了，叶墨看向陈晨，问道。

    “没有。

    “没有雨，这么着急施肥干啥?”

    “先施肥丢在这边，迟早会下雨。”陈晨说道。

    “没有雨水浇灌，小心那些草籽发芽后又被晒死了。

    “晒死就晒死，草籽又不贵，等雨季的时候再撒一些就行了。”唐恂道:“你那边的香瓜，明天采摘吧?”

    “明早李老板和高老板过来看香瓜，傍晚采摘。”叶墨说:“成熟的香瓜不多。

    “那些香瓜，多少钱1斤?’

    “十几块钱1斤吧。”叶墨道。

    “十几块钱?”叶志看了过来。

    “那些香瓜比较好。”叶墨说道。

    李老板和高老板虽然还没有报价，但今天早上看了成熟西瓜，质量很高，也肯定能卖上好价钱。

    叶墨在网上看到有个产区的顶级西瓜，卖到北上广场....间采购价就高达了30元1斤。当然，那些是最好的香瓜。但是该产区早熟的香瓜，只要不是特别差的，价格也能到十几块钱1斤。

    早熟....指的是五月份了。

    叶墨的这些香瓜，应该能卖到十几块钱1斤，但肯定到不了二十块钱。

    这边不是香瓜的大产区，叶墨这里也只有两个收购商

    具体能到多少钱，还是看他们的报价。这是第一年大批量种植香瓜，西瓜..而且也这个时候了，叶墨也不可能再出去重新寻找采购商。

    花城市，以及所属的几个县，还有周边几个市

    花城最有名的水果是芒果，春城最有名的水果是石榴。最贵的芒果，田园价能到10元以上(非早熟)，石榴也是

    当地的枇杷也很有名，早熟的大枇杷，最贵的能到三十块钱左右，1斤。那些枇杷全都鸡蛋那么个。

    当地水果很多的，各种水果都有。

    草莓、橙橘、枇杷...樱桃、桑葚、木瓜、桃子、西瓜、芒果.....榴、红心果(巴乐)等等。

    当地还有桂圆、荔枝，菠萝，哈密瓜也有种植。

    有一些品质很好的水果，能卖上价钱，但是这个价钱不会特别夸张。并没有网上看到那些动不动就几百块钱1斤的水果。

    就香瓜来说，在国内....除开一些特定的产区，田间价格能到十块钱以上的，真不多见。

    第二天一早。

    高远和李学斌前后脚来到高山坪

    田里成熟的香瓜很多了。

    判断是否成熟，看香瓜的表皮是否光滑。表皮没有毛毛的香瓜，基本上已经熟了。这早上，瓜田里弥漫着一股子淡淡的香甜味儿，还有到处飞舞的蜜蜂。

    为了个香瓜授粉，叶墨买了两箱蜜蜂回来。现在的蜜蜂数量很多了，叶墨还在考虑要不要给蜜蜂分箱

    今天能采摘的香瓜不是特别多，估摸着，几吨的量。

    “我的这些不错的吧。”进入瓜田，叶墨道

    高远竖起大拇指，正拿着手机拍摄视频。

    瓜田里蜜蜂飞舞，特别的奇观。

    香瓜成熟了有香味，就将蜜蜂给吸引了过来。

    但要是普通的香瓜，香瓜即便完全成熟，也很难将蜜蜂吸引过来。

    叶墨摘了个香瓜，打开，瓜瓤化糖的特别明显。

    有很多人吃香瓜不喜欢吃瓜瓤，但有些人，特别喜欢吃瓜瓤。

    瓜瓤的籽太多了。

    瓜瓤都是糖化物，超级的香甜。

    这里的香瓜，瓜肉也比一般香瓜的瓜肉厚。瓜肉靠近瓜瓤的区域，也有明显的化糖趋势..

    叶墨将香瓜切成三块，递给他们。

    高远和李学斌尝了尝，没说，甜....又香又甜。

    这些香瓜没有任何可以挑剔的地方，非要挑剔的话，那就是故意找茬了。只能用‘完美’两个字来形容。

    高远和李学斌已经提前沟通过了。

    高远那边，客户给到的报价，25元，大批量采购。价格如果再高，采购量就小一点。李学斌这里

    香瓜送去广州后，那些个水果配送商和批发商，都快疯了。

    有一个叫赵来福的批发商，去年采购了一批40元的香瓜，总共5吨，平均卖出价达到了60元。那批40元的香瓜....在他们那边叫做甜瓜，那就是赵来福见到过最漂亮的甜瓜。

    可去年的那些甜瓜，和这些个绿宝石甜瓜比起来，还是有较大的差距。

    也就是说，李学斌这边的客户，最高能给到40元。但是，也要看量。

    香瓜也就是甜瓜，不同地方称呼不一样。

    甜瓜可以保存比较长的时间，做消毒处理后，这些甜瓜保存一个多月，完全没有问题。叶墨这的香瓜，总共....应该不到一百斤。

    香瓜进入广州市场后，周边城市可以消化一些，比如东莞、深圳这些城市，还能进入香江或者送往上海、BJ等大城市。

    高远之前还说他能给出一个李学斌更高的价。但是吧，李学斌主要的市场在广州

    市场所在区域，决定了定价，以及潜力。

    李学斌，能给到更高的价格。

    但是，两人统一了报价，15元。

    看到他们出价，叶墨就知道他们提前商量过了。

    “太低了吧。”叶墨说:“我这些香瓜要是送去广州的市场，二十几块钱1斤，绝对被疯抢。从花城到广场虽然有一千六百多公里，但只要量大一点....均摊运费，并不高。”

    叶墨也就是试探着。

    他这些香瓜确实很好，超出他自己的预期了。

    之前李学斌也说了，这些香瓜是极品中的极品

