    第一夜的死伤似乎没有吓退这里的牛鬼蛇神，接下来半个月的夜晚持续热闹，但早在一周前旅馆街和造船所的居民们或多或少都有些习惯了。

    反正早上醒来出门一瞧，基本上啥事没有，就是偶尔能在墙上看到一两个弹孔。

    这算多大点事啊！

    当街砍死人的场面，这里的人都见过不知多少次了。

    但他们也渐渐发现，随着街上出现了海军巡逻和瞭望塔后，区域内的治安变好了很多，至少当街打架的，当街调戏女人的事情少了很多。

    还有就是经常能见到的悬赏海贼也都销声匿迹。

    这对普通的居民来说当然很好，但同时也大大影响到了各‘旅馆’的收益。

    那些走完一条航道的海贼们可以说都非常富裕，而这香波地就是他们在进入新世界之前能够消费的最后一站！

    现在这些海军的行为就是在阻止这些大客户上门！

    而受到影响最大的，还不是这些开旅店做粉红生意的店面，而是造船所。

    这些天每隔几天就会有两艘军舰轮流停在50号区的出海口，而且还会要求出入的船只提供身份证明。

    那这样一来，海贼船什么的，肯定是不能进了。

    还有一些不适合摆在明面上的船也只能转向其他区域，毕竟香波地是个群岛，又没有封死。

    不过想修船和镀膜的确麻烦了很多。

    他们现在只能偷偷请镀膜匠过去镀膜。

    当然，价格上肯定也要上涨很多，可这并不足以抵消损失的部分。

    这也让各方势力苦恼起来。

    他们倒不是找不来更强的人物对付街上那些碍事的海军，而是一旦把事闹大了其风险可能不是他们能承受得起的。

    可凭借下面的喽啰们又不管用。

    这么多天来夜晚发生的各种情况也都了解了一些。

    他们又不是智障，维达尔那森森果实的能力可是报纸上报道过的，稍微想想就知道肯定是这位新副官搞的鬼！

    60号区所在的海军基地。

    “来，今天天气不错，把那些伤员都抬出来晒晒太阳！”

    这天早上六点的训练刚结束，负责今日训练的文森就开始指挥一群被贬的‘杂务兵’，做一个最近才有的，并且只能是天气好的时候才能做的日常任务。

    这些日子的骚乱可以说一直就没消停。

    哪怕维达尔再怎么化身守护神，也还是出现了重轻伤员。

    不过好在到现在还没出现死亡和残疾的情况。

    可这伤员多了也不好，加上现在正是收拢人心的时候，维达尔就选择再次出手，用一招只在海军学校用过一次的‘自然の恩赐’将基地内的操场变成绿油油的草地。

    ‘自然の恩赐’，可自动吸收阳光为伤员提供光合能量的治疗服务！

    但仅限轻伤员，所以重伤员还是需要专门的医生先处理一下。

    这个时候奈芹的作用彻底展现出来，也不知道她是怎么弄的，先是手术处理好伤口，然后给重伤员们一人喂一碗黑乎乎的中药，然后睡上一晚就基本上变成轻伤了！

    【咚咚咚】

    “进来。”

    “大人，您找我？”

    还是那身白大褂，粉旗袍的奈芹笑着走进办公室，可她一进来就小心翼翼地瞅了瞅四周，然后俯身趴在办公桌上。

    “是不是您...想要了？”

    “不过怎么大白天找我啊，晚上不行吗~~”

    被调戏的维达尔一头的黑线，他发现这女人自从有了海军身份就更加肆无忌惮，时不时就诱惑他一下，这让他恶狠狠地瞪了两眼奈芹身前的那片雪白，算是警告了一番。

    “站好了，我找你是有正事！”

    其实他现在也在想，自己是不是太矫情了一些？

    话说他都二十二了，还没那啥，嗯....没交过女朋友来着。

    既然这奈芹这么主动，是不是也能考虑嘿嘿嘿，反正他给自己的人设就是这样，而且这个面具应该还得带几十年。

    不得不说，维达尔看着眼前这虽然年龄比鹤中将还大，但姿色艳丽的女人有点心动了。

    毕竟他也是一个人。

    可他对一点非常担心，那就是生怕自己这面具带着带着，就拿不下来了！

    人不仅有欲望，也是变得啊.......

    “咳咳，首先这些天辛苦你了。”维达尔收敛心中的杂念摆正神态。

    因为主要的骚乱发生在深夜，所以奈芹这些医生最近也是白天睡觉，晚上治疗运过来的伤员。

    “我还好。”

    奈芹随意地坐到椅子上，“睡前喝一剂助眠的药方就能好好睡一觉就能补充精力，但那些医生护士的确难过了。”

    “不能把你的中药分给他们一些吗？”维达尔疑惑地问道。

    奈芹无奈地摊开手，“我也想分啊，但他们之前觉得太苦，等他们受不了了，应该就愿意喝了。”

    “好吧，这些你多上上心。”维达尔点点头，随即开始进入正题。

    “我找你来是想问，你的汉方医术有没有那种能提升人体资质的药剂或者药浴什么的。”

    “有，我的秘药高丽新人也算这种，只不过方向不是提升，而是维持。”奈芹很自然地认证了这点。

    “至于提升资质的汉方也有，只是效果不大，而且见效缓慢，我们花之国很多时候都是给孩子泡几年这种药浴。”

    维达尔露出笑容，“那你找个时间弄一桶出来看看，我有个试验想做一下。”

    “这个很简单。”

    “行，那就这样。”

    可奈芹似乎没看到维达尔示意离开的眼神，咬着嘴唇凑上来，“大人~年龄真的那么重要吗？”

    “我的身体哪怕您五十岁了，一样能保持在二十岁的妙龄哦~”

    后者看着越来越接近的脸和唇愣住了，喉结下意识地动了动。

    我靠，这女人想干啥？

    当粉唇触碰到面颊的瞬间，维达尔只有一种想法，那就是好软！

    【波噜波噜，波噜波噜】

    这时桌上的电话虫忽然叫唤起来，两人顿时一触即分。

    奈芹刮了一眼电话虫，二话不说转身走出房间，这让维达尔原本想斥责的话吞进肚子里。

    这人都走了，那就等下次再骂吧......

    【啪叽！】

    “喂？”维达尔刚拿起电话虫上的话题，就看到它变成了一张熟悉的面孔。

    “是我，安托万，来一趟我的办公室。”

    “好的。”

    上司叫你，那当然要乖乖过去，维达尔也不至于太过分，毕竟短时间内这基地长的位置轮不到他，只要安托万不明着和他对着干就行。

    维达尔刚来到对方办公室，就听安托万命令道。

    “圣地那边刚来消息，后天会下来一位世界贵族，你来安排护卫人员。”

