    距离李尘牢房七八米的一处拐角，梅晋双手环胸，背靠石墙。

    他在这呆了很久了，就是想看看会有谁和他接触，运气还好，还真让他等到了。

    梅晋笃定朝廷内有黑石暗子，但是没想到就在天牢。

    今日血刀老祖来袭，而他们的收押令可都是真的，不管是文书还是刑部大印一应俱全。

    对方对朝廷显然是有一定的渗透的，不然也不能安排到这一步。

    而一个杀手组织任务失败，组织必然会与其接触，可能是打探消息，也有可能是灭口。

    而方才他们二人在牢房里的对话梅晋是一字不落的全听清了。

    他刚得来的闻声辩位发挥了关键作用。

    内容很简单，包括了具体任务细节，目前情况等等，而李尘也没有辜负梅晋的期望，把恐怖散播了出去，那几句信息相信会在不久后发挥作用。

    远远的看了眼李尘的牢房，梅晋摇了摇头。

    对方的命运基本已经确定，灭口是最大概率，就算侥幸能活，估计也会变成一个聋哑老瞎子，梅晋不打算加以干涉，任由对方自生自灭吧。

    ……

    祭祖庆典后第二日，有人劫天牢的消息开始在朝中传播发酵。

    满朝文武皆尽哗然，天牢自建成以来，倒不是没有被劫过，这座百年大狱自然没有想象中的太平，但是从始至终，都没人成功过。

    但是昨天不一样，根据各方情报来看，对方差点就要成功了，就在中原祭祖，举国欢庆的这天，这象征这大炎律法权威的天牢，差点被人攻破，简直是耸人听闻。

    而若是让血刀老祖成功，这大炎国的脸可就彻底丢尽了，还是在武林群雄的注视下丢脸。

    索性梅晋昨天力挽狂澜，控制住了局势发展，没有让事件进一步恶化，这才算堵住了悠悠众口。

    不过虽然事情是解决了，但是皇帝的气可没出够，当天就有一封圣旨直接从宫中发布，都没有经过内阁审阅。

    以后凡是血刀门的弟子，杀之不论罪，还可以带人头去官方领赏，外气境以下一律百两银子，罡气境五百两，凝真境千两，虽不知血刀门还有没有凝真境的弟子，但是这指令一出，江湖上怕是没有血刀门的生存余地了。

    对外狠辣，大炎对内也不含糊，由刑部发往天牢的收押文书，凡是签字的，盖章的，不管有没有问题都先查一遍。

    不论涉案人员官职大小，凡是涉案人员，只要有点猫腻，宁杀错，不放过。

    好点的丢官回家，惨的有发配边军的，也有直接进大牢的。

    一连几天，京城中是杀气腾腾，人心惶惶。

    不过也碍于皇帝的果断，京师中的江湖中人也都老实了很多。

    一个脾气不好的皇帝，没人想去招惹。

    而作为此次事件的最大功臣，也在祭祀大典结束的四天后，被隆恩犒赏。

    一时间，京城各大势力也都知道梅晋这个名字。

    知道他抓住了凝真境高手，血刀老祖。

    中间过程虽然不清楚，但是梅晋在各大势力的秘密档案里，级别疯狂提升。

    没办法，谁叫他有个好舅舅呢。

    若论朝廷中最招人恨的名单，曹正淳绝对是前三的存在，以往没人注意梅晋，一是他默默无闻，官职很低，这也是当初曹正淳的安排，不高的官职不会被特别注意。

    二是他能力一般，给人的印象就是没有武功的废物二代。

    而这一回的能力展现，倒是让曹正淳的那些政敌对这个名不转经传的年轻人上心了。

    ……

    天牢班房内，梅晋拿着朝廷发的宣令，一脸便秘相。

    “靠，我他吗谢谢你啊！”

    一旁的靳一川见状很是费解。

    “大人，您好像不太高兴啊。”

    废话，能高兴吗。

    若让别人受到如此赏赐，名声大噪，一定是欢乐至极。

    但是梅晋不想啊，他为人处世一直以苟道为基准。

    除了在自家一亩三分地橫点，他并不想引人注意啊。

    声望提升很值得的开心吗？除了被一群心怀鬼胎的势力无缘无故的敌视还有什么卵用？

    他很缺钱吗？他舅舅是曹正淳，能让他在钱的方面发愁？

    血刀门余孽以后将会把他视为第一血仇。

    他舅舅的对头以后给曹正淳使绊子的时候也必定带上他一份。

    而那依旧逍遥法外的黑石，也会把这一切的恩怨算在他身上，虽然本来就是他给人家搅黄的。

    总而言之，此刻出名，对梅晋来说根本没有好处。

    不过这各种细节，梅晋却不会对靳一川解释。

    只见他叹了口气。

    “一川，这几日天牢的犯人由你亲自押送，日常管理若是忙不过来可以交给别人，但是犯人一定要亲自押送，用我教给你的流程。”

    “大人，你这是要出门？”

    梅晋起身，整理了下衣服。

    “朝廷赏赐，我要亲自去京中领赏，而且这次赏赐好像还伴随着升官，档案造册，各方报备是免不了的，一两日可能忙不完，这段时间天牢就交给你了。”

    靳一川闻言正色抱拳。

    “大人放心，下官定会完成命令。”

    看着可靠的靳一川，梅晋到不担心，这几日由他打下手，一切都是仅仅有条的。

    而且只要是他的手下，关押犯人也能给他带来系统收益，虽然会减少部分参与度，但对梅晋来说却也算不得什么。

    而且，关于黑石的问题，他也要和他舅舅好好商量一下。

    被这么个组织盯上，总是让人寝食难安啊。

    ……

    京师，一间隐蔽的宅子里，一群形象各异的人聚集在一起。

    他们有年逾古稀的老头，还有稚嫩的孩童。

    有穿着麻衣的渔夫，也有一脸凶相的汉子，不过他们有一个共同点，那就是都带着武器。

    屋子里人很多，但是却没人说话，气氛很诡异。

    不多时，一个穿着富贵的胖子从二楼走出，拿着一纸卷轴念到。

    “悬赏锦衣卫总旗，天牢七品督官，梅晋，得人头者，赏银…赏…”

    念到此处，那人明显卡了壳，然后一脸见了鬼的说道。

    “赏银！一百万两？？？”

    下一秒，全场哗然。

