    沈予安将杯中红酒一饮而尽，动作缓慢而优雅，可强势意味依旧不减，让陆羡之更是如坐针毡。

    他虽然极力掩饰，却不敢对上沈予安的眼神。

    他对于这个大哥，内心是有着畏惧的。

    “你们今天是来这里聊工作上的事？”沈予安也不知道自己在期待什么，却还是忍不住问出了口。

    或许只要这女人解释一句，他就愿意相信她，不再追究这个事情。

    陆羡之轻咳一声，突然没了回答的勇气。他毫不怀疑，若是他再进行挑衅，沈予安会当场做出反击。

    对于对手，沈予安向来毫不客气。

    陆羡之没说话，一旁的顾南夕却已经答道：“不是啊，我们见面是私事。”

    沈予安的额头青筋狠狠一跳，冷冷的目光就射向了顾南夕。

    这女人，到底会不会看一点眼色？还敢做出这么一副问心无愧的样子。

    她是料定了自己不会生她的气吗？

    废物！林舒蔓心里暗骂，她冷眼旁观看得清楚，陆羡之这个盟友，是真的靠不住，还得她亲自加一把火才行。

    “顾小姐，没想到我们这么快又见面了。”林舒蔓走上前打了个招呼，态度亲切。

    看清了来人，顾南夕心中冷笑，面上却十分淡然地点点头。

    这女人的段位可真不是一般的高，明明心里恨自己恨得要死，当着沈予安的面还能做出这样一幅和蔼可亲的模样。

    自己重活一世，自问已经心性坚定了不少，可这种绿茶，倒是第一次遇见。

    “请问我可以坐下吗？”林舒蔓问道。

    “可以。”

    “不行。”

    “随意。”

    三个不同的回答分别来自陆羡之、沈予安和顾南夕。

    陆羡之现在只觉得自己一头两个大，原先的计划也不大敢实施，正需要有人来帮忙壮胆，林舒蔓无疑是个救星。

    顾南夕则是觉得无所谓，沈予安就在这里，林舒蔓在他面前一直像个温良的小白兔，倒是不用担心她会当面对自己不利。

    “谢谢顾小姐。”林舒蔓直接忽略了沈予安的意见。

    卡座是四人座，顾南夕和沈予安坐在一边。林舒蔓虽然心有不甘，但还是委屈求全地在陆羡之身边坐了下来。

    “顾小姐现在和予安的感情还稳定吗？”林舒蔓开口就是大杀招。

    陆羡之闻言精神一振，好戏，终于要开场了。

    沈予安的脸色依旧淡淡，一道锐利的目光却直射林舒蔓，意在警告。可林舒蔓直接忽略了他的威胁，而是期待地看着顾南夕。

    顾南夕倒是没这么敏感，她笑嘻嘻地应道：“我们很好很稳定啊！林小姐这个前女友倒是做得很尽职呢！还这么关心前男友。”

    她的话里带刺，还隐晦了看了一眼身边的沈予安。

    这男人今天不知道吃错了什么药，从一开始进门坐下就没给她好脸色。难道是因为自己撞破了他和前女友约会，所以觉得不满？

    他们只是契约情侣，完全没有必要这么当真好不好。

    沈予安感觉到了顾南夕的眼神，不由得抽了抽嘴角。这个女人，真的是。。。。。。不该敏感的时候敏感。

    “哦？你们感情很稳定？那顾小姐这是在做什么？背着感情很好的男朋友，和另一个男人约会？”林舒蔓依旧保持着得体的笑容，仿佛毫不在意顾南夕的嘲讽。

    像是要印证林舒蔓的话一样，陆羡之恰好起身为顾南夕续了一杯红酒，极其体贴。

    “瞧，正主还在这儿呢，你们俩就开始眉来眼去了么？我从来不知道，顾家的家训是这样的。”林舒蔓呵呵的娇笑出声。

    她一边捂嘴一边用余光不经意地打量着沈予安，只见他脸色越来越沉，指节也暗暗有些发白。

    很好，爆发的前兆啊，不枉她费尽心思设这个局。

    顾南夕只觉得好笑，这小绿茶，真的是幼稚啊！她正欲开口反击，许久不出声的陆羡之却先出了声。

    “林小姐，清者自清，请你不要恶意揣测我和南夕的关系。我们只是普通朋友。”

    顾南夕有些意外，若有所思地来回看了看两人。陆羡之这话，倒是有些越描越黑的意味。刚刚还礼貌地叫她顾小姐，这会反而叫她南夕。

    这不是引人误会么？这件事，好像没有那么单纯啊！

    不待顾南夕深想，林舒蔓悠悠道：“都叫上南夕了，陆先生，你们的普通朋友都是这么亲密的吗？这还是在人前，人后还指不定怎么样呢。”

    林舒蔓这冷嘲热讽的口吻十足让人倒胃口，偏她却不自知，还以为这样说话多巧妙。

    顾南夕厌恶地一皱眉头，这个小绿茶，真是要不了三秒狐狸尾巴就露出来了。只差没直说她和陆羡之背后偷情了。

    “够了。”沈予安冷冷开口，“说完了吗？”

    林舒蔓委屈巴巴地开口：“予安，我也是为你好。。。。。。外人看见了，还指不定怎么嚼舌根呢。”

    “陆羡之是我弟弟，他跟自己嫂子见个面，谁敢在背后嚼舌根？倒是你，林舒蔓，消停一点不好吗？”沈予安的话愈加不留情面。

    此话一出，在场的三个人都有些惊讶。

    这还是那个商场上杀伐果断，不近人情的沈予安吗？他这是，在为顾南夕找理由辩解？为一个背叛他的女人解围？

    这和预想中的局面完全不同啊！

    林舒蔓和陆羡之对视一眼，都从彼此的眼中读出了不可置信。事态没有像剧本里那样发展，接下来的戏要怎么唱下去呢？

    顾南夕饶是再迟钝，也觉出了一阵尴尬。她和沈予安还是名义上的情侣，可如今这副局面，实在是令人无言以对。

    “你们慢慢聊，我公司还有事，先走了。”顾南夕拉开椅子，利落地转身离开了。

    她的动作很快，快到其他几人都没有反应过来。等回过神来，顾南夕已经走出了西餐厅。

    林舒蔓更是暗暗咬牙，这个顾南夕，果然好手段。也不知道给沈予安灌了什么迷魂药，让他这样向着她。

    不过，不到最后一刻，自己是绝对不会放弃的。

    沈予安，她一定会抢回来！

