    正走着呢，对面一个男人，身上背着大包小包的，怀里还抱着一个小女孩子走过来。

    “叶斌？”穆南星不敢相信的叫了一声，谁知，还真是这个人。

    “你怎么在这儿，我还想着什么时候去找你喝个酒呢，今天赶巧了，择日不如撞日，我请你去国营大饭店吃一顿”，叶斌知道穆南星在这边工作，但是没想到还能在大街上碰到。

    “老婆孩子过来了，准备在这边长久的住下，这不置办点东西。你小子倒是瞒得深呢，上次写信的时候你还在东省”，许久不见，穆南星拍了拍叶斌的肩膀。

    “那次和你说了，我工作要调动，这不也是拖家带口的过来了”，话音落下，一个个子小小的妇女走了过来，站在了叶斌的身边，笑着应道：“南星，今天去我家吃顿饭吧。”

    “不用了，买点东西就得回去了，下次，下次一定去你们家”，穆南星应了一声，回头和孟东媛介绍了起来：“这是我大学同学叶斌，那时候睡在我上铺，是很好的兄弟。这是他媳妇儿柳眉，那是他们的女儿叶婷婷，今年三岁了。”

    叶斌也算是孟东媛的熟人了，他和穆南星关系好，上辈子自己死活要和穆南星离婚，让叶斌对自己很看不起。后来自己去南城闯荡，叶斌也刚巧调过去工作，那时候因为办营业执照的事情，叶斌还给自己下过绊子，孟东媛也投诉过好几次。不过后来应该是得了穆南星的托付吧，叶斌也帮着自己处理过一些麻烦，不然自己不可能在那个地方做了第一批富起来的人之一。

    此时的叶斌还没有前世的深沉，孟东媛再次见到他，感概着命运的巧合。

    叶斌细细的打量了孟东媛一番，说道：“南星，你也不用咬耳朵，给我们也介绍介绍啊。”

    “这是我爱人孟东媛，结婚也就两个月，年纪小，以后还请你们多多照看”，穆南星介绍着，孟东媛笑着打了声招呼。

    “这就是小涵了吧，这小子随你，长得好看”，叶斌认识了孟东媛，转头就看想了抱在穆南星怀里的穆睿涵。

    “爸爸，我也想吃糖葫芦”，看着穆睿涵手里的两串糖葫芦，娇声说道。

    “睿涵，给妹妹一串”，说着，穆南星就从穆睿涵手里拿了一串，递给了叶婷婷。

    叶婷婷那边高兴的道了谢，但穆睿涵却委屈的快要哭了：“那是我的，我要吃，不给她。”

    “你要两串呢，分享一串给妹妹怎么了？”穆南星没想到穆睿涵会这样。

    见状，柳眉也赶紧从叶婷婷手里拿了过来，递给了穆睿涵：“没事，阿姨待会带妹妹买，这个是睿涵的，给你。”

    被抢走糖葫芦，叶婷婷也不高兴了，嘴角一撇，就要哭出来，穆南星直接退了回去：“睿涵牙不好，这个甜的不能吃太多，就给婷婷吃吧。”

    穆睿涵听到这儿，忍不住了，直接哭出了声：“我就要吃。”

    孟东媛见状，连忙接过穆睿涵，抱在自己的怀里哄道：“不哭了，我们已经有一串了，那个就给妹妹吃，阿姨带你买其他的好吃的，可以吗？”

    穆睿涵一句话也听不进去，没办法，孟东媛抱歉的笑了笑：“这样，你们先聊着，我还得去买点东西，孩子我先带走了。”

    穆南星有些担心：“给我吧，你去买东西就可以。”

    “不用了，在这里打扰你们聊天，待会儿我带他去供销社，看看有没有其他的吃的，一会儿就好了”，说完，便抱着孩子离开了。

    这里离供销社没多远了，到了供销社门口的时候，穆睿涵还在抽泣着，一进门，孟东媛先去了买吃食的地方，穆睿涵被眼前的东西吸引了注意力，立刻不哭了。

    “你可以在里面选一样，你看看要什么？”

    “都要”，虽然供销社是全国统一的销售点，但里面的东西因为地区不同有很大的区别，眼前的零食有很多都是本地的特色小吃，以前都没有见过，穆睿涵难以选择，想要全部买下来。

    “只能买一样，等下一次我们再来的时候再买其他，不然我就一块都不给你买了。”

    田岚家里有钱，在物质方面从来没有亏待过穆睿涵，甚至还有些纵容。所以也养成了穆睿涵要什么就有什么的性子。小孩子是很敏感的，虽然孟东媛没有和他发过脾气，但是也知道不能像在姥姥身边那么任性，虽然脸上不高兴，但是没有直接哭出来。

    等穆南星选好了之后，孟东媛付了钱，将穆睿涵放了下来，拉着手，买齐了家里用到东西。

    锅碗瓢盆什么都得制备，供销社的选择不多，但架不住孟东媛买的样数多，一个人的东西就占满了整个柜台，等全部选好的时候，穆南星已经吃完了手里的糖葫芦和一块薯饼。

    随后，孟东媛又去了卖布的地方，现在的布颜色很少，大多数是灰色和黑色。买布主要是为了做褥子，孟东媛让穆睿涵拉着自己的衣角，一个人挑了起来。

    “姐，就这些颜色吗？”孟东媛翻了一遍，没找到合心的布。

    “是，这些布可都是好料子，不管是做衣服还是打套子，都很实用的，这些都是紧俏货，很快就卖完了”，大姐不遗余力的推销着。

    “料子好是好，可这颜色暗了些。”

    “这颜色亮了，咱这边的人可不会买，而且这都是流行颜色呢。”

    见实在没有选择，孟东媛只能说道：“拿大家下次有亮一点的颜色，给我留一下，我到时候来你们供销社看。”

    “行嘞，我下次专门给你进一匹颜色好的”，大姐笑盈盈的应了下来：“那这个你要多少？”

    “十米吧”孟东媛报了一个数，掏出不票一看，不多不少刚刚好。

    等付完了钱，打包好东西，孟东媛让售货员看一会儿，准备去喊穆南星帮忙拎东西，一回头却发现穆睿涵不见了人。

