    第590章

    “但他没大没小，在你面前如此肆无忌惮，也确实错了，你有必要给他点颜色看。”

    “不过我觉得嘛，长辈对晚辈动手，未免有些欺负人，所以我建议，晚辈之间的事，由晚辈去解决，打的过他就揍他一顿，打不过他被反打咱也无话可说。”

    “我是这么建议的，沈老爷子想怎么解决，就由沈老爷子决定吧。”

    杜天生是聪明人，儿子未来的大舅哥被打的很惨，儿子的脸面往那放？他杜天生的脸面又往哪放？

    所以才提出这样的建议。

    因为他知道，萧战是有两下子，否则黄金龙也不会弄不死他。

    要是沈家长辈动手，他没有把握萧战不被打的很惨，但沈家晚辈动手的话，他对萧战还是有点自信心。

    “好！”

    沈天阳一口应下：“毕竟他是杜少未来的大舅哥，既然杜先生提出这个建议，我必须得采纳。”

    说到这，他看向沈承金：“你弟被他打，就由你替你弟拾回颜面吧。”

    “好的爷爷！”

    沈承金当即摩拳擦掌走了出来，将沈承伟扶起：“你退到后面去，哥给你出气！”

    “哥！你一定要把他也打成我这样，甚至比我还惨！”沈承伟气呼呼说着，退到后面去，还不忘冲萧战叫嚣道：“等着我哥把你打成木乃伊吧！”

    萧战淡淡道：“你哥不够我塞牙缝，把你堂哥们全叫上，我一并解决了，免得一会儿这个站出来，一会儿那个站出来，我可没那闲情逸致跟一群垃圾单挑！”

    此言一出，沈家晚辈都炸了。

    沈心怡和沈书琴，吓得脸色惨白。

    “哥哥，承金可是内劲小成中期，人榜七十六名的高手，能打一百个陈凯斌都不止，你打不过他的哥哥。”沈心怡担心道。

    萧战摸了摸她的头：“你哥我可是打过仗的，不是软柿子，别说一个他，就是一个百个他，一千个他，哥也不放眼里。”

    “好小子！”

    沈天阳蹭地站起，怒道：“你要是打的过承金，我就不跟你计较，要是打不过，被打进医院，可别到战部去告状，说我沈家的人又打护国英雄！”

    萧战道：“叫你沈家的晚辈一起上，能把我打进医院，算你们沈家人有本事，我绝不找战部。”

    此言一出，沈承金的底气来了。

    “只要你不找战部就行，打你无需我沈家晚辈一起上，我一个足够！”

    话音落下，沈承金大喝一声：

    “看招！”

    然后，他如猎豹一般扑向萧战，一拳狂暴砸出，空气都被他的拳头打的噼啪响。

    “哈哈！”

    见状，沈家众人大笑。

    “承金这一拳，绝对能让他在医院躺半年！”

    沈心怡和沈书琴，心脏提到了嗓子眼。

    就在这时，沈承金的拳头临近萧战。

    只见萧战，一拳迎了上去。

    砰！

