    第281章云野渡劫2

    ——

    其他人的注意力也被吸引过来。

    顾清舟眼睛亮了亮，“哇，阿陆你居然带了吃的过来。”

    “拔丝地瓜。”陆冷一边给月光解释，一边从空间里搬了个简易小桌子出来。

    “拔丝地瓜。”月光的眼神落在那一盘色泽漂亮又冒着热气的拔丝地瓜上，口中默念陆冷的话。

    漂亮的焦糖色，晶莹剔透的糖丝，一块块在一起，上面匀称的洒着白色芝麻粒，色香味俱全。

    空气中弥漫着甜腻腻的味道。

    还没开始吃，月光已经能想到期间的味道了。

    陆冷把拔丝地瓜放在桌子上，继续从空间里拿出了筷子。

    还特地端了一碗凉白开，这是早上已经放凉，放入空间里的，现在拿出来，正正好。

    顾清舟等人闻到味道，正准备走过来。

    月光瞥了一眼，嗯，眼前的拔丝地瓜很吸引人，才一盘子，人有点多，可能不太够分。

    黑亮的眼珠转了一圈，众人听到月光开口：“你们坐下来提升异能。”

    “？？”

    “？”

    什么提升异能？

    顾清舟桃花眼闪过精光，“月光，你是不想让我们跟你一起分享美食，所以这是打算监督我们。”

    月光面不改色，伸出手指点了点旁边一道道雷劈下来之后，散落下来的点点星光，“这能量，你们吸收可以提升异能。”

    被月光这么一点。

    众人还真就看到了，自己身边萦绕着一圈圈的星光，灿灿亮亮的。

    所有人的注意力都被雷电吸引。

    都没怎么注意到这个。

    崇岛满眼狐疑，“这个真能提升异能？”

    月光勾了勾唇，但笑不语，眉眼间散发出一股又狂又野的气质来。

    她没有再解释，信不信，只有试过才知道。

    傅辙看着月光的反应，脑袋想了想，他第一个席地而坐，闭上的眼睛开始进入冥想，注意着吸收周围的星光力量。

    真的发现了，这些灿烂的光芒，可以被吸收到体内。

    一点一点稳固着自己的异能。

    甚至这些光芒，犹如天上的雷电，横肆霸道，非常的强劲。

    一股一股冲击着他，凝实着水系异能。

    大家看着傅辙脸上露出笑容来，接着就听见他惊喜的声音。

    “大家还是抓紧吸收，真的有用。”

    说完之后，傅辙推了推自己的金边眼镜，重新闭上了那双锐利的眸。

    再次沉浸。

    其他人听见他这么说，疑虑打消了大半，纷纷停下来，不再朝着陆冷和月光走过去，反而是模仿着傅辙的动作，尝试将周边的能量引入体内。

    一分钟时间不到，所有人心中都发出一声喟叹。

    竟然真如月光所言，可以吸收进去。

    大家喜出望外，当然是提升异能重要，这个时候哪里还记得什么拔丝地瓜。

    早就忘到了九霄云外去了。

    好了。

    都是她的了。

    月光望着他们一个个沉浸其中，嫣粉的唇勾了勾，注意到的旁边还有个陆冷，不动声色的敛唇。

    继续一副面无表情的样子。

    只是晶亮的眼睛还盯着拔丝地瓜。

    陆冷挑挑眉，原本有一些烦躁郁闷的心情，被月光带动的轻松了许多，就连眉宇间都带了丝宠溺的笑。

    已经完全看透了月光的一番操作。

    他把筷子递给月光，“趁热吃。”

    “嗯。”

    月光杏眼一瞟，然后收回来，还是清冷的模样，丝毫没有自己的做法被看穿后的窘迫。

    陆冷见月光夹起来一块拔丝地瓜，还盯着长长的拔丝观察，他提醒道：“在水里沾一下，就不会黏牙。”

    “好。”月光的语气飘然不少。

    她迅速夹着一块拔丝地瓜，然后在凉白开水中过了一遍，再放入口中。

    果然。

    香，甜。

    酥脆，又软硬适中。

    月光漂亮的眼睛弯成了一道弧。

    就连云野那边的情况，她都忘记关注了。

    陆冷看了看周围，对着月光道：“慢慢吃，现在这都是你的。”

    月光顾着吃，没时间应他，匆匆忙忙点了点头。

    陆冷坐在她身旁，眼睛从未离开月光。

    他也不像其他人一样，抓紧时间吸收周围散落的星光能量，淡定的坐在一边。

    偶尔抬头看看云野的情况。

    更多的注意力还是放在月光身上。

    其实不需要刻意的去吸收，那些能量能自动入体，慢慢的体内转化为他们的异能。

    这是陆冷一开始就注意到的。

    关于自己的异能，当然是一有波动变化，便可以迅速察觉。

    他们几个慢半拍，倒是轻易被月光哄过去了。

    尽管，安静下来全神贯注的吸收，也没有任何的错误。

    陆冷看明白月光的用意，也不提醒其他人。

    如果真要有什么方法，特意引导入体，他们什么都没有试过，也没有经验，又怎么可能这么轻松就成功呢。

    云野也不可能，什么话都不说。

    这个时候。

    陆冷才算是彻底明白，为什么云野要带着他们了。

    明明如此私密的事情。

    他却毫无顾忌的完全展现给大家，其中可不就是因为这里雷劫渡下来，对他们都会有好处。

    陆冷挑挑眉，心里感激着云野。

    半空中。

    九道雷已经劈完。

    云层的金光还未散去，继续悬浮在云野头顶上。

    已经劈下来的雷电，也没有消散。

    它们萦绕在半空中，亮亮闪闪一片。

    已经不怎么看得清楚云野的身形，空中的雷电光撑得人眼睛几乎睁不开。

    陆冷看了几眼，便聚精会神的望着月光。

    被雷电包围着的云野闭着双眼，感觉身躯之中有一股极其精纯又强大的力量在四周游弋，他其实已身受重伤，嘴角还挂着血。

    但是九道雷劫之后，他挺过来，这圣洁的余雷之力，这是在强建和修复他的身体。

    云野体内的力量引导着这股雷电圣光之力，让它们一点点都没入了自己的身躯之中，把刚才的伤口，一点点修复。

    层层修复完之后，还有的雷电圣光，冲击着他的体魄，逐渐增强。

    最终，身体的疼痛逐渐消散，温暖的感觉席卷全身。

    半空中的光芒悄然消散。

    云野踏空而下，整个人的气质发生了质的变化，更加的凌然，震慑。

    (本章完)

