    得知阮家被踏灭的消息，苏家惶惶不可终日，生怕步阮家后尘，遭了陈飞宇的毒手，吓得苏家一大家子人口收拾细软连夜逃离了源江镇。

    本来他们都已经做好了被陈飞宇围追堵截的准备，结果等到离开源江镇有上百里的距离，都没有出现陈飞宇的身影，苏家众人纷纷大喜过望，这才松了一口气。

    紧接着，他们便快马加鞭向明家赶去。

    原因很简单，阮家和苏家都隶属于圣地明家，现如今阮家和苏家的家主都被陈飞宇斩杀，尤其是阮家，更是直系人口全部死于陈飞宇的剑下，等同于打了明家的脸。

    苏家的人自然要去明家需求靠山，希望明家能够出面，派出强者击杀陈飞宇，为他们讨回一个公道。

    第二日，源江镇所有人都在热烈讨论着陈飞宇踏灭阮家，吓跑苏家的辉煌事迹。

    一时之间，昨天才刚刚名声大噪的陈飞宇，再度成为整个源江镇话题的中心，甚至就连源江镇周围的几个城镇，也都开始流传着陈飞宇的事迹，引起阵阵的轰动。

    而最重要的是，陈飞宇手中的龙渊剑也被众人所知，都知道陈飞宇手中有一柄神剑，不少人兴起觊觎之念，悄悄前往源江镇，意图浑水摸鱼，找寻机会抢夺龙渊剑。

    至于陈飞宇本人，并不知道潜在的危险正在接近，当然，就算他知道了也不在意。

    此刻，正在客栈房间中静静养神的陈飞宇，突然收到了一封请柬。

    请柬语气很恭敬，大致内容是天元拍卖行的小姐请陈飞宇过府一叙，而且落款是齐志远。

    陈飞宇微微惊讶，齐志远就已经是“天元拍卖行”的话事人，可是根据请柬内容来看，这位“小姐”的地位犹在齐志远之上，那这位小姐又是何方神圣？

    难掩心中好奇，陈飞宇前往了“天元拍卖行”，和齐志远寒暄过后，齐志远伸手做了一个请的手势，邀请陈飞宇前往后院。

    “你们小姐找我何事？”

    陈飞宇跟在后面，好奇问道。

    “陈少侠去后院见了小姐自然就知道了。”

    齐志远神秘而笑。

    很快，陈飞宇就来到了环境清幽的后院，只见凉亭中坐着一位绝美女子，正在自得其乐的品着香茗。

    气质出众、姿态优雅。

    陈飞宇眼中闪过一抹惊讶之色，好漂亮的女人。

    齐志远带着陈飞宇来到凉亭里，恭敬地道：“小姐，陈飞宇来了。”

    袁悠雅扭头看向了陈飞宇，嘴角翘起一抹动人心魄的笑意，道：“我叫袁悠雅。”

    陈飞宇点点头，记住了这个名字。

    “坐。”

    袁悠雅伸手示意陈飞宇坐在对面，笑着道：“我听齐老说过你的事迹，不得不承认，你很神奇，让我大吃一惊，我很想知道，你是怎么凭借‘先天’境界的实力斩杀‘凝神’强者的？”

    “每个人都有属于自己的秘密。”

    陈飞宇耸耸肩，说道：“想要轻易探知别人的秘密，有时候会付出很大的代价。”

    “倒是我唐突了。”

    袁悠雅忍不住笑了出来，主动给陈飞宇倒了一杯热气腾腾的茶水，笑着道：“这是圣地有名的‘安神茶’，有安魂定魄、凝神静气之效，陈少侠不妨品尝一下。”

    陈飞宇端起茶杯喝了一口，含笑点头道：“的确是好茶。”

    “茶是好茶，可惜的是，陈少侠以后怕是再也喝不到这么好的茶了。”

    袁悠雅话锋一转，意味深长地道：“陈少侠，你可知，你已经命不久矣？”

    “哦？”

    陈飞宇挑眉，轻喝一口茶水，玩味地道：“此话何解？”

    齐志远脸色微变，察觉到陈飞宇身上散发出一丝淡淡的杀意，立即凝神静气，最好全力准备，一旦陈飞宇主动向小姐动手，那他就立即出手救下小姐。

    袁悠雅似乎一点杀意都察觉不到，嘴角依旧带着笑意，幸灾乐祸地道：“所谓财不露白，你一举杀了阮文昊与苏浩歌，除了你自己之外，你的龙渊剑同样名声大噪。

    根据我们得到的情报，现在很多人都悄悄来到源江镇，想要抢夺你的龙渊剑。

    独自面对这么多的强者，就算你有龙渊剑在手，怕是也抵挡不住。”

    “一群土鸡瓦狗而已，不足为惧。”

    陈飞宇神色平淡，看不出他内心真正的想法。

    齐志远微微讶异，不管陈飞宇是不是在吹牛，单凭陈飞宇此刻云淡风轻无视一切的气度，也足以证明陈飞宇气魄不凡。

    “好霸气。”

    袁悠雅继续说道：“另外，你应该还不知道吧，苏家的人逃走后，直接去了明家告状。

    怕是用不了多久，明家就会派出强者来对付你，啧啧，到时候，不但你会死在源江镇，怕是连龙渊剑都会落入明家手中。”

    明家？

    陈飞宇暗中皱眉，表面却摇头而笑，不置可否道：“你邀请我前来，不会是为了专门恐吓我吧？”

    “当然不是。”

    袁悠雅意味深长地笑道：“不过，得先让陈少侠了解目前岌岌可危的处境，我们才能够更好的合作。”

    “合作？”

    陈飞宇挑眉问道。

    “不错，就是合作。”

    袁悠雅正色道：“我们可以帮你抗衡明家，保住你的性命。”

    实际上，袁悠雅真正的目的是借助陈飞宇的力量来对付明家，不过她话说出口，却是帮助陈飞宇和明家抗衡。

    不同的话术，非但能同样达成她的目的，还顺带让陈飞宇欠下一个天大的人情，而最重要的是，还不会暴露出她真正的目的，堪称是一箭三雕。

    齐志远暗中点头，小姐毕竟是小姐，果然冰雪聪明。

    陈飞宇慢悠悠摇晃着茶杯，淡淡地道：“从小我师父就告诉我一个道理，天下没有免费的午餐，我很好奇，你为什么要帮我对抗明家？”

    “原因很简单。”

    那就是我也想对付明家！当然，后半句袁悠雅并没有说出来，而是笑着道：“之前齐老得罪过你，你却宽宏大量放过齐老，我们承你的情，想要交你这个朋友。

    而且，你所展示出的神奇实力，也的确值得我们结交，你可以当做是我们看好你的潜力，对你的长期投资，怎么样？”

    齐志远越发佩服小姐，这套说辞不但看起来处处为陈飞宇考虑，而且还把陈飞宇捧得高高的，陈飞宇应该没有拒绝的理由才对。

    谁知道，陈飞宇却是站了起来，淡淡地道：“我拒绝。”

    袁悠雅嘴角笑意顿时僵硬，接着皱眉问道：“为什么？”

    “你除了长相漂亮能吸引我之外，我从你身上看不到丝毫合作的诚意与价值。”

    陈飞宇转身向外面走去，道：“因为在我们世俗界有一句话，越是漂亮的女人就越会骗人，尤其还是非亲非故却主动示好的女人，更有可能居心不良。

    所以，我压根不相信你仅仅因为看好我，就会选择跟明家这等庞然大物作对，你的话在我眼中苍白的令人可笑，我陈飞宇又岂能与你合作？”

    袁悠雅脸色微变，怒气上涌！ 

