 此刻杨天看到王茜，不由觉得有点尴尬。

看王茜这样子，满脸都是巴掌印，还被捆起来了，嘴巴也被胶袋封住了，一看就是用生命在拖延时间等他来啊。

结果他抱着叶紫灵在这儿温情了好一会儿，却没管王茜的死活……这的确有点说不过去啊。

杨天表情有些尴尬，将叶紫灵缓缓地放到沙发上，然后快步走过去，解开王茜身上的绳子、撕开她嘴上的交代，道：“对不起啊王姐，刚才……真没看到你。”

王茜一听这话，心里那叫一个气啊。

我幸幸苦苦又挨打又被捆地帮你拖延时间，你居然一句没看到就把我晾在这儿了？

可恶啊！王茜都恨不得立马给杨天两耳光、让他尝尝滋味儿了。

不过……现在坏人毕竟还在这儿，王茜也没有太过放松下来，咬了咬牙，便暂时压下了对杨天的怨气，道：“先不说别的了，这些家伙，你可得好好教训教训。

他们真得差点就把紫灵给……给那啥了。

可恶极了！”

听到这话，杨天当然是干脆地点了点头：“放心，我肯定不会放过他们的。

对了……你脸上的巴掌，是谁打的？”

王茜立马指向了那三个小弟。

三个小弟瞬间心叫不对，浑身颤抖。

果然，杨天也看向了他们。

“扇人耳光扇得很爽是吧？

那我也来让你们体验一下，”杨天道。

下一秒，他便出现在了这三人的面前，拽住其中一个人的衣领。

“啪啪啪啪啪啪……”耳光一个接一个。

力道也不是特别大，刚好控制在最能让人感到痛苦、又不会太快地把脸打发麻的程度。

一直扇到这个人被扇晕过去，杨天才停下，将他随意地丢到一旁，然后换一个人继续。

扇完第二个人，剩下的第三个还想逃跑来着，可却被杨天拽了回来，也受到了同样级别的待遇。

于是，一共不到两分钟，三个小弟就全部晕倒在地，满脸都是血红的印子了。

处理完这些喽啰，杨天转过头来，看向胡凯。

胡凯虽然被杨天那一脚踹得不得动弹，但还是没有失去意识。

刚刚也亲眼看到了杨天是怎么虐待自己的小弟的，顿时有些颤栗。

他瞪大眼睛看着杨天，道：“你……你别过来！我……我可是胡家的人！你要是敢动我，我保证让你不得好死！”

一边说着，他一边颤抖着手，拿出手机，似乎要打电话叫人。

对杨天来说，此刻夺过胡凯的电话摔掉、让他叫天天不应叫地地不灵，实在是很简单的一件事。

不过他并没有这么做。

他只是看着胡凯道：“你是准备哭爹喊娘了？

行，我给你个机会。

十分钟，你让你的爹娘过来，我让他们看着你挨打。”

胡凯听到这话，都愣了一下。

狂！太狂了！这小子也太狂了！我胡家好歹是燕京一线的家族。

哪怕你这小子再厉害，也不可能当着我父母的面对我动手吧？

你这是找死！“好！你等着！”

胡凯立马就哆嗦着手打了电话。

电话很快接通。

“喂？

爸！我在东皇KTV被人打了，你快多带点人来救我啊。

在828……好，你一定要快点啊！”

电话打完了。

胡凯放下手机，看向杨天的目光又重新恢复了底气，道：“你完蛋了！不只是你，叶紫灵也完蛋了！我保证，我会发动我们家所有的力量封杀她、摸黑她。

叶紫灵你别想在国内音乐圈混了！”

叶紫灵听到这话，脸色微微一白。

她很清楚，这胡凯还真有这个能量。

胡凯旗下的唱片公司，在国内是排得上号的，与许多娱乐公司都有商业合作。

如果他们真得铁了心要对付她，不惜一切代价，那她的麻烦可能真就不小了。

然而这时，杨天忽然走到了她的身旁，坐下来，抱住她，道：“放心吧，他要是能封杀你，我就把整个胡家都给封杀了！”

胡凯听到这话，都忍不住笑了起来，当然，是很嘲讽的笑。

“封杀我胡家？

你特么算哪根葱啊？

你以为能打就厉害了？

我告诉你，你今天除非打死我，否则，你和叶紫灵，都得完蛋！”

胡凯想着父亲也快来了，索性叫嚣了起来。

然而杨天根本搭理都不搭理他，就抱着叶紫灵，轻轻地摸着她的头发，安抚着她。

几分钟后……门外传来了嘈杂的脚步声。

一群人来到了这里，涌了进来。

其中，有一个气质颇为不凡、表情冷峻严肃的中年男人走在最前面，走了进来。

正是胡凯的父亲，胡耀祖。

他一进这包厢，看到沙发上满脸痛苦的胡凯，顿时就怒了。

“谁干的？

谁敢动我儿子的？”

这中年男人大吼了一声，愤怒道。

胡凯立马抬手一指，指向杨天，“爸，就是他！就是他闯进来，无缘无故打了我！”

胡耀祖顺着儿子指的方向，愤怒地看去，然后吼道：“你这小子是什么人，竟敢动我的儿子？

你是不是想……呃——”他说话说到一半，才忽然看清了杨天的面容，微微一怔，好像忽然想起了什么。

接下来，他的话戛然而止。

三秒之内，他的表情发生了天翻地覆的变化。

脸色也从愤怒的红，变成了恐惧的白。

他呆呆地看着杨天，瞪大了眼睛，道：“等等，这位……这位先生，你……哦不……您……您是……杨天？”

胡家好歹是燕京排得上号的一线家族，在之前杨家、薛家的几个宴会中自然也受到了邀请。

胡耀祖也在宴会上看到过杨天，对这个年纪轻轻却拥有着尊贵至极的地位的小伙子有着深刻的印象。

也很清楚，杨天现在有着怎样无与伦比的地位与话语权。

此刻一看清杨天的脸，他立马就想了起来，心中都有些难以置信。

“是啊，我就是杨天，”杨天倒也不弯弯绕绕了，看着胡耀祖，道，“你刚刚说，我动你儿子，我是想怎么样啊？

你倒是说说清楚啊，我没听清啊。”

 