
　　一红一白，两道阴气冲天的能量，自新娘双手拂出，犹如死灵的音符，瞬息之间，便将场内所有修士的退路全部封锁！

　　众修士拼命抵抗，但无济于事，凝聚的强大防护罩，几乎撑不到三秒就裂开，磅礴的邪气，不断入侵而来！

　　啊啊啊啊——

　　一声又一声的惨叫响起。

　　修士们被震得或吐血抛飞，或法力丧失，修为低的点甚至直接被粉身碎骨！

　　就在这危急时刻！

　　中年和尚空灵，终于动手了！

　　只见他双手合十，念了一声佛号！

　　巨大的，金色的法相从虚空中浮现出来，先是两米多高，然后三米，四米，五米……

　　最后，竟变成了一个百丈，如高山一般大的法相！

　　法相穿透了屋顶，居高临下，金光璀璨，威严无比！

　　“嗯？”

　　正杀的疯狂的新娘，突然感受到这股气息，身子一颤，煞白到没有血色的脸，看向那金色佛像，瞳孔中，头一次出现了一种名为恐惧的东西！

　　是的！

　　她害怕了！

　　在这个领域内，近乎无敌的女鬼新娘，似乎终于察觉到了，有威胁她的东西存在！

　　“呼——”

　　一声凄厉的长啸。

　　女鬼飞到了空中，竟主动朝着空灵和尚俯冲过去！

　　她知道这法相厉害，不敢轻易接触，所以，打算擒贼先擒王！

　　直接干掉和尚！

　　可是，元婴后期，并且拥有大量佛法加持的空灵和尚，又岂是这么简单对付？

　　在女鬼新娘靠近之时，他闭上了眼睛，口里快速念着经文，一只手轻轻推出——

　　轰！

　　一股庞大的光圈出现，将新娘笼罩在内！

　　“哼！”

　　新娘一声冷哼，双爪猛地推出！

　　两股力量撞击在一起，发出砰地一声巨响，虚空中光彩不断，扩散开来！

　　很快。

　　空灵和尚额头就冒出了冷汗。

　　他盘坐在地上的身形，开始微微颤抖，猛烈后退，一直退到了最低处，终于又伸出一只手，嘴里低喝：“埒！”

　　话毕！

　　更加巨大的光芒，将这昏暗的礼堂照耀开来，与女鬼新娘的能量，形成了一股鲜明的对比！

　　接着，就是脱缰野马一般，横断碾压！

　　女鬼脸色一变，终于感受到了什么叫做庞大的佛法，那种邪不胜正的侵蚀力，让她的双手，以肉眼可见的速度，开始碎裂，开始血肉横飞！

　　“太好了，大师要赢了！”

　　“不愧是菩提寺的高僧，果然有两下子！”天籁小说网

　　“毕竟是元婴后期，而且还是佛家子弟，自然不是这区区女鬼可以应付的！”

　　看到这一幕，修士们又惊又喜，同时也松了一口气。

　　他们知道，这场灾难应该是要结束了。

　　他们，得救了！

　　就在众人以为大局已定之时。

　　轰！

　　突然，只见大堂的四周，无数个类似幽灵的鬼物，呼啦啦一下，全部窜了出来，数量极多，蜂拥而至！

　　这些鬼物，身体呈现出一片透明，看着就像是幽灵一般！

　　它们迅速的朝着女鬼靠拢！

　　转瞬间，就融入了女鬼的身体里！

　　而本来被腐蚀了一大半身体的女鬼，在这些鬼物聚拢后，就像恢复了元气似的，本来黯淡的光芒，一下子又变得亮堂起来，腐烂的皮肤，也开始缝合！

　　“嘻嘻嘻……”

　　女鬼一声怪笑，手臂，猛地撕开了金光，单手，扣在了空灵和尚的额头上！

　　“秃驴，我要你死！！”

　　说完这话，只听一声闷响！

　　接着，空灵所在的地方，便爆炸开来，碎石飞起！

　　修士们大吃一惊。

　　空灵大师，难道他……

　　然而下一秒，女鬼的笑脸就僵硬了！

　　只见半空中，一个全身被金光笼罩的僧人，双腿站在虚空之中，神色肃穆，手中佛珠，拈得飞快。

　　女鬼冷笑道：“装神弄鬼，我说过，在这里，没有人可以打败我。”

　　“因为，这里是我的地盘。”

　　听到这话，空灵大师神色淡然，缓缓道：“阿弥陀佛，你确定，这里真的是你的地盘？”

　　“废话！”

　　新娘得意地抬起手，“四面八方，都是怨气的汇聚地，所有的怨灵，都为我所用！你怎么跟我打？”

　　“你仔细看看再说。”

　　空灵大师道。

　　“再怎么看都……”

　　新娘的话语突然僵住了。

　　她瞪大了眼睛，惊骇地看着四面八方，从一片阴暗，变得金光璀璨的界面！

　　之前的怨灵们，此刻一个个闭着眼睛，露出虔诚之色，一个接着一个的，升到了天空之中。

　　而下面，再没有任何魑魅魍魉。

　　取而代之的，竟是一个个佛！

　　是的，佛！

　　佛光普照！

　　一片生机！

　　“不！不！你们要去哪？你们要去哪！都给我回来啊！”

　　女鬼崩溃地大喊着，伸出手，企图召回这些死了千年的怨灵。

　　可是，已经成佛的怨灵，又怎会听从她的话语？

　　终于，当最后一个怨灵消失升天时。

　　这里变成了一片祥和之地。

　　“佛法无边，回头是岸！”

　　沉重的声音，仿佛来自天边，又近在眼前！

　　只见那金光中的巨大法相，在空灵大师的控制下，伸出了一只巨手，一点一点，一点一点地朝着女鬼新娘，压了下来——

　　新娘面若死灰，心中绝望无比！

　　但在这最后时刻，她依旧不愿放弃！

　　“啊啊啊啊啊——”

　　凄厉的叫声中！

　　怨气，化成最后的力量，随着女鬼的身形，从下往上，迎向了佛掌！

　　轰！

　　闷响之中！

　　万物，变得一片寂静！

　　所有人的呼吸，几乎都要停止了……

　　直到，尘埃落地。

　　大家看到的并不是被打得粉碎，或者魂飞魄散的女鬼，而是……一个清澈，透明的女人阴魂，正蹲在地上，绝望地哭泣着。

　　空灵大师走到她面前，双手合十：“阿弥陀佛，何必如此执着……施主，去轮回吧。”

　　女人什么都没说，站起身，对和尚行了一礼。

　　最后，她又看向众修士，低声道：“对不起了各位，若能赎罪，等来世。”

　　说完。

　　她缓缓转身。

　　身形，就像一缕青烟，随风飘散，一直，飘到了空中的佛光之中，最后消失……

　　“善哉，善哉。”

　　和尚脸上露出几分感慨之色。

　　其他人见到这一幕，终于是松了口气。

　　女鬼已出，这场秘境的最大危机，应该也算是结束了。

　　啪啪啪！

　　这时候，一阵鼓掌声响起。

　　只见林风走了过来，一边鼓掌，一边微笑道：“不愧是得道高僧，最后竟是以这样的方式，超度了亡魂，真是让人佩服啊。”

　　“和施主的作为比起来，贫僧根本不算什么。”

　　中年和尚似笑非笑。

　　林风心里一咯噔。

　　看来，这和尚已经看出，最强的人，并不是女鬼，而是那老管家。

　　而自己打败了老管家，这说明，自己的实力，少说也被对方看穿了七层。

　　“好一个菩提寺僧人，菩提寺，果然神秘。”

　　林风心中暗道。

　　“少爷。”

　　“前辈。”

　　柳琵琶和韩云，都兴冲冲地走了过来。

　　见林风安然无恙，显然，那老管家应该是被他消灭了。

　　“少爷，那老管家棘手吗？”

　　柳琵琶问。

　　林风笑道：“很弱，你上你也行。”

　　“真的吗？”

　　柳琵琶有些不敢相信。

　　她总感觉，那老管家没那么简单。

　　其他修士听到这话，也没怎么多想。

　　他们当然不会猜到，那老管家之所以选择林风，是认为林风才是其中最强的一位。

　　而那老管家的实力，比女鬼更强。

　　只当是弱鸡对弱鸡。

　　林风“费了九牛二虎之力”，终于打败了那位修为“低微”的管家。

　　“咦，你们看，那是什么！？”

　　一个修士忽然指着某处惊呼。

　　众人寻声望去。

　　可以看到，在大堂的最末处，一个金色的大宝箱，闪闪发光，里面……似乎藏了所有人最期待的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1254章 超度免费阅读。https://xs.23sk.com 