
    天阙问道战，是天阙星万年一次的盛会，虽然绝大多数人都无法亲眼目睹，不过天阙星上，却是有着无数人，包括诸多强大势力，在等着天阙问道战的结果传来。

    在修道者的世界里，强者的光环，要比地球上那些明星身上的光环更加耀眼，更加让人佩服与崇拜。

    当天阙问道战前十的名字传出后，整个天阙星，为之沸腾！

    ………

    太初境，虞国皇宫。

    “皇兄，你让人叫我过来，是发生什么事情了吗？我正打算前往寒武城那边呢。”虞风花走进大殿，有些疑惑的看向虞国国主虞苍。

    前一段时间，在虞国和扈国的交界处——寒武城，出现了一条灵脉。

    虞国和扈国为邻国，国力不差多少，这条灵脉，谁也不愿意让给对方，最近一段时间，彼此冲突不断，都有不少伤亡。

    虞风花正打算前往那边压阵，却是被虞苍叫了过来。

    虞苍看向她，道：“你不用去寒武城那边了，扈国的大军已经撤出寒武城。”

    “撤出寒武城？”虞风花一双美眸，充满惊诧，“那扈炜之前不是才刚放出话来，说那条灵脉他势在必得吗，怎么会突然撤军？”

    “他不止撤军了，而且还让人传话给我，说那条灵脉与寒武城，以后都归我虞国所有。甚至还说，过段时间，会带上赔礼，亲自来向我道歉，我也有些搞不清楚是怎么回事，怀疑或许其中有诈！”

    虞苍皱着眉头，这件事，他也是百思不得其解。

    虞风花听完，第一反应，也是那扈炜多半有什么歪心思。

    就在这时，一个侍卫急急忙忙走了进来。

    “你来干什么，没看到我和长公主在谈话吗？”虞苍见到来人，不由一声呵斥。

    那侍卫忙道：“国主大人，‘天阙问道战’前十的名字已经公布，您之前让我听到消息后，第一时间过来——”

    “说！是哪十人？”虞苍将他的话语打断，此时就连那扈国的事情，也都抛之脑后。

    虞风花也看向那侍卫，一脸好奇。

    “天阙问道战”，别说是她了，就算对虞苍而言，也是遥不可及，寻常的塑道境大圆满，根本触摸不到其门槛。

    “是！”

    侍卫应了一声，将他

    {本章未完，请翻页}

    得知的10个名字说了出来。

    他倒也是卖了个关子，从第十名说起。

    “第10名飞仙塔张之千，第9名圣焱宗郭隆，第8名飞仙塔柳卿影，第7名太初神山武法天，第6名幻魔窟夜玉麟，第5名阴阳教墨离，第4名圣焱境冷东流，第3名飞仙塔剑云飞，第2名圣焱宗东皇阎……”

    听到前面的名字，虞苍倒是都没什么特殊表情，听到第二名后，则不由一怔：

    “你没弄错？据说那东皇阎可是连合道境中期都能杀的妖孽，怎么会只是第2名？”

    “禀国主，绝对没有弄错，东皇阎的确是第2名。”那侍卫忙道。

    虞风花则是心中叹了口气，她还以为林辰也去参加那“天阙问道战”，或许能够得到一个名次呢，然而直到此时，都没听到林辰的名字！

    就连东皇阎那等存在，都没能成为第一，她自然不会认为，那第一名有可能是林辰。

    “看样子，他虽然强大，但和整个大陆上，那些最顶级的妖孽人物相比，终究还差了不少。”虞风花心中叹了口气。

    “第一名呢，第一名是谁？”虞苍问道。

    那侍卫忙道：“第一名，太初神山林辰！”

    侍卫说完后，却是发现空气突然安静下来，仔细打量了下虞苍和虞风花的神色，发现两人已经呆若木鸡。

    “国……国主大人？”侍卫以为对方又怀疑自己弄错，“小的用脑袋担保，第一名，的确是太初神山林辰！”

    虞风花呐呐道：“是不是，太初神山这次前去参加‘天阙问道战’的人中，还有另一人，也叫林辰？”

    那侍卫想起什么，忙补充道：“这位林辰大人的一些事迹，已经被挖掘了出来，据说他是我们虞国境内的龙城城主！”

    虞苍和虞风花再次沉默下来，他们就算再不相信，此时也不得不接受一个事实，那获得“天阙问道战”第一，力压东皇阎的林辰，的确就是他们认识的那个林辰。

    “我现在总算明白，那扈炜为什么撤兵让城而且还要来赔礼道歉了。这一切，只因为‘天阙问道战’的第一名，是我们虞国境内一座城池的城主！”

    虞苍苦笑：“这件事情落在别人眼中，自然会联想到我们和林辰有着特殊的关系，不然的话，以他的实力，怎么可能

    {本章未完，请翻页}

    去当个城主？那扈炜以为林辰和我们有什么关系，只怕都吓破胆了，又哪里还敢和我们为敌！”

    当初是为了向林辰赔罪，才将龙城给了林辰，让他去当城主，虞苍怎么也没想到，这件事情弄到最后，竟是自己沾了人家的光。

    世事无常，莫过如此！

    “仅仅因为他是我们虞国一座城池的城主，就将邻国的国主给吓破了胆，不敢再和我们为敌……”

    虞风花实在不知道说什么好了，她只知道，现在的林辰，已经是她只能仰望的存在，再过一段岁月，只怕她连仰望的资格都没有。

    ………

    太初境，南方某座城池。

    熙熙攘攘的大街上，交谈声很是嘈杂。

    “唔——吵死了！奶奶的，今天是怎么回事，怎么这么闹腾，就不能让老头子我好好睡个安稳觉么？”

    一个衣着破烂，如同乞丐，睡在角落处的老者，被人吵醒后，伸展了下身体，口中骂骂咧咧。

    两个路人从他身旁经过，交谈声也传入他耳中。

    “据说射日宗、青莲剑宗、丹阳圣殿等势力，已经全部抵达龙城，还带上了一堆宝贝去道贺呢！啧啧，那龙城不过是虞国的一座普通城池，而射日宗、青莲剑宗等，可是要比虞国强上几个层次的一流势力，结果却急急忙忙跑去那龙城城主府道贺，这种事情，说出去，谁信啊？”

    “可不是嘛！不过话说那龙城城主林辰，也实在为我太初境争光了！”

    “是啊！太初神山已经六届没拿过第一，这一届，他帮太初神山拿了个第一，也是给我太初境争光！哈哈！我决定了，以后他就是我追赶的目标！”

    “我呸！得了吧！就你也好意思拿人家当目标？”

    ……

    两人走远，那老者一脸痴呆，喃喃道：“林辰？为太初神山夺得了‘天阙问道战’第一？当初那从我手上，坑了一枚丹清宫传承弟子令牌的小子，好像就叫林辰……”

    林辰夺得第一的消息，也是传回了太初神山。

    太初神山为之震动！

    到此时，林辰已经不只是丹清宫弟子心中的偶像，而是成了整个太初神山无数人的偶像！

    可以说，“林辰”二字，在这一刻，进入到了天阙星的历史中，真正留名！
