    第8314章她的心上人（4）

    乔沐元每道菜都尝了一下，味道特别好。

    她夹了一块排骨投喂纪长慕：“吃这个。”

    纪长慕吃下：“味道还可以。”

    “我常常感慨，纪先生如此优秀，哪天我要是抓不住你了怎么办。”

    他盯着她看，笑了：“那我抓住你就行。”

    她也笑了，总是被纪长慕哄得心花怒放。

    乔沐元低着头，眼睛一热，他真得给她做了一桌子菜。

    纪长慕还特意开了一瓶酒，他举起酒杯：“来，庆祝我们回家。”

    乔沐元也举起酒杯，和他碰了一下：“那纪先生，回家好还是在外面旅游好？”

    “有你在身边，在哪都好。”

    “纪先生也土。”

    “还不是因为你土，近朱者赤，近墨者黑。”

    乔沐元：“……”

    果然，她就知道感动不过三秒。

    好好一个男人，安静吃饭不好吗？

    她微笑。

    “尝尝这个红烧鲫鱼，我很少做这个，做起来比较麻烦，你可得多吃一点。”

    “我想喝汤。”

    “等会。”

    纪长慕取了一只汤碗，用勺子将汤碗盛满，松茸枸杞鸡汤，美中不足的是，煮的时间有点短。

    下次有机会，他再重新给她炖一锅汤。

    “你什么时候学会做菜的？”她问。

    “其实从小耳濡目染，多多少少都会点，但不熟练。真正熟练起来是十六岁之后，我妈身体不好经常住院，我就负责照顾她的饮食起居。”纪长慕将鸡汤递给她。

    他又想起那段时间的事。

    照顾母亲倒不累，真正让他身心俱疲的是那些追债的人。

    那些人穷凶极恶，很多次拦在医院门口，打翻他的饭盒，扔掉他做的汤。

    那时候，他就像是一只小兽，他们扔一次，他就跟他们打一次架。

    十六岁的少年，正是初生牛犊不怕虎的年纪，他也没想过后果，只是不可能让自己承受屈辱。

    这些事在他心里头藏了很多年。

    现在回忆起来，倒没什么了，过眼云烟。

    乔沐元端起汤碗，没有立即喝，舀了一勺，吹了吹，喂他：“你尝尝。”

    “为什么让我先尝？”

    “……”这人，到底解不解风情？！

    不过，嘴上这么说，身体却很诚实。

    纪长慕喝掉她喂的鸡汤。

    她喂他什么他都喝。

    “纪长慕，你狗起来的时候像极了大狗狗。”她愤愤地喝了几口汤。

    汤汁鲜美，枸杞清甜，香气扑鼻，味道很好。

    纪长慕笑了。

    餐桌边，两人对坐，灯火通明。

    窗外是寂静深沉的黑夜，窗内是溶溶灯光，不说话的时候，他们各自吃着饭菜，两颗心靠得很近。

    “纪哥哥，过几天我们去滨城吧。”

    “怎么想起要去滨城了？”

    “就是想杨阿姨了。”

    “那我等会儿给她打个电话，让她准备准备。”

    “准备什么？有什么好准备的？又不是第一次去，杨阿姨又不是不认得我嘛。”

    “儿媳妇回家，当然得准备一下，这叫……仪式感？你们年轻人奇奇怪怪的词汇。”

    他一本正经的样子让乔沐元差点笑出声。

    (本章完)

