    “轰——”

    一声巨响，密集的金色闪电爆射出去，将方圆十米都覆盖住。

    “啊……”

    太阳神子的四个侍女瞬间光化消失，被蓝副校长救走，直接淘汰。

    而仓促之下的太阳神子，也被电得浑身冒烟。

    风神扇载着五人，直接从太阳神子头顶飞过。

    “黎苍你找死！！”

    太阳神子怒不可遏，手中巴掌大小的太阳神镜快速放大，猛地射出一道巨大的金色光束追向风神扇。

    乾风雨陌脸色微变，就要出手。

    结果黎苍伸手一握，那恐怖的杀伤性太阳光束直接在他掌心汇聚成一个小太阳。

    下一刻他一抖手将小太阳扔了回去。

    地面上的太阳神子只感觉一颗太阳在眼中快速放大，脑子反应过来了，但身体根本来不及反应。

    “轰！”

    小太阳发生了大爆炸，太阳神子直接被炸飞出去，一只鞋子飞出百米高，擦着风神扇飞向远方。

    乾风雨陌：“……”

    赵樱：“！！！”

    范思思：“☆☆☆”

    恬玉绾：“！！！”

    风神扇低空飞行，快速前进，飞跃大雪山。

    而上面的五个人，都陷入了沉默。

    黎苍之所以沉默，是因为刚才那杀伤性太阳光束来得太快，他条件反射般的就动用了太阳法则，现在有点不知道该怎么解释。

    乾风雨陌沉默是因为黎苍的实力远远出乎了他的预料。

    因为在他看来，就算是他，面对太阳神子，也可能是半斤八两。

    然而黎苍竟然如此轻易的就将太阳神子击败。

    虽说太阳神子是因为轻敌，才会败落，连神通都没来得及使用。

    可从某种程度上来说，太阳神子就是失败了。

    好半晌，乾风雨陌才惊叹道：“黎苍兄弟真是深藏不露啊，竟然连太阳之力都能掌控。”

    “太阳之力？你说刚才那个傻子射出的光束吗？不，那是雷电光束。”

    黎苍一本正经的说道：“难道你没发现吗？他手中的镜子可以吸收我的雷电，他只是将我的雷电反弹了回来而已，虽然看起来像是太阳光束，但实际上，那是雷电光束。”

    乾风雨陌：“……”

    你这样一本正经的胡说八道的样子，真是像极了我的一个朋友。

    赵樱歪着脑袋看向黎苍：“我怀疑你在骗我。”

    黎苍负手而立，懒得解释。

    “黎苍大人好厉害！”这时刚回过神来的恬玉绾震惊道。

    她本以为神灵子嗣就是最厉害的了，结果却发现，黎苍大人连神灵子嗣都能击败。

    “少主本来就厉害。”范思思甜甜的笑道。

    与此同时，大后方一条山沟内，太阳神子拿着太阳神镜爬出山沟，看着远去的风神扇，眼中的怒火简直要烧穿天空。

    “黎苍！！你给我等着！！”

    怒吼声响彻大雪山。

    ……

    “你们说，那太阳神子手中的镜子，真的能吸收并反弹雷电吗？”

    暗中照看新生赛的一位神灵老师嘀咕道。

    “那个镜子能不能反弹雷电我不知道，但那个黎苍的确是将太阳之力压缩凝聚然后扔了回去。”

    一个神灵老师赞叹道：“这个黎苍，有点东西啊，说不定他的神途同时带有太阳和雷电两种力量，就像‘阴谋与谎言之神’神途那种。之前我听到他的事情时，还以为我那学生夸大。神性护体阶段，就拥有这等战力，他应该是走的一种极其擅长战斗的神途。”

    这时一个神灵老师说道：“这个黎苍的金色闪电，竟然带有一种念动力，拥有物理攻击特性，倒是神奇。不过我总感觉，那金色闪电中蕴含的念动力，有些像神威。”

    “神威？”

    “你这么一说，我也觉得有点像，蕴含神威的法术，都是带有物理攻击特性的，可是他一个神性护体的小家伙，哪来的神威？”

    不少神灵老师都露出疑惑之色。

    “会不会是新的神途？”

    “应该不可能吧，如今很多神途都被研究出来了，凡是能走的，都被尝试过了。”

    “这可说不准，路是人走出来的，没有走出来之前谁也不知道。”

    “说的在理，如果那黎苍真是走出了一条新的神途，那意义可就重大了。”

    “先别急着下定论，想要让普通神途者拥有神威，并非没有可能，一些特殊的神兵或者神灵法旨，就能让人拥有神威。”

    “但也没发现那黎苍身上有神灵法旨的气息啊。”

    神灵老师们争论起来。

    这时蓝副校长现出身来，淡淡道：“别瞎猜，那黎苍的金色雷电，是一种变异雷电。”

    变异雷电？

    其余神灵老师都露出疑惑之色。

    只听蓝副校长说道：“我曾得到消息，那黎苍似乎有过机缘，获得了一种闪电印记，他靠着那种闪电印记才能释放雷电，那时候他还没走上神途，走上神途之后，他的闪电印记便消失了，所以我猜测，他应该是彻底消化了那个闪电印记，从而让自身的雷电发生了变异。”

    其余神灵老师都露出恍然之色。

    “这件事情我也听我的学生说过，那黎苍原先释放闪电，是需要召唤出眉心的闪电印记的，但现在，他的眉心已经没有闪电印记。”

    “原来如此，我就说，他区区一个神性护体的小家伙，怎么可能拥有神威？”

    “是啊，他身后也没有神灵靠山，根本不可能获得神灵法旨，至于神器，更是不可能。”

    “我倒是听说那黎苍还拥有一种能看透他人神途的天赋，或许可以当作后备老师来专门培养。”

    “确实，如果那黎苍的那种天赋是真的，这对我瀚海来说，意义重大。正好那黎苍走的是雷神神途，我雷神学院对于培养后备老师，经验相当丰富。”

    “我呸，我太阳神途学院经验不丰富？那黎苍之前那招，分明是掌控太阳之力，来我太阳神途学院才是他的归宿。”

    一群老师再次争抢起来。

    因为黎苍的身体就是低维世界的载体，所以他动用法则的时候在外人看来，就像是动用自身神性撬动天地之力。

    再加上低维世界的法则和现实世界的法则有所区别，所以神灵老师们都没发现异常。

    ……

    风神扇飞过一座座雪山，很快便看到了蓝副校长扔出的战台。

    那战台就在一座雪山之巅，直径千米，巍峨而巨大。

    此时，站台上已经有了好几个人，几乎都是人前显圣境的神灵子嗣。

    “看来我们并不是最先到的啊。”

    乾风雨陌看到站台上的几个人，摇头说道。

    “毕竟我们在一开始的时候速度慢了。”

    黎苍说道：“对了，那诱饵迷香失效了吗？”

    “那诱饵迷香并未落到我们身上，自然对我们没影响了。”

    乾风雨陌说道：“诱饵迷香是一种临时性的诱饵，逸散在空气中后，很快就会失效，不过一般也要十来分钟才能彻底失效。”

