    武植最拿手的是刀法。然后才是掌法、棍法，以及前段时间在东京城保卫战，展露出来的绝妙戟法。

    武植的招式，向来大开大合，以速度见长。

    而这太白剑法，在武植看起来就显得有些花里胡哨。

    武植随手翻了翻秘籍，对着冷无双笑。

    “如果我一招都没有学会，那怎么办？”

    冷无双嘴角，带起一抹冷笑……

    “你觉得呢？”

    武植撇了撇嘴，这娘们儿现在脸上流露出来的表情，那就是自己但凡只要说个不字，就会分分钟弄死自己！

    冷无双一脸高傲，语态冰冷：“这本秘籍你好好研读，虽然你现在已经长了一张宁波的脸，但你和他的身躯多少还是有些区别。”

    “为了不让人起疑。明日一早上了擂台。你必须要用太白剑法，你现在抓紧时间赶紧……”

    冷无双的话还没有说完，武植随手就把秘籍丢了过去。

    冷无双嫩白的手儿在空气当中轻轻一挥，那本秘籍就被某种很特殊的气劲撞倒，随机就像是一片落叶，轻飘飘的落在了旁边不远处的桌面上。

    冷无双细长的柳眉微微一皱，瞪着武植。

    “大家都说武庄主是个讲诚信，重诺言的人。答应别人的事，向来都会无条件的执行。”

    “可是，你现在的这种姿态让本宫很失望。”

    冷无双这话。非但没有刺激的武植，反而让武植笑嘻嘻地把他的脸凑了上来。

    “老话说，有期待就有希望，失望是希望的反义词。”

    “也就是说，冷宫主。对我抱有希望咯？”

    冷无双两眼一瞪，强烈的冰寒之气从她身上迸发而出。

    冷无双凌空对着武植轻轻一拍，武植连忙将双手交叉于自己的身前。

    “砰！”的一声，武植的身体后退了好几步。

    当他站稳脚步的时候，却发现自己的袖子上面居然出现了冰渣子！

    武植双手轻轻一抖，那些冰渣子以肉眼可见的速度，化为了水。

    随即，又变成了水蒸气，迅速腾空而起。

    “冷宫主，这是被我说中心事了吧？”

    “哎呀，我知道，其实我长得也挺帅，也很容易受优秀的姑娘们喜欢。喜欢就喜欢嘛，藏在自己心里多不好啊。”

    武植对着冷无双挤眉弄眼，一番作死姿态。

    “做人嘛，诚实是最重要的。”

    武植话还没有说完，顿时感觉整个房间的空气温度骤然下降！

    旁边摆放在桌面上的一碗茶水，表面居然迅速结冰。

    冷无双目光犀利地看着武植：“武植，本宫耐心有限，你若是再敢胡说，本宫绝不轻饶！”

    武植耸耸肩：“好好好，玩笑不开了。”

    对于武植而言，他最不喜欢的就是被别人牵着走。

    冷无双说的没错，武植向来一言九鼎，只要答应了别人就绝对会去做。

    可冷无双却利用玉玺，让武植跑东跑西做这做那，这让武植心里是一百个不爽快。

    现在是肯定是抓着机会，调戏这个跟千年寒冰一样的女人。

    “那啥，我刚才之所以把剑谱丢给你，是因为我已经看完了，我也学会了。”

    武植的话让冷无双愣了一会儿，很快他那精致绝美的脸上就带起了一抹冷笑。

    冷无双正要开口，武植就已经伸手阻止。

    “你是不是想说，我在吹牛？”

    武植水手朝着旁边的一张椅子抓了过去，他非常粗暴地椅子腿掰了下来。

