
    “黎昆，塑道境大圆满，体内45颗星辰。品书手机端阴九渊，塑道境大圆满，体内44颗星辰。这两人，都是内门弟子的顶尖存在，两人联手对付这个林辰，依我看，林辰很快会落败。”

    在其他人为了站到圆柱，而施展出全部本事进行拼斗时，澹台雪、汉丰和戚霄灼，却像局外人，站在圆柱方，俯瞰下方的情形。

    刚才的一番话语，是戚霄灼说的，此时他眼带着几分兴趣，正看着同时冲向林辰的黎昆和阴九渊。

    汉丰和澹台雪听到他的话，也是看向林辰和黎昆、阴九渊三人。

    “他的成长速度非常可怕，不过毕竟才刚踏入塑道境大圆满，想要进入丹清宫前十，还是有些勉强了。”

    汉丰看着林辰，眼带着一丝欣赏，不过那种眼神，像是前辈在欣赏后辈，带着一种高姿态的俯瞰。

    “他和袁道昌有些冲突，我还以为，袁道昌会去对付他，现在看来，袁道昌根本觉得没那必要。”

    澹台雪淡淡道：“不过，以他的实力，的确也不需要特意针对，不太可能进入丹清宫的前十名。”

    “哈哈！我们三人的意见，这一次倒是很统一。不过也对，他的实力本不足以进入前十，我们会有一样的看法，也是正常。”戚霄灼笑了笑。

    三人交谈时，林辰已经和黎昆、阴九洲交手。

    “鬼影一瞬！”

    阴九洲在距离林辰几米远时，忽然化作一道乌光消失不见，下一刹那，他的身形出现在林辰的背后，手的bǐshǒu，抹向林辰的后颈，带起一阵阴风，快得犹如午夜流光，像是恶鬼索命，躲无可躲。

    “咫尺天涯！”

    然而，在他的bǐshǒu，要触碰到林辰肌肤时，林辰的身形已经消失了，连带着刚冲到林辰面前的黎昆，也扑了个空。

    阴九洲和黎昆的脸，都露出一丝惊讶，这人才刚踏入塑道境大圆满，怎么速度竟然如此之快，和自己两人，是一个级别的。

    唰唰唰——

    在两人心头惊讶

    （本章未完，请翻页）

    时，无数枪影，如同一张大，铺天盖地而来，将两人笼罩。

    “嘿！你倒是我想象的，要强一些，现在看来，如果只一人的话，要拿下你还真没那么容易！不过，你想要一个打赢我们两个，那可是白日做梦了！”

    黎昆一声大笑，他的身体表面泛着金色光芒，通体犹如黄金浇灌而成，原本无粗壮的手臂，此时又涨大了一分，挥舞着一根青色金属长棍，所过之处，空间粉碎，那些和长棍触碰到的枪影，也全部粉碎，带着一种气拔山河兮力盖世的霸气。

    “大破灭印！”

    阴九洲一掌推出，漆黑的雾气如溃堤之水涌出，凝聚成一个高六七米的黑色掌印，将面前的枪影粉碎后，余势不止，朝着已经出现在几米外的林辰飞掠而去。

    于此同时，他犹如一条毒蛇，身形窜动，也朝林辰掠去，手bǐshǒu翻舞，泛着让人心悸的寒光。

    “开天辟地！”

    黎昆将那些枪影粉碎后，一跃而起，冲到林辰面前，一棍砸下，空间爆响，狂风呼啸，威势骇人。

    若是单打独斗，尽管境界对方稍差一些，林辰也能一战，但此时两人联手，没过一会儿，林辰便落入下风，在两人那密不透风的联手合击下，有种步步败退的感觉。

    擂台下方，那些正看向这边的人脸都带着震惊之色，虽然林辰此时处于下风，不过能以一敌二，对战两个塑道境大圆满内门弟子，还没有迅速落败，已经让他们心震撼了。

    “黎师兄和阴师兄两人，踏入塑道境大圆满多年，没想到他们两人联手，竟然无法快速将林师兄拿下，这位林师兄的实力，看样子不只是刚踏入塑道境大圆满那么简单！”

    “的确让人惊讶。不过，算如此，他落败也是早晚的事情！终究无缘前十！”

    ……

    在人们纷纷议论时，只见台的林辰，身体忽然化作漆黑火焰，身的气息猛地暴涨一大截。

    察觉到林辰身气息的变化，黎昆和阴九洲同时变了脸色。

    （本章未完，请翻页）

    “秘法？”

    黎昆心里一突，见林辰的轩辕枪扫来，他下意识也用手长棍一扫，和轩辕枪对撞在一起，轰的一声，这一次他整个人倒飞了出去！

    林辰将黎昆一枪扫飞，顺势轩辕枪一抖，一道火焰刀罡劈向阴九洲后，轩辕枪又如怒龙出海，朝着阴九洲喉咙刺去，速度和威势，要原先强太多。

    阴九洲只来得及将那道火焰刀罡轰散，轩辕枪已经到了他的喉咙前方，在离着他喉咙只有两三厘米距离的地方停了下来！

    阴九洲身体一颤，不敢动弹。

    “下去吧！”

    林辰冷笑一声，一脚踹在阴九洲胸口，将他踹得口喷鲜血，同时倒飞出去，落到了擂台下方地面。

    那原本正再次朝林辰冲来的黎昆，脚步一顿，脸色难看的停了下来。

    他不敢冲过来了，林辰却是不打算放过他，主动朝着他扑去，片刻之后，他被轩辕枪扫在胸口，胸前出现一道狰狞的伤口，鲜血直冒，倒飞出擂台。

    林辰一跃而起，稳稳站在了后方的金属柱子面！

    见到这一幕，擂台下的人们眼睛滚圆，都狠狠咽了口唾沫，没想到林辰竟然以一敌二，而且还赢了！

    “哈哈！小姨，你快看，林师兄站去了，他也能进入前十名！”

    皮承运兴奋不已，对着身旁的柳云露喊道。

    柳云lùdiǎn点头，脸带着惊叹，这个林师兄，还真是每一次都能给人带来巨大的震撼，每当人们觉得他快要不行了时，他却总能创造迹！

    在这时，另一边已经站到一根金属柱子之的袁道昌，眉头拧成了疙瘩，死死盯着林辰，他实在没想到，林辰竟然能够击败黎昆和阴九洲。

    最终，他冷笑一声，竟是身形一跃，离开了已经占领的金属柱子，如同大鹏展翅，朝林辰扑去！

    “小子，你的实力倒是我预计的强一些。不过我说过了，只要有我在，你不可能成为前十名之一！快点给我滚开，你的这根柱子，老子看了！”

    （本章完）
