    第275章 终于胜了

    异宝之力崩裂，对方再无强大底牌，正是击杀的好时机。

    唰唰唰！

    死人瞬间冲了过去，萧风释放九阳玄星塔之力，将周围虚空笼罩，不给对方逃跑的机会。

    “想杀我？你们还没有资格！”

    战天穹怒道，他可是天星境九重强者，怎么可能甘心被这几个家伙杀了。

    轰！

    力量疯狂的释放，手握战刀凶悍的攻击着。

    萧风等人全力围攻，底牌层出，灵魂攻击施展数次。

    秘境之内，虚空碎裂，震荡的气息翻涌不断。

    “小金！”

    萧风感觉到差不多了，立刻传音。

    咻！

    金翅大鹏鸟早已等待顿时，化作一抹金光瞬间洞穿过去。

    噗嗤！

    没有战甲的防御，战天穹根本挡不住金翅大鹏鸟的秘术攻击。

    “我怎么可能会死在你们手里！”

    战天穹脸色很不可思议，说完从天空摔了下去。

    “呼，终于死了，还真是不容易啊！”

    萧风松口气，微笑道。

    这一战打得太辛苦了，他们的底牌全部使用。

    “嘻嘻，主人，这一战太刺激了，我们收获很大啊！”

    纪妃嫣调皮的眨巴下眼睛，手上出现不少的储物袋。

    这些都是她的战利品，柳青鸾和司徒凝雪两女也有一些。

    这些都是天妖宫天星境高手的储物袋，里面有很多宝物。

    “是啊！大家先恢复灵力！”

    萧风点点头，嘴角上扬道。

    虽然这一战打得很辛苦，不过最终获胜的是他们。

    他们灵力消耗都超过九成，所以立刻开始运转功法恢复起来。

    整整两个小时后，萧风等人终于睁开眼睛。

    “这一战我们赢了，不过接下来消息传开，天妖宫一定知道是我们做的！”

    “之后我们更天妖宫将会有更猛烈的冲击，所以我们的修为必须尽可能的提升上去！”

    萧风开口道，神色微微郑重。

    击杀天星境九重的战天穹固然是一件很骄傲的事情，但是之后将会掀起一场巨大的风暴。

    因为天妖宫必将震怒，到时候将会派出更强大的高手，甚至是天灵境级别的超级强者。

    而萧风等人之中，最强的纪妃嫣也只是达到天星境八重。

    这等境界的高手可以说能够称霸北域，但是和三大超级势力相比，差距还是很明显的。

    能成为三大顶级势力，强大的底蕴可不是开玩笑的。

    像天妖宫，天罡境天星境强者非常多，这等级别的高手是中流砥柱。

    而天灵境和天元境超级强者，那就是宗门的强大倚仗，乃是一个超级势力的门面。

    天妖宫乃是南域的霸主，而现在却被萧风等人这么扇脸，想想都觉得脸都疼。

    所以能够想到接下来他们一定会遭受到雷霆般的报复。

    “嗯，萧风你的意思我明白了！”

    “我们暂时不出去，等把手上的资源全部炼化提升修为之后，有实力抗衡再出去也不迟，对吧？”

    柳青鸾点头，赞同道。

    其他两女听了表示同意，她们的修为却是很强，但是和天妖宫一比，就显得弱了。

    “对，我们手里有不少资源，所以要充分利用起来！”

    萧风点点头，平静道。

    修为弱战力低，是他们现在最短板的地方，所以必须提升上来。

    “好！”

    随后几个人立刻开始炼化宝物提升修为。

    两天之后

    轰！

    柳青鸾的气息弥漫开，她的修为突破到天星境八重巅峰，差一步就到九重。

    而司徒凝雪炼化宝物之后，修为终于赶上来了，和柳青鸾是一样的。

    纪妃嫣的修为也提升不少，达到天星境九重巅峰，实力强大无比。

    三女的修为提升好几重，战力更是增强数十倍。

    而萧风的修为突破到天星境八重层次，不过他并没有满足。

    因为即使实力增强，但是面对天灵境这等超级强者，他的力量还是差距太多。

    和战天穹的战斗，让他明白修为强大的重要性。

    “以我此刻的修为，即使使用至宝和炎龙灭世剑，恐怕也不可能挡得住天灵境这等强者！”

    萧风睁开眼睛，心中暗道。

    境界越是往上，力量差距就更大，天灵境和天星境两个完全不是一个等级。

    嗡！

    思考了一下，萧风手里出现冥火青柠灯，他准备炼化圣品宝物来提升修为。

    “萧风，你这是？”

    柳青鸾脸色疑惑道。

    其他两女也是有些疑惑，不明白对方准备干什么。

    “我们的修为虽然提升很快，但是和天灵境强者相比，终究差距太大！”

    “所以我准备将这圣品顶级宝物炼化，看看修为能不能直接突破到天灵境层次！”

    萧风直接说出心中的想法。

    以他现在天星境八重的修为，真是战力能够媲美天星境九重巅峰，甚至动用底牌，击杀都没有问题。

    但是天星境九重巅峰和天灵境，虽然就差最后一步，但是就好像是天地之隔，力量差距太大了。

    萧风能够击败，甚至击杀这层高手，但是对上天灵境强者，力量上差距太大了。

    所以他仔细考虑之后，决定炼化一件圣品顶级宝物，想要踏入更高的境界。

    “圣品宝物恐怕没那么容易炼化，你有信心吗？”

    司徒凝雪听了询问道。

    要知道圣品宝物可是天阶层次中最高等级的宝物，何况还是圣品中的顶级宝物。

    她也有一件圣品宝物，太极玉佩，但是可没有本事炼化开提升境界。

    更何况圣品宝物能够增强很大的的战斗力，对付敌人是一道底牌。

    “你忘了我可是术炼师，这点把握我还是有的！”

    萧风脸庞自信一笑，他既然想要炼化，那自然是有把握的。

    轰！

    强大的灵力催动，纯阳天火包裹圣品宝物，开始缓慢的炼化起来。

    而在萧风在炼化冥火青柠灯的时候，远在数亿千米外的天妖宫，在收到消息之后，彻底的震怒了。

    天妖宫，位于南域灵力最充足的地方，这里天地灵气浓郁，修炼会更加的快速。

    一座巨大的万米山峰，这里就是天妖宫的宗门所在。

    天妖宫等级森严，外门弟子只能住在山脚下，而越往上，代表身份越高。

    山峰之巅，天妖宫的议事厅，这里是宗门发生大事，决议的地方，一般不会轻易的开启。

    不过如今却来人了。

    此时空旷的宫殿内，正负手一名黑衣中年人，他是执法殿的殿主-严天。

    嗡~

    空气中传来细微的波动，一道道身影出现，正是掌管各殿的长老。

    “严长老，叫我们过来有什么事情吗？”

    冷漠声响起，询问原因。

    各大殿主坐在椅子上，气氛非常的安静。

    “各位殿主，异宝出世，我执法殿的战天穹在几天之前前往争夺，但是却意外的陨落了！”

    “而异宝已经落在别人手里，此事我已经查清楚，乃是北域一名叫萧风的小子带人干的！”

    严天沉声，淡漠道。

    (本章完)

