    萧易要守住希望之城，不仅是为了守护这里所有人的希望，同时也是为了获取更多的信仰之力。

    如今，功德金光已经成型，变成了实质的巨大好处，让萧易拥有极强的防御能力。

    这亲身体会到的好处，让萧易也甘愿做一些可以收获人心的事。

    这样，他的功德金光便会越加强盛！他也就会变得更加强大。

    眼下鸿蒙紫气没有修炼之法可以提升，但功德金光却有法可以增强！

    萧易眯了眯眼，心中已有了决定。

    “嫂子，你帮我做一件事。”萧易淡笑道。

    姬三千顿时笑道：“你直接吩咐就是了，说得这么客气做什么。”

    萧易嘿笑道：“我要你每个月都组建一次万界城会！城会的主旨么，就是忆苦思甜！让所有人的城民都知道，在万界之城建成之前，下界晋升者过得都是怎样的生活。亲身经历过的，让他们再回忆回忆，没有经历过的，也得让他们知道曾今下界晋升者的生活，是何等的苦难。只有这样，才能让他们更加珍惜如今拥有的生活。”

    姬三千一愣：“真有这个必要吗？可是很多人，一闭关可能就是几个月呀！”

    萧易笑道：“闭关修行中的人，自然可以不用参与城会。但没有闭关的人，必须参与。至于必要性，自然是有的。你照我说的做吧！”

    对于萧易来说，当然有这个必要了。

    只有让这些人不忘苦痛，他们才能更加珍惜如今的生活，同时，也会对萧易更加感激啊！

    萧易相信，每次城会，都必然可以给他带来不菲的信仰之力……

    人都是有感情的，但感情这个东西，还是得刺激刺激，激发激发，才能迎来爆发……

    所谓触景生情、睹物思人，皆是受外部刺激而爆发的感情。

    萧易也要刺激这些人，时刻对他生出感激来……只有这样，信仰之力才会越加浓郁和真挚。

    姬三千见萧易执意要搞万界城会，自然点头答应。

    “三日后，就举办第一次城会吧！”萧易咧嘴道。

    “行，那我这就去安排。”姬三千笑着退出。

    三天时间，足够姬三千安排了。

    萧易眯了眯眼：“若是到时候，再给这些城民一些实质的好处，想必他们会更加感激自己吧！”

    “既然我现在无法修炼，那便是闲人一个。这三日时间，倒是可以干点别的事情……”

    一抹坏笑，从萧易嘴角浮出。

    唰！

    下一刻，萧易从万界之城消失。

    半个时辰后，萧易已经出现在了宁神域一座城池之中。

    此城，名为洪城。在宁神域之中，也是一座实力雄厚的城池。

    除了主城之外，一座城池能有两名以上神王坐镇的，其实已经算是实力雄厚了。

    但如今两个神王，对于萧易而言，不过是菜鸡菜狗而已。

    略微打听了一下，萧易便得知，这洪城之中，最具实力的便是曲家和冯家。

    其中，曲家拥有一座神石矿脉，冯家则占据着一座规模极大的药园。

    “那就先从曲家开始吧！”萧易邪狞一笑。

    宁神域的人，都将是他的敌人，萧易可不会客气。

    唰！

    下一刻，萧易的身形，直接出现在一座密室之中。

    一名老者感应到身前的空间波动，骇然停止修炼，睁开双眼来。

    嘭！

    老者刚睁开眼睛，还没有看清面前的人呢，便被一拳打晕了过去。

    “源毒之力！”萧易心念一动。

    “嗯？”

    萧易脸色一变，源毒之力竟然无法调取出来！

    虽然体内形成了鸿蒙紫气后，没有了诸多力量，可是萧易只要想使用某种神通之力，一个意念即可调取出来。

    这一切，一直都没有出错过！

    可这一刻，萧易却是惊了！

    因为源毒之力，竟然无法提取了！

    “魂毒之力！”萧易咬牙再次尝试！

    没反应！

    “我擦了啊！什么情况？”密室之中，萧易直接爆了粗口！

    源毒之力没了，魂毒之力也没了！

    这岂不是意味着他，再也不能控制别人了？

    “万毒之力！”

    嗡！

    紫黑色的万毒之力，随着萧易意念一动，流转于他的掌心之中。

    “为什么万毒之力可以用，源毒之力和魂毒之力却无法动用了？”萧易脸色有些难看。

    毕竟，这种控制人的手段，他是屡试不爽，如今忽然不能用了，他的心情自然糟透了。

    萧易神念一沉，进入江山图内，直接出现在玄武面前。

    “前辈，为何我的源毒之力和魂毒之力不能使用了？”萧易着急上火的问向玄武。

    玄武翻了翻白眼：“你都是拥有功德金光的人了，这些邪门手段，自然不能用了。功德金光是啥？这可是圣道之力啊！怎么可能和那些邪术并存。”

    萧易愕然：“可我的万毒之力还能用啊！”

    玄武笑道：“毒力，本就是天地之间存在的原始力量之一。毒的力量，本身是纯粹的，没有善恶之分！毒，可伤人，亦可救人！但你控制肉身，改人意志的神通之法，却是有违天道的邪门之术，有功德金光在身的你，自然不可能施用了。”

    “那我还不如不要这破金光了！”萧易险些气哭。

    源毒之力，控人忠主，多好的神通手段啊，竟然因为功德金光的存在，不能用了！

    玄武不由恼道：“这种话，休要在老夫面前说！哼，这功德金光的防御力，哪怕是号称防御力最强的老夫，那也拍马难及！你小子，居然身在福中不知福！你可不要小看了你这一身功德金光，就算是全盛时期的天鸿道，他想对你一击必杀也绝不可能！换言之，你如今这肉身，足可硬接道身境巅峰强者的全力一击！像宁追锋那样的伪半步道身者，你让他全力捅个十枪，他也破不了你的防！”

    萧易瞪大了眼珠子：“我现在的肉身防御，这么可怕？”

    玄武没好气的说道：“不然呢？你以为老夫是那种会随便羡慕的人吗？实在是你小子这一身的能力，太让人羡慕了啊！你小子，何德何能啊！”

    萧易翻了翻白眼，怎么又是何德何能这一句，小爷干过的好事也不少好吧！就……就比如说，要不是小爷娶了方灵嫣、方灵月她们这些女人，说不定她们现在还是老姑娘，没嫁出去呢！

