    徐文颖这一番话，让王姽婳与她娘都感触颇深。

    如果说王姽婳更多的是震撼，那她娘更多的就是感激。

    不过有一个问题王姽婳很想问，淑妃娘娘今天为何而来？

    其实王姽婳也是一个率性之人，沉吟片许后还是忍不住道：“淑妃娘娘，小女子心中有个疑问。”

    “姽婳妹妹比我小一岁，要不我认你作妹妹，你以后叫我姐姐吧，叫淑妃娘娘显得怪生分的。”

    徐文颖说这话的时候，情不自禁想到李之怿，当初如果不是李之怿认她为妹妹，后来临死前又嘱咐皇上，这时候她还不知道命运如何。

    对李之怿，她是由衷的感激，当初李之怿给了她许多温暖与信心，后来又给了她一个美好的未来。

    所以，当朱翊镠梦中喊“李之怿”的名字时，她一点都不吃醋，反而为她的之怿姐姐感到高兴、开心。

    这会儿由王姽婳想到她自己。

    朱翊镠让她来开导开导王姽婳，没事儿陪王姽婳聊聊天。

    其实她也不知道自己行不行，反正坚持一个原则，那就是站在王姽婳这边绝对要为王姽婳说话。

    瞧王姽婳与她娘俩人的表情，好像挺受用的，那索性再推一把，认王姽婳为妹妹吧，希望像当初李之怿那样，能给人以温暖与信心。

    “小女子岂敢与淑妃娘娘认姐妹？”王姽婳推脱地道。

    “莫非姽婳妹妹不想认我这个姐姐？”

    “不是。”王姽婳忙道，“淑妃娘娘乃贵体，岂能与小女子……”

    “姽婳妹妹何必有这些成见呢？皇上说人与人之间本该平等。”

    “那妹妹给姐姐磕头了。”王姽婳当即起身，跪在徐文颖面前。

    “好吧，这次姽婳妹妹这个大礼，我收了，但下不为例，起来吧。”

    “多谢姐姐！”王姽婳难得一笑。

    这是她一个多月第一次笑。

    她娘就笑得更开心了。这时候不知对徐文颖有多感激。

    “姽婳妹妹刚才想问什么来着？”

    “想问姐姐今天为何而来？是专程来开导妹妹的吗？”认了姐姐，这会儿王姽婳感觉轻松多了。

    “既然你我姐妹相称，那以后有什么话也不必藏着掖着了。”徐文颖坦诚地笑道，“妹妹说得对，姐姐我就是奉皇上之命，前来安慰、开导妹妹的，就不知我这个姐姐水平如何。”

    “姐姐的水平高，妹妹受益匪浅。”

    “真的？”

    “妹妹岂敢欺骗姐姐？”王姽婳信誓旦旦地道。

    “那就好，这样姐姐回去就好与皇上交差了。”

    “淑妃娘娘为何来了辽东？”王姽婳她娘问道。

    “当日随军，皇上不许，我扮作公公的模样儿混入军中，就这样来了。来了以后反正就不会走。”

    “这么说，辽东这边的人不知道淑妃娘娘在此？”

    “高级官员都知道，只是下面的人不知道而已。”

    “哦，原来如此。”

    “姐姐可真与众不同！”王姽婳感慨地道，“不过恕妹妹直言，姐姐也是遇到如此开明的皇上，不然岂能容你随军？还把姐姐留在身边。”

    “妹妹不必羡慕姐姐，只要你保持乐观自信，敞开心扉，也可以遇到一个好男人，而申用嘉或许就是那一个。”

    “他……”提及申用嘉，王姽婳的脸色立马儿又变得阴郁起来。

    “如果妹妹心中依然有他的话，不妨试着拯救他，助他脱离苦海；如果实在容不下他，那就放手。先且不管他的感受与想法，因为妹妹作出任何抉择，他都应该接受，也是他该得的。”

    “好吧，姐姐的意见我会考虑的。”王姽婳终于“退让”了一步。

    “这时候以妹妹自己的感受为主。”徐文颖又摸着心口，语重心长地道，“不要怕连累人家，更不要觉得已经配不上人家。皇上说了，这世界上的人理应都平等，没有高低贵贱之分。”

    “谢谢姐姐！”王姽婳由衷地道。

    “谢谢淑妃娘娘这样安慰婳儿，也替我们母女俩感谢皇上的挂念！”

    “夫人客气！我一定带到。”徐文颖站起来，感觉朱翊镠交给她的“任务”算是完成了，“好了，我也该回去了，不然皇上担心。妹妹明天要是没事儿，就来总兵府找我吧。”

    “好！妹妹恭送姐姐一程。”

    “妹妹不必，我不希望被人认出来。”

    “哦，那姐姐慢走。”

    “记得明天来总兵府找我哈。”

    “嗯！”

    徐文颖这才满意地离开，感觉，好像，确实也没有用到朱翊镠的那一套理论，一不小心就完成“任务”了。

    当然更不会用到她自己的那一套。

    回到总兵府时，朱翊镠与李成梁的谈话还没有结束。

    围绕着水师的建设，两个人谈了将近三个时辰还没有尽兴。

    这也是李成梁生平第一次与朱翊镠论军，让他十分震撼。没想到这位十几岁的少年天子竟懂得如此之多，而且目光之长远心胸之辽阔。

    其实李成梁对如何建设水师并不在行，但世事相通，朱翊镠说的那些点他都深有体会且表示赞同。

    也让李成梁真正感受到，原来皇上有心收服蒙古与女真族，并不是初生牛犊不怕虎式的一时心血来潮，而是有着运筹帷幄的自信与底气。

    反正在李成梁的认知里，如果不是朱翊镠来到辽东，他绝对不会同时向“蒙古”与“女真”两大族“示威”，而且还要琢磨建设水师对付日本人。

    要知道辽东整个兵力才六万多，而能够上战场的还没有这么多。

    不过经过皇上的分析与战略，李成梁觉得确实也没什么不可以。

    这场谈话持续了四个时辰才结束。

    若不是因为徐文颖亲自端茶倒水，估计还得持续一阵子。

    李成梁心悦诚服离去。

    朱翊镠望着徐文颖问：“你什么时候回来的？”

    “早就回来了。”

    “怎么样？”朱翊镠忙问。

    “你猜。”徐文颖卖了个关子。

    “瞧你一副得意的样，应该感觉还不错。”朱翊镠道。

    “我认了姽婳做妹妹。”

    “还有呢？”

    “让她千万别放过申用嘉。”

    ……

    。

