    “青冥虫带走了姐姐。”

    这让叶凡意想不到，他觉得这个大鹦鹉有些油头，抓住他的呆毛，冷哼道：“青冥虫和我打完，知道本座的强大，堪比兽皇，他怎敢动我姐姐。”

    大鹦鹉呱呱的叫着，说：“大人，我说的都是真的，没有半句假话。”

    “你且告诉我，在地宫里发生了什么？”

    叶凡没有立刻动身，青冥虫的速度太快，他根本追不上。

    不如趁机会搞清楚地宫发生了什么。

    这大鹦鹉，叶凡能看出鬼机灵，主动提出带他去追寻青冥虫，就很不同寻常。

    “不说？”

    叶凡用力，呆毛都快拔出来了。

    大鹦鹉疼的龇牙咧嘴，十分滑稽，说道：“大人，我说。是这样的……”

    片刻，叶凡知道一切。

    “不愧是大姐，真聪明。”叶凡会心一笑，对大鹦鹉提出的三个问题，他甚至都捉襟见肘，可孟清漪却巧妙让大鹦鹉无话可说。

    成功的打开了求生通道。

    叶凡心思缜密，猜测道：“你是被困在地宫的吧，算是我姐姐将你救出来，可对？”

    “额，可以这么说吧。”

    “你除了能口吐人言，并没有什么特殊地方，绝非单纯被困地宫，你在守护什么东西？”

    大鹦鹉一哆嗦。

    大眼睛扑闪扑闪，可怜兮兮的说：“大人，你也太聪明了吧，比我还聪明，真是个大聪明。”

    大聪明……

    叶凡嘴角一抽，听起来咋这么别扭呢。

    不等他逼问，大鹦鹉就坦白了：“地宫有一个密盒，我在守护密盒。”

    “你是丰田部落的守护兽？”

    “不是，我和丰田部落深仇大恨啊！”大鹦鹉愤怒的嚎叫。

    叶凡脸上布满寒霜，冷喝：“既然和丰田部落深仇大恨，又怎么为丰田部落守护密盒？这很矛盾。还是说，那密盒是属于你的。”

    大鹦鹉一惊。

    见状，叶凡知道大鹦鹉没一句真话，杀气荡漾出来。

    “大人息怒，现在我说真话。”

    “再敢耍心眼，我就铁锅炖了你。”叶凡发出警告。

    “那密盒的确是我的，是大宝贝。目前在你姐姐手中，我怀疑，青冥虫也是看上了那个密盒，才抓走你姐姐的。”

    “密盒里是什么东西？”

    “不清楚。”

    大鹦鹉晃了晃脑袋。

    哐当。

    叶凡锤了一拳，道：“你自己的密盒，你不知道是什么？”

    大鹦鹉都快哭了。

    人性化的捂着脑袋，瘫在地上，带着哭腔的说道：“真的不知道啊，二十年前，我还是幼年时期，有一天被一个二货往嘴里塞了一个密盒，说什么关系到森林深处的大秘密。”

    “当时那人貌似被追杀，塞完将我藏起来，自己就跑了。”

    “特码的，那密盒差点把噎死，我吐都吐不掉。幸好老子胃口大，能分出一点空间装密盒，不影响我进食。”

    “后来我成年，因为能口吐人言，被很多部落追捕，最后丰田部落捡漏抓到了我，将我关在地宫。”

    叶凡又是一拳，“你跟我编故事呢！”

    大鹦鹉信誓旦旦的说：“大人，我说的千真万确啊。幼年吐不出密盒，成年后我就能吐出来了，我曾研究过，但密盒坚固无比，打不开。这让我觉得真的是大宝贝。”

    “那为何给了我姐姐？”

    “因为你姐姐破解三个问题，我就把密盒给她，看她能不能研究出秘密。反正一个小丫头片子，在我掌控之中，我根本不担心她能逃走。”

    叶凡冷哼一声，又问：“三个问题有时怎么回事？”

    大鹦鹉解释说：“那地宫很古怪，我研究了好多年，发现了一些秘密。那三个问题，就是我破译地宫壁画得到的线索。”

    叶凡满脸黑线，“你口吐人言也就算了，姑且认为是鹦鹉的天赋能力，但破译壁画，这就过分了。”

    大鹦鹉悲愤的说：“我被关了十年啊，你知道这十年我怎么过来的吗！这十年，我和丰田部落的乌龟孙子虚与委蛇、斗智斗勇，也越来越聪明，还索要了部落的一些古籍研究，最终破译了壁画。你别看不起我！我的智慧，比那些兽皇都要高级，我和你一样，也是大聪明！”

    叶凡真的无语了。

    大鹦鹉继续道：“破译地宫壁画，得到了求生的方法，就是回答三个问题。只可惜，这三个问题涉及到了我知识盲区，我一直在等能回答的有缘人。没想到，你姐姐成功了。”

    “我和她逃了出来，顺带我把地宫给炸了，神社也坍塌了，算是我报被困十年之仇。”

    叶凡呵呵一笑，哼道：“你还真是心胸宽广，被关十年，只是炸了神社。”

    “你懂什么，我寿命悠久，不是你们人类能比的。十年，也不过弹指一挥间。”大鹦鹉老气横秋的说。

    叶凡举起拳头，作势要揍。

    大鹦鹉连忙缩了缩脑袋，小心翼翼的说：“该说的我都说了，大人，你快点决定，到底要不要去救你姐姐。”

    大鹦鹉很焦急，比叶凡都要急；其实叶凡很清楚，大鹦鹉的目的是要夺回密盒。

    “飞吧。”

    “什么？”

    “让你飞。”叶凡将大鹦鹉甩向天空，旋即大鹦鹉讥笑：“将我扔到天空，这是多么愚蠢的决定。天空仍鸟飞，拜拜……”

    话没说完，叶凡就冲天而起。

    大鹦鹉吓得翅膀都不知道怎么拍了，一下子就被叶凡坐在了身上。

    “卧槽。”

    大鹦鹉差点坠落。

    叶凡抓着呆毛，命令道：“别装模作样，你载个人没问题，快点飞吧。”

    “我之前载着你姐姐飞了一段路，现在有点儿体力不支，你喂我一点血。”

    “喂血？”

    “没错，给我喝一点你滴鲜血，我就能使劲飞，怎么样？”

    大鹦鹉满怀期待。

    叶凡了然于胸，他的肉身已经无比强悍，堪比兽皇，鲜血都是好东西，蕴含能量。

    想到这，叶凡心情微微沉重。

    自己就是个香馍馍，进入森林深处，肯定会有兽皇盯上自己，要将他吞吃掉。

    此行，麻烦重重。

    不过为了姐姐，即便是刀山火海，叶凡也会毫不犹豫的去闯。

    况且，他很自信。

    即便遭遇无敌兽皇，他也能对付！

