 航展圆满结束，陈锋也回到了国内，因为陈锋是跟着军方一起来的，所以毫无疑问，陈锋这一次的行动自然是很安全。

军工厂呢，是开在了首都附近，隔壁也是军工厂，是生产军用吉普车的，性能很强悍，但是很遗憾，陈锋没有军牌，不然让他们帮忙改装一辆能上路，不过没办法，军器私用还是别去折腾了，老老实实的折腾自己的路虎，国家没有给没收并且还给特殊编号，已经很给面子了。

别指望什么军牌了。

回到了家中，陈曦小可爱一见到陈锋，就趴在陈锋的身上不肯下来，一礼拜没看见爸爸，可是让小可爱想念坏了。

苏颖自然也是很想，晚上少不了一场酣畅伶俐的大战。

伴随着陈锋能量的输送，苏颖的皮肤身材越来越好，甚至三十多岁了，还长高了三公分，达到了一米六八，这也算是意外之喜。

第二天，到了中午才起床，得亏陈曦已经不喝母乳了，而是吃更有营养价值的幼儿健康营养餐，陈锋吃过，以糊状为主，易吸收，味道也不错，比母乳喂养要好多了，要知道现在苏颖的母乳可是满足不了陈曦。

这姑娘，两只都能喝光了不说，还不够。

所以啊，一岁的时候，就断乳了。

下午的时候，带着一群人出去逛街，陈锋也在微博上，公布了这一次航展的交易结果，各大国家都是以一个观望的态度，看着朝阳军工的外骨骼动力装甲。

大部分国家，十台五台的买回去，是为了研究，陈锋毫不在意，只要他们拆开电池，电池就报废了，超导存储的电池，靠的就是原子之间的距离来增强电容量，一旦被拆开，维持原子之间距离的效果就没了。

而结果呢？

就是会变成一块普通的锂电池，稍微改装一下啊，大概能拿来当电瓶使用。

两百万美元买一电瓶，睿智啊！陈锋丝毫不担心，如果能在不损坏电池的情况下，观察到电池的所有结构，那敌人也有可能仿制出来，但是不好意思，里面充斥着磁能反应，所有电能都被耗尽了，也无法探测到里面的结构，一旦打开，所有结构都会被破坏。

就和多米诺骨牌一样，只要轻轻的点掉一块骨牌，其他的骨牌，就会迅速的倒下。

因此，不要轻举妄动，这年头，要破解陈锋的技术，真没有那么简单。

你看环保藻，实际上按照陈锋的推断，五年差不多就会被破解，但是根据女娲从各大实验室里监视过来的数据情况来推测，别说是五年，十年的时间，都不一定推算出来。

而且，陈锋这边，已经采用全新的技术了。

最早的一批环保藻，各大国家试验用的，基本上要耗尽了，等他们拿到全新的环保藻之后，就会悲惨的发现，新的环保藻，更是无法破解，因为所有的保护程序，再次升级。

因此啊，这基本上得有个十年二十年，甚至是三十年，才能彻底破解咯。

如果陈锋的保护技术还在不断的升级，那这个时间，还能不断的推迟！所以说啊，陈锋不怕人家破解，但是不会申请专利，因为一旦申请专利，就等于把技术给公开了，把技术公开了，商业上面，那自然是无所谓，可问题是，无论是环保藻还是其他的大部分技术，都是国家级别的东西啊，这怎么能公开呢？

公开，就意味着，明面儿上，没人敢制作出来卖，但是暗地里，却是可以直接制作出来用啊。

陈锋要是申请专利，那不是傻吗？

你看看“我不是药神”的电影，人家抗白血病的药，卖那么贵，申请专利了吧，还不是朝阳被阿三们给仿造，尽管这里头一系列的原因，但是关键是，有专利了，人家阿三给你制作出来了。

同样的效果，不同的价格！所以，专利保护的，是那那些商业行为，而对于一个国家来说，有些东西根本就是不能公开的。

环保藻每年给陈锋带来几万亿的利润！这还真不是开玩笑的，要知道如今环保藻的需求可是非常巨大的，全国上下，无数的工厂就是因为环保问题无法开设，但是一旦环保问题解决了，各大村落都欢迎化工厂啊，只要不是污染气体排放就可以。

污水？

那是什么东西？

分分钟给你回收了信不信！陈锋现在的女娲里头啊，有十五个研究项目！其中包括了“无线充电技术”“太阳能转换技术”“环保菌沙漠转换技术”“高斯步枪技术”“能量场磁力束缚技术”“反重力技术”“高效光谱仪技术”“深海开采打捞技术”以及“空气净化技术”等等！一共十五个，分摊了女娲在内的四台超级计算机75%的计算力，而剩下的25%呢，则是空下来随时准备应对各种情况下的，至于到时候HUB头盔的脸谱识别，会被直接转移到军方的超算里。

而不是用陈锋的超算。

当然，用也可以，按照女娲现在的计算力，最多占据3%的计算力，就能操控一切HUB头盔。

其中进度最快的，就是高斯步枪，已经达到98%的程度，基本上能收尾了，而第二块的，就是“空气净化技术”，这是一个高效的空气净化设备，和路灯结合在一起，可以大范围的对城市空气进行净化，尤其是汽车尾气，这个出现，对华夏的空气污染，以及雾霾问题，能得到表面解决。

为什么是表面解决呢？

因为根本性的解决，你得解决汽车之类的大气污染排放，但是那是非常困难的，就算是陈锋也暂时无法完全解决，除非你用电力发动机啊。

可是陈锋不敢，一旦电能发动机出现，那华夏要普及这一点，必然和全世界来一场实打实的战争，尤其是和山姆国，怕是有掀起第三次世界大战的可能性。

所以说啊，现在电力发动机，陈锋只能在自己的实验室里研究，研究出来之后呢，就不断的改造，不断的强化，等到有一天能拿出来了，人家还是一代的电力发动机，陈锋大概已经能把电力发动机啊，用在战斗机上了！ 