    方烁没注意听马飞浩的话，更没有察觉到马飞浩对韩三千的尊称。

    他知道，如今韩三千在马煜的手里，而马飞浩身为马煜的侄儿，不就相当于韩三千在马飞浩的手里了吗？

    方烁灵机一动，察觉到了马飞浩来找他的目的，很有可能是马飞浩想要从他身上拿点好处。

    “浩哥，你要是能够帮我解决这个麻烦，你要什么我都答应你。”方烁说道，钱没了还能再赚，但是命要是丢了，大罗金仙可都救不回来了。

    马飞浩冷冷一笑，这傻子东西想什么呢，难道他没有听到自己对韩三千的称呼吗？居然还想给他点好处，让他帮忙报仇。

    “方烁，你可真是死到临头还不自知啊。”马飞浩冷声说道。

    方烁浑身一激灵，不解的问道：“浩哥，你这话是什么意思？”

    “我什么意思？”马飞浩猛然抓住方烁的头发，呵斥道：“你他妈竟然还有胆子找三千哥报仇，我看你就是不想活了。”

    这时候，方烁终于听清了马飞浩对韩三千的称呼。

    三千哥！

    这是怎么回事。

    马飞浩不也同样恨不得杀了韩三千吗？而且他还打算亲手报仇的，怎么现在却对韩三千有这样的尊称。

    “浩哥，你不是也想报仇吗？”方烁疑惑的说道。

    “报仇？我现在只是三千哥的小弟而已，我怎么可能找他报仇呢，三千哥不怪罪我就已经是大恩大德了，我能这么不识趣？”马飞浩冷声道。

    方烁懵了，这到底发生了什么，马飞浩怎么会变成韩三千的小弟呢？

    “你根本就不知道三千哥的真实身份，说出来，我怕你裤裆连尿都兜不住，你个煞笔竟然还想报仇，也不看看自己是什么东西。”说完，马飞浩把方烁拳打脚踢了一顿。

    疼得嗷嗷乱叫的方烁，动静很快就引起了家里父母的察觉。

    二老急匆匆的走到客厅里，当他们看到方烁被打的时候，赶紧冲了过来。

    “你是什么人，竟然敢到我方家来打人，你不想活了吗？”方烁父亲对马飞浩怒喝道。

    马飞浩抬起头，说道：“老子打他又如何，你敢怎么样？”

    方烁父亲看清马飞浩，吓得面色苍白，他还以为是什么小人物在家里来闹事，没想到竟然是马飞浩！

    这个年轻人，方烁父亲可不敢招惹。

    即便是平时把方烁当作掌中宝的母亲，这时候也连声都不敢吭。

    “飞浩，怎么了，你们两兄弟平日关系不是挺好的吗，他这是哪招惹你了，给我说，我帮你教训他。”方烁父亲说道。

    “兄弟，就这蠢货也有资格跟我称兄道弟？”马飞浩不屑的说道，虽然他们平日里关系的确不错，但马飞浩也从来没有把这种尿裤子的废物当作兄弟看待过，而且现在这种特殊情况，马飞浩更加不可能承认他和方烁的关系。

    听着自己儿子被骂蠢货，方烁父母也不敢生气，反而是好言相劝。

    “飞浩，你先放开他，有什么话好好说，如果他有得罪你的地方，我替他给你赔不是。”方烁母亲一脸心疼的说道。

    方烁父亲连连点头，道：“是啊，你告诉我们，我们给你做主，要是这小子真干了什么大逆不道的事情，我们替你惩罚他。”

    马飞浩上下打量了两人一眼，说道：“你们现在还有生育能力吗？”

    方烁父母一脸不解，不明白马飞浩这番话是什么意思。

    “要是还能生，我劝你们赶紧回房间多做做运动，不然的话，以后方家的产业可就没人继承了。”马飞浩说道。

    这句话说得方烁父母脸色大变，没人继承，岂不是说方烁死定了！

    方烁父亲走到方烁面前，一巴掌打在方烁的脸上，怒不可遏的说道：“臭小子，你究竟干了什么事情！”

    方烁现在的状态，什么也不知道，他不明白马飞浩为什么会叫韩三千为哥，更加不明白马飞浩为什么要替韩三千出头。

    “爸，我什么都没有做。”方烁无力的说道。

    方烁父亲可不相信他的话，如果他真的什么都没做，马飞浩怎么可能会无缘无故的找上门，而且还要他的性命呢？

    “飞浩，你给他一个机会，我一定让他好好弥补。”方烁父亲一脸祈求的对马飞浩说道。

    “我给他机会？我可没这个资格，他能不能活下来，就看三千哥怎么处置他了。”马飞浩说道。

    三千哥？

    方烁父亲皱着眉头，难道是最近风头正盛的韩三千吗？

    如今的华人区，韩三千之名可谓无人不知无人不晓，给韩天生送棺材这个惊人壮举，旁人想都不敢想，他却做了出来，虽然下场有些凄惨，但是这份勇气和魄力却是旁人学不来的。

    可他尽管侥幸活了下来，在其他人看来，他终有一日还是会死在韩天生手里。

    但是马飞浩现在明显站队韩三千，这让方烁父亲有些不明白，难道就连马飞浩也要跟韩家对着干吗？

    “飞浩，马家要对付韩天生？”方烁父亲疑惑的问道。

    马飞浩淡淡一笑，说道：“老东西，你不会是觉得三千哥对付不了韩天生吧？”

    “难道不是吗？”不光是方烁父亲这么认为，华人区的所有世家都是这么觉得的，因为他们根本就不知道马煜出现意味着什么，更加不清楚韩三千现在的真实身份。

    “哈哈哈哈哈。”马飞浩笑了起来，多可笑的想法，这些愚蠢的家伙，难道就看不出现在的韩天生自身难保吗？如果韩天生真有能力，他怎么可能躲在韩家别墅不露面呢？

    “愚蠢的东西，你也太小看三千哥了，韩天生是生是死，不过就是三千哥一句话而已。”马飞浩说道。

    方烁父亲心里一惊，韩天生的生死，竟然已经在韩三千手里了吗？

    马飞浩这么说，绝对不可能是开玩笑，方烁父亲知道这其中肯定发生了什么他不知道的事情。

    一脚踹在方烁身上，方烁父亲怒声说道：“臭小子，你现在赶紧去给韩三千道歉，他要是不原谅你，你只有死路一条。”

    他们两口子年纪并没有大到绝育的程度，可是对于方烁父亲来说，眼睁睁看着养育了二十多年的儿子死，这种白发人送黑发人的事情也是接受不了的。

    马飞浩听到方烁父亲的话，愤怒的一脚踹在方烁父亲身上，冷声说道：“你有资格直呼三千哥的名讳吗？”

    方烁父亲疼得表情扭曲，但却连连点着头说道：“是是是，我不该叫他的全名，该叫三千哥。”

    “算你识趣，至于你儿子，我带走了，他能不能活下来，只有看他的命了。”马飞浩说完，扯着方烁的头发就朝外面走去。

    方烁也不敢挣扎，这时候的他，已经吓尿了。

    两人走后，方烁母亲满脸泪痕的抓着方烁父亲的手，说道：“怎么办，难道就没有办法救救方烁吗？”

    方烁父亲叹着气，说道：“你难道没有看出马飞浩的态度吗，就连这个跋扈小子都对韩三千这么恭敬，看样子，他不是我们想象中的那么简单，就连韩天生的生死也不过他一言之间，我们又算得了什么呢？”

    方烁母亲面如死灰，她自然明白这个道理。

    华人区几乎是韩天生一人的天下，如果就连韩天生都对付不了韩三千，他们便只有听天由命了。

    “他到底是什么人，我听说，这小子，不就是韩天养的孙子吗？”方烁母亲不解的说道。

    “当年韩天养被逼着下跪，我亲眼见证，还有很多人都知道这件事情，看来他的孙子，是替他报仇来了。”<!--over-->

