
　　“我升正处了？”沐阳疑惑问道，他是真的有些诧异。

　　之前好像给自己的安排，是副处级别不动，然后调到一个部门工作，怎么多等了几天，就不声不响的又提职了。

　　“你还不知道吗？”高永顺惊讶问道。

　　“真不知道，这两天放假休息了。”

　　“要不说有大将之风呢，你不光是提为正处，而且还是领参赞衔，可不像你之前那样，是副处领参赞衔，现在你算是实至名归了。恭喜老弟，又晋升一大步啊。”高永顺笑着说道，不过心里，却不无一丝小小的嫉妒啊。

　　这放在谁身上都嫉妒。

　　“那我被分到哪个部门了。”沐阳问道。其实这才是沐阳最关心的。

　　“新闻司，给新闻司几位副司长做发言人助理工作。”高永顺现在真佩服这位了，以前的干部任命，到这里的，最多也就是走个形式，谁不是提前就知道自己被安排到哪里工作，甚至好多都是为了调到某部门，而不停运作，最后才能过去。

　　眼前这位可好，看着样子根本就是事前一无所知啊，要不说人比人就得死呢，人家这不着急不起火的，升正处了，领参赞衔了，近新闻司了，竟然一点不知道。

　　要说沐阳无脑，谁信啊，无脑你26岁当个正处试试，要说沐阳心大，这位可是正经外交官出身，经历的事情多了去了，怎么可能真的心大呢，只能说，人家有根啊，根子还特别硬。

　　不过这些念头，高永顺也就是一闪而过，这和他没有关系，也不能随便乱嚼舌根，尤其是在这种部门。

　　新闻司，沐阳真没想到自己会被分配到新闻司，这好像和自己之前干的事情差距有些大啊，自己过去，必须重新学习相关知识，不过能被分配到新闻司也不错，最起码可以全面自己的知识。

　　“沐阳，这是你的介绍信，你拿着到新闻司报道就好了，老弟，有时间，咱们好好聚聚啊，老哥也得多向你学习。”高永顺处长说着，递给沐阳一份介绍信。天籁小说网

　　“您开玩笑了，我必须向您请教啊，不过有时间真应该好好聚聚，高处，那我先去报道了。”沐阳笑着说道。

　　“好，我送你。”高永顺将沐阳送到门口。

　　新闻司在8楼，以沐阳的级别，在办公室报道之后，必须和新闻司的司长去报道，毕竟他在新闻司也算是一位中层了。

　　沐阳敲响了新闻司司长程刚的办公室门，“进来。”一个稍显熟悉的声音响起。

　　沐阳推门进去，看到一张熟悉的面孔，正坐在办公桌后面，看着什么资料。

　　“程司长，我来报道，我是沐阳。”沐阳说道。

　　这时程刚也站了起来，走出办公桌，笑着对沐阳伸出手，“沐阳同志，我知道你，欢迎你到新闻司，我们新闻司又多了一位干将啊，来坐下。”

　　程刚司长看上去非常年轻，戴着一副眼镜，看上去带着几分斯文，但又有几分坚毅。沐阳知道，程司长可是一位老发言人，在2005年，就成为新闻司副司长，担任外交新闻发言人，一干就是5年，2010年被任命为中国驻英国公使，一年后，就又被调回来，做了新闻司的司长，继续担任发言人。

　　程司长很客气，想要去给沐阳倒水，沐阳赶紧接过来自己去倒了一杯水，两人就坐在沙发上聊天。

　　“我几年前就认识你了，曾经还因为你的事情，被那些外媒记者追着提问，问什么中国外交官是不是都是军人出身，为什么身手会那么厉害，能一个人打六个持枪的美国警察，呵呵，铁拳外交官，记忆犹新啊。”程刚很爽朗的笑着说道。

　　“当时年轻，冲动了点。”沐阳也笑笑到。

　　“你刚刚来新闻司，具体安排新闻发布处工作，我们外交部的新闻发布处稍微有些特殊性，可以定性为发言人的助理团队，不知道你对这方面的情况了解多少。”程刚问道。

　　“实话实说程司长，我之前没有接触过新闻发言人这一块，对这方面的内容还真的不是很了解。”沐阳很诚恳的说道。

　　“这样啊，助理团队这一块，是由沈建华参赞在负责，到时候，你要尽快融入到团队中，可以多向他请教，沈参赞协助过沈国放、崔天凯、唐国强、朱邦造、孙玉玺、章启月、孔泉等多位发言人的新闻发布工作，他可谓经验丰富。”程刚司长说道。

　　“好的，我一定加紧学习，尽快融入角色。”沐阳道。

　　出了程刚的房间，沐阳到新闻发布处找到沈建华参赞报道，沈参赞很热情的给沐阳介绍发布处的情况和沐阳的具体工作安排，简单来说，新闻发布处由沈建华参赞带队，沐阳还有另外两位处长算是副手，下面还有二十几个工作人员。

　　这里的人，每个人都有一摊工作，没有闲人，而且工作繁忙程度超过一般人的想象，沈建华告诉沐阳，这个团队的人，大多数都非常年轻，最大的就是他，今年也只不过34岁，而正个助理团队的平均年龄，只不过26岁而已。

　　他们每天要关注国内的时事新闻，社会动态，各种舆论，还要关注国外发生的国际大事，研究各大使馆送上来的各种情报资料，观看电视，网络等媒体最新动态，尤其是最近发生的，比较有影响的内容。

　　沈建华告诉沐阳，有时候他们吃着饭，眼睛都盯着电视机和报纸，加班是最平常的状态，这还只是一个收集资料的过程。

　　他们需要全天候地跟踪形势，分析舆情动态，帮发言人设想问题，准备问答口径。发言人每天都要和团队成员共同讨论和研究当天的国际动向，对记者可能的提问角度心中有数。

　　几位发言人会过来与他们沟通，对某些简单问题统一口径，商量想让媒体知道些什么。一般会准备一些媒体可能会提及的问题和答案，会后的追问，发言人回答也很简短，以免言多必失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第703章：新闻发言人，助理免费阅读。https://xs.23sk.com 