    秋山睦月闻言，也很快点了点头。

    虽然杨天的怀抱真得很温暖、让她一下子不那么害怕了，但是，她也能看到，那个嗜血的怪物就倒在脚边一米外的地方，看着还是非常令人不舒服甚至恐惧的。

    所以她也巴不得早点离开这是非之地。

    “可是……外面的怪物呢？”

    她在杨天的扶持之下缓缓站了起来，却又忍不住问道。

    “都已经消灭掉了，”杨天很干脆地回答道。

    “啊？

    这……这么快？”

    秋山睦月顿时一惊。

    但同时，她也的确发现了，从公寓里楼上、楼下传来的声音中，已经没有那些爆发式的尖叫以及怪物的嘶吼了。

    剩下的都是痛苦的哀嚎。

    难道那些怪物都已经被消灭掉了？

    “难道你还有同伴吗？”

    秋山睦月想了想，问道。

    “还真有，不过，也不是她消灭的。”

    杨天耸了耸肩，道，“这个解释起来会比较复杂，咱们还是先出去吧。”

    说着，杨天就拉着秋山睦月，从那个豺族的尸体旁边走了过去，走出了这个公寓房的门。

    一出门，只见楼道里有一道身影静静伫立。

    秋山睦月本来就是刚刚受了惊吓，差不多是惊弓之鸟的模式。

    此刻一出门，忽然看到有身影在外边，瞬间吓得浑身一颤，立马躲到了杨天身后。

    杨天苦笑了一下，柔声道：“别怕，那是我的同伴。”

    秋山睦月听到这话，微微一怔，这才松了口气，探出头来，朝着那身影看去。

    只见那是一个纤细而美丽的少女，穿着一身欧式的长裙。

    她有着清纯、恬美到极致的面庞，气质极为出尘，眉眼间透着一种不染凡尘的圣洁与纯净，美得摄人心魄。

    此刻她正闭着眼睛，双手合在颈前，微微低头——这是标准的祈祷姿势。

    她是在为什么而祈祷呢？

    大概是在为死去的人而祈祷吧。

    秋山睦月这样猜测着。

    “她是你的同伴？

    她……好漂亮啊，而且气质……好特别，”秋山睦月小声对着杨天说道。

    她自己，本身出身也不俗，之后又是学习了钢琴，成为了一名钢琴家，气质格外高雅。

    平日里，都是别人称赞她气质高贵、与众不同。

    可此刻，她真得由衷地感觉到，在气质出众这方面，自己跟这个少女比，真是小巫见大巫了。

    “正常，她本来也不是一般人，她是个巫女哦，”杨天解释道，“她叫神宫司薰，你也可以叫她巫女小姐。”

    “巫女？”

    秋山睦月微微一怔，对这个词倒是并不陌生。

    作为土生土长的繁樱国人，她对巫女这个词见的并不少。

    只是，因为她从小就是在繁华都市里长大，几乎没怎么见过真正的巫女，所以还是觉得很神秘。

    她又多打量了神宫司薰几眼，愈发好奇了，但想到她是杨天的同伴，心里又稍微有点吃味，道：“她……是你的同伴？”

    杨天点了点头，道：“我不是刚才都说了吗？”

    “我的意思是……”秋山睦月抿了抿嘴唇，道，“只是……同伴？”

    杨天揉了揉她的小脑袋，道：“想什么呢？

    至少，我跟你做过的事情，可没和她做过。

    这样说……你明白了吧？”

    秋山睦月愣了一下，而后一下子明白了意思，小脸瞬间红了，害羞地掐了掐杨天，道：“喂，这么说太……太露骨了啦，我又不是说这个方面……”杨天笑了，道：“嘴上这么说着，心里实际上也就想的是这些吧？”

    “才不是！”

    秋山睦月摇了摇头，小脸却是更红了。

    而这时，神宫司薰似乎祈祷完了，她放下了手，睁开了眼睛，转过身，走到了杨天和秋山睦月这边。

    “这位就是……你说的钢琴家吧？”

    神宫司薰很干脆地问道。

    “嗯，就是她，”杨天介绍道。

    秋山睦月认真地看向神宫司薰，主动伸手，道：“巫女小姐你好，我是秋山睦月。”

    神宫司薰点了点头，和她礼貌性地握了握手，道：“我叫神宫司薰，但你叫我巫女小姐也行。”

    随后，她看向杨天，道：“我们需要离开这里了。

    我听到有警车和救护车的声音了，如果留在这里，恐怕要被当成犯罪嫌疑人了。”

    眼下这公寓大楼里已经是满目疮痍、血流成河了。

    除了极少部分的幸运儿之外，大部分都已经在刚刚豺族的肆虐之下被杀死或是只剩下一口气了。

    这种情况下，这样的环境里，杨天三人毫发无损，自然显得很奇怪。

    倘若被警方发现，还真有可能被怀疑是那些怪物的同伙呢。

    所以，的确得赶紧离开这儿了。

    杨天想了想，点了点头，看着小巫女道：“你……现在能自己快速移动吗？”

    小巫女微微一怔，很快明白了意思，道：“我……应该可以吧，就是……可能会慢一点。”

    “那看来就是不行了，”杨天一眼就看出她有硬撑的嫌疑，直接否定了这个选项，“这样的话，我就得粗鲁一点了。”

    “呃？

    什么意思？”

    秋山睦月疑惑道。

    “就是……这个意思，”杨天忽然一伸手，将旁边的秋山睦月一搂，然后一捞，用一只手将她横抱在了身子右侧——就是那种一个人抱一捆稻草时用的姿势。

    “啊呀——这……你……”秋山睦月惊呆了，“怎么突然这样啊……好奇怪啊。”

    “没办法，得抱两个啊，只能这样了。”

    杨天苦笑了一下，道。

    然后他看向神宫司薰，道：“过来吧，巫女小姐。”

    神宫司薰倒是明白杨天的做法，没怎么犹豫，走过来，乖乖让他也这样粗暴地抱起来。

    然后，杨天就这样一手抱着一个美少女，腾空而起，飞了起来……公寓大楼下，许多警车、救护车已经聚集了起来，众多武装警力荷枪实弹地进入公寓大楼里。

    可很少有人注意，在漆黑的夜空中，有一道飞影，一闪而过，飞走了…………二十分钟后。

    杨天接到了Lilis发来的消息。

    她说，根据她在西京市的手下传来的情报，豺族的行动似乎暂时停止了，应该是察觉到他的追杀了。

    于是，杨天也得以稍加休息。

    他带着两个女孩，来到了一家宾馆门口，走了进去。

    宾馆前台，负责登记的是一个年轻小哥。

    他一看到这走进来的三人，都不由睁大了眼睛。

    

