    第469章如愿以偿

    两人赶在宣讲课结束前回到朱雀正殿。

    彼时宣讲课刚刚结束，期间无人触碰供茶，在白杳杳的注视下，空渺将供茶交给她。

    她这次带了专门的试剂瓶，力求排除一切污染杂质。

    本想多住几天，但突变的花椒林让燕君琰有些心神不宁，两人便决定今晚就回春风渡。

    临走前，空渺身边的小道童送来一个木盒，专门交给白杳杳。

    “是空渺的念珠？”燕君琰一脸不在乎，语气却酸的要命。

    白杳杳神秘地笑了笑，说到，“空渺送我念珠，你不高兴啊。”

    燕君琰微微挑眉，大步离开，“我有什么不高兴的。”吃和尚的醋，他疯了。

    却听身后脚步声“哒哒”响起，小姑娘跑到他身边，笑着打开木盒子。

    盒中整齐码放着两摞香片，正是今年新制的朱雀香。

    “呐，我一定要说明一点，我才没有不喜欢这个味道。”

    白杳杳解释到，“早上那会儿，我只是觉得在竹林间焚香多此一举，并不是不喜欢。”

    她将盒子塞给燕君琰，软声说到，“其实...只要是你身上的味道，我也都喜欢的。”

    说着说着，小姑娘的脸悄悄爬上一层红晕，隐藏在夕阳温暖的橘黄光晕下，脉脉动人。

    燕君琰愣了片刻，轻笑一声。

    他一把抱起小姑娘转了几圈，高高举起她，朗声说到，“杳杳，和我成婚吧。”

    “今生除了你，我再不会爱上任何人。”

    ......

    城门落锁之前，两人终于回到春风渡。

    没人知道白杳杳如何答复燕君琰的求婚，只是今天晚上，燕君琰终于如愿以偿，睡上梦寐以求的白杳杳的床榻。

    “呐，约法三章，你还记得吧！”白杳杳盘腿坐在床上，低头看着盘腿坐在地上的燕君琰。

    燕君琰笑着看她，一句话也不说，突然双手搭在床沿，乖巧地把头放在手背上，目光灼灼，像看到骨头的小狗。

    “记得。”他说到，“成婚前，绝不过线；你喊停便不能再继续......”

    “还有一条你没说。”

    “暂时只想到这两条，最后一条想到再说。”白杳杳满意地点点头，拍拍被子，说到，“上来吧。”

    燕君琰却微微眯眼，慢条斯理地爬上床，盯着白杳杳，一件一件脱掉衣服。

    白杳杳突然觉得有些毛骨悚然，好像被捕食者盯上，即将迎来死刑的猎物。

    “要不然还是算了！”临门一脚，她有突然反悔，将燕君琰拒之床下。

    燕君琰看着她，扬起唇角，“我都上来了你才反悔？”

    白杳杳一点点向后退去，直到后背贴上墙壁，实在退无可退。

    燕君琰慢慢逼近，近到他灼热的呼吸喷洒在白杳杳薄间，撩起一片颤栗。

    “我突然想起来，你说要用朱雀香熏衣服。”白杳杳突然窜出燕君琰的包围圈，下床就跑，“我好像忘记给你熏了！”

    刚下床就被拎着后衣领捉了回来。

    “跑什么？”燕君琰好笑地看着他，说到，“我已经熏了。”

    话毕，安静地躺下，竟没有一丝逾矩。

    “我什么都不做，乖乖睡觉。”

    (本章完)

