    不是沈勇和黄大靖的食量大，而是每个小笼包太小了。

    一个小笼包就只有乒乓球那么点大！

    像沈勇和黄大靖这样二十多岁的年轻小伙子，吃上二十四个小笼包，也只是七八分饱而已。

    两人又各喝了一碗小米粥，才算是吃饱了。

    “勇哥，你请我吃烧烤，还帮我找工作，这一顿早餐，就让我出钱请你吧！”

    黄大靖擦了擦嘴道。

    “好啊！你请吧！”

    沈勇干脆地道。

    闻言，黄大靖感觉有些意外！

    他还以为沈勇会挣着埋单呢！

    没想到沈勇答应得如此干脆，连客气一句都没有客气！

    殊不知，沈勇不与黄大靖挣着埋单，是因为沈勇是在照顾黄大靖的面子，另一方面也是不浪费时间。

    黄大靖请吃早餐的钱，沈勇会以帮助他的另一种形式还给他。

    其实，老实人黄大靖身上连一分钱都没有，这几天他一直都是用花呗透支的。

    只求前几天送外卖的钱，不会因为平台的惩罚而全部扣除掉。

    两人上车，沈勇先驱车到了渔具店，把昨天租的全套渔具还了。

    之后，沈勇开车，带着黄大靖，前往中药阁。

    与此同时。

    中药阁的门前正围着一大群人。

    人群中，其中有两个人，穿着丧服、戴着丧帽，悲伤地哭泣着。

    这两个穿这重孝的人，一歌是年过花甲的老太太，另一个是年仅五岁的小女孩。

    老太太和小女孩的面前，躺着一个男人，脸色苍白，看样子，应该是死了！

    “儿啊！你死得好惨啊！撇下我们一老一小，可怎么活啊！？呜呜呜”

    老太太凄惨地哭道。

    “爸爸！爸爸！你起来啊！我是你的小宝贝啊！你睁开眼睛看看我呀！”

    小女孩流着眼泪道。

    一旁围观的人看到这里才明白，地上躺着的男人是这位老人的儿子，小女孩的父亲。

    这个男人死了，撇下了家中的老母亲和幼小的女儿。

    “老大娘，你儿子过世了，应该给他安排后事啊！你怎么在这儿哭啊？”

    人群中有人问道。

    不问则已，这一问，老太太哭得更凶了。

    “哎呦！你们大伙给我评评理啊！我儿子身体一直很棒，从来没有得过大病！

    昨天下午下班回家之后，她感觉有点胃疼，就来中药阁拿点中药养养胃！

    可是，万万没有想到，昨晚上睡觉之前喝了一副养胃的药，今天早上，人就没了！

    这一定就是那副中药害了我儿子！我要找中药阁的老板，讨个公道！

    谁给我儿子开的药，谁就是害死我儿子的杀人凶手！这不止是要害死我儿子，这是要害死我全家啊！”

    老太太一边哭，一边说。

    看老太太哭得快要背过气的样子，众人对她都起了同情之心，熙熙攘攘地道：

    “真是没想到啊！从中药阁拿的药竟然吃死人了！”

    “唉！这下中药阁贪了人命官司了！”

    “你们看，中药阁现在还没有开门呢！以前这个时候，早就已经开门了！肯定是害了人逃跑了！”

    正在众人议论纷纷的时候，张俊波来到了中药阁的门前。

    昨晚上张秋回学校了，家里只剩下了张俊波一个人，于是他就偷偷地喝了一点小酒，今天早上起来的晚了些！

    看到一群人围在中药阁的门前，张俊波心里突然咯噔了一下子，感觉似乎要有不好的事情发生。

    于是，张俊波悄悄地凑到人群后面，踮起脚尖往里面一看，看到一老一小穿着丧服跪在地上，张俊波的心瞬间揪成了一团。

    再往下仔细一看，张俊波立刻认出了地上躺着的男人。

    “这男的不是徐保全嘛！昨天晚上我快要关门的时候，他还过来买养胃的中药！今天怎么就突然死在这里呢？”

    张俊波心中暗道。

    这时，张俊波前面，一个看热闹的小伙，转过身正要走，突然和张俊波打了一个照面！

    四目相对之间，看热闹的小伙认出了张俊波，大声地喊道：

    “诶！你不是中药阁的阁主，张医生吗？！从你中药阁拿的药，吃死人了！你怎么躲在人后面啊！？”

    此话一出，全场瞬间炸开了锅！

    众人的目光齐刷刷地朝张俊波看了过来！

    目光中带着凶狠！

    张俊波被吓得腿肚子都开始发颤了！

    “这……这……这绝对不可能啊！中药阁从创立到现在已经六十多年了！从来没有出现过这种情况！”

    张俊波紧张地道。

    “以前是没发生过！现在发生了！你自己看看吧！人家老人带着孙女过来讨要公道了！”

    话音落下，众人在张俊波的面前让出来了一条通道。

    这时，穿丧服的老太太看到了张俊波，拉着孙女从地上站了起来。

    “张医生！你要还我一个公道啊！我的儿昨天晚上吃了你们中药阁的药睡下之后，就没命了！也不知道是哪个孬种给我儿抓的药，害死了我儿啊！你一定要好好查查啊！是哪个孬种这么坏良心啊！”

    老太太说完，哭得鼻涕一把泪一把，稀里哗啦的。

    “不用查！”

    张俊波摇了摇头道，“你儿子拿的养胃药的方子是我开的，药也是我抓的！”

    张俊波是个医生！

    医者仁心！

    看到自己昨天的病人，今天死在这里，张俊波不愿意撒谎，也没法撒谎。

    “啊——！？原来害死我儿子的凶手就是你啊！我要你为我儿子偿命！”

    说完，老太太情绪暴怒，不顾自己年事已高，举手就朝张俊波的脸上扇了过去！

    张俊波看到老太太打他，本可以躲开，但是他并没有躲！

    “啪——！”

    老太太的这一巴掌，结结实实地打在张俊波的脸上。

    张俊波顿时感觉脸上火辣辣的疼！

    从小到大，再从大到老，如今已经是快七十的人了，张俊波还从来没有被别人扇过脸！

    这是第一次被扇脸！

    除了脸疼以外，脑瓜子里面也是嗡嗡的！

    本来昨晚上，张俊波喝点小酒，今早上起来就感觉有些头疼不舒服。

    现如今，被徐保全的死刺激了一下，又被老太太狠狠地打了一巴掌，感觉脑子晕晕乎乎的！

    可是，老太太扇了张俊波一巴掌之后，并没有就此停手，而是抬起手，紧接着，又以同样的姿势，狠狠地再次扇了过去！

    周围的人就只是看着，没有一个人上去拉架！

    小女孩在老太太的背后，被吓得哇哇大哭！

