

    宴是好宴，菜是好菜，酒同样的也是好酒。

    但是BT市那边的大家，以张希贵带头，大家都不肯让苏青沾一滴酒的。

    张希贵的话说得相当明白了。

    “苏组长，我们可是将你当成朋友的，既然大家都是朋友，那么咱们就也不整虚的，你有伤，不能喝酒，你如果喝酒了，那就是不拿我们当朋友了。”

    “而且如果老王知道了，我居然让你沾酒了，回去他会带着重案组的人直接打进我们刑警队办公室来的。”

    那家伙的脾气绝对不能用好来形容。

    于是这一次苏青便是真的用果汁代替酒的。

    而对于BT市刑警队今天晚上住在哪里，苏青也直接小手一挥，她全包了。

    酒足饭饱之后，萧季冰开车，直接将苏青送回了医院。

    只是两个人一路上都是悄眯眯的，倒还是挺幸运的，居然连护士也没有遇到一个。

    苏青推开自己的病房门。

    不用开灯，她的俏眼就是一眯，然后顺便挡住了萧季冰正准备进来的身形。

    然后一抬手，直接将灯按亮。

    看清楚了，一边的椅子上，赫赫然正坐着一个年轻的男大夫。

    男子清隽儒雅，身上穿着禁欲的白大褂，鼻梁上架着一副无框眼镜。

    此时此刻他也正抬头看着这里。

    只是这个男人的长相，看着倒是有点熟。

    苏青的声音有点冷：“你是谁？”

    萧季冰这个时候也在苏青身后看清楚了那人的模样。

    “祁大夫！？”

    苏青扭头看向萧季冰：“你认识？”

    萧季冰一笑。

    “怎么你忘记了，上次公交车案，你不是受伤了吗，就是这位祁大夫为你缝合的伤口，还有上次你手臂的伤口，也是他为你缝合的。”

    所以，一连见过两次的人，苏青你就这样忘记了。

    苏青的嘴角一抽。

    这样吗？

    好吧，当时她光顾着盯着萧季冰的反应了。

    生怕他因为恐血症的关系，而导至反应太大，那样的话，可就不好了。

    所以至于给她进行伤口缝合的人，到底长得是什么鬼样子，她真真是没有走心。

    而萧季冰已经又开口问了一句：“祁大夫，今天晚上你值班？”

    祁蓝钰点了点头。

    “不错，但是我怎么也没有想到，我的病人居然如此的不听话，竟然在住院的途中落跑了，而且我刚刚看过的，你连今天白天应该输的药都没有输完。”

    苏青一脸的不在意。

    “哦，白天没有输完，那么就晚上再输嘛。”

    祁蓝钰看向苏青的目光，有些严肃。

    “苏组长，你知道不知道身为一个病人，最基本应该做到的事儿就是要听医嘱呢？”

    苏青牵了牵嘴角，然后直接拉开被子往床上一躺。

    一脸的随意。

    “看，大夫，我现在岂不是遵医嘱了。”

    祁蓝钰：“……”

    第一次遇到这样能把大夫气吐血的病人。

    萧季冰忙解释。

    “祁大夫，不好意思，今天晚上是真的有非常重要的事儿，她必须过去处理，你放心，下次不会了。”

    祁蓝钰叹了一口气。

    得，现在既然有台阶，那么就赶紧下吧。

    当下脸色也缓和了几分。

    “好，那此类的事情，我不希望再看到下一次。”

    苏青已经侧过身，打了一个呵欠，她困了，她现在想要睡觉了。

    但是祁蓝钰的话还没有说完呢。

    “苏组长，我姐姐家的孩子想见见你，正好明天是星期六，你看我可以让她来吗？”

    苏青奇怪了，眨巴着眼睛。

    “为什么？”

    她怎么不知道这位祁大夫姐姐家的孩子，和自己有什么交集呢？

    祁蓝钰推了推眼镜。

    “苏组长还记得那次公交车事件中，你在车里护住了一个小女孩儿吗？”

    苏青想了想，嗯哼，好吧，这事儿，她还真的有印象。

    当下她看向祁蓝钰，眼睛有点亮。

    “所以，那个孩子就是你姐姐家的孩子，她现在还好吧，那天的事儿，没有吓到她吧？”

    萧季冰也不插话，只是静静地坐在苏青的床边听着两个人的对话。

    祁蓝钰笑得很真诚。

    “她没有吓到，而且自从那次后，她说她长大了以后一定要当一个和你一样的漂亮，勇敢的女警。”

    苏青笑看着看向萧季冰。

    像是现宝一样。

    “喂，萧大法医听到没，居然有人把我当目标了。”

    萧季冰笑了笑伸手剥了一葡萄，递给苏青。

    却没有想到，这个臭丫头居然根本不用爪子来接，直接微一张嘴。

    意思很明显，摆明让萧季冰直接投喂。

    萧季冰的动作顿了顿，不过看看她的左臂，还是顺了苏青的意，直接将葡萄放进了苏青的嘴里。

    祁蓝钰有些不自在地轻咳了几声。

    突然间有种自己就是电灯泡的即视感。

    刚洒了一波狗粮，苏青挺开心的。

    “祁大夫，没有问题，我也挺喜欢那小丫头的。”

    祁蓝钰点了点头。

    “那好，明天上午我带她过来看你。”

    ……

    而此时此刻。

    龙城市一处林荫道里。

    路灯的光只是透过疏落的树影洒下来。

    这里并不是市区的主干道。

    所以人流也比较稀少。

    再加上现在时间也挺晚了，所以这道路上几乎已经看不到人了。

    只有时不时风吹动树叶的“沙沙沙……”声响起。

    而在这斑驳的树影中，正有着一个苦苦的哀求声音响起。

    “不要，不要，不要伤害我的孩子……”

    接着就是两个孩子的嚎陶大哭声响了起来。

    一个明显还是婴儿的哭声，而一个却是四五岁的小女孩儿的声音。

    “妈妈，妈妈，妈妈……”

    但是不过片刻间，小女孩儿的哭声便嘎然而止了。

    女人的哀求声顿了顿。

    然后就疯狂了起来。

    “女儿，女儿，我的女儿……”

    而这个时候，那个婴孩儿的哭声却是越发的大了。

    女人的叫声又恢复成了苦苦的哀求。

    “不要，不要，伤害小宝，他，他是你……”

    只是一句话还没有说完，便有重物砸地的声音响起。

    婴孩儿的啼哭声在这一刻也停止了。

    于是这里的夜一下子更静了。

    甚至就连那树叶的“沙沙沙……”声，都已经听不到了。

    不过沉默却并不是很长。

    女人比刚才更疯狂的声音便陡然响了起来。

    “混蛋，混蛋，你，你个混蛋，为什么，为什么，你为什么要这么做……”

    一只戴着手套的手，直接抓起了绿化带里的一块石头，高高地扬起，然后狠狠地砸了下去。

    一下，一下，又一下……

    没有人知道那只戴着手套的手，到底砸了多少下。

    只是女人的身子已经重重地倒在了地面上，一动也不动。

    鲜血汩汩地流出来，在林荫路上漫延着。

    树未静，风不止。

    树叶的“沙沙……”声，依就是在不断地响起着。

    一大两小，三具尸体，被树荫笼罩着。

    而风越发的大了起来。

    绿化带里的树木，摇摆的幅度也更大了。

    今天晚上，无月无星，只有乌云蔽月。

    ……

    病房里，萧季冰站在窗口处，向外看了看，忙抬手将窗户关了起来。

    “看来今天晚上要下雨啊，而且这雨只怕还不会小了。”

    说着，萧季冰扭头看向病床上的某人。

    “那我先回去了，明天过来的时候，给你带件厚衣服。”

    “好！”苏青点了点头。

    虽然很舍不得这人走，可是让他留在医院里陪着自己，她会心疼的。

    “给我带一件你的卫衣就行了。”

    萧季冰点了点头：“好！”

    一边说着，萧季冰一边收拾了一下桌上的饭盒。

    苏青嘱咐着：“开车小心点。”

    萧季冰应声：“嗯，放心吧，这个我知道！”

    苏青的眼睛转了转，落在了桌上的葡萄上。

    “不过，走之前，萧大法医可不可以帮我再剥一颗葡萄呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票喽，咱们零点再见喽！