    陆辰刚才，已经听到了楚倩芸的哽咽声，见楚倩芸突然挂了电话，他马上就心揪住了。

    马上将电话再打过去。

    但是楚倩芸却已经将电话关机了。

    陆辰瞬间就汗毛炸裂了起来。

    楚倩芸怎么了？

    陆辰马上就呼吸不顺畅了。

    楚倩芸不在家，她又被赶出了楚氏珠宝的核心层，必然也不会在楚氏珠宝总部。

    那她在哪里？

    难道在被坏人欺负？

    陆辰马上集中精神想了想。

    想到那个雨夜，楚倩芸被从楚家赶出来，想到他去接她，想到楚倩芸委屈地哭诉，说她又一次被老爸赶下台，要她去做第一分店的储备店长。

    陆辰突然眼前一亮。

    楚倩芸对楚氏珠宝感情那么深，她不在家，会不会是去了楚氏珠宝第一分店，做了什么狗屁储备店长？

    陆辰没有时间犹豫和思考，他马上就发动汽车，直接朝着楚氏珠宝第一分店去了。

    好在楚氏珠宝成立了那么多年，制度已经非常成熟，每家店铺是第几分店，不但写在了亮眼的招牌上，还可以在地图上完完全全地搜出来。

    陆辰找到第一分店的具体位置，马上就开车赶了过去。

    等到他到达时，楚倩芸还在卫生间里打扫卫生，整个第一分店虽然已经开了门，但是依旧只有黄筱在店里。

    这个黄店长秉承楚奋强的旨意，已然成了楚奋强的又一条吠犬走狗。

    这会儿她正坐在椅子上，得意洋洋地给楚奋强发消息汇报战果。

    见陆辰立在了门口。

    她以为是客人，马上就站起了身，然后扭着大屁股挺着丰满的胸脯，甩着一股子风骚浪荡，就朝着陆辰走了过来。

    看到陆辰虽然很帅，但是却穿的普普通通，她已然有了三分嫌弃。

    “这位先生，你是想要买翡翠珠宝吗？”

    见黄筱迎上来，扑面而来的是一股浓重的香水味，陆辰马上就停住了脚步。

    “我不买翡翠，我找人！”

    黄筱本来就已经有三分看不上陆辰，听到他竟然大早上的过来找人。

    她马上就怒了。

    竟然开始辱骂起陆辰来。

    “给我滚，我这里是翡翠珠宝店，不是收容所，你找人，给我出去找！”

    陆辰没想到，自己面前这个女人刚才还和颜悦色的，突然间就暴出雷霆之怒，想要辱骂着赶他走。

    陆辰觉得找楚倩芸要紧，就没有直接反怼。

    他忍住冲动，马上和颜悦色地问道：“不要误会，我要找楚倩芸，是你们楚氏珠宝的大小姐！”

    听到陆辰要找的是楚倩芸，黄筱马上就瞪大眼睛，上下打量了一下陆辰。

    她不知道，自己眼前这个长相帅气的丑逼，究竟是什么身份什么来历？

    看他穿的普普通通的，应该不是哪家的豪门公子。

    再说了，楚倩芸现在已经再无翻身的可能，哪家的豪门大少，会愿意和已经失势的小姐联姻？

    笑话！

    搞不好，面前这个帅逼，就是楚倩芸暗中豢养的小白脸。

    想明白了这些，黄筱便留了个心眼。

    她竟然看着陆辰问道：“你是谁？你找楚倩芸有什么事？”

    陆辰也发觉了，自己面前这个风骚浪荡，又有些狗眼看人低的女人，并不是个善茬。

    所以他绝不愿意吐露真实姓名。

    “我叫陆三，是你们楚小姐的一个普通朋友，她在这里吧，让她出来一下！”

    “她不在，你快走，别耽误我们做生意，得罪了楚家让你吃不了兜着走！”

    见黄筱说话眼珠子一直在转圈，很明显是在说谎，再加上刚才电话里听到楚倩芸貌似在哽咽，陆辰也就没有时间和黄筱继续耗了。

    “好，既然楚小姐不在，那我进去看看这里的翡翠珠宝怎么样！”

    黄筱当然能看出来，陆辰抢着进来，一定不是来看看这里的翡翠珠宝怎么样，他肯定另有目的。

    再加上她看陆辰穿的普普通通，完全消费不起这里的任何一件东西。

    她当即就双臂一伸，死死地拦住了陆辰。

    陆辰真的不想发生任何冲突。

    他直接打开了透视神眼，就将目光朝着整个店铺张望了一下。

    当然，他也不好意思地顺带着把黄筱给透视了一下。

    谁让这个女人就这么伸展双臂，自动自发地立在他的眼前迎面挡着他呢。

    哎！

    身材是好身材，整个身子前凸后翘，也挺白挺嫩挺大的，但是就是白瞎了这么一副好皮囊。

    陆辰不管。

    继续将目光朝别处扫视，结果就看到楚倩芸正俯身在卫生间，十分认真地打扫擦拭卫生。

    陆辰瞬间就皱起了眉头。

    堂堂的楚家大小姐，竟然在自家店铺的卫生间里打扫卫生，再想想自己面前这个无聊卑鄙的女人，陆辰马上就明白了是怎么回事。

    他立刻不动声色地关了透视，然后就目光如刀，死死地盯住了黄筱。

    “我不打女人，你如果识趣，就立刻闪开！”

    面对陆辰的威胁，黄筱也笑了。

    “穷逼，一个下三滥，竟然还跑到楚氏珠宝第一分店耍威风，而且还敢威胁正牌店长，你真是不知道天高地厚！”

    面对黄筱的冷嘲热讽，陆辰没有再继续纠缠。

    他只是最后问了一句话。

    “你让还是不让？”

    “我不让？你能奈我何？”

    黄筱也嚣张到了极致。

    她打算把这件事做完，就继续向楚奋强邀功请赏，说不定楚大少一高兴，就直接把她从分店店长提到了区域总监的位置，又或许直接将她一纸调令，提到集团总部当个头目也说不定。

    黄筱的如意算盘打的很响。

    但是陆辰却绝不能让她如愿。

    更不能眼睁睁地看着楚倩芸在厕所里打扫卫生。

    陆辰一发狠，直接扎起马步，就对着黄筱打来了一阵风。

    这阵强风夹杂着他体内的真气，竟然直接将黄筱挽起的头发都打散了。

    而且由于出手过重，陆辰竟然把黄筱十分性感的胸衣带子都给打断了。

    黄筱没想到，自己面前的这个丑逼长得斯斯文文的，竟然出手如此下作，故意朝她的胸衣下手。

    黄筱马上就脸红了。

    她直接双臂紧紧抱住自己身体，尖叫了一声后马上就转身跑开了。

    黄筱这一声尖叫，马上就引起了卫生间里楚倩芸的注意。

    楚倩芸不知道发生了什么事。

    她擦了擦额头的汗，马上就从卫生间里走了出来。

    然后就看到了立在门口的陆辰。

    楚倩芸此刻，满心都是委屈。

    看到陆辰立在门口，她马上就眼圈红了。

    立在原地，她竟然无法移动脚步。

    而陆辰却趁势直接走了过来。

    看到楚倩芸眼圈微红，额头还略微有些汗珠，并且满脸都是憔悴，陆辰虽然说不上心疼，但是也有些难受。

    “楚倩芸，你怎么把自己搞成这样？”

    楚倩芸略显苍白干燥的嘴唇，竟然蠕动了两下。

    “没什么，你怎么来了？”

    楚倩芸话说着，竟然忍不住又用手抚了抚腰。

    “你不舒服，跟我走吧，我带你回家！”

    陆辰说着就伸手去牵楚倩芸。

    楚倩芸立刻就拒绝了。

    “我在上班，哪也不去！”

    楚倩芸说着，又抬眼暼了一下四周。

    “黄筱店长呢？刚才是不是她在尖叫？”

    陆辰没好意思说，这个叫黄筱的店长到底怎么了！

    他只是催促楚倩芸，马上离开这里，不然楚倩芸会被这个姓黄的店长给折磨死。

    楚倩芸依旧不听劝。

    她不能离开。

    正当陆辰和楚倩芸两个人拉锯时，黄筱又怒气冲冲地，从店铺最后面的更衣室里走了出来。

    幸亏她的更衣柜里还多放了一件胸衣，不然今天可要出大丑了。

    重新换了件胸衣，又将工作制服穿好，拢了拢被陆辰一掌打散的头发，黄筱就气势汹汹地出来找麻烦了。

    当着楚倩芸的面，黄筱就全然不顾开始辱骂陆辰。

    “哪儿来的穷逼，竟然朝老娘胸衣下手，把老娘胸衣带子给故意打断，你这个臭流氓，有种你就别动，让老娘抽你两耳光！”

    听到陆辰竟然把黄筱胸衣带子给打断了，楚倩芸瞬间就微微皱起俏眉，忍住憔悴狠狠地瞪了一眼陆辰。

