    四方城，位于北境腹地，但跟其他的腹地城池不同，因为地处偏远，四方皆为群山环绕，犹如与世隔绝，所以人口不多，也不算繁华，算不上大城池，也几乎不怎么受重视。

    好在有传送阵在，虽然陆路不通，却也不算真正的与世隔绝，平时还是有一些外来人口来这里经商的。

    甚至在这里，还有着十方大陆最著名的十方酒楼，只不过这里的十方酒楼，生意并不算太好。

    除了外地人之外，本地人很少会来，毕竟陆路不通，生计相对也较少，大多数的本地人都是农户，耕种城外的土地，自给自足，或者偶尔跟来城里的商人，用食物来购买一些生活必需品，哪有什么闲钱去对这些农户来说十分高端的酒楼呢？

    不过今日，酒楼的老板很高兴，因为有人包下了酒楼，出手还极为大方，让他一天就赚了一年的钱。

    只不过唯一的要求就是，除了伙计和厨子，其他人都不得留在酒楼里，就连他这个老板，也得回避。

    不过有钱就是大爷，要求再无礼，他也得听着，所以此时的十方酒楼，除了一个最机灵的伙计，和一个手艺最好的厨子之外，就只剩下了两个守门的武者，和一个在包间等候的少女了。

    时值正午，两个头戴黑纱斗笠的神秘人，来到了四方城的十方酒楼门前。

    两名守在门口的武者，上下扫量了二人一眼后，其中一人客气的问道“二位抱歉，此地已被包下，二位可有请柬？如没有，还请离去。多谢。”

    二人没有回话，只是其中一人从储物戒指中拿出了一张请柬，递给了说话的武者。

    武者恭敬的接过一看，随后二人纷纷向来人躬身，恭敬的说道“小姐等候多时，二位请随我来。”

    说完，武者便带着二人走入了酒楼之中。

    一路来到了二层的包间，武者轻轻的敲了敲门，道“小姐，客人来了。”

    “请。”里面传来了动听的女人声音。

    武者打开大门，向二人伸手请入，其中一人向武者道了一声谢，便走进了房间之内。

    随后，武者便关上了房门，眼中带着一丝崇拜的说道“真不愧是王掌宗，果然如同外界传扬一般，礼贤下士，对我这个小小的武者，居然也会道谢。真希望小姐不会为难人家……”

    说完，武者快步走下了楼。

    正如武者所说，这二人正是王道和随同而来的上官清。

    此时二人已经摘下了斗笠，直面眼前的美女。

    此人正是给王道下了请柬的闻人斩追求者之一，段美琪。

    王道见到后，也不得不说，不愧是灭痕家少爷的追求者，大人物的追求者还是有点东西的。

    单单这容貌，就已经不比上官清差了，长发青簪，凤眼红唇，曼妙身姿，雍容的气质，犹如高贵的公主一般，光彩夺目。

    看起来年纪并不算大，也就二十出头，但是却给人一种成熟的感觉，妥妥的女强人范，可却又没有女强人的孤傲冰冷，严肃认真，脸上挂着亲和的笑容，看起来十分的舒适，让人忍不住心生好感。

    可是眉宇之间却又透出一股萧杀之意，让人不寒而栗，显然是那种看似亲和，实则杀伐果决的干脆之人。

    这十个月来，王道也算是见过不少人了，这样的人还真是见得不多。

    反倒是上官清有些意外，因为她从段美琪的身上，看到了一丝王道的影子。

    是枭雄的王道！

    温和却霸道！看似矛盾，却合情合理！

    “没想到今日冻魂宗者也赏脸光临，倒是让美琪意外，二位请坐，美琪这就吩咐伙计为二位上茶。”段美琪十分客气的笑道

    “不必麻烦了。”王道笑着摆了摆手，道“我们此次来，不过就是为了谈事，寻道宗事情不少，还请段小姐开门见山。”

    虽然王道在笑，但是言语间已经透出了冷漠和抵触。

    关键是不冷漠不抵触不行啊，王道真心难受！

    上次灭痕跟他说完，他就恶心了！这段美琪绝对是思想有毛病！他都不认识灭痕的少爷，没事来找自己干什么？还误会？误会你妹啊？！少看点腐女的东西行不行？话说，这个世界也没有啊！你特么是从哪看的？网址发来看看？

    本来王道忙活了这些天，都快把这事给忘了，结果段美琪一张请柬，邀请他今日午时来四方城十方酒楼小聚，当时就把王道给恶心了。

    王道是真心不想来，可是人家灭痕和他家少爷都帮了自己那么多次了，这次又是推了十五张无字丹方，就是为了段美琪即将给王道带来的麻烦赔礼道歉，王道也不得不接受。

    本着相互帮忙的心思，王道也就琢磨着，先探探这段美琪的路子，看看她到底要干什么，要真是腐女的误会，王道就是忍着恶心，也要把这事给解决了，算是小小还一个人情，也是让自己能舒服点。

    运气好的话，没准还能从段美琪的嘴里，知道点灭痕他家少爷的事情，也算是好事。

    段美琪听出了王道言语中的意思，却并没有在意，笑道“看来王掌宗并不太喜欢我，也怪我，没头没脑的请当下最为耀眼的寻道宗掌宗来到这种小地方一聚，的确失了礼数，王掌宗肯来，我已经很荣幸了。”

    王道有些不耐烦的摆了摆手，道“段姑娘，我不知道你对我了不了解，我这人不太喜欢拐弯抹角，有什么话请直说，客套就免了，我问过清儿，你们中心境段家，那可是中心境最高家族之一，你段姑娘则是三大继承人之一，说起耀眼，你比我可耀眼多了。”

    这话比刚才更加过分了，言下之意几乎是在说，段美琪太过虚伪了。

    可段美琪却仍旧没生气，点头笑道“的确，是我有些啰嗦了，不过王掌宗对我好像已经不仅仅是不喜欢，而是敌意了。不知，可是某些人说了些什么？”

    “你觉得呢？”王道反问道

    “灭痕先生？倒也是，我瞒着家里，离开中心境，想必灭痕先生应该已经知道了。王掌宗跟灭痕先生走得那么近，他应该会提前跟王掌宗打招呼。那我明白了，既如此，那就我不再多说什么了。”

    说到这，就看段美琪从中指上摘下了一枚储物戒指，放在了桌子上，往王道这边一推，笑道“您的。”

    “什么意思？”王道皱着眉头问道

    “收下这枚储物戒指，然后，请您离那个人越远越好，可以吗？”段美琪笑眯眯的说着，可是言语之间却透出了一股冰冷的杀意！

    上官清当即脸色铁青起来，可王道却愣住了！

    这……什么情况？我特喵的怎么有一种老丈人劝退准女婿的既视感？

