    第37章这个霸总太危险（37）

    反正店里人也不是很多，而且，还有白依静跟景卓两个人呢，她偷个闲，也是可以的。

    时间不紧不慢的过着，自从她扮演季锋寒的女朋友，跟季锋寒回了一趟家之后，季锋寒便每周，都会带她回家一趟。

    这天，她们周五过去吃了个饭，将季悦留在了季老爷子那边之后，季锋寒跟红狸两人，便回去了。

    路上，红狸忍不住的问季锋寒道：“季锋寒，这个戏，我要陪你演到什么时候啊？”她总不可能陪着季锋寒演上一辈子。

    说起来，最近一段时间，因为她陪着季锋寒演戏的原因，这导致了，季锋寒对自己的好感值，升到了九十九，眼看着，就快要到一百了呢。

    虽然，每次都要陪着季锋寒演戏，但她看到季锋寒对自己的好感值，她还是很高兴的，至少，这证明了，自己没有白演戏不是。

    季锋寒听着红狸说的话，他将车子停在了马路上，熄火后，他扭头看向了红狸，认真的说道：“小狸，我没有将这些当作是在演戏，我喜欢你，你愿意跟我交往吗？”

    季锋寒的眼中，满是认真，他看着红狸的眼神，也满是深情。

    红狸有一瞬间的懵，这一切，来的实在是太突然了，她怎么也没有想到，季锋寒居然就这么，突兀的跟自己表白了。

    对于季锋寒，她只能说是有好感，但她自己是很清楚的，那只是好感而已，并不是爱。

    一时间，红狸只觉得自己的整颗心都乱乱的。

    “小狸，你不是想要我的好感值吗，跟我在一起吧，好嘛？”

    红狸整个人都惊住了，她不可置信的看向了季锋寒，问道：“你怎么知道？”

    “小奶糕小奶糕，这是怎么一回事？我需要好感值的事情，季锋寒怎么会知道呢？”

    在季锋寒的身上，她并没有感觉到什么特别的，特殊的气息，所以，当季锋寒说出那句话的时候，她才会感到那样的惊讶。

    别说红狸了，就是小奶糕，都惊讶不已。

    这明明是它跟红狸之间的秘密，可季锋寒怎么会知道？

    那季锋寒他，该不会还知道自己的存在吧？

    不要啊，那样只会让它觉得自己是个废物，居然连一个凡人都瞒不了。

    季锋寒摸了摸鼻子，说道：“我就是知道。”

    但具体他为什么知道的原因，季锋寒却是闭口不提。

    红狸问了后，也没能从季锋寒的口中得到任何的答案，很明显，季锋寒是打定了主意不肯说的，她便也只能放弃了。

    季锋寒握住了红狸的手，继续问道：“小狸，你还没回答我的问题。”

    红狸试了试，想要将自己的手给抽回来，但季锋寒握的很紧，她也没能抽回来。

    “那个，我先考虑考虑吧。”跟季锋寒相处了这么久的时间，到现在，季锋寒跟自己表白了之后，其实，红狸并不觉得有多反感排斥，她反而觉得，其实真的跟季锋寒在一起了，貌似也挺不错的呢。

    (本章完)

