    帝诺佐鲁的舌头跟随着翻着跟头离开的梦比优斯将梦比优斯身侧的高楼大厦全部斩断，梦比优斯看见一栋高楼正准备躲进去躲避帝诺佐鲁的攻击的时候，风野信的话突然从脑海里面响起。

    “你首先要保证的就是不能让损伤扩大。”

    梦比优斯动作一顿，生生止住自己想要用高楼躲避帝诺佐鲁攻击的想法，一个翻滚来到了帝诺佐鲁的面前伸手拽住帝诺佐鲁还没有收回去的舌头。

    这让站在高楼天台上看着梦比优斯的战斗的相原龙将到了嗓子眼里面的话咽了下去。

    他原本看到这座城市在被梦比优斯和帝诺佐鲁的战斗下变得更加糟糕了的情况，一句“你到底保护了什么”在看见梦比优斯直接莽了上去的时候卡在了喉咙里，最后只能说上一句：“还有点救。”

    梦比优斯拽住帝诺佐鲁的舌头后，帝诺佐鲁的舌头顿时无法动弹，但是见识过帝诺佐鲁舌头威力的梦比优斯一只手抓住帝诺佐鲁的舌头，一只手扒拉着帝诺佐鲁的头也没敢松开抓住帝诺佐鲁舌头的手。

    然而梦比优斯却忽视了帝诺佐鲁可能不止有一种攻击手段的事实，数道高热爆弹从帝诺佐鲁的外壳和侧面发射出来攻击向梦比优斯。

    站在不远处看见这一幕的风野信立即召唤出星翼镯变化成星翼盾飞到了梦比优斯的身边将帝诺佐鲁攻击向梦比优斯的高热爆弹全部阻挡在了外面。

    而梦比优斯也反应了过来帝诺佐鲁的攻击不止是它的舌头可以作为一个鞭子使用，他立即离开了帝诺佐鲁的身体警惕的盯着帝诺佐鲁。

    风野信也收回了挡在梦比优斯跟前的星翼镯，跟梦比优斯建立联系说道：“帝诺佐鲁的弱点是它的头部，但是要注意的是，帝诺佐鲁尾巴的神经系统很发达，不仅可以作为武器束缚敌人，还可以在失去头部之后翻转过来用尾巴作为头部继续活动，所以想要彻底的消灭掉帝诺佐鲁，得盯着它的头部和尾部打。

    对了，还要注意的一点是如果帝诺佐鲁的头顶上突然出现了一个全是闪电的旋涡一定要远离帝诺佐鲁，因为那个旋涡里面的闪电所蕴含的黑暗能量十分的庞大，如果不小心被劈中了就会变成黑暗的奥特战士，怪兽被劈中的话会丧失所有的理智变成只会破坏的工具，同时还会被黑暗能量改造的特别强大。”

    梦比优斯暗自认真的听着那道熟悉的声音在给自己普及着注意事项，表面上还在跟帝诺佐鲁战斗着。

    听完风野信说的话，梦比优斯已经知道了该怎么样去解决掉帝诺佐鲁，也就是他面前的这只怪兽了。

    他躲避着帝诺佐鲁攻击过来的舌头找准了机会翻身来到了帝诺佐鲁的身后，看着帝诺佐鲁身后这两根张牙舞爪的尾巴，梦比优斯当即凝聚出能量狠狠的砍向帝诺佐鲁的这两根尾巴。

    相当于第二个头部的尾巴感知到梦比优斯意图攻击自己，立即疯狂的甩动起来直抽向梦比优斯。

    梦比优斯看见帝诺佐鲁尾巴的反应也知道风野信说的话完全就是对应了的，但是梦比优斯其实目的完全不是帝诺佐鲁的尾巴根部，而是帝诺佐鲁攻击过来的尾巴。

    梦比优斯反应迅速的躲避开帝诺佐鲁攻击过来的尾巴，挥出手上已经凝聚好了的能量快速的袭向帝诺佐鲁甩过来的尾巴。

    梦比优斯挥出的攻击直接砍在了帝诺佐鲁挥过来的尾巴处，帝诺佐鲁的尾巴瞬间断裂掉落在地面上，剩下来的尾巴快速的缩了回去。

    剧烈的疼痛从尾巴处传过来，帝诺佐鲁的脾气瞬间变得暴躁起来，它转过身意图用自己的舌头再次对梦比优斯发出攻击，但是梦比优斯等的就是帝诺佐鲁自己转过身来。

    早已经凝聚好能量的梦比姆射线朝着帝诺佐鲁的头部发射出去。

    炽热的光线几乎是在眨眼间就攻击到了帝诺佐鲁的头部，狂暴的能量从帝诺佐鲁张开来的嘴巴灌输进去直接将帝诺佐鲁的头部炸的粉碎，剩下来的身躯也紧接着被剩余的能量尽数炸碎。

    看见帝诺佐鲁总算是被消灭了，梦比优斯这才感觉到来自于能量不足的疲劳，他飞上高空消失变回未来落在地面上，看着因为自己下意识的朝着大楼处躲避导致城市的损失变得更加巨大，就算耳边还能听见人们劫后余生的欢呼，但他现在并不感觉到开心，而是很自责。

    “别难过未来，这是你的第一次战斗难免会有不足的地方，只要知道自己哪里不足还是可以改正的。”点点光粒子在未来的身后凝实成风野信的身躯，风野信落在地面上走上前拍了拍未来的肩膀温和的说道。

    未来抿着嘴巴点了点头。

    在沉默片刻后未来突然抬头看向风野信：“阿信，我想要加入guys！你也跟着我一起加入吧！？”

    “诶？”风野信一怔，他有点跟不上未来跳跃性的思维，未来是迟早要加入guys的，但是为什么会突然扯上他？

    “我想，加入guys的话，我应该能得到更好的成长，而且从刚才的那些话里，我觉得阿信你肯定有很丰富的作战经验，所以如果阿信你也加入guys的话，就可以拜托你指导我了，还有你刚才说的那个黑暗能量，如果以后有跟他碰上的情况，我还有guys也是需要你的帮助的！”

    未来义正言辞的说道，他的表情十分的认真，风野信当然也知道以未来的性格他根本不会糊弄人。

    风野信无奈的笑了笑：“guys的原队员还在呢，所以guys大概率也不会招收那么多的队员，你自己去就好了，如果到时候真的缺队员的话，可以去之前的那个公园找我，我晚上下班后都会去那个地方待上一段时间的。”

    “这样吗？那好吧。”未来觉得风野信说的也很有道理，脸上却是止不住的露出了失望的神情。

    风野信看着未来的表情笑了笑：“不要一副很失望很可惜的表情啊，这样会被认为不希望guys的原队员好呢。”

    未来听着风野信的话精神起来：“我绝对没有那个意思！那我先走了？”

    风野信微笑着点点头。

    “再见。”未来跟风野信打了一个招呼之后，便离开了这里。

    风野信目送着未来的背影消失，悠然的抿着还拿在手里的奶茶离开了这里，如果仔细看的话还能看到风野信的手里面闪烁着幽蓝色的光芒。

    在这道时空之力的干涉下，城市逐渐的恢复了原来的样子。

    如果不是刚才经历的事情太过于真实，人们都快以为刚才只是自己没睡醒做了一个梦。

    而得知了自己的队友并没有牺牲的相原龙赶回了医务室，他在询问了队友们的情况之后才询问了自己最关心的芹泽和也。

    “芹泽队长他怎么样？”相原龙又是期盼又是担心的问道。

    “芹泽队长？很抱歉，我们在那个公园里面并没有看见到芹泽队长，但是我们捡到了属于芹泽队长的记忆显示仪。”

    美崎雪说着将装在口袋里的记忆显示仪拿出来递给了相原龙：“因为在那里捡到了芹泽队长的记忆显示仪，所以我们认为芹泽队长也并没有牺牲，只是他要比这些队员更早的醒来，离开了那里。”

    “队长醒的那么早，可是他为什么不回来呢？”相原龙有些不明白。

    美崎雪也不明白芹泽和也的做法，她只是对着相原龙说道：“现在你的队友们都陷入了深度昏迷，什么时候会醒过来都不一定，现在芹泽队长也失踪了，guys现在只剩下了你一个了，所以guys还需要你的帮忙，另外还需要再招募一批新的队员，也可以是临时队员，在这些队员醒过来之前，地球还需要靠你们来保护。”

    相原龙抿紧了嘴，他缓缓的点了点头，手里攥紧了芹泽的记忆显示仪离开了医疗中心。

    不管怎么说，大家都没事的话就已经是最好的事情了。

    相原龙怏怏不乐的返回了凤凰巢的作战指挥室，刚回到了作战指挥室里面，一道虚拟显示屏就出现在相原龙的面前，正在播放着现在机库里面正在配备着的综合性战斗机凤凰号。

    “这是总部决定配备的综合性战斗机凤凰号。”

    两道身影从外面走进来，相原龙看向他们：“你们是谁？”

    迫水真吾看向相原龙，嘴角微微扬起一抹温和的笑：“我是从今天开始担任新生guys队长一职的迫水真吾。”

    未来紧接着露出一个灿烂的笑容高兴地说道：“我是新生的guys的第一位队员，我叫日比野未来！”

    相原龙有些怔：“诶？？？”

    “这是总监批准的。”迫水真吾将自己抬了出来，一时间相原龙也噎住了不知道该说些什么。

    “听说龙你的队员陷入了深度昏迷当中，所以现在我们需要招募新的队员是吗？”未来认真的说道，“我这里有好几个人选，他们也是最适合做这份工作的了！如果是做临时队员的话完全不用担心！所以我们一大早就出发吧！”

    “不是，你怎么这样就擅自做了决定啊？”相原龙有些不高兴。

    “未来说的没错，现在怪兽随时都有可能会出现，新队员招募的越早越好。”迫水真吾反身去给自己冲泡了一杯咖啡悠然的抿着说道。

    相原龙更加的无言，现在连这个队长都开口了他还能再拒绝吗？

    相原龙已经没什么心情再继续待在作战指挥室了，他跟迫水真吾打了一个招呼后离开了这个作战指挥室。

    但是第二天一大早，相原龙就被干劲满满的未来拉起来到处去寻找着他昨天在幼儿园里面遇到过的人，顺着这些资料上面这些人的住址，未来拉着相原龙一个一个的去拜访。

    但是每个人都用不一样的理由将未来和相原龙给拒绝了，他们所有的理由都只有一个意思，他们并不想加入GUYS成为GUYS的队员。

    “现在只剩下最后一个了，如果他也不同意的话，那就不需要再找他们了，我可不想把保护地球的责任交给这些觉得有奥特战士在就不需要GUYS的人的手里。”相原龙气冲冲的说道。

    “我保证阿信他一定会同意的！”但是未来却丝毫不担心，看着手里面剩下的最后的风野信的资料，未来脸上露出了一个阳光的笑容，“刚好能考执照了。”

    相原龙冷哼了一声。

    未来带着相原龙根据着风野信资料上面的地址找去，他记得风野信曾经说过自己在工作，就带着相原龙找到风野信工作的甜品店。

    据风野信资料上面的信息，应该是面前的这家甜品店了。

    未来比对了一下资料上面的点名和面前甜品店的点名，确认之后带着相原龙走了进去。

    凉爽的空调风在进入甜品店的一瞬间扑面而来，让相原龙急躁的心也平静了不少，他们随便找了一个位置坐下来，招呼了一名店员：“你好，请问风野信今天有上班吗？”

    “在的，他在烘焙房里面，需要我帮你喊他出来吗？”店员微笑着问道。

    “那就麻烦你了。”未来微笑道。

    店员回以一笑后去到了烘焙房里。

    “阿信，外面有人找你。”那名店员道。

    听到店员的话，风野信愣了一下，随后露出一个温和的笑：“是，我知道了，麻烦你了。”

    风野信清洁了一下手，脱下了围裙走出了烘焙房，一眼就看到那两道穿着极度显眼的guys的队服的身影。

    他走过去：“你们怎么来了？”

    “阿信！”未来往里面做一个位置，拍拍自己身侧的位置。

    风野信坐到未来旁边。

    未来兴冲冲道：“是这样的，虽然guys的原队员是获救了，但还是陷入了深度昏迷，所以现在guys里面的可作战人员只有三个人，我们急需在下一次怪兽再出现的时候招募到新的队员，我觉得你很合适，所以就过来找你了，而且你的年龄也正合适嘛。”

