    唐若萱看到唐韵担心的样子，心中有些烦躁：“如果不是你自己用这种手段，会惹上一身麻烦吗？”

    “我跟你说过了，我们竞标要用正常的手段，可你倒好，用这种下三滥的手段。”

    “现在林向东是走了，可是要不了多久，他就会卷土重来。”

    “要不是看在你是我姐的份上，我早就踢你出唐氏药业。”

    唐若萱不客气的数落。

    她很烦唐韵的无用，也很烦唐韵的这种手段。

    唐韵急的直流泪：“若萱，我是你姐，你不能不管我啊。”

    “我要是进去了，妈可怎么办啊？”

    “若萱，我求你了，你一定要救救我。”

    唐若萱不耐烦的开口：“行了！”

    “你别说了，接下来一段时间，你给我藏起来，尽量别露面。”

    “人家不是要搞你，是要搞我们唐家。”

    “我把唐氏药业经营的滴水不漏，可是你却成了突破点。”

    “我给你买张船票，你去岛国旅游吧！”

    唐韵连连点头：“好好，我马上去岛国旅游，事情没过去之前，我绝对不回来。”

    唐韵离开后，唐若萱立刻打了一个电话，找关系搞定唐韵的事情。

    找了三四个关系网后，对方表示愿意去运作，唐若萱才稍微松了一口气。

    她来京城快一年的时间，总算是没白处理人际关系。

    接下来唐若萱开始处理唐氏药业的事情，平日里顺利的工作，也因为一些鸡毛蒜皮的小事让她劳心费神。

    与此同时，十三堂外来了一批患者。

    因为叶辰离开京城，去了港岛，所以万茜联系中海那边的王圣手，把他请到京城来坐镇。

    十三堂不可以没有大夫。

    叶辰不在的这些天以来，王圣手还能控制住局面。

    秦茹茹跟着当学徒，医术进步的很快。

    韩俊武也没闲着，除了在京城开了一个公司，当了甩手掌柜之外，就在十三堂帮忙。

    上午十点钟，十三堂外突然冲进来一个孕妇，捂着肚子大喊：“医生，救命，生了，我要生了。”

    旁边跟着一个男人，急得不行。

    “大夫，快帮我老婆生产，她快生了。”

    王圣手走过来一看，摸了一把孕妇的肚子，却看到她衣服湿透。

    王圣手喊出一声：“不好，羊水已经破了。”

    “茹茹，快点准备接生。”

    “唐琳快去烧开水，俊武，你去准备纱布和病床。”

    “好！”大家非常忙碌的去准备。

    王圣手是中医，行医几十年，接生的事情也做过很多次。

    虽然不知道，这对夫妻为什么生孩子不去大医院，而要来十三堂。

    关键时刻，谁也没去询问。

    十五分钟后，产妇突然大出血，眼看快不行了。

    王圣手立刻动用止血的药物。

    二十分钟后，产妇情况越发的危险，最后直接休克。

    “快！快抢救！”

    王圣手大声喝道。

    中年男人急的犹如热锅上的蚂蚁：“救人，快救人啊！”

    “我老婆孩子要是出事，我砸了你们的招牌。”

    二十五分钟后，产妇的情况更加危险，为了救人王圣手用尽毕生所学。

    但产妇的情况非常奇怪，无论他用了多少药或者手段，都无法阻止孕妇大出血。

    最终，在王圣手绝望的目光中，一尸两命！

    中年男人气的当场昏厥过去。

    王圣手一屁股坐在地上：“怎么会这样？怎么会这样啊？”

    与此同时，孕妇的家属出现，见到产妇和胎儿都没保住后，冲进十三堂一顿猛砸，引来无数路人侧目。

    “怎么回事？”

    “怎么砸医馆了？”

    “十三堂的口风不错啊，叶医生虽然不在堂里，可是最近来了一个老中医，医术水平很好。”

    一些不知情街坊邻居询问。

    孕妇的家属怒道：“什么狗屁医术！”

    “狗屁十三堂。”

    “我儿媳妇生孩子，难产死了。”

    “呜呜呜！孩子都没保住，一尸两命啊！”

    “天杀的！”

    孕妇家属一个个眼睛通红，十几人对着十三堂一顿猛砸。

    秦茹茹吓得泪水哗哗直流：“别砸了，求求你们别砸了。”

    “砸的就是十三堂！”

    一个妇女满脸横肉，冲上前狠狠一推秦茹茹，让她跌坐在地。

    唐琳连忙去搀扶秦茹茹，也被一个男人抽了两巴掌。

    韩俊武拿着棍子冲出来：“孕妇来十三趟的时候，本来就快不行了。”

    “你们不去大医院，去把人送到我们十三堂，是不是故意的？”

    “你说什么？

    你的意思是，我故意害死我儿媳妇？”一个中年妇女眼中带着血丝，指挥着一群亲戚冲上去：“给我狠狠揍他！”

    几个大男人冲上去，把韩俊武按到地上，对着他一顿拳打脚踢。

    与此同时，一台红色轿车停在十三堂大门口，万茜从车上下来。

    她看到十三堂内的情况后，直接冲进去：“都给我住手！”

    中年妇女扫了万茜一眼：“你是什么人？关你什么事？”

    “我是什么人？

    我是这里的女主人！”万茜冷喝一声：“你们干什么的？”

    “谁允许你们在这里打人的？”

    “光天化日之下，你们聚众打人，我报警把你们一个个全都抓起来。”

    中年妇女根本不怕：“报警？”

    “好啊，你报警啊！”

    “你们十三堂的庸医帮我儿媳妇接生，最后却让他们母子双亡，报警看警察来了怎么处理你们！”

    “什么？”

    万茜大吃一惊，看向呆坐在地的王圣手：“怎么回事？”

    王圣手坐在地上，嘴里喃喃自语：“怎么会这样，怎么会这样的啊？”

    他眼神呆滞，仿佛根本没有听见万茜的话。

    秦茹茹连忙解释，把刚才的情况说了一遍。

    “孕妇来的时候就快不行了，是难产，而且大出血。”

    “圣手老师用尽了所有手段，都没有保住孩子和大人。”

    听完秦茹茹的解释，万茜顿时明白了。

    这些人根本就是故意来陷害十三堂的！

    只是万茜没想到，情况会如此恶劣，竟然用一个孕妇和孩子的生命来诬陷。

    “听见了吧？

    是你们十三堂医死人。”中年妇女双手抱胸，一副蛮横的模样。

    万茜却冷笑一声：“十三堂有理没理，不是你说了算。”

    “报警，让法医来查。”

    “我就不信了，孕妇的死亡是因为我们十三条抢救不到位！”

    “你们立刻封锁产房，等法医来了才能让其他人进去。”

    万茜掏出手机，准备报警。

    中年妇女脸色大变：“我不允许你们乱动我儿媳妇的尸体，给我抢人！”

