    

    容灵离开巴乐村的时候已经是傍晚，她坐着车沿着来时的路向Q市返回。

    这一路上，容灵靠在座椅上，看着窗外匆匆而过的风景，她一句话没有说。

    虽然危机已经解决了，但不知怎么，容灵心里却没有想象的那么开心。

    转眼间来到这里已经将近四个月的时间，换句话说，她离开大景朝也有四个月的时间。

    那些曾经在大景朝与她并肩而战的小伙伴们的身影一一在容灵的脑海中浮现，不知为何，她就是隐隐感觉那些人都在离她渐行渐远。

    在那个画面里，她能清晰的看见，她独自一人朝着城门的方向奔跑，即使再多人劝阻，她都没有停下脚步。

    “为什么呢？为什么我会去城门呢？还有，那城楼上的身影又是谁？他为什么会在那里等我？这些明明在我来到这里之前没有发生啊，这到底是怎么回事？”

    容灵越是回想往事，那些模糊的画面越是在她脑海中浮现。

    之前她总是以为自己产生了幻觉，可是，在这一刻，她忽然觉得，一切并不是幻觉这么简单。

    于是，在返回家中后，容灵第一时间呼叫了待机在后台的阿七。她猜想，也许能在阿七那里得到一些线索。

    “阿七，阿七！”

    【主人，怎么了？】

    “那个，你知不知道我在来这里被你绑定之前，在原来的世界都发生了什么事吗？”

    【主人，这个，并不在阿七为你提供服务的范围内】

    “所以，你是知道的？”

    【主人，天机不可泄露，这个等你完成了最终任务，自然就知道了】

    “你就不能透露一点吗？你就告诉我，那个我幻觉里一直出现的身影是谁就行。”

    【主人，你就不要为难阿七了，阿七先退后台了，下个任务见】

    “喂！喂！你这太不够朋友了吧！你到底是不是我的系统啊？喂！”

    这次，任凭容灵怎么呼唤，阿七都没有再现身。

    “看来，要想弄清楚怎么回事，只有完成最终任务才行了。”

    容灵站在窗前看着窗外渐渐变黑的夜空，渐渐的，陷入了自己的思绪。

    “姐！姐！你还好吗？”

    这个时候，下了夜班的容航开门冲了进来。

    担心了一整天的他，顾不上自己还没脱下的鞋子，直接跑到容灵的面前焦急的询问。

    容灵见弟弟如此担心自己，也是连忙安抚他道：“我没事，都解决了。”

    “解决了？真的吗？”

    “对啊，怎么，姐姐说的话还不信？”

    容航见容灵如此淡定的表情，也是长长的松了一口气，松开抓住她的手，低声道：“解决了就好，解决了就好。”

    “行了，难得下班这么早，我去给你做晚饭。”

    “那我来帮你。”

    说着，姐弟二人一同走进了厨房，说笑间，充满温馨。

    翌日，小霞如约在网络上发布了为容灵澄清的视频。

    她坦白了自己是因为收了钱，所以在演戏。她与林宇并非夫妻，容灵也没有插足她的婚姻，一切都是她编的谎言而已。

    这条视频一经爆出，网上众人一片哗然。

    虽然小霞并没有明说买通自己做这件事的人是谁，但容灵心里清楚，能做出这种事的，除了陈迪和郑宇薇以外，不会有其他人。

    俗话说得好，来而不往非礼也。

    这笔账，容灵算是记下了，她不会就这样咽下这口气的！

    不过她需要耐心等一个时机，等时机到了，她会连本带利将这一次所有的遭遇统统还给郑宇薇！

    她说到做到！

    网友1：“反转了反转了！这瓜也太刺激了吧？”

    网友2：“刚一天的时间就反转了，这什么节奏？难道是一场大戏？”

    网友3：“这也太刺激了！坐等后续！”

    陆若天唯粉：“专注自家，这女的和我家哥哥没关系，来看热闹的请滚粗！”

    容灵唯粉：“就说有人故意黑我家灵灵，请说要脱粉的慢走不送！”

    天灵灵cp粉：“灵灵是天哥的灵灵，相信天哥的眼光不会差！天灵灵最配！”

    ……

    因为澄清的视频爆出，网络上的风向也开始逐渐逆转。

    之前还口口声声对容灵要打要骂的路人全部闭了嘴，甚至渐渐出现了对容灵的遭遇表示同情的声音。

    琼姐怎么也没有想到，容灵只是去巴乐村玩了一圈，竟然就让当事人在一天之内翻了供。

    这事情发展变化的速度，赶上坐火箭了，蹭蹭的让人有些招架不住。

    原本网络上还指向容灵的矛头，这下子全都变了。

    米达高层那边也开始陆续接到了代言厂家的电话，表示他们可以继续与容灵合作。

    上村小野那边也取消了终止合作的意向，已经开始联系琼姐继续商讨新专辑的事宜。

    就一天的功夫，就仅仅一天的功夫，容灵就将逆风局完全扭转了过来。

    这样神奇的一幕，让陈迪和郑宇薇两个人完全懵逼了。

    “靠！这容灵居然这么快就让我花钱雇的人反水了？她是开了挂吗？”

    郑宇薇看着小霞在网络上发的澄清视频，气的牙根子都痒痒。

    陈迪也没有想到，自己花了二十万，就热闹了一天，还没等她乐够呢，结束了！

    呵呵，这尼玛说白了不就是花二十万给自己买个耳光嘛，还是啪啪啪响的那种。

    陈迪现在完全就是脸疼心更疼，这简直比吃了狗屎还让她难受。

    “好你个容灵，这么大的黑料都没能将你压死，你还真是走运啊。”

    陈迪在圈子里也算是混了几个年头了，第一次遇见这样倔强的人，这么大一个丑闻，竟然被容灵轻而易举的化解了，也真是圈内头一份了。

    郑宇薇看着网络上对容灵的评论慢慢变得好起来，心里真的不是滋味。

    费尽周章的排了一出大戏，结果竟然什么都没弄到，反倒让容灵吸了一波同情粉，这可真是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。

    郑宇薇气啊，陈迪恨啊。

    她们都想不通，这容灵究竟是什么来头，居然有这么大能耐，说翻身就翻身了。

    这一大出戏，到头来演了个寂寞。

    这叫她俩怎么能不气？

    但这件事到这里还没完，后面还有更大的憋屈在等着她们呢…

