    ‘埃文阁下旅行归来，并带回一种全新的紫色魔法宝石，以及一种独特的新式谐调剂，经测试，对七阶以上职业者同样有效。’

    凝视着这条消息，安维斯似乎忽然抓住了某种灵感。

    思索了一下，他取出水晶球，联系了伦纳德。

    让其帮忙调取家族中，有关这两种物品的详细资料，并分别为他送一份样品过来。

    约大半天后，具体资料与两份样品被递交到了安维斯的手中。

    宝石被埃文命名为艾弥斯之心，颜色呈现如同紫月一般的妖艳紫色，散发着高阶宝石特有的美丽荧光。

    经检测，它是灵魂系的顶阶材料，能够用于制造高阶灵魂系魔法装备与道具。

    还可以作为多种重要高阶药剂主材料的替代品，例如超限之水、根源药剂、沙利尔之冥思等。

    哪怕直接佩戴在身上，也能缓慢纯化佩戴者的精神力，对佩戴者的修炼速度也有一定增幅。

    并且，这些效果对七阶以上职业者同样有效。

    而那种新式谐调剂更是珍贵，它能够增加职业者突破阶位的几率——

    除了几种同为香剂与熏香类的辅助品外，它可以与大部分增加突破几率的辅助品叠加使用。

    最重要的是，不同于安维斯使用过的梦幻粉尘，它的生效范围能够一直持续到八阶！

    除了八阶突破九阶无法用它辅助外，八阶以下都可以使用！

    把玩着手中一颗体积足有婴儿拳头大小，纯净无暇的不规则紫色宝石。

    安维斯能够感受到，有一种奇异的力量，自手中的宝石传递到他的身上。

    在这种力量的加持下，他的精神力开始缓缓波动，逐渐变得更加凝练，并且调动起来也更加自然流畅。

    不过，由于他本身的天赋已经近乎达到极限，这种增幅的效果很小。

    “有点意思。”

    看了看桌面上，一小盏呈现虚幻半透明色泽，并且散发着如同梦幻般虹彩光雾的奇异粉末，安维斯喃喃自语。

    “邪恶的眷属于世间行走，愚蠢又短视的人们与其共谋。它们带来妖艳紫色的宝石，以及瑰丽、梦幻的粉尘？”

    手指无意识的敲了敲桌面，家族中传来的这条消息，令安维斯忽然想起了前世的某些蛛丝马迹。

    与一般的贵族不同，二哥埃文对商业贸易极为热衷。

    在成年礼后，埃文选择了卡尔拉斯西南侧的丰金城，作为自身领地。

    与大哥瑞蒙特全力建设领地、培养职业者部队的发展方针不同。

    埃文在发展领地的同时，将余下大部分精力投入到了贸易活动中，在所有的贵族中堪称特立独行。

    他所信奉的论点是：资源与渠道就像杠杆，当你掌握了它们之后，只需付出很少的努力，就能撬动数十上百倍的回报。

    首先全力发展商业，而后以繁荣的商业活动带来的财富反哺领地，吸引更多的人口入驻，才是最高效率的发展方法。

    经过自身十数年的努力，以及一些奥利文迪家族的帮助，埃文建立起了巨型商业组织——【秘银联合会】

    经营范围逐渐扩展至整个格洛瑞亚帝国，开辟出多条秘密商路。

    并且，他还在努力拓展与大陆其余两大帝国、地底世界、以及一些其余非人类种族的贸易往来。

    但在某段时间后，埃文忽然远行了一趟，随后便长期驻守在他的丰金城中，再未外出，也并未再回月临堡。

    并且，似乎是忙碌于某些事物。原本经常会向家里写信，并且赠送弟弟妹妹们一些礼物的他，与家族的联络逐渐开始减少。

    渐渐的，埃文连自己的领地发展都不在意了，一切事务都交给手下的执政官去处理。

    自己则长期泡在领地一侧的魔法高塔之中，不知在研究什么。

    .….….

    前世，小安维斯与二哥的关系还不错。得知埃文的变化后，曾特地向他写信表达关心，不过并未得到回应。

    现在，结合旧日秘经显示出的神秘内容，再联想到前世埃文最终神秘失踪的结局，安维斯明显感到这一切有些不对。

    这次旅程中，埃文的身上，很可能发生了某种特殊变化。

    或者，有某种东西，跟着他一同回来了——

    思索了一下，安维斯再次联系了伦纳德管家，询问了自己二哥这趟旅程的具体行程。

    很快，一份资料便通过传讯法阵，抵达安维斯手中。

    手指沿着纸张表面的地名，缓缓向下滑动。

    直到接近末尾的一行时，安维斯的手指微微停顿了一下。

    ‘西海岸，自由贸易港口城镇，狄拉斯。’

    在资料中，埃文于六月中旬抵达了那里，前一段时间才刚刚返回。

    而他前往【狄拉斯】的目的，似乎是为了探索有关宝石与谐调剂的来源。

    这件事可能与旧日秘经有关，安维斯摩挲了一下手中的信纸，犹豫要不要亲自前往探查。

    半晌，他取出魔法水晶球，决定先联系一下卡洛特公爵。

    “有什么事吗？安维斯？”

    水晶球另一端，注视着忽然联系自己的安维斯，卡洛特公爵的声音中透着几分疑惑。

    “是这样，我昨晚忽然心有所感，是有关于埃文兄长的——”

    斟酌了一下语言，安维斯缓缓开口。

    “在我感知到的模糊画面中，他的身影被一团扭曲的阴影笼罩。”

    “具体的情况我无法说清楚，只是感觉有些奇怪。”

    “您知道的，我现在已经是一名正式的预言师。所以，我怀疑他的身上可能出现了什么异常。”

    听到安维斯的描述，卡洛特沉吟了半响。

    尽管安维斯实力与埃文仍有一段差距，但毕竟二人是血脉至亲。

    倘若埃文真出了什么问题，那安维斯也的确有越阶预言到的可能。

    “这样吧，我亲自去一趟丰金城，探查一下埃文的情况。结束之后，我会告诉你结果。”

    指腹摩挲了一下袖扣，卡洛特最终决定亲自走一趟。

    “好的，父亲大人，请代我向埃文兄长问好——”

    结束通讯，安维斯最后看了一眼资料上的记录，而后随手将其冻成粉末，准备等待卡洛特公爵的消息。

    .

    .

    推荐票——→咕

