    纪瞳瞳被关在天台一整夜。

    第二天直接送进了医院，纪父都赶回来了，好在只是高烧，不算严重，高烧退了就能回家休养。

    不过几天时间，纪瞳瞳整个人都瘦了一圈，看上去格外可怜。

    “瞳瞳，快坐下。”继母将纪瞳瞳带到沙发那边。

    纪父最后进门，将手里的东西往沙发上一扔，转头问佣人：“纪初筝呢？”

    佣人被纪父脸上的怒火吓到，赶紧指了指楼上：“小姐刚回来。”

    “纪初筝，你给我下来！”

    “哎，老纪，你这么大火做什么，吓着孩子了。”继母好言好语的劝一声。

    “我今天不好好教训她，她明天不知道要做出什么事情来！”

    纪瞳瞳还苍白着小脸，一副受了委屈的样子。

    初筝听见声音从楼上下来，她穿着一套休闲服，双手插在衣服兜里，踩着楼梯，不紧不慢的走下来。

    纪父差点没认出来这是他女儿。

    那个爆炸头，烟熏妆，打扮奇奇怪怪的女儿竟然恢复正常了？

    继母瞧纪父神情有缓和的迹象，赶紧出声：“老纪，孩子还小，你别发那么大的火，瞳瞳和初筝只是两姐妹间的小矛盾，瞳瞳已经没事了，你别太大惊小怪。”

    果然，这话立即将纪父的怒火给烧了起来。

    “小矛盾，她将瞳瞳关在天台上一夜，万一有什么意外，那就是一条人命。”纪父怒道：“纪初筝，你为什么要将瞳瞳关在天台？”

    “有证据吗？”初筝面无表情的反问。

    初筝的反应，和纪父想象中的又不一样。

    冷静淡然，目光平静疏离。

    纪父并不是不疼纪初筝，只是因为纪瞳瞳和继母不动声色的挑拨，加上纪初筝自己一点就炸的脾气，两人压根不能心平气和的好好说，这才让纪父对她越来越失望。

    “瞳瞳……”纪父看一眼纪瞳瞳：“瞳瞳说看见把她锁在天台里的那个人，是经常和你在一起玩儿，那个叫三毛的。”

    果然是一群蠢蛋。

    办这点事都办不好。

    还被看见了！

    蠢死了！

    怎么这么蠢！！

    “她说是就是？”初筝站在楼梯上，居高临下的看着下方：“有照片还是有监控？”

    纪瞳瞳当然没有证据。

    “没有证据就是污蔑，爸，你是做生意的，道理不用我来教。”

    纪父：“……”

    纪瞳瞳确实没说是她做的，只是提起三毛。

    三毛又经常和她混迹在一块，以前的种种劣迹，让他自然而然的觉得就是她做的。

    继母瞅着初筝那冷静的样子，心底已经开始有些不好的预感。

    这死丫头……情况不对啊。

    “老纪，都让你别生气了，这事还没弄清楚，你怎么就发火，冤枉了孩子怎么办？”继母赶紧打圆场。

    “爸爸，可能……是我看错了吧。”纪瞳瞳也跟着道：“姐姐不会做这种事。”

    “嗯，对，我不会。”初筝就着纪瞳瞳的话说，那叫一个坦荡自如。

    纪瞳瞳差点把舌头咬了。

    她有些慌张的看向自己母亲。

    继母也被初筝给整懵了，形象变了，怎么性格也变这么多。

    继母此时还不能反口，不然那就和自己的形象不符合，只能拉着纪父：“当时瞳瞳吓坏了，许是看错了，应该只是误会，老纪你别冤枉初筝。瞳瞳这刚出院，身体还很弱，先让瞳瞳休息吧。”

    纪瞳瞳适时的露出难受的神情。

    “瞳瞳先回房间吧。”纪父果然松口。

    继母赶紧扶着纪瞳瞳上楼回房间。

    纪父沉着脸：“跟我到书房来。”

    初筝安静的跟在纪父后面，纪父心中诧异，她竟如此听话。

    书房的门关上，纪父揉了揉眉心，语气放得平和不少：“初筝，你老实告诉爸爸，是不是你找人做的？”

    “不是。”

    初筝神情严肃，否认得迅速又镇定。

    纪父审视她几分钟：“不是最好，瞳瞳是你妹妹，爸不求你照顾她，但你也别整天和她作对。”

    初筝上前一步，将手机放在书桌上，细白的手指点开播放键。

    “是……是纪瞳瞳……纪瞳瞳拿钱给我，让我来强女干你……有钱还有……所以……你别打我，真的是纪瞳瞳，我只是拿钱办事。”

    随着录音播放的声音，纪父表情从不解到错愕，最后转变为愤怒。

    “纪初筝你这是……”

    “爸。”初筝收回手机，平静的叫他一声：“纪瞳瞳和她母亲联合养废……我，为的是纪家的家产。”

    养废自己这话怎么那么别扭？

    她才不废呢！

    纪父皱眉，还隐约带着点怒火：“你胡说八道什么？”

    “一个好的母亲，是如何将孩子往正途上教导？她做的是些什么？除了给钱，在你教育我的时候，拦着不让，还做过什么？”

    纪父拧着眉，没有出声。

    “爸，你听见录音第一反应，不是自己的女儿如何，而是生气，觉得我诬陷她们。”

    被初筝说中，纪父脸色微微难看，转而惊醒：“初筝，你没事吧？”

    初筝摇头，将手机收回来：“爸，晚安。”

    纪父：“……”说完了？

    纪父眼睁睁的看着初筝离开房间，他眼底闪过些许茫然，跌坐在椅子上。

    初筝冷冷清清的声音，不断在他脑中回放。

    当年忙着生意，确实忽略了这个女儿，他娶现在的妻子，也是想找个人照顾好她。

    可是何时变成这个样子了呢？

    -

    纪瞳瞳房间。

    “妈，纪初筝到底怎么回事？”纪瞳瞳拉着自己母亲的手，满脸的怀疑：“她就跟变个人似的。”

    “最近她和谁走得近吗？”

    “……我们学校一个叫叶沉的。”纪瞳瞳道：“家里没什么背景，在学校经常被欺负，不知道纪初筝怎么和他搅和在一块了。”

    “学生？”继母皱眉。

    纪瞳瞳点头。

    “除了这个学生外呢？”

    纪瞳瞳努力回想：“没有。”

    “她不可能自己突然醒悟，肯定是有人给她说了什么。”继母反握住纪瞳瞳的手：“这件事妈妈会查清楚，你先别招惹她。”

    纪瞳瞳不甘心：“那她叫人把我关在天台……”

    “瞳瞳，小不忍则乱大谋。”

    “……我知道了，妈妈。”

    *

    宝宝们快投票~

