
　　清风徐来，带起一阵浓郁的血腥味。

　　赢熙双手负立，巍然不动。

　　秦皇秘钥，传言中可以开启大秦始皇传承的秘钥。

　　大秦始皇，千年前，成就法相境无上大宗师，一统天下，建立大秦皇朝，他的传承，足以让天下诸侯为之疯狂。

　　以前，大秦皇朝强盛之时，自然没人敢打秦皇秘钥的主意。

　　但，自从近些年大秦没落之后，就有各方势力频频出手，欲要从大秦皇室手中得到秦皇秘钥。

　　尤其是赢熙继位之后，各方势力，对于秦皇秘钥的争夺，就更显疯狂了，他们，为了寻找到秦皇秘钥，几乎都将整个大秦皇宫里里外外都给翻遍了。

　　一直以来，各方势力相互制衡，还保持着一点克制，都没有对赢熙动手。

　　或者说，他们都想通过对于赢熙的监控，找到秦皇秘钥。

　　只可惜，事实上，赢熙根本就不知道秦皇秘钥在哪，众多势力，自然也是一无所获。

　　这时间久了，有的势力耐不住性子，要动手擒拿赢熙，逼问秦皇秘钥下落，也很正常。

　　赢熙很想知道，今日这伙贼人，来自何方势力，眸光微动，沉声道：“告诉朕，你是谁，来自何方势力？”

　　“本长老乃是天魔宗七长老血刀魔。”

　　天魔宗，九狱邪魔之一，天下人为之闻风丧胆的魔道大宗之一。

　　“嗯？不对，你这小儿，为何会有这等气场？”

　　嘶！

　　不觉倒吸一口凉气。

　　血刀魔惊了，他刚刚做了什么？

　　他居然为赢熙的气场所摄，将自己的来历脱口而出。

　　这样的气场，似乎，他也就在自家宗主身上见识过。

　　可，他家宗主是何人？

　　堂堂天魔宗宗主，紫府九重天，正儿八经的宗师巅峰强者。

　　眼前的赢熙，不过是区区一个炼体九重的落魄小儿罢了。

　　“呵？”

　　赢熙漠然瞥了一眼血刀魔。

　　他是谁？

　　前世可是蓝星地下世界的王者，气场岂是寻常人物可比？

　　若不是血刀魔实力比他强了太多。

　　赢熙甚至都有把握直接将其震慑，令其说出他想要知道的一切。

　　“可惜了。”

　　暗暗摇头，赢熙也知道，以他现在的实力，能够趁着血刀魔不备，让其说出自身来历，已经是极限了。

　　“叮，系统探查到您的强大控场天赋，大赞您是难得的好苗子，心情大好，特为您凝聚专属天赋：皇道大势！”

　　【皇道大势：以自身气场，化恐怖大势，震慑天下，最高可作用超过您一个大境界之人】

　　“放肆！”

　　为试验一下皇道大势的威能。

　　赢熙立时直视血刀魔，厉喝出声。

　　“秦皇恕罪。”

　　下一刻，血刀魔居然躬身请罪。

　　嘶！

　　瞬息间，血刀魔冷汗横流！

　　他居然又被赢熙气势所摄，刚刚那一瞬间，他能清晰的感受出来，心中竟然生出了一丝惧怕。

　　对于赢熙的惧怕，亦如他心灵深处对于天魔宗主的恐惧。

　　“不行，这赢熙有问题，杀！”

　　察觉到不对，血刀魔也是个狠人，当即，不再坐以待毙，一声暴喝，挺刀直取赢熙。

　　他打算，先将赢熙打成重伤再说。

　　免得再出什么幺蛾子。

　　“行刺吾皇，死罪！”

　　铛！

　　与此同时，一杆长枪破空而来，森然魔意附着其上，轻易间，便是碾碎了血刀。

　　枪尖更是洞穿了血刀魔的胸膛。

　　“紫府宗师！”

　　惊叫一声，瞳孔逐渐涣散，天魔宗七长老，血刀魔，死！

　　“陛下，末将救驾来迟，还望恕罪。”

　　却原来，正是高顺赶到。

　　只见，高顺身披重甲，眸光坚毅，周身为一层淡淡的魔焰所包裹，踏步间，附近虚空都不由染上了一抹炙热魔意。

　　“无妨。”

　　“高顺，八百陷阵营到了吗？”

　　赢熙本欲留血刀魔一命，拷问一番。

　　但，高顺出手太快，一击毙命，赢熙也就不再多想。

　　反正，他已经知道了血刀魔来自天魔宗。

　　此来目的，就是为了秦皇秘钥，知道这些，也就足矣。

　　“回陛下，八百陷阵营已将小院附近团团围住，只待陛下一声令下，顷刻间，便要这些天魔宗贼人死无葬身之地。”

　　高顺沉稳应答间，浑然没有将天魔宗放在眼里。

　　“很好，高顺听令。”

　　“朕令你，即刻率领八百陷阵营，给朕将皇宫内贼人彻底肃清，一个不留，杀无赦！”

　　赢熙出言之间，杀伐果断。

　　冷厉的杀机，即便是高顺也不由为之心神一震。

　　“诺！”

　　高顺领命，随之爆喝：“陷阵营何在？”

　　“吾等在，恭听将令！”

　　踏！踏！踏！

　　铁甲踏地，卒虽八百，却有万众大军之势！

　　森然魔意与铁血杀机混合在一起，霎时间，天魔宗所属，人人心神震颤，魂不守舍。

　　“陛下令，清理宫中所有逆贼，杀！”

　　杀字一出，八百陷阵营即刻回应：“杀！”

　　砰！砰！砰！

　　随之，八百陷阵营，便仿佛横扫一切的杀神般，一步一杀。

　　呼吸之间，小院外，便有上百天魔宗贼子殒命。

　　“不可能！”

　　“大秦皇室早已没落，为何还会有这样一支强军？”

　　“吾等乃是天魔宗执事，你们敢杀我等？”

　　天魔宗这次，为了得到秦皇秘钥，除了血刀魔这样一尊天元九重的大高手之外。

　　还有十名天元一重到天元八重实力不等的执事。

　　这一刻。

　　十名天魔宗执事，都为陷阵营气势所摄，战力十不存一。

　　惊怒之下，还妄图以他们的身份，迫使陷阵营忌惮，不敢对他们出手。

　　“陷阵之志，有死无生！”

　　“杀！”

　　回答他们的，是陷阵营无情的喊杀声。

　　特性一，陷阵之志，有死无生激活！

　　陷阵营上下，战力暴涨十倍！

　　一人一枪，气劲横碾，大杀四方。

　　“不！”

　　天魔宗执事眼瞅着无数气劲撕裂自己的身躯，绝望嘶吼。天籁小说网

　　“杀！”

　　陷阵营持续推进，很快，小院外，便已经是尸体横陈。

　　包括十位天魔宗执事在内，数百名天魔宗贼子，尽数被诛。

　　“分散，清理皇宫内外，遇贼子，杀无赦！”

　　高顺再喝。

　　“高顺，随朕四处走走吧。”

　　赢熙对着高顺吩咐一声，便是当先一步走出小院。

　　“诺。”

　　高顺自是不敢怠慢，紧跟赢熙步伐。

　　“可惜。”

　　一路游走，赢熙入目处，皆是残破，偌大的大秦皇宫，原来，早已经破败不堪。

　　再加上今日宫中被天魔宗屠戮，随处可见的尸体，更显凄凉。

　　“叮，系统感受到您所在的皇宫，已然支离破碎，心中不忿，决意让皇宫焕然一新。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第二章 皇道大势免费阅读。https://xs.23sk.com 