    

    “这种五色致幻粉，只是对你们的一种小惩罚，倘若再敢对叶公子不敬，下次出现在你们面前的，就是三味绝命散！”

    班寿似乎也没有下杀手，只是想给这些人一个严厉的警告。

    “是是是，谢班神医不杀之恩！”

    “我们这就出去，绝对不会再对叶辰……啊不，叶公子不敬！”

    陈朵朵几人再也不敢多说，急忙狼狈不堪地向外奔去。

    五色致幻粉，他们也听说过，是一种致幻粉末，哪怕只吸入少量，也会出现幻觉。

    尽管这种状态不会持续太久，但也够他们受的了。

    当然，最让他们忌惮的，还是班寿口中提到的三味绝命散。

    那可是一种剧毒，只要吸入一点点，一刻钟内，全身血管爆裂，骨骼软化，最后化为一摊血水。

    可谓毒中之毒！

    面对班神医这种警告，别说是他们这些飘渺宗弟子，哪怕大长老没有身患重病，估计也不敢继续放肆造次。

    果然，他们才冲出茅屋，就开始出现了各种幻觉，像疯子一样在那里手舞足蹈，疯言疯语。

    茅屋内。

    南宫琉璃与幻音面面相觑，都有些不敢相信自己的眼睛。

    姜光远强行揭穿叶辰底细时，她们可是为叶辰捏了一把汗。

    不曾想，竟然会是这么一个结果。

    叶辰是怎么做到的？

    堂堂神医，居然被叶辰这个毫无医术功底的人骗得心服口服。

    最让她们觉得不可思议的一点，刚才班寿好像还说，叶辰要亲自替叶嫣然治病。

    怎么治？

    靠哄骗班神医那种吹牛方式吗？

    “一群不知所谓的年轻人而已，叶辰小友切莫与他们一般见识！”

    轰走了陈朵朵等人，班寿再次望向叶辰时，愤怒的神色又变成了献媚般的笑容。

    “之前是老夫眼浊，不知道小友在医术上竟然有如此惊人的造诣，既然您能治疗令妹的疾病，那赶紧开始吧，老夫也正好向您学习一下！”

    看着满脸诚恳的班寿，幻音与南宫琉璃直感觉像在做梦一样，不真实到了极点。

    按理说，姜光远都已经把真相说出来了，叶辰的骗术再高明，班寿也该察觉到不对劲了吧。

    不曾想，班寿居然还对叶辰如此深信不疑。

    甚至为了维护叶辰的声誉，不惜出手惩治陈朵朵几人。

    当然，在震惊的同时，她们心里也充满了不安。

    无论叶辰的骗术有多高明，如果还需要实践才能证明，之前引起的轰动越大，最终只会摔得越惨。

    就比如，叶辰声称能替他妹妹叶嫣然治病，这就是一种极其愚蠢的行为。

    班寿或许被骗得团团转，但她们却深知，叶辰在医术上根本就一窍不通，真要替叶嫣然看病，非但看不出个所以然来，反而只会暴露出沽名钓誉的本质。

    然而，在两女忐忑的目光中，叶辰非但没有一丝阴谋败露应有的紧张，反而好整以暇地点了点头，“既然如此，那晚辈就开始了！”

    说着，他还真的大模大样走到病床边，伸手替叶嫣然把起了脉。

    “叶辰，你真的能替你妹妹治病？”

    南宫琉璃凑了过来，脸上布满了担忧。

    幻音也频频向他投来询问的眼神。

    但叶辰却视若无睹，替叶嫣然把脉的同时，他还闭上了眼睛。

    片刻后，他收回手，脸上非但没有一丝为难之色，反而充满了难以掩饰的狂喜。

    “哈哈，好，实在太好了，真是天大的喜事啊！”

    听到这话，南宫琉璃与幻音只差没一头栽倒在地。

    好什么好？

    你妹妹重病在身，昏迷了两天不醒人世，你这么兴奋干什么？哪来的喜事？

    “叶辰小友，莫非你看出了什么？”班寿迫切道。

    “刚才我只是猜测，不过现在，我已经确定我妹妹为什么会突然间昏迷不醒了！”叶辰长出了口气。

    “为什么？”班寿下意识问道。

    “其实，这不算是病！”

    叶辰再次打量了自己的妹妹一眼，脸上充满了难以置信，“我妹妹之所以会这样，是因为她拥有一种极其罕见的体质！”

    “什么体质？”班寿继续追问。

    “双阴煞体！”叶辰一字一句道。

    “双阴煞体？这是什么古怪体质？”

    “为什么我从来都没听说过？”

    南宫琉璃与幻音一脸不解。

    班寿原本也有些疑惑，但仔细回想了片刻，他突然惊呼了起来，“难怪老夫一直看不出是什么病症，原来是这种千年不遇的体质，真是不可思议！”

    “前辈，这到底是什么样的体质？”南宫琉璃问道。

    “这是一种修炼天赋极高的体质，十五岁之前，和普通人无异，但十五岁之后，一旦开发出双阴体质的潜力，修炼速度便可突飞猛进，一日千里，短时间内就能达到无数天才难以企及的高度！”

    “还有这种事？”南宫琉璃惊呼。

    幻音也满脸的难以置信，“叶辰在各方面拥有如此惊人的天赋也就罢了，他妹妹居然也拥有如此罕见的体质，难道他们两兄妹，是受到上天的眷顾吗？”

    “可你是怎么看出来的？”南宫琉璃又望向叶辰。

    按理说，神医班寿都看不出来的症状，叶辰应该不可能看出来才对。

    但现在，连班寿都认可了，这就说明，叶辰并没有在信口雌黄。

    “我说了，我在医术上也有些研究，你们就是不肯相信！”叶辰苦笑。

    “既然你在医术上有研究，为什么还要带你妹妹来神医谷？”南宫琉璃还是想不通。

    “呃……我之前不是觉得自己医术粗浅，再加上心乱如麻，不敢胡乱给我妹妹诊断吗？”

    叶辰耸了耸肩，无辜道：“不过刚才借班前辈收集的医学书籍，我才发现自己或许也能诊断！”

    见班寿老脸通红，他急忙话锋一转，“当然，我敢给我妹妹诊断，也是想着有班前辈在旁边，哪怕我诊断出错，前辈也能及时帮我指正！”

    “小友过谦了，如果不是你诊断出来，或许老夫再怎么翻阅典籍，也不可能联想到你妹妹会是这种千年不遇的体质！”班寿自嘲道。

    “就算你真的诊断出来了，可以你妹妹目前的情况，要怎么处理才能好转？”幻音问道。

    “放心，只要给她服下一种药汤，不但能迅速清醒过来，还能从此释放出双阴煞体的潜力！”叶辰眼中充满了期待。

    茅屋外。

    将叶辰诊断过程看在眼里，飘渺宗大长老在震惊的同时，眼中也腾起了一抹异样的光芒。

    但刚刚从幻境中恢复过来的陈朵朵几人，因为错过了叶辰刚才给叶嫣然诊断的过程，非但没有因此而对叶辰改观，反而个个满脸怨毒。

