    笑归笑，闹归闹，别拿公事儿开玩笑。

    第二天一早，木匠带着人上苏梓桑家修蚕房的时候，苏梓桑已经收拾好东西准备出门了。

    本来说好让苏老二陪苏梓桑去县衙的，但苏老二伤了腿，得在家休养，刘氏又要给来家里做工的人准备饭食，也去不了，苏梓桑便拉了苏老大陪她一起去。

    挑蚕筐的重任自然落在了苏老大肩上，因为对苏梓桑而言，光是走到镇子上就能耗尽她的全部力气——即便她全程光/着手（空手）。

    好容易到了镇上，俩人找了辆顺道去县城的驴车，给了三个大钱当小费，一路晃晃悠悠坐到县里，苏梓桑才觉得脚下没那么疼了。

    再次站到县衙的门前，苏老大的心里还有些发憷，但看了看身旁年幼的妹妹，再憷也得硬着头皮上。

    苏老大深吸一口气，将苏梓桑的小手攥在手心，对她说：“桑桑不怕啊，有大哥在呢。”

    从他湿润的掌心和微颤的手上，苏梓桑明显感觉到苏老大在紧张，但就算他再害怕，也还在尽力安慰着自己。

    苏梓桑心中一暖，也用力回握住苏老大的手，“嗯，不怕。”

    门口的侍卫还是上次的那位，一眼便认出了苏梓桑，见她要进县衙，笑着问她：“这次又来做什么呀？”

    苏梓桑垂眸一笑，带着江南女子独有的婉约灵秀，“来交货。”

    “哦，这样啊，县令昨儿个还在念叨这事儿呢，你可算来了，来，跟我走。”侍卫大哥说着不由分说地带起了路。

    兄妹俩跟着侍卫大哥一路来到后院，知县正在凉亭里品茶，见有人进来，扰了他的雅兴，眉宇间明显有几分不快。

    “你们来干什么？”

    侍卫大哥赶紧解释道：“大人，这位就是奉命养蚕的那名女子，她说今日来是交货来了。”

    “哦？”知县眉角一抬，脸色这才好看了几分，“拿来我看看。”

    苏老大便将手中的装着蚕茧的箩筐递给侍卫大哥，侍卫掀开箩筐上盖着的一层布检查了一番，才将蚕筐呈递给知县。

    “大人，您瞧。”

    知县原本只是朝箩筐内瞥了一眼，待看清后，立马站起身，绕着箩筐仔细看，还不时伸出手拨弄几下，以防苏梓桑把好的都放在上面，歹的都藏在下面。

    可出人意料的是，这一筐蚕茧色泽均匀，上边的和下边的一样好。

    知县为了完成朝廷安排给他的任务，好歹也是做了些功课的，苏梓桑送来的这批蚕茧，无论是从色泽上看，还是从丝质上来看，都算得上是上等的蚕丝。

    这么说吧，别人店里拿来打样的最好的蚕丝，都比不上这个。

    知县顿时眉开眼笑，拍案叫好，“好！好！好哇！”知县连叹了三声好，又忍不住品鉴了一番蚕茧，大手一挥，吩咐下去：“赏！赏银二十两。”

    苏老大听得张大了嘴巴，二十两，他这辈子都没见过这么多钱。

    苏梓桑也听得睁大了眼睛，二十两，这得攒多久的大钱呐！

    在她们村儿，肯给二两银子做聘礼娶媳妇儿都算是多的了，这二十两银子，都够娶十个媳妇儿了吧！

    就连一旁的侍卫大哥也听得暗自心惊。

    这可是二十两啊，他一年的俸禄加起来都没有这么多。

    看来知县今儿个是真的很高兴。

    当然，苏梓桑也很高兴，从拿到银子的那刻开始就乐得合不拢嘴。

    哎，她可真是个见钱眼开的小财迷。

    “谢过大人！”苏梓桑和苏老大一齐谢过知县，又谢过带他们进来的侍卫大哥，才乐呵呵地揣着银子出去了。

    刚出县衙，苏梓桑就寻了个没人的地儿将银子塞给了苏老大，“大哥，这钱你收着，我怕弄丢了。”

    苏老大犹豫了一下，点点头，“好吧，那我回去再给你。”

    他觉得苏梓桑毕竟是小孩子，这么多钱放身上万一丢了可就太可惜了，他先帮她收着，等回去再给她。

    谁料苏梓桑摇摇头，“回去就给大嫂吧，家里不是一直都是大嫂在管账吗？”

    “那哪儿行！”苏老大连连摇头，“这是你挣的钱，你自己收着，回头出嫁了，自己也能有嫁妆傍身。”

    苏梓桑笑了笑，“嫁妆可以再挣嘛，这钱就让大嫂收着，家里以后用钱的地方还多着呢，再说，买桑叶的钱不也是从家里拿的？我总不能只进不出吧？”

    “那……”苏老大还是有点不自在，“这钱也太多了些。”

    “大哥要真过意不去，便陪我去逛逛街吧！”

    看看妹妹满眼的期待，苏老大哪里忍心拒绝？再说，这次得了这么多银子，花出去一点也没什么。

    苏梓桑先是拉着苏老大上了集市，因为她的冤种二哥上次想吃野猪肉没吃成，还受了伤，现在正在养伤，得好好补补。

    又想起家里还有工人在修蚕房，伙食好些人家干活也更愿意卖力些，便又多买了几斤肉。

    买完肉苏梓桑又看上了街边的头饰铺子，苏梓桑一下子就被铺子上的绒花吸引住了，便去挑了两朵绒花，想着她和苏柠月两人一人一朵。

    想了想，又多拿了一朵，打算送给刘氏。虽然刘氏要年长些，但是女人嘛，不管多大都是爱漂亮的，村里好多生了小娃娃的女人也还爱买绒花戴呢！

    看着妹妹一脸欢喜的在街边挑绒花，苏老大的脸上也不禁绽开了笑容。

    小姑娘嘛，这样快快乐乐的就很好。

    她是不知道，前些日子她在家里那个紧张兮兮的样子，可把家里人都急坏了。他虽不善言辞，可这心里也着急得很呐。

    好在今天总算是交差了，看到妹妹这副无忧无虑开开心心的表情，苏老大总算是放心了。

    俩人满载而归，欢欢喜喜的准备回家，没想到快回去的时候还碰上了老熟人——赵四。

    看样子他好像也准备回村儿。

    赵四显然也看见了他们，恶狠狠地瞪了他们一眼，就很不高兴地走开了。

    苏梓桑翻了个白眼儿，暗暗腹诽：“现在不高兴也太早了点儿，等会儿回去知道你家的蚕都死了，还有的你哭呢！”

    哼！

