 前方这片海域小岛，陈飞很熟悉。

因为，这就是禁忌岛所在的海域。

当初，陈飞被吸入树心之中，后来破开封锁禁制，出来的时候，看到的就是这片海域。

现在，罗一出现在这，目的十分明显了，他是要逃入禁忌岛。

想到这，陈飞不顾所剩不多的神魂气息，毫不吝惜的注入到冰魂珠之内，将冰魂珠再次放出，朝罗一冲击而去。

同时，陈飞对身后追来的古天钟和古御呼喊道：“师公，古御前辈。

他要逃入禁忌岛，我们拦住他。”

二人点头，不顾身上的伤势，快速的冲了过来，对罗一发起攻击。

感受到身后的攻击，罗一此刻也是压力巨大，他没有反击，而是狠狠咬了咬牙，拼命的朝禁忌岛飞去。

如果能讨回禁忌岛，里面十六殿的不少殿主还在，还有手下那么多人，一定可以拖延一定的时间。

况且，罗一在自己的天罗宫内存了不少好东西，如果能回去，服用之后，伤势就可得到恢复，战斗力也能提升不少。

所以，此时的他，根本不顾身后的攻击，一门心思的想要逃回禁忌岛。

陈飞他们也看出了罗一的意图，攻势越发的凶猛了。

罗一顿时感到压力倍增，特别是陈飞控制的冰魂珠，速度奇快，而且变幻多端，很难预测，在他身上留下一道道的伤口。

“快，动作必须加快。”

罗一此刻，已经来到了禁忌岛封禁所在处。

那是一层无形的透明薄膜，只有穿过薄膜，才能进入禁忌岛内部。

对于一般武者来说，穿过薄膜，虽然有一定的难度，但也不算太难。

毕竟，这么多年来，禁忌岛从外界也招揽了不少普通武者。

但恰好对罗一这种高手来说，禁忌岛的封禁力量，比对普通武者的限制要大不少，让他难以在短时间内破开封禁，进入禁忌岛之中。

毕竟，如果真的能轻易进出的话，罗一就不会这么多年安静的待在禁忌岛这块小地方了。

本来用于隔绝外界，保护他们自己的封禁力量。

此刻却成了罗一自己的拦路虎。

感到身后气息不断袭来，罗一真的有些急了。

怒吼一声，罗一一掌拍在无形的薄膜上，厉喝道：“禁忌岛所有人听令，迎敌。”

瞬间，一层波澜在空中的荡漾起来。

禁忌岛内部，整个空间，都为之颤抖了起来。

本就人心惶惶的禁忌岛众人，此刻感受着震荡，听到罗一的呼声，一下更加混乱了。

“怎么回事？

那是罗一宫主的声音吗？”

“迎敌，什么敌人？

罗一宫主难道落入下风了。”

“别管那么多，这是命令，快调集人马，准备出战。”

“毒云殿，誓死追随罗一宫主，出战。”

………混乱中，一座座武殿的人马迅速聚集，一批接一批的从海岛上的出口出来了。

当他们看到空中此刻的战况之时，一个个惊讶无比。

他们从来没想过，堂堂罗一宫主，竟然被人压制得落入下风。

而且，压制罗一宫主的人，竟然是陈飞。

一时间，各种怒骂声、喝止声接连响起。

“陈飞，你好大的胆子，竟敢对罗一宫主动手。”

“陈飞，还不束手就擒。”

“他是叛徒，杀了他！”

………呼喝声中，一批批的禁忌岛武殿之人冲杀了过来。

此时，禁忌岛内部，木玉卿看着父亲，面带忧虑之色，出声问道：“父亲，我们现在该怎么办，要出战吗？”

前段时间，三位宫主一齐发出声音，将陈飞定义为禁忌岛的叛徒，派人追杀。

当时，青木殿主就表达过反对意见，但却被压了下去。

回来之后，三位宫主虽然没有明说什么。

但青木殿显然遭到了孤立和打压，本就人烟稀少的青木殿，不少成员直接退出，加入了其他武殿。

现在的青木殿，虽然还是十六殿之一，但要真论实力的话，恐怕会排入倒数前三。

所以，此刻青木殿主的选择，就十分关键了。

这种危急时刻，如果青木殿还是选择不出手。

那么，罗一肯定会将青木殿主视为叛徒，到时候除名甚至斩杀，都不是不可能的事情。

当然，要让青木殿主出手帮陈飞，对付罗一和其他武殿成员。

这也是他难以做出的，虽然他对陈飞很看好，也不同意三位宫主所做的一些事情。

但他们也算是他青木殿主的恩人。

一时间，青木殿主为难了起来。

而此时，外面轰隆的战况越来越激烈了。

木玉卿有些急了，“父亲，我们要怎么办？”

青木殿主抬头看向天空，目光落到古天钟和古御身上，喃喃自语道：“这两位，就是轩辕江山所说的古家人吗？

当年的事情，是真的吗？”

“父亲，你在说什么？”

木玉卿面露不解之色。

青木殿主轻叹一声，回忆了起来。

当初，他作为禁忌岛第一批招揽的地球武者，凭借着不俗的天赋，留到了最后，甚至还成为青木殿主。

后来，禁忌岛先后又招收了几批地球武者进行培养。

青木殿主作为三位宫主培养出的第一批地球武者，自然作为榜样，给后来招入的地球武者讲了很多东西。

也就是在那时，青木殿主认识了轩辕江山他们五人。

后来，轩辕江山五人实力进步迅速，地位快速增长，甚至要超过他青木殿主这第一批地球武者了。

当时，就连青木殿主自己都认为，轩辕江山他们，肯定会超过自己，至少成为一殿之主。

只是，后来轩辕江山突然的逃离背叛，让青木殿主意外无比。

也让他想了起来，轩辕江山在逃离禁忌岛之前，隐约和他提起过的一些有关三位宫主的事情，以及地牢中被关押犯人的事情。

当时，青木殿主对轩辕江山所提的事情，完全不信。

但这么多年过去，现在回想起来，当年轩辕江山讲述的事情，似乎是真的。

想到这，青木殿主不由得长叹了一声。

木玉卿见状，脸上带着疑惑和焦急之色，“父亲，其他殿主已经在催了，我们该怎么办？”

 