    这暗处什么时候藏了这么一个人？

    他们为何不知道？

    是暗卫吧，他们竟然感觉不到对方一点存在……

    这是什么实力的暗卫？

    “调几个君卫，分别护送他们回去，另外，再派人前往天族，传达本尊指令，让天族派人，前往黎国帝都，务必拦住黎国潜藏的妖族，让他们稳定一下那边的局势。”

    “是。”

    “再通知金羽阁，与乾国炼药师殿堂，退居后位，保守不战，同时，派出一万五千君卫监视各地动向，留五千在这里听本尊调遣。”

    “属下遵命。这便去办。”

    云暮挽有条不紊地下令，旁边众人听得那是一愣一愣的，完完全全就是已经被她身上的气势吓住了。

    司徒凌更是目光复杂，他恍惚了一下，越看越觉得面前这个人，已经彻底地远离了他。

    他哪怕终其一生，都不可能追得上对方的脚步。

    徐安作为他们的师父，此刻就算是被打击得再厉害，那也能清楚地感觉到云暮挽的身份大有来头。

    是除了帝妃之外的身份。

    天族……

    炼药师殿堂……

    这随便拉出去都是能让大陆抖三抖的势力，她此刻就直接下令让他们去做这些事情，要说她没有背景，打死他他都不相信！

    “……师妹…你…你的指令下完了么？可不可以让师兄说一句话？”实在是八卦得心痒难耐的临易忍不住举手了，他越听越觉得心惊胆战，自家师妹这都是什么操作啊，这随便一个势力，那都是极为恐怖的存在啊。

    “嗯？”云暮挽其实是还没嘱咐完，此刻，听到了对方的话，倒是不由得看向他。

    “我其实是想问……这些势力，全部…全部都是你的势力嘛？”

    此话一出，众人的目光，几乎都是不约而同地看向云暮挽，虽然他们并没有特别激动地问，但是他们那炙热的眼神已经出卖了他们。

    云暮挽也是一顿，她此刻略微有点懵，竟是不知道该怎么样回答他的问题了。

    北冥渊勾唇一笑，似乎是有点无奈地伸手，揉了揉她的脑袋，失笑道：

    “夫人啊，你这么可爱，怎么就让为夫遇上了呢。”

    轻缓而富有磁性的话音在她的耳边响起，温热的鼻息喷洒在雪白的颈脖之上，略微有点痒。

    云暮挽的耳根红了几分。

    北冥渊看着她，眼里满是笑意，自己在处理大事上，就是有条不紊，一人便可以决定所有，可是偏偏，就是在这些琐碎的事情上，有点小迷糊。

    她自己现在这么说出来，自己把人吓到了还不自知。

    这小丫头，还真的让他无法放手啊……

    面对北冥渊的话，云暮挽此刻亦是抬眸看着他，随后，北冥渊便是再度轻笑出声，伸手将人揽入怀中。

    旁边众人再度静默。

    而随后，北冥渊便是替她回答道：“你们的猜想都是对的，那些势力，确实是她的。”

    虽然是早有心理准备，但是在真正听说之后，便是又忍不住狠狠地吸了一口气，迫使自己冷静下来。

    如果说她自己一个人挡雷劫对他们来说是打击，那现在他们在听说这个之后，那就是暴击啊！

    这是人嘛！！？

