    “没错，现在看来这就是余子皓的大阴谋。”

    萧弋宸对洛东陵解释道，“你小姑姑心地善良绝不是冷血的人，但是她在山上却屡次对你小婶痛下杀手，事出反常必有妖，联想到她上次出事，当时我就怀疑她被控制了。”

    所以萧弋宸立刻秘密命令大鹏再次调查萧羽情在公司的所有工作，又打电话给洛东陵让他去帮大鹏的忙。

    萧弋宸利用养伤的借口让萧羽情滞留在家，就是不想打草惊蛇。

    洛东陵脑子也活络，听完萧弋宸的解释当即就明白了。

    “小叔，那现在该怎么办啊？”

    萧弋宸浓眉深锁，俊脸阴霾。

    他也想知道该怎么办。

    可他也是今天看到这些文件才确定了这件事，一时间哪那么容易想到好办法？

    想到自己昨晚一宿没回去，也不知道他的小豹子怎么样了，伤口换药了没有。

    “小叔，你要去哪儿？”

    “回家，一起回吧。”

    “哦。”

    萧弋宸和洛东陵离开办公室，小四杰西一行人紧跟着，留下大鹏处理公司事务。

    还没进入电梯，萧弋宸口袋里的手机就响了起来。

    来电人打的是他的隐私号码，这个号码只有他的家人会打，连小四他们都是打另一个号。

    看到陌生的来电显示，萧弋宸剑眉微蹙，心头隐隐有种不好的预感。

    他急忙接听，对方首先报上自己的姓名，他是柳长青。

    听着柳长青的叙述，萧弋宸周身骤然泛起千年寒气，还有一股子不易察觉的恐慌。

    “你现在在哪儿？”

    “好，我马上到。”

    萧弋宸快速进入电梯，洛东陵小四杰西也紧跟进去，其他人都麻溜滚去坐别的电梯。

    “小四，马上联系冬久定位东方煜的位置，要快。杰西，你马上回赤焰门召集五百人，随后赶来跟我们会和。”

    两人都不敢多问，严肃应道：“是。”

    小四杰西拿出手机，每人到一个电梯角落去打电话。

    洛东陵看萧弋宸紧绷着铁青的脸，也有了不祥的预感。

    “小叔，是不是发生什么事了？”

    萧弋宸沉声道：“你小姑姑被控制的事被你小婶识破了，现在她和东方煜去追了。”

    洛东陵大惊：“那小姑姑不是很危险？”

    “事情没有那么简单，我猜是个圈套，现在他们三个都很危险。”

    萧弋宸内心急不可耐，眼睛死死盯着电梯上不停变换的数字。

    这是他头一次后悔把办公室安在这么高的楼层上。

    该死的，真让人着急。

    刚刚他还在想一定要想个万全之策解决这件事，没想到意外来的这么突然。

    连舒默雪都能看出来萧羽情是被控制了，可见萧羽情是表现的有多明显。

    一定是余子皓又对芯片下的指令，编的一个连环套。

    余子皓他知道舒默雪一旦发现事情真相，就不可能不管萧羽情。

    所以余子皓只要利用萧羽情把舒默雪引过去，就能把她们一起……

    更也许，余子皓还有更大的阴谋……

    萧弋宸几乎可以猜到余子皓想要干什么了。

    可他又不敢多想。

    他要保持冷静，要把他的小豹子，他的大哥和姐姐一起救出来。

    很快萧弋宸找到了柳长青，蕾蕾和霆霆泪眼朦胧喊爹地。

    同时，东方煜的心腹护卫冬久也带人赶了过来。

    萧弋宸让手下把蕾蕾霆霆送回家，冬久已经锁定了东方煜的位置，红星移动飞快。

    “二爷，我们家爷这是坐的什么交通工具，不像是汽车呀。”

    冬久是觉得他家爷不可能把车开的这么快，所以就觉得不是车。

    “是汽车，我老婆开的。”

    在冬久的愣神中，萧弋宸已经扯着他上了车，萧弋宸开车，冬久坐在副驾驶。

    车子飞了出去，听见冬久惊嚎一声。

    小四小六连同所有人各自上车，追着萧弋宸早已经看不见影儿的车尾。

    几十辆加长轿车极速张扬地飞驰在马路上，那画面是相当的奢华壮观。

    舒默雪开车飞快，萧羽情也像是故意等她，没多久她就看到了萧羽情的车。

    萧羽情在车镜中看到舒默雪追上来，嘴角勾起，顿时加快了速度。

    “默雪，你怎么知道羽情被控制了？”

    东方煜好不容易适应了这飞一般的速度，才腾出气息来问。

    别看他脸上波澜不惊，心脏可跳的厉害呢。

    舒默雪手里的方向盘像是活了一般在她手中转动，她目视前方速度不减。

    “在我和姐打斗的时候姐突然变的很呆滞，然后她又自言自语像是在接受什么指令。大哥，姐她以前不是这么冷酷的人对吗？”

    东方煜眸光一黯，愧疚道：“是我的错，是我伤了她的心。”

    “不，你不懂女人，姐她很爱你，所以就算你伤害她再深，她也不会对于自己心爱的人痛下杀手，可她刚刚说杀你的时候眼睛都没眨一下，我就觉得很奇怪。

    还有一件事你可能不知道，余子皓拿到过一种实验芯片，那种芯片一旦植入人的体内，就能够控制人的大脑，激发人的潜能，姐现在就变的特别厉害。”

    “你的意思是羽情的大脑里有那种芯片？”东方煜暗惊，心下大乱。

    这种事如果是道听途说他是肯定不会相信的，世上还有这么恐怖的东西？

    “我猜测是，你忘了上次姐摔下大桥，她就是说被余子皓追杀，但她没说是怎么逃过一劫的，余子皓怎么会轻易放过姐的？”

    萧羽情手腕上的钩魂丝少了四根，她那天一定和余子皓交过手。

    既然交过手，她想从余子皓眼皮子底下逃脱要说难于登天也差不多。

    更何况就算逃掉了，余子皓不会追吗？

    “一定是阴谋。”

    东方煜也睿智，舒默雪这么一点拨，他立刻就明白了是余子皓的诡计。

    余子皓想要利用萧羽情和萧家人自相残杀，他就兵不血刃的坐收渔翁之利。

    只要萧弋宸一死，到时候M国经济首席执行官的位子就是阮立雄的了。

    可是也不对，再怎么轮舒默雪也不应该是余子皓第一个要铲除的人。

    怎么会是舒默雪呢？

    回想之前萧羽情确实是想杀死舒默雪的，可刚刚她接到的命令是活捉。

    活捉？东方煜墨眸幽深，脸色也微变了。

    “默雪，你先回去吧，我去追羽情。”

