    风过原野，大战一触即发。

    在北边的天地交界处，出现一条浓浓黑线的同时。

    紧接着，一面面标注着“司马”二字的战旗，在地平线猎猎飞舞。

    在战旗下方，出现的是一纵数量约莫在四千左右重骑兵。

    举目望去，每一骑重骑兵，下至马蹄，上到盔甲，全部用特制的铁甲武装起来。

    只漏出一双人眼和一对马眼，可以说是真正做到了武装到牙齿。

    而且每三骑之间，还用铁链相连，以此来加强阵型的稳固性和冲阵的杀伤力。

    一支幽灵般的骑兵，渐渐排列在齐军铁骑前，散发着令风云变色的慑人寒气。

    这就是传说中，战无不胜的铁浮屠。

    “气势如此慑人，难怪在那个时代，金兀术会杀得大宋闻风丧胆。”

    看见铁浮屠的瞬间，连两世为人的高铭，都忍不住倒吸一口凉气。

    但身经百战的齐军铁骑，看到铁浮屠的时候，也只不过是惊奇一刹，很快就恢复了镇定。

    罗成一骑白龙马，斜拖着一杆五勾神飞亮银枪，微凝的剑眉之上，流转着狂烈的杀意。

    他的身后，是上万的齐军铁骑，一个个英勇的男儿们神经紧绷，他们紧握了手中刀枪，如炬的目光凝视前方。

    凝视着前方那声势庞大的铁浮屠，却无丁点的畏惧忌惮。

    在铁浮屠的正中间有一骑骁将，手持长枪，星眉剑目，正是文鸯。

    只见文鸯提起手中长枪，直指迎面处的齐军，冷喝道：“罗成，我念你也算一条好汉，不如降了爷爷，省的叫我用铁浮屠，亲手取你狗命！”

    “放你娘的狗屁，枪下见功夫吧！”罗成不屑的一声冷啸，眼眸中有的，全然只是杀意而已。

    风烟骤起。

    罗成肩上的战袍猎猎飞舞，他回头环扫诸将，手中银枪振臂一挥，视死如归地喝令道：

    “我以手足换手足，敢笑霸王不丈夫！”

    “将士们，随我冲锋！”

    一声令下，那万余齐军铁骑的热血，瞬间被熊熊点燃。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    滔天的杀声响彻四野。

    从天空放眼看去，那空旷的旷野之上，扬起的尘雾遮天蔽日。

    齐军铁骑犹如一道决堤的山洪，势不可挡地向朝北面席卷而去。

    大地在隆隆震颤，喊杀声和马蹄踏地声震耳欲聋。

    “还玩真的，真敢冲啊......”

    望着齐军的誓死之志，文鸯眉宇间闪过一瞬惊奇，但那一瞬惊奇，很快就化为了凛冽的杀意。

    只见文鸯长枪一扬，厉喝道：“给我碾碎这帮蝼蚁，用他们的鲜血，来让天下人知道我铁浮屠的威名！”

    话音刚落，天崩地裂的巨响声，如雷鸣般响起。

    重甲抖动，战马狂鸣。

    在文鸯的将令之下，四千铁浮屠轰然发动，挟着狂澜怒涛之势。

    恍如一股黑色的风暴，卷起令风云变色的尘沙风暴，朝齐军铁骑狂碾而去。

    那四千铁浮屠铠甲震颤，发出的声响，竟是盖过了迎面的一万齐军铁骑。

    每三骑铁浮屠，就用一根碗口粗的铁链相连，宛如冷兵器时代的坦克造型。

    真可谓是神挡杀神，佛挡杀佛。

    沙场之上，两股洪流，轰然对冲而至。

    在相撞的那一瞬间。

    无数的惨叫声，伴随着刀戟折断声铿然响起，在两股兵锋接触的上空，几乎是掀起了漫天血雾。

    齐军铁骑虽然悍勇，但在这铁浮屠的冲击面前，还是如同枯木那般不堪一击。

    齐军将士刀戟枪刃，齐齐出击，但都难以刺入铁浮屠那厚厚的铠甲。

    罗成在铁浮屠的包围中，也只能凭借着自身的武道，用蛮力去轰开那铁浮屠的围剿。

    要真正从正面对铁浮屠造成的物理伤害，还是难如登天。

    乱军之中，文鸯手中长枪，如电芒一般刺出，肆意收割着齐军骑兵，如入无人之境。

    在漫漫血雾中，他看见了在重重包围中，挣扎抵抗的罗成，嘴角上不由扬起了狂烈的冷笑。

    “都给我让开，此人本将军要亲手杀了他！”

    一声狂烈的暴喝之下，文鸯纵马提枪，如一抹黑色的陨星，穿破层层血雾，势如九天银河，决堤而至。

    “你道小爷怕你么！”

    望着冲杀而来的文鸯，罗成亦是抖擞斗志，一枪震开身旁的铁浮屠，调转马头迎着文鸯狂杀而至。

    两员当世一流的猛将，瞬间穿越乱军的阻隔，对冲而至。

    吭！

    两杆长枪轰然相撞，激鸣声响彻九霄。

    那两股天崩地裂的力道，相撞瞬间所激发出来的狂烈力道，竟将身边的血尘之雾，震荡到层层四散。

    两员骑将瞬间错马而过，马上那两座铁塔般的身躯，都是巍然一颤。

    两人同时勒转马头，回首凝视着对方，他们眼神中都浮现起一种同样的东西。

    那是一种深深的惊奇。

    他们两人的武道，竟然在伯仲之间。

    文鸯暗吸一口冷气，旋即平定了体内翻涌的气息，手中枪锋朝罗成一指，厉然大喝道：“小白脸，你倒有几分本领，可敢与我再战！”

    “论斗将，小爷我就没怕过谁，来便来！”罗成蓦然一声冷啸，那握枪的右臂青筋暴涨，手中五勾神飞亮银枪卷起碧空的血雾尾尘，再次纵马朝文鸯冲杀而至。

    文鸯那铁塔般的身躯，亦是闻声而动，手中那杆碗口粗的长枪擎天而起，携裹着刺破风雷的威势，迎面与罗成撞至。

    一黑一白，两道旋风，顷刻间又撞击在了一起。

    两员当世绝顶的猛将，就此战成了一团。

    只见战团四周，劲风四扫，兵器撞击的刃气冲天噬地，竟将周遭的地面撕裂开一道道的沟痕。

    火光之下，但见光影却不见其形。真可谓是棋逢对手，将遇良才。

    压抑已久的文鸯，此刻遇到实力相近的对手后，战意陡然大作。大开大合地挥舞着手中长枪，瞬息间就已施展到了巅峰状态。

    罗成手执银枪，全然无惧，挽起暴雨梨花般的攻势发起反击。

    虽然在武道上罗成稍逊于文鸯，但也不是省油的灯。

    因为当年他能隔着两点武力上的差距，和张飞大战一百多合，今日自然也不害怕文鸯半分。

    （未完待续......）

