    第180章 前往魔鲸海域

    一年以后，万家的海船再次来到了海神岛，此时的万轩已经成功的突破到了封号斗罗的境界，而且魂骨也已经吸收了五块，只剩下躯干魂骨还没有吸收，万轩知道自己接下来面对的就是最接近神的海魂兽，深海魔鲸王。

    没错，那就是大海中的霸主，最强大的海魂兽深海魔鲸王。

    不过，深海魔鲸王也必须要击杀，杀死它，是我海神第八考的内容之一，只有将它除掉，才算是完成第八考，方有前往海神岛进行海神传承的可能。

    尽管距离还远，万轩立刻认出了它的身份，可不正是魔魂大白鲨之王，他们的朋友小白么？小白的身姿还是那么矫健。

    小白道：“你们的目的我知道，我这次快速赶来一个是帮你们，另一个也是要提醒你们，波赛西让我转告你们，深海魔鲸王不同于一般十万年魂兽，它的修为深不可测，就算是她也未必能够战胜深海魔鲸王，让你们一定要谨慎小心。”

    万轩道：“深海魔鲸王乃是大海中的魂兽，小白，你一定比我们熟悉的多，给我们讲讲深海魔鲸王的各种能力以及整体实力吧，以便我们想出办法来对付它。”

    小白巨大的尾巴甩了甩，道：“我知道的也十分有限，你们这次可真是要面对一根难啃的骨头了，就算整个邪魔虎鲸群加起来，恐怕也没这家伙恐怖，否则的话，以邪魔虎鲸那样的侵略性，又怎么会放过深海魔鲸王呢？要是能杀了它，无疑会得到很多好处。”

    来福道：“小白，你就赶快说吧，这深海魔鲸王究竟强大到了什么程度。”

    “你急什么，人家万轩还没急呢？哼哼。”小白最喜欢和来福作对，听到他的声音就忍不住反驳一句，不过她还是将自己对深海魔鲸王的了解说了出来。

    “万轩，坦白说，我从来都没见过深海魔鲸王，对于它的能力更是一无所知。”小白的第一句话就令万轩大吃一惊。

    万轩皱眉道：“不是说你、邪魔虎鲸王和深海魔鲸王并称为海中三大霸主么？你怎么会连见都没见过它呢？”

    小白苦笑道：“什么海中三大霸主啊！那根本就是你们人类强行安在我们身上的而已，我可从来都没有承认过，你知道大海有多大么？在这个世界上，大海的面积是陆地的四倍，所以，你千万不要以为陆地魂兽数量众多，其实，海魂兽的数量比陆地魂兽不知道多了多少倍，陆地只是一层平面上可以生活魂兽，可在我们大海之中，任何深度都可以有魂兽生存，而且，大海中的魂兽，尤其是深海、远海的魂兽更是很难遭受到你们人类的骚扰，因此，我们海魂兽的成长要比陆地魂兽容易的多，只要本身强大，族群又实力不俗，就很容易生存下去，因此，大海中的十万年魂兽，绝对是你们陆地的百倍以上，什么海洋三大霸主，对我来说，这称呼只是个笑话而已，如果说我们是斗罗大陆近海三大霸主还差不多，在远海、深海之中，还不知道有多少十万年魂兽呢，当然，我们魔魂大白鲨在海中确实属于比较强大的一支而已。”

    万轩惊讶的道：“那这么说，大海之中岂不是有成百上千的十万年魂兽？”

    小白道：“可以这么说。不过，你可不要以为海魂兽众多就能有很多强大的海魂师，正相反，正因为我们海魂兽的实力太过强大，你们人类根本就不敢到深海和远海去猎杀，海魂兽要比陆地魂兽团结的多，遇到前来猎杀魂兽的魂师，绝对会群起而攻之，像上次，如果不是有我们与你们进行合作去攻击邪魔虎鲸群，你们要面对的就绝不只是它们一个族群，就算你们毁灭了邪魔虎鲸群，也会受到大海中其他强大生物阻击的。”

    万轩点了点头，道：“你说这些，和深海魔鲸王又有什么关系呢？”

    小白道：“我说这些就是要从另一个方面告诉你它的强大，你知道为什么我从来都没有见过它么？因为，我出生的时候，长辈们就严令告诫，决不允许任何我们族群中的族人进入深海魔鲸王的海域范围，不只是我们，如果我猜得不错，邪魔虎鲸王也受到过长辈们同样的警告，不过，这家伙胆子大，曾经试图进入深海魔鲸王的海域，当时的情况我不知道，但那次之后，邪魔虎鲸族群整整一百年没有向我们发动过战争，显然是吃了大亏。”

    万轩突然明白过来，吃惊的道：“你的意思是告诉我，深海魔鲸王根本就不需要受到魂兽修炼到十万年之后年龄的限制，绝不是再活一万年就会死亡的么？”

    小白道：“还是你聪明，比某人强多了，我的意思就是这个，连我也不知道深海魔鲸王究竟存活了多少年，反正我出生的时候，他就已经是这边绝对强大的霸主了，我可不敢违背长辈们传承下来的命令，因此，也从未接近过它的领地范围，最多就是从远远的地方看上一眼，而深海魔鲸王是个极其懒惰的家伙，它也从来不离开自己的领地，更多的就是隐藏在深海，也不知道在干些什么。

    当然，要是有人敢侵入它的领地范围，它也是绝不会客气的，因此，深海魔鲸海域一向是你们人类船只的禁地。”

    这一点万轩也是深刻的体会过，点了点头，道：“听你这么一说，这深海魔鲸王还真是很难对付啊！它的修为起码超过了二十万年。”

    小白道：“可能还不止，我可以肯定，不只是我不知道它的实际年龄，就算是这片海域之中，也绝对没有任何海魂兽知道，当然，有一点我可以肯定的告诉你，虽然这海中三大霸主的名头是你们人类强行安上的，我自愧不能接受，但是，这深海魔鲸王被称之为霸主却绝对是实至名归，而且，它很可能是整个大海中的第一霸主，无人能敌的霸主，就算没有你们人类神级的力量，估计也相差不多了。”

    万轩的大脑立刻开始了高速运转，一般来说，十万年魂兽的修为就相当于人类魂师中的封号斗罗级别高手。

    而一些特别强大的十万年魂兽，譬如森林之王天青牛蟒、泰坦巨猿这些，就要相当于人类九十五级以上的封号斗罗了。

    毫无疑问，这深海魔鲸王的实力要比大明、二明他们更加恐怖，肯定要超过这个范畴，如果说海神斗罗波赛西都没有把握能够击杀它的话，那么，这家伙的实力就很可能相当于九十九级巅峰斗罗的存在，不过，它从不会是神级强者，这一点万轩是可以肯定的，否则，它早就成为了第二个海神，上次自己无论如何也无法逃生了。

    得到了这些结论，万轩脸上的神色变得更加凝重，如果他计算的正确，那么，他们将要面对的，就是一个等同于波赛西的对手，而且战场还是人家最擅长的大海。

    如果深海魔鲸王的实力与波赛西相等，那么，它对大海的控制还很可能强过波赛西，毕竟，它可是一直在大海中生活的，其修为达到了什么程度，谁也不知道。

    不过万轩都已经到这了放弃是绝对不可能的，不击杀深海魔鲸王，自己就没有传承海神神诋的可能。

    这一战不可避免，万轩眼中的光芒渐渐变得坚定起来，为了神诋的传承，都必须要将那只海中霸主斩杀。

    下定决心，万轩的脸色渐渐恢复了正常，他隐约已经猜到，自己的海神第八考真正的难点应该就是击杀深海魔鲸王，连海神都要提到的海魂兽，又作为自己海神九考第八考的最后难关，不好对付也正常。

    而且，如果自己击杀了这海中霸主，就相当于片面的证明了自己拥有击败任何海魂兽的实力，从而使得自己在成为海神之后，方能令四海臣服。

    因此，完成这海神第八考，就是在海神传承前的必要铺垫，为自己铺平这条成神之路。

    “小白，从这里到深海魔鲸王的海域还要多久？”这次他们是从另一个方向进入大海，与上次不同，要多久才能到他自然不清楚。

    小白道：“用最快速度赶路的话，差不多要三天的时间吧，和回海神岛差不多，万轩，你已经准备好要对付它了么？”

    万轩点了点头，道：“我一定会战胜它的，三天时间足够我进行准备了。”

    在小白的引路下，魔魂大白鲨们全力加速，朝着目标的方向前进，而万轩也静下心来，一边恢复自己先前透支的实力，一边对三天后关系到自己能否成为海神的重要一战进行着详细的计划。

    三天的时间很快就过去了，魔魂大白鲨前进的速度逐渐慢了下来，不需要小白提醒，万轩也知道，他们已经接近了魔鲸海域，距离此行的目的地只剩下最后短短的距离了。

    盘膝坐在跨下的魔魂大白鲨背上，万轩轻轻的抚摸着横放在自己膝盖上的海神三叉戟，对于这件神器，他早已不像刚刚得到时那样只能僵硬的使用，只要他愿意，可以轻松的控制海神三叉戟的重量，就像现在，他身下的魔魂大白鲨根本就感受不到海神三叉戟那十万八千斤的恐怖重量，否则也无法承载着万轩前进了。

    魔魂大白鲨彻底的停了下来，在小白的带领下缓缓浮出水面。

    小白在水中身体一摆，庞大的身体直立而起，只露出头部在海面上看着众人，郑重的向万轩道：“我最后再问你一次，你真的已经准备好了么？我要提醒你，千万不要以为深海魔鲸王的身体庞大就不够灵活，它一旦发力，大海中没有什么生物能够比它的速度更快，或许我能保住其他人逃走，但是你……”

    万轩当然明白小白的好意，她是要说，其他人或许有机会逃走，但作为主攻者的他，必定要承受深海魔鲸王疯狂的报复。

    万轩脸上流露出一丝淡淡的笑容：“放心吧，我的实力可从来都不仅仅有暴露在表面的这么多，放心吧。”

    小白点了点头：“我明白了，那么，我衷心的希望，你能坐在我身上吸收深海魔鲸王的魂环，这将是我永远的荣耀。”

    万轩微笑道：“一定会的，行了接下来的路我自己走吧，剩下的按原计划进行吧。”

    接着两柄断水剑出现在万轩和来福的脚下，载着两个人飞向了远方。

    飞在空中的万轩和来福两个人运转魂力，两个人相视一笑，然后运转魂力身上同时附着了一层纯黑铠甲，万轩身上的铠甲是玄浩的力量，来福的铠甲是夜幕帝甲，随着铠甲的附身，来福和万轩两个人浑身的威压散发出来。

    看到了远处的魔鲸海域，万轩和来福的眼神中充满了坚定，这一场不可避免的战斗，终于就要开始了。

    万轩和来福同时把深海灵珠塞进嘴里为了一会下潜深海做准备，很快就已经冲入了魔鲸海域。

    大量的海魂兽浮出水面，远远的看着天空中漂浮的万轩和来福。聪明的海魂兽都退得远一些，胆子大的则小心翼翼的向魔鲸海域靠近几分。

    当然，它们之中，绝对没有谁敢进入魔鲸海域的，那可是它们绝对的禁地。

    万轩保持在距离海面五百米左右的空中，这个位置是他仔细计算过的，深海魔鲸作为最强大的海魂兽，飞行在空中，并不能避免被其攻击，他之所以飞到这个位置，是因为这是对他最有利的攻击所在。

    澄澈的大海，渐渐发生了变化，原本天蓝色的海水渐渐变得深邃起来，魔鲸海域内的波涛渐渐平复下来，与周围海域起伏的浪涛形成了鲜明的对比，这片平静既没有向外蔓延，也没有任何波涛能够影响到他，凝厚的气氛令空气似乎都在微微的扭曲着。

    (本章完)

