    男人很平淡的说道，他的背后拖着一根有半米粗的触手，连接着这些将整个院子封闭起来的所有触手，他的语气在说明着，他并没有将眼前的徐梦芸和这些孩子们放在眼里，逗弄着掌心上小型的丧尸，就好像逗弄着现场一个个无力的小家伙。

    徐梦芸深吸了一口气，现在的她已经无法形容自己心里的想法了，她只觉得今天是自己最倒霉的一天，应付了苏思归，现在还有一头八阶丧尸还要解决掉，而这解决的方式也仅仅只有一种，就是用一种物品打发掉，可是，那种物品她只有一个啊！

    “很抱歉，净化剂已经被人拿走了。”

    “拿走了？谁？难道你在骗我？看来那东西很重要啊，比在场所有人的性命都重要。”男人继续逗弄着手上的丧尸，头也不抬的说出这句话，语气虽平淡，但即使是孩子都闻到了一股血腥，不少人被吓得哭了起来。

    “被人拿走了就是被人拿走了，你把我们杀了也是被人拿走了！”

    男人不在说话，似乎在等待着什么，徐梦芸脸上一阵挣扎，心中不断有各种想法闪过，最后，她的眼神变得决绝起来。

    将净化剂给了苏思归，这东西身上所带来的灾祸会全部转移到明月之都身上，而她们会彻底变成局外人，也不会有八阶新人类因为愤怒做出杀光她们的愚蠢行为，但是丧尸，现在没有急着杀了自己等人，那是因为自己身上还有价值，一旦没有价值，迎接她们的是沦为食物的下场！

    她的目光扫了一圈，眼神变得悲凉起来。

    “对不起，大家。”

    她说了这么一句，然后全力向着那个男人奔去，既然横竖都是死，那不如在死之前从对方身上咬下来一块肉，哪怕是一块皮也行！

    前冲中，她握拳，纤细的手臂下也蕴含着极大的力量，让空气为之剧烈涌动！

    地面的砖块寸寸爆裂！男人面对着女人直面死亡的一击，仅仅只是抬起了一只手。

    砰！

    也瞬间，现场的几个大人连忙用身子护住孩子们，徐梦芸一拳所携带的力量撞击在徐海水的手掌，那狂暴的力量进入其中就好像石沉大海一样，看不见对方身上有任何异样，可六阶新人类的余力掀起来的风浪还是让那几个大人控制不住自己的身体悬空起来，然后重重落下。

    “胆子挺大，不过……”

    徐海水赞扬了一句，这才抬头，可刚刚看见徐梦芸的脸时，那表情一下子凝固住了，面对面的徐梦芸脸上的表情也是格外精彩。

    “怎么……会是你？”

    “哥？”

    ……

    手机上的界面随着手指的移动而不断更改着内容，看到出来手指的主人也不知道自己该用手机做些什么，偶尔打开某款在末世研发出来的软件看一下别人在末世之中遭遇和一些有趣的事物，但看了一会又很快退了出来，视线从手机上移开，唐业从面前的桌子上拿起一杯咖啡喝了一口，里面没有添加任何调料，进入口中带来的除了麻以外没有其它味道。

    只是抿了一口，便将这装有咖啡的杯子重新放回桌子上，手指在手机屏幕上一划，最后落在日历上，上面的内容就好像一个生还一成不变的普通人，仿佛不知道现在是末世时期，上面标注的节气和节假日依旧。

    一月二十三号，春节。

    窗外飘着飞雪，唐业也不知道自己是什么时候适应雪的存在的，在末世之前，他重来没有见过雪，也非常羡慕那些可以在冬天打雪仗的人们，尽管自己没有什么朋友。

    而现在，每一年都会有雪，雪很大，每一年即使是在南方也会将城市的街道填满，但是他却已经没有了任何兴趣，似乎本该存在的新鲜感已经被剥夺了。

    今年的冬天比去年要暖和一些，雪来得也晚，随着光暖路灯的遍布，落在云峡基地中的雪并不能堆积起来，会在光暖路灯散发出来的热度中很快消融，变成冰冷的水流入下水道中。

    没错今天是春节，但外面却看不到一丝春节的气氛，人们来来往往的身影和以往一样的忙碌，在他们的认知中，节日这个词早已经被消磨干净了，他们没有那个能力也没有那个时间去过这个节日，每个人都需要为什么的生存问题而不断奔波，只有一些比较富裕的人家会在门前挂上红灯笼，无力地诉说今天是什么日子，时而能看见几户外裔人口有模有样地照做，他们也在努力地去融入这里的本地人。

    房间里没有什么人，只有唐业自己，驱使他买下这件单人房的原因是隔壁的一户人家，那是一个完美的家庭，和睦的夫妻，有着两个活泼健康的孩子，这样的生活是末世所有人都无比渴望的。

    这里只有他一个人，房间的家具也很简单，一张桌子，一张沙发，和一张床，便没有了其它，只不过这些家具看起来比较豪华而已，他在这里扮演着一个在偶然的情况下发了一笔横财的普通人，等待着一个人的到来。

    旁边不时有小孩发出来的笑声和打闹声，电视机开着，有男人接水喝水的声音，似乎正在观看着电视机里的内容，唐业不知道电视机上面是什么内容，但是一听声音就知道这不会让小孩感兴趣。

    【……翔营市，珠崇市，钰市，卡乐图青等城市包括A省到D省周边已经发现兰欧尸王的跟随者，其中撕裂，索命，凶屠，杀意等尸王跟随者不断对最近的幸存者基地发起试探性进攻，经议事团商讨，允许下列幸存者基地进化居民转移和重建幸存者基地，云峡基地总指挥部将会给予一定帮助，其中的幸存者基地有：白龙，立信，麒麟区013，麒麟区042，麒麟区045……】

    “这兰欧的丧尸真进来了啊，而且还很多。”听到从隔壁传来的声音，唐业忍不住想到，那什么兰欧尸王的跟随者绝对不可能才这几名跟随者，在一些不知道的地方，不知道也不知道还有多少八阶的魔音丧尸，之前刚刚进入云峡基地时遇上的那头八阶魔音丧尸就是一个例子。

