    缠绵一度又一度。

    安阳将自己攒了一年的欲望全部在小倩身上发泄殆尽，便趴在这具柔软的身体上不动了，一直到被纪薇薇的电话吵醒。

    接通电话。

    纪薇薇的声音软软的，有气无力的感觉：“喂，安阳～”

    安阳下意识的皱了皱眉，问：“怎么了？”

    纪薇薇沉默了下，长呼出口气，说：“我辞职了，你不说要给本女神介绍工作吗，到底有没有工作，没有我可就去投简历了啊。”

    “今下午你不才给我打了电话吗，那时候怎么不说？”

    “下班的时候才辞职的，那混蛋老是想本女神去给他做小三。”

    安阳眼神顿时沉了下来：“就是你经理？”

    “对啊，今天一怒之下姐姐就辞职了，现在是没工作的人了，连出去吃顿饭都舍不得。”

    安阳恢复过来，不理会纪薇薇的刻意装可怜、扯开话题，但也不在这个问题上多做纠缠，躺在床上说：“遇上这种经理你早就该辞职了，明天我给你安排吧。”

    “安排……你还真当自己是大咖啊，我给满分。”

    安阳摸了摸鼻子，问道：“你知道安氏集团吗？”

    “知道啊，最近声名鹊起的大集团嘛，听说光是安氏集团旗下的电子科技公司都快把名扬集团收购了。”纪薇薇说着，忽然顿了顿，“怎么？你不会想说安氏集团是你家开的吧？”

    安阳无奈的说：“被你拆穿了，我就是想让你去我开的安氏集团上班来着，嗯，想要什么位置直接说，总经理都能让你上！”

    纪薇薇半晌没说话，忽然憋出一句：“满分！”

    安阳又一阵无奈，这年头说真话还没人信了，不得不说谎话：“好吧，你知道我就在安氏集团上班，而且我人缘不错，只要你点头，你想去哪个部门都可以商量。”

    纪薇薇听得一愣一愣的：“真的假的，你人缘有这么好？”

    “当然！”

    纪薇薇又狐疑的说：“那当初怎么在陈子科技混不下去呢？”

    “额……”安阳表情一僵，看了眼正在偷笑的小倩，“谁告诉你我混不下去的，明明是我自己辞职的好不好，我从小到大人缘都很好！”

    “是吗……？”

    “额……”安阳无奈，“你还要不要工作了？”

    纪薇薇立马换了个语气，嗲着声音说：“要，当然要，大爷，你看下你们公司营销部还要不要人，只是安氏集团的要求好像很高，也不知道我达不达得到。”

    安阳豪爽的说：“这个你不担心，明天把你简历发我一份，过几天就能去安氏电子科技公司营销部报道，至少经理预定！”

    纪薇薇显然对此毫不相信，毫不留情的嘲讽道：“这次我给一百零三分，多一分宽容，多一分理解，多一分本女神对你智商的关爱。”

    安阳越发无奈：“过几天你就知道了，有什么要求没有？”

    “没什么要求，工资高，待遇好，福利好，再轻松就行了，最重要的是别有一个看着本女神颜值就走不动路的上司！”

    “这还叫不高？”

    “你让我说的嘛！”

    “……”

    又聊了一会儿，纪薇薇说：“就这样吧，姐姐洗澡去了，听说安氏集团的工资挺高，真应聘上了请你吃饭！不过应该难度挺大……”

    安阳轻笑了声：“那你可得先把吃饭的点踩好。”

    开玩笑，有他在，这就是板上钉钉的事嘛，而且也没人吃撑了找死敢在安氏集团调戏纪薇薇。

    “德行！”

    挂了电话，安阳随手将手机扔到一旁，便又躺下来搂着小倩柔软的身体不说话了，渐渐进入梦乡。

    小倩的眼睛忽闪忽闪的，听得到安阳的呼吸声。

    第二天清晨一早，安阳被窗外的鸟鸣声吵醒，昨晚应该下了雨，不然这些玩意儿不会叫得这么欢快。

    起床吃过早饭，便开始和小倩同志的第一次白天逛街，两人开着车在锦官城最繁华的梧桐路停下，下车先是一人买了杯水，像是小情侣一样捧着水慢悠悠的走。

    四月份已经有不少女子着装清凉，一路走来见到各种超短裤、******和露脐装，露出大片娇嫩的肌肤和火辣的身材。

    没逛多久，安阳的手机忽然响起，他愣了下才反应过来，一年的帕尔兰斯生活还真让他有点不习惯铃声，摸出手机一看，屏幕上跳动着萧雪儿略显冷傲的头像。

    “雪儿？”

    安阳随手一划接通，便只听见一阵焦急的声音，并且刻意压低着。

    “安阳哥哥，小悠被人骚扰了，现在堵在火锅城不让走呢，报警警察也不来，你快看看有没有什么办法？”

    安阳一怔，随即一皱眉：“你们现在在哪儿？”

    “大学城在外，有个叫鑫宇火锅城的地方。”

    安阳二话不说，拉起小倩就往外走，一边走一边对电话说：“好，我马上过来！”

    暂时挂了电话，安阳转头对小倩说：“我妹妹被人骚扰了，我要赶快过去一趟。”

    小倩立刻点头：“嗯，我们快点过去，别让小悠受了欺负。”

    安阳边走边摸出手机，也懒得翻公安局方面的人的电话，直接找廖恒，最近锦官市官场方面廖恒负责得比较多，是当之无愧的一飞冲天，从一个工商局处长的儿子一跃成为锦官市许多官员的掌控者。

    响铃不到三声，廖恒接通电话。

    安阳很快向他说明事情原委和具体位置，廖恒也很重视，立马答应下来马上通知人派人过去办。

    挂了电话，安阳加快脚步，小倩紧随其后，二人很快走到停车的位置，一路油门轰鸣。

    安阳再次拨通萧雪儿的电话，问她具体情况，萧雪儿还能很有条有理的和他说，看来情况也没那么紧急。

    “是这样的，我和小悠的室友一起在外面吃饭，邻桌有人喝醉了，可能看我们这桌都是女孩子就过来调戏，小悠骂了他们两句就把他们激怒了，现在堵在门口不让走，说要小悠去陪他们喝一顿酒赔罪才能走。”

    “哦，我知道了，我已经在路上了。”

    “好啊，不过安阳哥哥要小心点，他们好像在周边很有势力，我们报警都没人理我们。”

    “别担心。”

    安阳对这种事还算了解，大学时他也去过那家火锅城，的确是学生聚会吃饭的好地方，不过档次并不是很高，主要是便宜，有身份地位的人通常不会去那里，更不会喝醉了酒调戏女同学，这种人基本不会多强的势力，估计就只是在周边派出所有点关系而已。

    不过话又说回来，以安阳现在的身份，纵观整个锦官市，公安局长都能说办就办了，还有谁能在他面前耍势力？

    正说着，忽然又一个电话打了进来，是廖恒的，安阳给萧雪儿说了声便点了通话保留。

    “长官，我已经通知人过去了，如果您也在场的话，就直接问他们是不是张艺兵叫过去的就行了。”

    安阳点了点头：“好！”

    “也不是多大的事，每年调戏女孩子的事多了，不过既然犯到了您的头上，就一定要严惩！”

    “嗯。”

    安阳能从时空势力系统中查到张艺兵的信息，是锦官市新上任的公安局长，继任的是张大科的位置，张大科是安阳杀的，张艺兵虽然是空降过来的，但也很快被廖恒所掌控。

    当安阳结束与廖恒的通话，想再切换到萧雪儿的时候，却发现萧雪儿那边已经挂断了，并且他再次拨打电话也没人接。

    安阳顿时急了，又一脚油门下去加快速度。

    而另一边，鑫宇火锅城中，几名女孩子都满脸担忧，完全没了刚开始来吃饭时的喜悦，各自努力想着对策。

    直到一个男人从厕所中将打电话的萧雪儿拉出来，并怒骂着将她的手机一把扔进火锅中后，她们越来越慌了。

    火锅城的经理在那边和几人交涉，想让他们放过几个女孩子，但说得满头大汗也不能让几个男人松口。

    不久，一个穿得人模狗样却喝得满脸通红的男人走过来，眼睛凝视着身材诱人的萧雪儿。

    “听说你刚刚给谁打了电话？”

    萧雪儿一慌，脸色陡然变得煞白。

    那男人笑了声，猖狂的说：“找到帮手没有？不给你们说了报警也没用嘛，还敢找帮手，实话告诉你们，乖乖认命吧，在锦官市你就找不到几个能把你们从这捞走的！”

    萧雪儿紧抿着嘴不敢说话，脸上出了一层细密的冷汗。

    “既然你们这么狂，还敢找帮手，那哥哥改变主意了，你和刚才骂我那个都得出来陪哥几个喝酒道歉，放心，也不会对你们怎么样，喝完酒今天这事就过了，不然的话，你们五个全都跑不掉！”

    “再给你们十分钟考虑，十分钟过后，可别怪哥几个不客气啊，我们也不想光天化日强抢女-大学生，传出去多不好听啊！是吧？”

    男人冷笑着转身就走，一边走还一边骂骂咧咧。

    “老子出来混了这么多年，还头一次被一个小丫头指着鼻子骂！”

    待男人走到门口堵着，张静连忙慌乱的看着安悠：“小悠你就别藏着了，我们都知道你哥很有势力，那天晚上我们都看到了，彩儿你说是吧？”

    杨彩连忙点头：“没错，那天晚上我们都看到了，还有雪儿寝室的吴娅兰也看到了，快给你哥打电话吧！难不成你真要陪他们去喝酒啊，去了可就不是喝酒那么简单了，你这辈子就完了！”

    安悠明显被吓得不轻，也十分不知所措，想了想才说：“他我会不知道吗，就是一个普普通通的上班族，他能有什么办法？”

    杨彩和张静急得满头大汗，却苦于说服不了她。

    杨彩已经想悄悄打电话给自己哥哥求助了，张静也有给自己姐姐打电话的想法了，萧雪儿突然来了一句：“别担心，我刚才到厕所打的电话就是给安阳哥哥打的，他已经在路上了。”

    安悠陡然睁大眼睛：“你给他打了电话？”

    萧雪儿点头。

    安悠咬牙摇摇头，固执的说：“我的事我来承担，你别把麻烦惹到他身上去了！”

    萧雪儿脸色苍白的说：“不会的，安阳哥哥可厉害了。”

