    “阿宛，你也别跟你奶她们计较，她们腹中没点文墨，不通什么大道理，就知道胡搅蛮缠。你别往心里去！”

    赵宛舒冷淡地道，“我哪儿敢往心里去啊？奶奶说了，她是我的长辈，别说现在只是污蔑我娘偷人，便是打死我们母女几个，那都是应该的。”

    苗族老皱眉，“现在换了新朝，可不兴以前那老套了。律法可是有表明，杀人那都是要偿命的！莫不是，李氏还以为你是那皇帝陛下不成，杀人还不犯法？”

    新皇登基后，行使权力就增添了新律法，其中一条就是皇子犯法与庶民同罪，杀人需偿命！

    那时推出来时，可得饱受民众赞叹。以往官宦可是没少欺压百姓，打死民众的，有了这律法后，那种血腥事件倒是少了许多。

    所以，便是小辈有再大的错漏，也是不能被长辈任意打杀的。

    一听苗族老提起陛下，赵有根顿时额头满是冷汗，“那不是，那不是的。”

    说着，他恶狠狠地瞪了眼赵李氏，“便是皇子杀人都要受罚，你当你是个什么东西？给你把刀，你连头猪都杀不了，哪门子的得意劲儿！”

    赵李氏被他说得不敢抬头，“我就，我就随口说两句……”

    赵有根啐了她一口，转向赵宛舒，“阿宛，你奶就是信口胡诌，你别信她。你若是实在不解气，不然家里来给你建房子吧，让你大伯娘和奶他们来给你做饭给村人吃，这样也能给你省点钱！”

    “这建房子到处都是花用，家里能给你帮点忙就帮忙点，怎么样？”

    赵宛舒抬眸，似笑非笑，“爷爷，你是故意来为难我的吗？”

    “奶奶她们今天是为了什么事儿来，您难道不清楚吗？”

    “奶奶可是开口就问我家要钱，要房子地契的，说是要给大堂哥以后成婚用的！”

    赵有根眼皮子一跳。

    “前头大堂哥问我家借的那八两银子，我是捐给村子里了，现在这钱还没还完，就又要问我家要房子？”

    “都说长辈要，我这些做小辈的不能不给，不然就是不孝……”

    赵李氏说道，“既然知道不孝，那就乖乖把东西给出来，也好……”

    “你住嘴！”赵有根才呵斥，就听苗族老恼怒道，“真真是荒唐！”

    “赵容涛还是个读书人，前头跟三房要了那么多钱，又吃用长辈的养老钱，现在还来问隔房的叔叔要房子。”

    “他这圣贤书莫不是都读到狗肚子里去了？连礼义廉耻都不知道了？”

    “去把人叫回来，我亲自问问他，这是哪门子的道理！”

    赵有根哪儿能让人把赵容涛的名声坏了，他急忙道，“别别，族老，那都是误会，误会。我们都已经分家了，那这三房的东西自然是三房的。”

    “这房子地契和银子，跟我们是没有关系的。”

    “老头子……”赵李氏不悦。

    赵有根啐了她一口，“眼皮子浅的东西，你再胡咧咧两句，信不信我立刻叫你滚蛋！”

    家里以后就盼着赵容涛出人头地，改换门庭，读书人的名声可不比乡下人，那都是最精细的。

    若是以后能高中，那这名声就更重要了。没瞧见那些个读书人的嘴多利索，光是一人一口唾沫，那都是能淹死人的！

    苗族老其实也不是刻意想拿赵容涛说事的，但若是不拿捏着他们的软肋，赵有根这糊涂蛋，就又开始和稀泥了。

    眼见着赵有根醒悟，他冷哼了声，“知道便好，这家是你们要分的，你们身为爹娘的，也享受了孝敬，那也该知足了。你们也不是只生了三房一个孩子，其他几房也不是用来看的！”

    “赵容涛以后成亲，难道他没爹娘管吗？分得要来抢个隔房叔叔的房子，说出去丢人不丢人？”

    “若是想好好读书，这名声还是好歹给经营起来！别捡了芝麻丢了西瓜！”

    赵有根刹那间如醍醐灌顶，可不就是，这读书才是最大的事儿，若是因为贪图这些宵小而丢了名声，那才是真损人不利已。

    “是是是，您说得对！”

    说着，他又看向赵宛舒，“阿宛，这样你满意了吗？”

    赵宛舒可不满意，她惯来不喜欢打几句嘴炮，她只说了当下自己最关心的问题。

    “爷爷，您这话我可不敢接，您们是长辈，我是只是个小辈，哪儿敢违背，更不敢说长辈半句不是。”

    “只是，今天这事儿太恶劣了，若是不掰扯清楚，以后光是闲言碎语的，我们全家恐怕都不能在村里立足了。”

    “倒不如请我外祖父过来，让他好生说两句公道话吧！”

    “阿宛，别……”赵有根忙阻拦。

    就是旁边的苗正阳和苗族老都出面了，“阿宛，咱们村里的事儿，咱们自己解决就好。不必闹到隔壁村去，叫人槐花村还看咱们村的笑话不是？”

    方才苗正阳帮衬赵宛舒，一来是的确看不惯赵李氏的做派，心疼赵宛舒。

    二来，也是因为若是叫林家真出面了，倒是显得村里不公正不作为，丢人丢到村外去了，于村子名声有碍。

    特别是若林家真想替女儿出头，真闹大了，这后头就更带累村里名声了。

    虽然是赵家作孽，但说出去，那可都是缀着梨花村的名儿。

    苗正阳正色道：“阿宛，这事儿村里肯定给你个好交代的，不能让你们名声受损的。你也别着急，你看，族老都在，咱们村肯定给你做主的！”

    赵有根急了，“阿宛，你到底想要怎样？”

    他知道赵宛舒不是个好相与的，却不知道她这葫芦里到底卖的什么药！

    他其实也是恼火的，他身为长辈，三番四次地给她台阶下，她却不顺坡下驴，非揪着不放！

    若不是现在那么多人看着，又有村长他们给赵宛舒撑腰，依着他的脾气，都恨不得一嘴巴呼过去了！

    赵宛舒也听出了赵有根语气里的急躁恼怒，她紧了紧身侧的拳头，慢慢地抬起了眉眼，缓缓开口道。

    “爷爷都不管我们去死了，竟还问我想要怎样？”

