    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    燕绝点头，“当然。”

    “朕现在总算知道，谁才是最重要的人。”

    “明夜虽然也很可爱，但是终究不是你我亲生的孩子，你之前不是也很想有一个孩子吗？

    咱们现在还年轻，完全来得及。

    当然，明夜一直都会是我们的孩子，这点是永远都不会变的。”

    燕绝忍着恶心说完违心话，期待的看着楚蕴。

    楚蕴笑着摸了摸自己的脸。

    “原来皇上这么爱我啊。”

    “皇上爱的，一定是我这倾国倾城的容貌咯？”

    燕绝嘴角抽搐。

    贱人！

    这段时间，虽然除了季涵诺，全天下都知道他干不过自己老婆。

    但是为了自己皇帝仅有的尊严。

    他都是尽量表现的宠爱皇后，心甘情愿放权的样子。

    以让自己没那么难堪。

    可现在他快忍不下去了。

    连自己喜欢的女人都不能宠幸。

    不，是根本不能宠幸任何女人。

    再也没有比他更窝囊的皇帝了吧。

    咬着牙点头，“朕对朝华的感情，不仅仅是因为容貌。

    还有你这个人。”

    楚蕴哦了一声。

    “行吧，那我就告诉你吧，当初根本没有什么绝情丹，只是看皇上身子虚，给你补补身子而已。”

    燕绝：......

    心里更恨。

    一种被人愚弄的愤怒。

    那他这些日子，每晚忍到爆炸的痛苦不是白受了吗？

    偏偏楚蕴还笑眯眯的看着他。

    “知道这个消息，是不是很开心？”

    燕绝：“.......”

    他开心个鬼。

    “你说的是真的？”

    楚蕴微微一笑，“当然是真的。”

    “皇上还信不过我吗？”

    燕绝：......

    当然信不过。

    就听对面的女子幽幽的道。

    “皇上觉得，你还有什么值得我骗的吗？”

    燕绝气的拳头捏的咔咔响。

    几乎用了吃奶的劲，才克制住自己没有一拳头砸到这女人脸上。

    ......

    虽然被楚蕴气的不轻，但是好歹知道自己是可以宠幸女人的。

    当天晚上，燕绝就跑到勤政殿。

    临幸季涵诺。

    “娘娘，您真让皇上和那涵贵人.......”添香不赞同的道。

    “娘娘啊，您是不是糊涂了？”

    楚蕴眯了眯眼，“你说什么？”

    添香捂住嘴，心虚的道。

    “我......我是说，万一让涵贵人还有其他妃子怀上孩子了......”

    那些老臣子们虽然看上去接受了太子殿下。

    但那是在皇上没有皇子的情况下。

    要是多了一个正统皇子。

    很难说那些老古板不会临阵倒戈。

    “而且，娘娘，还有一个国师在呢。”

    作为楚蕴身边第一大宫女，她自然知道燕绝和国师密谋的事情。

    楚蕴摆摆手。

    “不用担心。”

    正说着，一个宫女气喘吁吁的跑进来。

    “娘娘，国师进宫了。现在正往勤政殿去。”

    楚蕴勾了勾嘴角。

    那感情好，都来了。

    正好可以一锅端。

    ......

    勤政殿门口。

    燕绝少有的步履生风。

    只要一想到当初那种极致的体验，就忍不住热血澎湃。

    季涵诺算是他最满意的女人了，特别是在那方面。

    “皇上，你不能去。”

    国师站在勤政殿门口的台阶上，一脸正色的看着燕绝。

    燕绝皱了皱眉。

    阴沉着脸，“国师，你怎么在这里？”

    大庭广众之下出现在自己面前，不是向所有人宣布，他们之间有不可告人的关系吗？

    现在朝堂上下全在那个贱人的掌控中，他们费了好大的劲，才联合了之前的几个心腹。

    现在捅出来，不是明摆着被那女人宰？

    国师严肃的道。

    “皇上，您不能进去。”

    燕绝，“为什么？”

    国师道，“方才我给陛下卜了一卦。您今日命犯天煞，诸事不宜，劝您还是回凤祥宫比较好。”

    要不是突然得到这一卦。

    他也不会贸然进宫。

    皇上真出了什么事。

    那么扳倒皇后的机会就更渺茫了。

    百姓只管吃饭穿衣，朝堂也是一朝天子一朝臣。

    本来他还以为皇后一个女流之辈，就算靠阴谋诡计和好运气得到天道的眷顾。

    治国方面肯定不行。

    到时候，他再联合一些燕国老臣以及百姓，把皇后赶下台也是理所当然。

    但是他没想到的是，夏朝华不愧是百年世家倾力培养出来的贵女。

    在治国方面，居然一点也不输当今皇帝。

    甚至在一些重大决策上，做出的对策简单却又行之有效。

    现在朝廷上已经有不少人从一开始的被迫臣服到真心拥戴。

    照这样下去，可以想见，皇后很快就会坐稳那个位置。

    大燕三百年固守的江山，也会成了为他人做嫁衣。

    如果这时候皇上也出事的话。

    大燕就彻底没希望了。

    “皇上，为了大业，请您马上回去。”

    燕绝：......

    “国师，你算准了？”

    国师脸色更沉，“皇上是信不过我吗？”

    燕绝抿了抿唇。

    目前他们算是一条船上的人，他没有信不过他的道理。

    遗憾的看了一眼近在咫尺的大门。

    正想走。

    “皇上~”

    殿门口出现穿着天蓝色宫装的季涵诺。

    严肃的宫装似乎在季涵诺身上也染上了娇媚。

    若是寻常美人穿这样的衣服，最多显得娇俏。

    但是穿着季涵诺身上，平添了几分魅惑。

    似乎和她整个人融为一体。

    燕绝一下子就看呆了。

    季涵诺微微一笑。

    这一笑，清纯中透着致命的妩媚。

    今天必须把燕绝弄进来。

    好感度已经八十了。

    剩下了二十，就看这一遭了。

    当初她第一晚侍寝，就一下子涨了30点好感度。

    那时候还没有现在堆在身上的技能多。

    她很有自信，只要燕绝上了她的床，这个任务就完成了。

    季涵诺脸上带着恰到好处的惊喜。

    “皇上，您终于来看我了吗？”

    燕绝回神，尴尬的摸了摸鼻子。

    确定没有流鼻血，才躲闪的道。

    “朕.....朕只是路过......”

    话还没说完，在看到美人脸上露出的失落，以及眸子里淡淡的水色，就再也说不下去了。

    燕绝觉得自己真的中了这小妖精的毒。

    国师则是脸色不虞的盯着季涵诺。

    这是他第一次看到季涵诺。

    第一眼，就觉得不对劲。

    这个女人，美的像是从画里走出来一样，美责美矣，却不真实。

    浑身似乎像被什么光芒笼罩。

    神态妖媚异常。

    让他一下子想到了话本传说的妖物。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

