    林贞入住承平公府以来，碍着男女大防，还不曾与孟豫章说过话儿，更不好递纸条了，至多每日请安时打个照面，比往日还不便。孟豫章是见识过林家排场的人，深知林贞必是一百个不惯，却也无法。心怀愧疚之下，只得再关照岳母多些，算是代妻进孝。林贞心下感激，暗赞自己运气好，把受皇家的闷气挥散了几分。

    在房里实在闲了，寻出皇家赏的破烂玩意翻出来仔细瞧了一回，玩器不好卖也不能送人，看着款式也不新，不知道哪个陈年库里翻出来的。林贞不由腹诽：怪道寿宁伯家这么不着调儿，看皇后的水平！！你怎么就知我只能吃哑巴亏了？我还有婆家呢！就这么下死眼的瞧不起人！你好歹给个新的啊！我不说，真当大伙儿眼睛都瞎了不成？

    又翻出那两匣子珍珠，更无语。林贞颇爱珍珠，但不代表她喜欢用珍珠当货币。珍珠与其它不同，此物有年限，至多六十年便黯淡无光，只好碾成珍珠粉使。可见皇后的小心思用到了极致！有这功夫，能把娘家约束好点行么？

    二十来年的珍珠，已无新珠的夺目光彩，总算还能用，孝期用珍珠也相宜。只是珠子大小不一，一等的大珠统共也没几颗。林贞又给气了一回，一关匣子，对双福道：“使个小丫头，把珠子分成等装好，贴上签字，各处亲朋一一送到！”既然皇家如此不厚道，她也不必替皇后瞒着了！

    两匣子珍珠，只按大小分拣，三四个小丫头两刻钟就捡完了。头等的十二颗，串手链不够，做凤簪她又没到带的年纪，单珠簪子……越大颗的越陈旧，没得丢脸吧！土豪林贞死活看不上，包了四颗一等的并二等的一小盒送太夫人，余下的八颗送了大小姑子一人两颗，自己留了两颗。妯娌们和安阳侯府的亲戚都得了，散的一干二净。她留下的两颗叫人镶了单珠簪子，做日常之物。

    不出林贞所料，收到珍珠的众人都暗自撇嘴，拿旧年的珍珠糊弄人，皇后真够寒碜的，小门小户选出来的真上不得台面。只盼太子上位后别那么糊涂，再跟父祖似的选正妻只管好看。妻贤夫祸少，子孝父宽心，要那么好看作甚？三宫六院七十二妃，多少好看的塞不下？朝拜这样一个皇后，诰命都觉得膈应了。林贞的珍珠一送，更加重了她们的不满，只是皇权在上，做不得声。对林贞的同情更上一层，只可惜林贞要同情没用，她不差钱，出气而已。

    承平公府的日子确实不顺，住了几日，小姐们的先生休完病假归来，林贞也跟着小姐们上学。头一日不知进度，只带了笔墨，并无课本，想来堂堂公府不至于寻不出课本来。不料到了学里一看，霎时木了，孟家姐妹三人才学完《三字经》，正学《千字文》！

    林贞：……

    在别人家里，最好不要做出头鸟，更不能带出鄙视来，装作没学过的样子，重来一回。然书能装做读的少，字却装不来。一落笔便压了众人一头，隐隐比那不知何处寻来的先生还强些。大小姐和德来嫡长女，面上有些不好看，干笑两声道：“林妹妹才华横溢。”

    林贞每回听到“林妹妹”三字，胃都要疼上一疼。林妹妹貌美而有才，自是极好。然而安到她头上，却是提醒她林黛玉父死母丧十八岁泪尽赴黄泉！轻轻吁了一口气，笑道：“大姐姐太客气了，即是一家人，直唤我贞娘便是。”

    二小姐笑道：“大姐姐唤你闺名无妨，我们唤来便失礼了。”

    三小姐乃庶出，平日沉默寡言，并不说话。大小姐便接道：“唤名字显的亲香，你们叫她贞姐姐便是。”

    林贞亦笑道：“如此大妙，听着就亲近。”

    老先生见姐妹们凑一处聊天，直坐在上头打盹，全不拘束，原来真只有她才是武将家的奇葩！

    大小姐又道：“前儿你送来的珠子，还没谢你呢。”

    林贞笑道：“宫里头赏的，也算皇恩浩荡，大家一齐沾沾福气。”

    “你可真大方，”二小姐抿嘴笑道，“听闻你只留了两颗珠子，可是不喜欢？”

    林贞一噎，面上不经意的道：“曲从姑舅，礼让叔妹，曹大家之训，不敢有忘。”暗自撇嘴，不知深浅的挑衅，二小姐公主病的不轻！跟孟豫章又不是一个娘肚子里爬出来的，排揎你一顿都没处诉冤去。日后嫁到别人家里，不知要怎么被人欺负呢。比起玉娘带着她自幼接触宅斗，承平公府的家教真是弱爆了！

    二小姐被挡了回去，虽觉得林贞用大道理压人装的过份，却也不好驳的。只得作读书的样子，不再说话。

    三小姐暗笑：四嫂好厉害的嘴！

    林贞想了一回形势，如今承平公府说是有两房，实则一房独大。长房袭爵不说，子孙上三子三女，还有二孙；二房只有孟豫章一根独苗。想来平日里不至于别苗头，长房全然泰山之势。如今看来，只怕是她的嫁妆扎了人眼。

    常言道由衣识人，林贞看了一回姐妹三人的衣着装饰，心下了然，空架子之语必不是谣言。三小姐庶出便罢了，嫡长女孟和德的衣裳首饰的花色皆不是时兴样式，想来是旧年积下的。想到此处，林贞心放开了，都是姓孟的，谋财害命还不至于，余者不过是谁有钱谁老大。大小姑子固然要礼让，却无一个是孟豫章亲妹，面上情而已。想通此章节，便懒得再藏拙——孟家的课程也太慢了些。然课还是要上的，一则不好太孤僻，二则关在屋里着实无聊。次日，林贞寻了柳公权的帖子来临摹，不读书，练练字也是好的。

    孟家小姐上学时间只有一个时辰，乃早起请安后至午间回。吃了午饭，夏天日长歇上一阵，冬天则一齐做个针线聊个天儿，只等着同太夫人一处吃晚饭，闲话一回，一日便如此过了。小姐们不管家务，真是闲的发慌。林贞跟着他们过了几日，差点没长出霉点来。一起习筝，又进度不同。三位大小姐不过嘴上说一回，心里并不愿学——哪个正经人家的女眷无事摆弄乐器？那是小老婆干的事儿！大家小姐，学会管家便行了，认字都要靠后。

    林贞心里默默的道：你们真是活该日后被小老婆气死！还未嫁就黄脸婆了！她的乐器先生乃色中恶鬼的林俊精心挑选，学的可不仅仅是筝，拢男人的手段才是杨妈妈的看家本领！日常教筝的时候，没少调整她的仪态，三位大小姐竟一丝也看不出来。教坊女子还不同那样的场所，轻浮的固然有，然纵观历史，不管是跳崖的李香君，还是民国的赛金花，哪一个没有铮铮铁骨？在儒家的束缚下，妻妾皆亲人，名妓是男人唯一宣泄爱情的去处，饱腹诗书的才子们，要的从来不仅仅是肉欲的欢愉。

    自打进了孟家，林贞吐槽的水平一日千里，无它，人生观过于颠覆而已。往日看书，知道迎春探春的日子是一回事，过起来则是另一回事。想在广宁时，一日课程满满，读书写字、弹奏算术、骑马射箭，还要打理些许家务，眼错不见天就黑了，想要抽空去逛街还得腾出时间来。如今呢？除了闲话还是闲话。跟大小姑子们上学，还可以夹带私货，自临自的贴。早晚晨昏定省，整整耗时两个时辰的闲话，只能生生浪费！便是拿来指点家务也行！教导些人生道理也行！太夫人不！认为女孩儿在家就该享福，就该甚都不做，玩就是了！于是姐几个，只好圈在西苑上房，玩一些闺阁游戏，间或跟太夫人说说首饰布料。林贞再次吐槽：在一夫多妻时代，这样无菌培养，真的好吗？老天！我何时才能出孝出门放风啊！！！！

    为了不憋屈死，林贞只得自救。两个时辰的时间，实则并不长。晚间灯火昏暗做不了什么，然早上那一个时辰却是可惜。日日处在一起，祖孙再亲热，也要无话可说。比起小姐们，太夫人也更喜欢跟媳妇聊天，听听谁家怀孕生孩子的喜事也是好的。一旦到了此时，小姐们就在隔间里玩耍，倒跟当年玉娘处事，她在隔壁呆着有异曲同工之妙，想来这是此时带孩子的法宝。

    在隔间，琴棋书画休去想，动静太大。林贞便做女红，或是打络子，或是绣荷包，或是纳鞋底。总归此乃古时女人必备技能，做多了没坏处。再有，此时女人出嫁，要奉上针线与亲长。别人尚要悄悄打探一番，她却直接住在婆家，索性趁着得闲，先把该做的做了，其余的时间便无须再练。一举提醒了已定亲的大小姐，忙也使人寻了针线，姑嫂二人凑作一处用功。二小姐和三小姐婆家不知何方，鞋袜是做不得，荷包还是能做的，想着未来，也甜甜的跟着做起来。惹的太夫人道：“女孩儿们，不管多大，还是得嫂子带着才像样儿，以往都不见她们这样用功！”

    大奶奶听到就不依：“老祖宗是嫌我没带妹妹们哩！”

    太夫人笑道：“你跟你二婶都要管家，你去带妹妹，莫不是要折腾我这把老骨头？且叫老四媳妇带二年，待她成亲了，你们妯娌再没空的。”

    大奶奶顺坡下驴，对林贞福了一福：“多谢妹妹了。”

    林贞忙避开，再行礼：“我不过是跟姐妹们一处玩，大嫂莫取笑我。”

    隔房的妯娌，争财产都隔着辈分儿，何苦不好好相处呢？妯娌两个玩笑一回都丢开了。

    才过了两日安生日子，又有麻烦而至。一日，二太太请安的时候，对太夫人道：“我们四哥儿也大了，依媳妇看，该添两个大丫头了，还请老祖宗掌掌眼。”

    林贞一挑眉，是大丫头？还是通房丫头？

