    许道行走在仙园当中，除需要避开少部分筑基中后期的妖鬼之外，其他的妖鬼他全都不用退避，称得上是横行仙园。

    而仙园当中除了能够活动的妖鬼，自然也存在着不少的灵芝灵草，许道一路走一路搜刮，即便手中没有功法，但是依靠化龙一道，他都已经将肉身的道行从五十年提升到了六十年，增长了十年道行。

    要知道他如今可是筑基境界，每一年道行所代表的实力是炼气道徒时期的三倍以上，其所需要消耗的灵气和心力，自然也是炼气道徒时期的数倍。

    也正是随着实力的提升，修行同样变得艰难，这才使得成就道士之后，道人之间衡量实力、境界依旧可以用道行的年数进行对比。

    法力提升如此之多，其间消耗的资粮自然也不少

    许道思忖着若不是他进了这个仙园，在外界若是想要如此，即便是善于绘符、经营营生，依旧要花费近十年的时间。

    唯一让他可惜的是，仙园虽好，但是里面的东西却是不能打包带出外界，否则他狠下心来搜刮，而不是一边修行一边寻找食粮，指不定整个筑基境界所需要的食粮都会被他搜刮到。

    这时，在仙园内的一处谷底中。

    许道挥手打裂一块山石，从中取出了一块如同璞玉般的东西，大小仅仅他的一个巴掌大小。

    准确说，这东西就是璞玉，未经雕琢，若是落到能工巧匠的手中，定能变出一块上等精美的玉璧出来。唯一不同的是，此玉石当中灵机满满，积蓄着诸多的灵气。

    如此玉石，已经可以叫做是灵玉、灵石了。

    许道抚摸着拿在手中的这块玉石，目中诧异。

    他在一些杂书上面看过，据闻在圣唐之前，世间修道人间便是用此等蕴含灵气的玉石进行交易。其作用和符钱一般无二，道人可以吸纳其中的灵气进行补充法力、修行，妙用多多。

    但是此等灵气玉石往往只生长在天地精华之处，而且需要日积月累的时间，灵气方才可能郁结在山石当中。

    因此即便是一处灵脉核心之地，特别是成形时间不长的灵脉，没个几万、几十万年的时间，无法生出此物。

    便如许道曾经去过的白骨山灵脉、舍诏灵脉，其核心之地也只不过是灵气浓度大大超过其他地方，容易生长妖物灵物，并没有凝结出灵气玉石，哪怕是半块也没有。

    而经过道人们长年累月的开采，特别是曾经数个仙圣辈出的年代，世间的灵气玉石早已经被开采一空。

    以至于后来的道人只闻其名，压根就没有多少人见过实物。即便是见到了，当今道人们也只会拿灵气玉石、矿石作为炼丹、炼宝、画符的材料，而舍不得将其当作符钱一样使用。

    许道定睛打量着自己手中握着的巴掌大小玉石，心中着实有些诧异：“这仙园果真是好地方，居然连灵气玉石都有所残留。”

    但是感慨过后，他却是五指用力，直接将巴掌大小的灵气玉石给捏碎了。然后盘膝而坐，当即吞吐起逸散出来的灵气，以增长法力。

    无法将此物带出去，即便其再是难得，又或者在炼丹炼器等方面能发挥更大的价值，许道依旧只能选择将其以最原始的手段榨干，吸收掉。

    而这等天生地养之物，当中所蕴藏的灵气数量自然也远远的超过同等体积大小的铜符钱。

    仅仅这巴掌大小的玉石，许道估摸着其中的灵气竟然就相当于一两千枚符钱，而且他打量着，发现玉石内部中还有大半都是寻常的石质，品相颇差，压根算不得合格的灵石。

    将灵气玉石当中的灵气吸食干净后，许道感觉自家的法力又增长了不少，其阴神和肉身除了生出一种饱腹感之外，还生出一种舒爽的感觉，远比炼化妖鬼的躯体要好得多。

    许道估计如果自己在仙园中炼化的都是这种灵气玉石，炼化过程中的折损率应是会小上一大截，同时在出了仙园之后，他打磨法力时所需要花费的功夫也会少上很多。

    因此在炼化完偶得的这块灵气玉石之后，许道心中大动，连忙又在周围寻觅起来，看看还有没又其他的玉石存在。

    很可惜的是，即便他在四周掘地三尺，依旧没能再找到一块灵气玉石。

    这让许道不得不放下这个想法，转而继续往雷诏地图上面记载的仙园要地奔去。他心中也隐隐的意识到，灵气玉石都已经出现，其距离金丹灵根存放之地已经不远。

    果不其然。

    当许道走走停停，奔行两三个时辰之后，他突地脱离了荒山野岭，来到了一片建筑当中。

    举目望去，他的视线前方所能涉及之地，皆是墙垣屋檐。只是这些墙垣屋檐，全都是支离破碎，颓圮不堪，一派萧索死寂之景。

    “这是？”

    许道往里面走去，脚踩着了地上的砖瓦，弯腰往下看去。

    他这时又发现这些砖瓦碎石腐朽不堪，一捏就碎，并不像是几十年的功夫就能演变成如此。

    再加上仙园中虽然妖物众多，雾气诡异，但是并无阴风邪气的吹拂，也就是说这些建筑倒塌失修的时间是几百、甚至千余年以前。

    许道搓了搓手中捏起的一块碎瓦，随手就将土灰撒掉了。

    他心存警惕的继续往前行走，视线中出现的建筑越来越多，亭台楼阁、桥梁过道，数不胜数，能够想让人象到此地曾经有多么的繁华。

    特别是这些建筑中虽有不少的宫殿，但是并非世俗之人的那种居所，即便是时间再怎么冲刷，其中修道中人留下的印记依旧是难以被抹掉。

    既然不是寻常凡夫俗子居住的地方，再结合起此地是仙园当中，许道心中立刻就猜想到：

    “这里多半就是仙园曾经的门人弟子住所了。”

    他扭头看着，发现仅仅是他步行所至之处，废墟广阔，依照其眼光来看，已经可以容纳十万人生活。

    即便曾经居住在此的人都只是胎息道童，依旧是个不少的数目了。

    要知道在白骨山上，白骨观每一年所收养的道童不过才几百之数目，要加上被每年变贬为杂役的，以及一些凡人，数目才有万余。

    而许道眼中的废墟，仅仅是一隅罢了，并非全貌。

    这让他从倒塌的墙园、干枯的水池、荒草丛生的阶梯……上逐一走过，目中不甚感慨。

    许道现在百分百的可以确信，眼下这片废墟并非是洱海道宫主动弃掉的，也不是洱海道宫曾经用来豢养弟子的。

    而应该是千年之前，此地仙园真正主人的山门之所在。

    这不仅仅是因为洱海道宫自古以来，都是每隔三年才会对外开启一次仙园。

    也是因为洱海道宫即便是借助吴国全国之力，所供养的道士数目也才勉强过百，个个道士麾下精心养育的道徒数目加起来只千余，和夜叉门差不多，至于其他的道童、杂役之流，则是压根不被视作道人，而是被当做凡人看待，寄养在吴都城中。

    洱海道宫不会，也不必在仙园当中修建如此宏大的宫殿，来供门下弟子居住。

    许道打量着眼中的废墟，目中充斥着一股向往：“曾经的修道之人，便是在灵气如此浓郁的地方修行么；一方道宗玄门，其门下弟子的数目便是如此之多？！”

    以往只是在书上，听前人讲述千年以前的仙道盛世，他如今是直观的从仙园废墟上，感受到了曾经的仙道盛世。

    许道心中计较着：“而且这还只是一方真人鬼仙的仙园山门，其上还有陆地神仙的福地，金性天仙的洞天，一级比一级广阔高远，也不知真正顶尖的道宗玄门，其山门会是何等景象，是否真个能有‘仙界’这一美称。”

    根据《修真百解》上的记载，有些道宗玄门的山门所在，几乎已经和凡尘有着彻底的不同，其内灵芝灵草无算，就连寻常的蝼蚁都会和外界的有所区别，是妖兽，而非凡兽。

    此等道宗玄门的弟子，便将自家的山门视作是“仙界”，而将山门之外的凡人所在视为“凡间”、“人间界”。

    只可惜的是，许道已经错过这等仙道盛世，若是他再早生千百年，或许还能赶上一个末班车。

    好在即便是晚生了千百年，世间的道统依旧还没有破灭完全，他依旧还有机会进到这些道宗玄门的洞天福地中的。

    便如现在，他就是进到了一方仙园中打秋风。

    一番游荡中，许道除了看着这些废墟遐想之外，也不可能只是看看，而是“掘地三尺”，企图从这些废墟当中搜刮些什么好处出来。

    但很可惜的是，整个废墟都干净的很，一块碎布破纸都没有，有的只是残砖碎瓦，以及生长在其间的草木。

    若是有，几百上千年下来，也应该早就被洱海道宫，以及来此历练的道徒们给搜刮走了。

    费了一番气力之后，许道不得不死心，将注意力彻底从废墟角落中收回来，转而开始寻觅周围可能存在的妖怪鬼物、灵芝灵草。

    可又让他失望的是，他明明都来到仙园的要紧之地了，灵气也更加浓郁，吞吐一口都能够令炼气道徒感觉到“醉意”，但周围的土地反而比废墟之外更加贫瘠，压根没有能够入他眼的灵物存在。

    不甘心的继续往废墟的深处探索，许道终于知晓的问题的缘由之所在。

    只见他矗立在原地，仰头看着出现在眼中的那尊几丈粗细，百丈高大的金属柱子，默默的发怔。在这尊金属柱子上面，还有宛如巨蟒般的铁索盘踞，狠狠的箍着，缓缓的蠕动。

    而金柱镇压、铁索拷着的东西，是一个身着道袍的活人，对方双臂展开，宛如镶嵌在金柱当中，仅仅有头颅低垂，彻底的露在外面。

    许道仔细瞧着，眉毛微挑，心中又道：“不对，这是一具尸体！”

    虽然那道人栩栩如生，头发还带有光泽，以发覆面都还显得气质超凡脱俗，但是此人并无呼吸，胸膛一动不动。

    能够佐证许道猜想的，是金柱下凡散落满地的黄纸，还有一束束白色的吊带、香烛、酒水、果盘等诸物，给他一种似祭祀又似上坟的感觉。

    至于在此金柱下方，花草遍地，颗颗都灵性充足，灵机富裕，形成了一个圈，而金柱近百丈开外，则是寸草不生，简直像是有人在特意的培植、打理一般。

    许道望着这一幕，心中猜测这应该附近地界泥土中的灵气、地力，都被吸纳聚集到了这金柱之下，方才使得其他地方贫瘠，而此地肥沃。

    如此状况，虽然让他走来的路上一无所获，但也相当于是一个聚宝盆，能帮助他省却四处寻找搜刮的麻烦。

    “血珠草、龙须稻、阴髓肉芽……”辨认着金柱下方的灵物，许道心中火热起来。

    若是能够将这些灵物全都搜刮到手，他筑基阶段所需要的资粮，可就真个齐活了。

    更让许道惊喜的是，那些祭祀供奉给金柱之人的祭品当中，居然还有着妖鬼身上的材料，只是落在众多灵药灵物当中，气息被遮挡住了，他才没有第一时间发现。

    不由的，许道立刻就想踏入其中采摘灵药、拾取祭品。但是在试探的靠近灵药堆一丈远的地方，他终归还是按捺着停下了脚步。

    如此诱人又诡异的地方，自然可能存在风险，指不定就像是猪笼草般，是以蜜饵诱人过去。

    但是面对太多的好东西，让许道走开他也不肯。再说了，此地多半就是产出金丹灵根的地方，走了他也不知该再到哪里去。

    眼神闪烁几下，许道试探的出手，动用气功术抓向距离自己几十丈的一件东西，那是承托在一张石质供桌上的一团黑雾，还张着一张呆滞的人脸。

    此应是一只筑基鬼物的部分鬼躯，许道若是吞服炼化，将能帮助他补足阴神法体。

    “嗖！”

    结果仅仅这一次试探性的出手，他当真轻易就将人脸黑雾拿到了手中。得到此物，许道心中惊喜，连忙向后退出百丈，和金柱拉开距离，然后当即盘膝坐下，开始炼化此物。

    管它是有没有诈，拿到了就先吃到嘴中。

    得了此鬼脸黑雾，许道坐在一旁盘膝三四时辰，终于将自家的阴神恢复成了完整的人形躯壳……

