
　　此时，在所有人心中，池苍流就是一头幼龙，同辈中无敌。

　　十七岁的年龄，就达到了七次气变境，更有双生冰火异脉。

　　至于王峰，一个月前只有二次气变境而已，这一个月就算再怎么提升，也不可能追上池苍流。

　　而王峰的两条异脉之力，也远不如池苍流的强大。

　　这一次的生死挑战，几乎没有什么悬念。

　　随着时间的推移，不仅是四大学院的学生，很多强大王朝的家族之人，都络绎不绝的赶来。

　　即便都知道，这一次的生死决战，已经没有了任何悬念，但依旧有无数人想要见证一番。

　　“那是洛水王朝洛家，洛家居然也来了！”

　　“难道你们不知道？池苍流和落家长子二女儿洛玲珑和池苍流有着婚约，今日乃是池苍流和王峰的生死决战，洛家肯定会来助战！”

　　突然，十几个身着华贵之人，走到贵宾席位上，瞬间引起了轰动。

　　天骄峡谷，四周都有着观看席，还有贵宾席。

　　不过，贵宾席位，一般人是不敢去坐的，唯有在青州真正有头有脸的人物，才敢坐上去。

　　洛家长子洛长河，相貌极其英俊，四十来岁，他扫向人群当中的一道娇小身影，不由呵斥了一声：“玲珑，还不快过来！”

　　洛玲珑从人群当中走了出去，来到洛长河面前，有些心不在焉的模样。

　　“玲珑，妖魔战场里，你和王峰是怎么回事？”

　　洛长河问道。

　　洛玲珑惊讶道：“父亲，你怎么知道的？”

　　“当然是有人告诉我的！”

　　洛长河冷冷道：“你和池苍流都有婚约，居然还和王峰走的那么近，以后传出去，你让我们洛家的颜面让哪里搁？”

　　洛玲珑讥讽一笑，道：“婚约？你们都没有经过我的同意，就给我定下了这个婚约，你们有考虑我的感受吗？”

　　“玲珑，你也要明白爷爷的苦心！”

　　洛长河语气软了下来，道：“我们洛家的男丁没有几个争气的，你二叔三叔的几个儿子，一个个不成气候，我们洛家想要强盛起来，必须要招揽一个天才赘婿，目前只有池苍流就符合这个标准！”

　　“可是，我根本就不喜欢他！”

　　洛玲珑道。

　　“感情是可以培养的，你可别说你喜欢那个王峰，你和王峰都没认识几天！”

　　洛长河道。

　　“王峰为人正直，还救过我的命，就算他天赋不如池苍流，至少在人品上比池苍流强一百倍！”

　　洛玲珑道。

　　听到洛玲珑的话，洛长河怒声道：“哼，我就看他如何被池苍流斩杀的！”

　　他洛家想要强盛，自然要选择年轻一辈的天才。

　　而池苍流，就是这个天才。

　　至于王峰，在他眼里，仅仅是阻挡他洛家的绊脚石。

　　此时，陆陆续续有武者到场，拓跋云樱，玄镜和小岩代表着青云府，也是现身了，进入了贵宾席位，他们代表王峰一方，自然有资格入席。

　　“女武神来了！”

　　“他身边的似乎是王峰！”

　　就在此时，人群因为秦兰攸的到来，再度轰动了起来。

　　只见秦兰攸一身银甲，脸上依旧挂着一丝高傲冰冷的姿态，从远处飞了过来，至于王峰跟随其身后，被一层真元包裹。

　　在众人的注视下，两人直接落到了拓跋云樱的身边。

　　“师姐，师弟！”

　　拓跋云樱和玄镜都主动上前打着招呼。

　　王峰望着小岩，发现小岩个头长高了不少，居然快要到他胸口的位置。

　　“王峰哥哥！”

　　小岩上前叫了一声。

　　“小岩，今日，我便替你哥哥报仇，你好好看着！”

　　王峰说道。

　　小岩重重点头，所有人都认为王峰必输无疑，但他相信王峰哥哥能够击败池苍流。

　　“王峰，战斗有时候比的不仅仅是实力，还有意志，去吧！”

　　秦兰攸目光闪烁，提醒了一句，却也是对王峰充满了十足的信心。

　　这七天的特训，让她真正感觉到，王峰并非是一个普通的天才，而是一个比他还要妖孽的天才。

　　王峰纵身一跃，直接落到峡谷中心最大的一个擂台上，耐心等候着。

　　“王峰，想不到你居然比我先到，你就这么送死吗？”

　　伴随着一道嘹亮的声音，一只巨大双翼虎从远处飞了过来，那双翼上坐着一个人，赫然是池苍流。

　　他直接从双翼虎的身上跳了下来，漫步而出，走到王峰面前，负手而立，器宇轩昂。

　　但心中的怒意，却积蓄的越来越多。

　　因这个王峰居然和他的未婚妻洛玲珑有着亲密的关系，这让他感觉到头顶多了一么颜色。

　　如果不是约定是一个月生死决斗，他早就想要出手，将王峰直接抹杀。

　　“池苍流终于来了！”

　　“池苍流好帅，可惜他娶了洛家玲珑，不然我就要嫁给他了！”

　　...

　　人群看到池苍流出现，也是沸腾了起来。

　　“王峰，我知道你也提升了三个境界，但据我所知，你是强行提升的境界，你这样的修为，根本就没资格和我一起站在擂台上！”

　　池苍流声音冷漠，不含丝毫的感情。

　　王峰盯着池苍流，淡淡道：“我来，只是为了杀你，废话少说，今日我便在所有人见证下，将你诛杀，为我师兄石磊报仇！”

　　此时，众人听着两人的对话，也是屏息凝神。

　　因为他们知道，生死一战，终于要开始了。

　　“杀我？你现在根本不知道，一个月苦修的我，到底变得有多强！”

　　池苍流目空一切，根本就没有把王峰放在眼里，别说王峰是强行提升的境界，就算不是，他也有十足的把握击败王峰。

　　“出手吧！”

　　王峰懒得废话。

　　“哼！”

　　池苍流同样按耐不住，他曲腿一震，脚下的地面都踩碎了，整个人如被投石机投出的石头一般，冲向王峰，身躯冲撞间，简直如一头太古蛮象，给人一股莫大的压迫感。

　　“蛮象拳！”

　　池苍流猛喝一声，一拳携带着无敌的威势，狠狠向王峰砸去。

　　见到这一拳，皆是目露震撼。

　　尤其是一些青州才榜的天才，都露出不可思议。

　　“这是院长的不传拳法，蛮象拳，居然被池苍流修炼出来了？”

　　“蛮象拳，居然是蛮象拳，玄阶中品拳法，修炼出来，一拳如太古蛮象冲击，同级下，一拳能够秒杀对手！”

　　然而，面对这一拳，王峰双眼微眯，没有丝毫惧意，他纵身一跃，迎面而上！ŴŴŴ.23sk.com

　　“凤凰耀天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0115章：生死一战免费阅读。https://xs.23sk.com 