 她则陪着林轻轻去了最大的神殿。

黄色的软垫跪过很多人，看起来中间一个软软的窝，云舒和林轻轻走进去  的时候，一旁的和尚上前询问：“施主可是求腹中孩儿健康？”

林轻轻点头，她轻轻柔柔的语气说到：“这是其次，我想求一支平安，保佑我的丈夫。”

一边的和尚礼貌的伸手示意，“施主可以跪在这里，心中默念你的愿望。”

林轻轻道谢，她的肚子很大，行动有不方便的地方，云舒帮衬着她。

完毕，云舒扶起林轻轻，她让小姐妹坐在一边的凳子上歇着，她也要拜佛。

佛像面前有三个垫子，云舒跪下。

小家伙看着妈妈跪下，他本来就在地上站着，小手本是拉着爸爸的手，突然，他也松手，踉踉跄跄的走过去，小手扶着妈妈的后背，学着妈妈的姿势，跪在地上，小屁股直接坐在脚后跟，看着妈妈笑，求表扬。

云舒目光露出暖色，她抱着儿子跪在垫子上。

小家伙大声的笑。

旁边还有一个，谢闵行走过去，一向不信鬼神之说的他，跪在那里，一家三口，路过的人纷纷驻足观看。

一旁的和尚大师对这一家人产生了强烈的喜欢之情，特别是小萌娃，小小的，却鬼灵精，什么都学。

他问：“施主你求什么？”

云舒：“我求健康。

我的丈夫身体健康，我的儿子健康成长，我的父母长辈健康长寿。”

“施主，和刚才一样，磕头的时候，心中要默念。”

“好的，谢谢。”

云舒和谢闵行同时磕头，小家伙左看看右看看，他不会像父母一样磕头，但是会点头。

小家伙，模仿者父母的动作，“点头”。

林轻轻在身后看着这一幕，心都软化了。

走出去后，林轻轻买了一条祈福带，她绑在树上，打了一个死结，谁都不能取下来。

谢闵行在云舒的身旁问：“刚才你为什么不说你？”

云舒笑笑：“因为我百分百的确信，我老公会说的。”

她的自信，都是谢闵行给予的。

刚才，谢闵行的心中，确实是云舒。

不管在哪里，他们夫妻俩心有灵犀。

小家伙站了一会儿，腿受不了了，而且到了他每天闹人的时间，小家伙鼻子放在爸爸的裤腿上蹭。

“老公，抱着他睡一会儿吧，昨晚上我们出去吃过饭回酒店的很晚，没想到他竟然认床，睡觉都到后半夜了，这会该睡了。”

小家伙粉红的嘴角往下撇，云舒就预感不超过三秒准哭。

果然……寺庙哪怕来来往往这么多的人，林轻轻却感觉到了心神的宁静。

她想一个人再去其他的地方看看。

“小舒，你不用跟我，真的，我不会走很远，就在这附近，等我逛累了，直接在山门口等你们。

你们一家三口，这属于第一次出来，可以去四处转转。”

云舒：“以后再转也不迟，我说什么也得陪着你。”

“小舒，我都是个大人了。”

“这不是年龄的问题，是你怀着孕。”

谢闵行赞同老婆的话，他说：“你们两个一起四处走走，这里人来人往的很多，我带着长溯去后边一个清静的地方，让他睡觉。”

云舒把书包中的一个小毛毯抽出来，包着儿子，一边盖一边说：“毕竟这儿也是山，孩子睡着冷，让他盖着。”

一处安静的走廊，旁边是树林，还有一点没有化开的雪块儿。

云舒和林轻轻坐下，她问：“现在心里好多了么？”

林轻轻叹气，“只有见到闵慎的人我内心才会好，小舒，闵慎已经去了几个月了，时间过的真快。”

谢闵行明日一早还有会议要开，他们下山的时候，已经下午了。

一起去餐厅吃过饭，谢闵行就说要回家的事情。

云舒反正是听老公的。

但是，谢夫人有些想去路上查到的那个温泉转转，谢闵西也听说这里有一条小吃街，很有名气，两人都不想走。

况且，林轻轻也累了。

奈何，这里只有这一对夫妻俩的车技让人放心。

谢闵行把孩子给云舒，“吃过饭，我将你们送到酒店，我回公司。”

云舒不舍得老公离开，你说你不来吧，我们还没有分别，你来了不到一天，又走，小妮子撅着嘴巴不乐意。

谢闵行好笑，他揉揉老婆软绒的头发，“好，我今晚不走。”

大不了明天早上他早一点开车回去，可以赶上会议。

次日有会议，谢闵行不说，省的小妮子纠结。

云舒的脸，又变成了阳光。

回到酒店，夫妻俩单独开了一个房间。

“老公，我们睡一会儿，你昨晚上肯定没有休息好。”

她晚上亦是，平时也没发现小家伙认床，和林轻轻睡了几天，他对周围的一切很熟悉，于是，也没露出不舒服的地方，只有晚睡这一点异样。

昨天，刚一到酒店，小家伙就叽叽歪歪的哭。

谢闵西看过鬼片的小姑娘，立刻跪在地上，看床底下，还推开床垫，看床板。

浴室也转了一圈。

林轻轻问：“西子，你找什么呢？”

谢闵西说：“小孩子哭，证明酒店这个卧室不干净，我看看哪里有没有尸体什么的，指不定还能破获一场大案。”

谢夫人出现在女儿身后，用力的拍打女儿的后背，“吓人不吓人，都从哪儿听来的，小财神这是认床，你没看到你大嫂抱着他就不哭，一沾床就叫？

还尸体不尸体的。”

云舒半夜抱着小家伙在客厅的沙发上，一直哄他入睡，她才去床上。

今天也困得不轻。

怀中的小家伙慢悠悠的醒来，打了个哈欠，一看周围，又不熟悉，哭着要爸爸，要妈妈。

谢闵行长臂一伸，抱着儿子，“起来看看妈妈在洗脸。”

云舒在浴室对外边的人说：“老公，把他的衣服给脱了吧。”

小家伙听到声音才停止哭泣。

床上，谢闵行扑了一个褥子，然后靠在床头，让儿子站起来自己玩儿。

小萌娃，年纪小小手机瘾特别重，爸爸和妈妈困得睡着了，他们的身子给小家伙圈成一个安全的小窝，然后两人的手机都让小家伙玩儿。

顶层的套房，林轻轻再次被梦魇吓到。

这次不是谢闵慎是两个孩子。

她肚子平平，孩子却没有了踪迹。

她发了疯的寻找孩子，结果到最后，只有婴儿的惨笑声。

听起来毛骨悚然。

她是被吓醒的。

谢夫人陪着她，“轻轻，你怎么了？”

“妈，我肚子。”

她低头赶紧看。

太好了，没事。

近日，她总是被噩梦缠身。

谢夫人接了一杯水递到林轻轻的嘴边，“喝一点。”

林轻轻的情绪很异样。

谢夫人同她本是一路的人，软绵的背后是细心，于是，她柔声的询问儿媳，“轻轻，你做了什么梦？

和妈妈说说。”

“我梦到孩子找不到了，而且，还是那个凄惨的笑声。”

谢夫人揉揉她的肩膀，“别害怕，孩子也没事。”

她意识到老二儿媳的异样，再联想到这次的事情，心中已然有了大概。

她以为是林轻轻在家憋得太狠的缘故。

于是决定，没事要多带着孩子出去走走。

次日清晨五点钟的时候，谢闵行吻醒熟睡的老婆，“小舒，我先回家，你们玩儿的差不多也赶紧回去，别让我担心，注意安全。”

云舒一听老公要走，她睡意全无，拿着手机一看时间，这么早。

谢闵行隔着老婆亲吻闹腾人的儿子额头，“爸爸走了。”

云舒下床，手环着谢闵行的腰身，“老公，你为什么这么早走？”

 