    回到办公室，安毅心情依然久久不能平息。联络处长徐泊谦前来汇报，送上几份电文后，说十七军各师将领都已经赶到司令部了，询问开会时间，却被他赶了出去，说让自己一个人好好冷静一下。安毅起身来到窗前，掏出一根香烟，点上后吸了一口，听到高墙外依旧传来阵阵嘹亮的口号声，突然回到办公桌前坐下，从案头取过一本新笔记本，在第一页写下了《国情论》三个大字，然后奋笔疾书，把自己所思所想写了出来，花了两个多小时，一篇两千多字的文章新鲜出炉。

    安毅从头到尾细细看了一遍，修改了一下语法错误的地方，然后写上“易安”的笔名，唤来安家军情报处长刘卿、十七军军长胡家林和政治部主任黄应武，让他们看了一遍自己的稿子。

    胡家林看完点了点头：“是得给我们的爱国青年们脑袋降降温了，让他们明白，爱国并不是嘴上喊喊就可以，必须清楚认识到中日之间的巨大差距，抱定无私奉献、自我牺牲的决心和勇气才行。

    黄应武笑道：“前两天我和杨副司令通电话，他说现在溴南的建设需要大量知识青年，目前仅仅只是各乡锁小学和中学老师的供求，就是一个令人头痛的问题。叙府几所大学的应届毕业生，刚刚毕业就被各大工厂、企业和商行给瓜分了，漠南分配的毕业生远远不够，要是聚在这儿的大学生  有一小半分到漠南去，那可解了燃眉之急啊！还有，目前四十军、五十三军各部识字率不高，非常需要有理想有文化的年轻人参与进来，放任他们在这儿瞎折腾，这是对人力的巨大浪费。”

    刘擗问道：“应该没什么问题吧？只是，若是司令的这篇专题论述公开出去，会不会让日本人有所警惕？进而加快其侵略步伐？”

    胡家林不以为然：“怕什么怕？中  日间格局势已经很明朗，现在就看谁来打响第一枪。虽然我们不能主动发起进攻，但做一些准备工作还是非常必要的，至少能让国人了解自己应该怎么做，做些什么，才可以清醒地认识自身处境，才能杞我们的国家、民族拉出苦海，走上复兴之路。

    安毅点点头：“好，刘卿，马上发给《东方新问报》，我希望明天出版的报纸能够全文刊登。预计经历过此次事件后，学生们会冷静下来，好好思考一下自己和国家的前途命运，要求参军或者南下工作的学生会有很多。刘卿、鹦鹉，你们政治部和情报部门要紧急行动起来，甄别清楚每  一个人的政治面貌。”

    刘卿领命而去，黄应武眉飞色舞地说：“我从军部直属工兵团回来时，发现和你谈话那个小妞长得不错。很难想象，在这北国还有这等妩媚佳人。”

    安毅瞪了他一眼：“想都别想，这个女孩是和王诚钧一起来的，加上她又是吴子玉大帅的外甥女，和那个北平女子师范大学的终身名誉校长吕碧城也有关系，这么复杂赂人，我们最好还是躲远点，否则被卖掉都不知道怎么回事。”

    黄应武挠了挠头：“自己家里的关系这么混乱，她怎么还会受王诚钧那家伏的蛊惑？  也不怕把自己给陷进去，到  时候哭都来不及！

    “去  ！  人家有理-想和追求，关你屁事？要是每一个你都想拯救，哪里有那么多的时间和精力？其实我倒不是对搞运动有什么意见，因为这对纯洁队伍，坚定草命意志有好处，不经过一次又一次大浪淘沙，哪里采集得到真金？  怎么能够在思想上、组织上高度凝聚组织的力量？就是对个人太残酷了  ！  说实在的，有时候我蛮佩服他们，经历了  那么多磨难依旧无怨无悔，这需要何等的决心和勇气才能做到？至少我是不行的，所以才远远躲开，安安稳穗当我的军阀，当国家民族需要我的时候，挺身而出  ！”

    安毅说完笑了笑，抬腕看了看表，已经中午了，当即招呼道：“待会儿一起去吃饭吧，吃完下午开会。我先把这几分完，刚才心里乱糟糟的，对徐处长态度不怎么好，我还得向他道歉。”

    黄应  武大咧咧道：“放心吧，老徐不是那么小气的人，他知道你心情不好，还在说是不是给龚大姐去个电报，让她劝劝你。”

    安毅笑着摆摆手，拿起几份刚刚破译出的日军电报看了起来。

    先是日外务省、陆军省、海军省电函川越茂，向中国政府提出要求：尽量聘用日本顾问；澈底取缔排日，并决定增派海军来华。然后是日本外相有田八郎电告英大使克利甫，将不致对华诉诸武力。

    第三份密电是华北日军司令田代皖一郎在与宋哲元的秘密会晤中，要求二十九军控制地区实现自治，各机关聘用日本顾问，共同针对十七军展开布防。

    安毅看完摇了摇头，心说这宋哲元也太软弱了，现在华北军演刚刚给军队鼓足士气，要是他那里再次退让，不仅会严重挫伤二十九军的斗志，打击官兵的抗日热情，面对日本的欺凌一忍再忍待会严重挫伤士气积重难返，再想振作就困难了。*蝙蝠手打  *曾经战功赫赫的二十九军，很可能将彻底沦为三流部队。

    安毅又看了看第四厅转来的一份情报，张群与  川越茂举行第三次会谈，我方提出五项严正要求：华北日军及日机不得任意行动飞行，绥东剿匪。

    安毅非常欣慰，蒋介石和中国政府看清楚  7  日本人表面上退让，暗地里却搞小动作的龌龊手段，开始在政治和外交方面展开争锋相对的斗争。这次日本人倒没有想象中的暴跳如雷，日外务省令川越留在南京，继续外交折冲，并与蒋委员长直接谈判。

    安毅看完电报，随手叫沈凤道拿去存档，这时林耀东走了进来，凑近安毅耳边低声  禀报：

    “司令，那个和王诚钧一起前来的姑娘没有离阵阵场待了大概一小时后，漫步到司令部附属医院的小花园里，在那儿又坐了约一个半小时，期间和演习中受伤的几位四十军老兵聊了下，然后找到我们的执勤官兵，请求你再次接见她。”安毅一愣：“王诚钧人呢？他们有没有聚在一起商量？”

    林撑东笑着说：“王诚钧先走了，离开前找到我们的执勤官兵，说回去后会把你交代的事情告诉他的上级。那个姑娘一直神思恍惚，王诚钧想拉她一起走，但被拒绝了。”

    安毅沉吟一下：“好吧，反正也到吃饭时间了，叫上她边吃边聊吧！”说完站起来

    ，冲着黄应武说道：“走啊，鹦鹉，还傻站着干嘛？”黄应武连忙跟上：“嘿嘿，和美女吃饭，荣幸啊，今天是不是改善一下伙食，犒劳一下啊？”

    安毅瞪了他一眼：“鹦鹉，你这家伙，老婆都娶了三个了，怎么还这样啊？我可警告你啊，要是你管不住你那张嘴，就不要在十七军干了，乖乖给我到漠杳去，给杨斌打下手，那里的少数民族不管娶多少都行，省得你给我闹出乱子来！”

    黄应武顿时泄气了：“好吧，好吧，我光看不说话总该行了吧？对了，司令  il  你说王诚钧这次回去，会不会立即把他们宣传鼓动的人撤回去啊？我还想趁着这次机会，好好招些人向漠南送呢！  不要到时候两手空空，一无所获啊！”

    安毅笑了笑：“放心吧，他们的动作不会那么快，要知道一下子改弦易辙，会招人怀疑，还是春风化雨慢慢引导，更容易被人接受”现在他们有求于我，不想和我们关系闹得太僵，肯定会做些迎合我们的工作，否则没有我们庇护，他们的工作很难展开。”

    话间，已经来到司令部食堂，能容纳千人同时就餐的食堂里坐满了人，看到安毅和黄应武到来，许多人都站起来敬礼，安毅笑着摆手，示意大家随意，很快来到临窗的一张桌子前坐下，沈凤道去点菜，没过一会儿，林耀东便领着周紫徽走了过来。

    大食堂里除了少数人外，其余格大多为周紫微艳光所幄，原本有些闹哄哄的食堂，突然变得鸦雀无声，近千双日光都落到周紫微身上，待看到这个红衣美女走到安毅一桌时，露出恍然的神色，不敢再投以直视，但依然悄悄用眼角的金光偷窥。

    安毅笑着向周紫徽说道：“周姑娘，你看如何？你进食堂来，比我的面子还大，所有人的目光都随着你而转动，你能说我们的将士们都是登徒子吗  ？”

    周紫微脸颊绯红，突然向安毅鞠  了一躬：“安将军，对不起，我为我的冒失和无知抱歉。说真的，我没想到中日间的差距竟然那么大，也没想到我们在华北的军队形同一盘散沙，根本就不是表面上看的那么回事。

    “刚才我和在保定医院就医的四十军、五十三军受伤将士聊过了，他们对独立师的攻击力赞不绝口，说九万人苦心经营的防线那么容易被突破，事前无论如何也没想到。这次看报纸-宣传，只说独立师如何如何强大，却丝毫也没有提及其他军队，原来真实的现实竟然这样残酷。

    “这两个多小时我一直在思考你说的那些话，突然觉得自己所做的一切很可笑。我一直以我三姨为榜样，要做个新时代的女性，认为自己忧国忧民，始终站在时代的前沿，可是回头我们所做的并没有取得想象中的效果，现在我很迷茫，不知道该怎么办才好。”

    安毅非常格讶，想了想请周紫微坐下，然后道：“也不能说你以前的努力没有效果，毕竟宣传抗日，让国人觉醒，也是一项长期而艰巨的工作。不过你是大学生，相对于这些稍有文化就可以胜任的宣传工作，还有更重要的责任等着你们。我说个实在的吧，将来中日间爆发战争，西南地区将成为我们抗日的大后方，我这几年之所以开发和建设川南，就是为了将来有一个穑固的后方支撑。现在溴南正在普及小学和中学教育，缺口大量教师，我觉得你们大学生应该肩负起这个责任，到祖国最需要你们的地方去。”

    周紫微眼睛一亮，随即变得暗淡起来：“我父母不会允许我去的，我外公好不容易安顿下来，肯定也不愿意离开北平。”

    这时沈凤道已经带着侍卫，把土豆烧排骨、猪肉粉条、拌黄瓜、虎皮青椒四道菜和一份海带汤端上了桌面，又给每人送上一碗米饭，然后坐了  下来。

    周紫微看了一眼，发现所有的菜都是大锅菜，有些惊讶地问道：“将军平日就吃这些吗？”

    黄应武代为解释：“在十七军和安家军，讲究官兵一致，所以平日大家喜欢拼着吃，多几个人在一起，还有宴席的效果，呵呵。其实迳样的伙食已经很不错了，要是碰上打仗，能有口热饭吃就算不错了。来来来，尝尝我们的伙食，我们的厨师手艺还是很不错的！”

    由于家教森严，周紫微虽然出自名门，但并没有染上骄娇二气，很文雅地端起饭碗吃起来，虽然细嚼慢咽，但却吃得津津有味。安毅笑着看了周紫微一眼，心说这个丫头还算不错，随即埋头大嚼。

    吃完饭安毅抹了抹嘀，掏出支烟悠闲地抽起来，待周紫微喝了。汤表示自己已经吃饱了，安毅才笑着道：

    “周姑娘，北平非久留之地，目前日军已经进驻北平三门，气焰非常莴张。未来中日大战爆发，北平首当其冲，我觉得是时候安排退路了。子玉老将军在川多年，想来已经习惯了那里的气候，我诚挚地邀请他到川南定居。还有吕碧城女士，我知道她在六年前皈依佛门，法名曼智\'，而溴南是佛门昌盛之地，毗邻缅甸、暹罗等佛教国家「对于她学习钻研佛经很有裨益，我觉得在目前的局势下，定居西南是个不错的选择。

    周紫微再次致谢，随后问道：“安将军，你觉得中日大战什么时候会爆发？”

    安毅面色凝重起来：“若是我猜测不错的话，最迟明年秋天「日宛就会发动全面侵华战争。留给我们准备的时间已经不多了，所以我请小姐回去后告诉你的尊长，要离开北方的话得赶早，要不然一旦大战打响，再想南下就困难了。

    “周姑娘，我们虽然是萍水相逢，但我对你的热血和爱国情怀很钦佩，因此决不愿看到你和你的家人，落入日寇的魔爪。还有现在国共两党之争，我也不喜欢你卷进去，政治是复杂的东西，连我都唯恐避之不及，更何况是你这样一个单  纯的小姑娘？”

    到这里，安毅站了起来：“好了，言尽于此，周姑娘，下午我要出席一个军事会议，就不奉陪了。你回去后请代我向吴子玉大帅问好，就说后学末进安毅忙于军务，没时间去什锦花园拜访他，请他见谅。如果他对我的论断有什么怀疑的话，欢迎他到保定来，我定扫榻相待，与他好好探讨一番。”

    周紫微使劲地点着头，虽然彼此相处时间不长，但安毅却给她留下了不可磨灭的深刻  印象，相比于王诚钧的高谈理想，安毅更注重实干，而这种实干，却是目前的中国最需要的。

    ps：嗯，今天的第一章送到，诚挚地求月票和推荐票哦  ！

    bk