    现在欢欢拿出来了的这一盘烙饼，不仅是看起来完全不一样，连味道都不一样。之前的那盘烙饼摆在那里是没有什么味道，但是这一盘端到面前来，阮富年就已经闻到了一股香甜味道。

    烙饼金黄，上面还洒着白糖。

    “爹，快吃吧, 我也饿了。”阮唯安一看就知道是怎么回事了，但是他觉得大姐这么做正中他的心思，他可没有觉得大姐这么做有什么不对的。

    阮娇烟看着他们拿饼吃，又说，“他们走了正好，只吃两个饼也不饱，我再去煮点面汤。”

    本来她之前是打算阮表姑他们在这里吃的话，他们就一人两个烙饼先垫着, 晚饭再吃好点，但是现在阮表姑他们既然走了，就不用这么委屈自己的胃。

    于是，阮娇烟又自己做了面条，欢欢最是高兴。

    阮富年觉得这样也不是很好，但是阮表姑跟何四都已经走了，他还能说些什么？就怕表姑回到莲花村之后要说他们的坏话。

    可是就算阮表姑去莲花村全村把他们一家说得一无是处，他现在也没有办法。现在阮富年也顾不上那些了，他是真的相信了阮娇烟说的，要是那一百个竹篮不能按时交上去就要赔一贯钱，所以很是紧张，这两天就一直在埋头编篮子，连话都少了。

    阮娇烟则是带着欢欢去找了叶金斗和叶达，四人又再次进山抓了一次鱼。

    水潭的鱼挣了那么多钱，他们肯定想着在大雪封山之前再挣一笔。

    阮娇烟愿意再去抓一次鱼卖一次鱼，叶家父子也非常高兴。这样子他们就能够再挣点钱，买点东西准备过年了。

    这一次阮娇烟做了主, 没再去镇上卖活鱼了，而是去花钱去买了一大块猪板油回来熬出了猪油, 把这一次的鱼全部炸成了香酥鱼块。

    这一次她还炸了另外两种味道，一种是蒜香，一种是香辣。

    三种口味的炸鱼块直接装了四个竹筐。

    这一次她也还是请了朱婶子帮忙杀鱼。朱婶子因此赚了一百五十文，也是高兴极了，回到家之后就一直叮嘱朱大田和朱小壮，“你们可不要把阮家和叶家抓鱼的事情说出去，娇烟能请我去帮忙，那就是信得过我，如果因为你们说出去坏了她的买卖，那我以后可就没脸见娇烟了。阮家这么难，娇烟拼命挣钱给她娘买药呢，咱可不能这么缺德坏了她的事。”

    “知道了知道了，我们是那种人吗？”朱大田这两天已经听她叮嘱过好几次了。

    朱婶子又看向小壮。

    朱小壮憨厚地摆手，“娘，我肯定不会出去乱说的，我回家这两天也没有出去跟谁玩啊。”

    他好歹是去镇上当木工学徒的，所以回来之后就是寻摸些木头, 把家里的桌椅床板门板什么的都修修补补, 他也不善言辞，不怎么会跟别人玩, 也懒得出去了。

    “那就好，你可要记住了。这两天你能吃上那么好吃的鱼，那还是人家娇烟给的，要是说出去，那就是忘恩负义。”

    谷寵

    这年关难过，大家都难，他们家还能吃上这么好吃的鱼，她还能够挣到这些钱，那不都是因为阮娇烟？

    反正朱婶子是看出来了，阮娇烟不一般，跟她交好没有坏处。

    “不过娇烟这丫头也真是神了啊，之前可没发现她这么厉害啊，以前她就是勤快沉稳，默不作声干活，现在咋就这么厉害了？”朱大田这两天也没少感叹过这个。

    “她以前也是很聪明的，依我看她以前就是缺少一个刺激她的契机。”

    朱婶子洗着手。她杀了一天鱼，总感觉自己双手的鱼腥味怎么洗都洗不掉。不过她一点儿都不烦躁，因为今天加上上一次的，可是收了一百五十文的工钱呢，而且之前帮着缝制的四件棉袄也得了工钱，所以她现在感觉自己钱袋有点鼓。

    反正这个过年就能过下去了，这钱她能买点猪板油，买点肉，买点盐啊糖啊的，再学着阮娇烟买两斤棉花，把一家三口的旧棉袄重新缝一下，晒一晒加上一点新棉，穿起来也暖一点点。

    现在朱婶子的心情也轻松了不少。

    “那你说她怎么就有上一个什么刺激她的什么机？”朱大田听她这么说还有点好奇。

    “我猜就是因为这次她自己病了，然后她爹又欠了那么多钱，周音又想哄着她把自己卖进皇城的林府当丫鬟，而且她娘也没有药了，这些事情都凑到了一起，让她觉得自己要是再不多想想办法挣钱，这个家就要彻底散了，所以她才更拼命起来，以前不动脑筋，现在开始动脑筋了。”

    朱大田和朱小壮听着她这么说竟然都觉得挺有道理。

    阮娇烟也没有想到对于她的转变，朱婶子给她找了这么一个理由，还挺说得过去的。

    她炸鱼又费了一天。

    两天时间，阮富年也已经做了三十七个竹篮。

    阮娇烟是决定把这些香酥鱼块再卖到城里去的，镇上买不了那么多，像是崔宝善和纪开运他们也不可能天天吃炸鱼块啊，这一次的量大，所以还是到城里去**较好。

    阮娇烟和阮唯安欢欢他们说好，三人分头行事。阮娇烟又雇了老周的牛车，但是要让他自己赶车，她觉得还是不好，索性就再请了朱大田，让朱大田帮着赶牛车送到他们先到镇上。

    然后唯安带着那些竹篮先去交给崔宝善，而她和欢欢继续坐着牛车去城里。

    有朱大田在，她们两个小姑娘也安全些。

    当然，朱婶子也很高兴，这说明他们家又要有几十文的进账了。朱小壮也很想跟着去，不过阮娇烟不需要那么多人，他也没有办法。

    朱大田自己都很激动，因为他也不过去过城里一次，而且已经是三年前了。进城对于他们村下人来说是一件值得好好吹嘘吹嘘的事情了。

    因为路有点生，牛车也走不快，中午饭他们就是在路上歇着脚吃的烙饼。阮娇烟这一次为了炸鱼，买了十斤猪板油呢，炸出来了很多猪油渣，所以她又烙了不少猪油饼，而且还往里面加了一些小白菜，特别好吃。

