    “抱歉倾城小姐，接下来我说的话可能会让您不适，但据我们调查，周勋这小子应该是和您的继妹搞到一起了。”

    孔昂汇报道。

    这件事苏倾城知道，快速开口：“说点有用的。”

    “好的，因为您说周勋找顾嘉小姐道歉并且求复合，我特意针对这点去查，查出的结果显示，这应该跟周氏集团目前的经济情况与关。”

    什么？

    苏倾城连忙握紧了手机，“孔昂，把事情说清楚点。”

    “据我们调查，周氏集团最近因投资失败导致账目一直亏损，如今他们一直靠着和顾氏的合作才没有破产，而周父现在需要一笔起死回生的资金，他们打算向顾嘉小姐的父亲借这笔资金，周勋之所以突然改口复合，我想，是因为这笔资金的缘故。”

    清晰的汇报声从手机中传出，现场几人皆是愣住了。

    这么说……周勋说复合什么的也是在骗顾嘉？

    只是为了顾父的投资？

    顿时一股火冲上了苏倾城的心头，“无耻，太无耻了！”

    原以为周勋只是劈腿，没想到他竟然为了救自己的公司还欺骗了顾嘉的感情！

    简直、简直令人发指！

    顾嘉一直以来都是那么坚强，结果被逼到了自杀的地步，足以可见周旭的欺骗对她的伤害有多深。

    明明已经不爱她，可是为了救自己家的公司，却能对她装出深情，虚与委蛇。

    这种男人太可怕了……

    不行，顾嘉是她最亲密的朋友，这辈子她说什么也不能让顾嘉重蹈覆辙。

    “不，不会的，不会是这样的……”顾嘉失声呢喃，惨白的脸上充满了绝望。

    苏倾城和苏惊白对视一眼，默默挂断了电话。

    “顾嘉，即便你不相信我，可这是孔昂，是傅修远身边的人，你也不相信？”

    顾嘉却一下子朝她扑去，抱住手机迫切地想拨回去质问，表情又哭又笑，“怎么会这样？你们是骗我的，骗我的对不对！”

    明明昨天周勋还找她道歉，说他只是一时没有经住诱惑，他说他还是想像以前一样跟她在一起。

    这些怎么会是假的呢？

    她抱着手机想拨回去反驳孔昂，或者给周勋打电话质问，可是她的双手止不住地颤抖，连拨号界面都点不开……

    苏惊白还没有见过这样的顾嘉，像个被抛弃的怨妇似的。

    在他记忆中顾嘉一直是英姿飒爽的女中豪杰，有着铮铮铁骨不亚于任何男人。

    “顾嘉你够了！”

    苏倾城一把将手机从顾嘉手中抢回来，也不忍了。

    “跟你讲的那些话全部都被你吃到了肚子里是吗？你醒醒吧！周勋之所以找你复合就是为了你家的钱，为了你父亲的投资，为了他家的公司能继续开起来！他一点都不爱你！只有你还傻傻地相信！”

    顾嘉被她吼愣了。

    突然间，学校里的大喇叭里忽然传来了周勋讲话的声音。

    顾嘉一下子变了脸色。

    因为，周勋用十分冷傲不屑的语气在大喇叭里说：“大家好，我是周勋，今天我正式在这里宣布，我跟顾嘉的婚约关系解除，我的女朋友是钟馨儿，我爱的人也是钟馨儿……”

