    妘紫莲和心柔并不知道，妘白莲在进行这种算计，要对她们下咒。

    然而沈翔因为命道修为比较高，所以他能突然感觉到将会有诅咒降临在妘紫莲身上！

    这种感觉很奇怪，就好像他突然知道，妘紫莲要面临诅咒，这是一种很强烈的感觉。

    现在的他，还在探查妘紫莲魂魄的深渊，所以并没有告知妘紫莲这件事。

    “我找到你的魂赋识海了！我要将紫莲姐未觉醒的魂赋取出来！”沈翔说道：“紫莲姐的魂赋果然很厉害，还没有觉醒，就已经开辟出一个很强大的魂赋识海！”

    “开始吧！”妘紫莲说道：“我需要怎么配合吗？”

    “保持刚才的状态就行了！”沈翔拿出了傲世神炉，然后对心柔道：“心柔姐，你可以先准备好你的分身！”

    “我随时可以进行！”心柔点头说道。

    沈翔需要心柔的分身释放出赋元力和魂元力。

    心柔修炼出来的分身都极其优秀，相当于魂元力和赋元力的容器，消耗掉之后，只要吃下沈翔炼制的丹，就能很快恢复过来！

    沈翔也暗暗羡慕心柔的分身，以后他要是进行炼制魂赋的话，必须得心柔帮助才行。

    “紫莲姐，我取出魂赋的时候，你可能会感到很不适，你一定要忍耐，别抗拒！”沈翔叮嘱道。

    “行！”妘紫莲应道，然后全身放松。

    沈翔再次进入妘紫莲的魂赋识海，也是因为他现在的魂赋修为都很高，所以才能进行这种尝试。

    取出妘紫莲未觉醒的魂赋，过程很耗费精神，即便是沈翔，在进行每一个步骤的时候，都是消耗巨大。

    当他将妘紫莲未觉醒的魂赋取出来的时候，他差点晕过去，就连他都没想到，做这种事竟然那么费神！

    而妘紫莲在刚才也是感觉到很疼痛的，她紧咬牙，握紧拳头忍了下来！

    “接下来就是开始炼这个魂赋了！”沈翔看向心柔，说道：“心柔姐，我现在需要稍作休息，你先照看好紫莲姐，她很虚弱！”

    沈翔拿出一把丹吃下，是心柔元丹，用来恢复赋元力和魂元力的。

    他在地心那个宇宙心宫里面呆了几年，可是炼制了很多心柔元丹以及天魇紫莲丹的。

    沈翔吃下那些丹，很快就恢复了过来，然后开始控制傲世神炉进行炼制。

    他需要注入大量的魂元力和赋元力，他自己一边吃丹恢复，一边也吸收心柔分身释放出来的赋元力和魂元力，然后再通过他的身体去炼化，最后才注入傲世神炉。

    心柔一百多个分身，早在之前就已经吃下心柔元丹和天魇紫莲丹！

    令沈翔震惊的是，这些分身，每一个居然都觉醒了妖道种。他开始怀疑，九彩莲帝本身说不定就是有极强的妖道特征。

    所以心柔修炼出来的分身，都是可以修炼妖魂道的！

    在炼制妘紫莲魂赋的过程中，妘紫莲和心柔都在旁边看着。

    妘紫莲看见这个过程，觉得很不可思议，她很清楚沈翔的丹术已经远超她的认知，达到了一个她无法理解的领域！

    在她看来，沈翔的炼丹术，是可以自成一个法则的，属于他自己的炼丹法则奥义！

    心柔之前已经见识过一次，但这一次和上次有所不同了，似乎比上一次的动静还大！

    因为现在他们所在的这个大树，已经被强烈的紫色光霞包裹起来！

    甚至整片大地之下，都流动着一股股能量！

    赤龙岛的地下溢出很多能量，那都是相当于天源晶的能量！

    而沈翔已经从沈元心那里获得一个天源晶种，他现在是可以摄取吸收天源晶能量的！

    在他吸收完心柔的一百多个分身之后，他又开始吸收赤龙岛的天源之力，引入自己体内炼化后，再注入傲世神炉！

    沈翔在之前，没想着要这么做的，是他在刚才突然觉得，能将赤龙岛的天源晶力量炼化，然后就尝试要注入傲世神炉内部的魂赋。

    尝试过后，他发现对那未觉醒的魂赋有很强的刺激，所以他就不断吸收更多的天源之力，再注入傲世神炉去炼，最后再炼入魂赋里面。

    “姐姐，要不……我们趁现在，发一个魂魄血誓！”心柔突然低声道：“我突然有些担心，到时候我们会抛弃沈弟弟！”

    “魂魄血誓的誓言是什么？”妘紫莲说道。

    “就说我们不能忘记沈弟弟的恩情，要记住他帮助过我们，以及我们要保护他！”心柔说道。

    “没有其他了吗？”妘紫莲问道：“不再加一点什么吗？”

    “我们要成为沈公子……”心柔还没说完，在认真炼魂赋的沈翔就打断她。

    “你们千万别这么干！”沈翔很严厉道：“如果九彩莲帝的人格思想和你们的魂魄血誓发生冲突，会导致魂魄受到反噬的！”

    “好吧！”心柔轻叹道：“沈弟弟，我现在有些担心姐姐苏醒莲帝记忆之后，会变化很大！”

    “你们不用考虑我的感受！”沈翔说道：“我是个受诅咒之人……我身上就有很多奇奇怪怪的诅咒，我现在还不知道而已！而且根据我的猜测，九彩莲帝在当年之所以落败，主要还是遭到背叛后，然后再遭受命魂六族强大的诅咒！”

    “命魂六族和莲帝那群背叛她的朋友联手，才得以成功的！”

    沈翔睁开眼睛，笑了笑道：“紫莲姐……我刚才探索你的魂魄时，已经取出你魂魄深渊的一个东西，我是头一次知道魂魄里面有那种东西！取出那个玩意之后，你以后就不怕遭到诅咒了！”

    “那是什么东西？”妘紫莲急忙问道。

    “我不知道那叫什么……总之就是和你命运有着很深牵连的！”沈翔说道：“当然，我也不是直接取出来的，那玩意很诡异，现在已经跑到我的魂魄里面去了！”

    “岂不是说，若是命魂六族诅咒我，那遭殃的就是你？”妘紫莲惊愕道：“沈公子，你赶紧把那个东西弄回我身上！这会害了你的！”

