
　　“轰！”

　　“什么！”

　　玉藻前有些诧异的看着自己的宝镜，自己的宝镜突然自己动了！并且发动了攻击！

　　一道镜光直接将那妖气化成的狐狸脑袋轰碎！不仅如此，玉藻前看到自己的宝镜转动，然后对准了自己！

　　“这是？”

　　玉藻前快速伸手，气息涌动，控制自己的宝具不要乱来。

　　但这样一来，那巨大的宝镜就凌乱了,像是抽疯一样来回扭动，并且还一闪一闪的！

　　“是那两个小鬼！”

　　玉藻前发现了问题所在，自己的宝具控制权被别人干涉了。

　　而能做到这一点的人，只有那两个和她同出本源的小狐狸！

　　也确实如玉藻前所想。

　　远处，城市边缘的高楼顶上，两个小家伙高举着双手正在努力着。

　　“阿狸你加油啊！快点解除结界！我跟姐姐争夺宝具控制权可是很辛苦的！”

　　小玉咬着牙大喊着,额头已经是密密麻麻的汗水。

　　而她的身边,阿狸也在努力着，她的任务是解除宝具展开所诞生的结界。

　　“马上！再给我！十秒钟！！”

　　阿狸双眼闪着银色光辉,身边大量银蓝色的妖力升腾！汗水大滴落下！

　　玉藻前咬牙和小玉争夺宝镜的控制权，虽然就精神力而言，玉藻前明显更强，但控制宝镜和精神力强弱没有关系，小玉也不和玉藻前的精神力碰撞，一直在迂回，灵活的像是一只兔子！

　　“可恶！！”

　　没想到会节外生枝的玉藻前有些恼怒，她一边去争夺宝镜的控制权，一边挥手操控身边的妖气，化作利刃跨越大半个城市范围射向两只小狐狸！

　　“糟了！”

　　察觉攻击来临，小玉连忙放弃争夺宝镜控制权，转身抱着阿狸直接高高跳起！

　　“轰隆！”

　　脚下的高楼直接被妖气利刃一闪而过从顶部劈开，玉藻前在这一刻抢回了宝具的操控权，但也是在一瞬间，玉藻前发现连接宝镜的精神力还有一个！

　　“呀！！”

　　伴随着阿狸的呐喊,笼罩整个城市的结界突然奔溃！

　　空气中的魔力再次活跃起来！

　　“成功了！姐姐我成功了！”

　　阿狸惊喜的喊到，为自己能帮到莫疏影的忙而开心。

　　但下一秒！

　　“轰！”

　　“呀！”

　　一道龙卷突然从天空袭来，击中两个小狐狸将其直接轰在一座高楼之上。

　　“轰隆！”

　　高楼的外墙壁被轰穿,两个小丫头被轰进高楼内生死不知。

　　背身双翼的鬼一法眼飞在空中，手持一把巨大的羽扇，刚才的龙卷风就是她的杰作。

　　“这两个小丫头就是杀生石？看来我要稍微手下留情一点，如果打死了，玉藻前可能会不高兴。”

　　鬼一法眼嘴角勾起一丝笑容，这可是大功一件，说完她就冲向大楼！

　　而另一边。

　　看到结界解除的玉藻前表情微变，但又很快恢复。

　　她也没想到两个小丫头会给她带来这么多的阻挠。

　　好在她已经看到鬼一法眼到了，有鬼一法眼在，两个小丫头肯定翻不起浪，这样一来，她就有时间好好享受一下莫疏影的精气！

　　“啧～不能再拖了，人死后精气会快速消散，别凉透了就不好吃了，还是直接一点吧～”

　　玉藻前舔着舌头飞向莫疏影，看着毫无声息的莫疏影，伸手挑起莫疏影的下巴，然后张嘴吸了上去。

　　“嗯～”

　　一接触莫疏影，感受到莫疏影体内那庞大的能量，玉藻前的尾巴都直了起来！

　　太美味了！

　　浩瀚似海！

　　玉藻前感觉，眼前这一个人的能量，就顶得住她之前吸收的所有城市生命的总和！

　　可惜已经死了，不然，抓回去养起来，那就是一个能为她不断提供能量的反应堆呀！

　　吸着吸着，玉藻前的身体已经和莫疏影的身体紧紧相贴，玉藻前的手不自觉放在莫疏影的胸膛，上衣已经毁了，胸膛摊开，玉藻前的手放上去，突然指尖一顿！

　　“嗯？”

　　心跳！

　　虽然极其微弱，但却还是被玉藻前感应到了。

　　一脸疑惑的玉藻前睁开眼睛！一时间和莫疏影四目相对。

　　“你！”

　　玉藻前抬头就要跑，但下一秒一只拳头就轰在了她的肚子上！

　　“砰！”

　　“哇！”

　　玉藻前瞪大眼睛身体缩起，脸上浮现痛苦的表情。

　　而下一秒，一把长剑就贯穿了玉藻前的后背！

　　“噗！”

　　长剑从后背刺入前胸透出！草雉剑，不仅能够被骷髅巨人所用，也能变成普通大小为莫疏影所用。

　　玉藻前满脸吃惊的看着莫疏影，明明！

　　“你！明明你！咳！”

　　玉藻前咳血看着莫疏影，没想到自己会被一个男人骗了！

　　“怎么？你难道以为我死了吗？虽然我很想告诉你我已经死了一次，但是抱歉，还差一点，像我这样的人只要留着一口气，恢复完全状态也就是十几秒钟的事情，我只是靠着隐匿气息的手段把自己伪装成已经死掉而已。”

　　莫疏影其实也想死一次，死了一次再复活的他就能对玉藻前的攻击获得巨大抗性，对付起玉藻前就会更加容易。

　　但可惜事与愿违，虽然宝镜的攻击力很强，但却没有带走莫疏影，给莫疏影留了一口气，没有受到攻击的话，最多十秒就已经完全恢复。

　　之后就是莫疏影的表演时间，装死人装的还是挺像的，没有被玉藻前发现，然后一举偷袭成功。

　　“你！”

　　玉藻前胸口插着一把剑怒目看着莫疏影，调动力量，背后的宝镜和下方的妖气云想要同时发动攻击，但被莫疏影的一个锁喉给打断！

　　“不要再挣扎了...”

　　莫疏影手指用力，准备捏断玉藻前的纤细玉颈，但就在这时。

　　“住手！如果你还想让她们活着的话。”

　　鬼一法眼快速飞来，双手各提着一个小家伙。

　　“爸爸！”

　　“父亲大人！”

　　两个小丫头显然是吃了苦头，身上有受伤的痕迹，莫疏影转头一看就皱起眉头，毫不掩饰的杀意汹涌扩散！天籁小说网

　　“放了她们！”

　　莫疏影冷声开口，然后就看见鬼一法眼伸手一丢，就把小玉丢了过来。

　　“嗯？”

　　莫疏影也没想到鬼一法眼这么果断，伸手接过小玉，但小玉身上一道红色符文亮起！一瞬间强光充满莫疏影的眼睛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第411章 还吸吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 