    【奥特曼场馆图纸（平成）：仅限于容纳来自平成奥特曼，目前可容纳单位为3！】

    【平成三杰：迪迦，戴拿，盖亚，幼年期，斯派修姆物质变异的生物。】

    【宿主请注意，奥特曼为特殊能量体，需要定时进行充能，即“光合作用”。能量方块现已加入系统商城，每块能量方块可供奥特曼使用七天。】

    很不错！

    虽然奥特曼的场馆图纸只能容纳平成三杰，但是叶凡也明白，看那些专属场地动辄几千万上亿的震惊值，这完全是白给。

    若是有更好的选择，叶凡自然不会选择这个，不过奥特曼可是个奇特的种族！

    设定好场馆地址，叶凡就不再去管，直接翻身丢下手机，不再装模作样。

    “睡觉。”

    “主人，奴家想再看一会......”九尾双眼水雾升起，然而某人根本不给她反驳的机会。

    一夜春风过后，早晨起床叶凡总觉得遗忘了什么。

    刚打开卧室的门，客厅三位红白装扮的奥特曼正坐在沙发上。

    叶凡：......

    该死，昨晚不会直播了吧？

    动物园内，一切都是听从他的主宰，叶凡早已适应了这种身份差距，冷漠着脸完全没有半点的不好意思，抬眼看向迪迦。

    和霓虹拍的一模一样，要说差距，现在的奥特曼身高只有两米左右，坐在沙发上看和正常人差不多。

    迪迦作为平成老大，看到叶凡从屋里出来，站起身走过来，伸出手很绅士的问好，

    “主人你好，我是迪迦，很荣幸成为你的仆从。”

    “戴拿。”

    “盖亚。”

    叶凡松了一口气，以为系统不会改变他们三人的记忆，现在看来也是注入了不可违背自己的奴隶契约。

    心情平缓之后，叶凡挠了挠脑袋，今天只能等游园结束之后才能提供三人能量方块，也不知道三人能不能撑过今天。

    “你们的能量还有多少？”

    “主人，没有战斗的情况下可以保持七天，战斗可以维持九十分钟。”

    “那好吧，我给你们分配下任务，以后就不用叫我主人，叫我园长就行。”

    “好的，园长。”三声同时响起。

    叶凡简单的和三奥特曼说了下现在动物园的情况，三奥特曼对自己站在家里，被人围观没有任何的波动。

    情绪当中的希望，也是能量的来源，如果有人能给他们提供能量，那当然再好不过。在三个奥特曼眼中，人类就是能量的来源。

    能量，就好比人类的一日三餐，就是如此的简单而已。

    迪迦明白自己的任务之后，点点头表示明白，“园长我们可以轮流，今天我在家里陪那些游客互动，戴拿和盖亚可以帮你收银和招揽游客。”

    这是个好主意！

    叶凡本来打算自己去收银，让九尾站在门口充当临时的保安。现在动物园就两个展览馆，想偷都没办法被人偷走。

    “嗯，你们觉得怎么样？”

    叶凡虽然表面是冷漠脸，内心还是很尊重听话的员工。

    戴拿和盖亚仔细想想，完全没有问题，白赚午饭的行动，反正也是站那而已。

    说完这些，叶凡就出门去准备打开门，每年开门的事情，还是自己去做比较有成就感。

    走了很久，心里总有点不安，也不知道为什么。

    自从九尾来了之后，叶凡发现自己总是偶尔会以往掉某些不重要的事情。

    快走到门口附近，他才意识到忘记什么，说好到带着戴拿和盖亚出来的，结果将三奥特曼丢在奥特曼馆直接忘记了。

    唉，不好！

    刚想回去，耳朵里传来慵懒的声音，九尾那淡淡充满诱惑的声音传来，“亲爱的主人，这是你新收来的宠物？”

    “喂喂，九尾你可手下留情，别玩坏了，他们可是我的员工。”

    叶凡赶紧给九尾传话，九尾脾气可不太好，尤其是她随时都在散发魅惑的气势，他也不能保证奥特曼就能格挡。

    霓虹当中奥特曼也是有性别的，可别到最后发生什么不愉快的事情。

    然而，叶凡还是说迟了一步。

    “迪迦，你要遇到九尾就和她说，你们也是我的员工。”

    “园长，迟了......”

    挂在墙壁上的迪迦无奈的撇撇嘴，该死的疯子，就看了眼结果被按在墙上打。

    叶凡打开三维地图，拉开到奥特曼馆，下一刻直接傻眼。

    迪迦被挂在天花上，戴拿被挂在书上一脸懵逼的荡秋千，盖亚蹲在地里只有半截身体露在外面。

    这就是奥特曼吗？怪不得这么便宜，原来幼年期的奥特曼，还不够九尾一只手打的。

    看到九尾九条尾巴在空着化成鞭子，不断的抽打在三奥特曼身上，叶凡瞥了瞥嘴。

    “九尾，你缓着点，这可是我的员工。快住手，乖。”

    九尾悬停在半空中，双眼之中尽是冷漠，冷冷的回复道，“我不喜欢亵渎的目光。”

    行吧，行吧。

    叶凡劝了半小时，给九尾说了什么是生殖隔离，什么是无性生物，这才让对方打消疑虑。

    早晨八点。

    动物园打开大门，刚开门还没什么人，戴拿和盖亚现在能量不足，只能蹲在奥特曼馆装死，对此叶凡也没办法。

    睡眼惺忪的打开收银系统，电脑刚开机完成，无聊的他抬起头，顿时被眼前的场景吓了一跳。

    昨天也没这么恐怖，今天突然低头开机的一会时间，这就多了这么多人。

    叶凡不知道，昨天回去的游客发了朋友圈，有人自嘲被吓哭了，有人疯狂秀自己勇猛。在加上白小鹿的第二次引流，如果不是限流的影响，现在人数恐怕更多。

    “大家排好队，排好队，都是预约的吗？预约的直接扫码，有电子门票，没有预约的先到我这边登记一下。”

    方山森林动物园多久没这么热闹了，叶凡都快忘记门口排队的景象。

    目前能游玩的就两块区域，场馆门口都有登记的地方，电子扫码进入，或者凭借掌纹进入。

    高科技十足的同时，也将人流很好的控制。奥特曼馆没有人数上限，只是逗留时间不能超过六小时。

    叶凡低头给游客登记，有预约的自己分开排成另外一队，自己扫码领取电子游园凭证。

    “唉，你干嘛？你手在干什么？”

    “什么干嘛？干你啊！滚一边去，别碍事！”

