    “小天呢？”曹雄在建业城外的一处猪舍遇到了潘其风，他正训斥着负责此处猪舍管理的明人移民，因为不知为何，昨日一间猪舍的五头猪打架，将其中一头咬得遍体鳞伤，而到了早间，居然未将那头受伤的猪给弄出来，眼见伤势愈发重了。

    在汉洲，每一个牲畜，每一只家禽，都格外珍贵，未来几年，种群的扩大，肉食蛋禽可都指望着它们。

    “回大统领，小统领去了黑山堡。”潘其风恭敬地回答道。

    “哦！……他一大早去的？去做什么？”曹雄问着话，脸上却有些发烧。这几日，男女婚配，各自闭门造人，似乎什么事都没管过。却让一个十五岁的外甥，去操持各项事务。

    “黑山堡那边说是要再建一座容量更大的冶铁炉，小统领估计是过去督造了。”

    哦，是了。前几日似乎听齐天说过，那个试验性质的冶铁小高炉运行已经很平稳了，准备按原先建造模式，再建一座更大的高炉。

    那俺得去看看，那新建的黑山堡，还没去过呢。

    齐天正在督造的冶铁高炉，容量为十个立方左右，计划产量每天二十吨到三十吨，以应对各个工坊和设施，越来越多的用铁需求。

    冶铁数量的剧增，那么就意味着，铁矿石的供应量也随之剧增。

    在铁矿和煤矿上，黑山谷土著部落从开始的两百多人，到目前已经增加七百多土著人在矿上工作。可以说，黑山谷土著部落里，除了老弱病等不能下矿之人，几乎都在为汉洲工业发展而“做牛做马”。

    “水泥窑暂时不需要扩建，一天可以做分成几个班次，人歇窑不歇。”齐天否决了齐远山关于扩建水泥窑的建议。

    随着水泥的用处越来越广，需求也越来越高。既然新增了五百余人（妇人也要从事简单的劳动），那么不论是砖窑也好，水泥窑也好，都可以实现日夜赶工生产。

    “我现在担心的是，煤炭和铁矿石供应的不足。”午后，吃了饭，齐天带着十几个少年来到了矿区。

    “黑山谷部落的土著人，几乎都在这儿了！”黄子加皱着眉头说道：“要不然，咱们带人去内陆抓些人回来！”

    黄子加，就是曾经的渤泥国小王子阿加，前一阵子，他将自己的名字改成了最早的母族姓氏。

    “近处可能都没了吧？”王九成摇摇头说道：“前一阵子，从内陆跑来不少土著人，咱们收容了些，黑山谷部落也收容了些。他们多半是逃往内陆的海盗所为，将附近土著驱逐屠戮一空。”

    “近的没有，咱们就往远的地方走走！……总有躲在他处，没被发现的部落！”

    齐天听着这些颇具殖民者口吻的话语，有些哑然。曾经还谴责咒骂那些殖民者的残酷和无情，对原住民土著报以深深地同情。

    但所处在这个弱肉强食的时代，一切的脉脉温情，都是幼稚可笑的。这个时代，就是这么赤果果地呈现出残酷地丛林法则。强者生，弱者死，或者成为工具。

    “俺觉得可以！”牛虎插嘴说道：“先骑着马，四处探寻，一旦找到了，咱们就带着黑山谷部落的人去将他们捉了来。”

    “行，稍后回去就安排一下！”上次从巴达维亚又运回五匹马，两头骡子，极大地缓解了建业城和黑山堡两地的运输压力。稍微挤一下，凑出两匹马出来做哨探，还是可以的。

    “虎哥，你现在黑山谷土著部落里，威信恐怕比他们那个部落头领还要高吧？”黄铭方笑着问道。

    “这些土著人，每天除了吃饭，把自己的肚子填饱，好像就没其他什么想头了。”牛虎摇头说道：“俺们既然能给他们饭吃，不用挨饿，自然要听俺们的。”

    “这样的话，他哪天要是死了，部落里的土著人说不定都要跟着咱们了！……他们部落头领，每天在做什么？”齐天突然有些好奇，自己部落的族人被别人用粮食控制住了，混成了光杆司令，他会怎么想。

    “做什么？……每天趴在女人肚子上呗。”牛虎不屑地说道。

    众少年听了，忍不住吃吃的笑了起来。一群不到二十的少年，正是充满各种幻想的年纪。牛虎如此一说，个个都在挤眉弄眼。

    看着众少年的表情，牛虎的脸也烧了起来。前几日，分了媳妇，他何尝不是夜夜趴在女人的肚子上。

    众人嘲笑土著部落头领，其实也是因为他们土著部落一些令人不齿的婚嫁制度。

    等级这种东西在不论在多落后的地方都存在。部落里有地位的头领和长老，除了有一个正妻以外，还可以有十来个副妻，但普通土著可能一个正妻也没有。

    副妻和正妻地位上是不平等的，正妻在各方面都享有优先权，就连睡觉也最靠近丈夫，副妻偶尔才能和丈夫接触。

    最奇葩的规定还不止于此，部落里的规矩是，部落里的老头子才能娶年轻漂亮的女性，而年轻小伙子只能找寡妇和有生理缺陷的人当自己的老婆。

    所以，少年们嘲笑之余，更多的似乎还有些羡恙。

    “你妹的，迟早死在女人的肚皮上？”齐天暗暗吐槽着。他这种不满二十岁的少年，此次分配妇人，根本就不在考虑范围之内。

    虽然，他的内心已然是三十多岁的中年大叔了。

    然而，第二天早上，所有人都不再羡慕那个听说有十一个副妻的黑山谷部落头领。因为，他昨晚死了。

    “虎子，不是你找人把他弄死的吧。”齐天听到牛虎说了黑山谷部落头领的死讯，有些惊愕。倒不是担心他死了，土著人无法管控。而是，昨天，他们还在讨论，部落头领死亡的事情，结果昨晚，人家就突然挂了。

    “俺怎么可能找人去弄死他呢？”牛虎苦笑连连，“昨夜里，就突然惊阙而亡了，没啥征兆。”

    “死了也好，那就在矿上选一个听话的去当头领。”齐天说道：“不能让那些部落长老来推选。”

    “咱们这是要彻底控制那些土著人吗？”牛虎问道。

    “咱们周边不允许有独立于我们之外的势力，尤其是黑山谷土著部落。这里聚集了这么许多重要的工坊和矿山，万一闹将起来，损失会很大。”齐天说道：“所以，那些土著，最好能将他们都控制在我们手里。”

    “以后，得让他们慢慢学些汉话，否则用起来，总有点不顺手。……哦，对了，他们部落里是不是有三四十个孩子？”

    “约莫有四十来个吧，三四岁到十四五岁都有。”

    “让他们集中到黑山堡来，跟着我们学汉话，学规矩。……以后，或许，除了他们的外貌，其他的一切就能跟我们一样了。”

    牛虎想了想，然后点头应下。在土著部落里，十二岁以下的孩子，基本上不能外出找到食物。如果送到了黑山堡，他们的温饱应该得以解决，他们的父母想是很乐意的。

    “小天，你这是想一口吞掉周边所有土著吗？”曹雄看着齐天做出关于黑山谷土著部落的决定，不由有些感慨。一两年前，还是一副不谙世事的少年郎模样，如今，却能轻易做出事关数百人未来的决定。

    “舅父，挖矿、修路，乃至以后筑城，都是极为繁重和损伤身体的工作。但是，每一个到来的移民，却又如此艰难。我们这是舍不得消耗呀！”齐天笑着说道。

    “那以后，要不要去南洋的岛屿上，抓些土人回来？”曹雄心念一动。

