    那些被刷下来的修士家族中人，也俱都是脸色灰暗，和梁家赵家两个家族的弟子形成一个鲜明的对比。

    主持的金丹期修士显然见多了这种场景，也不多说，直接便是点出了后面接下来的十个少年，待他们自报家门之后，便让他们踏入那试炼门户了。

    一盏茶的功夫，这一批十个少年就俱是从门户之中踏了出来。

    金丹期修士的声音不带丝毫感情的说道：

    “无一人通过！”

    这个消息，顿时引起了众人的一阵哗然。

    这第二批进去的十人，竟然是没有一个人通过这入门考核。

    考核的难度以及残酷，让这千余名原本兴致勃勃的少年们都是一阵紧张，他们可没想过这东华派的考核会这么苛刻。

    其实这第二批的少年也算吃了一点心理上的亏，第一批进去的无知无畏，倒也能正常发挥，第二批眼见前面十个人里面只通过了两个，难免会心下紧张。

    再加上自身资质心性本就有所欠缺的话，无一人通过也是正常之事。

    要在这等环境之下脱颖而出，真就只有靠自己了，稳住心态，再有那天资将自己的实力正常发挥出来才是正理。

    很快，下一批十名少年也踏入了试炼门户中，一盏茶时间一过，便是齐齐出来，也只有一人通过。

    上千名等到考核的少年，就算是十人一批，也有一百多批，每一批都是得花费一盏茶的功夫，但是没人不耐烦，都只是在静静的等待。

    随着一批又一批的少年完成考核，广场上聚集的修士也是越来越少，那些没有通过考核的少年，只能是和家族之人一同返程。

    从此，他们的人生将会与那些留在东华派的少年走上一条不同的道路。

    考核从早上辰时开始，不知不觉已经到了午时，犹有近一半的少年没有进入试炼门户当中进行考核。

    李哲一直在原地闭目调息，直到听到一个声音：

    “大梁王朝东山道渝州赵炎，见过上师！”

    正是和李哲一路同行，已经提前被那左长生给收为弟子的赵氏弟子赵炎。

    李哲睁开眼来，一旁的赵彦以及其他的赵氏族人都是紧张不已，面上五官都快拧在一起了。

    李哲出言安慰道：

    “道友何须担忧，我观赵炎虽只有八岁，但是心性资质都是上佳，再说了连那为左长生左真人都是称赞有加，许了收他为徒之诺，道友不必如此紧张。”

    听了李哲的话，赵彦这才稍稍放下心来，说道：

    “实在是这试炼当中不知有何艰险，炎儿不过八岁，未曾见识过市面，我恐他发挥失常!”

    就在这边李哲和赵彦说话的时候，场间的赵炎已经是和其他九名少年一起踏入了那试炼门户当中。

    之后，赵彦只感觉经历了这辈子最长的一盏茶的时间，时间一到，赵炎终于踏出了那试炼门户。

    “大梁王朝东山道渝州赵炎，通过！”

    此话一出，无论是赵炎还是广场上的赵氏族人，全都大大的松了一口气。

    赵炎只要通过这入门考核，自然就会成为那位左道长的徒弟，紫府真人的徒孙！

    “恭贺赵道友了！”

    “同喜同喜！”

    赵彦此时已是喜不自胜，其他赵氏族人也一般表情，赵炎通过了这东华派的入门考核，对他们赵家来说可是天大的好事。

    那主持的金丹修士对试炼中各少年的表现也是一清二楚，对于赵炎，他倒是十分欣赏，此子的资质心性在已经通过试炼的众人当中都能够排在前列，当即也是和善的对着赵炎说道：

    “赵炎，你且去那边站定！”

    赵炎依言走到那些已经通过了试炼的弟子所在之处站定，眼中也有掩饰不住的喜意。

    剩下的那些少年接着十人一批进入那试炼门户。

    “大魏王朝奇峰道郑城，王晶通过！”

    “大燕王朝西川行省，刘建超通过！”

    随着一个个名字的报出，赵炎那边所站立之人也越来越多，但也一直没有超过百人之数。

    一直到申时时分，等待进入试炼的少年已经是再无有一个了。

    所有今次来参加入门考核的少年，已经全部进入过那门户进行试炼了，最后合格通过者，合计八十九人，相比起那些小宗门收徒，不管三七二十一，也不管背景、资质心性如何，只有有人来投就收下的情况，这人数实在是太少了些。

    负责主持考核的金丹期弟子见自己职责已了，当即就对通过试炼的少年说道：

    “给尔等一炷香的时间，与家族中人道别，待我向李师叔禀报完毕，就带你们回得山门！”

    这一下，那些少年全都是回到家族众人所在地进行告别，而那名金丹修士也打算去往那空中的蛟车上，向此行的主事之人李长老汇报此间情况。

    而李哲却在此时越众而出，对着那金丹修士拱手朗声言道：

    “道长且慢！”

    那金丹修士见一虚神圆满之境修士叫住自己，也是不解问道：

    “唤我何事？莫要耽搁我向李长老回话！”

    场间无论是那些已经通过试炼的少年，还是各自家族众人，以及那些金丹修士，因为李哲这一声，一下子注意力全都是集中到了李哲身上，包括那赵彦赵炎一行人。

    李哲感受着这万众瞩目的感受，也是心下一笑，之前享受这种感觉还是在地球呢，这种感觉他早就熟悉无比了。

    拱手施了一礼，李哲便是不卑不亢的说道：

    “回禀道长，我也是来参加入门考核的，如今众人已是完成考核，该到我了罢！”

    那金丹修士听了李哲的话也是斥道：

    “荒唐，我东华派入门考核只招收虚神境以下弟子，而且你年龄也大了些，如何能参加考核？速速退去，我可不追究你无理取闹之事！”

    李哲闻言也是尴尬的一摸鼻头，看来，这东华派祖师留下的考验到底是多少年没人来闯过了，以至于这门中金丹修士都是根本没有往那上面想。

    那金丹修士见李哲并没有依言退去，反倒是接着说道：

    “在下是来一试那东华派祖师留下考验的。据我所知，只要是金丹期之下修士，皆可去闯东华派祖师留下的考验，不知是也不是?”

    李哲一言既出，场中众人都是恍然大悟，随即面上就是流露出惊异之色。

    竟然还有人来闯那东华派祖师留下的考验，真不知此人是不知天高地厚，还是个纯粹的傻大哈。

    金丹修士被李哲这么一提，自然是想起来门中确有这个规矩，自己一时之间竟是忘了，当即也是说道：

    “确有此事，不过此事非我能够决断，待我前去禀报李师叔再来给你答复！”

    说完也不管李哲，径直升到半空那蛟车前面，躬身行礼道：

    “弟子启禀李师叔，那参加入门考核的少年已是尽数考核完毕，考核通过者八十又九。”

    蛟车之中的李歙也睁开了眼，伸了个懒腰懒洋洋的道：

    “那便带着这些弟子就此回转山门便是，此地甚是无聊，不若我在洞府之中修炼。”

    说完，这位李长老就是要调转蛟车回转山门，那金丹弟子连忙说道：

    “弟子还有一事要禀报，那场间还有一虚神圆满境修士，说是要参加祖师留下的试炼，弟子不敢擅专，特请师叔决断！”

    蛟车当中的李歙一听到祖师试炼这几个字眼，一下子就是来了兴致。

    据他所知，祖师留下的试炼，可是数千年没人来闯过了，未曾想今日让自己碰上一个愣头青。

    他顿时兴致大增，抚掌笑道：

    “这才有意思嘛，不至于浪费了我一天的修持时间。”

    说完，那蛟车紧闭的门便是轰然一下打开，露出里面李歙那张兴致勃勃却又带着些稚气的脸来。

    他好奇的看着场下一眼，便是扫到了李哲身上，说道：

    “你便是那要闯祖师留下试炼之人么？”

    李哲听到此言，自然知道问的是自己，也是躬身行礼道：

    “正是在下！”

    “你可知无数年来，有多少人想要通过那祖师试炼，都是失败告终，数千年来已经是无人敢再来参加试炼了。”

    “这在下自是知道，只是敢问李真人，若是参加这试炼失败了会如何？”

    李哲这话倒是把蛟车之上的李歙给问住了，抵着脑袋想了想说道：

    “那倒没有什么，失败了顶多是无功而返便是。”

    李哲也是抚掌道：

    “那便是了，既如此我为何不试上一试？”

    李哲不过是把当日问那于景之言又再问了一次这李真人，反正失败了又不会缺胳膊少腿的，干嘛不尝试一下？

    “好好好，你这人倒是颇有意思，今日也算我没白来一趟，待会你若是进了那祖师试炼，可得多撑些时间，不然就忒没意思了。”

    李哲听着这位少年道人之言，心下也是苦笑不已，只能是点了点头说道：

    “自当尽力而为！”

    那祖师试炼开启之法，李歙作为此次招收弟子的主事之人自然是知道的，当即就是不在言语。

    自怀中就是小心翼翼的取出一钥匙状的物事。

    这，便是那东华派祖师试炼的开启之物，一直流传至今，每一次招收弟子的主事之人都是会将此物自祖师堂中请出，携在身上，以便开启祖师试炼。

    而数千年一来此物都是没有被使用过，没想到今日会再次动用。

