    众人退去，只有李义府留了下来，看着未来鼎鼎大名的唐朝奸相，杨帆有些心情复杂。

    此时的李义府还很年轻，二十来岁的样子，虽然不是很俊俏，但也是清秀端正。

    这样一个人怎么会变成人人憎恨的奸相？

    从目前来看，李义府是一个很有眼力的一名下属，刚才几次提醒，说明他的反应以及应变能力是很强的。

    在李义府被看得有些忐忑不安的时候，杨帆像是闲聊一样缓缓说道:“义府呀，这样叫你可以么？”

    听到这样的称呼，李义府提着的心终于放了下来，脸色一下子舒展开来。

    在衙门里面，同僚之间大多都是以官位相称，只有亲近或熟悉的人才会互呼姓名。

    如今杨帆这个礼部侍郎、主客司的一把手主动显示亲近，怎能不让他激动。

    李义府感激涕零赶紧抱拳道:“侍郎大人能如此称呼下官，乃是下官的荣幸。”言行之间，并没有显得做作。

    杨帆问道:“那你说说，顾郎中为何要做假帐目来欺瞒本官，按理说，即使本官签印，如果这些帐目被发现作假，本官最多也只是一个不查之罪，毕竟这些账目并非是在本官任期之内发生的，他这么做的目的是什么？”

    “依下官之见，主要是因为主客司第四季度的预算拨款……”李义府思索了一会儿回道。

    听到李义府的话，杨帆这才想通了顾秉承如此做的缘由。

    原来每个季度结束以后，各部门会把这一季度的账目提交给民部审计，只有审核通过，才可以申请下一季度的预算。

    如果杨帆没有核查便签印这些作假的帐目，一旦被民部审计发现，那么主客司第四季度的预算拨款将会受到影响。

    拔款受到影响，如果放在前三个季节，倒也不是什么了不得的大事，可第四季度却不行。

    因为每年第四季度主客司需要准备一件大事，就是一年一度的大朝会。

    大朝会又称元日朝会，相当于给皇帝拜年。

    元日朝会作为新年的重要礼俗从汉代早就存在。

    在朝会上，皇帝要“受四海之图籍，膺万国之贡珍”，并接受百官臣僚的祝贺。

    在唐代，元日举行大朝会也是例行之举，大朝会属于五礼之中的嘉礼。

    参加朝会的人员既有京中的文武官员，又有来自各州的朝集使，还有来自外国的客人、藩国使臣以及皇亲国戚等。

    在元日当天，将士填诸街，勒所部列黄麾大仗屯门及陈于殿庭，群官就次。

    接着，皇帝登御座，皇太子献寿，中书令奏诸州表，黄门侍郎奏祥瑞，民部尚书奏诸州贡表，礼部尚书奏诸藩贡表，太史奏云物，侍中奏礼毕，然后中书令又与供奉官献寿，殿上皆呼万年。

    而后是各种庆祝和表演活动。

    因此，大朝会作为显示大唐以及皇帝威严的重要场合，当然得布置万无一失。

    而这项工作则是由礼部的主客司负责。

    原来大朝会的准备工作应该在第三季度末就要开始启动。

    可在一个月前杨帆这名礼部侍郎直接空降，这一意外之举打乱了张仲业的部署。

    当初张仲业是想用这一大事来为难新任侍郎的，可杨帆却迟迟不到任，所以耽搁了下来。

    李道宗把主客司的事务强行交给杨帆主持，张仲业心头当然不爽，恰好有这么一个好机会，他当然不会放过。

    只要杨帆在假帐目上签印，民部的审核不通过，即使帐目重新效正，一来一回也至少需要一个月。

    本来今年准备大朝会的时间都比以往晚了一个月，如果拨款再拖上一个月。

    大朝会能不能如期举办还真是个未知数，即使能仓促举办，也可能会出现纰漏。

    杨帆作为主事人，当然得把这个锅给背起来，所以才有了顾秉承做假账目让杨帆签印的一幕。

    刚刚杨帆还对顾秉承有些许的不忍，认为他只是忌嫉自己，没想到却是想置自己于死地。

    这些家伙实在太可恨了，简直让杨帆不能容忍。

    欺负人也不能这样欺负，商有商道，官有官道，每一行都有默许的规矩。

    今天才是第一天上任，就弄了一个无底深渊给他跳，杨帆的心情能好才怪呢。

    如果杨帆没有引起重视，真的耽搁或者让大朝会出现了纰漏，那可不是简简单单丢官就能弥补的。

    想到这儿，杨帆冷哼一声把这笔账暗暗记在心里，问道:“主客司的库房还结余多少？”

    看着阴晴不定的杨帆，李义府心忧地道:“唉，库房哪里还剩什么结余，到如今还欠着呢！”

    “这是为何？为什么不去民部讨要拨款？”杨帆一脸疑惑。

    李义府苦笑道:“哪是这么好要得到的？况且如今帐目未审核更是难！”

    这时候还真没有欠钱是爷的说法。

    一听这话，杨帆顿时不干了，于是起身挥了挥手道:“走，随某去民部转转……”

    李义府顿时无语，在礼部您说的话还管用，可民部……真当民部是自己家呢。

    真以为您一去就给？不过李义府还是紧随其后。

    六部的衙门集中在皇城之内办公，倒也不用骑马坐车，往右边不到500米的地方就是民部大院，走着就过去了。

    李义府加快两步追到杨帆近前，神情有些焦虑，迟疑着说道：“侍郎大人，您可知道民部侍郎是谁？”

    “咱们找民部侍郎干嘛？不是找民部尚书么？”杨帆边走边问，并不在意。

    在杨帆看来，管他是哪个，咱直接去找民部尚书，知道民部侍郎有何用？

    再说了，是民部拖欠咱礼部的预算，光明正大去要钱，难道还怕不给？

    实在不行，只有扯李世民这块虎皮了，就不相信他们吃了豹子胆还敢为难。

    “杨大人，民部尚书一般不管具体事务，拔款这样的事都是民部侍郎负责……”李义府一拍脑袋，原来自己这位老大根本就不清楚侍郎的作用，有些哭笑不得。

    老大，还能再不着调一点么，和着到现在还没搞明白找谁要钱就跑来了？

    冲动了！

    杨帆摸摸鼻子，有些尴尬地问道：“民部侍郎是谁？”

    “是韦挺，韦大人……”李义府面色沉重地回道。

    “韦挺！”

    韦挺的信息快速地在脑中闪过，杨帆不由喃喃自语重复了一遍。

    这人有些名堂，作为前太子李建成的心腹，在李世民当上皇帝以后非但没有被责罚，反而受到重用。

    女儿嫁给了李世民的儿子齐王李祐，妥妥的皇亲国戚，即使李祐造反，韦挺也未受到牵连。

    他如今怎么跑来民部当侍郎了？

    能在如此复杂的环境中如鱼得水，韦挺显然是个聪明人，越聪明的人越有顾忌。

    而且以后李祐与李泰造反韦挺未受牵连，想来只是利益亲家罢了。

    想到这儿，杨帆一脸欣喜：“原来是他啊，那好办！”

    李义府有些发懵，难道老大没听清楚？

    亦或者不知道这位侍郎大人的身份？

    于是不得不再提醒道：“呃，杨大人，韦大人还是齐王殿下的岳丈、魏王殿下的长史……”

    满长安城谁不知道杨帆当初硬刚齐王李佑的事儿？

    谁不知道杨帆坑了李泰身后江南华族一百多万贯！

    如今面对齐王的岳丈、魏王府的长史韦挺还，杨大还一副熟人好办事的样子，这心可真够大的。

    不过，李义府更佩服杨帆泰山压顶却面不改色的气魄。

