    夜晚时分，李老终于找到了住处，和田老住了一间上房，而狗哥并没有选择和自家这些亲戚住一起，而是说同门给他订好了房间便离开了。

    因为他知道，晚上刘家肯定会因为那两个名额而争吵，白天有外人在，刘家人还有些分寸，等晚上关起门来，那自然是憋不住的。

    狗哥懒得理会这事，既然交给了老爷子做主，便干脆眼不见心不烦，哪怕老爷子选了他最不喜欢的刘文昊也没什么，反正那所谓的名额其实就是个大忽悠，又不是真正的游戏名额....

    果然，到了晚上，刘家一伙人都没回各自房间，而是都挤在老爷子房间那里候着名额的事儿，此时刘家老二便开始解释起白天的事情来....

    “爹，我那样做也不是为了咱刘家吗？老五家那孩子如今年轻得势，便越不能让他拿捏刘家，万一闹出像李家那样的笑话，咱们哪丢得起这样的脸？而且如果名额在他手里，凭着他个人喜好来定人选，到时候选了这家，另外几家肯定也不服，到时候闹起来，家宅不宁呀！”

    老二一脸诚恳道：“世宇本就和我们不亲，到时候几家埋怨他不就闹得更僵了？这事情只有老爷子您来做主才最为合适.....”

    也亏得狗哥现在不在这里，要是在这里一定会大大的翻个白眼，能把为自家谋福利的话术圆成这样，真特娘是个人才.....

    “那二哥还真是用心良苦呀.....”一旁的小姨冷笑讽刺了一声，她到不在乎这名额的事儿，自己是嫁出去的姑娘，孩子也不姓刘，老爷子再公正也断不可能吧名额给她家孩子，所谓无欲无刚，便是随着心情想到什么说什么了....

    “小妹，你这话是对二哥有意见呐？”老二冷着脸望着对方。

    那小姨冷笑一声正待回话，一下被板着脸的老爷子喝止道：“好了！”

    老爷子在家威望极高，一出声喝止，两方均不敢再继续争吵，刘老爷子捂了捂头，突然发现这名额选择权给了自己也不是什么好事，虽然在外人面前面子是有了，可现今子女一个个眼巴巴望着自己，让他顿时都有些左右为难....

    不由暗道：个臭小子，不会就是懒得麻烦才把这球踢给我的吧？

    但此时看着一众儿女那模样，自己今天要是不给个说法怕是睡不好觉了，于是叹了口气，转身望着一直没发声的老大道：“建国呀，你觉得这名额该怎么分？”

    刘家从小到大，外人都觉得刘家老二表现得最为出众，但刘老爷子却一直还是看好长子，如今事实也证明，务实的老大才是家里真正的顶梁柱....

    沉默的老大见老爷子见老爷子问他，心中微微一暖，低声道：“修行这种事，讲究得便是习武天赋，家族中年纪过大或者已经安排好路子的子弟我建议排除这次选项。”

    这话一出刘老和一众刘家人都微微点头，三代子弟年纪过大的无论从政从商又或者走部队的路子，都已经各方面打点好，铺好了路子，消耗了不少的人情和资源，这个时候叫他们突然改道显然是不合适的。

    而且作为刘家老大，最早成亲的他手下三个子女基本都已经定型，这话一出便算是绝了自家孩子入门派的可能，这般以身作则的公道，顿时让一些心气小的刘家人此时也没了话说....

    刘老爷子更是满意的点了点头，对老大的话显得非常满意.....

    “那你觉得人选怎么定合适？”

    刘建国道：“咱们家论习武资质，明面上最好的是老二家的文昊.....”

    这话一出老二刘建业顿时挺了挺胸膛，远处的刘文昊心中也是一阵激动，感激的看了自己这大伯一眼，这推荐名额不由自家主动开口自然是最好的....

    老二也是看了自家大哥一眼，心道：还是大哥懂得起呀.....

    只不过其它几家脸色便不是很好看了，老三刘建超更是眉头一皱，他倒不是完全计较名额的事，他只是看不上刘文昊的人品，以前他只是感觉刘文昊可能有些虚伪，自从和云家那件事后，他算是看清了，这家伙就是个品性恶劣之人。

    就算想讨好世家子弟，也不能拿自家兄弟当踏脚石呀，这种心性说实话，真让他得了势，刘家不见得能沾得到他什么好，说不定还会起反效果.....

    正待冒着得罪二哥家的风险说两句的时候，却见老大继续道：“但这只是明面上的，从那门派看重世宇的例子我们可以看出，资质这种东西有时候和表面上的表现并不一定符合，就像世宇，如果不是被高人看重，我们可能一辈子都不会知道他有修炼的资质吧？”

    这话一出刘家皆都一愣，一时不知道老大究竟想说什么，但一听并不是打算拍板让刘文昊去，一伙人都连连点头：“大哥说得有道理....”

    刘文昊闻言顿时脸色一变，双拳紧握，望着自家大伯的眼神有些不善起来，之前那感激瞬间消失得无影无踪....

    刘家老二脸色也变得有些难看，随即声音转冷道：“那大哥您的意思是？”

    老大望着瞬间变脸的两父子，语气依旧平淡道：“世宇那孩子当初是因为资质好而被看重，那想来那个门派应该有测量资质的手段，我心想不如让世宇去求一下他师门长辈，帮我刘家那些合适去修炼的子弟都测量一遍，谁资质好谁去，这样一来一不浪费资源，二嘛，这也相对公平，大家想来也没什么话说不是？”

    “这.....”众多子弟互相看了看，一时间竟也挑不出毛病，心里也稍稍平衡了些，唯一不平衡的则是刘文昊了，虽然他对自己资质很有信心，可鬼知道那个门派对资质的判定是按什么标准？

    风险显然比自己订自己要大得多，心中不由暗恨自家这大伯多此一举的做法。

    “好！”刘老则是满意的点了点头：“就按建国你说的这么办！”

    事情订了章程后，刘家人各自都回到了自家的房间，毕竟现在刘家子弟没到齐，这事肯定得是演武之后去了，想急也急不来....

    由于房间紧张，刘家老大和老三则是在同一个房间，刘建超回到房间后立刻笑道：“还是大哥您有章程，你刚才没看到，老二脸色别提有多难看了.....”

    建国望了望自家这弟弟摇头叹道：“都五十多岁的人了，还那么沉不住气，要按你那性子去冲撞老二，一吵起来，咱老爷子今晚还有个安生觉睡吗？”

    “嘿嘿.....”刘建超闻言不好意思的笑了笑道：“我就是看不惯老二那一家子人，做事做的难看不说还一脸冠冕堂皇，从小那狗热的就这样。”

    “啧！”刘建国闻言立马瞪了自家弟弟一眼，刘建超见状连忙举起双手：“好好好，我不说、我不说.....”

    刘建国叹了口气，随即摇头道：“老二从小就那性子，长大后又是走的从商的路子，商人逐利，迷了心性，这些年做事越发没个底线，那文昊那么的一个苗子教的.....哎.....”

    顿了一下又道：“不过如今这也是缓兵之计，文昊从小习武，很多内家拳大师都说他资质不错，怕到时候检测多半也是他的名额.....”

    刘建超闻言顿时皱眉：“这真不是什么好事，文昊这个人做事和他老爹一样没底线，连自家兄弟都坑，这都还算了，你看三代子弟如今被他带的，一个个越发不像样子.....”

    “走一步看一步吧.....”刘建国叹了口气：“若真如此我们也没办法，一家人，总不能得罪得太死不是？”

    ------------------------

    而另一边，刘文昊父子则是一脸阴沉得坐在房间里。

    沉默了老半响后，刘文昊沉声道：“爹，现在怎么办？”

    “还能怎么办？”刘建业没好气道：“等到时候测资质呗，你难道没信心？”

    “这不是信不信心的问题.....”刘文昊沉声道：“大伯这方法看似合理，其实漏洞百出，要知道这测试资质的事咱们又都是外行，还不是别人怎么说就怎么算？，倘若刘世宇那小子暗中使坏，故意去门派里找个师兄姐弟当个演员，就说我资质一般，我又能如何？”

    “这.....”刘建业一愣，感觉自家儿子说得不是没有道理哈....

    “老大原来打得就是这个念头呀......”刘建业顿时神色越发阴沉起来，随即道：“文昊啊，那你觉得如今我们该怎么办？”

    刘文昊：“我的意思是明天.......”

