    “我草，好臭，你丫也不刷牙。”

    被老虎一吼，莫白却是闻到了一股腥臭。

    擦了擦眼睛里的眼屎，莫白这才看清前方的大块头是何方神圣。

    “我曰，是老虎，竟然是老虎。”

    莫白目瞪口呆。

    “我曰，你们这些家伙，怎么不叫醒我。”

    “你们是想我死吗？”

    莫白都要哭了。

    这前脚刚碰到狼群，后脚就碰到老虎。

    难道，今天就要死在神农架。

    老子还没活够呢。

    “大白，我们也想喊你呀，可你睡着了。”

    “大白，赶紧跑呀，你还愣着做什么？”

    “跑，你跑得过老虎吗？”

    见莫白醒来，一众粉丝心都提在了嗓子眼上。

    “啊啊啊，大白。”

    “大白，报警，报警。”

    “我们给大白报警。”

    “已经报了，但是，警察说暂时找不到莫白的坐标。而且，哪怕就是找到，莫白已经在神农架深处，哪能有这么快时间赶过来。”

    “我草……”

    所有人傻了。

    看过直播的，没看过直播送死的。

    之前一渡被莫白千米悬崖跳下的那份豪迈感染到，但再豪迈也不代表不会死。

    特别是，这还是碰到一只老虎。

    看起来，还是一只饿了好多天的老虎。

    自古就听说老虎吃人的事件，莫白虽然身体素质还行，但哪能斗得过老虎。

    别说斗老虎了，之前碰到的狼，莫白也是只有逃命的份。

    “这个，老虎大哥，别这样看着我。”

    被老虎一直盯着，莫白也是无比的心慌。

    自小到大，他还是第一次在现实生活当中看到过老虎呢。

    而且，还是一只野生老虎。

    “要不，我打野兔给你吃，怎么样？”

    “我很能抓野兔的。”

    “而且我烤野兔烤得很香，你隔壁的邻居猴子就很喜欢吃。”

    “真的，真的，我发誓，我说的一切都是真的。”

    莫白一边说，一边后退，但老虎却是一点不理会莫白，舔了舔嘴唇，似乎更为饿了

    “苍天，大白，这个时候你还有心情开玩笑。”

    “大白，老虎又听不懂你说的。”

    “你烤兔子再好吃，老虎也不相信，他觉得还是先吃了你再说。”

    “大白，别说了，留着这力气还是怎么想想逃跑吧。”

    “大白，你别告诉我，你这是在拍电影。”

    “是个毛线，你见过这么真实的电影吗？”

    “看看那老虎，有哪位演员敢这样面对老虎？”

    一众粉丝这会儿都不知道说啥了。

    显然，与众人说的一样，老虎不可能听得懂莫白说的话。

    哪怕听得懂，它也等不及了。

    饥饿难耐的老虎再不理会莫白的废话，对着莫白一跃扑过。

    嗷……

    带着一声虎啸。

    这一纵的气势却是连边上的草丛都被带得一动。

    大如脸盆的老虎张着巨大的血口大牙，就要一把将莫白的脑袋给咬下。

    “啊……”

    “不要呀。”

    所有粉丝尖叫。

    “我曰，你还真来呀。”

    脚下凌波微步自动展开，莫白身子一闪，躲开了老虎这一猛扑。

    “啊，大白还活着。”

    “大白这身法牛逼。”

    “好像是踢球的步法。”

    “6666……”

    见大白并没有被老虎扑倒，一众粉丝一阵惊喜。

    “大白，顶住。”

    “大白，一定要支撑下去。”

    众人给莫白打气。

    只是到底老虎不是普通人，不管是速度还是力气都超过人类几倍。

    一扑不着莫白，老虎猛然一卷，又扑了过来。

    “噗嗤……”

    一个小小心，莫白便被老虎扑了一爪子。

    老虎的爪子可不比其他动物，那爪子张开比之普通人的头都大。

    猛力一爪下去，莫白的右手一下子皮开肉绽，流了一地的鲜红。

    “我去……”

    “大白。”

    众人倒吸一口凉气。

    他们何曾看过老虎伤人。

    眼见莫白右手鲜血淋林，有一些小女生都晕倒了下去。

    嗷……

    似乎闻到了鲜血的味道，老虎更是兽性大发。

    仰天长啸，仿佛一道惊雷给劈了下来。

    “好家伙，来真的是吧。”

    莫白也被这只大老虎逼得急了。

    撕下上衣，将伤口胡乱的包扎了一下。

    “佛门狮子吼。”

    跟着老虎一样，莫白发动了技能狮子吼。

    吼……

    如果说刚才老虎这一吼就像一道惊雷，那么，莫白狮子吼就像一道炸弹爆炸。

    带着佛门金刚之音，莫白这一巨吼直接将眼前的大老虎震得呆住。

    似乎，这老虎也没能想明白小小的人类怎么能吼出这样的声音。

    但莫白却不给他思考的机会，乘着老虎被震住的机会，莫白迅速出击。

    一跃跨上了老虎后背，左手抓住老虎顶花皮，右手轮开拳头便往老虎头上砸去。

    这般动作，纯粹武松打虎里的招式。

    被老虎几翻扑杀，莫白再也不管其他，使出力气，朝着这只大老虎猛就猛砸几十拳。

    “叫你吼我。”

    “叫你吼我。”

    “叫你吼我。”

    一边说，莫白一边砸。

    之前被一群狼逼得莫白没办法逃跑，但真要说的话，比起狼群，单只老虎显然更好对付。

    特别是，刚才喝了猴儿酒的原因，这一砸更是打起了莫白的血性。

    “看我不打死你。”

    “看我不打死你。”

    “看我不打死你。”

    砰砰砰……莫白的拳头如雨滴一样的落在了老虎的额头。

    本来这只大老虎便又饿又渴，刚才又被莫白的狮子吼震得愣住。

    这一翻被莫白重拳砸下，老虎却是被砸得眼冒金星，牙齿都被莫白砸坏了一颗。

    “这……”

    “这什么情况？”

    屏幕对面的粉丝早已被吓得目瞪口呆。

    看着莫白坐着老虎后背，众粉丝怎么想都感觉这画风有一些不对。

    大白不是要被老虎吃了吗？

    还有，人能打过老虎吗？

    怎么大白反倒将这只老虎按在了地下。

    看这架式，这是将老虎往死里打呀。

    好一会儿，一众粉丝都没醒悟过来。

    他们有一些感觉眼前的画面不真实，甚至有一些粉丝觉得今天一定是在做梦。

    可是，看着老虎被打得口水直流，甚至嘴角流出血液之时，一众粉丝才发现，这是真的。

    莫白真的在打老虎。

    不只在打，而且要将这只大老虎给打死了。

    “好凶残。”

    “大白，你太暴力了。”

    “大白，轻点，轻点，轻点。”

    “大白，有一件事情要告诉你，这老虎是保护动物，而且还是国家最高级的一级保护动物。”

    “大白，松手，松手，你这是犯法呀。”

    “大白，你再这样打下去，老虎都要被你打死了。”