    原先在场的众人之所长都准备放弃了，忽然发现在君凌洵挑起这事之后，帝北宸等人竟然纷纷打算尝试，顿时也停下了离开的脚步。

    难得有热闹可看，大家自然不会错过，何况哪怕自己无法抵达湖心亭，他们也想知道湖心亭中央究竟有着什么样的宝贝。

    君凌洵在见到百里红妆等人的反应之后，不由得嗤笑一声，心头却没来由的升起一种嫉妒的情绪，嘲讽道：“自己参加也就罢了，还拉着别人一起送死。”

    上官盈盈不服气的看着君凌洵，“这是我们心甘情愿的事情，就用不着你多操心了！

    依我看，你身边那么多人，但好像没有人愿意陪你一起啊。”

    伴随着上官盈盈的话音落下，众人不禁侧目，周围君家的修炼者的确不在少数。

    原先没有被提起来倒也没什么，大家只是比较羡慕帝北宸等人之间的友情罢了，不过现在一提起来，君凌洵无疑就显得颇为落寞了。

    君凌洵表情有些僵硬，君家的修炼者们亦是欲言又止。

    他们倒是不愿意让少主在这种时候落了面子，可是以他们目前的实力，进入湖里就等于找死啊！

    就在君家子弟准备豁出性命的时候，萧瑟舞突然出声道：“凌洵，我陪你。”

    众人纷纷看向了萧瑟舞，在这种时候能够站出来，可见她的真心。

    君凌洵也不免一阵感动，而君家修炼者更是高兴，这证明他们少主没有看错人。

    “其他子弟都不擅长这些，贸然进去也不过是平白丢了性命，我们可不像某些人，愿意让家人为之冒险。”

    萧瑟舞出声缓和了先前尴尬的局面，她自认为如今与百里红妆之间的差距已经无限缩小。

    既然百里红妆敢进去，她又有什么不敢的？

    随着众人下定决心之后，便也没有再迟疑，心中做了一些判断之后便准备进去湖泊。

    缓缓走到湖泊前，哪怕已经距离如此之近，他们仍然感觉不到半点金属性的力量，仿佛眼前只是一个再平常不过的湖泊。

    每个人的心头都带着几分沉重，进入之后，稍一不慎便会将小命彻底的丢在那里。

    君凌洵斜眼看着帝北宸一行人，强掩着心头的担心，道：“帝北宸，请吧。”

    “一起。”帝北宸唇角微勾，邪魅的面庞漾着招牌般的耀眼笑容，完全没有半点紧张与担忧。

    “稍后若是发现自己抵抗不了，第一时间就撤回来。”帝北宸向着众人传声，“我根据之前的一些修炼者来判断，在游到自己所无法抵抗的地方之后，倘若能够毫不拖泥带水的转移，还是有机会游回来的。”

    他自然不可能让大家陪着自己送命，这一点虽然还没有人做到过，但是他觉得这是可以的。

    何况，温子然等人的反应速度如今都已经练出来了，绝对会比一般人快。

    听言，百里红妆等人之间悄然使了一个眼色，明白了过来。

    就在百里红妆准备进入湖水的时候，她发现百里言澈和灵儿也出现在了自己的身边。

