
    第259章不同意

    有事秘书干，没事干秘书，看着宁秋寒这个秘书长得还不错，陆中华在心中冷笑，这个宁秋寒看着一副生人勿进的冰冷总裁模样，没想到还好这一口。

    就算是冰山总裁，也是有生理需要的嘛。

    “陆市长，你不觉得你的要求有些过分了吗？你们一分钱没花，就像分走五成的利润，你觉得，我们华语集团会答应吗？”宁秋寒有些不客气地质问道。

    “我不是答应批下一块地皮给华语集团了呢，你又不是不知道，现在地皮有多么珍贵，这难道不是我们的付出吗？为国家谋取利益，宁总不要计较太多啊。”陆中华笑着说道。

    宁秋寒差点被气得站起来，地皮是很珍贵，可那是城市中央的地皮，如果华语要再建厂的话，肯定是用非商业住宅区域，根本就用不了多少钱。

    更何况，陆中华说的是租用，到时候如果政府不满意了，同样可以收回去，宁秋寒怎么可能接受。

    “当然，要政府出资也不是不行，不过那我们政府就需要占一部分华语集团的股份了。”陆中华微笑着说道。

    股份？

    你居然还想要华语集团的股份？

    华语集团没用上市，股份都在叶欢和宁秋寒的手里，多少国际上的财团和资本家期待着华语集团的融资。

    可是现在谁都知道，华语集团的发展势头无比良好，又是做实业的，现金流巨大，根本不缺钱，怎么可能融资。

    就算是融资，华语集团现在的估值也突破天际了，因为技术在这里，只要扩大生产，即便是是超越米国的水果也不是梦想。

    这样的华语集团，国家想要股份，出得起这么多钱吗？

    “陆市长，你觉得我会同意吗？现在的华语集团有的是钱，并不需要融资，更不可能出售股份。”宁秋寒冷笑着说道。

    陆中华的言论实在太可笑了，如果不是因为他的副市长的话，她早就直接走人了。

    陆中华却是不慌不忙，似乎早就料到了宁秋寒的反应，他的手指轻轻在桌子上敲打着，然后说道：“我还有一个建议，宁总可以听一听，还是政府和华语集团合资家产，条件不变，不过我们政府只要三层利润，然后私人再出资一千万入股，我要这个厂的一层利润。这样下来，不知道宁总认为如何？华语集团可以多得一层的利润，而且还多了一千万的资金。”

    “你私人出资？”宁秋寒愣了一下，随即就明白了，这才是陆中华的真正目的，怪不得他对华语集团这么上心。

    他故意抛出这么无理的要求，就是为了这一步做准备，这样他就可以正大光明的入场了，而华语集团还好像捡了一个大便宜一样。

    宁秋寒估计，如果她提出再多给他百分五的利润，他肯定是愿意让政府的利润减少百分之十的。

    这样，华语集团和他都占了便宜。

    叶欢心中觉得好笑，一千万在他心中算个屁，对于现在的华语集团而言，已经是一毛不值了，亏他说得出口。

    再说，他怎么可能让别人参与到华语集团来，这是他的产业，作为一个修士，对自己的领地意识很强的，叶欢是绝对不会让外人参与到华语集团的一丝一毫的。

    就算只是合资建厂也不行，无论他是代表国家，还是他陆中华，都别想和华语集团沾上一点边。

    不然，他宁愿毁了华语集团！

    “如果我们拒绝呢？”宁秋寒盯着陆中华说道，她知道叶欢的性格，肯定是不会同意的。

    “那宁总就是执意和国家作对了，一个没有爱过之心的企业，在华夏恐怕很难生存下去，而且我听说华语集团的安全问题做得好像不是很好，可能会面临着有关部门的检查，说不定会暂时停止生产。”

    陆中华嘴角微微一翘，说道。

    “对了，最近全市的供电也十分紧张，我们青城市的部分企业的供电可能也会出问题。”陆中华又加了一句。

    “陆市长，你这是什么意思！”宁秋寒的脸色终于是一变，他没有想到陆中华这么无耻，竟然直接用这种方法来威胁华语集团。

    “宁总，关键时刻多为国家想一想，华语集团的崛起你以为这么容易吗？如果没有国家作你们坚强的护盾，国际上那些跨国的资本巨鳄，早就不折手段的将华语集团吞噬了。”陆中华再次搬出了国家，威胁之意却溢于言表。

    “这就不牢陆市长关心了，那就这样吧，我们就先走了。”这个时候，叶欢却突然说话了。

    陆中华一愣，没想到这个小白脸突然说话了，他顿时不悦的说道：“你算个什么东西，我在和你们总裁说话，哪里轮得到你插嘴！”

    “陆市长，请你说话客气一点，这是我们华语集团的大股东，真正的董事长，叶欢！”宁秋寒顿时温怒地说道。

    听到宁秋寒的话，陆中华顿时一愣，想到了之前关于华语集团股份转让的传言。

    之前华语集团明明已经没落了，被荣辉集团步步紧逼，差一点就要被吞并了。

    后来传出华语的股份被人收购了，也正是在那之后，华语集团开始了正式的崛起！

    陆中华有些不敢相信的盯着叶欢，难道华语集团就是因为这个年轻人才崛起的？

    陆中华倒是没感想华语手机是叶欢设计，如果他知道华语手机所有核心技术都是叶欢发明的话，恐怕会惊掉下巴。

    “原来是华语集团的董事长，真是年轻有为啊，不知道叶董事长认为我刚才的提议怎么样？”陆中华笑着盯着叶欢，想要看出这个年轻人的深浅。

    叶欢的真是年纪不知道比陆中华大多少，就凭他怎么可能看出叶欢的心思，他淡淡地说道：“不怎么样？”

    “那叶董事长是不同意了？”陆中华的脸色沉了下去，这个年轻人看上去有些桀骜不驯，他准备给他一个教训。

    “不同意。”叶欢轻轻地摇头，看不出喜乐。
