
　　农历九月初四，周日。

　　苏雨薇有时间，张谦修立刻带着苏雨薇前去拜访蒋柏林。

　　张谦修和蒋柏林只有一面之缘，但是双方的印象都还不错。

　　这次又有苏雨薇，去拜访一下，也是没有什么问题的。

　　蒋柏林今天也没有上班，苏雨薇一大早就打了电话说要过来，他也早早就让家里准备一些好饭菜。

　　张谦修开车到一个小区楼下，刚挺好车，就看到了在远处等着的蒋柏林。

　　张谦修提好礼物，和苏雨薇一起走了过去。

　　礼物不是什么贵重的东西，一大箱自己工厂做的罐头，一大袋子自己工厂生产的饼干和一些水果。

　　蒋柏林一瘸一拐走了过来，笑着说道：“来就是了，怎么还带这么多东西？”

　　苏雨薇说道：“蒋叔，你可别看着这些东西多，这些都是他工厂自己生产的，要不了多少钱，就这点水果他花钱买了。”

　　蒋柏林一听，大笑说道：“这是来我这做推广的啊！哈哈……”

　　张谦修说道：“主要是来跟蒋叔学习的。”

　　“谦虚了，你这年纪轻轻，就有如今的成就，学习可不用跟我，我们先上去坐吧！”蒋柏林说道。

　　三人一起上楼，蒋柏林住的地方是分配的，三房一厅，本来有一个房间是书房的，因为家里人多，就改成了卧室。

　　其实，以蒋柏林的资历，完全有资格住更好的地方，但他这个人经历过战争，觉得现在这里也挺好的，并不觉得自己委屈了，他自己是住得挺开心的，还觉得自己要是换大房子，那就是给国家添麻烦了。

　　他们这一辈人，觉悟高的，都不想给国家添麻烦。

　　蒋柏林奖励的家具和电器基本都是官方给配的，相比普通人来说，他们家有电视有冰箱，已经是非常不错的居住环境了，要是了解一下蒋柏林身上的战功就会觉得，他住这样的地方，其实一点也不过分。

　　拿过一等功的人，都是用命换来的，更别说蒋柏林还拿过两次一等功，其他的加起来更有十几次个功勋之多。

　　坐下后，蒋柏林说道：“小张，我听薇薇说，你那边发展得还不错啊？”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“都是小打小闹，发展得也还可以，就是人手不怎么够用，要找能用的人，很难。”

　　“以前还不知道，现在去外面招人才发现，有点能力的人，要么削尖脑袋往国营单位钻，要么去了其他发展比较好的城市，我们小县城，留不住人。”

　　说起这个问题，蒋柏林就连连点头，表示赞同：“是啊！这也是一个很大的问题，现在的人都想要进国营单位，以后有一个铁饭碗，进了国营单位，一般就不会被开除，福利也好，在里面混吃等死，白白浪费了他们的学识。”

　　“你说，他们要是进了国营单位，愿意努力工作也好，可他们进来以后，就是巴结领导，甚至还吃拿卡要，这样的风气是越来越严重了，我看不下去，又无可奈何，只能痛惜啊。”

　　蒋柏林说起这个事情就有些义愤填膺，好像自己身上掉了一块肉似的。

　　张谦修只能应和着：“这样的问题，还是要上面下决心抓才行，可是我们国家目前又在搞改革，想要发展民营经济。”

　　蒋柏林说道：“其实，民营经济要是能搞起来，也是一个好事，大家有一个竞争，不像以前的国营厂，骨子里都烂了。”

　　“市场经济的大环境，会淘汰掉那些没有潜力的，没有两把刷子，那就只能倒闭，不像我们现在的国营厂，就算骨子里烂了，只要有国家撑腰，那就不会倒。”

　　张谦修以前是不懂这些，但做生意以后也看了不少关于经济和管理方面的书籍，再加上管理工厂的经验，也能和蒋柏林聊一聊，说说自己的看法。

　　两个人聊天的时候，蒋柏林的妻子和父母回来了。

　　苏雨薇和蒋柏林一家都很熟，热情的打招呼，顺便给张谦修做了一下介绍。

　　张谦修起身和几人打招呼。

　　苏雨薇和蒋柏林的夫人去洗菜聊天，张谦修和蒋柏林聊天。

　　要说对管理和经济、市场的理解和看法，张谦修是拍马也赶不上蒋柏林的，蒋柏林过管理十几年，又喜欢看新闻，对国内的情况，是非常了解的。

　　如果没有这一世看看书和管理工厂，张谦修在这些方面，只有听蒋柏林说话的份，不过张谦修有上一世的见闻，加上这一世粗钱地实践经验，说出来的话，在蒋柏林看来，那完全另辟蹊径，有着独特的见解，尤其是对于未来的预测，说得更是头头是道，让蒋柏林拍案叫绝。

　　吃饭的时候，蒋柏林的夫人陆秀珍笑着说道：“小张，你是不知道，你蒋叔叔这个人心高气傲，谁说的话他都不放在眼里，就算市里的领导跟他一起吃饭，有时候都会被他怼的没话说，你跟他聊天的时候，让他这么兴奋，差点就要喊出声来，可是少见得很。”

　　蒋柏林说道：“你不懂，他们那些人，一个劲的就求稳，生怕出了一点点什么事，国家都已经发文件了，让他们搞发展，他们还是畏首畏尾，这能做什么事啊？”

　　“做事就要像小张这样，往前看，往高看，不能原地踏步。”

　　陆秀珍瞪了蒋柏林一眼：“就你懂！你这么清高，那还不是要吃饭，还不是要睡觉？”

　　“要不是老张他们硬让你来做这个厂长，我们一家子还不知道在哪个犄角旮旯里刨地呢。”

　　蒋柏林不服气的说道：“你就知道财米有盐，老苏他们也挺好的嘛。”

　　“老苏当时让他去县里，他也不去，让他去国营厂也不去，自己回家种地，有什么不好，省得看这些破事厌烦。”M.23sk.com

　　蒋柏林说的‘老苏’是苏雨薇的父亲苏家成。

　　苏雨薇笑着说道：“蒋叔，你可别学我爸，我爸现在要不是县里给点活干，家里都揭不开锅了，我妈天天就骂他，我爸也不敢吭声。”

　　“咱们不管理想是什么样的，这现实生活，还是要过的呀。”

　　陆秀珍见苏雨薇帮自己说话，顿时乘胜追击：“你听听薇薇说的，人家薇薇都看得比你透彻。”

　　蒋柏林不吭声了，嘀咕了一句：“你不懂！”

　　看得出来，蒋柏林在家里还是有一些大男子主义的，却也算是护家。

　　陆秀珍也是一个好女人。

　　吃过饭，苏雨薇帮忙把残局收拾好，陆秀珍有事要出去，蒋柏林父母是农村出来的，不习惯在家里坐着，也出去找人聊天。

　　张谦修、蒋柏林和苏雨薇三人下楼去散步。

　　张谦修说道：“蒋叔，这次我们来，有来请您的。”

　　“请我？”蒋柏林疑惑的说道：“请我做什么？”

　　苏雨薇说道：“他那里忙不过来，想让蒋叔去帮他的忙。”

　　张谦修跟着说道：“这待遇的话，肯定不会比您这里差，我知道您不在乎这些，但我们不管工作的最终目的和理想是什么，衣食住行总是要先解决的。”

　　蒋柏林有些惊讶两人的来意，想了一下说道：“小张啊，虽然我经常说国营单位和体制内这里不好，那里不好，但我还没有离开，心里也是想着做一点什么的。”

　　“这一下要是走了，我心里也有一些不甘心，毕竟做了这么多年了，还有一些起色。”

　　张谦修说道：“蒋叔，不管是在什么地方，我们只要做出成绩了，都是在给国家做贡献，我之前跟您说过，我以后想要做芯片，现在不管是工厂还是别的什么，其实只是赚钱为了以后做打算。”

　　“您想想，要是我们做成了，我们国家在这一领域，就能领先全世界，也是在为国家做贡献啊。”

　　张谦修心里很清楚，要说动蒋柏林，用待遇是不行的，得用国家大义。

　　蒋柏林沉默了，似乎有些纠结。

　　苏雨薇劝道：“蒋叔，你以前也说了，他是一个好苗子，现在还没有成长起来，刚好是需要你这样人帮忙的时候。”

　　“您要是去帮他的话，他想做的事情，也容易成功很多，对不对？”

　　两个人轮着劝，蒋柏林一直没有说话。

　　一直等两个人说得口干舌燥，才说道：“我再考虑一下吧！小张，我确实是觉得你不错，很有潜力，但现在你这才刚刚起步，说句不好听的，我虽然觉得你的理想和你想做的事情很不错，但我不知道你能走到哪一步。”

　　“我们国家，有很多好样的年轻人，但这些年轻人，不可能全部都发展起来的，我不知道你能不能走到最后。”

　　“而且，我和你只是见过两次，我心里是看好你，但现在让我去帮你的话，还有些早了。”

　　“如果到了你真的需要我帮忙的时候，我的要求也不高，我一家六口人，你给个住的地方，管吃饭就行，其他我什么都不要。”

　　张谦修明白蒋柏林的意思。

　　蒋柏林看好自己理想和人，但并不代表他就认为自己能成功，他觉得自己离成功还有一些远。

　　而蒋柏林自己手里的工作，他目前觉得还有一些意义，所以不愿意离开。

　　苏雨薇略有些不满地说道：“蒋叔，你这话说的，要是张谦修什么都已经发展好了，还让您去做什么啊？”

　　“您这不就是等着摘现成的桃子吗？”

　　蒋柏林也不生气，反而朗声笑道：“你这丫头，这还没有和小张怎么样呢，现在胳膊就朝着他拐了，难怪你妈担心。”

　　苏雨薇闹了个大红脸：“蒋叔，我跟你说正事呢。”

　　“我说的也是正事啊！”蒋柏林开了一句玩笑，又说道：“要是小张能自己发展起来，我自然也就不会去给他添麻烦，还会为他高兴。”

　　苏雨薇还想要说，张谦修却明白，蒋柏林不会去的，至少现在不会去。

　　张谦修说道：“薇薇，算了！蒋叔的难处我也理解，等过些日子，我那边有起色了，我再来请蒋叔。”

　　蒋柏林惊讶地看了张谦修一眼，笑着说道：“小张，说不定什么时候，我自己找上门，希望你收留呢。”

　　张谦修笑道：“只要蒋叔愿意来，我扫榻相迎。”

　　“那行！”

　　三个人不说让蒋柏林去帮张谦修的事情，转而聊起了一些家长里短和一些最近的国家大事。

　　蒋柏林什么都能说上两句，张谦修和苏雨薇也都是会说话的人，倒也聊的尽兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第261章 邀请被拒免费阅读。https://xs.23sk.com 