    见苏婳这么袒护那个阿尧，顾北弦心里很不舒服。

    脸上倒没什么变化，眼里却是克制隐忍的情绪。

    “我出去抽根烟。”他冷冷淡淡地说完，转身走了出去。

    关门的时候，要比平时用力。

    不过苏婳没留意。

    她满脑子都是十三年前的那个夜晚，那个噩梦一般的深夜，狂风呼啸，烈火熊熊，无尽的疼痛，绝望的哭喊。

    阿尧就是开启那个噩梦的钥匙，只要一提起，她就会心如锥刺，翻起惊涛骇浪，久久难以平静。

    有一滴泪悄无声息地从她眼角滑落，滴到那张模糊的照片上。

    过了许久许久，苏婳才冷静下来。

    拿手背擦了擦湿漉漉的眼睛，视线落回照片上，她想，到底是谁在暗中帮她呢？

    她手受伤的事，连自己的亲妈都没告诉，怕她担心，只有顾北弦很少几个人知道。

    顾北弦排除，他不会伤害他的心上人的。

    难道是沈淮？

    苏婳拿起手机，给沈淮打过去，问：“沈少，你认识楚锁锁吗？”

    沈淮顿了一下说：“好像在哪听说过这个名字，怎么了？”

    “她的手昨晚被人拿锤子砸烂了。”

    沈淮“喔”了一声，“要我帮忙给她找医生吗？”

    “不用，没什么事了。”苏婳挂了电话。

    很明显，也不是沈淮。

    苏婳又拿起照片，仔细端详起来。

    自从嫁给顾北弦后，她就一直深居简出，又是沉静寡言的性子，朋友实在不多，异性朋友更是少得可怜。

    她想破脑袋，也认不出这个背影到底是谁的。

    顾北弦在外面抽了整整半包烟，情绪才调节好。

    推门进屋。

    看到苏婳坐在病床上，手里捏着照片，眉头紧锁，一副忧心忡忡的样子。

    他顿了顿，走到床边坐下，抬手把她眉心拧起的细纹，往两边轻轻扒了扒。

    目光沉沉地盯着她的眼睛，看了好一会儿，把她按进怀里，抱住。

    抱的时间有点长，超出了一个正常拥抱的时间。

    苏婳闻到他身上有浓重的烟味，轻声问：“抽了很多烟吗？”

    “嗯。”

    “好不容易戒掉的，别抽啦，烟抽多了对身体不好。”

    “好。”

    过一会儿，他又说：“不好意思，刚才惹你伤心了。”

    苏婳想说什么，却无从说起，只好说：“我饿了，吃饭吧。”

    顾北弦松开她，喊保镖把饭送进来。

    吃过饭后，顾北弦去公司了。

    傍晚的时候，顾南音捧了一大束鲜花，来看苏婳。

    进门一坐下，她就开始埋怨：“嫂子，你受伤了怎么不告诉我？要不是墨沉哥无意间提起，我都不知道你住院了。”

    苏婳笑了笑，“你得上学，来看我会影响你学习的。”

    “马上就毕业了，我又不用找工作，也不想考研，天天闲得蛋疼。你早说一声，我过来陪你聊天啊，省得你无聊，只要你不嫌我烦就行。”

    苏婳轻声说：“不会的。”

    顾南音看一眼她打着夹板红红肿肿的手，气呼呼地说：“是哪个挨千刀的，要死吗？对你下这么狠的手。”

    “前些日子惹上了一伙盗墓的，有个光头坐牢了，他妹妹来报复。”

    苏婳把前因后果简单地跟她说了一下。

    顾南音听完气得不行。

    两人又聊了会儿，天黑下来。

    顾南音抬腕看了看表，拿起手机给顾北弦打电话，“哥，我来医院看嫂子了。我想喝奶茶，你回来的路上帮我捎一杯，我爱喝什么你还记得吧？别忘了给嫂子也带一杯。”

    手机里传来顾北弦淡淡的声音：“我在医院里，想喝让保镖去买。”

    “我就在嫂子病房里，没看到你啊。”

    “我来看锁锁了，半个小时后回去。”

    顾南音坐不住了，噌地从椅子上站起来，走到窗前说：“哥，你太让我失望了。我嫂子受伤了，心情本就不好，你还这样气她。你不知道女人最忌讳的，就是男人跟前女友走得太近吗？”

    顾北弦沉默片刻，说：“我等会儿就回去。”

    “你现在就回来，快点。”

    顾北弦挂了电话。

    顾南音气鼓鼓地走到苏婳床前坐下，看着她欲言又止，最后还是忍不住说：“嫂子，我哥最近是不是一直和楚锁锁走得很近？”

    苏婳嗯了一声。

    顾南音叹了口气，“嫂子，你心眼太实了，玩不过她的。她那人从小心眼就贼多，特别茶，特别婊，连我都玩不过她。”

    苏婳心不在焉地听着，随口说：“是么？”

    “是呀，她从小就喜欢跟我抢哥哥。我们两家有生意往来，逢年过节经常聚到一块吃饭。她就黏在我哥身边，左一句哎呀呀北弦哥，右一句嘤嘤嘤北弦哥，一会儿让我哥给她夹菜，一会儿让我哥给她剥虾，又娇又嗲，做作死了。我哥就像中了邪似的，对她可好啦，什么都纵容她。”

    苏婳听得心里一抽一抽的疼，脸上却看不出什么情绪。

    顾南音说：“后来我气不过，就去抢她的哥哥，我也一口一个墨沉哥，把他也使唤得团团转，气死她。”

    苏婳对楚墨沉印象还蛮好的，便说：“感觉他们兄妹俩不太像一家人，性格差别蛮大的。”

    “是同父异母。楚锁锁的妈，是墨沉哥的亲小姨，小三上位的，婊得很。”顾南音翻了个大白眼。

    苏婳静静地听着。

    “说起来，墨沉哥也挺可怜的。”顾南音情绪忽然低落起来，唏嘘道：“他亲妹妹出生没几个月就死了，他亲妈受刺激疯了。他亲妹妹本来和我哥订了娃娃亲，要是活着，应该和你差不多大。”

    苏婳不知该说什么，便弯了弯唇角。

    没过多久，顾北弦就回来了。

    手里拎着两杯奶茶和甜点，一杯是苏婳爱喝的杨枝甘露，一杯是顾南音爱喝的云顶草莓奶昔。

    顾北弦把吸管插进奶茶里，递给苏婳，“去你最爱喝的那家店买的。”

    苏婳伸手接过，闻到他西装衣袖上，传来若有似无的甜香。

    是楚锁锁常用的那款香水。

    视线随意一扫，扫到他衬衫领口上，有指甲盖大小的一块红，是水水的樱桃红。

    上次见楚锁锁时，她嘴上涂的就是这种颜色的口红。

    苏婳像被猫咬了一口，疼得心脏都少跳了好几下。

    已经不是第一次经历这种事了，可是每次都那么难受，地狱般煎熬。

    苏婳用力捏着杯子，自嘲地笑了笑，说：“辛苦你了，那么忙还帮我们买奶茶。”

    顾北弦随意道：“安排司机去买的。”

    顾南音从他手中接过奶茶，白了他一眼说：“哥，你就作吧，再作就把老婆作没了。像嫂子这么好的女人，万里挑一，作没了，想再找就难喽。”

    顾北弦余光落到苏婳身上，见她正咬着吸管慢慢地喝着奶茶，长长的睫毛垂下来，看不出什么表情。

    他漫不经心地说：“大人的事，小孩子别掺和。”

    顾南音一副恨铁不成钢的模样，“我是为你好，不听我的话，以后有你后悔的，哼！”

    十天后，中午。

    顾北弦从下属公司视察完，赶回医院。

    安排在门口站岗的两个保镖不见了，顾北弦神色微微不悦。

    抬手推开病房门，看到病床上躺着的人，是一张陌生面孔。

    顾北弦心里一震，忙问走过来的护士：“之前住在这里的，叫苏婳的病号呢？”

    护士想了一下说：“她出院了，今天一大清早就走了。”

    顾北弦脸色沉下来，说好了等他过来，接她出院的，结果她连招呼都不打，就走了。

    他拿起手机，拨出苏婳的号码。

    手机里传来机械的女声：“您拨打的用户已关机。”

    他打开微信，给苏婳发信息，信息发不出去。

    她把他拉黑了。

