    ………

    关于股份制度的话题，这两年可是从来就没有消停过，我国在1980年的时候就有人提出要股份，由于大环境的不允许，便一直活跃在每一次的经济会议桌上。

    1984年京城出现全国第一家股份制公司。

    西昌虽然在成立之初就一直是一家股份制公司。

    但是并不符合当下法律法规，也只是私下的产物。

    讨论了这么多年，股份制还是在摸着石头过河，并没有得到真正的重视，之所以会这样，就是因为大家都沉浸在承包制的福利中。

    很多人还没有意识到承包制已经渐渐不适合，跟不上时代的脚步了。

    马盛利一听是要搞股份制，他立马就蔫了，这可不是他所想要的结果。

    他摇了摇头，便不在说话。

    他做出的反应很快就被大家尽收眼底，做为冀省乃至全国都知名的承包第一人，他现在的影响很大。

    别人见他都不怎么看好，这风往一边倒的那就更加的顺畅了。

    好在大家都有点素质，并没有哄骆涛下去，毕竟骆涛先前还是讲了不少他们可以接受的，比较新颖且有用的观点。

    大家也不议论就都看着台上的领导和骆涛。

    这意思再过明显了，没有人想接着听了。

    骆涛也识趣，便停止了自己失败的演讲，应该是他们的失败。

    “感谢大家能百忙之中抽出一下午来这儿听我白话，非常感谢。”骆涛从那一寸讲台走了出来，先向大家鞠个躬，然后再向领导示意。

    便正式宣布了他的这个不是演讲，也不是报告的谈话结束了。

    申季澜领导也是不认可骆涛的股份制，因为这要是推行开了，他们辛辛苦苦扶持起来的企业，真得就不是他们的了。

    不过，作为一方大员，他还是非常有风度的带头站了起来鼓掌。

    骆涛无喜无忧在阵阵掌声中离开。

    “骆先生，今天你作的报告非常精彩，真的让我们耳目一新，……”申季澜打着官腔，同他们握手。

    “我也要感谢申领导和几位领导能给我这个机会。……但愿是精彩的吧！……再会。”骆涛同他们客套了几句，便一一握手，算是作别。

    这不是一路人，那话自然说不到一块去。

    “那好，你们慢走。”

    天空仍然下着雨，徐乐撑伞侍立在骆涛身后。

    司机得到了可以走的信号，就非常快速的打开后车门，朱霖先上车，骆涛又和他们说了两句，礼节照顾全，才上车离去。

    这是一个不好的开始。

    待骆涛乘坐的车子走远，冀省的领导便回去又招开了一个小会。

    会上就有人阴阳怪气道：“这位骆先生可是十足的资的架子，我们是没法比的。”

    “呵呵呵，我以为他能给我们讲讲致富经，没想到他是来判我们死刑的。”

    这人话音刚落，就引得众人大笑。

    “什么股份制？这就是从我们身上割肉，我们一旦没了自主权，厂子就该姓别的了。”这位的话是最狠的，上来就是上纲上线。

    申季澜虽然不认同骆涛说的那一套，但又不得不承认骆涛的背景和经商头脑。

    咳嗽了两声，望着他们，语气非常温和道：“不管怎么讲，他现在都是大红人，也是个有本事的，这几年人家向国家捐了千万，这还是不得不让我们佩服的。

    会上不是也说了吗？个人看法，建议嘛，咱们有则改之，无则加勉，至于上纲上线的话就没有这个必要了。”

    申季澜他这人还是有封疆大吏的觉悟，哪些话能说，哪些话不能说，他心里明白着呢！

    “咱们开这个会，主要就是想和大家谈谈联营这个模式……”

    ………………………………………………………………

    奔驰在雨中，马路上的一辆小轿车内。

    “哥，我觉的您说的很对，怎么他们都很不在意啊？”徐乐这两年虽然也在商场里锻炼，但他哪里知道股份制和承包制的区别。

    他认为好，不外是因为西昌一直都是股份制，准确点说是骆涛一言堂。

    再加上，这几年西昌又从来没有遇到什么挫折，他这便认为股份制好，至于这其中的风险，便被他抛之脑后了。

    “你不懂，这里面复杂着呢。”骆涛睁开微闭的双眼，说了一句便对这个话题没有谈性，道，“我们还是赶紧回去吧。”

    朱霖一路上都没有理会骆涛，她是在生骆涛出风头的气。

    女人的心很细，也很敏感，自上一次出了风头，她就劝骆涛收敛一点，骆涛也是照做。

    本来今儿这次报告会，朱霖就提前有过吩咐不要出风头，随便讲讲就好了。

    骆涛也是那么做的，稿子也是按着老婆大人的精神写的。

    可惜到头来还是改不了爱装13的毛病。

    回到酒店，骆涛主动认错，“媳妇我错了还不行吗？……咱就别生气了，不值当的。……”

    她象征性的扭动身子不让骆涛碰她。

    “哼，你这人怎么就这么记吃不记打，……你在台上是说的痛快，我在台下听的提心吊胆，……那话要是到了有心人的手里，又不知道整出什么幺蛾子。”

    她说的是比较严重，可是除出那十年预言之外，其它的东西都是拾人牙慧，没有那么可怕。

    她为什么这么担心，主要是因为国内对白猫黑猫的讨论就一直没有停过。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    就算骆涛受到了什么损失，他内心也可以说无愧组织，自己提前帮他们指了一条后人已经验证的路。

    至于他们信不信，就是他们的事了。

    不过，骆涛还是希望能改变一些事，改变一批人的命运。

    “放心吧！没你说的那么严重，再说了我说的那些问题，别的地方都已经发生了，不是什么封建迷信，……再者我又不是祸国殃民的人，就是说了一点自己的看法，不至于……言论自由。”

    骆涛起身给她倒了一杯水，递给她，“对不起我的女王大人，来，喝点水压压惊。”

    她接过了茶杯，脸上的愠色已经没了，“什么事到了你这张嘴里就变成了轻描淡写，我可告诉你，以后少说一些不维护团结的话。”

    “哎！”得到了老婆口头原谅，骆涛就不顾着自身疲劳，给他揉肩捶背。

    她享受了一会儿，“手里一点劲都没有，还是算了，来，你趴那儿，换我伺候你。”

    骆涛非常听话，起身活动一下身子，然后趴在床上。

    没一会儿朱霖就上手了，从脑袋到脚后跟，全身上下都要保养一下。

    “啊………疼……”

    这场不和谐，又十分闹人的大雨，从上午一直下到深夜。

    “陈老师，您说总编拿的那稿子能不能发出去？”一位年轻的媒体人坐在椅子上，头几乎要贴在桌子面上，问对面坐着喝茶的一位戴眼镜的老编辑。

    他闻言，没有说话，只是摇了摇头。

    年轻人见之，便抬起了身子，不是很正经的坐着，手里转动着笔，“唉！那么好的一篇稿子，要是不发出去，真是我们报界的一大损失。”

    “嚯，小王，看不出来你还有这眼光。”老陈编辑露出关爱的眼神，以极快的手速拧上茶盖，用有点嘲笑的语气调侃着那年轻人。

    这小王也不在意，也可能是习惯了，没羞没懆接话道：“陈老师，这不是我眼光好，是咱们总编本事大。”

    老陈编辑抬头看了他一眼，又复低头，“你啊就在别在这儿杞人忧天了，那稿子要是能发就怪了。”

    老陈人不好，就喜欢摆资历，因为小王的多动的性子，他还特别喜欢他。

    小王心里也知道，那篇稿子不好过，但也不敢肯定过不了，便好奇问老陈，“陈老师，您给说说？”

    老陈这会便摆上了架子，像是有事，小王反应也很快，“下了班，咱们西昌楼怎么样？”

    老陈等到了自己想要的，又不好意思，“小王，你这就太客气了，这稿子太过激了，都是一些……”

    “咳！咳！”

    两声咳嗽像雷一样就直接了当的打断了陈王相会。

    两人在惊恐中看向门外，又在惊骇中站起来，“张总编，我们……”

    这位张总编并没有听他们解释，“下不为例，……你们要是实在没事干，也和其他人一样出去。”

    “不，有事干，有事干。”

    他们两个才不想出去受罪，一天天从上午坐到下午，稍微动动脑子就能拿到钱，干嘛要那么拼命出去。

    张总编看他们一眼就不再说什么，就回到自己的办公室。

    “主编慢走哈！”两人带着笑容把张主编送走了。

    两人回到座位上，四目相对心里面都疑惑了起来，今天很不一样。

    “我说陈老师，今天上班您烧香了？”

    “我是有组织的人，不信那一套。”很义正言辞批评了小王的思想问题，转过头，道，“你烧了？”

    小王摇了摇头，“那可就怪了，今天怎么没有发火。”

    “管她呢，没发火好，也许有喜事。”

    “可能是？”小王心里想是不是那篇稿子通过了。

    第二天。

    雨还在下，不过雨势已经从大雨变成了小雨，绵绵不断的下着。

    “喂，……闵社长，是不是那篇稿子上面没给过。”

    “呵呵呵，……看来我们是多滤了，领导看过之后就给批了，还说让我们实事求是的刊登出去，不要太片面了。”

    这两个人聊了一会儿，偏挂了电话，张总编带着激动的心情，再次投入到了有未来的工作中。

    一边吩咐人进行校对稿子，进行一系列修改，一边让人跟着她出去访问当事人。

    “陈老师，还真被您说中了。”听到消息的小王挑眉对老陈编辑说。

    老陈编辑可不想应他奉承，“什么就被我说中了？我说什么了？干活去吧你。”

    现在社里人多嘴杂，老陈可是老油条，大局势未定，他是不敢趟这趟浑水。

    再者他什么说过那篇稿子能过。

    这分明就是小王那小子坏，想玩自己。

    一想到自己也快要退居二线了，争强斗狠的心情早就没了。

    其他不知道的同事，他们就好奇，便走过来问问。

    张总编带着几人出了报社大门，就直奔骆涛居住的酒店去。

    “喂，什么？冀省报社的记者，不见。”骆涛挂了电话，接着喝自己的早茶。

    早晨喝茶是很多无事的京城人的习惯。

    坐在窗边看书的朱霖问：“看吧，这就找上门来了。”

    “我不接受采访，他们还能绑了我不成。”骆涛不以为意的道。

    “他们绑是绑不了你，不过要写些不好的东西，还是不好的，要不还是见一下。”朱霖劝道。

    骆涛心里已经有了算计，嘴上还是硬了几句话，“他们会写，我又不是不能写，……”

    还想说几句硬气的话，室内的电话又响了，骆涛那起来，“喂，……”

    “骆先生，请您不要急着挂电话，我是冀省报社的张梅，我就想采访一下你，不知道您有时间吗？”张梅语气速度都是极快，像一列飞速疾行的动车。

    骆涛没有及时回复她，反而捂着电话，小声问朱霖，“怎么办？”

    她点了一下头，“你就答应吧，不然她还会打来电话。”

    骆涛点头表示明白。

    那头传来，“喂，骆先生，您在听吗？”

    “您好张女士，不好意思……采访可以，……好的……”

    挂了电话，骆涛简单收拾了一下，便赴约去了。

    这次采访很不简单，就是要骆涛作一个深度剖析一下现在的经济改革，及他昨天报告会上提到的未来十年的变化。

    今儿，骆涛对待每一个问题，他都思索了很久，经过大脑处理后才用嘴巴表达出来。

    他是真不希望自己成为一个处处有破绽的靶子，招风不怕，怕的是有破绽抗不住风。

    还好一个多小时的采访，骆涛对自己的回答都比较满意。

    “感谢骆先生您能接受我们的采访，和您交谈真得让我受益匪浅。

    我现在的直觉告诉我，您昨天在报告会所说的十年之变，我认为会成为真的。”她非常自信看着骆涛说。

    骆涛笑笑，“也许，你的直觉错了。”

    两人简单聊了几句，骆涛就告辞回到酒店。

    毕竟男女有别，而且自家媳妇还不怎么喜欢女记者。

    【月票推荐票】

