    天机楼的少主，就算是在州丽主城，这个身份也足以让人心头大震了。

    谁能想到自己只是排队吃个蟹黄包，竟然能认识这样的角色？

    她仔细地打量着眼前的吉子墨，发觉此刻的他比起自己刚认识的模样显然又有不小的差距。

    自己初次见到他的时候，他就是再寻常不过的普通人，就连见到她的反应也与寻常男子那般，可此刻的他看起来明显更多了一丝精明睿智，同样的长相，却不再是泯然众人矣的模样。

    厉害啊！

    百里红妆心头佩服一声，没有借助任何外力，能偶将自己隐藏得如此之好，当真是很厉害了。

    “那么……魔帝现如今的情况如何？”百里红妆坦然地问道。

    她对别的情况都不是很关心，唯一在乎的便是这个。

    吉子墨微怔，没想到百里红妆第一个问题不是进入魔界的方法，而是这个问题。

    她如此关心魔帝，也就更加印证了他之前的猜想。

    蓝依萱……认识魔帝！

    “魔帝前段时间回了魔界，整个魔城的情况就彻底变了。

    四皇子一直想要统治魔界，成为新一代魔帝，但是大公主和一些魔帝的老部下仍旧坚守。

    现如今魔帝回归，双方已经彻底交手，魔帝杀伐果断，短短时间内便已经解决了一些很棘手的人。”

    吉子墨在做了决定之后，对百里红妆也没有遮掩。

    如今整个州丽主城的大势力都在想着如何能在魔界生存下来，保证势力不会因此而大受影响，但更多的人都找不到办法。

    蓝依萱就像是一个巨大的机会摆在了他的面前，只要抓住了，那可就飞黄腾达了！

    他不能放过这个机会。

    即便只是赌一把。

    他想，换做任何一个人在这样的情况下都会毫不犹豫地做出这样的选择。

    “现如今整个魔城的情况很乱，四皇子准备了这么多年，实力自然也不可小觑，多方势力都被牵扯了进来。

    不过，魔帝当年叱咤风云，那些老部下也很强，目前还说不清具体的情况。”

    “我们虽然有人进入了魔城，但是实力太弱，做不了什么，唯一能做的只是收到一些消息罢了。”吉子墨坦言道。

    从魔界与妖域之间产生了联系之后，他们天机楼作为妖域的顶尖势力，自然也有进入其中的机会。

    只不过，这名额本就极少，他们已经将最强的强者给派故去了。

    奈何此人在他们妖域的确是极强的强者了，可去了魔界之后实力却是完全不行，魔界的任何一个人实力都要更强。

    因此，他们也能够察觉到一旦魔界与妖域之间的壁垒彻底被打破，他们的处境也会十分尴尬。

    毕竟这么多年来，他们在妖域一直都是如鱼得水的顶尖实力，一旦到时候变成了底层的存在，感觉是完全不同的。

    他们需要一个机会，一个让他们在魔界发展的机会。

    不需要对方帮忙做太多，只要能给他们一点时间，让他们去发展便够了。

    如果蓝姑娘认识魔帝，那么这也不过是一句话的事。

    “目前的局势，谁占上风？”

