    卡尔知道大不净者故意不理会自己。

    是为了将他吸引到地下。

    而卡尔也确实下来了。

    在天空上，他杀不死拉耶夫，拉耶夫也杀不死他。

    所以，拉耶夫将目标转移到新泽西，逼迫卡尔与他对决。

    这样一来，卡尔，必须落在地上才能打败拉耶夫，然后让因大不净者而汇聚的队伍失去军心，让整个队伍溃散。

    新泽西才能战胜对方。

    在卡尔的后方，是撤离的灼烧军团，本以为卡尔的到来让这场战斗变得十拿九稳，然而，事实却是相反。

    卡尔的到来正是体现了新人类帝国无人可用的窘迫情景。

    卡尔是新人类帝国明面上的底牌，象征着无敌的帝国之星，永远不会熄灭。

    但是，他们知道了这次帝国之星，很有可能会在这次的战斗中死亡。

    因为不愿意后退。

    因为新人类帝国需要有人站在前面。

    于是，身为帝国之星的卡尔站了出来，面对着不可胜数的敌人，已经代表着死亡和恐惧的大不净者，朝着他们扑了过来。

    现在，他们帝国需要他们这些战士，他们身为第七军团灼烧军团，自然没有理由退缩。

    他们将自己的装备全部装满液化气，然后将温度强调整到极致。

    准备迎接这些试图冲破帝国铁线的敌人。

    “为了帝国而战！”

    “冲！”

    一声咆哮冲出，安特心脏跳动的更加激烈。

    虽然那是一颗冰冷的机械心脏，但是却让他感觉到浑身充满了热血与干劲。

    卡尔拦住了大不净者，无数的文瘟疫使者和纳垢灵冲向卡尔，但是更多的冲向卡尔的后方，那就是灼烧军团所建立的新的防线，再后面，就是人类居住地，由普通士兵和警卫队建立的防线。

    卡尔一脚踩爆一只冲上来的纳垢灵，纳垢灵根本破不开它的防御。

    但是留在他身上的病毒却让他感觉到浑身不自在，卡尔知道自己已经被感染了，但是感染了也没结束。

    他还能战斗，只要他的眼睛还能发出红热的视线，只要他的拳头还能刺穿敌人的咽喉，战斗就不会终止。

    卡尔伸手撕碎一只纳垢灵，看向大不净者腰间的腰带，那里面放满了他知道的病毒。

    看到卡尔继续残害纳垢灵，拉耶夫也愤怒的朝他扑上来。

    那臃肿的身体，让他动作看起来不是那么灵活。

    拉耶夫拿出那把锈迹斑驳的武器，一把带着齿的砍刀，上面沾满了病毒，拉耶夫大不净者舔着上面的铁锈，为它继续淬毒，那些病毒带着某种诅咒，一旦被命中，即使是超人，也不可能抗住，这种诅咒会在你身体上扎根，在你心灵上生长，最后开出恶魔之花，诞生新的恶魔之种。

    卡尔自然不会硬碰硬，对方给他的压迫感，尤其是那把刀，让他感觉到了致命的威胁。

    他将这种感觉传递给了其他子体，在子体之间，进行着信息交互。

    “我去帮你！”

    听到超级小子想要帮他，卡尔连忙制止，“不可，你的任务比其他人都重要，母体让你看守军方，或许就是有这一方面考虑，军方涉及到未来的大危机，虽然不知道危机是什么，但是那场浩劫，却是是会毁灭掉整个人类，现在危机已经初显，马里兰州就是一次预警，告诉我们危险已经到了，我们应该各自管理好各自的职位，等母体回归，一切宵小之辈都会被镇压！”

    ‘疏远’和超级小子自然知道这场危机的起因，就是因为母体的消失。

    对方能这么准确的把握母体消失的时间，就是说明了他们对于新人类帝国的存在，感觉到了威胁。

    背后的推手一直没有露面，不知道他们究竟在怎样布局。

    如果军方有什么秘密的话，或许在超级小子帮助卡尔的时候，就会出现军方打开了某种神秘之地，这样的话，之前一切的努力就白费了。

    超级小子无论如何是不能离开的。

    而‘疏远’更加不能离开。

    他的存在，就是相当于一个军师，需要坐镇后方，统筹兼备，发现对方的意图，从而反败为胜。

    而且，‘疏远’有着强大的能量，由反生命方程式提供，现在的他，作为一个子体，他的任务更加繁重。

    梅拉在和莫名的恶魔病毒进行战斗，抢夺星舰的控制权。

    而瑞贝卡的光芒太耀眼，像是一道明灯，让其他拥有碎片的人，靠近新泽西，可以说，新人类帝国中，很可能有数个反生命方程式拥有者准备伺机偷袭瑞贝卡，杀死瑞贝卡从而获得她体内的碎片。

    现在让‘疏远’离开，最大的可能就是导致瑞贝卡的死亡，新人类帝国的覆灭。

    所以，‘疏远’不可能离开。

    而其他的军团，能够调动的都已经调动了，剩下的都不能调动。

    如果随意调动，很有可能导致帝国遭到偷袭，城市叛变，而无军队镇压的局面。

    .....

    新泽西被北部。

    靠近纽约的地方。

    轮回小队的第三支队，伊拉.梅克组织了一批非战斗的调查小队，前往佛蒙特州去调查一起异常情况的事件，随队人员有一批机械部队，其首领是调查军团的坎特团长。

    调查军团的成员大部分是原先招募的lsp基金会的雇佣军，在坎特的带领下，成为了收容保护的调查军团。

    在情报军团的共享下，他们找到了疑似反生命方程式的地方，但是和当初的爆破军团一样，在进入佛蒙特州后，就遭遇了大量的骚扰。

    得益于伊拉的超能力小队的作用，日光女在白天通过隐身，进入了这个阻击调查军团的队伍中。

    在这个小队种，他们看到了许多熟悉的超人类。

    甚至看到了之前的风暴女和祖国人。

    坐在最高位置的是一个他们称之为统帅的男人，那个人浑身肌肉紧绷，像是随时准备毁灭一切的模样。

    “进攻新泽西，就定在今晚，各地准备起兵造反。”

    “糟糕！必须要把这个消息告诉其他人。”

    叮~

    日光女不小心碰到一个花瓶，花瓶掉落，顿时引起一些人的警觉！

    “谁？该死，不能让这件消失消息走露出去。”

    在太阳下隐身的日光女旋即冲破玻璃房，朝着轮回小队和调查小队逃去。

