
“旺旺！”

我家小京巴大老远就听见我回家的脚步声。

“妈咪呀，我回来啦！”我刚开门，半只脚没进家门就被我家小京巴抱大腿似的粘着。

“仔仔下来！你姐姐也就去个学校，回来就把你兴奋成这德性，等上大学了你怎么办？”

咳咳，我们家对着狗都是这样称呼的，什么妈妈啦，爸爸啦，姐姐啦，外人听起来怪别扭的。

“老妈，你猜猜我考了多少分？”半个人勾搭在老妈手臂上，兴奋的盯着我面前这位母亲大人。

老妈瞧我这兴奋的样子，没好气地拉着我：“那不得进来？待在门口像什么？不知道的还以为哪个搞传销的缠上我了！”

我去！这是亲妈吗？居然把我形容成搞传销的，有这么可爱的传销分子吗？

我把仔仔抱在身上，拉着老妈坐下，从包里拿成绩单：“妈咪呀~给你看看我考了多少分！”

老妈接过成绩单：“这分数？有书读没？”

“当然有啦！总分750，你闺女我考了658！虽然不算优秀，但也不算差，必须有书读的啦~”

我这下巴都快翘到天上了，但是怎么越想越觉得老妈这话这么奇怪：“老妈！什么叫有没书的啊？你这是怀疑你女儿我的能力啊！”

老妈温馨提示了句：“你可别忘了你只填了一个志愿，我哪知道你有没有书读啊！”

“有啦！有啦！分数都超过啦！”

“那好啊！你终于可以离开这个家了，不用天天看着你在我身边瞎折腾，我跟爸终于可以过两人世界了！我去买菜啦！你爸这点估计差不多也要到家了，今晚给你做大餐！”说着老妈便回屋收拾收拾，出门去了。

我也是醉了，这反应，至于这么口是心非嘛！

待晚饭时分。

“爷俩过来吃饭啦！”

老妈一声令下，我们爷俩百米作三秒的速度坐到餐桌前，哇塞，九节虾、扇贝、花蛤、羊排……

“老妈，这也太丰盛了，还都是我最最喜欢的！！！”

“那是当然啦，你可是我俩的宝贝诶，更何况你有书读了，必须要大大庆祝！”老爸拍了我一下说。

“不是啊，老爸，瞧你这话说的，什么叫有书读了！”我这不服气了，站起来叉腰跟我老爹理论。

“行啦，就你们爷俩话多，赶紧吃饭！”

“得令！”

吃完晚餐，和老爸在大厅聊了一会就去洗澡了。回到房间，躺在床上看着天花板，心里又兴奋，又伤感。兴奋，是因为我终于考上大学了，按照预期的计划，已经超过我所心仪大学分数线。伤感，是因为我今天看到了爸爸妈妈脸上隐藏的不舍。孩子长大了，要离开他们的身边去到另一个城市，那种心情是掩盖不了的。

“独立”，这两个字是每个人都必须经历的。

现在的我要面临的是如何靠自己，在大学校园里成长。当我大学毕业走向社会的时候，要如何靠自己去奋斗。路是自己的，就应该靠自己的双腿一步一个脚印的走下去。

我坐在床上，看着手中的成绩单，再看看房间里的一切，心中冒出了一丝不舍。抱着被子想着我还有两个月的假期，要如何去规划。也就这样躺在被窝里胡思乱想，想着想着自己也就睡着了。

第二天早上近10点。

“哇！！”

“怎么了！”爸妈直接冲到我房间，看到我手忙脚乱的穿校服，大笑了起来。

“你们怎么还笑得出来啊！这都几点了！”我这急得跳脚，他俩居然还笑得出来。

“你傻了啊！你都毕业了，还要去上学啊？”

“就是啊，来，给老爸摸摸看发烧了没有？”

被他们这么一说，松了一口气，坐在了床头没吭声。原来刚才是一场梦，我梦见今天是周一，需要比平时早起上学，结果自己睡过头了，所以醒过来才会把梦境和现实搞混。

这可把他俩吓坏了，老妈小声的问：“是不是做噩梦了？吓坏了吧？”

老爸走过来拍拍我的后背：“还不习惯吧，没事，咱们都要当大学生的人了，别紧张。”

也不知道怎么了，鼻子一酸，哇的一声哭了起来：“我舍不得你们！我舍不得这个家！”我只顾着宣泄情绪，也不知道哭了多久，但是我很清楚他俩一起静静的陪在我身边。有时候就是这样，不需要太多的语言，只要静静的陪在身边，就能让人感觉到无比的心安。

仔仔坐在我面前歪着小脑袋看着我，好像在想：“主人，你怎么了？”

我把仔仔抱在怀里：“仔仔，等我去上大学了，你可要好好陪着爸爸妈妈，不可以淘气哦。”

仔仔像是听懂我的意思，“嗯嗯”的回应我，还用小爪子扒拉我的胳膊，可把我逗乐了。

我告诉爸妈，这两个月我不想出去玩，只想在家陪着你们，还有姥姥。

过了几天，我接到一个电话。

“请问你是唐文熙吗？”

“嗯，是我。”

“这里有一封你的信件，好像是录取通知书，麻烦你下来拿。”

“好的，我这就下来。”

录取通知书来得好突然，虽然算着时间也差不多了，心里还是很紧张。穿着拖鞋就下楼了，拿过信件，邮差叔叔还跟我说了声恭喜。

呼--好紧张，考试的时候还觉得轻松些，怎么通知书拿到手反而心跳加速了，心理狠狠吐槽了一下自己，真没出息！

“录取通知书？”

“是啊，老妈，我怎么这么紧张啊？”

“有书读了当然紧张啦！”

“对，你妈说得有理！”

进门就看见老爸老妈坐沙发上撸狗，这两个人，光顾看狗都没看我，头都不抬的你一句我一句的，不过他俩这样我反而不那么紧张了。

呼—深呼吸！待我打开信封。

红色的录取通知书上“北海大学”四个字瞬间敲打着我的小心脏！

“哇塞！老爸老妈！我心仪的北海耶！哈哈哈！太开心了！”我开心得挽着老妈的胳膊。

老妈转身抱着我：“我家宝贝最棒了！”

“今晚老爸请客！咱们出去搓一顿！”

“我要吃小龙坎！”

“没问题！”

太好了！这可把我们一家人给高兴的！就连我家小仔仔也开心，看到没，它这小尾巴摇的，还“旺旺”的叫着要我抱抱。

“小仔仔，姐姐要去读大学咯，以后你就不用趴门口等我放学啦~好舍不得你哟！”

想到每天去上学，一到放学的点，仔仔都会在家门口等着我回来，每天回家都会抱着它悠悠几下，跟哄小孩子一样。现在想到在不久的将来，我要一个学期才回来一次，这个小家伙没有我的陪伴会不会很孤独？

哎哟，我真是想多了，这不有咱爸咱妈嘛，这俩大家长疼爱仔仔可是有得一拼！连平时拉了臭臭还得忙着给仔仔擦屁屁，天天不愁吃不愁爱的，连我没少吃它的醋！

难得老爸老妈同意我吃麻辣火锅，我这放开肚皮，吃得那叫一个爽啊！等回到家，坐在阳台靠椅上，喝着冰镇果汁，看着天上繁星点点，低头看着脚下睡得没心没肺还带四脚朝天的仔仔，身后的爸妈喝着茶，聊着天，讨论着电视剧，有时候聊聊还争论起来。自己心里多想时间就此停止，把美好留住。

“叮咚”微信弹出来一条信息。

“亲爱的，咱俩要续同学情了！”

看来蓉蓉跟我考上了同一所大学，嗯，不错。

“明天下午两点半来我家，我给你做好吃的。”

“为什么是下午？你要给我做吃的？你确定能吃？”

“还能愉快的聊天吗？记得过来，顺便买点橙汁过来，姐要喝。”

“还得带东西啊？！”

“一句话，来不来？”

“必须来！”

“好，明天见，我要睡觉了，不用回了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821674"  chaptername="第二章  录取通知书">加入书签</a>
</div>
