    郑东刚欲拒绝，但想到什么，心下一动，反问道：“前辈如何称呼？”

    “瘟部正神吕方。”

    吕方淡然笑道。

    “瘟部正神吕方......”

    郑东默念着。

    说实话，他对仙庭可以说毫不了解。

    他只知道仙庭中居住着几十位地仙，至于各个地仙的实力境界如何，郑东并不知道。

    只是上次仙庭坠落时，他窥测到一星半点，仙庭中似乎以雷部为尊，火部似乎也不弱。

    这从祝焱敢跟雷部正神隆尘叫板就能看出。

    至于仙庭其他的神部，郑东并不了解。

    瘟部正神吕方，实力如何？瘟部在仙庭中势力大不大？

    最关键的，他加入其中有没有好处？

    都修炼到这个境界，说什么门人弟子完全是搞笑的。

    大家又不是三岁稚童。

    郑东若是加入瘟部，也只是成为其势力的一员，将来突破到地仙境界，甚至能跟吕方平起平坐。

    只是一个联盟罢了。

    吕方对郑东这么客气，也正是看到了他有成为地仙的可能，很大可能。

    在迷雾区的虞山剑主被众多地仙招揽更是如此。

    郑东、虞山剑主这些人在仙庭地仙老祖看来，简直太适合邀请到自己阵营中了。

    一来，这两人突破到地仙境界的可能都非常大，特别是虞山剑主。

    二来，郑东和虞山剑主背后，全都没有其他地仙老祖的影子。

    他们查过。

    虞山剑主出身自东沉洲的一个宗门，本身就是该宗门的最强者。

    郑东更是了无牵挂，只是东沉洲的一介散修。

    郑东并不知道，他的天都峰在地仙老祖眼里，只是一群散修的集聚地。

    实际上倒也不意外。

    天都峰除了郑东，最强者也就是唐芷柔，只有元神后期。

    尽管她领悟了法则，但在地仙老祖的眼里，元神期太弱了，别说跟地仙相比，即使跟大乘真仙相比，差距都无法以道理计。

    元神期领悟法则又如何？

    看不到成就地仙的希望，甚至一天不成为地仙，就无法真正获得这些地仙老祖的重视。

    别看虞山剑主和郑东都受到了地仙老祖的招揽。

    但这仅仅意味着地仙老祖对他二人成就地仙十分看好罢了。

    看好，不代表一定能成就地仙。

    “小友，考虑的如何？”

    吕方再次道。

    “前辈！”

    郑东拱了拱手，“在下加入瘟部，不知能获得什么？”

    闻言，吕方微微皱起眉。

    还未加入他瘟部，就讨要好处，这位比起虞山剑主可是更加讨人厌。

    心里不喜，表面功夫还是要维护的。

    吕方冷声道：“加入瘟部，自然有诸多好处，其他不说，神通、仙器，我瘟部都能为你提供。”

    郑东听到吕方提到神通，眼前微微一亮。

    其他神通郑东全都不缺，但唯独缺少炼体神通，当真是瞌睡来了送枕头。

    “前辈，不知有没有炼体类神通？”

    “炼体神通？”吕方皱起眉，似乎有些不悦。

    郑东见他这幅表情，心里一沉。

    两种可能，要么没有，要么就是炼体神通太过珍贵，这位叫吕方的瘟部正神不愿拿出来。

    果然，吕方摇了摇头，道：“炼体神通殊为珍贵，我瘟部倒是没有，不过，我瘟部的五彩桃花瘴亦有炼体之效，小友若是加入我瘟部，自然能借助它炼体。”

    五彩桃花瘴！

    郑东听过，这玩意儿和一元重水一样，都有炼体之效。

    但比较起来，五彩桃花瘴却比不上一元重水。

    因为一元重水不仅能淬炼肉身，还能淬炼神魂，比五彩桃花瘴珍贵多了。

    再说，郑东现在的肉身、神魂，即使一元重水都很难提升，更别说次一级的五彩桃花瘴了。

    想到这，郑东的脸色变得阴霾起来。

    无法提升肉身和神魂强度，就无法融合法则。

    更别说当初郑东想要融合三千大道的狂想，现在想来，果真是狂想！

    事情要真如他想的那么简单，时空海无尽位面无数生灵，为何没有人这么做？

    “怎么样？小友考虑的如何？”

    见郑东半天不回应，吕方有些不耐烦了。

    区区一个大乘真仙，一个比一个骄傲。

    虞山剑主是这样，眼前这个大乘真仙也这样！

    郑东听了这话，深吸一口气，沉声道：“前辈，晚辈亟需炼体神通，恐怕......”

    “知道了。”

    吕方冷淡地说了一句，意识投影便消失在郑东神魂之中。

    见对方离去，郑东摇了摇头。

    得罪了就得罪了吧。

    郑东又不是没得罪过地仙，多一个不多，少一个不少。

    至于害怕，那倒没有。

    若说以前刚获得九龙离火罩的时候，他还有些犯怵。

    但现在，郑东五行法则全都达到奥义九层之境，并且下一步就要尝试五行融合。

    若是五行融合成功，之后再将所有分身提升到大乘真仙之境。

    届时施展三千大罗法，他的法力估计会超越所有的大乘真仙。

    一百元会法力还是更多？

    郑东不知道。

    到那时，即使法力仍旧比不上地仙老祖，也不会差距太大。

    再加上五行融合后远超一般地仙老祖的法则境界，以及强横的肉身和神魂。

    郑东的实力，恐怕当真能和初入地仙境界的存在媲美。

    以大乘真仙之身媲美地仙老祖。

    即使在整个时空海，不借助外物，能达到这一点的，少之又少。

    这种存在，在任何一座位面，甚至在曾经的地仙界，都当得上一声妖孽。

    见吕方离去，郑东还未有何动作，又有一位地仙老祖意识投影到郑东的神魂中。

    这一位，郑东认识。

    当年东海龙王寿诞，祝焱前来索要九龙离火罩，与东海龙王敖炳大打出手，双方到最后打出了火气，甚至祖龙出面调和都没有用，却被这位阻止了。

    郑东记得，她的名字好像叫瑶姬！

    水部正神！瑶姬！

    “见过瑶姬前辈！”

    “你认识我？”

    这下子，瑶姬倒是惊到了。

    “前辈当年出手调和火部正神与东海矛盾，晚辈恰好在场。”

    听到这话，瑶姬释然，数元会来，那是她为数不多的一次下界。

    这么说来，她和郑东当真还有点缘分。

    “恕晚辈冒昧，前辈也是来招揽晚辈的吗？”

    “既然你都知道，我也就不拐弯抹角了。”

    瑶姬点点头，“你猜的没错，我的确是来邀请你加入水部的。”

    “之前有前辈邀请过，不过晚辈拒绝了。”

    闻言，瑶姬秀眉微微蹙起。

    难办！

    不论是虞山剑主，还是眼前这位，都是自信桀骜之辈。

    她招揽虞山剑主失败了，难道招揽这位也要失败？

    但这两位，是开启造化玉碟碎片参悟大道以来，诞生的唯二很有把握突破到地仙境界之人。

    其他的，甚至是西海龙王，都差了一大截。

    想到这，瑶姬柔声道：“你有何条件，可以尽管提出。”

    闻言，郑东眼前一亮，他等的就是这句话。

    “我要炼体神通！”

    孰知，听到这话，原本有些紧张的瑶姬眉头一松。

    原来是为了炼体神通。

    神通这种东西，别的地仙老祖或许欠缺，她瑶姬可不缺，谁让她出身不凡呢。

    “可以！”瑶姬点点头，“不仅如此，我甚至可以给你一门大神通！”

    