    苏重心中前所未有的凝重。.xshuo自从来到天龙世界，他一直顺楸顺水。六界真功赋予了他强大的力量，苏重依仗它横行无忌难逢敌手。

    那些本应该傲笑江湖的风云人物，一一败于他手。苏重一直认为这些人不过如此。这个世界唯一能给他提供帮助的就是本源的收集。

    可不远处那个庄严肃穆的身影，明确告诉他。不能小瞧任何一个人。

    那种致命的危险感，让他觉得好似有一把利刃悬挂在脖颈之上。他有一种感觉，如果不认真对待，他真的有可能死在老和尚手上！

    鲲鹏符鼓荡，海量草木精气吸入膻中。遍布全身的精神之火迅烧灼，源源不断的先天之气流入身体各处。被击伤的手臂再次以肉眼可见的度恢复。

    他并没有盲目的冲出去，眼睛死死的盯着扫地僧。老和尚看似不动如山，实际上却早就控制周身天地。只要苏重靠近，他就能借助外放内气，施展凌厉攻击。

    老和尚内气凝实无比，苏重的身体虽然强悍，却难以轻松将其击碎。而且对方的攻击太过集中，就像他的无定手。即便是轻轻的一个点指，也聚集了对方的全身力量。苏重硬碰硬，顷刻就会受伤。

    之前在藏经阁，苏重还能和对方打个平手，可此刻苏重却完全处于下风。目光扫过那缓缓散的金光，心中了然。

    “老和尚果然不凡，竟然能够运用太阳之精。”苏重满是赞叹。

    逍遥子天纵奇才，逍遥派三大奇功中无一不显示出对方已经开始探索日月精华。扫地僧更是已经自如操控太阳之精，苏重不得不感叹。

    “施主如若能皈依我佛，必定也能理解大日如来之威能。”老和尚平和道。言下之意，只要苏重愿意在少林出家为僧，就教导他运用太阳之精的办法。

    饶是苏重心智坚定，也忍不住一阵心动。

    童统领更是嫉妒的眼睛红。他也是贯通了奇经八脉的先天巅峰高手。可和两个人比起来，差距太大。不提那返老还童般!神奇手段，就那断肢快愈合的本事已经让他心动不已。

    对比起来，他这个先天高手和两人根本就不在一个层次！利用太阳之精？那是什么？不管是什么，只要能传授给他，他立刻就剃度出家！

    苏重压下心中贪念，坚定摇头拒绝。皈依？他从来就没想过。有破界珠在，苏重相信只要给他时间，他自己就能研究出自如操控太阳之精的办法。

    扫了一眼始终镇定的扫地僧，苏重收拾心绪，眼下可不是胡思乱想的时候。

    老和尚无形气机依然布满周身，寻常攻击根本无法近身。对方有太阳之精作为力量之源，只要力量不枯竭，谁也别想伤到他分毫。而如果想要重伤对方，只有以更强大的力量攻破对方防御。

    苏重不理会众人，反而在心底出声：“破，本源搜集的如何。”

    破也感觉到了扫地僧的威胁，收起一贯的嬉笑，肃然道：“藏经阁内的本源已经收集完毕。目前这个世界只剩下两处本源来源点。”

    “两处？”

    “你忘了你遍布天下的武学了吗？”

    苏重了然。当初他布武天下，除了增加宋人尚武之风，就有着聚集众生意愿的目的。只要天下人修炼他传下去的功法。必然会对整个世界产生不可估量的影响。这种影响必然伴随着庞大的本源力量涌动。破便可以趁此机会出手掠夺。

    “收获如何？”苏重忍不住问道。

    “一点本源。”

    “这么少？”苏重有些意外。他这段时间搜刮逍遥派和少林，掠夺的本源已经七八个单位。可整个天下才只给他提供了三点？

    “少？你可别不知足了。”破立即反驳：“不管逍遥派还是少林寺，那些典籍都是不知道耗费多少年，被代代天才费尽心机不断总结而来。数百上千年的堆积，才有那么可观的数量。相比之下，短短几年就能给你带来三点本源，你觉的还少吗？”

    苏重顿时恍然。不管是逍遥子还是扫地僧，都是整个世界真正的人杰。他们本身所携带的气运本就庞大。由类似这些人的智慧总结而出的知识，必然携带这整个世界的印记，也就是本源。

    搅动历史，果然能够带来激烈的本源动荡。如果能够安安稳稳呆在这里，细水长流之下，收获绝对难以想象。

    “细水长流？”破撇撇嘴，“你可别想着射雕世界那种好事了。先过了眼前这一关再说吧。”

    眼前这关？苏重若有所思，突然有些明悟。扫地僧厉害的过分，逍遥子只不过初步涉及太阳之精。对方却已经能自如操控。之前还不觉得，此刻听破这么一说，苏重顿时有了怀疑。

    难道扫地僧是整个天龙世界安排的棋子？为的就是对付自己？他可是知道，这些位面可是有着泛意识存在的。

    “是不是专门对付咱们的不知道，但他身边的本源却在剧烈波动。我老远就闻到了那个蠢货的味道。”破一副老子早就知道一切的表情。

    苏重面无表情。这对他来说可不是一个好消息。

    “也就是说，不管今天结果怎么样，咱们必须得走了。想细水长流已经不可能。”破咬牙切齿不无惋惜的道。

    “上个世界我怎么没有遇到这种情况？”苏重眉头紧皱。

    “为什么？当然是本大爷帮你遮掩的！”破一脸自得。

    “那这次你怎么不遮掩？”

    “那是因为……那是因为……”刚才还得意洋洋的破立刻就僵在当场。

    “那是因为你口中的那个蠢货比你想象的强大！”苏重毫不客气的戳穿了破想要掩饰的行为。

    “放屁……”

    苏重毫不犹豫展开屏蔽，不理破那看似威猛实则心虚的喝骂。这个破一如既往的不靠谱。

    不能源源不断的收集本源，苏重心中颇为失望。不过……

    “如果没记错，破说本源的来处还有个。一个是宋朝局势引的动荡，另一个……”苏重深深忘了一眼不远处的扫地僧。既然对方被位面意识加持，用来对付自己。必然搅动着庞大本源。这是一个机会。

    既然无法收集天下本源，那眼前的扫地僧就决不能放过！

    “自从六界真功大成以来，鲜有敌手让我施展全力。现在终于有机会了。”一股久违的兴奋隐隐出现在心头。

    轰！

    一股庞大的气势陡然从苏重身上散出。那消瘦的身躯竟然凭空拔高数分。身上的肌肉不断鼓胀。

    苏重原本长的并不出众，身形也显得瘦弱。加上时间沉淀下来的稳重。旁人看到他的第一印象，大多是一个普通柔弱书生。绝对想象不出他是个实力强横的武者。

    可此刻，几乎眨眼之间。苏重就变成了两米多高的大汉，身上肌肉虬结却又呈现出一种和谐无比的流水线形。只是一眼就能看出其中蕴含的庞大力量。

    “这……这……古之恶来也不过如此吧？”王将军满脸呆滞。

    “这还是人吗？怎么还能凭空变化？！”

    “这就是血衣魔吗？”童统领眼睛猛然一缩。

    即便不动，那强横身躯所携带的力量，也让众人感觉一股股寒意扑面而来。以前听闻众人称呼苏重为血衣魔，他还觉得夸大。但此刻凡是在场之人，只要见到苏重的威势，绝不会认为那是夸张。相反，所有人都低估了对方！

    他想到了擂鼓山外那染血的山道。童统领之前还以为对方施展了什么诡异伎俩，现在却不得不惶恐不安的承认。那可能真的是对方一手打出来的。

    “呦！这就是施主的锻体神功吗？果然不凡。”扫地僧赞叹道。

    苏重面无表情，没有丝毫自得之色。他此时的身体强横，力量强大的不可思议。在场武者，无人能接住他的随意一击。但对上扫地僧……

    还不够！

    “独尊！”

    一声低喝，鲲鹏符猛然震动。一股诡异至极的吸力从苏重身上传来。周围光线猛然一暗，只不过三息之间，苏重全身上下就变得一片漆黑。配上他那威武雄壮身躯，就像是修罗夜叉！

    “施主好手段！”扫地僧倒吸一口气。

    他有如来秘法驾驭太阳之力。没想到苏重竟然同样有独尊秘法，强行把太阳光线吸入体内！

    这正是苏重借鉴独尊功改进而来的秘法。吸取周身日光，产生强大至极的力量。让本就强横的躯体再次生蜕变。

    轰！

    苏重脚下泥土炸开一个大坑，他整个人消失在众人视线之中。

    砰！

    扫地僧身边猛然爆出剧烈响动。一股气浪肆无忌惮的向周围散而出。一股无形劲气毫无征兆的从扫地僧身后出。消失在众人视线中的苏重再次显现。好似一颗出膛炮弹，轰的被打飞，再次砸进地面。

    可不等众人看清苏重。他就又一次消失在众人眼前。

    砰砰砰……

    一连串剧烈而密集的爆鸣声在扫地僧身周响起。剧烈的气浪不但向四周散。仅仅被扫到，一众武者就已经毫无反抗的东倒西歪。

    地面好似被从天而降的流星砸过一般，一个又一个的圆形坑洞凭空出现。那些个运气不好的人，正好站在坑洞之中，还没反应过来就已经变成了一堆肉泥。别说反抗，连生了什么事情都搞不清楚。

    王将军脸色大变，要说此刻少室山上，什么人最多，他手下的兵将最多。看着一个个被鲜血染红的圆坑。他心在滴血，那可都是他的手下！

    贼子！逆贼！

    “撤！快撤！”他嘶声呐喊。

    “撤什么撤！”童统领满是狠厉道：“给我放箭！放神机弩！射死这群逆贼！”

    “大人……”王将军满面惶恐：“儿郎们不能无缘无故的送死啊！”

    “你敢抗命！”童统领满面阴冷死死盯着王将军：“他们的命本就是官家的，即便都死了也是应该。这两个逆贼必须死在这里。他们的威胁太大了！”

    看着周围破坏殆尽，完全看不出少林山门模样的环境。如果两个人到皇宫里这么大闹一通，那……

    必须死！

    “是！”王将军咬牙切齿，他不得不听命。心里却不由恨死了苏重和扫地僧：“放箭！射死这两个怪物！”

    绷绷绷……

    弓弦弹动。数千儿臂粗的神机弩陡然射向扫地僧附近。

    噗嗤！

    那密密麻麻几乎遍布整个空间的弩箭，突兀至极的停在了扫地僧身边。可下一刻，竟然同时就化作了漫天的碎木屑！

    千叶手！越了武道极限的千叶手。就好似苏重的无定手。上向左右前后，身周六个方位所有位置，全都在他的攻击之下！

    而在不远处终于下显出显出身形的苏重，依旧一身漆黑，全身没有丝毫变化，就连头还是那样披散在背后。好似刚才山崩地裂般的战斗没生过一般。

    而那些飞到他身边的弩箭同样毫无征兆的粉碎，诡异的让人浑身寒。

    “统……统领……”王将军结结巴巴，头上满是冷汗。