    向影这一路上也注意观察了一下情况，发现如今的紫曜帝国，虽然没有修士，却有众多武者，只凭他一个人在外自由行动，根本不起什么作用。

    他迫切地希望魔族统治这个世界，然后想办法打开这个世界的封印，离开这里。

    所以此时听辛秋这么说，向影认真道：“那你就想办法让白家把你送去西陵城，或者让白家找出其他医治你的办法，早点把你治好。”

    他严肃道：“辛秋，神兽已经出现了，肯定是神族发现了我们的踪迹，所以派人追过来。”

    “这个世界留给我们的时间已经不多了，我们必须赶在神族派来的人能压制我们之前恢复伤势，并且把魔尊唤醒。”

    “不然，我们可能会死在这里。”

    “还有，我觉得，你们不要再白费力气，给人族身上种魔种了。”

    “这个世界连灵气都没有，他们修炼的也不是正统的修仙功法，你们种下去的灵根没用，只是白白浪费魔力！”

    说到这个，辛秋就有些懊恼道：“这个我已经知道了，所以现在，我已经直接让他们修炼魔功了。在这个没有灵气的世界，修炼魔功比修炼仙法容易多了。”

    两人又说交换了一些信息，向影这才走出去。

    白家家主见他出来，这才松了口气。

    他没问两人在里面到底在谈些什么，但是却向向影抛出橄榄枝，想要招揽他。

    “阁下既是辛秋大人的朋友，可想过加入白家，和辛秋大人一起共事？”

    向影看了他一眼，倨傲道：“本座可不给人当奴才。”

    他说得随意，也没管白家家主气到扭曲的脸庞。

    从白家出来以后，向影隐藏身份，开始到处打探神兽的消息。

    团团是神兽的秘密只有封冽和木清灵两人知道，所以向影自然是打听不出来的。

    眼看没有进展，向影改了主意，决定先想办法把西陵城的万生花弄回海底，让那二三十个魔族尽快恢复，这样也不至于自己一个人在人族单打独斗。

    为了收走西凌城的万生花，向影想了很多办法，可是想来想去都没有什么万全之策。

    最后身影决定铤而走险。

    可以让海底的魔族，提前埋伏在海边等待，然后，他们控制大量海兽冲击海边，如果可以的话，甚至可以控制海兽上岸。

    海兽的出现，肯定会引起附近武者的注意，当大家发现，不用出海就可以随时猎狩海兽的时候，西陵城肯定会出现混乱。

    他相信，会有很多武者，不顾几大宗门的规矩，抢夺万生花。

    只要西陵城的内城乱起来，他就可以混水摸鱼，准备好大型的储物工具，趁大家都不注意的时候，把所有万生花都装进去，然后，跳进海里。

    紫曜帝国的武者或多或少都会有精神力损伤的情况，万生花是他们的唯一希望。

    如果，他把万生花从帝国武者的手中抢走，这个世界再也没有万生花不能安抚武者的精神力，岂不是有很多武者都会失去战斗能力？

    此事简单就是一举多得！

    想到这里，向影笑了。

    这个计划最难的是他要怎样安全跳进海里。

    他在海里生活了这么多年，向影敢说，只要让他跳进海里，这些武者就抓不住他。

    向影为此模拟了多遍，发现不管怎么设定，都有一定风险，但是风险很低。

    向影不以为耻，反以为荣，最终决定，还是决定实施自己的计划。

    身为魔族，怎么可能一点险都不冒？

    封冽和木清灵两人在空间里，看着他搞事情。

    木清灵笑道：“就看他有没有本事，能不能把万生花从西陵城抢走。”

    封冽皱眉：“如果万生花全部被毁，帝国武者的精神力问题要怎么解决？”

    木清灵看了他一眼，道：“用丹药！”

    “你忘了，补神丹我已经炼出来了，只要丹药面世，万生花就成了鸡肋般的存在。”

    “以前是免费的还好，花不起钱的人，还可以免费过来蹭万生花。”

    “但如今的西陵城万生花却是收费的，而且价格高昂，和丹药比起来也便宜不了多少。”

    “武者为什么要想不开，弃丹药不用，跑到西陵城来看人脸色？”

    “买吃药不香吗？”

    封冽点点头：“没错，是这个道理。”

    “我这就让人给西陵城加强防护，务必把人抓到手。”

    木清灵笑眯眯道：“别那么积极啊，我还准备黑吃黑，从他手里把万生花拿到手呢。”

    “要是人在西陵城就被你们抓了，多没意思？”

    封冽：“……”

    真是永远都猜不透木清灵的脑回路是个什么走向。

    能把黑吃黑说得这么光明正大的，是头一份。

    封冽问她：“那你是怎么打算的？”

    木清灵就笑道：“我都打算好了，等向影把西陵城的万生花收刮一空，跳海逃脱，即将入水的那一刻，我们就把他连人带花全拖进空间。”

    向影的动作很快，第二天就来到西陵城内城，一边假装受伤了，一边坐在花海前面。

    这一坐就是半天。

    紧接着下来几天，向影都在观察西陵城内城的武者有多少，一边实地计算自己的逃跑路线，哪条路线是最贵最好最优化的。

    这天，他觉得观察得差不多了，终于开始动手。

    向影向来不鲁莽。

    他慢慢挪动脚步，让自己所处的位置，确保是离出口最近的，也是最容易逃脱的。

    紧接着，就在众人都闭着眼睛修炼，没有注意万生花的时候，向影悄悄把手搭在万生花上面，心念一动，众多武者就发现大片大片的万生花，忽然就不见了。

    整个场地瞬间陷入慌乱。

    “万生花呢？万生花哪儿去了？世家的人快给我死出来！”

    “什么世家，分明就是强取豪夺的骗子，把万生花圈起来赚钱，吃相太难看了。”

    “现在万生花不见了，就是他们这几个世家的责任。”

    “他们必须赔偿！”

    无数武者站起来咒骂，骂世家死要钱，不管武者死活。

    向影趁着世家的人这会儿还没反应过来，撒腿就跑。

    、

