    “丹坊非得说红月是他们培养起来的，却勾结外人，私下泄露丹方，需要赔偿华阳丹坊将他培养到大宗师，还有额外的损失才能放人。”红霖气愤地道，“他们竟然开口要五千下品灵晶。”

    他虽是有心想跟陆小天开口，可涉及的金额实在太大。大到红霖无法开口的地步。

    “五千下品灵晶？”陆小天诧异地看挡住入口的中年男子。

    “五千下品灵晶，这不是把人往死里整吗？”金妍惊声道，此时四周来往的人也议论纷纷。

    “没错，若是能拿出灵晶，本丹坊立马放人。若是拿不出，从哪来，滚哪里去，华阳丹坊，不是什么人都能撒野的地方。”中年男子一脸倨傲地道。

    “你们所说的勾结外人，应该说的就是我吧，我确实是跟红月认识，见她是根好苗子，才有心点拨一二，红月终究是在你们华阳丹坊成长到今天，她的能力提升，对于你们华阳丹坊也是件好事。华阳丹坊能发展到今天的地步，想必气量不会如此狭小。应该是某个人看我不惯，只是我想不起来，什么时候得罪过你们华阳丹坊的人了。”

    陆小天闻言一笑，“不过能用灵晶解决的问题都不是问题，五千下品灵晶，我出了。”

    陆小天对着红霖抛出一只须弥戒指，“让华阳丹坊的人清点一下，把红月带出来。”

    “这..”红霖面色一呆，五千下品灵晶，华阳丹坊明显是在刁难人，只是他没想到陆小天竟然如此轻易便拿了出来。

    红霖进去后不久，陡然间一道惨叫声响起。声音正是红月所发。陆小天双眼一眯，乍现出冷厉的神色，“偌大的华阳丹坊，竟然当着这么多人的面出尔反尔，还要不要脸了？”

    “谁说我华阳丹坊出尔反尔，之前只是说把人还给你们，只是红月此人一身炼丹的本事都是从我华阳丹坊学到的，眼下把人还给你们，这本事自然是要收回来。”里面一个马脸青年嘿然笑着，“带着你们的人滚吧。”

    此时红霖已经抱着面色苍白，已经昏死过去的红月出来。眼中的怒火似乎要将这华阳丹坊点燃一般。

    “华阳丹坊，此事我记下了，来日必有厚报。”陆小天平复了一下心里的怒气道。

    “就凭你？”马脸青年不屑地说了一声。其身后走出一人，正是此前在青莲寺丹会上惨败给陆小天的贺文羽。

    “原来如此。”陆小天晃然大悟，当即走向红霖父女。“红月的情况怎么样？”

    “元神受到重创，以说不说炼丹，怕是连正常的修炼也无法进行了。”红霖脸上带着满腔的愤怒，同时也带着无奈。面对华阳丹坊这样的庞然巨物，他别说报复，甚至让对方多看他一眼的能力都没有。

    陆小天眉头紧皱，当下塞了一颗凤纹还魂丹到红月嘴里。红月脸上的苍白没有再次恶化，只是随着丹药之力的化开，其脸色也没有丝毫好转的迹象。“带到我的丹坊里面去吧。”

    “好！”红霖此时除了陆小天，也想不到其他可以帮忙的人了。

    “陆，陆先生，伯父，我能做点什么？”此时金妍也跟了上来。

    “我要采买一些灵材，需要一些人手，你要是得空，跟我去丹坊，到时候会分配事情给你。”陆小天道。

    “喔，好。”金妍连忙点头。

    回到丹坊后，陆小天随即叫来了渡明，“你将这两份清单给虞紫陌，郭静雨，还有朱金富各送去一份。让他们帮我尽量收集。丹坊这段时日收集的灵材，也以清单上面的为主，此事立即着手去办，快去。”

    “是，前辈，我马上去办。”渡明随即与金妍忙开了。

    “天哥，我也去帮忙。一定要将红月姐治好。”禾虎虽然心智不高，如同孩童一般，不过身边谁对他好却能感受得到。

    “嗯，去吧。”陆小天点头。

    “父，父亲，陆先生，我感觉自己一点力都提不上来，一想用力，就头痛如绞，是不是好不了了。”在凤纹还魂丹的药力滋养下，红月已经苏醒过来。不过人仍然极为虚弱。

    “陆先生。”红霖眼巴巴地看着陆小天，虽然是奢望，只是此时能指望的也唯有眼前这个相交不算太深的人了。

    “我没有把握。只能一试，如果成功了，你恢复如初没有问题。只是以我现在的境界，想要将丹药炼制出来并不容易。”陆小天如实地说了一句，手往红月额头上抚了一下，红月眼皮子便打架一般，沉沉睡去。

    “红月她？”红霖一脸担忧。

    “暂时睡下了，以她现在的状态，还是睡着好一点。清醒的时候必然巨痛难耐。”陆小天道。

    “陆先生，炼制此丹的灵材，想必极为珍贵吧。我，我想知道的是，陆先生为何如此厚待我家红月。”红霖吸了口气，问出心中的疑惑。

    陆小天看红月的眼神带着几分宠溺，仅管他知道池琳跟红月完全是两个人。可看着红月，便如同看着以前自己第一个收的弟子。虽然只是一介凡人，可在马场的那几年，对于陆小天而言，也是一伏难忘的经历。唯独可惜的是，池琳并无灵根，未能踏足修仙大道。

    “红月跟我以前的一名弟子长得很像，神态也很像。看到她便如同看到我以前的弟子。”

    “原来如此，我替红月谢过陆先生了。”红霖听得一怔，半晌后，屈膝便要向陆小天拜谢。

    “勿需如此，说起来，此事也是因我而起。红月暂时便安排在她那丹房内。这段时日，你便将夫人接过来，一起照顾红月吧。”陆小天连忙将红霖扶起。

    “也好！”红霖点头。对于陆小天的安排他自然是没有意见。

    安置了红霖父女之后，陆小天回到丹坊，取出“幻影灵丹”的丹坊，这丹方从当初猎杀幻章影妖时，作为交换，郭静雨便将丹方给他了，陆小天已经研习了一段时日。只是一直没有多大把握，而且从纪章影妖体内得到的影妖丹异常珍贵，陆小天原本不打算轻易尝试，只是按红月眼下的情形，神识受到重创，比起他想象中的还要严重。

