    这是桃子！

    那一个王者荣耀史上最坑的妹子！

    上次和梦泪他们四个人好不容易给她带上去。

    结果在最后的时候……

    还硬生生的翻车了一把！

    现在呢……

    这桃子又出现了！

    吓得陆子平的手都颤抖了起来。

    “完蛋了完蛋了……”

    “怎么又是桃子！”

    “一个辣辣还好一点，结构现在又碰上了桃子！”

    “上次能连胜，那是因为有着四个大神在，现在，就算公子在怎么厉害，也带不动这个桃子啊！”

    直播间中。

    和陆子平一样。

    听到桃子的声音的所有，所有人都吓了一跳。

    他们已经能看到了接下来的剧情了……

    绝对！

    绝对是公子奋力带着桃子这个坑，努力的想要上分！

    结果……

    突然发现自己的队伍里，永远有着一个带不动的家伙存在！

    陆子平是要逃的！

    这不逃不行啊！

    刚刚的时候，自己失去了一个宝箱，那一个辰轩头像上的宝箱！

    可是现在……

    自己好不容易想要赢几把，去搞几个宝箱玩玩。

    可你倒好……

    出现了！

    “天要亡吾~”

    陆子平心中叹着气。

    然后……

    “那个，辣辣，我突然想起了，我好像还有事情，要不，今天晚上就不要打游戏了……”

    “大神~”

    听到这话，辣辣还没说话，那边桃子就开口了！

    声音满是委屈。

    用着一双大眼睛，水汪汪的开口着：“大神，你这是嫌弃我了吗？”

    “我不是……”

    “那难道是，桃子我就那么可怕？”

    “没有……你一点也不可怕！”

    “那你为什么听到我一来，你就忙了？难道是因为我太坑，大神你怕了？”

    “好吧，也是，我那么坑，不止是大神你，谁都不敢带我排位……”

    “大神你知道吗？你可是我崇拜的英雄的！只是，没想到，我的英雄也有怕的时候……”

    “算了，就这样吧！”

    “反正，我也习惯了！”

    陆子平：？？？

    不是！

    你别这样说啊！

    很有歧义啊！

    好像我做了什么对不起你的事情了！

    我们半毛钱的关系都没有好吗？

    还有！

    我会怕？

    不可能！

    我超勇的好吗？

    不就是一个桃子吗？

    我还带不飞吗？

    想到这里，陆子平咳嗽了一声：“其实，我好像也不是很忙，走，不是排位吗，我带你们飞……”

    辣辣：……

    直播间观众：……

    不是！

    这狗主播前后的变化，也太大吧？

    刚刚还说很忙，结果现在不忙了？

    虚伪！

    “公子，三思啊！”

    “现在没有梦泪，没有笑笑，没有苏苏了……”

    “你带不动的啊！”

    “公子，你没办法的，接受现实吧！”

    弹幕中疯狂的发着。

    陆子平看到这弹幕……

    淡淡的开口着：“放心吧，我超勇的！”

    ……

    30分钟后！

    陆子平用了一张澜的精通体验卡！

    桃子玩小鲁班！

    辣辣玩钟无艳！

    带上一个张飞，一个炸弹猫！

    而对面是兰陵王，蔡文姬，白起，太乙真人，虞姬……

    这样的阵容下！

    整整，打了三十分钟！

    至今，还没有结束游戏！

    龙王已经拿了两条了！

    现在自己的经济，甚至直接达到了两万了……

    可是……

    还赢不了！

    看着自己身上21-4-12的战绩！

    在看着那边4-20-18的小鲁班！

    陆子平的嘴角抽搐着……

    “那个，桃子，商量个事好吗？”

    陆子平忍不住开口着：“你别开团，你现在一个小鲁班伤害很高，你活着就有输出，有张飞和钟无艳在，开团的事情，轮不到你……”

    暴风龙王坑上！

    所有的复活甲早就全都用出来了！

    两方的人蠢蠢欲动！

    想要争夺第三只龙王……

    陆子平觉得，自己应该提醒下小鲁班，你一个射手，就别开团了！

    开团的事情就交给后面的肉吧！

    可是……

    “什么，开团？抢龙？收到！”

    “看我小鲁班大杀四方！”

    桃子好像受到了刺激一样……眼神都在放光了……

    好多人头！

    我小鲁班来了！

    什么？

    蔡文姬？

    老娘能让你活过五秒算我输！

    怎么？

    白起？

    怕什么？我一个二技能推开……什么？沉默？你又秒不了我，怕什么！

    有我小鲁班，峡谷寂寞无敌手！

    冲啊！

    “不要！”

    陆子平喊了起来……

    但……

    穿着星空梦想的小鲁班，仇恨特强！

    “地球生存，hard模式~”

    看着被一群人围攻起来，直接躺在龙坑下的小鲁班……

    两秒？

    应该……连一秒都不到吧！

    真快！

    这一刻……

    所有人全都安静了下来……

    伴随着水晶的破碎！

    陆子平始终想不明白……

    为什么……

    这小鲁班为什么会往前冲。

    “桃子，是谁给你的勇气，迫使你上去开团的？”

    陆子平问着。

    桃子一脸的不解：“等等，不是你叫我上的吗？你不是说，上去开团的吗？我还没问你们怎么全都不上去了……”

    辣辣：……

    陆子平：……

    桃子：”怎么了吗？难道，我理解错了？“

    “不，你理解得对，错的是我们，我们刚刚没上去开团，要不，就赢了！”

    陆子平嘴角抽搐着。

    捂着自己的心口！

    那里……

    好疼！

    好疼！

    噗嗤！

    听着陆子平这话，整个直播间弹幕全都在疯狂的飞着6666！

    ……

    知道这个世界上最痛苦的事情是什么吗？

    那就是你辛辛苦苦的打上了好几颗星！

    然后……

    一个晚上的时间，又回到了解放前面！

    从星耀三四颗星！

    一个晚上的时间，掉到了星耀二一颗星都没有！

    每次打完……

    桃子还无辜的问着陆子平：“公子，你……你不会掉几颗星就怕了吧？”

    怕？

    怕个锤子！

    我超勇的好嘛！

    什么？

    你问我怎么流泪了？

    那不是泪！

    是风！

    风太大！

    刺痛了我的眼！

    我……陆子平！抖播主播！公子！最强大的男人！

    绝对，绝对不会怕的！

    “那什么，下次没有四个大神的话，你……还是不要在拉桃子了！”

    陆子平很严肃，很严肃的对着辣辣说着。

    辣辣：……

    “大神，你不打了？”

    “不打了！”

    “还不到12点，你要睡觉去了……”

    “不，我去反省！”

    辣辣：？？？

    “看看我今天到底做了什么错事，天美会派出了一个桃子来制裁我！”

    陆子平躺在床上。

    他看着那几个黄金宝箱……

    在想着一件事情……

    今天的排位，到底是哪里出现了问题、

    为什么……

    会连跪？？？

