
    李渊对杜启，的确没得说。

    不管这里面夹杂了些什么，李渊照拂杜启，那就是最大的帮助。

    这是杜启所感激的。

    杜启不至于说，天真的认为，他因为自己对李渊有利，就真的把自己当作李渊的孙辈。杜启有自己的打算，他有自己的认知，更对自己有清晰的定位。

    李渊的话，杜启听听也就罢了，不会就真的认为，李渊能事事都想着他。因为一切的前提，还是建立在他对李渊有利，他有价值的基础上。

    这是现实。

    杜启又说了些修路的事情，便出宫去了。

    回到杜家，杜启安排刘坚收拾行囊，准备离开长安，去巡视各路段的修建情况。毕竟道路开工修建也有些时间，虽说各路段都有消息送回，可耳听为虚眼见为实，杜启终究要去看一看，才知道具体的情况。

    杜启在府上住了一宿，翌日清晨早早起床，吃过早饭就离开杜家，出东门往官道去。

    如今官道上，都在修路。

    且修路的队伍忙得热火朝天，这样导致许多原本走这一条官道的商人，都是直接绕行。毕竟这一段路程全部修建，大规模的商队不容易通过。

    一般的百姓，是可以通行的。

    杜启来到施工的路段后，见到了现场施工的场景。

    这道路上，修建得是热火朝天。已经修建出来的道路，平整无比，坚固稳定，上面是有划痕的，即便下雨天，这样的道路也不会打滑。

    这般以水泥浇筑的混凝土道路，马车奔跑起来速度极快，不会出现泥巴路的颠簸。而且修建完毕的道路，是已经测试过的，极容易通行。

    杜启一路看过去，看工人做工的质量，看工人的饮食，看工人的吃住，都在他的关注中。杜启希望保质保量，且以最快的速度完成，但也希望做工的百姓，是没有被克扣伙食的。

    这是杜启所需要的。

    一路看过去，路上都是热火朝天，来做工的百姓也都干劲儿十足。

    早些完成，能赚到更多的钱。

    当杜启行驶到一半的路程时，杜启发现这一段路程的施工，竟是被停下。负责的包工头，并没有在施工的现场。

    杜启询问消息，才知道这段路程施工遭到阻拦的原因，是两天前附近村子的百姓，来到官道这里闹事，说铺设的混凝土道路，压住了这一片区域的土地爷，影响了村子的风水。

    以至于，发生冲突。

    村子内的村正带头，一个个百姓拦路，导致施工方停工。毕竟施工的公认，不能直接对百姓动手，所以是施工队的包工头前往交涉。

    这接连两天的交涉，都无法达成统一的意见。

    杜启听完后，心头冷笑。

    真是丑人多作怪。

    他倒是头一次听说，修路还会阻断风水，会影响到什么土地爷的。

    无非是闹事而已。

    杜启心中思索着，便暂时留在了这一路段，静静等着。

    傍晚时分，包工头回来了。

    这一路段的包工头名叫夏烈，是蓝田县的一个商人。夏烈虽说也有一些手腕，可这村子的人也不简单，极为抱团，导致夏烈正常的手段根本行不通。

    夏烈前往询问对方的意见，可对方就是不为所动。

    以至于，局势就僵住。

    暂时无法推进。

    夏烈的内心，也颇为无奈。他一回来后，就听到工人禀报，说杜启来了。夏烈听得一惊，心想这施工遇阻的事情，才发生不过两天，不应该在这么短的时间内，杜启就得到消息来了。

    好在他智商在线，没有忘记杜启是这段时间一一巡视过来的，夏烈倒是并不怎么慌张，来到杜启的身旁，行礼道：“杜公子！”

    杜启颔首道：“夏烈是吧，这次去村里谈判，结果如何了？”

    夏烈叹息一声道：“公子，夏某无能，谈判又一次失败了。”

    杜启道：“你给出对方的条件是什么？”

    要让村子中的人息事宁人，必定给出条件，否则夏烈肯定完不成任务。

    这是杜启的判断。

    夏烈回答道：“回禀杜公子，夏某给出的条件，是除了眼下已经在队伍中做事情的人外，再允许村子中的其余老弱妇孺来做事情。老弱可以运送食物，妇孺可以制作吃食，也给予他们工钱。除此外，还答应给予他们一百贯钱作为补偿，可惜他们都拒绝了。”

    杜启眼眸眯了起来。

    夏烈的条件，是极为优渥的，甚至可以说退让了许多。

    夏烈见杜启神色有些肃然，心头咯噔一下，解释道：“公子，并非是没有对付这村子的手段，只是采用一些胁迫的手段，唯恐影响了公子的威名。按照以往经商的手段，为达目的，不择手段。可这一次涉及到修路，不能随意处置。毕竟我希望，能进入公子的麾下，为公子做事情。”

    夏烈自己在蓝田县经商，即便小有名气，可也就是在蓝田县而已，是井底之蛙。夏烈希望能跳出窠臼，能为杜启效力，走向更大的舞台。

    这是夏烈的考虑。

    所以做起事情来，很是掣肘。

    杜启听到后，却是摇头轻笑。夏烈束手束脚的，反倒让自己寸步难行。当然，夏烈能调动的力量有限，不好处理。毕竟这村子中也有力量，是自成势力的。

    杜启说道：“夏烈，如果我让你放手去做，你打算怎么办？”

    夏烈眼中掠过一道冷光，道：“直接安排人胁迫村子的村正，让他就范。人总有弱点，我就不信村长没有弱点。”

    杜启笑道：“你这般的手段，却是过于阴狠。要对付对方，单纯用阴狠的手段，难以取得成功。要用手段，以阳谋为主，阴谋辅佐。阴阳相左，方为王道。”

    夏烈道：“请公子指教。”

    世人皆知，杜启才智极佳，是真正的聪明之辈。如果能得到杜启的指点，对他来说，那是三生有幸的幸事。

    杜启笑了笑，吩咐道：“第一，辞退队伍中村子中的人。先前你条件时，曾提及到一点，那就是说要招募村子的老弱妇孺。显然，村子的青壮，都在队伍中做事情，对吧。”

    “是！”

    夏烈点头回答。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~