    “轰！轰！轰！”‘惊蛰’号重巡洋舰的三座三联装55倍口径21o毫米主炮，开始了怒吼。一枚枚的炮弹，呼啸着向‘比睿’号战列巡洋舰飞去，经过长达二十余秒的飞行之后，再砸入海面，炮弹爆炸之后，溅起一道道的冲天水柱。

    当然，因为距离太过遥远，使得‘惊蛰’号重巡洋舰的命中率也很低，最近的一个弹着点，都在五百米开外去了。这样的炮击成绩，只能说太过垃圾了一点。

    “哈哈！我真是佩服支那人的勇气啊！他们的一艘小小的重巡洋舰，居然敢和我们的战列巡洋舰对抗，简直是不知死活。不过，看他们的样子，实在太搞笑了。想要击中我们，又怕被我们击中。所以，只敢在远距离上开火。但是，这样做，不等于是在浪费炮弹吗？”‘比睿’号战列巡洋舰的司令塔内，吉川安平大佐哈哈大笑。‘惊蛰’号重巡洋舰现在的举动，就好像是一条野狗想要挑战狮子一样。这种胆大妄为的行为，让吉川安平大佐十分的轻蔑，认为这根本就是不自量力。

    “大佐阁下，在这个距离上，即便我们被击中，也不会造成任何的伤害的。21o毫米的主炮，除了能够击穿我们的甲板装甲之外，对于其他的部位，都不会构成任何的威胁的。”一个参谋军官说道。

    “没错！既然支那人财大气粗，有无数的炮弹可以浪费，那就让他们去浪费好了。”吉川安平大佐说道。

    ‘惊蛰’号重巡洋舰最初的射击，的确有些惨不忍睹。但是，每一次射击之后，枪炮长都在根据观瞄设备得到的最新数据进行调整。在火控系统的帮助下，炮击的精准度正在不断的提升。

    仅仅是第十轮试射之后，‘惊蛰’号重巡洋舰打出的一轮试射当中，最近的一个弹着点，就距离‘比睿’号战列巡洋舰已经不足五十米了。

    这个时候。吉川安平大佐再也笑不出来了。甚至，在他的脸上还能够看到一丝深深的忧虑。中国海军的‘惊蛰’号重巡洋舰表现出来的精湛炮术，让他感到了担忧和恐惧。

    “八嘎！怎么会这样？支那人的炮术，什么时候这么精湛了？”对于这样的结果。吉川安平大佐显然是不愿意相信的。因为，他深知，连日本海军都没有这么强悍的炮术的。这岂不是表明，日本海军已经全面被中国海军给过了吗？这几乎是不可想象的。毕竟，日本海军的刻苦。几乎是全世界都知道的。

    “命令各主炮，准备开火。不能够任由支那人继续开炮了。必须要在他们击中我们之前，将他们击沉。”吉川安平大佐可不再像之前那样从容淡定了。

    “嗨，大佐阁下。”枪炮长点了点头，随即下令各主炮进行试射。

    三分钟之后，‘比睿’号战列巡洋舰的四座双联装45倍口径356毫米主炮也开始了炮击。只不过，因为观瞄设备太老旧了，火控系统更是比中国海军差了不止一星半点。这使得‘比睿’号战列巡洋舰的炮试射，一样的惨不忍睹。

    “轰！轰！轰！”

    上午1o点48分，经过了二十二轮的试射。帝国海军的‘惊蛰’号重巡洋舰才形成了对‘比睿’号战列巡洋舰的跨射。随后，‘惊蛰’号重巡洋舰的舰长立刻下令战舰进行集火射击。三座三联装55倍口径21o毫米主炮，开始以最大射进行齐射，力图以最大的射将炮弹砸向‘比睿’号战列巡洋舰。

    两分钟之后，一枚21o毫米炮弹击中了‘比睿’号战列巡洋舰的侧舷。炮弹击中了一门152毫米副炮。只有152毫米厚的副炮炮塔装甲，根本就无法抵挡21o毫米炮弹。整座副炮都被直接摧毁了，还引燃了熊熊大火，使得‘比睿’号战列巡洋舰上的损管，立刻开始救火。

    不过，相对于排水量高达两万七千多吨的战列巡洋舰而言。这点伤势对于‘比睿’号战列巡洋舰来说，根本就不算什么。

    随后，‘惊蛰’号重巡洋舰又不断的取得了命中。一枚枚的炮弹，击中了‘比睿’号战列巡洋舰。有的炮弹。命中了‘比睿’号战列巡洋舰的前甲板，炸出一个大洞。还有的则击中了上层建筑，引起了熊熊大火。但是，这些命中，都没有能够对‘比睿’号战列巡洋舰取得致命的伤害。

    “混蛋！什么时候我们才能够击中支那人的战舰？”不断的挨打，这让吉川安平大佐非常的愤怒。虽然。都是一些小伤而已。但谁敢保证，中国海军的重巡洋舰下一次不会命中‘比睿’号战列巡洋舰的关键部位呢？那样的话，就极有可能产生无法弥补的伤害了。

    “大佐阁下，距离太远了。同时，我们的战舰又在告诉行驶，在这个过程当中，战舰在剧烈摇晃，从而影响了我们的射击精度。除非是降低航，或者拉近和支那海军的重巡洋舰之间的距离，否则的话，我们的命中率很难提高。”枪炮长回答道。

    吉川安平大佐犹豫了一下，然后说道：“降低航，这是不可能的。支那人正希望我们降低航呢。这样的话，他们的其他战舰就能够追赶上来了。想办法，拉近和支那人之间的距离吧。”

    “嗨，大佐阁下。”

    与此同时，‘惊蛰’号重巡洋舰的舰长也正在郁闷，虽然‘惊蛰’号重巡洋舰已经多次命中‘比睿’号战列巡洋舰了。甚至将其打的浑身起火了。但是，却并未给‘比睿’号战列巡洋舰造成致命的伤害。自然也就无法将‘比睿’号战列巡洋舰重创了。

    “舰长，小日本正在转向，想要拉近和我们的距离。”航海长报告道。

    ‘惊蛰’号重巡洋舰的舰长，正想要下令转向，继续保持距离。但是，在话出口之前，他却又把这句话给咽回去了。

    双方的距离拉近之后，‘比睿’号战列巡洋舰的命中率固然会提高不少。但同样的，‘惊蛰’号重巡洋舰的命中率更是会直线上升。这就使得‘惊蛰’号重巡洋舰命中‘比睿’号战列巡洋舰的要害部位的可能性也在不断的上升。

    “利用这个机会，加大射击，一定要给‘比睿’号战列巡洋舰造成重创。”‘惊蛰’号重巡洋舰的舰长命令道。

    “是，舰长。”枪炮长点了点头。

    “给‘酉鸡’号重巡洋舰电报，询问他们还需要多长时间才能够赶到战场。如果我们被重创之后，恐怕就不得不撤离战场了。到时候，就需要他们继续向‘比睿’号战列巡洋舰动炮击了。”舰长说道。

    “是，舰长。”通讯军官回答道。

    “轰！轰！轰！”

    ‘惊蛰’号重巡洋舰的三座三联装55倍口径21o毫米主炮，开始了猛烈开火。炮弹呼啸着向‘比睿’号战列巡洋舰飞去。

    ‘惊蛰’号重巡洋舰的这种打法，无疑是以伤换伤的打法。他们拼着自己挨‘比睿’号战列巡洋舰的炮击，也要命中‘比睿’号战列巡洋舰的关键部位。这样的话，无疑就能够给‘比睿’号战列巡洋舰带来更大的创伤了。如果能够一举重创‘比睿’号战列巡洋舰，或者说是击中‘比睿’号战列巡洋舰的动力舱等关键位置的话，‘惊蛰’号重巡洋舰就赢了。

    “舰长，‘酉鸡’号重巡洋舰来电，他们最多还有半个小时的时间就能够进入战场了。”通讯军官回答道。

    “很好，这一下，我们没有后顾之忧了。”‘惊蛰’号重巡洋舰的舰长笑道。

    1o点55分，双方的距离拉近到了一万三千米了。‘惊蛰’号重巡洋舰在这一轮的齐射当中，有一枚炮弹命中了‘比睿’号重巡洋舰的前甲板的1号主炮塔。

    虽然，21o毫米的炮弹没有能够击穿厚达23o毫米的炮塔装甲。但是，却将炮塔里面的日本水兵给活生生的震死了。使得这座炮塔在接下来的几分钟之内，都没有能够继续开火，从而使得‘比睿’号战列巡洋舰的火力，下降了四分之一。

    5分钟之后，双方的交战距离已经拉近到了一万两千米了。在这个距离上‘惊蛰’号重巡洋舰的命中率已经提升了很多了。

    在这一次的齐射当中，两枚21o毫米炮弹命中了‘比睿’号战列巡洋舰。一枚炮弹，击中了‘比睿’号战列巡洋舰的水线装甲，在水线装甲附近，撕开了一条口子，海水疯狂的涌入到‘比睿’号战列巡洋舰里面。另外一枚炮弹，则击中了‘比睿’号战列巡洋舰的后甲板。

    水线装甲被击穿，无疑是一个不小的伤，这让‘惊蛰’号重巡洋舰上的帝国海军官兵们都欢呼起来。

    不过，下一秒，‘比睿’号战列巡洋舰就还以颜色。一枚356毫米炮弹，命中了‘惊蛰’号重巡洋舰的后甲板。直接将后主炮给掀翻了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！感谢书友海风o5o81o、青春无悔23、魏匠杰、天空梦静的打赏！感谢书友16o422181447786、凡凡过123、★戰鷹★、曾经的军人、明望天空、如梦小刀、6光亮LgL、面包圈的月票！还有很多老鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们的支持！