    渡江的所有袁军将士，都和颜良的想法一致。［八?一{〈〈小<＜说{网 Ｗ}ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ原因有两个，第一，这也是袁绍派出大军前特别叮嘱过的，一定要以最小的代价登6。因而避开敌人戒备严密的地方，是不二选择。

    第二，江面作战全靠弓箭，但袁军没有箭，因此行进在江中的袁军士兵个个避猫鼠一般，真心不敢在敌军戒备森严的地方登6。因为这完全不是登6，而是找死。

    颜良不能明着让士兵们去送死，他立刻下令避开秦军众多的江岸，寻找新的登6点。

    “秦军兵力有限，不可能全面守备江岸，一定能够找到合适的地点登6。”

    颜良本来身边只有五艘船，但随着前进，渐渐在他身边汇聚了一百多条船。这些船上的士兵，都是穿透了秦军水军防线后，急急忙忙寻找登6点的。不过他们和颜良遇到的情况一样，也就聚在了颜良身边。

    颜良心情焦急起来，好在他很快有了新的现，“那里没有人，快快前去登6。”

    就在前方百米处，有一段宽阔的河岸，由于宽阔没有遮拦，可以轻易看出没有秦军驻防。

    此刻的颜良大喜过望，直如同后世里中了彩票。他生怕下一刻秦军在这里出现，便立刻指挥身边的所有人，前去登6。

    “将军，果然是没有人，快登6吧！”

    先头部队传回来消息后，颜良不在犹豫，大手一挥，一百多艘船，一千多号人，就开始了登6。

    十分钟后，颜良的登6十分顺利，他派出探子侦查，这里果然没有人。他不禁说道：“许攸军师的计策成功了，我军审配部牵制了敌人6军，这让敌人在岸边出现了漏洞。”

    “其他将军一定也会如我们一样，找到登6地点，我军汇聚起来，此战必胜！”他一边指挥其他人登船，一边还派人重新返回江中，召集江面上的散兵都集中到这里来登6。

    暗处，为了埋伏袁军，秦军将士几乎全部埋入了沙土里面，这也让他们躲避过了袁家探知的侦查。

    由于这里的江岸是秦峰“指定”给袁军的一处重要的登6地点，因此领军在这里埋伏的正是秦军大将典韦。

    此刻典韦须皆张，心里喜悦，“主公真乃神人也，我可是在主公面前打了保票的，弟兄们……。”

    这一营的将官立刻道：“将军，我营的战斗力，有把握消灭三千袁军，这才一千多人，是不是再等一等。人多了不但能多立功，还更加有助于主公击退袁军这次的夜袭。”

    “是吗？”典韦铜铃眼一瞪。

    “必须滴。”将官急忙道。

    典韦心里着实按捺不住，琢磨了一番，“那好，就再等等。”

    渐渐的，岸边聚集了两千袁军。

    典韦忍不住摸出了八荒双铁戟，将官急忙道：“将军，再等一等吧，对主公的计划是有好处的。”

    “对主公是有好处的……。”典韦强忍着冲出去的心意，点了点头。

    将官擦了把汗，他深知典韦将军是个急脾气，生怕其冲出去过早误事。但又忍不住想到：“果然传言是真的，典韦将军这里，只要搬出来主公才好使。”

    又过了一会，岸边聚集了三千袁军，并且已经很难看到再有船只登6了。

    典韦便也知道，出击的时候到了。

    而就在岸边，颜良手下汇聚了三千人，他便也知道，进攻岸边秦军的时候到了。有了这三千生力军，消灭了岸边的秦军后，就能够接应更多的本方兵马顺利登6。从而一鼓作气，消灭秦军。

    颜良是一位大将，他自然知道集结列阵，能够更加有效的挥战斗力。“列队，列队，集结！”他传达了命令。而登6的士兵们，湿漉漉中，慌里慌张的列队。

    由于是散兵集结，很多人不相统属，都是第一次配合，因此列队的场面乱哄哄的。

    典韦抓住了机会，“主公说过，敌人集结的过程中，是进攻的最佳时机。对于这样的敌人集结，最有效的打击手段就是放箭了。你来指挥放箭，俺带人冲锋！”他最后对将官说道。

    “兄弟们，为了主公，给我冲啊！”典韦从沙地里一跃而起，双铁戟在胸前舞了一个轮回，第一个冲了出去。

    “兄弟们，冲啊！”各部军官猛挥战刀，一千多秦军随即冲杀而出，士气高昂。

    “放箭，放！”

    咻咻，箭雨出现在了袁家的头顶，袁军根本没有任何反应，就倒下了一片。

    “不好，敌人来了！”颜良大惊。

    还没有完全集结完毕的袁军面对突如其来的打击，慌了神。

    由于颜良这边没有弓箭，远程没有反击能力，他快判断出了当前的形势，若是不突击，只有被全部射死的下场。

    然而，颜良还没有来得及下达命令，远处疾驰来一个身影。人形旋风一般就卷了过来，“颜良，纳命来！”

    当啷~

    颜良举刀招架，浑身巨震，双脚就陷入到了沙地里，“典韦！”

    典韦双戟被架住，却是飞起一脚，将颜良踹飞了出去。

    颜良原本也不会这么快就败下阵来，但遭遇突袭的他慌了神，乃至于两招都没有接住。

    颜良一招败北，秦军士气大振，袁军却成一盘散沙。

    紧跟着就是一阵箭雨，箭雨中太多袁军倒下了。袁军彻底乱了，他们根本不敢面对秦军的突击，转身就跑。

    但是，这么一来，袁军死的就更快了。

    呼呼，大量火把从黑暗中扔了出来，瞬间就点亮了袁军所在的地方。

    “杀！给我狠狠的杀！颜良，你个兔崽子去那里了？出来受死！”典韦人形旋风，他走到哪里，那里就是血流成河，袁军一阵鸟兽散。

    惨叫声中，随着秦军的突击，大量的袁军死在了岸边。幸存的袁家肝胆俱裂，转身就踏入了水中，直奔江面上飘着的渡船而去。

    “不要后撤，敌人的箭矢会杀死你们，只有突击过去才能活命！”颜良大声疾呼。他虽然说得很对，但士兵们已经丧胆，无人敢上前，反而是内讧中争抢渡船。

    又是两次箭雨，颜良手下的士兵，已经死的只剩下一千多人了。

    “将军，快撤吧！快保护将军撤退！”

    袁军没有弓箭，又遭遇到秦军有的放矢的阻击，袁军根本没有还手之力。亲兵队长带着亲兵，拖着颜良就走。(未完待续。)