    许真真把余下几个瓶子的瓶塞拔开，将灵泉水倒到她伤口处。

    打在肉里的弹头，被一股无形的力量给推出来，伤势肉眼可见的好转。

    秀珍，也就是玄影瞳孔骤缩，一骨碌的从地上坐起，扒拉着方才的伤口。

    居然痊愈了，只留下一道浅浅的疤痕，不仔细看，根本看不出来！

    这药水……简直是神迹！

    心里震惊万分，看向许真真的目光，也充满了不解，“药水如此珍贵，你竟舍得浪费在我这个奴隶身上？”

    “这个不用你管。”许真真横了她一眼，“不想死就把牙齿内的毒药抠出来吧。”

    玄影眸光颤了颤，移开了目光。

    看得出她在挣扎，许真真缓和了语气，“只要你配合，就什么事儿也没有。以后表现好，甚至会有重获自由的那一天。好死不如赖活，你自己好好想想吧。想通了进来吃饭。”

    玄影看着她转身进去，心思复杂。

    这是典型的打一巴掌给一颗甜枣。可悲的是，自己被虐得这么惨，得到一点好，竟生出了感激之情。

    或许人的骨子里都深藏着奴性吧。

    事到如今，她除了认命，还能如何？

    她默默地坐了一阵，感觉体内多了一股轻微的力量，心里暗喜的同时，又在想：自己大意之下才被杨瑞偷袭得手，若趁其不备，迅速将两人制服，而后逼迫杨瑞解除契约……

    念头才起到一半，　尖锐的疼痛又起。

    “啊！”

    她浑身颤抖，在地上翻滚。

    这回的剧痛，比方才还加重了两倍，全身似针扎一般密密麻麻的疼，脑袋和心脏更像是有把钝刀在慢慢切割。

    她冷汗如雨下，半刻钟都难以支撑，不住大声哭喊求饶，“救命啊主人，奴婢该死，奴婢知错，奴婢再也不敢了，求求你饶过我这一回。”

    许真真正端起饭碗喝汤，听见她在外边语无伦次的哭嚎，不禁诧异，“又怎么了？”

    杨瑞给她夹菜，“定是起了不该有的心思，遭到天地法则处罚了。不用管，不吃苦头不长记性。”

    许真真皱眉，“就怕她受不住，咬碎牙齿里的毒药。”

    对了，差点忘了这一茬！

    杨瑞放下饭碗，快步走了出去。

    然而，还是晚了一步。

    玄影已服下毒药，七窍流血，只剩一口气在。

    她面目狰狞，癫狂大笑，“哈哈，狗男人，想让我做你奴婢，下辈子吧。我先……呃！”

    她还没死透，天地规则的处罚依旧在，在死的前一刻，仍然得以享受被千刀万剐的宠爱。

    许真真这边已经快速的装了两罐子灵泉水，推开杨瑞，抢先一步到达她跟前，拔开瓶塞就往她嘴里灌。

    原本已气若游丝的玄影，意识逐渐回归，身上的剧痛，越发强烈。

    她眨了眨逐渐变清明的眼，明白了什么。

    一把推开许真真，悲愤大喊，“为什么不让我死，为什么？”

    极度的绝望愤怒，让她失去了理智，扑到许真真身上，双手掐住她的脖子，“我死之前拉上个垫背的，也不亏！”

    “够了！”杨瑞的声音如同惊雷般在玄影脑袋响起，震得她神魂发抖。

    他一挥衣袖，她便如破布般被掀飞出去，趴在暗处的草丛里，许久不动。

    他是玄影的主人，他对她的每一次出手，都犹如有神力加持，能给她造成巨大的伤害。

    他走到草丛，把玄影当死狗一般拖回一楼外边，提着用剩的半桶水，“哗啦”一声，给她浇了个透心凉。

    剩下半勺，他捏着她的下巴，全给她灌了进去。

    “咳咳……”玄影被呛得不住咳嗽。

    下一刻，她诧异地瞪大了双眼。

    方才许真真给她灌下的只有少量灵泉水，被毒药腐蚀的脏腑只修复了两成，这一勺水下腹，像是有一股热流在五脏六腑流窜、滋润。

    毒，全解了。

    这水同那瓶子装的药水，具有同等功效！

    可这种令人起死回生的珍宝，居然是用桶装的！

    而且，他用来泼洗自己身上的污垢，说明这是他们的日常用水！

    或许，他们拥有一整条河的神水！

    想到这里，她瞳孔缩了缩，不禁呼吸急促。

    她太知道这水的价值了！

    许真真冲杨瑞翻白眼，讥嘲，“直接就浪费了一桶灵泉水，你似乎什么时候，都不忘怜香惜玉啊。”

    方才还知道提醒自己不要暴露，轮到他自己，却是那么的不淡定！

    不是心疼人家姑娘还能是什么？

    杨瑞轻咳了声，“我只是想，她总归拿不到，也不能往外说，知道了也没什么。”

    许真真懒得理他，冲玄影道，“估计你也猜到，我们这水能让人起死回生、延年益寿了吧。

    你这种坏事做尽之人，一般都是短命鬼，你却喝了我这么多灵泉水，便宜你了。你以后能活百岁，你还有什么不知足的？”

    玄影眸光闪了闪，没有说话。

    许真真坐回摇摇椅上，“我也没有时间跟你浪费口舌，你把你自己交代清楚吧。”

    玄影缓缓看向杨瑞。

    她的眼神一点点变得火热，里边满是仰慕、尊崇与痴迷。

    她的灵魂已属于杨瑞，经过最初的剧烈抵抗后，眼下身心已彻底为他沦陷。

    只要杨瑞让她去死，她也绝不会犹豫。

    她的声音又娇又媚，“主人，你问吧，奴婢定知无不尽。”

    瞧她媚眼如丝的模样，许真真顿时炸毛了，“杨瑞，我看你是故意给我找不痛快！你要三妻四妾外边找去，非要找害女儿的这么个玩意儿，那不是打我脸吗！”

    杨瑞微微蹙眉，“你胡说什么？我是什么样的人，你还不了解？”

    许真真怒目圆瞪，“那你说，你与她契约作甚？”

    “我也不知她会是这样。”

    许真真双手环胸，绷着脸，“我不管，总之有她没我，自己选！”

    杨瑞好无奈，只好把和玄影的契约解除，再让她和玄影契约。

    玄影拒绝，而后又经受了一波摧残才屈服……

    待从她嘴里套出话，天将拂晓。

    玄影精神萎靡，虚弱地道，“我们是锦衣卫司下的蚕丝女。”

    被锦衣卫盯住了么？

    许真真面色凝重，追问，“什么是蚕丝女？”

