    第34章 至尊不过入局的棋子   

    “你们这么多至尊，是来教我背后的前辈做事的吗？”

    

    萧律冷冷地说道。

    

    宝玺在手，前辈在旁，他完全不在意眼前的至尊。

    

    “哼，是又怎么样？

    大夏难道就只能你们说了算吗？

    现在大世之争，地仙也不能自保！”

    

    福宝至尊喝道：“快点放人，不要多言，不然你等就是苍离域的叛徒！”

    

    老牌的至尊势力同心，他们相信能够拿捏萧律。

    

    “你们好像忘了，在修真界，一切得靠实力说话！”

    

    萧律催动宝玺，真龙之影飞出，强大的威压落在眼前的众多至尊身上：“尔等至尊蝼蚁，安敢对我的前辈不敬！”

    

    至尊面对涛天龙影，不得不后退。

    

    “你！”

    

    福宝至尊气得满脸通红，粗大的手指对着萧律指着，除此之外，他不敢有一丝作为。

    

    其他至尊非常尴尬，只得后退。

    

    “斩！”

    

    萧律大喝道。

    

    “师兄，救我！”

    天眷至尊对着福宝至尊大声喊道。

    

    但是龙影飞于她的身边，人头落地！   

    “萧律，我与你们没完！”

    

    福宝至尊气得七窍生烟，但还是无所作为。

    

    众多至尊面露苦色，将福宝至尊带走。

    

    他们这些至尊再也不能主宰苍离域，变天了！   

    “就是要给这些蠢货立威！”

    赵铭忠说道：“至尊在前辈面前，也不过是蝼蚁！”

    

    前些日子，至尊在他面前如同神明，他只能顶礼膜拜，然而现在他只需要膜拜叶前辈。

    

    他以为叶前辈的敌人是始魔，结果始魔也不过如此。

    

    前辈的图谋甚大！   

    “赵宗主，何老，大夏皇族皆灭，朝内诸多事情，还望多加协助，我一人无法处理！”

    

    萧律说道：“大夏国是前辈布局的关键，不容有失！”

    

    赵铭忠笑道：“我等身为叶前辈的棋子，当然要为前辈鞠躬尽瘁，死而后已！”

    

    对于一般修士来说，当别人的棋子是可耻的事情。

    

    赵铭忠也是这样认为。

    

    但是叶前辈不一样，他有大格局   

    能在大人物之下见证大势之争，当一枚棋子，本身便是幸运的事情。

    

    “只是前辈曾言，登基之后，还有诸多困难，我觉得该让非烟再去问叶前辈是何困难。”

    何忘秋说道：“但是大夏局势仍不稳，需要有人留守。”

    

    萧律说道：“那便只辛苦皇妹去探望前辈，何老，赵宗主皆要助我治国理政。”

    

    至尊已入局，始魔藏于暗处，地仙马上便要赶来。

    

    如果没有前辈指明去路，他们三人真不好办。

    

    “好！”

    慕非烟点头正要出发。

    

    “皇妹，还有这件宝物！”

    萧律拿出从天眷至尊那得到的法宝：“虽然已无半点雷霆之能，但我等看不穿它，还是交由前辈，前辈一定知道这是何物。”

    

    ……   

    在大夏国某一处，周寻花与书童坐下喝茶。

    

    “公子，这法宝真不错！”

    

    书童拿着罗盘说道。

    

    周寻花笑道：“那女皇虽为人妻，但不是我喜欢的类型，而且也不是我姻缘劫中最后一劫！”

    

    它的师尊曾有言，只要找到九九八十一位女子为其受劫，其仙路便会大开。

    

    周寻花在元天界游荡，只为找寻应劫的女子。

    

    其中有美丽妩媚的青楼台柱，他记得和受训过的台柱过一晚，销魂了，真会玩。

    

    还有圣地宗门的妙音圣女，真是气质凌人，高傲不可亵玩。

    

    甚至那刁蛮的魔女，周寻花也有过一晌贪欢。

    

    这些都是过去，周寻花只要受劫之后，哪怕和女子同床共枕，拥入怀中，也会淡然离去，绝不留情。

    

    他师尊说他修的是情道，既是有情道，也是无情道，不能一个女人身上停留过久。

    

    “那怎么办？”

    

    书童好奇。

    

    周寻花笑道：“我找到一位神女，他真是如同凤凰般美丽动人，一举一动，虽然高贵，但也有一份不谙世事的清纯，我的姻缘劫动了，青鸟符也在暗中飞向那人身边。”

    

    “接下来，我将会疯狂地追求那位神女，与她落入爱河！”

    

    “不过在此时，你也要帮我促成一件事。”

    

    他的眼光迷离，望向天际，神女刚刚离开。

    

    “先生是何事？”

    书童迷茫。

    

    周寻花一收扇子说道：“让元天界苍离域的势力臣服于我之圣地。”

    

    ……   

    刚刚入夜，夏风微凉，正是娱乐的好时机。

    

    “小叶，你唱得真不错，再唱一首？”

    

    禁地外小村的村口的大树下，无数村民围着叶凡，听得入神。

    

    叶凡手中抱着吉他，身前便是系统送给他的音响系统，在油灯黯淡的光芒之下再唱道：   

    “……   

    我曾经跨过山和大海   

    也穿过人山人海   

    我曾经拥有着的一切   

    转眼都飘散如烟   

    我曾经失落失望失掉所有方向   

    直到看见平凡才是唯一的答案   

    ……”   

    这是《平凡之路》，叶凡前世最喜欢的歌曲，也能代表现在的心境。

    

    平凡才是他唯一的想法。

    

    原先他想成仙，后来他只想吃饱，现在他只想家中有多点余粮。

    

    他的图谋很小，很容易满足。

    

    “就在那里！”

    

    一个小小的身影寻着歌声冲向小村，她原来压制住的伤势因为山村大阵的影响爆发开来。

    

    巨大的痛楚让她难以忍受，不过流落在外的思念可以胜过身上的痛苦，她仍努力地向前进。

    

    直到她真的拥抱到那个伟岸的身影。

    

    “爸爸，我找到你了！”

    

    叶凡刚唱完，就有一双小手从背后抱住他，回头一看，居然是一个满身都是红色伤口的小萝莉！   

    “是谁这么残忍，居然对她下毒手！”

    

    叶凡大怒，他想问小萝莉发生了什么事，但是小萝莉昏死过去。

    

    “老乡们，这个娃儿太可怜了，我得去救她，不能再唱了！”

    

    叶凡说道。

    

    小萝莉身上的伤口还在流血，不处理的话，甚至化脓发炎，危及生命。

    

    村民们通情达理，不会强留叶凡，甚至帮叶凡搬着吉他琴和音响设备回小院。

    

    “小凡，我刚刚看到你的女儿身后还跟着两头杂毛小猪，你也一起拿回家，娃儿受伤恢复需要营养。”

    

    “小猪虽然不大，但可以做烤乳猪了！”

    

    就在叶凡回到小院时，孙二娘用竹篓子带着两只毛色不一般的小猪走过来。

    

    “哼哼哼……”   

    小猪看到萝莉，不断发出叫声，这是在认主。

    

    “这萝莉穿的衣服华丽，应该是有钱人家的女儿，还养了宠物猪！”

    

    叶凡接下小猪，孙二娘说萝莉是他的女儿，其实是误会了。

    

    在他的记忆里，毛色一片白一片黑一片黄，啥毛都有的小猪，那就是长不大的宠物猪。

    

    它不像农村里的大黑猪。

    

    “迷岩，我们怎么办？”

    其中一只“宠物猪”玄同对着另一只宠物猪说道。

    

    他们两个其实是饕餮，而且是从化龙域跑出，藏于禁地的至尊凶兽。

    

    地仙小萝莉找到他们，说只要帮助萝莉找到两仪神光射出之地，便给他们一段机缘。

    

    天下有这等好事，饕餮凶兽便答应了。

    

    他们在禁地，知道两仪神光发射出的大概位置。

    

    其后又听到玄妙的歌声，便找到小村门口。

    

    但是禁地的飞禽走兽都知道那小村是个禁忌，进去之后修为便会被压制到极致。

    

    两个饕餮不敢靠近，便让小萝莉自己进去。

    

    可是他们又不放心，怕小萝莉会反悔，还是壮着胆进入小村。

    

    却没有想到，他们果然被压制，体型大小只与小猪时相同！   

    结果没过多久，就被二狗子抓住，说等下吃烤乳猪！   

    这真是虎落平原被犬欺。

    

    要不是他们被大阵压制，哪会怕这等凡人小孩。

    

    孙二娘在家中看到小猪，问二狗子是从哪来的，二狗子说是跟着地仙小萝莉来的，于是孙二娘把二狗子打到屁股开花，便向叶凡送猪，走出大阵。

    

    他们本以为出阵，就可以逃出生天，向二狗子复仇，却发现事情不简单。

    

    装他们的竹篓居然是仙器级的宝物！   

    任凭他们怎么作妖，也无能为力！   

    

