
　　“恭喜念兄，再证大道。”蓝小布一进入荒古神器门大殿，就看出念已经安然无恙。不但毒素基本上去掉，而且修为也恢复到了七七八八。只是他现在还看不出来念的具体实力罢了。

　　念站了起来，极为谦和的对蓝小布施了一个修士礼，“多谢蓝兄，如果不是你，我不要说恢复修为，现在差不多接近一具枯骨了。”

　　他是真心感谢，念可不是不识货的人，他很清楚蓝小布教给他的解毒功法有多珍贵。别看他的符卷也很珍贵，不过念认为，还是没有蓝小布给的功法珍贵。

　　蓝小布走到旁边一个石墩坐下说道，“念兄，我也应该感谢你，你给我的那个符道皮卷，对我的帮助很大。”

　　念笑了笑，“那符道皮卷是我偶然的一个机会得到的，能在蓝兄手中发扬光大，也是一件幸事。”

　　“念兄，你比我大，我叫你兄倒是可以的，你就叫我名字吧。我现在是大荒神角的角长，将来如果你想要常住在大荒神角，那你依然可以再次将荒古神器门振作起来。”蓝小布笑吟吟的说道，他心里在猜测念的实际修为有多强。

　　说实在话，蓝小布也见过不少强者，就算是道君他也见过。不过从未有人和念一般，根本就看不透修为层次。如果念的修为太低的话，他请念帮忙也没什么用处。

　　“多谢蓝角长，我的确是想要在这里常住，至于荒古神器门，我想暂时就算了吧。我有些事情，需要暂时离开大荒神角一趟。”念听到荒古神器门，叹了口气。

　　蓝小布连忙说道，“不知道念兄什么时候离开这里？”

　　念沉吟了一下说道，“大概在半年后。”

　　蓝小布立即说道，“念兄，我也有件事情想要请你帮个忙，就是不不知道念兄是不是方便？”

　　“什么事情？”念疑惑的问道。

　　蓝小布没有隐瞒，“我有两个朋友，被人追杀，现在逃进了望霜漠海之中。而且追杀他的人还在外面守着，我要去望霜漠海相救，不知道念兄可否陪我去一趟。”

　　念哈哈一笑，“你帮了我这么大一个忙，只是去救人而已这点小事何足挂齿，我现在就可以和你一起去。”

　　蓝小布大喜，既然念同意了帮忙，那就说明念的修为应该不低，如果太低的话，他应该先询问一下对手的实力。

　　蓝小布感谢了一番后再次说道，“在去之前，我必须要和念兄说一下，我朋友得罪的是大渊神门，这个宗门不是什么善类，而且强者如云。”

　　“大渊神门？”念听到这个名字后，思绪似乎飘到了久远的地方。

　　好一会后，他才说道，“大荒神角的阴梡神草之毒应该和大渊神门有关系，我师父失踪也和这个宗门有关系。应该说，是和这个宗门的创建者沈赫有关系。”

　　蓝小布直到今天才知道，大渊神门是沈赫创建的。

　　念说完后，看着蓝小布一笑，“我陪你去。”

　　这个宗门他迟早要遇见，现在只是提前探一下罢了。

　　简简单单的四个字，没有任何解释。不过这四个字比任何解释都清楚明了，那就是他念不惧大渊神门。

　　念行事极为干脆，在同意了蓝小布的求助后，立即起身和蓝小布离开荒古神器门。

　　一走出大殿，念就看见了站在外面的温可姝，他瞪大眼睛盯着温可姝，好一会才喃喃说道，“您是温仙子？”

　　“念大哥？没想到你还活着？”温可姝也是惊喜不已的叫道。

　　念嘴角溢出一丝苦笑，“如果不是蓝角长，我念就算是还没死，也是和一具尸体相差不大。”

　　温可姝在大荒神角是最特殊的一个。她叫自己的师父为师兄，叫他为大哥，叫他的弟子也为师兄师姐。在她嘴里，你是无法分辨出谁才是辈分最大的那个。

　　温可姝嫣然一笑，“念大哥，我也是小布大哥救的，没有小布大哥，我早已陨落在了苦玛庵。我一直被囚禁在苦玛庵，甚至，甚至……”

　　温可姝没有继续说下去，她不想将灭缘天银的事情说出来，这种事情，她甚至连回想也不愿意去回想。

　　“原来是你？”念恍然明白过来，他知道苦玛庵可能是阴梡神草的毒源所在，没想到温可姝被囚禁在那个地方。

　　只是瞬间，念就猜到这应该是戴飞娆做的。只是严格说起来，他还算是晚辈，这种事情就算是看出来了一些，也不能随便说。

　　“我们一边走一边聊吧。”蓝小布神念感知到大荒神角外面再次来了人。还是他的熟人，上次来过的衡禹。

　　……

　　“蓝角长，我们现在就去望霜漠海吗？”蓝小布和念、温可姝一走出来，樗里允就急切的来问道。在他的后面跟着阎影，显然蓝小布去见念的时候，樗里允就没有去休息过。

　　蓝小布点点头，突然问道，“你什么时候回大渊神门？”

　　“啊……”听到蓝小布的话，樗里允惊啊一声，随即叹了口气。

　　“蓝角长，既然你猜出来了，也也不隐瞒你，我的确是大渊神门的人。但我不是要害虞婼和柳离，我是真想要救她们。”樗里允语气极为诚恳。

　　蓝小布微微一笑，不置可否的走出了大荒神角，樗里允见状赶紧跟了上来。阎影一头雾水，也只能跟着上来。

　　“蓝角长，哈哈恭喜恭喜。你获得了考核第一，永久拥有了大荒神角，我都一直没有来恭喜一声，实在是不应该。”衡禹的声音传来，语气中带着高兴。

　　蓝小布也是一抱拳说道，“衡兄言重了，你每天多少事情要忙啊，哪里如我这样一般，是个闲人。不知道匡司主可好？”

　　衡禹连忙说道，“匡司主非常好，他也是经常惦记蓝兄，如果他有时间的话，我估计早就亲自过来了。我这次来，也是受了匡司主的吩咐，有大事情前来禀报的。”

　　“什么事情？”蓝小布随口问道。

　　无论是什么事情，他都不会改变自己的计划。他立即就要前往望霜漠海救人，这谁都改不掉。

　　衡禹说道，“是这样的，不久前神界九大神庭道君在众神之地的十神殿达成了共同的目标。就是寻找碑林神域……”

　　蓝小布疑惑的问道，“碑林神域不是一直都在寻找吗？为什么现在要说达成了共同的目标？”

　　衡禹解释道，“之前的确是一直在寻找，不过没有谁成功过，而且进入碑林神域的人，大多数都会陨落，只有极少数出来，但能有所收获的少之又少。这次之所以联手寻找碑林神域，是因为我归珩神庭的道君获得了一枚可以到达碑林神域的地图玉简……”

　　蓝小布立即就想到了之前匡决得到的那枚玉简，他赶紧问道，“难道是因为我们道君得到了地图，所以别的神庭联手来压制我们归珩神庭，想要让道君交出地图来？”

　　这样也不对啊，听说叔往逍可是一个硬汉子，谁能逼的他交出地图？

　　衡禹摇头，“不是的，这个地图很古怪，就是每个人神念扫上去，都会获得不一样的路径。但很多路径都不是真实的，所以，九大道君决定，将这地图玉简公开，任何人都可以看地图玉简，然后画出一张自己看到的路径图进入碑林之中。”

　　蓝小布点点头，原来如此。若是他遇见这种情况的话，说不定也会这样做。

　　衡禹接着说道，“这次的奖励非常多，几乎是刷新了神界的历史。谁能找到正确路径，至少可以得到一件后天灵宝，从育神修炼到世界神的一切神丹，顶级的神通和修炼功法，奖赏十大神庭庭民资格。千万上品神灵脉的，一条中品神灵脉……除了这些之外，还有别的奖赏叠加。”

　　就算是蓝小布也被这巨大的奖励惊住了，不要说别的，就算是修炼到世界神的神丹，这就是一笔无法估量的资源了。至于神灵脉，那是神界稀缺资源。

　　“司主让我来通知你，他觉得你应该有这个机会获得这些奖励。”衡禹接着说道。

　　蓝小布问道，“那现在有人通过玉简地图进入碑林中了吗？”

　　衡禹摇头，“还没有，诸位道君都在布置各种神阵，听说最多只要三个月，三个月后，将有很多人凭借那玉简地图进入碑林之中。匡司主担心你去的晚了，正确的路径被别人找到，所以让我来告之你一声。”M.23sk.com

　　蓝小布抱拳说道，“多谢衡兄了，还请衡兄为我回去感谢一下匡司主。我最近要出一趟远门，等我回来后，我必定会前往碑林一趟。”

　　“啊……”衡禹听到蓝小布的话一怔，随即就急切的说道，“蓝角长，很多人都猜测那玉简地图越到后面越难出来真路，而且如果有正确的路径出来，你去的晚了，说不定被别人先找到了。道君也说过，你在考核中模拟碑林中的表现非常好，也是很看好你的。这次我来寻找你，其实道君也是知道，并且默许的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五七一章 请念帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 