    话筒里又安静了几秒。

    季东阳微微拧眉：“鞋子……不知道码数，”听那语气里好似有那么一点点的懊恼。

    确实！

    想买又不知道码数，的确是一件恼人的事。

    话筒那头的严敬赶紧开口：“三公子，无妨，照着八岁孩子穿的鞋子，多买几个码数就行，总有能穿上的，还有别的吗？”

    严敬不过是习惯性的问问。

    话筒这头的季东阳却是很认真的想了想，顾家庄这里没有集市，师妹想买点东西还要走很久去南林镇上，不如趁此机会给师妹买齐全一点。

    季东阳自己都不曾买过东西，又哪里知道该买什么。

    只好不耻下问：“女孩子都会用到些什么呢？”

    严敬听了，脑子里貌似空白了那么一小会儿。

    没反应过来。

    那是三公子问的？

    真的是三公子问的？

    三公子竟然也有不知道的！

    几秒过后，严敬的脑神经终于恢复正常工作。

    挠了挠头，颇有些兴奋的道：“女孩子日常用到的有很多啊，有……有……”

    严敬抓了抓头发，愁眉苦脸的想，都有些什么呢？

    怎么想不起来！

    这得多尴尬！

    好不容易三公子虚心请教一回，严敬脸憋得通红后，憋出一句来：“三公子，我想到了，女孩子也有爱骑自行车的，顾家庄没有自行车卖吧？要不，咱买一辆？”

    严敬说完，抬手擦了擦汗。

    吁……

    真是废了不少脑细胞！

    季东阳想了一秒，立即表示同意：“你顺道带一辆回来，还有别的吗？”

    严敬有点后悔，但还是绞尽脑汁的在想，皱着眉，望着窗外，咦！刚巧看到对面一家，女孩子在洗头，眼前一亮，道：“有了，三公子，女生爱用的洗发香波算不？”

    “算……吧！”季东阳不太肯定的道。

    “那就行，三公子，你不用想了，我找一个女孩子帮我一起去一趟友谊商厦，肯定能买上你需要的。”

    “好的，另外让严舒去查一个人，叫顾凤英，她的丈夫应该是姓苏，把这家人好好的查查，回头告诉我，”季东阳揉了揉眉。

    “行，三公子，我挂了！”

    没等季东阳挂电话，那头就挂断了。

    矜贵少年轻笑一声，放下话筒，站起身，回到大书架前，继续找书。

    课间休息的时候，吴香菱上完厕所回来，没回自己的座位。

    一脸兴奋的左右看了看，班里面除了苏小鱼没别人了。

    赶紧跑到苏小鱼跟前，神秘兮兮的在苏小鱼耳边小声的说：“小鱼，刚回来的时候，黄建军堵着我，给我递了一张小纸条，说是给你的。”

    说完拽了苏小鱼一只手，将一张小纸条快速的放在苏小鱼手心，随即长长的舒了一口气，在苏小鱼看过来的时候，吴香菱摆摆手摇头道：“没人看见”。

    吴香菱站起身，挡在苏小鱼面前，小声的催促道：“这会儿班里没人，你赶紧看看，他写啥了？不会是……是情—书吧！”

    传闻中的情书耶！

    感觉吴香菱比苏小鱼这个当事人还紧张。

    苏小鱼听了觉得好笑，展开小纸条，看到上面歪歪扭扭的写着：“小树林，放学后，不见不散。”

    苏小鱼皱眉，咬了咬唇，沉默了几秒，起身，问一旁的吴香菱：“见到我哥顾洪洋了吗？”

    吴香菱刚才跑得快，回忆了一下，不太肯定的道：“应该是在操场上吧！我见好几个男生聚在一起聊天来着，他可能也在那里，”说完不忘又好奇的问了一嘴：“黄建军给你的真是情书？”

    苏小鱼好笑的摇了摇头，打消她的好奇心：“不是，我去找我哥，一起去么？”

    一听不是去找黄建军，八卦的心思立马歇菜：“那我不去了，刚才跑回来，都累死了！”吴香菱恹恹的回到自己的座位上。

    从教室出来，苏小鱼视线从左到右的扫了一遍，很快就看到顾洪洋，跟一群男生聊得正嗨。

    二哥顾洪章也在那里，没看到大哥顾洪峰。

    看到苏小鱼出教室后，闲聊声竟是慢慢的消失。

    整个过道里突然变得安静起来。

    不管是哪班的学生，视线都不由自主的落在苏小鱼的身上。

    只见苏小鱼穿着一身看不出颜色的破旧衣服。

    但露在衣服外面的皮肤，玉白的颜色却是晃人眼。

    小脸精致漂亮的过分，一双会说话的眼睛，两条腿笔直修长。

    太吸引人了！

    待苏小鱼目不斜视的走过去的时候。

    身后的切切私语声再次响起。

    三班的男生女生都在小声的问：“她就是苏小鱼？那个得了满分的！长得……”

    “平时没看出来呀！”

    “还是顾洪章的表妹，一家子都这么厉害！”

    “咱们学校还有这么漂亮的女生，我怎么从没注意到。”

    “天！她皮肤好白哦，你看到没？”

    “我又不眼瞎！”

    黄建军也在这些人里面，听到别人夸苏小鱼，不知怎么的，他有点不高兴。

    顾洪洋见苏小鱼径直向自己走过来，就知道小妹是有事找他。

    跟旁边几个男生快快的说了几句后，顾洪洋迎着苏小鱼小跑着走了过来，顾洪章缓缓的跟在后边，到现在他还有些不置信，这小丫头怎的就能得了满分？

    那套卷子难度很大，能得满分，说明小妹在数学上面真的是挺有天分！

    小丫头竟然还是个天才！

    苏小鱼指了指操场的东边：“二哥，三哥，有点事找你们，大哥呢？”

    “在教室看书。”

    “哦！”

    三人一前一后，顾洪洋和顾洪章跟在苏小鱼的后面，一起往东走，那里光秃秃的，什么也没有，一墙之隔的就是那处略显破败的院子。

    之所以学生都不怎么来这边玩，也是因为这处院子久不住人。

    院子里面的荒草疯长，有一人多高，时不时的钻出来一些小动物，净吓人！

    学生来这里玩的就越来越少。

    倒是清净。

    苏小鱼直接把黄建军写的小纸条递给顾洪洋。

    顾洪洋看了，抬了抬眉稍，撇了撇嘴，冷笑一声：“谁写的？”

    “黄建军！”苏小鱼语气里略略带着一丝烦闷。

    顾洪章看了一眼纸条上的字，眉眼一沉，道：“这臭小子，他想做什么？”

    “他想挨揍！”顾洪洋接着说道，顺手就把小纸条装进了自己兜里。

