    “吼！”

    “轰！”

    “咚！”

    这身高明显是吃了激素，不对，应该算是打了进化药剂，身高足足一百零二米的金刚再一次朝着身后水深五十米的湖泊之中掉落了下去，直接溅起浪花无数。

    莱克捏了捏自己的双拳，活动着自己的胳膊，微笑的看着站在湖泊之中，双眸灵动明显是有智慧存在的金刚看去：“你打不过我的。”

    任何有着智慧的生物，几乎都是可以从双眸之中看见其所在的。

    简单的来讲。

    一个人有没有智慧，取决于他有没有灵魂，而莱克，从金刚的双眸之中看到了其所存在的灵魂。

    话语落下。

    轰隆！

    莱克直接化作了二百米的巨人，轰隆一声，身高的爬升，瞬间使得脚下的地面都难以承受莱克的威压，直接龟裂开来。

    哗啦啦。

    那湖泊中的河水呼啸着朝着这个龟裂开来的大坑之中灌输而来。

    莱克低着头，居高临下，看着此时此刻，在他双眸之中渺小如尘埃的金刚：“让我们真正之所以存在的并不是因为我们的勇气，而是因为我们拥有恐惧，只有拥有恐惧，才能够勉强的称得上一句生命！”

    说着。

    莱克顿了顿道：“你觉得呢，金刚！”

    站在此刻已经下退到其大腿湖泊中的金刚，仰着头，咧着嘴，如同一只想要大闹天宫的猩猩一样，一阵龇牙咧嘴，但似乎并没有感受到莱克身上的杀意。

    不对！

    金刚之所以突然从午休中醒起来，原因是因为被昆氏战斗机给打扰到了，有那么几分起床气，但更大的原因是因为金刚感受到了前所未有的凶猛杀气。

    跟这突然传出来的杀气一比，好家伙，已经好几十年没有再出来的骷髅爬虫加起来都是比不过的。

    但……

    金刚此时此刻，感受着莱克身上无穷的杀气，却没有针对他的杀意，拍打了自己的胸膛，咚咚的作响中。

    “疯了吗？”

    “这猩猩还打算还手？”

    “不。”

    希尔注视着金刚的动作，摇了摇头，笑了一声说道：“他是在跟撒加表示，虽然我打不过你，但你也别想我认输。”

    话语落下。

    在莱克的注视下，还有昆氏战斗机的注视下，金刚喷出一口粗气，然后，直接转身，然后朝着他刚刚过来的位置而去了。

    不然怎么办。

    打又打不过。

    臣服那是肯定不可能的，那就剩下最后一个办法了，眼不见为净呗。

    金刚鼻孔再一次喷出一口杂气，哼哼唧唧的两声，背对着莱克，低头摸了摸自己的肚子，直接抓起了旁边的一颗明显就比外面大些的椰子树上的椰子，咯嘣两声，往自己的嘴里倒着。

    但……

    咕咚咚！

    喝水是解不了饥渴的。

    可是……

    自从那一年骷髅岛的骷髅爬虫的地洞被破坏了之后，没了磨练对手之后，金刚的生活习性也变了，比如说，他觉得他今天有些累了，懒得去抓动物了。

    尤其是一想到自己还要拔毛、生火、烧烤还要等这一系列操作，金刚瞬间觉得，他其实，吃一顿他是可以玩三天的。

    咚咚咚！

    昆氏战斗机跟随者金刚降落在了一个山谷被削减的好好的顶峰之上。

    希尔走到了站在悬崖边上，注视着远处，那直接靠在山壁上，抱着自己时不时发出雷声肚子，似乎想要让自己再一次睡着的金刚眨了眨眼：“你打伤他了？”

    莱克回神：“打伤，我如果想要杀一个人，那个人从来只有一个结局，那就是死，有时候，死亡还不是他的终点。”

    神威狱才是。

    莱克如是的说着，随即目光看去那似乎与电影中不要一样，扑面而来一股浓浓三和大神气质的金刚，笑了一声道：“你没看出来吗，这家伙饿了，最起码两天没进食了。”

    希尔张了张嘴：“这树林里面可是有……”

    莱克直接笑道：“对，懒得动吧。”

    希尔：“……”

    不过这头和电影中不太一样，有些类似于三和大神的金刚应该是有些现实原因的。

    比如……

    金刚如果天天吃三顿的话，按照金刚这个体格，好家伙，估计等到莱克等人过来的时候，恐怕这岛上已经荒凉的和什么一样了。

    但眼下？

    这骷髅岛生机盎然，诸多动物遍布森林之中。

    也许，是金刚心善，又或者是金刚懂得什么叫做细水长流，觉得他三天吃一顿，刚刚可以让他能够永久的继续吃下去？

    但谁知道呢。

    莱克心中如是想着，摸了摸下巴，看向希尔：“米德加德的起源之地应该是在地心之中，有扫描出有可能的通道吗？”

    希尔摇头：“这里刚刚那个屏障消失了，但，米德加德卫星还是没有办法对其进行深入扫描，似乎，岛上有个强大的干扰源，我们只能使用昆氏战斗机上搭载的扫描器。”

    “结果？”

    “我们过来的路径都扫描了，就剩这里，还有那边了。”

    希尔指着金刚所靠着的山壁说道：“扫描器只能够在一百米以下才能够起到作用，但这只猩猩，似乎表示那里面是他的地盘？”

    在希尔说话的功夫，对面的抱着肚子，让他自己不那么饿的金刚睁开那铜铃一样大小的双眸，似乎看到了对面的莱克与希尔。

    然后……

    金刚指了指他身后的地方，在指了指他，然后指了指他面前的地方，在指了指莱克与希尔，似乎表明着后面是他的地盘，没人可以进去的样子。

    “没人？”

    莱克挑了挑眉，看去希尔：“希尔，你觉得，让这头猩猩也搬家到希莱亚星云怎么样，我感觉他比巴斯更加像吉祥物呢。”

    希尔笑道：“我是不会反对的，但你确定你能招安他，毕竟，他虽然对你认怂了，可是也没有表示对你臣服啊。”

    莱克微笑道：“认怂，是因为我的力量比他强，在绝对的力量面前，认怂是本能，但臣服却不是，动物间的臣服也许也屈于本能，但生命之间的屈服却不是如此的。”

    简单的开讲。

    认怂不需要钱，但臣服需要。

    一句话。

    要加钱！

    咻！

    莱克出现直接出现在金刚当做家一样对待，打扫的干干净净，似乎更加有些一尘不染的山谷之中。

    下一秒。

    时刻注意着莱克动作的金刚瞬间起来，朝着莱克发出愤怒的怒吼，似乎在说，滚出我的家，离我远点的模样。

    莱克右手反复。

    当当当当！

    伴随着一莫名且愉悦的声音，美食家的餐布直接被莱克右手一抖直接给亮出来了。

    然后莱克心念一动，咻的一声，美食家的餐布瞬间扩大。

    下一秒。

    “咚！”

    “咦？”

    “咻！”

    “呃……”

    “哐！”

    “吼！”

    “……”

    伴随着一个又一个似乎也是扩大版本的烹饪好的肉食出现在了美食家的餐布之上的时候，与之一起出现的，还是金刚那低头看着莱克，随即又看着自己面前的美食的画面。

    莱克朝着金刚做了一个有请的手势。

    金刚低头摸着自己本来就两天没吃，而且刚刚还打了一架，已经在干瘪的同时打着鼓了。

    但……

    有句话是这么说的。

    唯有生命与美食不可辜负。

    任何一个生命，对待美食都是一样的态度，一个热爱生活，热爱一切的生命，对待美食也是同样的热爱的。

    金刚再一次朝着莱克发出一声低沉的怒吼，似乎在说，你想要什么。

    莱克微笑道：“你。”

    金刚：“……”

    不然呢。

    直接用美食和金刚交换让昆氏战斗机跑到那后面去查询有没有什么地洞？

    别闹了。

    莱克刚刚已经用第六感查询过了，除了一个地方似乎有些异常之外，别的地方都在莱克的视线之中的。

    但至于那个有异常的地方？

    并不是一个地洞，最起码不是一个完整的地洞，只是一个有着一丢丢属于超凡气的坑洞罢了。

    再说了。

    是用美食交换后面的山谷，还是用美食直接收购金刚，然后再得到后面的山谷。

    这可不是什么选择题呢。

    授人予鱼，与授人予渔……

    傻子都会选的。

    莱克看着金刚，微笑道：“臣服于我，我会给你一颗比这里更大的空间，一颗属于你的星球，还有这每时每刻你想吃就可以吃得到的美食。”

    混沌宇宙需要生灵。

    莱克不太愿意引入人类，他对金刚倒是很有兴趣的。

    金刚吞咽着口水，看着面前琳琅满目，散发着阵阵香气，在勾引着他肚子里面馋虫的美食，双眸逐渐的迷离。

    然后。

    “吼！”

    金刚快速的摇头，捶打了一下自己的胸膛，再一次朝着莱克发出一声怒吼，似乎在很愤怒的说，金刚永不为奴。

    莱克摇头道：“不不不，不是奴隶，我可以向你保证，而且，我还可以给你一个属于你的族群，你一个生命在这里很孤单吧，臣服与我，我给你一个种族。”

    虽然莱克不太清楚这个岛上有没有那个所谓通向米德加德起源之地的通道。

    但……

    这个岛上有古怪。

    这个岛上的四周充满了灵魂。

    简单的来讲。

    是本该死亡之后自动跑去地狱报道，但却没有离去，似乎在死亡之后，就一直存在与这里的灵魂。

    ……

