    

    第59章第一个年

    吴大夫离开前还对自家这么好，苏三郎心里说不出的感动，他何德何能，承受吴大夫这样的大恩大德。

    这样的恩，这辈子也不知道还有没有机会报答。

    苏三郎心里有些惆怅，他握紧那张纸坚定的说道：“孩儿娘，吴大夫这些东西，咱们不能白拿，咱们就暂时保管，数一数多少肉和多少粮食，咱们经常用新的换着，等到吴大夫哪天回来了，这些东西如数归还给他用。”

    或许吴大夫过几个月就回来了呢。

    做人不能没有良心，吴大夫这么帮他们，这份恩情是不能忘记的，现在吴大夫出远门了，这些东西他们就暂时保管好，等他回来了，又还给他。

    “好，我也是这样想的。”

    赵氏点头，这些东西，白拿了她心里也会过意不去的，就算吴大夫留了画说送给他们，他们也不能白拿，暂时保管，等他回来还给他，这样心里才舒服。

    苏三郎和赵氏给米粮估了重量，又数了数腊肉。

    米粮五十斤，腊肉七块，鸡六只，鸭三只。

    记好之后，才把米粮收好，把腊肉挂到灶台上方去，这样还能时常烟熏着，确保腊肉不会坏掉。

    把这些都收拾好，赵氏和苏三郎就开始做晚饭了。

    苏三妹背着苏小鹿，带着两个哥哥去抓虫子喂鸡。

    不一会，苏华就邀功似的抓出一条肥嘟嘟的蚯蚓说：“妹妹，我抓了一条。”

    苏三妹微微一笑说道：“二哥好厉害。”

    苏华很高兴，红扑扑的小脸活力满满。

    苏崇也憋着劲儿找，一会他也高兴的说：“妹妹，我也抓到了。”

    苏三妹同样微笑着说：“大哥也好厉害，真棒。”

    苏三妹一边笑着夸奖，一边默不作声把一条蚯蚓放入纸包里面，这一片，是经常洗漱倒水的地方，自从小妹不用尿布了，地里的虫子就没有以前那么多。

    可用粪水淋出来的菜地，却是绿油油的好的不得了。

    苏三妹暗暗的想，一定是四妹身上香香的，所以她的洗澡水虫子都爱喝。

    她家四妹一定是仙女儿，爹娘进山的时候，她就经常祈祷，如果四妹是仙女，就保佑爹娘平安回来，虽然爹娘都受伤了，但苏三妹相信，她的四妹一定是尽了最大的努力。

    所以，她也说道做到，自此对苏小鹿更好了。

    抓虫子把所有的鸡鸭都喂饱，赵氏也在喊他们吃晚饭了。

    晚上还是有肉吃。

    吃完饭，赵氏温柔的给孩子们洗脸，把新衣服拿给苏崇苏华交代说道：“崇哥儿华哥儿，明天起来就可以穿新衣服。”

    苏崇苏华很开心，笑的眉眼弯弯，眼睛都亮晶晶的。

    赵氏忍不住亲了亲两个儿子的额头才让他们去睡下。

    等到两个儿子回了房间，赵氏才回房，拿出苏三郎和苏三妹的新衣服，就连苏小鹿，也有新衣服。

    苏三郎拿衣服比了比笑着说：“明天就是年了，咱们一家都穿新衣。”

    赵氏也有一身，这是苏三郎强烈坚持的。

    赵氏笑着点头。

    苏三妹靠在苏小鹿身边，亲了亲苏小鹿的脸颊小声的对苏小鹿说：“四妹，姐姐明天就穿一下就把新衣服留给你穿好不好。”

    苏小鹿对苏三妹微微一笑，发出了‘啊呜’的单音。

    她的三姐姐，真的是掏心窝子的对她好啊。

    这个三姐姐，一直认为爹娘哥哥都回来，是她保佑了他们，所以她也在用行动表示感恩。

    苏小鹿心里酸酸胀胀的，赵氏的手，苏三郎的眼睛，都好不起来了，她也不明白，是不是自己的起誓应验了，冥冥之中她觉得是，她该还愿的。

    救一百个恶人是吗？她会做到，但她也不会违背她做人的原则。

    这个世上，是应该要有正道的，所以救恶人可以，但也要送他们见官去。

    苏小鹿右边是苏三妹，左边是赵氏，赵氏温柔的手轻轻的拍着她，苏小鹿也很快的睡了。

    第二天早上。

    一家人穿了新衣起床，赵氏和苏三郎忙绿起来，炖骨头，炒肉，蒸包子馒头煮饭。

    而苏三妹则是带着两个哥哥，后背背着苏小鹿去抓虫子喂鸡鸭。

    等到饭熟，一家人坐在一块，温馨的吃年饭。

    这个年，就这样平静的过去了。

    年一过，寒冷的日子也很快的过去。

    平静的过了一月，进入二月后，万物复苏，各种野花都渐渐开了，树木也长出了嫩绿的枝丫。

    天气渐渐暖和了，二月底的时候，苏三郎一家都忙着播种稻子，那几亩田，自然是要种起来的。

    苏三郎和赵氏带着苏崇苏华去地里，苏三妹也开始去田埂里抓虫子，到河里去抓螃蟹或者虫子。

    村里人也和苏三郎一家渐渐熟络起来。

    今天有不少人带着孩子路过和苏三郎打招呼，话言话语都是入学的事情，苏崇和苏华实在是好奇，忍了好一会才问道：“爹，什么是入学？”

    苏三郎垂下眼眸，嗓音干涩的回答说道：“就是学知识。”

    “那什么是知识呢。”

    苏崇和苏华仍然不解。

    赵氏已经红了眼眶，她带着哽咽开口：“崇哥儿，华哥儿，饿了没，去吃个馒头吧。”

    她的两个儿子，这辈子都学不会什么是知识了。

    赵氏心痛着，她转移了两个孩子的注意力，家里现在能吃饱饭了，苏崇和苏华也吃的比较多，个子也长起来了，但心智却停留着不动。

    他们听了赵氏的话，就去拿馒头吃，还顺便拉上苏三妹分给她吃。

    苏三妹眼里有着伤，她吃着馒头，偶尔撕一点点给苏小鹿，苏三妹叹着气小声的对苏小鹿说：“四妹，如果我是男孩该多好啊，那我就能替哥哥去读书和出人头地了，我一定会努力的，可惜我是女孩子，进不了学堂。”

    大周国和古代一样的封建，只有男儿才上学，女人都是在家里煮饭洗衣干活。

    大周国近百年来国泰民安，百姓也愿意把子孙后代送去学堂，基本都是八岁左右去学堂启蒙，今年，南山村就有十多个孩子去了隔壁八角村的一个学堂入学。

    苏三妹很羡慕，却也知道那不是她该奢想的，所以念头只冒出来那么一下就下去了。

