    伽马河系是一座巨型漩涡星系，呈椭圆盘状，具有巨大的盘面结构，厚两千光年，直径二十万光年。

    一颗名为伽马α的中央黑洞坐落于伽马河系正中心，它是伽马河系中最重要之物，散发的引力向外辐射数十万光年，将一千六百多亿颗恒星牢牢地拴在‘桩’上做有序运动。

    许多古神在这个河系里生活，祂们相距甚远，互不干扰，整个河系内部一片祥和。这样的美好景象一直持续到某只萝莉从此路过。

    她默默矗立在伽马α的视界边缘，丝毫不受足以撕碎恒星的引力潮汐的影响，眼睛直勾勾地盯着伽马α，口中还发出奇怪的声音。

    “阿巴阿巴阿巴......”

    她思索了很久。

    也许一年，也许十年，也许一万年。

    直到她下定决心。

    “阿巴！”

    奶声奶气的腔调超脱时空的束缚，以一种无法理解的传播方式抵达伽马河系里所有生物的耳边，尤其是生活在这里的古神们。

    当时这些古神正在一颗星球上聚会。

    背生十二翼的鸟人：“是谁在吾耳边聒噪？。”

    泡着岩浆浴的巨人：“这声音似曾相识。”

    一道流光冲天而起。

    “别TM装逼了！”

    “快跑吧！”

    “贪食大魔王来啦！”

    听到‘贪食大魔王’这五个字后，古神们面色剧变，也不跟其他神告辞，自顾自地升入高空，借由神国快速返回自己的领土，雷厉风行地把信徒们卷走，然后朝伽马河系外亡命狂奔。

    祂们脑海中只有一个念头。

    快一点！

    再快一点！

