    “大地鸣动”是完美技能，一旦发动，漫空都是恐怖的呼啸声，大金小金却丝毫不惧，甚至连完美技能都没有施展，而是身子一缩，将那八角形的盾牌一抬，将两人身子掩住。

    这八角形的盾牌在大地鸣动之中，震动不休，大金小金似乎并不惊诧，两柄幻具合在一起，在大地鸣动之中，竟然反着朝林潇推来，硬生生的凭着两柄幻具的力量，扛住了的林潇的大地鸣动攻击。

    “喝——”其中大金往前跨步，双手持着的长矛穿射而出，上面挟带着涌动不休的恐怖能量，只一瞬间林潇就可以肯定，这是一式“完美技能”。

    只有完美技能，才有这样的威力。

    随着大金发动了完美技能，紧跟着身边的小金一扬手中的盾牌，八角形的盾牌疾飞出去，化为一道巨大幕帐，凌空罩下去。

    大金小金，两大完美体强者，同时发动了完美技能，联手一击，誓要一击便将林潇轰杀。

    林潇的大地鸣动再强，也不能抵挡两大完美体联手一击。另一边的谢芊绵知道要遭，身子一动，多目圆环刚刚扬起来，乌厉嘿地一声，便将“死神的凝聚”混合着“万象幻境”打出，将谢芊绵挡住，阻止她相救林潇。

    另一边的叶凡尘持着冰晶龙剑，慢慢接近林潇和大金小金混战的地方，就算林潇勉强可以扛过大小金联手一击，也不可能逃得了他的冰晶龙剑一斩。

    对于胆敢挑战海王城秩序的林潇，在叶凡尘心目中，只有一个字，那就是死。

    大小金联手都使出了完美技能，大金的长矛早已锁定林潇，避无可避，而小金的盾牌一击，将林潇全部退路都封锁死了。

    林潇一声长啸。发动大地鸣动和大地领域，将其收缩形成一团能量球，右手一挥，能量球砸出。迎上大金的长矛。

    “轰隆”着惊天动地巨响，能量球炸开，就将大金的长矛炸开，甚至撼动上方压下来的盾牌。

    大金闷哼跌退，双眼射出不能相信的神色，同样的完美体，同样的完美技能。怎么会差距如此之大？

    能量球将大金连同其幻具一起轰退，下面小金的盾片彻底的压了下来，林潇感觉到了窒息，几乎连整个身躯都完全被压制住了，这盾牌变得如山般的沉重，如此一路压下，便要将林潇压成一团肉饼。

    此刻林潇刚刚发动大地鸣动和大地领域轰退大金，根本不可能再重新发动大地鸣动。在时间上也来不及了，小金的盾牌如山当头压下，几乎是半秒之间便要将林潇压成一团肉酱。

    另一边的谢纤绵厉叱。眼睁睁看着，有乌厉缠住她，她也无法腾出手来相助林潇，而叶凡尘拖着冰晶龙剑，耸立一边，默然看着，如果林潇这一下被压成肉酱，自然没他的事，如果林潇能逃过这一劫，他的冰晶龙剑要给林潇补上一剑。了结林潇的性命。

    至于章幽等人，离得更远，以他们的层次，就更插不了手，甚至连呼叫都来不及。

    “轰隆”一声巨响，小金的盾牌如山般的结结实实的砸中林潇。林潇再强，也不能抵挡两大完美体联手的完美技能一击，逃无可逃，避无可避，紫茧内的裹尸布已经裹在了另一边昏迷在地生死不知的文凝萱身上，甚至速度快得连他从紫茧里取东西来挡都来不及，只是半个念动，便挨了这一击。

    大地之翼只扬起一半就被粉碎，林潇整个人都被压了下去，连惨叫都发不出来。

    谢芊绵忍不住轻呼了一声，这一瞬间想到的就是季娇红的愤怒，自己该怎么向她交待，而另一边的叶凡尘却轻吁了一口气，慢慢松开了手中的冰晶龙剑。

    原本的战斗忽地安静了下来，小金心回了盾牌，刚刚林潇站立的地方，已经看不见人形，只能看到一个深深陷进去的巨型坑洞，而在坑洞中心处又有一个小坑，林潇整个身子就像一根木桩一样的钉了进去，几乎只隐约露出了一点头发在地面上。

    这盾牌一击的威力竟然如此巨大，一下子就将林潇整个人像打桩一样的钉进了土里。

    叶凡尘刚松一口气，收回盾牌的小金却脸色一变，猛地叫了一声：“不好——”

    几乎是同瞬间，整个地面猛地爆炸开来，“轰隆”巨响，泥土一起溅开，被钉进土里的林潇，如同一条魔龙般的扑了上来，右手凝聚而成的能量球，就重重轰中了小金的胸膛上。

    “嚎——”一声凄厉惨叫，可怕的力量将小金裹进去，然后扭曲着，撕扯着，再一块块的甩开，几乎只是瞬间，能量球爆炸，小金被炸得尸骨无存。

    林潇满面灰尘，一身泥土，谢芊绵几乎没敢相信自己的眼睛，挨了小金完美技能的盾牌一击，林潇虽然嘴唇边渗出鲜血，但竟然并没有受什么伤。

    原来，小金的盾牌发动的这招完美兽技，多以防御和圈住敌人为主，并不是一种攻击手段，但这次联手大金，在大金被轰退后，小金就顺势将盾牌压下，要将林潇砸成一团肉酱，这个时候的林潇，根本来不及再发动完美技能，只能是必死无疑。

    但他却忘了林潇的大地王是土石属性，在这危急的瞬间，林潇拼尽余下所有力量，同时也借助了这盾牌压下来的如山般的恐怖力量，一举将自己钉进了大地里，再借助大地的力量，几乎将盾牌压下来的力量都完全泄掉了，让大地承受，固而地面被压出了深深的巨型坑洞，而林潇自己，却只受了一点震动，几乎完全不影响战力。

    众人都以为林潇必死无疑，却不想林潇竟然逃过这一劫，等小金反应过来，已经迟了，林潇爆发最强力量，大地鸣动压缩成球，一击之间，便将小金轰杀。

    另一边的大金惊愕，站在一边的叶凡尘知道不好，一声咆哮，冰晶龙剑重重挥了过来，他绝不能再让林潇杀了大金，否则场上的形象，只怕彻底逆转了。

    林潇经历了刚刚的一劫，如果不是他在瞬间念头动得快，现在已经是一个死人，险死还生，已动真正杀机，再也无法顾及杀了他们之后有什么后果了，反正天早已捅破，杀一个是杀，杀一群也是杀，他再也没有丝毫顾忌，一声长啸，跨步转身，背后双翼猛地鼓震起来，大地之翼一扇，就将叶凡尘斩过来的冰晶龙剑挡住。

    凭实力，叶凡尘比他更强，大地之翼瞬间粉碎，但林潇毫不在意，这些都在他的计算之中，反而更借助着冰晶龙剑粉碎大地之翼的推力，往前冲出，新的大地鸣动咆哮，早已将大金卷了进来。

    上百道的恐怖力量降临，瞬间就将大金卷了进去，大金的完美技能已经施展了一次，无法再动发动，而他的实力层次，只和十大营的领统相当，远远比不了叶凡尘和乌厉这样的海王城核心高层。

    林潇还没临阵突破时就已经连着杀了三个十大营的统领，此刻又临阵顿悟，实力更上一个层次，对于大地鸣动的掌控已到炉火纯青的境界，大金被卷了进去，几乎是身不由己，他虽然拼命想要稳住身子，手中的长矛几乎都伸不出去。

    “死——”背后大地之翼粉碎的瞬间，林潇往前窜出，大地鸣动将大金裹住再往后一拖，大金的身子连同其大地鸣动，竟然一起砸向紧跟“开天辟地”一剑斩过来的叶凡尘。

    这一招，简直是神来之笔，连叶凡尘也万万没料到林潇越战越强，已经强大到了可以利用大地鸣动裹住大金，然后将大金当武器砸过来。

    “该死——”叶凡尘惊怒交加，忙着收剑，林潇扑上，大地护臂轰中大金，将他身子打得成中断成两节，喷得叶凡尘头脸上全都是鲜血，而因为将冰晶龙剑收回来的原因，等他忙着闪避溅开来的鲜血的时候，才发觉自己中宫大开，林潇已经欺近他的面前，右手上，新的能量球，已经成形。

    “林潇，不可——”另一边的谢芊绵忽地尖叫一声，身子一退，乌厉松了一口气，两人几乎同时出手来截林潇。

    此刻，林潇贴得叶凡尘很近，要杀叶凡尘，能量球一击，就可以彻底摧毁这位海王城十一大核心成员之一，但想到了谢芊绵对自己的维护，想到了和她很要好的季娇红，微一挣扎犹豫，乌厉逼近，林潇就错过了杀叶凡尘的机会，不得不退。

    “滚吧——”林潇放弃了击杀叶凡尘的想法，一声厉喝。

    乌厉满脸阴沉，叶凡尘一脸惨白，看着大小金的惨况，他们再无战意，一言不发，两人掉头便走，飞出似的离开了。

    至于他们带来的十名属下，已经尽数死亡，包括大小金在内。

    谢芊绵看着满地尸体横卧，又看着乌厉两人离去的背影，微微苦笑，这个事，是越捅越大了。

    大小金是刘渊一的心腹爱将，他们死了，刘渊一只怕要发狂了。(未完待续。。

