
屋子里静默一片，过了不知道多久，许顺的二儿子才在外头敲门：“父亲，有客来。”

这个时候来的是谁，许顺心中有数，他平息了一下怒气，嗯了一声就道：“请进来。”

他动也没动一下，没过多久，房门吱呀一声打开，邵文勋忐忑不安甚至带着惊恐的脸就出现在了面前。

邵文勋没含糊，走到了许老跟前，二话不说的就跪了下去：“许老救我！”

他早上就听说了罢朝的事儿，当监审徐家一案的圣旨到了汾阳王府的时候，他更是没直接晕过去。

这件事他可是在其中出了大力气的，只是他并未跟魏大人一起出面去搜查苏家罢了。

要是徐家把他供出来.....

许老目光炯炯的看着他，半响才笑了一声：“郡马说的这是哪里话？您身份贵重，可是王府佳婿，且......”

他顿了顿，见邵文勋抬头看着自己，就不怎么客气的道：“再说，您这个本事，都能直接让魏涛畏罪自尽了，您还怕什么呢？”

屋子里是令人沉默窒息的难堪，许老在心里冷哼了一声。

事情是一起办的，但是邵文勋做的最直接的事情无非是让魏涛经手钟楼的事儿，一出事，邵文勋接到消息，先不跟任何人商量，就把魏涛灭了口。

可见他是何等的想要撇清关系。

如果不是因为他还有把柄在徐家手里，也没办法伸那么长的手去对徐睿徐永鸿动手，只怕他会毫不迟疑的把徐家父子也一下灭口。

邵文勋心中忐忑，自从出事之后，他就担惊受怕，只不过短短一夜的时间，他已经像是老了十岁不止，整个人的脸大约都是黑的。

此刻听见许老这么说，他急忙就哭诉道：“许老，我也是没有法子，我当时不知道原来徐睿跟魏大人也被抓了，只是听说魏涛那儿出事了，落在了宋恒的手里......”

谁知道魏大人跟徐睿竟然都失利了，他这才知道糟糕了。

许老定定的看了他一瞬，见他满脸都是仓惶，心中也知道他说的十有八九是真的，他哼了一声：“愚蠢！你怎么可能从宋恒那儿占到便宜？！”

有恐惧从心中攀升，邵文勋一时之间如同是百爪挠心，一下子惊得跳了起来：“那.....难道又是一个圈套？！”

苏家宋家手里到底有多少牌，现在他们已经都摸不准了。

邵文勋被苏家吓破了胆，到这个时候实在是忍不住：“苏家到底是怎么知道我们的计划的，而且还专门挖坑等我们往里跳.....”

一直没开口的许崇在边上咳嗽了一声：“现在计较这些已经没有意义了，不如想想怎么补救？”

邵文勋就有些茫然。

事情到了这个地步，他觉得已经是死路一条了。

可是这件事到底还跟许老有关，他满怀希望的看着许老，压低声音道：“许老，您得想个法子，总不能我们也跟着一道赔进去吧？”

许老哼了一声。

徐永鸿徐睿收监的消息出来不久，徐家就被团团围住，一直陪着徐夫人的徐二太太原本正安慰徐夫人的，听见消息说是家里被兵丁围住了，当即就两眼一黑。

她虽然是分家出去单过了，可到底是没经历过这样的大事，一时之间惊恐得只能去看徐夫人。

徐夫人却早有预料，她面色浮肿，眼圈通红的笑了笑，抚了抚自己的头发，轻声道：“二弟妹，去把府中女眷都叫到我们这里来吧，待会儿抄家了，别叫女眷们受辱。”

竟然就到了这样严重的地步了？！

徐二太太觉得自己魂飞天外，双手紧紧攥住了徐夫人的手：“大嫂，这是怎么了？出了什么事？”

她已经不受控制的哭起来了。

想到之前徐夫人让把徐同舟徐同济送了出去，她又有些恍然。

是不是徐夫人在之前就知道要出事，所以才说什么让徐同舟徐同济去城外酬神？

徐夫人看了她一眼，见她惶恐不安，就轻声道：“别问那么多了，二弟妹，你放心吧，你跟二叔会没事的。”

什么都不知道的人，又分家出去了，加上徐二太太的娘家是世代书香，他们总会有一条生路。

徐家的事情闹的很大，不过是一天之间的事，人人都知道安宁侯府被围了抄了家，一时之间人人都想到昨晚的事儿。

今天罢朝的缘故也就都明白了。

“徐永鸿不会招认的。”许老按了按自己的太阳穴，看向邵文勋，淡然的说出这个事实：“他知道，不说，我们还会替他保全妻儿老小，可一旦说了，那才是灭顶之灾。”

给邵文勋吃了这颗定心丸，邵文勋心里的惊惧才算是消散了一些，勉强也能说出话来了：“可是他能，徐睿也能吗？就算是徐睿也能，那架不住还有魏大人.....还有苏明清那个师爷，他们现在是要反过来诬陷我们通倭了.....”

许老目光沉沉，好半响才冷声反问：“那又如何？你现在还敢跟对付魏涛似地，再来一次？”

只怕宋恒他们就等着他们真的动手了。

邵文勋无话可说，他像是一只无头苍蝇，站了起来在房里焦急的踱步：“那这也不行，那也不行，咱们总不能就这么等着吧？到底该怎么做？”

许老有些厌烦。

邵文勋的脑子着实不是很好用。

一出事就惊慌失措的，更是完全没有任何用处。

他缓缓的道：“急什么？审案是一朝一夕的事？”

审这么大的案子，再怎么快，三五个月也是少不了的，这期间能做的事情那就多了去了。

至少先把自己摘干净才是真的。

许顺淡淡的对着邵文勋摇了摇头：“郡马也先别慌，先看看吧，苏家宋家费了这么大的功夫，只怕还有后招。”

后招？！

邵文勋沉不住气，几乎想要跳起来了。

怎么，现在这样还不够，苏家跟宋家还不满足，他们还想干什么？能逃过这一劫，已经是他们走了狗屎运了！怎么，他们难不成还想继续穷追猛打？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67735020"  chaptername="一百六十八·骤雨">加入书签</a>
</div>
