    阳光正好，却暖不了眼前的女孩的心。

    左初沉默，听到陆月的话，她眸光微动。

    那个盗用陆月作品的设计师Y，死了？

    女孩的状态不太好，整个人明显有一种神思游离在外的感觉。

    左初见状，也就没有再继续深聊下去，简单交换了一下联系方式，便互相告别离开了。

    她将设计师Y的事情告诉了殷含英。

    女人闻言有些唏嘘。

    没想到被他们评为天才设计师的Y的真实身份居然是个偷盗者。

    要知道，在设计师，画师，作者类似这种圈子里，没有什么比自己的作品版权更重要的事了。

    她更没想到，这个Y已经死了。

    “难怪世皇当初怎么找也找不着人。”殷含英感慨道。

    人都已经死了，还上哪儿找人？

    “不过你这运气也太好了吧，假的Y没了，真的Y居然上赶着找你雇她。”女人忍不住再次感叹左初的运气。

    这就是掌握了女主剧本的人么？

    左初挑了挑眉，不可置否。

    “明天安排了广告拍摄，我早上去接你，你今晚好好休整一下，再熟悉一下脚本。”殷含英嘱咐道。

    “我知道了。”

    挂断电话后，左初朝纪慕家的方向走去。

    这里离纪慕的房子并不远。

    她赖在那里之后就把东西都搬过去了。

    男人也默认同意了。

    还没进屋子，左初就听到屋内传来的猫叫声，她赶紧解开密码锁，打开门进去。

    团子守在门口，见到女孩，围在她脚边直转。

    左初轻车熟路地找到电视机柜里地猫粮，给小家伙添上，顺便将水碗洗了洗，换上新的纯净水。

    团子蹲着身子，低头干饭。

    女孩将猫粮放回原处，关上抽屉。

    环视了一圈屋子，冰冰凉凉的，没有人气。

    纪慕还没回来。

    他已经好几天没回来了。

    大概是知道左初会回家，所以连团子都给丢下了。

    饶是左初再怎么粗神经，也意识到了不对劲。

    就算男人真的有要紧事，应该也会跟她提前打一声招呼才对，怎么会像现在这样，一声不吭地就不见人影。

    左初调出自己和纪慕的聊天界面。

    上面的记录还停留在那天在保姆车上她问纪慕在哪儿。

    这么久了，对方连一个标点符号都没回。

    左初皱着眉。

    不对劲。

    她返回了联系人界面，抿了抿唇，最后还是选择打电话给韩周。

    谁最了解一个男人，既不是他的父母，也不是他的女朋友，而是他的兄弟。

    电话很快就被接通了。

    “喂——”

    左初抿着唇，沉默好久。

    见她不说话，韩周的语气变得着急起来：“喂，左初，你说话啊，喂？喂？”

    “韩周……我好像惹慕慕生气了。”

    左初说这话的时候，眼里划过一抹茫然。

    她不知道自己怎么就惹着纪慕了，男人才像现在这样躲着她，不搭理她。

    心里没来由地慌乱，但又手足无措，想不出解决的办法。

    左初想起，她上一次面对这样的窘境，还是母亲逼着她握长枪的手去学女红。

    明明十八般武艺样样精通的她，却就是败给了一根小小的绣花针。

    最后人被扎得十指冒血，吱哇乱叫。

    因为这事，她还被家里人嘲笑了好久。

    现在，纪慕就好像是插在她心头的绣花针，拿也不是，不拿也不是。

    慢慢地刺着心，刚开始不觉得多疼，时间久了，后劲却大。

    真是要命。

    电话那头的韩周闻言，倏地沉默了。

    韩周内心：你礼貌吗？

    好歹他也是曾经对女孩说过喜欢这种话的，左初怎么就能这么理所当然地问他怎么解决她跟纪慕之间的矛盾呢？

    明明纪慕是他情敌好不好？

    明明他恨不得左初跟纪慕赶紧掰好不好！

    别这么相信他啊喂！

    见男人迟迟没有声响，左初有些失望：“你也不知道怎么回事啊……算了，我自己想办法吧，谢谢你啊，打扰了。”

    说着，女孩就要挂电话。

    “等等。”

    千钧一发之际，男人的声音突然响起。

    韩周按着自己跳动的青筋，试图抚平它：“把你们闹矛盾之前发生的事情一五一十地跟我说一遍，不要有任何的遗漏。”

    他这天生的劳碌命啊！干！

    **

    陆月回到家的时候已经到晚饭时间了。

    打开门，屋子里漆黑一片。

    陆怀还在上班没有回来。

    她的目光落在了静静躺在餐桌上的纸条上。

    走过去，拿起来一看，是陆怀的笔迹。

    【今晚加班，冰箱里有些菜，你热一热吃，不用等我了。】

    陆月抿着唇，有些失魂落魄。

    她将那张纸条攥在手心，没有去找冰箱里的饭菜，而是直接回了房间。

    陆月打开上锁的抽屉，拿出压在最下面的笔记本，打开，将手心里揉皱的纸条小心翼翼地铺平，展开，然后在背面涂上胶水。

    翻开那本笔记。

    里面竟密密麻麻地粘贴着类似地纸条，大部分是便签，也有大一点的信件。

    只是，那些纸上的笔迹都属于同一个人。

    陆怀。

    陆月将这张纸条小心翼翼地粘贴上去，然后轻轻抚摸着，神情恍惚。

    如果一切都还没变就好了。

    如果她的父母没有死，陆怀的身上就不会有这么重的担子。

    如果她没有把严鑫带回家，或许严鑫就不会喜欢上陆怀，跟他告白。

    那样的话，或许严鑫就不会死在她面前。

    可就算一切都没变，她的这份感情，也只能永远存在于阴暗的抽屉里。

    陆月还在上高中的时候，身边就有不少男女同学偷偷摸摸地谈恋爱了。

    她长得还行，性格也算不错，身边不是没有人追。

    但女孩从来没有回应过他们。

    因为她从很早就知道，自己已经有喜欢的人了。

    虽然对那个人的喜欢只能被深深地压在心底，但只要能看见他，陆月就是高兴的。

    哪怕知道，他以后会恋爱，会结婚，会和另一个女人生孩子。

    她也依然深深地爱着他。

    “哥哥……”

    陆月看着那熟悉的字迹，泪水逐渐模糊了眼眶。

    “对不起……”

    狭小的房间里亮着微弱的灯光。

    女孩瘦弱的肩膀在轻轻抖动。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    严鑫不是陆月杀的，是意外死亡。

    陆怀和陆月不是亲兄妹。

