    见到沈翔突然出现，谢无心惊得呼吸都要停止了，呆呆的看着沈翔！

    沈翔应该被他送走了才对，不可能回来的，但沈翔确确实实出现在他面前，而且还打碎一个圣贤的白晶头盔，这种力量可以说是相当的惊人！

    沈翔突然跳出来，这可是让弈天圣贤他们惊喜不已！

    “圣主，那个家伙就是沈翔！”弈天圣贤突然喊道。

    天贤圣主看着沈翔，她记得很清楚，沈翔当初和天母圣贤还有创道圣贤一起的！

    当时，她并没有把沈翔放在眼里，而且还很贬低沈翔，如今她也知道自己当初看走眼了！

    “沈翔，只要把你的宇宙命格送给天贤圣主，就饶你一条狗命！”天罚圣贤大喊道。

    沈翔很是无奈，因为弈天圣贤和天罚圣贤，最终还是将此事告诉了天贤圣主！

    如此一来，天贤圣主应该是不会放过他了！

    “圣主，将他那个镜子控制起来，那个玩意很厉害！”弈天圣贤连忙道。

    “我不能出手！”天贤圣主声音低沉冰冷，说道：“你们是圣贤，这里是你们的战场！”

    天贤圣主的声音略显不悦，因为弈天圣贤竟然要让她出手……一方面说明弈天圣贤没大没小，另外也说明，弈天圣贤有些惧怕沈翔，所以不敢亲自出手！

    弈天圣贤记得很清楚，当初他们见识过一个很强大的魂魄天势，而在刚才，他也从沈翔那里感受到同样的气势，所以他可以确定，当初见到的恐怖魂魄天势，就是沈翔放出来的！

    那时候，还有一个遮天蔽日的巨大镜子，也就是运转傲世宇宙图的六道神镜。

    所以天罚圣贤和弈天圣贤回想起来，对沈翔还是比较恐惧的！

    “我们主要是去控制那个镜子……只要沈翔不能使用那个玩意，他就比狗强不到哪里去！”弈天圣贤说道，然后和天火圣贤等几个圣贤开始商量着对策！

    那十个身穿白晶铠甲的圣贤，他们并没有继续上前，因为他们也有些害怕沈翔的六道神镜！

    特别是刚才那个被击碎头盔的圣贤，他的魂魄像是要被震散一样，现在都还没完全恢复过来！

    “沈翔，你怎么跑回来了？你这不是送死吗？”谢无心咬牙低骂道：“你真是白费我一片苦心，蠢蛋！”

    沈翔已经把那个金晶修炼室收起来了，并且不打算还给谢无心，为了报答谢无心这个金晶修炼室，所以他打算把谢无心救下来，这样也算是两清了！

    “我说过，我要杀弈天圣贤他们几个！”沈翔说道：“很显然，你根本杀不了他们，所以我只能回来！”

    谢无心只想骂娘，因为沈翔很明显是在嘲讽他太弱！

    “你也看见了，这种阵势下，我能干得了什么？你现在回来，又能有什么用？”谢无心哼了一声：“好吧，既然你不怕死，那随你便！反正我不打算反抗了！”

    说着，他往地上一坐，然后缓缓躺下来！

    谢无心躺在地面，躺得很平整，显然是放弃了抵抗！

    “天贤圣主真的不能出手？”沈翔想要确定这件事。

    “不能！”谢无心说道：“即便如此，我们也赢不了！而且你有宇宙命格，她肯定不会让你跑掉的！”

    就在此时，弈天圣贤召集了几十个圣贤，然后联手施展着什么法门！

    “去攻击沈翔！”弈天圣贤突然喊道。

    一名手持白晶大剑的圣贤，马上对着沈翔劈出一剑！

    沈翔的六道神镜忽闪而来，挡在沈翔面前，而且镜面还爆发出一阵强光！

    白晶大剑劈斩在六道神镜上面，将沈翔震得后退，冲击波爆发出来，将整个大堂内的座椅什么的全部震得粉碎，躺在地面的谢无心也被吹飞，但也仅此而已！

    这一剑劈下，并没有伤到沈翔！

    众人再次见识到沈翔那个六道神镜的强大！

    就连谢无心，都对六道神镜羡慕得不行！

    其实，六道神镜吸收了大量血晶炼成的金晶粉末，得到过增强了，再加上驱动六道神镜的是创世神液，所以才那么厉害的！

    沈翔如果没有六道神镜，还真的不敢跳出来面对天贤圣主门下的数千名圣贤。

    沈翔也没想着干掉那些圣贤，只是打算干掉弈天圣贤他们几个，然后就溜之大吉。

    “就是现在，开！”

    弈天圣贤那边，突然大喊一声，他们数十名圣贤联手施展的法门，随着他喊声的同时开启了！

    只见一道闪电突然射来，打在六道神镜上面！

    这竟然是一个很突然的封印！

    随后，无数闪电从四面八方飞蹿而来，全部打在六道神镜上，闪电化成电芒跳蹿的锁链，将六道神镜捆绑起来！

    弈天圣贤他们在远处，依然不断释放自己体内的创世力，来增强结界！

    “他的镜子被控制住了，现在可以出手了！”弈天圣贤喊道。

    那十名身穿白晶装备的圣贤大汉，果断出手！

    他们之前也意识到沈翔的六道神镜很强，如今六道神镜被锁在空中动弹不得，那么沈翔此时在他们眼里，就比谢无心还弱！

    “弈天圣贤，你们真是一群卑鄙的畜生！”沈翔怒骂道：“你们等着，我不会放过你们的！”

    “哈哈哈，沈翔，你就靠这么一个镜子，才能苟活到现在的吧？你今天必定完蛋！”弈天圣贤冷笑道。

    那出战的十名圣贤，突然分成两队，分别朝着沈翔和谢无心进攻！

    本来躺在地面的谢无心，被近身之后，刚刚想逃窜，却被抓住，然后就被五个圣贤暴打！

    谢无心很清楚，这些圣贤穿的白晶装备太强悍了，无论他怎么攻击，都伤不到别人，所以他也不做无谓的挣扎，任由他们暴打！

    然后他看了看沈翔那边，发现沈翔竟然也惨遭暴打！

    “沈翔，你刚才回来的时候，不是牛气冲天吗？我还以为你有几分本事的，没想到你只是在装腔作势！”被暴打之中的谢无心绷不住了，破口大骂：“你个蠢货，之前为什么不跑？为什么要回来送菜？”

    沈翔看起来是被暴打，但只有他知道，这些圣贤的拳头打在自己身上，并没有给身体造成任何伤害和痛楚。

