    话音未落，一道熟悉的身影就出现在房门口。

    “西里尔，你醒了？为什么没有马上让人通知我？”

    听到洛晨曦的声音，西里尔明显一愣。

    他完全没有想到，经历了这么多的变故之后，洛晨曦竟然还能来看他。

    连平时围绕在他身旁的那些族人现在都对他避之唯恐不及了，洛晨曦可是被他算计过好几次，差点死在他手上的人，可却是第一个赶来看他的……

    想到这一点，西里尔神情复杂，看着缓缓走近的小女人。

    比起前段时间被软禁时的虚弱和狼狈，此时的洛晨曦，仿佛被磨砺过后的钻石，看起来更加光彩夺目了。

    相较之下，他这个大少爷，现在反而跟阶下囚没有两样。

    两人的地位已经彻底倒转了。

    那个时候，洛晨曦心里就只有穆亦辰，对他不屑一顾，现在……他更没有吸引洛晨曦目光的资格了。

    西里尔心头微微刺痛，嘴唇动了动，“洛晨曦，你……你来干什么？”

    洛晨曦皱起眉，“这算是什么问题？你已经昏迷好几天了，好不容易醒了，我不该来看看你吗？要是我不过来，我怎么会知道，你堂堂一个大少爷，现在混成这样了！医生呢？怎么没有通知医生过来？你们一个个都是吃白饭的吗？”

    洛晨曦最后一句话，是对着那些女佣说的。

    她平时温柔大度，难得这样板起脸来厉声斥责下人，顿时把女佣们都吓得不轻。

    西里尔见状，出声替她们解释：“别怪她们，是我不让她们去的。”

    洛晨曦拧眉，盯着他看了一会儿，很快明白过来。

    西里尔没有明说，但是，他的女佣肯定会主动去找医生过来，只是，不知道是对方想要避嫌，还是其他人从中阻挠，没能把人请过来而已。

    不过，按照洛晨曦对西里尔的了解，他本人也不是什么好捏的软柿子。

    如果他真想找医生过来，就算被拒绝，就算他现在身份尴尬，他也有无数个办法整治对方，不可能跟个小可怜一样在这里任人宰割。

    说白了，还是他自己不想治伤。

    洛晨曦面露不悦之色，“西里尔，你不能不把自己的身体当回事！你这样自暴自弃，让那些在乎你的人知道了，该有多难受？！”

    “在乎我的人？谁？”听到这话，西里尔嘴角勾起一丝微妙的弧度，眼底满是嘲讽之色。

    “当然是……”

    洛晨曦刚一开口，就被他从中阻挠打断了。

    “你还当我是菲尔斯家族的大少爷吗？可惜，我现在只是家族的罪人，是等待着被三堂会审逐出家门的逆子！哦，不对，我连逆子都算不上，毕竟，我根本就不是族长的亲生骨肉……”

    “西里尔，你在瞎说什么！你明明知道……”洛晨曦急切地开口。

    西里尔依旧依赖冷意，“知道什么？”

    洛晨曦咬牙，“你明知道族长他一直把你当成亲生儿子养大，他是很爱你的！就算你们发生了冲突，那也只是误会而已……”