    牧北驾马，一个多时辰后来到青风城的宝兵阁。

    “这位公子，请问您有什么需要？”

    一个漂亮女侍迎上来，客气的问道。

    “可有通灵宝器级的剑？”

    牧北道。

    “剑吗？”女侍道：“通灵宝器级的剑比较贵，三千万银票一柄，请问公子您要多少？”

    “九柄。”

    牧北道。

    他来宝兵阁前，去青风城的紫威钱庄查询过了，如今，他的紫威卡内已有五亿银票。

    购买九柄通灵宝剑，绰绰有余。

    女侍一惊，九柄？要这么多？！

    便是这时，一个银袍老者走上前来。

    女侍连忙欠身行礼：“刘执事！”

    刘执事摆了摆手，女侍便是退下去。

    “这位公子真要九柄通灵宝剑？”

    刘执事笑呵呵的道。

    牧北点了点头。

    刘执事道：“我们这里暂时没有通灵宝剑，不过有一批正从我苍州百兵阁总部运过来，刚好九柄。公子如果真需要，可先交一部分定金，如此，老朽便将那九柄剑留给公子。”

    “定金多少？”

    牧北问道。

    刘执事笑着道：“得一亿银票。”

    牧北直接取出一亿银票交给他。

    刘执事写下一张收据，盖上百兵阁的印章，递给牧北道：“请公子三日后前来取剑。”

    牧北点头，收起收据便离开了。

    很快，三天过去。

    这天，牧北再次来到宝兵阁，找到刘执事：“刘执事，我来取剑。”

    刘执事露出不解的表情：“什么剑？”

    牧北取出那张盖有宝兵阁印章的收据。

    “好啊！你好大的胆子，竟敢描摹我百兵阁印章，而后来我百兵阁行骗！”刘执事脸色一冷：“来人，给我拿下，乱棍杖毙！”

    顿时，七个武卫冲出来。

    牧北眸子冷下来。

    他看出来了，刘执事想私吞他那一亿定金！

    七个武卫已是杀过来，个个都是御气境界。

    刘执事嘴角微扬，那一亿银票，他吃定了！

    便是这时，惨叫响起，牧北引出一剑，噗的一声将其中一个武卫心脏击穿。

    刘执事脸色微寒：“一群废物，用全力！”

    六个武卫低喝，各自拔出兵器，一起攻上。

    牧北一掌将其中一人的脑袋拍碎，顺手夺过这人手中的长剑，朝旁边一斩。

    噗的一声，旁边一个武卫的脑袋被他斩下。

    最后三个武卫惊悚，怒吼一声同时扑来，却迎上三道金色剑气，瞬间惨死。

    刘执事眸子冰寒，一股强横气势豁然荡开。

    真气境初期！

    他亲自走向牧北，狞声道：“你倒是有些能耐！居然能逼的老夫亲自……”

    一柄长剑激斩而来，噗的一声将他右手臂膀斩下。

    血水喷溅！

    “啊！”

    刘执事惨叫，蹬蹬蹬后退，死死的捂着断臂位置。

    他面露惊骇，不可置信的看着牧北，自己可是真气境啊，竟被牧北一剑斩下一条手臂！

    也是这时，又一柄长剑激射而来，速度快的惊人，瞬间点在他眉心。

    顿时间，他一动也不敢动了，有冷汗从额上流下。

    “拿剑来！”

    牧北冷冷的看着他。

    刘执事咬牙道：“这里是百兵阁！你在这里放肆杀人，可有想过后果？不是你能……”

    牧北挥手甩出一道剑气，瞬间逼到刘执事跟前，噗的一声将对方另一条胳膊斩下来。

    “拿剑来！”

    他冷冽道。

    便是这时，一个黑袍老者走出来，被这里的动静所惊，见着这一幕，脸色顿时沉下来。

    “在我百兵阁杀人，你好大的胆子！”

    他森冷的盯着牧北，是这里的掌柜。

    牧北看着他：“你怎么不问问前因后果？你百兵阁的执事收我一亿购剑定金，而后想私吞，不认收据，还妄图将我杀死！”

    黑袍老者脸色微沉，看了眼脸色惊悚难看的刘执事，便知道牧北没有说假话。

    他冲着刘执事冷哼一声，看向牧北道：“杀我百兵阁七个武卫，斩掉刘执事的双手，你也不亏了，那一亿银票便当作是你给的赔礼。现在，收起剑离开，否则，死！”

    牧北眸子冰冷，点在刘执事眉心处的剑一刺而过，噗的一声贯穿刘执事头颅。

    “你找死！”

    黑袍老者的脸色顿时森寒下来，一步踏到牧北近前，猛的一掌拍向牧北面门。

    真气境中期的气势扩散开来，汹涌滂湃！

    便是这时，一柄剑突然出现在牧北身前，激射而上。

    黑袍老者一掌拍开这柄长剑。

    而这时，另外两柄剑出现，一左一右的朝着他斩来。

    黑袍老者快速后退，一晃后退两丈多远。

    也是这时，另外六柄剑凭空而现，速速快的惊人，与三柄剑一起斩过来。

    噗的一声，黑袍老者的左手胳膊被斩下。

    随后，九柄剑将他团团围起，分别点在他眉心、喉咙和心脏等九处要害。

    “你……”

    黑袍老者惊悚，死死的盯着牧北。

    真气境中期的他竟也不是牧北对手，这怎么可能？！

    他能够感觉出来，牧北仅只是御气境初期的修为啊！

    “拿剑来！”

    牧北冰冷道。

    黑袍老者面色有些狰狞：“年轻人，你很强，但是，我百兵阁总部可是有……”

    噗！

    血水迸溅，这人的头颅被贯穿，当场便惨死。

    牧北摘下黑袍老者和刘执事的纳戒，看向百兵阁一个侍从：“你们兵库在哪？”

    “后……后面！”

    见牧北将真气境中期的黑袍老者都杀了，这侍从哪还敢违逆不尊，当下道出兵库所在。

    牧北来到百兵阁的兵库，这里面兵器不少，有五十多件通灵宝器，其中通灵剑十一柄。

    他将十一柄通灵宝剑和其它的通灵宝器一起收起，随后转身离去。

    百兵阁既然不仁，那便别怪他不义！

    他离去后不久，一个灰袍老者走进来，是这个地方的分支百兵阁副掌柜。

    见着阁内一幕，查了番兵库，这个副掌柜惊怒到极点，发出一声怒吼声。

    竟有人在他百兵阁连杀数人，将兵库里的数十件通灵宝器全部给卷走了！

    “查！立刻查，给我查出他是谁！”

    这个副掌柜愤怒的咆哮。

    ……

    PS：担心小伙伴们理不清元道层次的划分，龙这里啰嗦提一下哈，元道层次由低到高分别为御气境、真气境、罡气境和真元境，并称元道四境。

    然后，求小伙伴们给咱们这本书一个满分好评呀，谢谢大家啦，向大家鞠躬！

