    “本公子倒是发现你也沾染了不少呢，这样高尚的品质可不适合你，要不要本公子替你祛除祛除？”

    邪墨辰停下对达布蛳的胖揍，看着焚玉陌坏笑道。

    “巽蛋，给你一个不挨揍的机会，就看你自己怎么掌握了。”

    邪墨辰一把拽回就要逃跑的达布蛳道。

    “晓得，晓得！”达布蛳点头哈腰道，随即一个缠绕就把焚玉陌缠住了。

    邪墨辰嘿嘿一笑，“本公子可是想揍你很久了，今天终于逮着机会了！”

    说完，对着焚玉陌就是一通拳打脚踢，好不痛快。

    约莫半个多时辰，邪墨辰才停了手，只见焚玉陌居然和达布蛳睡着的样子像极了，只不过是头像极了！

    “爽，爽，爽！”邪墨辰连喝三声，开心不已。

    正要去收了万岁，却不想自己竟然被达布蛳给缠绕了！

    就在邪墨辰刚刚转身之际，焚玉陌对着达布蛳低声道：“达布蛳，你难道想一直活在邪墨辰的压迫～暴～政之下吗？”

    达布蛳摇摇头。

    焚玉陌立即阴笑一声，一个眼神透露出丰富的含义，达布蛳立刻点点头表示明白！

    于是，就出现了这样的一幕。

    “真是风水轮流转，揍魔轮流换啊！”

    焚玉陌摇头感慨，随即不在废话，上来就是狠狠一拳！

    “可恶的巽蛋，我最恨你这样的墙头草了！风往哪吹往哪倒，大风一停随小风……”

    嘭！的一声，一个庞大的拳头打在邪墨辰脸上，喉咙里的话也被打进了肚子里！

    “不要打本公子脸！巽蛋，包住头……”

    未等邪墨辰说出“露气孔”这三个字来，就被达布蛳一下子包住了头。

    “刚刚好像吹过来一阵大风啊！”达布蛳笑道。

    ……一通玩闹过后，三魔带着捉住的异物就回到了邪墨辰的窟窿内。

    万岁早已在邪墨辰心念的控制下变成小小的模样，待到回到窟窿里，才稍稍变大了一点。

    “大哥，就这样打开的话会不会跑掉啊？”达布蛳有些担心的说道。

    “嗯，你说的不错，还是小心点好。”邪墨辰点了点头，只见万岁又变成了一个四四方方的正方体，又在邪墨辰的控制下将内部空间分成九格，就像魔方一样，只不过不能转。

    魔方！

    邪墨辰脑海里闪过这个念头，又以心念控制万岁，将其变成与魔方一模一样的构造，上面刻画出许多纹路来。

    邪墨辰笑道：“给你们看个好东西。”

    随即拿起万岁就转了起来，一边玩一边给另外两位讲解着玩法。

    很快，焚玉陌和达布蛳便沉迷在其中，心道：好神奇的东西！

    “呐，给你玩玩！”邪墨辰将万岁牌魔方扔给达布蛳道。

    焚玉陌虽然也想玩，但是二哥的样子还是要做足的！

    达布蛳慢慢的拧了一下，忽然，一道道黑色的气丝从魔方中钻了出来！

    达布蛳吓了一跳，看到魔方内部有几个窟窿，就赶紧把魔方给合住了。

    “吓死我了，我还以为这是实心的呢！”达布蛳喘了口气道，“都怪大哥你玩的那么快！”

    “哈哈。”邪墨辰大笑一声，“玩的太投入，差点把正事给忘了！”

    三魔随即不再管魔方，观察起这逃出来的一丝黑气来。

    “这究竟是什么东西？”焚玉陌伸出一根手指放到黑气上，发现那些黑丝竟然瞬间钻进了他的手指！

    所幸数量太少，被他及时给抹杀。

    “不清楚，但至少也可肯定的是……”

    “是什么？”焚玉陌问。

    “本公子今日才见过它！”邪墨辰一脸肃然的样子。

    “你能不能正经点！”焚玉陌很无语，这家伙装深沉呢！

    “你有没有感觉到它进入你体内时有一种消弭一切的感觉？”邪墨辰认真道。

    “确实如此，像是吞噬力量却又不是吞噬力量，而且比吞噬更狠更霸道！”焚玉陌点头道。

    “究竟是什么呢？”听完焚玉陌的话，邪墨辰心里疑惑到。

    脑海里忽然想起太爷爷曾今对他说过关于新界与虚**关系的话，犹如灵光乍现，邪墨辰猛地站了起来道：“我知道了！”

    “吓死我了，发神经啊你？”焚玉陌一脸受惊的样子，“知道什么了？”

    “这股力量很有可能是虚无之力！”

    邪墨辰说道，“我曾听太爷爷说过，虚**才是一切的本源，如今的新界都是从虚无中演变出来的！也因此双方时常爆发大战，只不过如今已经和平很久了！”

    “这么说来，虚**是准备继续发动战争了？”焚玉陌不禁有些担忧道。

    “很有可能！”邪墨辰沉声道，若真是如此，想必日子就不会太平了。

    虽然血腥窟窿里的日子本来就不太平，但对于实力高超邪墨辰和焚玉陌来说，还算是太平的。

    至于达布蛳那家伙，有这两个牛魔保护，自然更加太平了！

    “管它什么虚无不虚无的，我们只需要活下来就可以了。那些事自然有魔神天神什么的去管，跟我们能扯的上多少关系？”达布蛳一副无所谓的样子。

    “哼，许多大事的失败就是因为对小事的不在意，一个小口，就能成为一次水灾的诱因；一句侮辱的话，就能成为一次战争的起因……”

    邪墨辰滔滔不绝的讲着，令焚玉陌苦笑不得，让达布蛳羞愧不已。

    “咳咳，好了好了，我们知道了……”焚玉陌笑着阻止道。

    “知道了？那好，从今天开始，你们就要按照本公子的要求来！”邪墨辰说道。

    “什么计划？”达布蛳好奇道。

    “地狱训练！”邪墨辰一字一顿的说道。

    “啊？”……

    地狱是什么？是折磨灵魂的地方！

    地狱训练，其实就是针对灵魂力量的训练！

    不管是一个人，还是一个魔，唯有灵魂强大起来，他才能走上强者的路，才更有可能走远这条路！

    “给我使劲！没有吃饭吗？跑！”

    邪墨辰高声喊道，只见焚玉陌和达布蛳两魔浑身是汗，背上背着一个极大的铁块。

    这铁块是邪墨辰专门用万岁锤锤击出来的，足有十万吨！

    不过这也是没办法的事，魔界的魔身躯都极为变态，像邪墨辰和焚玉陌这样业魔巅峰境界的魔，拿个几万吨重的东西还是没问题的。

    毕竟自身就有数万吨的重量！

    但是拿动却不一定能够拿动一个时辰！

    而邪墨辰的地狱训练，每天却有九个时辰！这九个时辰又分为早中晚三个阶段。

    早晨要背着铁块跑十亿米，换成人类的体型，大概是二十万米！

    除了跑步，还有三万个俯卧撑、三万个仰卧起坐、三万个深蹲等等。

    而且这只是前期数量，以后还会有所增加。

    中午和晚上也是一样的，而且训练完成后最多休息半个时辰，就要开始一场生死战斗！

    当然，是和同境界的业魔战斗，毕竟不怕一万只怕万一，那些被侵袭的业魔还是极度危险的存在，而且三人都不在巅峰状态，自然不会以身试险。

    这才是当之无愧的地狱训练！

    只不过达布蛳那个懒货，每天无论邪墨辰如何威逼利诱，也就仅仅能够完成十分之一罢了，这让邪墨辰很是无奈。

    毕竟自己根本打不死那家伙，总不能拿虚无生命威胁他吧？

    要知道一旦对达布蛳造成实质伤害，想要恢复可是极难的事情。

    “我腿抽筋……”焚玉陌脸色通红，似乎承受着极大的苦楚。

    “抽筋也给我跑！”邪墨辰也背着一块铁块，只不过看起来很小的样子。

    但焚玉陌知道这万岁所化的铁块到底有多么恐怖的重量！

    自己留下的脚印约有**米深，而邪墨辰踏过的地面，脚印比自己要深三米之多！

    “可是，它全身都抽……我，脑袋里也好像……抽的厉害……”焚玉陌满脸痛苦，处在崩溃的边缘！

    “巽蛋！”邪墨辰暴喝一声，只见一旁一个圆滚滚的球状物正在滚着，闻言刷的变成魔形，而后手起鞭落，一鞭子就抽在焚玉陌身上！

    “嗷……”焚玉陌惨叫一声，又忍着痛苦努力跟上邪墨辰的步伐。

    邪墨辰浑身上下也是抽搐不已，但是速度不减，自己在帝蓝星上不也是这样过来的？

    只不过数量比这些要少的多罢了。

    而且那时候的感官也没现在这般敏锐。

    “巽蛋，还有多远？”焚玉陌咬牙问道。

    “十万米吧，不远了。”

    “那就好。”焚玉陌闻言，顿时感觉轻松了不少，而且越跑越轻松，体力好像未曾衰减过一样。

    “这么快就突破极限了？”邪墨辰眼睛一亮道。

    “哈哈，我先走一步了！”焚玉陌大笑一声，速度猛然加快几分，先前的痛苦早已消散，全身酸中带爽，倒也痛快。

    “哼，想得美！”邪墨辰冷哼一声，随即快步追上。

    达布蛳急忙又变成圆圆的样子滚着追上二魔，嘴里嘀咕道：“两个大bian态！”

    半月多月过去，邪墨辰与焚玉陌便接连突破到业魔巅峰中级的境界。

    据邪墨尘推算，他和焚玉陌的战力起码要比同境界者厉害数十倍。

