    顾玉嫣然一笑：“道尊慧眼如炬，您是第一个凭借自己的道行和眼力，发觉晚辈身份。”

    袖袍吞吐白气，顾玉的容貌发生细微变化。

    原本顾玉相貌姣好如女子，皮肤和蜂腰没有变化，只是多出一些女性特有的体征。

    白气散尽，露出和天后有五分相似的美人容貌。

    乌鬓垂云，轻抚兰胸，眼眉带着几缕风情。

    顾玉抱怨道：“男装最大的麻烦，就是返还本相时勒得太紧。”

    有意无意间，她刻意向颛云展露。

    但颛云眼神瞥向另一处，盯着大殿边上的铜鹤炉，全然不搭理。

    玄清道尊瞧出这对男女的微妙气氛，但作为一位老字辈的仙人，很明智的没有点破。

    顾玉恢复本相，整理鬓发后再度和玄清道尊行礼。

    “顾玉拜见道尊。接下来这段时间，晚辈在道界游学，烦劳道尊不吝赐教。”

    “好说，好说，”道尊含笑道，“颛云小友的鸿蒙大道，贫道无法指点。但丫头你的仙道路数，贫道还能说上几句。”

    顾玉修行和乾坤宗契合，她这颠倒男女之相的手段，也是自乾坤大道而来。

    玄清道尊心忖：这丫头修行天地玄黄道，乃乾坤宗别传。但在“颠倒阴阳”的水平上，比“昆昊”还是略逊一筹。

    顾玉颠倒男女之相，只能改造皮相，无法将内在器官一并扭转。但要是正经的乾坤仙人在，那都是轻轻松松的事。

    ……

    八凤车冲入虚空，凤鸟们撒欢似得冲向“十二天”废墟。

    后面，仙君们望着扬长而去的二人，不约而同前往太极大道君处告状。

    太极大道君被这一闹，害得十分头疼。

    可对仙君们的声讨，他只能好言安抚：“眼下大昆势强，我等既和神皇有约。不能与昭王随便冲突。”

    混元宫的“六合锁链”，如今还是六宫仙人帮忙加固。而且道界失去“皆在道中”这一重超然屏障，在面对大昆神朝时，局面已经落入被动。

    仙君们只是一时义愤，等冷静下来，也开始思索双方的立场变化。

    以往，道界隐藏于道。纵然是神皇至尊，也不能杀到道界之中对付七大道君。他们立于不败之地，凭借仙道操控天机的手段，能轻松吊打武圣，拿捏武圣的命运。

    暗搓搓躲在道界里面施展诅咒，安排阴谋，纵然是神皇都连连吃亏。

    “道兄，咱们能不能再把混元宫的控制权拿到手，将道界隐去？”

    “难啊。”

    道界已经拉入红尘，神皇岂容道界再度回归超然之态？

    而且，玄清道尊态度暧昧，太极大道君至今把握不住这位天外来客的想法。

    丹元仙君忧心忡忡道：“武圣优于力。同级别的武圣相比吾辈，破坏力极强。要是神皇动了杀意，带着武圣杀入道界，我们如何是好？”

    “所以，我们也要修习武道，”太极大道君认真回应，“我辈仙人本就性命双修，肉身仙体随法力打熬。只要学习大昆武道，即可抹平和武圣的差距。那个词怎么说来着？”

    金雷仙君弱弱问：“道圣？”

    “对，我们反证武道，以本命道域仙天充当武罡神界。”

    滑稽，何等的滑稽。

    大昆的仙道先证武道，然后反证先天，成为仙君。

    可道界的仙君们，却一个个为了战斗力，必须反证一次“道圣”。

    但这也说明，大昆体系和道界体系各有千秋。一个优于道，一个长于力。

    “当然，这种相互借鉴对我们的意义极大。诸位莫要忘了，我们寿命悠长啊。”

    武圣八百年，一茬茬换人。

    但仙君只要得道，便有三四千年，他们可以熬死五四五代武圣。等他们的战力提升上来，完全可以笑傲武圣。

    道德仙君：“所以，我们需要时间？”

    太极大道君点头。

    时间拖下去，自己这一方优势更大。毕竟，自己证道之日将近。

    没错，太极大道君想要证道。

    自听讲玄清大道后，太极大道君心中蠢蠢欲动，想要迈入最后一步，让宇宙出现第六种根本道炁。

    只要达到这一步，大昆的高端优势彻底抹消。

    ……

    虚空寂寥，无光无音。

    八凤车来到“阴阳十二天”曾经的位置，却什么都看不到。

    云仙儿闷闷不乐，坐在车内沉思。

    彭禹挥舞金鞭驱使凤凰，在这片空域转了三圈。

    “仙儿，我们回去吧。”

    云仙儿伸出手，一点仙光从指尖迸发。

    白色光辉照亮虚空，幻化出一座座繁华昌盛的世界。

    十二座世界环绕成圆形，暗合某种奇妙的大道韵律。

    仔细看，十二世界光辉流淌间，仿佛一尊神人的十二只手臂。

    “曾经，这里很繁华。”

    云仙儿喃喃道：“我记得父君有一次抱着我，和母后一起来到这里。我们一家人远望十二天。他告诉我，未来等他道化寂灭，将由我统治十二天。

    “曾经的我，不明白什么是‘道化’，也不知道我们一脉的重任。那天，我还乐呵呵抓着父君的胡须玩耍。”

    仙光荡漾，光阴流转，彭禹恍惚看到一家三口站在自己不远处。穿着红衣裳的小女孩抱着父亲的脖子，伸手抓他的胡须。

    回过神，察觉云仙儿娇躯微颤，彭禹似有所觉。但云仙儿侧着头，他并没有真正看到她的眼泪。

    伸手搂住她，轻轻拍着，彭禹并未说话。

    好娇小。

    虽然不久前重逢，他就抱过云仙儿。但这次彭禹才恍然发觉，这些年过去，自己二人的体态早已发生变化。

    曾几何时，自己二人身高相类。而现在，竟可以轻松把她搂在怀里。

    抓起她的手，盈盈一握的小手比自己小了一大圈。

    云仙儿靠着宽大的胸膛，痴痴望着自己幻化的“世界”，好像要把眼前这一幕永久印入脑海。

    良久后，仙光散去，幻化的世界如泡沫散去，虚空重归幽寂。

    “好啦，放宽心，往前看。再说，咱们三人不也是一家人吗？当爹的带一对不省心的儿女，很累的。”

    云仙儿脸上不自觉泛起笑意：“明明是一个老母亲，带俩地主家的傻儿子。”

    彭禹跟着笑了起来。

    甚至，他们俩都清楚，如果颛阳在场，也会以“老父亲”自居。

    “对了，还记得这个吗？”

    彭禹掏出一张沙画：“当初走得匆忙，沙画没有完成，我们现在继续？”

    那是当初二人在太微洞天所作。

    一座房屋，房屋门口站着三位少年少女，旁边还有几只“小鹌鹑”。

    岁月荏苒，沙画上的色彩仍未褪去。

    云仙儿有些欢喜：“这画，你一直留着？”

    “当初你飞升阴阳道天，我和颛阳刻意把沙画留下。就是想着有朝一日，我们一起完成。”

    抚摸彩绘板上的图案，指尖传来颗粒分明的触感。

    “等颛阳吧。下次，我们三个一起把这幅沙画完成。”

    “何必下次？待会儿，我带你瞬移去北地，我们——”

    云仙儿摇摇头，止住彭禹接下来的话。

    “我该回去了。”

    不是回道界，而是回返阴阳道天。

    “那口井？”

    云仙儿点头。

    鸿蒙井的封印已经支撑不住，她必须回去继续镇压。

    所以，在回去之前，她才想着重新看一看十二天废墟。

    彭禹摘下自己右手上的戒指，拿起云仙儿的手，想要给他戴上。

    “不必，还是你留着吧。这些日子听道尊讲法，我应该可以独立封印鸿蒙井。”

    “还是放你那里吧，反正不差这一只戒指，”郑重给云仙儿戴好，彭禹说，“不久的将来，我亲自往阴阳道天走一遭，把戒指重新拿回来。”

    那时候，应该可以集合二人之力，解决鸿蒙古井的麻烦。

