
　　夏氏深深的看了眼鹿鹿。

　　云氏却是猛地看向病床上的女儿，突的扑了上去：“我的珍娘，我的珍娘好了？”

　　“脸上的诡异图案，还有眉心的桃花没了。”云氏冲上去抱着女儿痛哭不止，握着女儿的手，发觉她双手冰凉。但呼吸沉稳，云氏那颗心总算稍安两分。

　　“这，这屋里是……”老太君和老爷子看着满屋狼藉，看向鹿鹿。

　　鹿鹿从床上爬起来，手一伸，夏氏便将她抱了下去。

　　“外祖父，外祖母，你们别担心。鹿鹿把坏妖精打跑啦。”

　　“是个很漂亮的妖精姐姐……”鹿鹿大声道。

　　两个丫鬟对视一眼，可她们平日里伺候姑娘，时常听得姑娘是与一道男人的声音。

　　云氏指尖微动，看向鹿鹿的眼神越发温柔，柔和的几乎快要滴出水来。

　　“真是个好孩子。”老太太方才站在最靠近门的位置，是听得那声尖叫沙哑又带着几分磁性。外人听起来雌雄难辨，但她一个老太太，却是明白的。天籁小说网

　　好在鹿鹿丫头懂事儿。

　　夏家三生有幸啊。

　　不然夏家的姑娘只怕都要坏了名声。

　　“今日之事谁都不许往外都说半句，都给我烂在肚子里。若是往外嚼舌根，仔细你们的皮。”老太君素来慈祥，此刻少有的严厉。

　　众人纷纷行了一礼：“不敢乱说。”

　　“快将屋内打扫了，清扫不干净的，便将屋子内的东西都烧了。”云氏扫了眼挂在墙上的字画，一簇簇桃花争相盛开。

　　眼底一冷。

　　再看桌上方才那一抹打眼的五色碧桃没了，心下还有哪里不明白。

　　“姑娘八字弱，这屋子周围尽是桃花，桃花属阴，难怪屋子内阴气森森。她总是缠绵于病榻之间。”云氏叹了口气：“将屋内字画尽数烧了，再将桃林砍了吧。等姑娘身子好一些，便给她说一门靠谱的亲事。”

　　屋内丫鬟低低的应了一声。

　　姑娘最是宝贝桃花和字画，平常树下掉落在地都会捡起来。

　　但谁都不敢违抗云氏命令。

　　“鹿鹿倒是有些本事，难怪殿下要留你在跟前。一虚大师所言不假呐……”大舅舅欢喜的要命，保住了珍娘又保住了名声，他感激鹿鹿。

　　鹿鹿小胸膛一翘，那当然了！

　　这会屋内打扫的干干净净，字画也一应被搬了出去。

　　众人请了惯常用的太医过来，这一诊脉，似乎脉象也越发好了。

　　直到月上柳梢头，珍娘才缓缓醒来。

　　瞧见屋内崭新的摆设，满屋字画没了，窗前桃枝没了。

　　丫鬟扶着她下了地，院内光秃秃一片，桃林也没了。

　　连丫鬟都换了两个新的。

　　“大姑娘，两位姐姐年纪大了，夫人给两位姐姐说了门好亲事。还废了她们的奴籍，出府过好日子去了。如今便是奴婢伺候您。”两个丫鬟细声细气，看起来胆子便极小。

　　“夫人说门前桃花阴气过重，惹得姑娘缠绵病榻。便将桃花砍了。”丫鬟扶着她小心的出了门。

　　珍娘的目光落在远处一株被烧焦了的桃树上。

　　眼泪，轰然而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第528章 聪慧的小鹿鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 