    花无缺是个很懒的人。

    人生格言是：宽以待己，严于律人。

    他对这群菜鸟不仅没抱任何期望，甚至还觉得太过麻烦了。

    所以全程仟由他们发挥，不到万不得已的时候，根本就懒得出手。

    可就是这种不负责任的态度，在萌新弟子们看来，却变成“锤炼他们实战能力”的良苦用心。

    试炼第十天。

    因为花无缺的放养，挂彩的弟子越来越多，大家身上或多或少都有些伤痕。

    但却获得了长足的讲步，他们眼神得坚定实战能力有了质的提升，团队配合也越发默契，其至还有三人在战斗中，直接突破到了练气后期。

    汶些功劳，全被算在花无缺的头上。

    “杀！”

    最后一只妖兽倒在血泊之中。

    外围的妖兽，实力都不太强，其本相当于练气期。

    现在只要兽群规模不是大大，移花宫弟子们都已经能单独应付了。

    “少宫主，眼看天名就要黑了，我们要不先休息整顿一晚？”摘花突然跑过来问道。

    花无缺伸了伸懒腰：“好，那就休自一下。”

    众人分工合作，很快就在湖泊边将营地安扎好了。

    又点燃了篝火，围在一起吃起了东西。

    只有花无缺自己，斜靠在一颗大树的枝杈上，看起来孤寂且清冷。

    “少宫主好高冷啊，好像从未跟我们聚在一起用餐过。”一名弟子，忍不住小声嘀咕着。

    摘花摇头到：“这就是你们不懂了，少宫主虽然看起来很高冷，但实际上他内心十分热情，只是他不太擅长表露自己的感情罢了，我还记得那一天......”

    摘花话匣子一打开，顿时就滔滔不绝起来，将当初花无缺帮她突破的事情，再次说了一遍。

    “哇哦，没想到少宫主还是个暖男啊......”

    “好像也是啊，少宫主虽然看起来很高冷，但实际上一直都在暗中保护着我们啊！”

    “原来少宫主高冷的外表下，藏着一颗热情似火的心啊！”

    “天才不都是这样吗？”

    “这么一想，少宫主大人好可爱哦~”

    经过众人的脑补，花无缺已经变成了外冷内热的傲娇天才。

    而他此时正坐在树梢上，美滋滋的吃着雪茸小丸子

    这是飞花精心准备的美食，可比那连盐巴都没有的烤肉好吃多了。..

    “少宫主大人，下来和我们一起吃吧！”

    “可不能把自己饿坏了啊！”

    女弟子们心疼的呼唤着。

    花无缺毫不犹豫的拒绝了。

    想吃我的小丸子？

    门都没有！

    ......

    呼呼~

    萧清歌剧烈喘息着，脚步踉跄着在密林间穿梭。

    她嘴角渗出鲜血，身上遍体鳞伤，衣服也早就被树枝划烂了。

    这是她进入十万大山的第五天。

    一路按照地图前讲，尽量规避妖兽出没的地方，

    但即便如此，依旧险象环生，多次和死神擦肩而过。

    若不是凭借着惊人的意志力，恐怕早就已经葬身妖腹。

    “因为没有修为，不能动用储物戒指。带的干粮已经吃光了，但距离秘境还有数十里。”

    萧清歌脸色苍白。

    前几天她意外得知，十万大山深处有秘境开启，传言其中有上古仙帝的传承。

    直觉告诉她，这是唯一能翻身的机会。

    所以她不惜违背父亲命令，偷偷拓印了地图，闯进了十万大山中，

    只为寻得那一丝缥缈的仙缘，

    可现在连秘境的影子都还没看到，就已经快要坚持不下去了。

    “若不能求得一丝仙缘，回去等待我的也是噩梦，绝对不能放弃，就算死也要死在仙路上！”

    萧清歌眼神逐渐坚定了下来。

    就在她准备动身之际，地面突然剧列的颤料了起来。

    轰！

    一个庞然大物，猛弟砸了下来。

    不好，是朝我这个方向来的！

    萧清歌不敢停留，发足狂奔，可是面前丛林密布，速度压根就不可能快的起来！

    巨大的冲击破将她轻而易举的震飞，大片的阴影遮天蔽日！

    萧清歌抬起头，脸上满是不可置信的惊恐。

    这是一只巨大的黑熊！

    此时它两脚站立，毛发黑亮的身躯足有近十米，血红的眼眸盯着她，口水从嘴角滑落。

    “居然有这么大的熊妖？”萧清歌眼神绝望。

    就算她还有修为，恐怕都不是这怪物的对手！

    这时，她突然注意到，不远处似乎有水流声传来，顿时精神一振！

    如果能跃入河流，沉入水底，或许还能有一线生机！

    她不再犹豫、转身向水源处狂奔而去！

    ......

    花无缺吃饱喝足之后，原本是要美美的睡上一觉。

    突然一阵剧列震动传来，差点将他从树杈给震落在地了。

    他疑惑的抬头看去，整个人顿时住了。

    只见一个将沂十米高的能瞎子，正张牙無爪的朝这边狂奔而来。

    高大的树木在它面前，仿佛玩具一船被轻易推倒。

    在熊瞎子身前，还有个妹子在撒腿狂奔。

    她一边跑一边挥毛呼喊：“快跑，快离开这里！”

    人在家中坐，熊从天上来？

    移花宫弟子纷纷清瞬间进入战斗状态。

    这段时间的锤炼，让他们一直保持着高度警戒。

    可看着眼前疯狂的黑熊，众人腿脚还是一阵发软。

    这玩意也太大了吧。

    得是多强大的道法，才能击垮这么庞大的怪物？

    萧清歌眼中闪过一丝苦涩。

    她本想寻处水源，好躲入其中，以此躲避黑熊的猎杀。但没想到的是，这水源地居然有一群人扎营！

    她的第一反应就是：自己要把他们害死了。

    这黑熊妖起码有筑基修为，再加上强悍的肉身，哪怕金丹高手来了都要打怵！

    更何况眼前这群年轻的少男少女？

    “本是想活命而已，没想到却枉造杀孽。”

    萧清歌银牙紧咬，心中做出了一个决定。

    ......

    花无缺注视着狂奔而来的少女和熊，眼神冰冷而沉着。

    这女的什么情况？

    祸水东引？

    借刀杀人？

    要不把她一并宰了？

    就在花无缺思考的时候，眼前少女却做出了难以理解的举动。

    只见她先是娇喝一声，“你们快跑！”

    然后停住脚步，转身面对能妖，张开了自己的双臂。

    此举无疑于自杀！

    她想用自己的性命，给花无缺等人争取逃跑时间！

    可事实并没有如她所愿

    在能妖眼中一个人跟一群人还是分得清的。

    这群突然出现的移花宫弟子，对它的吸引力远远超讨了萧清歌一人。

    “嗷！”

    能妖访开粗壮的大腿，嚎叫着向人群犴盔而来

    “快跑啊！”

    萧清歌眼中闪过一丝焦急，实在不忍看到别人因她而死。

    可没有修为，她只能眼睁睁看着，什么都做不了。

