    青茂医院事件后的很长时间内，发生了很多事。

    在某个极小的圈子内忽然爆出，国内曾经的一代商业枭雄，九鼎会秩序的创始人岳中原，因涉嫌经济和刑事犯罪，被司法机关正式批捕，这个消息令所有了解岳中原背景的圈内人都大为惊讶。

    更叫人百思不得其解的是，往岳中原背后捅刀子的，赫然是和岳中原相交莫逆、且利益相连的至交沈国涛！

    甚至，沈国涛还向警方自首坦诚了自己从发迹之时，和岳中原之间的种种灰色黑色利益输送！

    还有青茂集团这些年所发生的医疗负面丑闻，沈国涛将这些污点统统揽到了自己的身上，向社会公众诚恳致歉的同时，发布公布，辞去青茂集团董事长的身份，将名下所有股权转让给三个子女。

    鉴于他的自首和检举功劳，后来法院在审判时，给予了五年有期徒刑。

    但在执行到第三年的时候，由于沈国涛的身体状况急速恶化，最终保外就医……

    当然，这都是后话。

    总而言之，沈国涛的自我牺牲，却是换来了青茂集团逐步转型的时机。

    接掌大权的沈一弦，纵横捭阖、励精图治，继续着祛除荼毒、全面革新的进程，虽然利润逐年的减少，但这个曾经所有血液流淌着罪恶因子的商业帝国，正在一天天的焕发生机。

    谁都没想到会是这样一个结果！

    岳中原一倒，拔萝卜带出泥，包括沈国涛、马金彪在内的一大批国内知名企业家被广为牵连，带走的带走，约谈的约谈，拘捕的拘捕……一时间，国内自上而下的权财名利圈，爆发了一场史无前例的大地震！

    倒下了一大批，站起来也有一大批，这场大洗牌之后，像沈一弦、顾长垣、裴灵、沐云殊这一批商界新人，正逐步成长崛起，活跃于主流舞台上，开始迎来了属于他们的时代。

    这其中，不得不提温峥嵘这号人。

    这位少数知情人眼中的九鼎会傀儡代表，不仅在岳中原垮台的漩涡中全身而退，而且还在九鼎会的势力瓦解时，吸收了不少残余资源。

    这其中，到底掺杂了什么内部交易和合作，就远不是外人可以探查到的。

    倒是私底下有个谈资传闻，说是从那以后，哪怕温峥嵘一度成为国内顶级豪绅，对于钓鱼这活动也是反感至极，好像是有了什么深层次的心理阴影。

    但这并不妨碍温峥嵘干一些比较有良知的“事情”。

    而后，在李东升、沐怀远等人发动的金融圈恶意收购计划中，温峥嵘振臂一呼，发动国内众多精英界名流，并联手沈一弦、顾长垣和沐云殊等人，开展了一连串的抵抗反制措施。

    在水木集团这些金融财阀，在以万桂芳为首的实体制造业，一轮轮的金融战役陆续打响。

    最终，惊动了中央，由证监会高层在公开场合正式表态，反对野蛮人强盗式的恶意收购政策！

    “用来路不正的钱，从事杠杆收购，从门口的野蛮人变成了行业的强盗，这是不可以的。挑战了国家法律法规的底线，也挑战了做人的底线，当你挑战刑法的时候，等待你的就是开启的牢狱大门。”

    正是这句一锤定音的话，结束了这场旷日持久的纷争，也彻底击溃了李东升、沐怀远等投机者的狼子野心，之后，更是被声势大振的同盟军打得节节败退，兵败如山倒，就此元气大伤、一蹶不振。

    到了后面，先是李东升被高层领导立为杀鸡儆猴的标靶被查处逮捕，然后沐怀远和沐云臣父子不知因为什么事闹的，竟反目成仇，公开了撕破了脸皮，互相举报控诉，最终双双进了监狱里面壁思过。

    金融圈人士百思不得其解，反倒是娱乐圈公仔捅出了内幕爆料，说是沐怀远的情人冯雅萱和沐云臣勾搭成奸，眼看大船要沉，就合谋要篡夺沐怀远的产业，结果制造了这场人伦惨剧，冯雅萱则携着巨额财产跑了。

    真真假假，众说纷纭，总之，世界清静了。

    看似正义战胜了邪恶，但是，在这利益至上的年代，黑与白，远不是可以用吃瓜群众的耳濡目染来定义的。

    这个世界，永远都没有明确的公义。

    但这点又貌似不太重要了。

    套用一句心灵鸡汤：只要阳光能继续普照大地，美好的希望总是存在的。

    ………

    时光飞驰，一晃又三年。

    岁月总是对少部分一些人怀有特别的眷顾。

    比如漂亮又聪明的女人。

    比如孙舒洋。

    海归高材生，金融女诸葛，还有一连串大财阀大企业的头衔履历，孙舒洋无疑活出了一个优质女性的完美人生。

    当然，完美中，难免会有残缺。

    比如她的爱情婚姻。

    就是有了残缺漏洞，导致太多的追求者削尖脑袋想趁虚而入、一亲芳泽。

    挥斥方遒的大佬，意气风发的精英，男的，女的，老的、少的，总之，这些年环绕在她身边的苍蝇实在太多了，闹得她耳根子难得能清静。

    一次和某位摩根大通执行董事的晚餐会谈，孙舒洋又给风华人寿日益上扬的业绩添加了绚烂一笔，可是刚举杯准备庆祝一下，那位华尔街华人圈的天之骄子就发出了更深层次的“私人合作邀请”。

    孙舒洋的莞尔笑意中，带着无奈烦恼。

    事实上，从接洽到谈判的这段日子，这位天之骄子的坚韧不拔，除了体现在商业领域，在爱情领域也诠释得淋漓尽致。

    每天各种鲜花、红酒和香水的殷勤赠送，以稳定规律的邀约，而且每次借口都不重样，譬如去打高尔夫、品酒会、名品发布会，譬如精英论坛、名流座谈会、学术发布会，总之都是一些足以引起高端女性兴趣的高端活动，可比那些满身铜臭味的商人强多了。

    甚至，即便被拒，天之骄子也不死缠烂打或者灰心丧气，而是以恒心毅力不断追求，诚意满满、爱意滔滔。

    但是，周旋了俩月，孙舒洋见委婉攻势实在不奏效，只好采取了一次性摊牌。

    望着这张极具魅力和深情的俊朗脸庞，孙舒洋径直道：“我被人包养了。”

    天之骄子的脸色眼看要垮了，但还是很有涵养的笑道：“sherry，其实你没必要这样，如果我的举动给你造成了困扰，那么我可以立刻撤退，你没必要编造这样糟糕的借口，既侮辱了我的智商，也侮辱了你的名节。”

    “我从来不将宝贵的时间浪费在玩笑上。”孙舒洋从容微笑：“我确实是别人的情人，见不得光的那种。”

    天之骄子定定的看了她半响，确认她是认真的，深深叹了口气，用西方人一贯方式，抬手苦恼道：“太让人不可思议了，你这么一位成熟优雅又有品味的女性，为什么会选择这样的路，而且你还是那么的自强自立，不应该这样的，sherry，我宁可你坚决的拒绝我，也不希望你这么耽误你自己。”

    “谢谢你的赞美和惋惜，但是……我觉得我不需要这些。”孙舒洋轻轻摇晃着高脚杯里的液体，歪头笑道：“因为我很满足于这样的身份，也很满足那个男人带给我的东西。”

    “他能给你带来什么？金钱、地位还是……”

    “尊重。”

    孙舒洋很笃定的道，神采奕奕：“我打个比方吧，你和先前追求我的那些男人，无论你们是抱着什么心态，但都有一个共通点，那就是你们习惯性的会设定一个追求我的成本，金钱、时间、精力还有感情，都属于这个成本的范畴，而得到我，则属于所谓的收益……或许你花在我身上的金钱成本不算最多的，但你的时间、精力和感情成本，绝对属于佼佼者。”

    “但我这个佼佼者，还是抵不过那个给予你尊重成本的男人。”天之骄子苦笑道：“但在我看来，他如果真的尊重你，就不会这么委屈你……”

    “是啊，肯定是有委屈的。”孙舒洋有些得意的扬起下巴，笑道：“但比起他给我的尊重，这些就微不足道了，而且我要申明一点，尊重不算成本，而是一种无视成本的付出。”

    “成本总是有个限度的，你们现在看中我具备的各方面条件，自然而然会设定一个成本限度来追求我，一旦过了这个限度，就该打退堂鼓了，甚至，等我年老色衰之后，花在我身上的成本还将持续锐减，说白了，我在太多男人眼里就是一支只能短期观望再不断减持的股票，等跌破大盘，就该抛售止损、调仓换股了。”

    “但是，真正肯给予我尊重的男人，即便我这只股票跌爆仓乃至退市了，也会义无反顾的继续持有，没错，我是个理性理智到极致的成熟女人，想从我身上得到什么，就得相应付出等额的代价，只有共同一致的利益才能将我和其他人绑在一块，而现在，有个男人在我身上投资付出了这么大的成本，那我只能以身相许咯。”

    天之骄子怔怔的听完这番诡异荒诞的理论，依旧有些不甘心的道：“如果我说，我也愿意不计成本代价的投资在你身上，你相信么？”

    “我相信，你和其他追求者不一样，如果和你一起，生活应该会很有乐趣，你是一个很nice很有担当的优质男人，否则我也不会耐着性子跟你阐述这么多的心事秘密。”孙舒洋嫣然一笑：“可惜啊，你现在再想投资我，太迟了，我这只股的价位已经被抬得太高了，你再想效仿他，付出同样的代价，怎么可能接盘呢？”

    “喔，真是太遗憾了，等于是说我入市太晚了，如果再想接盘你这只股票，这成本高得已经看不到有多少收益了是吧？”天之骄子听懂了，也明白了，也认输了：“好吧，sherry，虽然我依然不太赞同你的选择，但我愿意尊重你的选择……而且，在我们谈判到最关键的时刻，你还愿意这么开诚布公，而不是为了金钱利益、虚情假意的周旋，就冲这点，你就值得获得我的尊重！”

    “谢谢你，祝福你也早日找到一支足以令你不计成本持有的长期股票。”孙舒洋举起红酒杯和他碰了一下，一仰而尽。

    “对了。”天之骄子忽的想到什么，笑问道：“那位不计成本的幸运持有者，接下来还会把你的股价抬得更高么？”

    言下之意，是问那个男人，还会愿意再给予孙舒洋多少幸福和满足。

    “这得看他的本钱了，问题是，我都不知道他的本钱到底还有多少，或者说，还能不能掏得出来……”孙舒洋感慨一笑，眼眸深处多了几分深沉的柔情……

    ………

    “俞小姐，此次您的导演处女座《心花路放》，首周票房破纪录夺冠，请问有何感想？”

    “据传言，说此剧本是您根据一位挚友的经历而改编的，能否透露一下？”

    “还有人说，影片里的某位女主角，也依照您个人的原型杜撰的，是否真的？”

    一场盛大的庆功会上，面对此起彼伏的镁光灯，俞沁怡从容有序的应对着：“首先在这里，我要感谢一直以来圈内外各位友人的支持和协助，还有一直支持我鼓励我的粉丝，当然，少不了得感谢我那位深明大义善的母后大人，愿意把给我攒的嫁妆钱全投到这部片子里，这不，嫁妆钱很快要翻本大赚回来了。”

    台下传来一阵善意的哄笑声。

    俞沁怡捋了一下头发，又道：“至于剧本的灵感来源，没错，确实是从我一位挚友身上得到的启发。”

    “那位挚友的经历，也像男主角那样的情路坎坷？”有记者问道。

    “可能吧，他可能就是情路一度太坎坷了，导致对爱情乃至生活都迷惘了。”俞沁怡的笑容陡然平添了几分深意：“好在，他现在已经熬过来了，据说他碰见了一个不错的医生，给治愈好了。”

    “像影片里的男主角一样，最后成功走出阴影了？”

    “怎么说呢，在我看来，无所谓有没有走出阴影这一说法，比如每个人一生中，或多或少都有各种阴影的存在，很多人都说时间可以治愈一切，久了也就淡了没了，但问题是，无论怎么否认抗拒这个阴影，它依然存在着，并不以人的意志为转移。正如影片男主人公最后说的，阴影也是人生的一部分，无论走不走得出来，都要以平稳心态去接受，只有抱着这样的心态，才能迈向未来。”俞沁怡苦笑道：“我说得太抽象了，你们能理解么？”

    “大概能理解一些，那如果换做是你遇到这样的情况，会怎么面对呢？”

    “影片里有段台词不都说了吗，遇到问题，正面面对。”俞沁怡俏皮一笑。

    “有传闻说，你先前几年一度有过一些心理方面的问题，难道……”有记者不识趣了。

    “没错，是有过这么一段难熬的阶段，不过我也能正面面对了。”俞沁怡倒是很坦诚大度的回道：“人生就是一条远行旅途，总会遇到一些磕磕绊绊，事业的，感情的，或许会把人打得遍体鳞伤、萎靡不振，但只要坚定了方向目标，总会一步步走回正轨的。”

    “那爱情呢，俞小姐有没有考虑过这件事了？”

    “当然有了，毕竟岁数实在不小了，家里的母后大人都绷不住了。”

    俞沁怡笑道：“但我还是会坚守等待，等到命中注定的那个人出现了，就让他陪着他一起走，给我遮风挡雨、引路指路，一起抵达人生终点，最后我也奉劝那些像影片主人公那样还在寻找和忘记的朋友们，这世上本就没有放不下的人，只有走不尽的路。”

    “喔，刚刚还有人问，影片里哪个女主角是以我为原型塑造的吧？”俞沁怡很认真的想了想，道：“如果非要明确说一个，那应该就是主人公的前妻吧。”

    记者们面面相觑，眼看实在跟不上这位的思维套路，索性将话筒转移向了其他明星，比如花边明星Jessica，此次她突破自我，在影片里饰演一个和主人公邂逅的特殊服务人员。

    等庆功会结束之后，经纪人徐芳陪着俞沁怡上车之后，忍不住抱怨道：“你其实没必要扯那么多玄乎的话题，等会人家都该以为你真是精神出状况了。”

    “管他们呢，我自己高兴就成，现在的我，可没兴趣再天天演戏给人看了，为所欲为、只做真我，多轻松自在。”俞沁怡很任性率真的笑了笑。

    “我是管不住你了，不过回头上公司股东大会时，你还是稍微收敛一些吧。”徐芳无奈道。

    “放心吧，那些股东巴不得我多炒出一些新闻，吸引关注，回头更方便融资上市嘛。”俞沁怡伸了伸懒腰，沐浴在温煦的阳光中，笑道：“你回头找机会跟魏荣那家伙说，等影片下映之后，按对赌协议把我该得的那份拿来，接下来大家准备散伙，我早不看爽他那一幅唯利是图的嘴脸了。”

    “你一定要这样吗？好歹魏荣在娱乐圈的关系比较厉害……”

    “我稀罕他的那点臭关系啦？”

    俞沁怡挺傲娇的道：“别忘了，我还有给我撑腰的那位呢。”

    徐芳扁嘴不说了。

    “对了，徐姐，回头给我订一张明早去大理的机票，我又想去洱海边晒一整天的太阳了。”俞沁怡一边笑得洋洋自得，一边用手机打开了一张照片。

    白漆砖块墙壁上，镌刻着一行文字：俞沁怡爱宋世诚。

    ………

    “哎哟，慢点跑，你们两个，别又摔了。”

    庭院里，一男一女两孩童在嬉戏奔跑着，林美珠跟在后头，招呼佣人快帮忙盯着。

    结果还是晚了一步。

    男孩跌到滚在了草坪上，放声哇哇大哭。

    女孩停下站在旁边，眼巴巴瞅着，嘀咕道：“真没用！羞不羞！”

    男孩哭得更厉害了，撒泼打滚。

    林美珠无奈过去抱起来，安抚了一通，然后教育女孩道：“你这当姐姐的，让着点小弟弟嘛。”

    “外婆，他老是抢我东西！我有什么好东西，他就爱抢。”女孩趁机告状道。

    林美珠脸色讪讪，只能和稀泥。

    “不许哭了。”

    这时，沈国涛坐着轮椅被推过来，板着脸道：“沈家的男孩子，受一点委屈就哭哭啼啼像什么话！”

    结果男孩哭得更厉害了。

    沈国涛果断怂了，无奈道：“好了好了，以后姐姐有什么东西，你也一样有，行不行，别哭了。”

    女孩也跑去揪着林美珠的衣角，嘟着嘴道：“外婆，你让他别哭了，以后我分他东西玩就是了。”

    见状，大家都笑了。

    林美珠将男孩丢给佣人，走过去代为推轮椅，苦笑道：“这两孩子，怎么跟他们的妈一点都不像呢，脾气还正好相反。”

    “天道轮回咯，大人的账，小孩来算。”沈国涛喟然苦笑。

    依稀想起了过往的画面，姐姐成天欺负妹妹，结果妹妹的孩子现在成天欺负姐姐的孩子了，这叫什么事。

    但是，看着两个孩子哭完闹完，又玩在了一起，沈国涛的脸色流露出了无限的温情。

    “这三年多来，真是辛苦你了。”

    林美珠闻言，身子微微抖了一下，似是不能置信这话是说给自己听的，呐呐道：“老公你……”

    “我亏欠太多人太多东西了，这辈子是偿还不完了，比如说你。”沈国涛幽幽一叹：“而且，我这余生，可能还要继续亏欠麻烦你了，你能接受么？”

    “能！当然能！再说了，我们之间，哪有什么亏欠麻烦的，都是应该的。”林美珠含着热泪道。

    “嗯……谢谢，那往后，这个家就拜托你了。”沈国涛轻轻拍了拍她握在推车上的手背。

    嗡……

    忽然搁在茶几上的手机响了，是来自沈一弦的视频电话。

    “瞧，又打来了，你赶紧把孩子的脸蛋擦一擦，别让一弦看出泪痕，要不回头又要闹了。”沈国涛无奈一笑。

    林美珠嗳了一声，先抹掉自己的泪痕，就跑去照顾孩子了。

    结果刚走到，女童忽然蹦跳起来，不停朝着正走来的人挥手，稚声稚气的大叫道：“奶奶！干妈！”

    林美珠遥望见季静，也面含笑容的挥手致意。

    “这小屁孩长得挺快的，当初还躺在婴儿床上，我给帮忙喂奶来着呢。”

    陪季静一块来的还有沐小妹，只见她一向古井不波的小脸蛋，在看见女童冲自己挥手打招呼时，还是忍不住会心一笑，也挥手回应。

    “你这小屁孩不也长大了许多嘛。”季静看了眼越发亭亭玉立的沐小妹，感慨道：“一转眼，你也是大姑娘家了，怎么样，接下来有没有什么打算？”

    “什么打算？好端端问这干嘛，嫌我吃你家大米久了要赶人啊？”沐小妹没好气道。

    “那倒不是，不过你哥都结婚成家了，又逐步接手水木集团的大权，正需要用人，你这当妹妹的难道要置之不理？”季静苦笑道。

    “您老放心，由我那位强横霸道有主见的嫂子管着，我哥已经轮不到我操心了，我回去只会闹出个姑嫂大战。”沐小妹撅着嘴道：“除非你真不想再养我了，或者说，我妨碍到叶叔叔追求你的事了。”

    “别胡说八道，我和老叶关系清清白白的，不是你胡想的那样！”季静佯怒道，但眼中分明有些尴尬，然后便转口道：“只是你一个千金小姐，有家不回，总留我家，让外人看了，还以为我养童养媳呢。”

    “童养媳就童养媳呗，等你老了，我给你送终，反正你那儿子也指望不上。”沐小妹轻哼一声。

    “怎么着，当惯了干妈，还想着再当后妈啊？”季静一笑置之：“省省吧，我那儿媳妇现在厉害着，连我都镇不住了。”

    “走着瞧呗！”沐小妹的妙目一闪，走到女童跟前抱起，道：“走，干妈教你切水果去。”

    “唔……没意思。”女童怏怏不乐道。

    “……”

    ………

    青茂集团总部。

    “爸，你老实告诉我，乐乐是不是又被洋洋欺负了？”

    对着视频通话，沈一弦气咻咻道：“还说没有，您看他眼睛都还红着呢！太过分了，凭什么总欺负我儿子，乐乐好歹是管您叫爷爷的，可您胳膊肘怎么今往外孙女那拐啊……我不管，那小丫头要是再欺负我儿子，我直接找她妈理论去！乐乐，你也给妈记住，我沈一弦的儿子绝不能被人欺负……诶，我没讲完，你挂了什么啊！信号不好？我这很清楚啊！喂！”

    没等说完，电话挂了。

    沈一弦一把将手机摔在桌面上，双手环抱着酥胸，别提有多郁闷了。

    当初好不容易生了一个儿子，以为能继承自己的衣钵，结果倒好，天天被妹妹的女儿给欺负惨了！

    更让沈一弦郁闷的是，每回她教育儿子要勇敢斗争，都被沈国涛他们阻止了。

    显然是不想让自己灌输孩子们极端的思想。

    但她就是咽不下这口气。

    凭什么啊？

    隔代报？

    不过郁闷了一会，沈一弦忍不住笑了一声，似想到了什么有趣荒唐的事情。

    “欠人的，总要还……”

    沈一弦呢喃一声，站起身走到落地玻璃窗前，俯瞰着底下的芸芸众生，以及静静流淌的时光。

    真快啊。

    一下子都这么多年了。

    如果岁月是把杀猪刀，那么这把刀让沈一弦美得更锋利了。

    她不困于男女情爱，爱过就不必后悔，爱情并不是人生的全部，男人更不是了，沈大小姐才没那么无聊，她有事业有工作，还有孩子，单手抱娃都老练得帅爆了。

    她始终秉承一个人生宗旨：当你内心足够强大、坦诚面对自己，才能真正把握自己的人生！

    现在，她已经完全把握到了！

    虽然为了把握这场人生，她不免失去了一些东西……

    笃笃笃。

    房门应声而开，小助理抱着文件走进来，按时汇报事务。

    “放着吧，我等会自己看。”沈一弦回头道，又瞥了眼她隆起的腹部，道：“早给你批了产假，早点安心回去养着吧，省得你家里人又说我这女魔头折磨你了。”

    “我也想啊，但找来代岗的那些助理，您这不满意那不乐意，都不知道吓跑多少个了，我只能继续硬着头皮顶着了。”小助理一副我也很绝望的表情。

    “谁让那些人实在太笨了，一点小事，还要我解释半天……好了，我尽量克制脾气。”沈一弦妥协道。

    小助理微微一笑：“那往后，您可一定要好好保重了，如果实在有闷着不开心的事，记得找我，我一直都在。”

    沈一弦的眼眶有些热，但还是按捺住满腹的不舍，扭回了头。

    天下没有不散的筵席。

    小助理临走前，又交代了一句：“还有，我刚接到消息，沈少爷在港岛那边过得挺好，正经处了一个对象，也有喜了，估计过不久您就该升级当姑姑了。”

    “那也得先那小子肯认我这个姐啊，几年了，连个电话都没来过，早已恩断义绝了吧。”沈一弦无奈一叹。

    “怎么会，沈少爷其实还是念着您的好，您还不晓得吧，上周他还偷偷回来过，隔着院门远远偷看您和乐乐呢。”

    “真的？”沈一弦豁然扭回头。

    “千真万确，是隔壁邻居亲眼看到的。”

    沈一弦想了想，道：“你最后再帮我办件事，回头打一副金镯子和金锁链，等他孩子生了，托人送过去。”

    “好的。”小助理点头答应，正要告退，忽的想起什么，道：“对了，沈总，您上次让我调查沈小姐到底在写的什么小说，我查到了，叫《从小说世界走出来的男主角》，笔名叫小沈大夫。”

    沈一弦的眼睛一亮，等小助理关门出去后，立刻坐回位置上，迅速上网搜索这本书名古怪的小说。

    她前阵子听父亲说那妹妹最近开始在写小说，心里好奇极了。

    搜索到了，沈一弦先扫了眼简介：

    大意就是一个生活失败、感情失败、事业失败的女医生，在最潦倒迷惘的时候，就上网写起了小说，塑造出了一个很完美的男主角，结果一觉醒来，那个男主角竟然有血有肉活生生的出现在了她面前。

    “什么破故事啊，这丫头的脑袋尽想些什么东西。”沈一弦嘴上很不屑，身体却很诚实的点击阅读了：“看一看，有没有把我写进去，要是把我写成反派恶毒女，看我怎么收拾她……”

    ………

    海湾畔的新区，风和日丽的午后。

    “来！大家都笑一笑，那几位小朋友，你们笑得再开心灿烂一些嘛。”

    摄像师站在一所刚竣工的希望小学前，用镜头对着一群孩童和大人，指挥半天，直到孩子们怯生生的脸蛋露出笑容，就道：“好，看镜头，一，二，三！”

    随着闪灯，画面被定格住了。

    然后就是互相间握手寒暄。

    “实在谢谢您们的慷慨资助，给孩子们兴建了这么一栋漂亮的学校。”教育局的领导冲着共济基金会的负责人握手致谢。

    “应该的，这也是我们扶贫兴业计划的一部门，响应政府的号召嘛。”袁佳笑意款款，几年过去，脸盘的青涩已经渐渐消失了，取而代之的是沉稳干练。

    她指着学校和附近的工地，谈笑自若的向参观人士介绍道：“按照设计规划，学校、商场，以及由青茂集团投资兴建的医院都将在这率先落成，当然，最核心的地块，还是由政府和风华集团联手发起的新世界安居工程，到时候，想买这儿的房子，可不是光靠钱就行了，目标是人人有所安居，所以无论是环卫工人还是劳动民工，只要对社会公益事业有贡献，将按照贡献度，抵消购房款，过程透明公正，政府、集团和全民监督，并定期随机抽选社会代表评价申请者的贡献度。同理，社会贡献度还关系到孩子就学、全家医保等……”

    “这个计划倒是很不错的，很有企业良心啊。”

    “但是这么干，你们的盈利点在哪呢？”

    “听着有些理想化了，该不会是作秀炒作吧？”

    面对质疑，袁佳不恼不躁，心平气和的道：“这些年，风华集团的盈利增长点早已不在商业地产上面了，做这些，更多的是想尽一些社会义务。当然，商人总是无利不起早的，所谓的盈利增长点，目前还看不到，但是等若干年后，这片新区发展起来，由风华集团开发的新世界工程，必然成为标杆旗帜，乃至这片新区的核心板块，到时的收益，远不是金钱能够衡量的。”

    顿了顿，她又有条有理的道：“至于我们这么做的动机……我只能回一句，或许还是有些人在质疑我们是虚伪假仁善，做这些面子工程是想搏名声，但不管我们的初衷是什么，最起码我们实实在在做了好事，帮了有需要的弱势百姓，这就足以问心无愧了。”

    在场诸人闻言，纷纷鼓掌致意，被这小姑娘的人格魅力彻底征服了。

    等交涉交接完毕，袁佳告辞众人，单独驾车前往了不远处的海滩。

    那儿有一处早前先竣工完毕的海湾别墅。

    前面庭院，后面海洋，正应了面朝大海春暖花开。

    走进庭院，树荫笼罩的亭子里，沈孝妍正坐在椅子上，聚精会神的对着石桌上的电脑思考着什么。

    “又在想情节啦？”袁佳背负着双手走进去。

    沈孝妍拖着香腮，苦笑道：“最后大结局了，有些卡文，不知道该怎么收尾。”

    袁佳凑到旁边看了一眼，提议道：“可以参考一下读者们的意见嘛。”

    “越参考心越乱，众口难调，我还是坚持自己的想法思路吧。”沈孝妍的手指尖摩挲着键盘，眸光扑闪着光泽。

    “我上次追看到更新，男主角消失在了现实世界，女主角哭得稀里哗啦的，然后再翻看自己写的小说，发现男主角是回到了小说世界，还拥有了自我意识，放弃了小说里面的女主角，不断找寻回归现实世界的办法……”袁佳回顾着内容，总结道：“那么你现在，应该就该考虑怎么让男女主角重逢了吧？”

    “差不多，本来想过就让他们天各一方的，但想想太残忍太虐心，还是happyending比较好。”沈孝妍温婉一笑。

    “对啊，爱着一个爱不到的人，想必这世上再没有比这更残忍的事情了吧。”袁佳感慨一笑。

    沈孝妍瞄了她一眼，若有所思着道：“小佳，我听说，你家里人又给你安排相亲了。”

    “是啊，老是不消停，逼得我得跟他们摊牌了。”袁佳坐到旁边的秋千上，无奈苦笑。

    “其实，你可以考虑考虑这方面的事了，人生那么长，总需要有一个依托。”沈孝妍道。

    “我现在也有人生依托啊。”袁佳绚烂一笑，将刚刚的沉稳干练气质尽数褪去，天真烂漫得又如同一个孩童，“那就是好好当牛做马，偿还我欠宋总的一大堆烂债，直到赎回自由身。”

    “你没必要这样的……何苦呢，傻丫头。”沈孝妍轻叹呢喃。

    “如果可以，我倒想这么一直傻下去，无忧无虑多好啊。”袁佳望着自己在空中晃动的双腿，嘴角欣然无畏。

    沈孝妍似乎触动了什么心事，沉思半响，最终敲下了键盘……

    ………

    海风徐徐而来，日头渐渐西沉。

    沈孝妍裹着毛线披肩，光着脚丫，一步步踩在沙滩上，海风温柔荡起她的丝发。

    沿途的那些脚印被一波波的海浪冲刷消失，掩盖了她来时的路，好在，还有这片小天地陪着她继续前行，替她盛放着留在这篇时光中的点滴。

    时间的流逝，在这一刻，变得毫无意义。

    因为她相信，心中期许的那个人总会出现，并和她一起共享这一切。

    走了好久好久，当日夜交替的那一瞬，繁星也冒出来帮忙点缀了。

    “嘀嘀嘀。”

    手机的信息不停响起，沈孝妍掏出来看了眼，是读者群的消息。

    大结局刚发布，群里沸腾了，都在议论着结局。

    有刚冒泡的读者询问大结局如何，有老司机告知：“女主角决定重新为男主角撰写一本新的小说故事，将彼此在一起的生活点滴全数描写进去，写啊写啊，终于，通过女主角的感情召唤，男主角重新出现在了她的眼前。”

    沈孝妍莞尔一笑，将手机塞回去，忽的若有所觉，抬起头。

    她望着伫立于前方的那个男子，明眸焕发出不亚于星辰的璀璨，舒展笑容道：“你又迟到了！”

    宋世诚笑着说：“只要能在一块，迟多久都不算晚。”

    两人越走越近。

    直到耳鬓厮磨。

    【全书完】