
其他几个女同学也都挺感兴趣，不过她们在问了价钱后，就望而却步了。

电子手表要十块钱，磁带则是两块，她们现在一个月生活补助也才十七块五，大半月的生活费呢，真的舍不得。

“我都要了。”

何红珊挑了两盘邓丽君的磁带，还有一块电子手表，拿了十四块给江小暖。

“你送我出去吧。”

江小暖笑着说，何红珊自然没问题，和她一块出了宿舍楼，到了楼下后，江小暖拿出了十块钱，塞给了何红珊。

“你是我朋友，我不能挣你钱。”

她就收个成本价，何红珊这姑娘挺不错，江小暖乐意交个朋友。

“那哪行，不能让你亏本啊！”何红珊不肯要钱。

江小暖噗地笑了，“放心吧，我没那么高尚，肯定不做亏本生意，收你成本价。”

何红珊半信半疑，还是觉得江小暖亏本了，一脸不好意思。

“要不你帮我推销吧，要是有同学想买磁带和电子手表，让让他们来我这买，肯定比外面卖的便宜。”

“成，我有几个朋友真的想买，到时候我怎么联系你？”何红珊很乐意帮忙。

“打这个电话吧。”

江小暖从包里撕了张纸，写下了弄堂电话亭的电话号，还有她的住址。

弄堂电话亭接电话要三角，打电话是五角，之所以写住址，是方便电话亭大妈叫人，一个弄堂几十户人家，叫人时必须连房门号和姓名一块叫，否则叫不到人。

等何红珊上楼，江小暖刚要离开，就和顾美云冤家路窄地碰上了，两人面对面地撞了个照面，一个进，一个出。

然后还神同步地往同一方向移动，江小暖往左，顾美云则往右，江小暖往右，顾美云则往左，重复了十来次，像是表演哑剧一样。

“你有病啊，跟着我走干什么！”

顾美云气坏了，认定江小暖是成心的，不过她还算收敛了些，不像以前那么嚣张了。

“分明是你跟着我，你才有病！”

江小暖毫不示弱地怼了句，从一旁闪了过去，还回眸瞪了眼，这才走了。

顾美云气得剁了剁脚，黑着脸上楼了，但没走几步，又转身去看江小暖的背影，眼神十分羡慕，她也很喜欢那身背带裙，不知道这狐狸精是从哪买的。

羡慕嫉妒的顾美云咬了下嘴唇，悻悻地回宿舍了，好几天都没看到陆大哥，大哥也不肯说陆大哥住在哪儿，烦死人了。

江小暖没有再去贩卖东西，直接回了住处，刚才的裙子被好多人试穿了，她穿着全身都不得劲儿，得回去换身衣服。

挤了趟公交车到家，身上热出了汗，全身都粘乎乎的，江小暖索性冲了个澡，再把换下的衣服洗了，但穿衣服时，她才发现自己出门太急，晾在陆寒年院子里的衣服没收。

包括一件白衬衫和一条红格裙，还有内衣内裤。

衬衫裙子倒罢了，内衣内裤可不便宜，尤其是胸衣，她买的是进口的海绵胸罩，内裤也是真丝的贴身款，一套内衣内裤加起来要三十几块，比外衣贵多了。

其他东西她可以省，但贴身穿的内衣绝对不可以省，再贵她都得买，而且现在很多人穿的都是自己做的花裤衩，又肥又大，还特别土气。

甚至还有不少人没有穿内衣的习惯，基本上是汗衫，平胸还好，大胸姑娘就麻烦了，走路就像揣了只白兔，一跳一跳颤的慌。

就算穿内衣，也是一色的纯白色棉布内衣，不像后世的内衣款式多样，还有各种颜色，现在就只有一款纯白色，江小暖只能去买进口的，她给自己买了三套，都是淡蓝色的，穿起来特别舒服。

江小暖叹了口气，没指望陆寒年会替她带回来，让人家一个大男人带内衣，也实在太难为情了。

损失了几十块，江小暖化悲愤为动力，跑去火车站卖力兜售，明信片和磁带最好卖，电子手表也卖了几块，还有剧照，总体来说比以前挣得多了不少，晚上她算了下帐，连批发的算上，她今天挣了近五百块，比单卖剧照挣钱多了。

夜深了，江小暖还在忙碌，灌录磁带，冲洗剧照，忙得不亦乐乎，羊城那边的陆寒年则刚下船，香江那边的事办得特别顺利，提前了好几天。

“晚上睡我这吧。”飞哥说道。

“不了。”

陆寒年拒绝，他不习惯睡别人家，所以他比较热衷买房子。

飞哥挤眉弄眼道：“弟妹在家等着？”

“人家和我不是那种关系，别瞎说。”

陆寒年瞪了眼，脸上一阵热。

飞哥笑嘻嘻道：“现在不是不代表以后不是嘛，我教你的那三招只要用上，包你半年之内就搞定弟妹。”

陆寒年嗔了眼，懒得搭理这货，到了飞哥家后，他叮嘱了发货事项，便骑车回城了，到家时夜已经很深了，弄堂里安安静静的，没有一点声音。

家里收拾得井井有条，空气中还弥漫着熟悉的幽香，仿佛那姑娘还住在这儿，陆寒年心里涌上久违的温馨，不由笑了。

洗过澡后，他顺便将脏衣服洗了，但去晾晒衣服时，他的脸突然热得发烫，晾衣绳上竟挂着一套女性的衣服，尤其是那只粉蓝色的内衣，还有同色的真丝内裤，看得他心潮澎湃，血全都冲到头顶了。

这一瞬间，陆寒年甚至以为江小暖没走，但屋子里确实没人，很快他便确定，那姑娘忘记收衣服了。

陆寒年艰难地晾着衣服，眼睛总是不由自主地朝另一边瞟，黝黑的脸布满了红云，他无比庆幸屋子里只有他一个人，没人看见他的窘状。

不小心碰到了粉蓝色的内衣，陆寒年的手啾地缩了回来，像是触电一般，晚上躺在床上，陆寒年又失眠了，鼻端的幽香萦绕，让他辗转反侧。

天空接连响起了几个炸雷，陆寒年猛地惊醒，他愣了下，下床去院子收衣服，外面已经狂风大作，夹杂着几个雨点，陆寒年收起了自己的衣服，当手伸向粉蓝色的内衣时，不由顿住了。

收还是不收？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935246"  chaptername="第94章  内衣忘拿了">加入书签</a>
</div>
