    

    “我为什么不能在这里？”陈玄有些不爽的看着柳如风。

    “因为今晚这竞标会是我柳家举办的，没有得到我柳家的邀请，你觉得自己有资格坐在这里吗？”柳如风淡漠的看着陈玄说道。

    闻言，一旁的韩冲不乐意了，他掏了掏耳朵说道；“我说柳如风，你他娘好歹也是江东之地的风云人物之一，怎么这么小气，咋地，欺负我兄弟没人撑腰是不是？”

    “这小子是你韩冲的兄弟？”柳如风皱了皱眉。

    韩冲斜了他一眼，说道；“那可不，你柳如风都没资格做我韩冲的兄弟，可是他够资格。”

    “如果柳公子觉得他还不够资格的话，那么再加上他是我江家女婿的身份，不知道够资格了吗？”江无双接着说道，虽然她不知道陈玄和柳如风有什么矛盾，不过柳如风说话的口气她很不喜欢。

    “对了，如果柳公子介意他出现的话，我萧家现在就带着他离开，今晚这个竞标会不参加也罢。”萧雨涵也开口了，语气不温不火。

    见到这三人接连为陈玄开口，柳如风那俊朗的脸上闪过一抹僵硬之色，这该死的土鳖怎么会认识这些人？刚才他一直在会场的后台处理一些事物，所以并没有看见江无双和萧雨涵为陈玄‘争风吃醋’那一幕！

    而且今晚这个竞标会他把秦淑仪邀请来可是有特殊目的的，一旦让陈玄搅了局，那他所做的这一切就白费功夫了。

    “柳公子，不知道我现在有资格了吗？”陈玄笑了，他很乐意看到柳如风吃瘪的样子。

    闻言，柳如风怒火中烧，如果不是考虑到场合不对，他现在就想立即杀了陈玄，以他的实力如果要踩死陈玄，简直就犹如碾死一只蚂蚁一样。

    “行了，你少说两句没人把你当哑巴。”秦淑仪瞪了陈玄一眼，对着柳如风道；“柳公子，竞标会的事情怎么样了？我们聚宝阁有希望吗？”

    “淑仪，你放心，一切包在我身上，对了，关于合作事宜我们两人单独去里面谈吧。”柳如风站起来说道。

    秦淑仪点了点头，她看了陈玄一眼，对着李薇儿说道；“薇儿，你在这里看着他，我去和柳公子谈点事情。”

    陈玄立即站起来说道；“九师娘，我跟你一起去吧。”

    修武者的直觉，他感觉这柳如风单独把秦淑仪叫过去绝对没安好心。

    秦淑仪瞪了他一眼，说道；“你别给我添乱了，好好在这里待着，薇儿，看好他。”

    说完秦淑仪就和柳如风走了。

    陈玄皱了皱眉，立即准备跟上去，李薇儿一把拉住他说道；“小子，你想干嘛？莫非连你师娘的话都不听了。”

    陈玄翻了翻白眼，说道；“娘们，我去撒尿，你要跟过去看看吗？”

    闻言，李薇儿、江无双、萧雨涵三人的脸色顿时红了红。

    韩冲站起来嘿嘿一笑，搂着陈玄的肩膀说道；“哥们，我跟你一起去。”

    说完两人就溜了。

    “陈玄，咋了？”韩冲自然是不相信陈玄真想去卫生间。

    “我感觉柳如风那小棍棍没安什么好心，走，跟上去。”

    韩冲一想也觉得有道理。

    没多久两人就来到了一个小包厢外面，刚才跟在柳如风身边那个妖艳的女秘书正在包厢外面守着，仿佛生怕有人进去一样。

    包厢被一面屏风挡着，只能透过缝隙看到里面的一些情况，不过这难不倒陈玄，两人就在包厢的不远处坐下。

    也不知道柳如风和秦淑仪在里面聊些什么，透过屏风的缝隙看去，只见柳如风拿出一瓶红酒，给两人各自倒上了一杯，不过趁着秦淑仪去签订什么文件的同时，透过缝隙看去的陈玄立即发现柳如风把一颗白色的药丸放入了其中一个酒杯里面。

    见到这里，陈玄暗道要遭，他来不及多想，直接朝着包厢冲了过去。

    韩冲也紧随其后。

    柳如风的女秘书正准备把陈玄拦下，被韩冲一把就抱住了。

    陈玄冲进包厢，见到秦淑仪正准备喝酒，他大喊一声；“九师娘，别喝……”

    随后其一个箭步就夺下了秦淑仪手中的酒杯，然后当着柳如风和秦淑仪的面儿直接把那杯酒给倒掉了。

    见到这里，柳如风冰冷的脸色有些吓人，充满着杀气；“你他娘找死是吗？”

    “陈玄，你干什么？”秦淑仪很生气。

    “师娘，这酒有问题？”陈玄也是脸色冰冷的看着柳如风，如果不是他察觉出异样跟过来看看，还不知道会出现什么问题。

    秦淑仪是真生气了；“够了，你还嫌今晚的事不够多吗？人家柳公子帮了我这么大的忙，我跟他喝杯酒而已，能有什么问题？你能不能别胡闹了。”

    这时，韩冲也走了进来，在他身后跟着那个妖艳的女秘书；“总裁，对不起，我没有拦住他们。”

    柳如风的脸色涨红，那宛如要杀人一样的目光死死的盯着陈玄；“再有下次，我一定杀了你！”

    说完他就快步离开了包厢，仿佛有什么快憋不住了一样，妖艳秘书立即跟上。

    “这下你满意了吧？”秦淑仪愤怒的瞪了陈玄一眼，转身离去。

    “哥们，到底咋了？”韩冲有些丈二和尚摸不着头脑。

    陈玄没有去管秦淑仪，对着韩冲眯着眼睛说道；“走，咱们去看场好戏。”

    他刚才发现柳如风某些地方竟然枝棱起来了，这小棍棍在这之前绝对是吃药了，现在陈玄就算用屁股去想都知道这家伙想去干什么了。

    很快，陈玄和韩冲两人跟在柳如风后面来到了卫生间，不过刚刚走到卫生间门口，他们便是听到了一句句咆哮声从里面传来。

    “该死的混蛋，竟敢坏老子的好事，我一定要杀了他。”

    “总裁，都怪我！”

    “趴下，脱了……”柳如风的声音不容置疑。

    陈玄和韩冲两人透过门缝看进去，当即见到了一些少儿不宜的事情，韩冲这货立马拿出手机拍摄了起来。

    “该死的家伙，我一定要杀了他！”

    “这次竞标会好不容易找到机会给秦淑仪那个贱女人下药，竟然被他给破坏了。”

    话才说话，柳如风低吼一声，在卫生间结束了战斗。

    看到这里，韩冲和陈玄对视了一眼，靠，传说中的秒男啊，这也太不中用了吧！

