    一时间，众人都是有些怜悯的看了张余一眼！

    这家伙也忒倒霉了。

    你说得罪谁不好，偏偏去得罪教官，这不是老寿公上吊，找死么。

    陈善明脸上带着些许冷笑，他直勾勾的盯着张余，他就不信，张余这小子可以玩转地雷，地雷可没有那么容易玩转的，对于这些，陈善明可是很清楚的。

    而且，在这个世界上还有很多的地雷高手，这些地雷高手非常的可怕，他们所布置的地雷，可以说是让你防不胜防，似乎，他们就好像是精通心理学一般，知道敌人会从哪儿个位置经过，只要这么一疏忽，就会踩中地雷。

    这才是最为可怕的。

    很多时候，他们都会在不起眼的地方布置地雷。

    然而，当你发现地雷的时候，自己却是已经从这个世界上消失了，这就是地雷的可怕之处。

    陈善明玩味的盯着张余，他想要在张余的脸上，看到一些后悔的情绪，但是……张余终究是让他失望了，因为张余的脸上没有流露出任何的害怕。

    相反……

    张余的脸上，反而是带着一些兴奋，看到这一幕神情的时候，饶是陈善明，一时间都是有些懵逼了。

    这小子……都他奶奶的是什么表情？你不害怕也就算了，怎么还来了个兴奋的表情？这不应该啊……

    难道这小子还是个地雷狂人不成？

    一时间，饶是陈善明都不知道该说些什么了，他感觉，要是这么整下去，他迟早都会被张余给活生生的整废了。

    这小子，简直太邪门了。

    “报告……”

    就在这时候，张余忽然间大声道。

    “说。”陈善明脸一黑，不知道为啥，在他的心里涌出了一种不好的预感，他总是感觉，接下来要有什么事儿发生了。

    “报告教官，我一个人演示演示没有什么意思，所以，我想请教官做个榜样，跟我一起演示。”　张余大吼道。

    “刷刷……”

    此言一出，在场的人全部都是眼珠子一瞪，他们直勾勾的盯着张余，一时间，众人都是有些懵逼了，众人大眼瞪小眼的瞪着张余。

    就连陈善明，都是楞了一下，显然没想到……张余竟然要挑战他？

    虽说张余说的很含蓄，要跟他一起演示演示，但是，话里话外，陈善明都能够感受到一股挑衅的味道。

    很显然……张余这是要挑战他啊……这小子心里，压根就不福气啊……想到这里，陈善明的脸色变得有些难看起来。

    这小子，这是诚心跟自己作对呢，不行，必须想办法压制压制这小子的嚣张气焰，要不然的话，他陈善明以后还怎么在狼牙混，威信都没了，以后还怎么训练这群小子们。

    一时间，陈善明的脸色变得有些难看起来，陈善明大吼一声，道：“好，既然你要跟我一起演示演示，那么，我就给你这个机会。”

    “说吧，你想要怎么玩？”

    陈善明的一句话，令张余神色一喜，他这段时间，一直都在学习地雷，布置地雷，拆雷，发现地雷，都是他要学习的，只不过……他所学习的这些知识，都是在地雷手册上学习的，目前为止……他也不知道地雷手册到底是属于什么级别。

    因此，他想要跟陈善明验证一下，看看自己的地雷在他们的眼里，属于什么等级，所以，张余才会生出跟陈善明比试比试的心里。

    所以，张余才会说出这句话。

    张余顿了顿道：“报告教官，您想怎么玩？”

    陈善明闻言冷笑一声：“你确定问我？”

    “报告教官，我都可以。”张余自信的开口道。

    陈善明听到张余的话，这就让陈善明气不打一处来，这小子，实在是太嚣张了，还都可以？你以为你是谁啊？想怎么玩就怎么玩？

    也不看看，这玩的是什么东西。

    陈善明冷声道：“好，既然如此，那么，你就跟我比试一下拆雷吧，拆雷最见真本事，也是最为重要的一项。”

    陈善明索性就说出了一个难度最高的，你不是想要玩么？那就跟你好好玩玩，让你知道，地雷，可不是什么人都可以随便玩的。

    顺便，他也想要教教张余做人，地雷，你以为是谁都可以玩的转的吗？

    “是，教官。”

    张余想也没想，便是答应了下来，拆除地雷，这件事儿实在是太简单不过了。

    所以，张余有着十足的自信，他也不认为自己可以输。

    看到张余自信的模样，陈善明不知道为啥，他感觉张余就是在挑衅他一样，一时间，这令他的脸色也是更加的不好看。

    陈善明冷哼一声，当即大声道：“去拿一些地雷来。”

    “是。”

    随着陈善明一声令下，当即有几个人纷纷是朝着一个方向走去，不一会儿，他们便是抬着两个箱子，朝着这边走了过来。

    待到这箱子放在了陈善明眼前的时候，陈善明这会儿冷冷一笑。

    他随意的瞥了张余两眼，然而张余仍旧是一副牲畜无害的模样，这看的陈善明更是牙根痒痒，张余越是平静，越是满不在乎，这就让陈善明就越是生气。

    今天，自己要是不好好的给他点颜色瞧瞧，他就不知道自己姓啥，一时间，这令陈善明的脸色变得冰冷起来，今天他就好好的打打张余的脸，让这小子也知道知道，什么是天外有天。

    反倒是范天雷，则是眯着眼，笑吟吟的看着这一幕，对于这一幕的发生，范天雷也没有出面阻止，相反，还来了一些兴趣。

    “五号，就这么让他们乱来？”苗狼在一旁看了一眼，顿了顿问道。

    “呵呵。”

    范天雷一笑，随意的开口道：“随他们折腾吧，反正这段时间，他们也都没少折腾，即便是再折腾，也折腾不到哪儿里去了。”

    范天雷的一句话，让苗狼微微有些无语，这种放养的状态，估计也只有范天雷能做出来了，一时间，他也不知道该说些啥了。

    他的目光再次落在了陈善明以及张余的身上，张余一直都在创造奇迹，所以他也是微微有些好奇，这小子该不会真的会玩地雷吧？

