    秦淮先去买了一个U盘，等下编好的外挂源码必须保存下来。

    源码这玩意是不能泄露出去的，以后外挂后续的完善、修改也需要根据这个源码来做，重新写就太费事了。

    回到网吧，他开始继续编辑外挂。

    简单，也意味着枯燥。

    中间唯一的插曲就是赵鑫这小子不知道什么情况，今天格外殷勤，买了一大堆零食、饮料给他，还时不时地跑过来问还有什么需要。

    那殷切的眼神，看得让秦淮浑身不自在。

    斯德哥尔摩综合征？

    也不对啊，都过去这么多天了，没听说还有延迟发作的。

    该不会是有什么特殊的癖好吧？

    这个就……

    总之，以后还是离他远点。

    他这么可爱的男孩子，在外面一定要保护好自己。

    四点左右，外挂终于做好了，秦淮又花了点时间测试，没有被服务器检测出来，稍稍修改了一点小问题，搞定。

    网吧里的第一波体验者接收到秦淮发来的外挂后，马上开始使用。

    进入游戏，打开外挂，设置好各项数值，点一下启动按钮。

    然后……

    他们全都傻眼了。

    游戏中的人物自动刷起了怪，技能用的比他们控制的还溜，无缝衔接。

    没血了会自动加，没气了也会自动补，打到好装备会穿上。

    包裹满了会回去存仓库，然后回来接着打。

    遇到其他玩家，还会主动闪避，没血没药了会自动回城购买……

    他们的存在，完全就是多余的！

    赵鑫惊讶的都结巴了：“大…大哥，这…这外挂也太强了吧！”

    其他人也反应过来，大呼小叫：“这外挂逆天啊，只要电脑开着，有网有电，就等于是在二十四小时不停的升级。”

    “有这个挂我十几天就能冲上等级榜！”

    “而且这外挂还有防其他玩家的功能，不会死，简直了。”

    “兄弟们，用了这外挂，我瞬间觉得自己罪恶感爆表，有点太欺负人了。”

    这一波侧面的吹捧听得秦淮很舒服，撩了撩帅气的小刘海，问道：“呵呵，你们就说，这挂五块钱一个月值不值？”

    “值，太值了！”众人异口同声。

    “那就好，马上行动起来，去推广我们的外挂！等下我会把激活码发给你们。”秦淮说完，喝了点酸奶补充能量，开始着手制作激活码。

    先编写出一个激活码生成器，然后用这个生成器生成激活码，想要多少都有，再把生成好的激活码往外挂里一加，就完事。

    其他人也没闲着，体验过外挂的强大后，他们信心大增，卖力的在网上推广起来。

    大多数人用的方法就是直接介绍外挂功能，王婆卖瓜，提供链接供人下载，然后附上自己的Q号。

    有几个聪明的还联合起来做套，先是把市场上其他外挂贬低一遍，感叹世间没有好挂用，跪求好挂云云。

    然后再由其他人登场，介绍自己用的外挂……

    效果，比王婆卖瓜好的多。

    不得不说，人和人是有差别的，同样一件事，有人做的中规中矩，有人就能别出心裁。

    线上推广一共八个人，秦淮做好激活码，给他们每个人发了一万个，不够再找他要。

    【盛世】玩家基数很大，秦淮制作的外挂也确实好用，十几分钟后，就有人成功卖掉了一个激活码。

    这货高兴的当场请客，每人一瓶饮料。

    真见到了钱，所有人都激动起来。

    就一个字！

    干！

    秦淮看看时间，没空陪着他们奋战，该回家吃饭了，就准备下机。

    屠彪一看，赶紧站起来，“大哥，能不能把激活码发给我一份？”

    “你会了？”

    “差不多了吧。”

    “那行。”秦淮给他发了一份。

    其他三人趁机说道：“大哥，给我也发一份吧。”

    “大哥，我觉得我也不多了。”

    “大哥，最迟明天我就能学会。”

    吹着空调，打打字就能办好的事情，他们才不愿意去跑线下。

    “好吧。”秦淮又给他们每人发了一份。

    刚走到门口，后面传来一声齐吼：“恭送大哥！”

    网吧上网的众人都看呆了：这大哥，有点大啊！

    秦淮脚下一个趔趄。

    擦，这群狗犊子，这么大声，是想把老子一波送走的节奏？

    ……

    回到家，王珍丽已经做好了晚饭。

    秦淮放下书包，刚洗完手从卫生间出来，姜艳妮抱着手堵在门口，用一种审讯的语气问道：“听妈说你一整天都没着家，去干嘛了？”

    秦淮镇定地回道：“这个我都跟妈说过了，去同学家做作业了！”

    余心远在技术处上班，平时和姜艳妮接触的机会不是很多，再加上今天的不愉快场面，他不可能主动提起这事，完全没有暴露的可能。

    “呵，你会这么上进？”姜艳妮冷笑，只差在自己脸上写上三个字“我不信”。

    秦淮扬着脖子道：“我也是很要强的好不好？马上就要期末考试了，我准备奋发图强，到时候一鸣惊人！”

    “倒数第一的那种惊人？”

    秦淮：“……”

    “我保证这次期末考试会有进步！”

    “哦？来个准确数字！”姜艳妮的嘴角现出一抹细微的笑容。

    “每门课至少在及格以上！”

    姜艳妮对秦淮的要求不高，能及格，就已经是烧香拜佛了，为了让他上点心，继续逼问：“要是达不到呢？”

    秦淮举起右手，信誓旦旦：“如果达不到就让我将来娶一堆老婆，不仅天天花我的钱，还在肉体上折磨我……”

    【淘气值+6】

    姜艳妮气得双目喷火，上去一个暴栗：“闭嘴！你这是惩罚吗？”

    “难道这还不够惨吗？”秦淮揉着脑袋，眨着无辜的大眼睛。

    “惨你个头！”姜艳妮还想再给他来一下，被他机敏的闪过去了。

    王珍丽的声音从客厅传来：“你们俩姐弟又在干嘛？吃饭了！”

    “哼，期末考试考不及格你就等着好看吧。”姜艳妮恶狠狠地丢下一句。

    “更毒的誓言我还没发呢。”秦淮小声嘀咕。

    今晚炖的有莲藕排骨汤，王珍丽先给秦淮盛了一碗。

    秦淮吹了吹，喝了一小口，挑起大拇指赞道：“妈，你的手艺又有进步，这汤太鲜了，我从没喝过这么好喝的汤。”

    王珍丽心情大好，整张脸都笑开了，“喜欢你就多喝点，这次我煮了好多，锅里还有。”

    姜艳妮尝了尝，味道和平常没什么两样，很看不惯秦小狗的无耻献媚行为，“妈，他就靠一张嘴，光会说，心里指不定怎么想的。”

    “啪！”王珍丽把汤勺一放，挑了理，“怎么想的？我先问问你是怎么想的？我天天累死累活的给你做饭，就没从你嘴里听过一句夸奖！”

    坏了，惹祸上身了。

    姜艳妮赶紧讨好老妈：“我就是嘴上没说而已，心里早已经把您夸完了。”

    秦淮慢悠悠地补刀：“嘴上都不说的人，心里怎么想的就更没人知道了。是吧，妈？”

    【淘气值+3】

    姜艳妮：“……”

    不等老妈再次发飙，姜艳妮急忙转移话题：“对了，妈，刚才小淮跟我说了，他这次期末考试要是有一门考不及格，以后就不吃零食了，零花钱也不要了。”

    说完，给秦小狗一个发去挑衅的眼神：跟我斗，你还嫩了。

    王珍丽果然上当，惊喜地看向秦淮：“真的吗？小淮，这回这么有信心？”

    秦淮的学习成绩一直是她关注的重点，在她看来，这孩子什么都好，就是学习差点，要是这个短板能补上，那就完美了。

    “这段时间我们班的尤浩然同学在给我补课，我觉得进步很大。”秦淮一本正经的胡说八道，趁机提出了条件：“妈，以后我每个周末都去他家补课好不好？”

    孩子能知道上进这是好事，王珍丽正准备答应，姜艳妮插话道：“妈，你想别急着答应他，先确定一下他是不是真的去同学家补课了。”

    “这事没假，今天人家都留小淮在家里吃中饭了。”

    “啊？”姜艳妮愣了。

    难道是真的？

    转性了？

    肯定哪里不对！

    灵光一闪，她忽然想到一种可能，说道：“那个尤浩然说不定跟他一样学习成绩都不好，两个人在一块玩的吧？”

    她根据自己的经验潜意识里产生了一种固化的思维：学习成绩好的和学习成绩好的玩，学习成绩差的和学习成绩差的玩。

    如果秦淮真的是在同学家，那就只可能是跟学习差的一起玩。

    姜艳妮越想越觉得是这种情况，得意的看向秦淮：“怎么样？暴露了吧？”

    猜了半天，就这？

    秦淮心里好笑，慢条斯理地说道：“他学习成绩怎么样你问问伍老师就知道了。”

    不对？

    不会吧！

    姜艳妮是个急性子，当场给伍静婉打了电话，一问，尤浩然居然是班里的学霸！

    这下，她没词了。

    一家人继续吃饭，王珍丽忽然想起个事，“对了，今天我接到那个华主编的电话了，小淮的书已经连载完，书全部刊印出来了。”

    姜博涛问了一句：“销量怎么样？”

    “他说是一般，才卖出去一万册不到。”王珍丽说完，怕挫伤秦淮的积极性，安慰道：“小淮，没事，你这个年纪能出书就很棒了。”

    姜博涛点头，“这还不满一个月，能有大几千的销量不错了。”

    秦淮早有心理准备，这种书文字版的读物销量肯定不会很高，大头在漫画和动漫改编上。

    那么小的孩子，好多字都不认识，没有图片他们怎么可能感兴趣。

    “无所谓，那就是随便想的一个故事罢了。妈，那边有没有说漫画什么时候能出版？”

    “华主编只说漫画至少要半年以后才能开始连载，出版估计还得等等。”

    “好吧，有的等了。”秦淮埋头继续吃饭。

    没什么抱怨，他以前一个室友挺喜欢画漫画的，对此多少了解一点，漫画创作不是那么简单的。

    虽然他已经提供了故事内容，但是想把文字变成漫画，中间的工作量是巨大的，镜头设计、特效设计、动作设计、人物、场景、物品……

    这一点从漫画这两个字就能窥见一斑：漫长的画。

    这也就是他从没想过要用偷偷卖童话的方式来攫取第一桶金的原因。

    直接卖版权那是暴殄天物。

    等，周期又太长。

    等钱到手，都能用这钱来养老了。

