    我从得知张清月和钱菲菲的家住一栋楼里后，就想过各种与她不期而遇的情景。

    比如说她在电梯里，我突然闯了进去。

    又或者我在电梯里，她突然闯了进来。

    或者她在电梯里遇上歹徒，我奋不顾身拔刀相助，英雄救美……

    却从来没有想过，她居然住在张清月的对面，而且开门见喜，第一次从张清月的家出来，就能与她单独面对面。

    钱菲菲看清楚是我之后，赶紧把头一低，回身把门关上。

    我无法判断她的脸蛋是否红了，甚至忘记了关门，也忘记了朝电梯口走去，只是傻呆呆的站在了原地看着她。

    钱菲菲关上门之后，面无表情的走到电梯口，按了一下向下运行的标志。

    这时我才反应过来，赶紧把门一关，走到她身边等着。

    电梯这时还在一楼，正缓慢上行的，我心里却在想，她应该认出我来了，为什么不主动跟我打招呼呢？

    然而瞬间我就明白了，毕竟她是个女孩子，也许心里跟我一样想法，正等着我跟她打招呼。

    妈蛋的，中午我可是打的赶过来的，为的就是直截了当地告诉她，我喜欢她。

    现在怎么了？

    旁边没有任何人，我怎么却变成了哑巴？

    “你好！”我鼓足一百二十分的勇气，开口跟她打了声招呼。

    钱菲菲侧过脸来看着我，貌似在确定，我是不是在跟她打招呼？

    见过装的，却没见过她这么装的，过道里只有我们两个人，我不是跟她打招呼，又是跟谁打招呼呢？

    “你好！”我再次跟她打了声招呼，而且面带笑容，不过我能感觉到，我的笑容一定显得十分尴尬。

    我甚至在想，假如她问我“你是谁呀”，我该怎么办？

    “你好！”钱菲菲却微微一笑，随后又下意识的看了一下我背后的房门：“怎么，你搬到这里住来了？”

    “哦，不是。”想到她家跟张清月面对面住，不可能互相不认识，我赶紧解释道：“张医生是我嫂子的闺蜜，我嫂子跟我哥闹意见，跑到她家里来住几天，我是过来看看我嫂子的。”

    钱菲菲点了点头，然后一声不吭地看着电梯的指示灯。

    她心里在想什么？

    难道我就是一个普通的路人，她只是出于礼貌给我打声招呼，然后该干什么干什么？

    “谢谢你呀，”本来我是想等她说这句话的，可看她没有开口的意思，只好抢先说道：“谢谢你那天帮我报警。”

    钱菲菲笑笑没吭声，正好这时电梯门开了，她下意识的朝后退了半步，我赶紧让她先请，等她进去之后，我才跟了进去。

    真是奇了怪了！

    我都开口说谢谢了，她既没说不用谢，也没反过来谢谢我。

    不管怎么说，那天在夜市摊上，我可是救过她跟周婷的。

    如果说电梯里还有其他的人，作为一个女孩子，她不跟我搭讪也情有可原，可自始至终就我们两个，一直从第十七层坐到一层，她居然没开口跟我说一句话。

    我倒是想多跟她说两句，却又怕她怀疑我是居心叵测，别有用心。

    何况又不知道该跟她说些什么？

    心灵鸡汤吗，她会不会说我酸？

    嬉皮笑脸吗，她会不会讨厌我的油腔滑调？

    正是因为我的患得患失，从而使得我们第一次有可能成为浪漫的邂逅，居然变得十分尴尬。

    更悲催的是，在电梯里的这么长一段时间没有说话，走出电梯之后，我更不知道该说些什么？

    好在我们是同路，从楼栋一直走到公交站牌下，我一直跟在她的身边，保持着一米多远的距离。

    在公交站牌上等了十多分钟，还没见公交的影子，我鼓足了勇气对她说道：“那什么，公交车一时半会儿恐怕来不了，我们打的吧？”

    钱菲菲看了我一眼没有吭声，我只当她是默许，立即站在路边朝的士招手。

    好不容易看到一辆的士在道路的那边掉头过来，刚刚停在我面前，我已经打开车门的时候，钱菲菲突然说道：“车来了！”

    这就尴尬了。

    的哥也不容易，人家都从对面掉过头来，我要是不上车于心不忍。

    公交车又确实来了，看钱菲菲那样子，根本就没有上车的意思。

    而且在喊了一声“车来了”之后，她甚至都没再看我一眼，一直看着远远驶来的公交车。

    这一刻，我的脑海里一片空白，甚至不知道怎么就坐进了的士，说了声“去城市学院”之后，才又开始后悔起来。

    我为什么不放弃打的，跟她一块上那两公交呢？

    和的哥的不容易相比，我的初恋应该更重要吧？

    实在不行，当时我扔张十块钱的票子到车里也可以呀！

    的士启动之后，我才想到了各种有效的方法，然而造化弄人，我却鬼使神差地选择了一种最渣的方式离开。

    也许命中注定，我跟钱菲菲无缘吧？

    又或者好事多磨，说不定我们下一次的邂逅，会更加浪漫，更加刺激呢？

    带着这种无可奈何的自我安慰心理，走进教室的时候，班上没有多少人，曹丽芳正跟几个女同学聊得神采飞扬，我过去拍了一下她的肩膀，然后找一个空位子坐下，她立马跟着坐到了我的身边。

    其他女同学一脸愕然的看着我们，转而有的窃笑，有的吐舌头，有的放眼四处找刘怀东。

    她们显然是误解了我和曹丽芳的关系，曹丽芳貌似非常乐意她们的这种误解。

    好在刘怀东不在教室，否则还不定又会出什么幺蛾子。

    “曹丽芳，我最近在网上写小说，碰到了一个情节，不知道应该如何安排，想请教一下你。”

    “我去，没听错吧，你写小说？”

    “别门缝里瞧人，万一哪天火了，我就包了你。”

    曹丽芳呵呵一笑：“既然如此，那我就得帮帮你了！说吧，什么情节？”

    我把刚刚在电梯口碰见钱菲菲，一直到打的离开时的情景，向曹丽芳仔细地描述了一遍。

    当然，我还告诉了她一个前提，就是男主在电梯里邂逅女主角之前，曾经英雄救美。

    介绍完之后，原以为曹丽芳会绞尽脑汁地想个半天，没想到她居然脱口而出：“两种情况，一种是男主太丑或者太猥琐，女主看不上他，另外一种就是女主已经有男票了……我说二虎，这么虐的情节你也想得出来？你还想火，做梦去吧！”

    我一下蒙了。

    不管怎么说，我在钱菲菲的眼里有可能不帅气，但还不至于丑和猥琐。

    那么只有一种情况，那就是她有男票了，难道徐孝海已经开始追，并且已经追到她了？

