    更新时间：2011-08-17

    楚铮这才确定，程唯远追过来，一是叙故人之情，第二就是劝他去投奔淮东。

    楚铮本来是担心会牵累张晋贤、程唯远加倍受顾家父子的猜疑，有负二人这些年来对他的照应，才弃淮东不去，而先回江西老家暂观形势，没想到程唯远追来，倒是一而再的劝他去投淮东。

    楚铮低头看着桌上的烛台，程唯远在灯下说道：“眼前守阳信已成定局；倘若阳信真不幸成为胡狗南侵的主攻方向，能依赖的援兵有三路，一路是西面的梁家，一路是受柳叶飞节制的登州镇，一路就是淮东……”

    将来可能会用上的三路援兵里，梁家与柳叶飞是不值得信任的，程唯远将希望寄托在淮东身上。

    “青州与淮东交恶，我有几斤几两，程大人又不是不清楚，我去淮东能抵什么用？”楚铮苦笑道。

    “林淮东与顾青州翁婿交恶，私心公义掺杂，旁人难断是非，”程唯远说道，“但是将来青州若遇险，请淮东相援，是公义，私心不害；到时候希望能有个人居中说项此事，总比现在音信断绝的好。”

    张晋贤、程唯远给顾氏父子如此排斥，却还如此以青州为念，楚铮动容说道：“程大人、张大人如此为青州着想，楚铮不敢辞，”俄而又说道，“只是当前淮东数万兵马进入浙东，在东线牵制奢家叛军，以分减江宁的压力。虽说淮东此前有永嘉之胜，但奢家在浙东、浙西的兵力主力仍保持完好，未受大损，青州倘若遇险，就怕淮东无法从浙东抽兵，即使相援，怕也有心无力。除了这个之外，更令人担忧的是顾青州一心以为燕胡会拖到冬季冰封之后，才有再次大举南侵的可能。但看近期胡狗在沧南集结的程度以及大量斥候潜渡扰袭的密度，在秋冬之前，胡狗若是强渡朱龙河，怕是要给打个措手不及啊。即使淮东有心想援，时间上也来不及……”

    “尽人事以听天命，”程唯远深感时局唯艰，他与张晋贤又给排斥，心里有深深的挫败感，又强打起精神来，说道，“总不能束手坐观吧？”

    楚铮与程唯远在恒台驿铺的独院里秉烛夜谈，到天明才分手各自上路。程唯远返回北面的广饶，楚铮在扈从的簇拥下，改变原先的行程，从临淄、青州借道，沿着胶莱河南下。

    年初时胡兵掠境，对胶莱河道的破坏极大，决堤、填堵不下数十处。

    山东春后旱情严重，到现在没有因为胶莱河道的破坏而造成严重的洪灾、涝灾，也算是侥幸，但青州资源几乎都给抽到北线修筑阳信-朱龙河防垒，一时间也腾不出手来修复胶莱河道。

    春后使得青州境内的田作大受影响，已经成灾，但看胶莱河面目全非的样子，一直进入雨季，就会从旱灾急遽的转为严重的涝灾，会将沿河两岸的田地、村庄及道路漫淹得面目全非。

    胶莱河不仅是贯穿山东半岛的水路命脉，沿岸道路纵横，也是山东半岛沂山与昆俞山两座山系之间最重要的陆路枢纽。

    倘若阳信遇险，不是三五千兵马就能解困脱围的，而三五万大军越境接援，不是一桩简单的事情。

    胶莱河通畅时，淮东军主力可以从即墨登岸，沿胶莱河水陆并进，能以最快的速度进入临淄府。此时胶莱河被毁，而顾氏父子又无心第一时间修复胶莱河道，淮东军从既墨登岸北上接援临淄府就不再现实。

    抛开这些不谈，楚铮最担心的还是怕时间不够。

    年后，燕胡驱使大批民夫修筑从河间等城往沧州、沧南集中的大道，大量的物资、兵力也在往沧南集结。

    一方面，燕胡兵力往沧南集结，是加强近海地区防御的需求，要防备淮东、登州镇水师可能从海路发动的袭击；另一方面，燕胡很可能会以沧南为依托，越过朱龙河，对阳信发动强攻。

    沧南距阳信仅百余里，虽说同于黄河下游地区，河泽纵横，不利大股骑兵在夏秋季行动，但燕胡已经在沧南集结大批工匠修造桥梁，再者就是集结在沧南的兵力以新附汉军为主，受河泽影响的程度较骑兵要小得多。

    在楚铮看来，燕胡在沧南集结的兵马，随时都可能越过朱龙河打过来。而朱龙河在阳信北面，虽容纳了一部分黄河流水，但也只有两三百丈宽，远远谈不是兵马不能逾越的天险。

    便是在这种情况下，楚铮屡屡与顾氏父子起冲突，最终给夺去将职，逐出青州。

    楚铮一路马不停蹄的南行，二十四日与五名扈从抵达山阳县。

    淮东诸人心里盼不得想挖青州的墙脚，楚铮跟淮东的渊源也深，他过来投，曹子昂亲自出面接待，赶巧宁则臣也在山阳，也赶来一叙故情。

    见到面，给接到曹子昂在山阳城里的行辕，刚坐下来才喝两口茶，来不得多叙旧情，楚铮就迫不切待的将阳信当前危急的势态相告。

    曹子昂苦笑道：“楚贤弟或许不知，就在你赶来淮东的路上，陈芝虎从沁阳率部东进，从饶阳强渡卫河，横穿平原府，三日行三百里，已于二十一日攻克乐陵……”

    “啊！”楚铮愣怔当场，半天说不出话来。

    虽说顾氏父子坚持认为燕胡兵马非到入冬后不会大举南下，但对集结北面的燕胡兵力，也不是没有警惕心，时刻加强朱龙河南岸的诸多渡口，防备胡兵渡河南下，但是谁能想到陈芝虎会率部从西线突然横渡卫河，马不停蹄的穿插梁成冲率重兵驻守的平原府，从意想不到的方向，奇袭阳信西北的要寨乐陵？

    乐陵是距阳信城约七十里不到，是朱龙河上游最重要的渡口，也是顾氏父子要修筑的阳信-朱龙河防垒的西线起端。陈芝虎抢占乐陵，自然是为在沧南集结的燕胡兵马主力南渡朱龙河做准备。

    真是担心什么来什么，而且来得又是如此突然，仿佛狂风暴雨突然间就兜头打来，让人措手不及、束手无策。

    “陈芝虎突袭乐陵，还要扰乱平原梁成冲的视线，兵马必不会多，顾青州可有驱兵夺回乐陵？”楚铮问道。

    “确实如你所料，陈芝虎从饶阳店强渡卫河时，有万余步骑，在平原城北分兵。一部以扰梁家视野，一部轻装简甲奔袭乐陵；袭乐陵兵马不超过三千人。但阳信方面有没有组织反攻，反攻有无得手，暂时还没有消息传回来。”宁则臣给楚铮介绍情况。

    阳信与淮东相距太远，中间又隔着梁家控制的地盘，淮东哨探要传递消息，远没有想象中方便。

    淮东一直都担忧燕胡会在夏秋季利用青州及梁家的松懈，大举对山东用兵，虽说不清楚燕胡可能采用的具体战术，但对昨夜才传来的消息，心理上有所准备。

    至于顾氏父子能不能反攻夺回乐陵，将陈芝虎逐走，曹子昂、宁则臣等人都不看好。

    虽说陈芝虎降附燕胡为世人所不耻，却不得不承认他是当世少有能打恶战的将帅；青州军本来就新近大规模扩编，兵甲不利、战卒不强、士气不振，而顾氏父子这时候急于掌控兵权、排斥异己，仓促之下能夺回乐陵的可能性实在是微。

    当然，要是梁家反应及时，能果断从近处调兵，与青州联兵，夺回乐陵，仍有一丝希望——所以这时候还无法判断阳信局势的走向，一切要看顾氏父子及梁家反应够不够快、决心够不够坚定。

    一旦若让陈芝虎在乐陵站稳脚，燕胡集结于燕南的兵马大举渡过朱龙河南下，梁家敢不敢调主力东进很难说，青州为修朱龙河防垒集结在阳信周围的数万民夫、兵马，将撤无可撤，形势将会十分的险恶……

    楚铮想到程唯远临行时的托付，没想到刚到淮东，噩耗就传来，如晴天听到一声惊雷，心里焦急，但眼下的情形，除了梁家能就近派出援兵外，淮东在千里之外，是鞭长莫及。

    睁眼看着曹子昂、宁则臣，他一名铁铮铮的汉子，双眼赤红，急得都快掉出眼泪来。

    乱世当前，有苟且偷生的人，也不乏忠义之士，要非顾氏父子排挤，即便晓得阳信局势危急，楚铮也断不会弃阳信而去——此时只能无力的、眼睁睁的看着阳信慢慢朝万劫不复滑落，叫他心里如何不恨、不急、不痛？

    “军情昨日才传到山阳，我已派人同时通报江宁、崇州，只是当前也只能耐着心思看阳信局势下一步会怎么发展了？”曹子昂说道。

    “林制置使此时身在何处？”楚铮问道。

    “大人与高宗庭还在明州，”曹子昂说道，“你若要去明州，我派人送你过去。”

    “我想今天夜里就走，”楚铮说道，“有劳曹大人安排船舶……”

    “坐船？这时候东海风暴甚烈，坐船太凶险。况且南行又是顶风，不比马快，”宁则臣劝阻道，“从山阳到崇州，已经建成驿铺，一天骑兵能走三四百里；从崇州渡江到虞东，从浙北借道，渡钱江便到明州……”

    不管楚铮此来有无替青州救援之心，楚铮是出身东闽军的重要将领，像高宗庭、陈定邦、耿泉山、唐复观、杨子忱等出身东闽军的诸人都在淮东效力，曹子昂、宁则臣都不会怠慢了楚铮，何况当年在阳信时，还有联手并肩作战之谊。