
    神狱塔第四层，第943天，林辰睁开了眼睛，金炎冲虚丹的能量已经全部被他吸收与转化，只可惜，他依旧没有凝聚出第13颗星辰。同样凝聚出一颗星辰，越到后面，越是艰难，若是塑道境初期，这颗二品道境圣丹绝对能让林辰凝聚出3颗星辰，然而，他突破到塑道境中期，体内的星辰数量，只是从10

    颗增加到了12颗。

    对此，林辰倒算不上多么失落。

    外界不过是过去了10天的时间，他不只是踏入塑道境中期，而且体内星辰增加了两颗，这已经是难以想象的提升。

    林辰走出大门时，先是夕阳的光线映入他的眼睛，然后他见到大门外黑压压的人群，有的站在地面上，有的站立在半空，估摸着已经有五百人。

    “他出来了！”见到林辰出现，人群中有人欢呼了起来。

    “林师兄！”皮承运和柳云露向林辰打招呼，林辰回应了一声，然后朝人群最前面的洛霖和田隆等几人走去。

    “我还以为，你不敢出来呢，没想到你倒是有几分胆色。”洛霖一声冷笑。

    “别废话了。你们这么多人，都是要来和我赌斗功绩点的？”林辰眼底带着笑意。

    这些人自然都是来找他赌斗功绩点的，此时都是给出肯定的答复，有的似乎生怕林辰被吓到后不敢赌斗了，直接出声嘲讽，说林辰如果说话不算话，那便是缩头乌龟。

    林辰道：“我自然会说话算话。不过，我现在有一个问题。若是等一下，你们中途不敢和我打了，要中途退出，那该怎么算？”

    众人怔了怔，下一秒，许多人哄笑出声。

    田隆哈哈笑道：“你太看得起你自己了，大家巴不得立马和你交手，又怎么可能会中途退出！”洛霖冷冷道：“我们去藏宝阁那边动手，请虚大人作证，若是有人中途退出，那便相当于输了，虚大人会将输了的一方，一开始拿出来赌斗的功绩点，转移给取胜的那一方

    。怎么样，现在还有别的问题吗？”

    “没有。那我们现在便去藏宝阁吧。”林辰摇了摇头，原来藏宝阁还是弟子比斗的场所，这个他之前倒是不清楚，有虚大人的作证的话，那么这些人绝对是不敢反悔的。

    ‘这么多人，也不知道，能不能赢够100万功绩点？若是足够的话，就可以兑换那《苍犼锻神观想法》了。’林辰心思有些活络起来。

    浩浩荡荡一大群人，朝藏宝阁而去，林辰和洛霖、田隆等人在前方，其他人围成了一个半圆形，将林辰围在其中，生怕林辰跑了一样。

    这一回，林辰和其余人进入藏宝阁后，所见到的，却已经不是林辰之前见到的场景。

    在他们面前，是一个高达七八米的巨大比斗台，那三个通往藏宝空间的大门，消失不见了。

    林辰这才知道，原来这里面的场景，是可以转换的。

    自己等人一进来，就是比斗台的场景，看来虚大人也已经听说了自己让皮承运传出来的消息，知道自己等人来这里是要干嘛。

    虚大人的话语响了起来，也印证了林辰的猜测。

    “哪些人是要和林辰赌斗功绩点的，自己开口，说出要赌斗的功绩点数值。”

    “虚大人，我是丹清宫核心弟子洛霖，要和林辰赌斗令牌中剩余的全部功绩点，一共七千点！”

    “虚大人，我是阵器宫核心弟子田隆，要和林辰赌斗令牌中的全部功绩点，一共九千两百点！”

    “虚大人，我是丹清宫核心弟子李源，我的令牌中剩余2200功绩点，要和林辰赌斗1500点！”

    “虚大人，我是斗战宫核心弟子张恒，令牌中剩余1700点功绩点，我要和林辰赌斗1400点！”

    ……

    洛霖和田隆等人纷纷开口，声音闹哄哄一片，像是菜市场一般，不要即便再嘈杂，虚大人也都能将他们说出来的话辨别出来并且记住，谁也别想反悔。

    有不少人，如洛霖、田隆等，直接将令牌中所有的功绩点拿出来赌斗，明显是对自己非常的有信心，要借这次机会，让令牌中的功绩点翻一倍。

    也有一部分人，没有赌斗令牌中的所有功绩点，不过拿来赌斗的功绩点，基本也都超过了剩余功绩点的一半！

    过了一会儿，人群中安静了下来。虚大人道：“要和林辰赌斗功绩点的，一共469人，总数值为1073100功绩点。林辰，你是否愿意接受他们的赌斗？若是你输了的话，令牌里剩余的功绩点扣除完后，以后

    依旧会不断扣除，直到还完所有赊欠为止。”

    107万多功绩点！

    田隆和洛霖等人，听到这数值，都有种头皮发麻的感觉。

    他们核心弟子，一百年也不过才能领到3000功绩点，107万多功绩点，便需要三万多年！即便林辰是传承弟子，这也已经超过他一千年所能领到的功绩点数值了，也就是说，如果林辰今天全部输了，接下来的一千多年，他在太初神山领到的功绩点，全部都是

    别人的！

    唰唰唰——

    所有人的目光，看向林辰。

    皮承运和柳云露脸上，带着几分担忧。

    洛霖笑道：“怎么，你不会害怕了吧？”

    林辰听到那数值，心中已经乐开花了，他表面上眉头一扬，淡淡道：“你将所有功绩点都拿出来赌斗，有必要玩得这么大吗？”

    “我觉得有！”洛霖哈哈笑道。

    “不要拖拖拉拉的，你不会是想要反悔了吧？”田隆大声喝道，他有些迫不及待。

    林辰没理会他，回应虚大人道：“我接受他们所有人的赌斗。”

    “好！”虚大人道，“任何人都不可以中途退出，可以弃权，弃权相当于自动认输，功绩点会转移到获胜方的令牌上。现在，你们可以开始了！”

    林辰一步踏出，人已经出现在了比斗台上，看向台下的人，问道：“你们谁先上来？”

    一群人抢着要上去，一个国字脸中年人抢在最前面，冲上了比斗台。

    他叫青韦，是丹清宫核心弟子，塑道境中期，体内十一颗星辰。他对林辰冷笑道：“我先来会会你！今天，我不只是要赢你的功绩点，还要让你明白，你根本不配当丹清宫的传承弟子！”
