    原来这个中村梨子还真是特高课派去领事馆潜伏的特务。

    酒井久香听取中村梨子的汇报之后，不仅对其他新招募人员没兴趣，听说“山田太吉”额头没有帽痕、手上没有老茧，完全不感兴趣，又不想中村梨子在她办公室打扰她，便开玩笑说：“梨子，回去吧，我很苦恼，没心情和你聊什么。你要是喜欢那个山田君，你就回去和他睡睡觉，看看他身上有没有枪伤或者刀伤？”在她心里也一样，“李疯子”原本是特务营长，岂能额头没有帽痕，手上没有老茧？

    中村梨子还真把酒井久香的话当真了，她抓起小挎包，笑嘻嘻地说：“那行，我也想男人了，我看看他的身体是不是很粗壮？是不是有枪伤？是不是有刀伤？”

    然后，她转身而去，回归领事馆上班。

    酒井久香望着她的身影，低声“呸”了一口。

    这个中村梨子是她的得力悍将，所以，敢在酒井久香面前放肆些。

    但是，酒井久香正为抓不着“李疯子”而头疼，确实没心情和中村梨子调侃什么，瞎聊什么。

    中村梨子也不急于邀约“山田太吉”。

    她得暗中观察“山田太吉”几天。

    李翰看到中村梨子出去了，便掏出香烟，取一支烟叼在嘴里，然后起身，走到井口桃子身旁说：“井口小姐，办公室可以抽烟吗？”

    井口桃子急急伸手捂着正在翻译的文件，侧头说：“办公室里不能抽烟，外面有垃圾桶，可以在那里抽烟和弹烟灰。”

    李翰点了点头说：“好的，谢谢！”便佯装到走廊去抽烟的样子，又掏出打火机，经过坂本次郎的小桌子旁，不经意的一瞥，看到坂本次郎正在看小说，便也不点破，就走到了走廊，正要点火，却意外地看到了史珍香。

    他不知道史珍香的真实姓名，但是，两人有过接触，就是此前在大常巷的那处废墟里及随后的一起到大街小巷散发那份揭露小鬼子罪行的报刊。

    此时的史珍香身穿黑灰西装，一副职业女性的样子，脚步匆匆，正要踏楼梯上楼。

    她看到李翰的瞬间，也是一愣，没想到竟然在此遇见了李翰。

    但是，她又不敢太确定眼前此人是李翰，人有相似，物有相同啊！

    她只瞧了李翰一眼，又抬脚往楼梯上踏去。

    “唔！”李翰故意咳嗽一声，又向她走去。

    史珍香本能地停下脚步，侧身望向李翰。

    李翰近前过来，低声问：“你怎么也混进来了？”

    史珍香听出了李翰的声音，急忙低声说：“小鬼子的领事馆正在招人，有此机会，得充分利用。你呢？谁作保的？在英文课工作？”李翰点了点头说：“你在哪个课？”史珍香左看右看，前看后看，没发现异样，便点了点头说：“我在德语课。”她说完，便继续上楼送文件。

    忽然，身后有脚步声响起。

    李翰急忙打着火点烟，转身走到二楼的垃圾桶前，深吸一口烟，又佯装往垃圾桶里弹烟灰，再转身望向自己课室的门口，看到坂本次郎也走出来抽烟，便含笑地向他招招手。李翰心想：我刚来，但是，无论我走到哪里，坂本次郎就出现在哪里。看来，这个坂本次郎也应该是小鬼子的特务啊！他一直不干正经事呐，就是紧盯我的梢。幸好，我会先问问井口桃子，把坂本次郎这只披着羊皮的狼也引出来。

    坂本次郎叼着樱花牌香烟走过来，笑问：“山田君，你抽什么牌子的香烟？”李翰掏出香烟来，在他眼前一晃，含笑说：“樱花牌呀！你呢？”坂本次郎也掏出香烟，在李翰面前一晃说：“一样的。哦，对了，你会做生意吗？”李翰含笑说：“会啊！不会的话，怎么赚钱？怎么过上好生活？不过，从未赚过大钱。”

    坂本次郎说：“那就对了。我也是，咱俩观察金陵一段时间，看看能否合作做点小生意？”

    李翰点了点头说：“可以啊！”坂本次郎又问李翰下午下班后会去哪里玩？

    李翰说一般都会去“清风酒馆”，偶尔也去“北海道料理”。

    坂本次郎又邀请李翰下班一起“北海道料理”。

    李翰说明晚吧，今天约了女孩子，要去“清风酒馆”，已经订好了雅间，今晚把那女孩子灌醉，然后和她好好的睡一觉。

    坂本次郎哈哈大笑，伸手指着李翰说你小子太坏了。

    两人抽完烟，一起回到办公室，李翰继续工作。

    坂本次郎一边偷看小说，还一手握着钢笔，一副很认真翻译的样子。

    傍晚下班，李翰走出办公室，走下楼梯，要走出领事馆，但是，一群荷枪实弹的宪兵守在大堂，给出来的人搜身，怕领事馆新招的人员中有敌谍，不能让任何人带走领事馆的任何东西。李翰一笑，反正啥也没带，便任由鬼子宪兵搜查。他身上仅是一叠军票，还有一盒樱花牌香烟和一只打火机。

    他含笑侧身张望时，发现史珍香也是一样，被小鬼子宪兵搜身。

    李翰出来后，招手叫来一辆马车。

    （民国时期的金陵，马车和人力车广泛用于公共交通，是普通的代步工具，据说是由上海传来的。金陵的马车多是仿自西欧，特别是英国)。

    他自己有豪华轿车，为什么不开呢？

    是因为怕有人盯梢。

    此时，他坐在马车的车厢里，侧头掀开后面的窗帘丁点，回头看，果然看到了后面有一辆轿车不紧不慢地跟着他。李翰更是心里有数了，他吩咐马夫送他去“清风酒馆”，到了“清风酒馆”之后，他又吩咐侍者替他到外面叫一名女郎来作陪，并点了好酒好菜，吩咐侍者待会送进厢房来，不许任何其他人来打扰。侍者会意照办。

    后面跟着的轿车里坐着坂本次郎和中村梨子，他们看到李翰下车进去后，坂本次郎这才下车，他进去走到前台，了解“山田太吉”的情况，然后出来，上车之后哈哈大笑，笑得上气不喘下气。中村梨子气恼地说：“笑什么？你倒是说说山田太吉在里面和谁喝酒吃饭呀？”坂本次郎这才止笑，喘着粗气说：“是侍者替山田君在街头叫的一名女郎！这个女郎，天天晚上都和我们帝国的军官来此混，山田君包了一间雅间。看他斯文，没想到他只好这一口。他今天上午还跟我说，找了一个漂亮女孩，今晚想办法灌醉那女孩，然后和那女孩美美的睡上一觉。哈哈哈哈，真是笑死我了。我还以为他有什么样的漂亮女孩作陪呐！哈哈哈哈！”

    中村梨子眉头皱了一下，“哼”了一声，驾车而去，来到了“北海道料理”，和坂本次郎共进晚餐。

    举杯前，中村梨子提醒坂本次郎，可千万别把傍晚盯梢的事说漏嘴，免得被“山田太吉”识破。

    坂本次郎解释说：“我的大嘴巴是装出来的，随便胡说点什么，无非是甄别山田太吉到底是不是内鬼？或是敌谍潜伏进来的？”中村梨子说：“英文课就山田太吉和井口桃子是真正的翻译，你我两个只是特高课派来的特工。如果山田太吉没什么问题，我就转到德语课去甄别新来的人员了。以后，只有你留心山田太吉的情况。你一定要小心，高明的敌谍往往都是不显山露水的。”

    坂本次郎信心满满地说：“放心吧，我已经约山田君一起经商，做点小生意，如此，我就把他绑定了。如果他不是潜伏进来的特工，那么，我就拉他加入特高课，替我们的酒井久香课长出力，一起报效帝国，效忠皇上。”

    中村梨子点了点头，端起酒杯，向坂本次郎敬酒。

    两人放下酒杯，中村梨子又说：“晚饭后，我驾车送你去清风酒馆，你看看山田君出来了没有？如果出来了，你要问清他往哪个方向走？咱们去找找他。”

    坂本次郎点了点头，抓过酒瓶，为中村梨子倒酒，然后端杯，向中村梨子敬酒。

    他们俩是一组的，但是，中村梨子是组长，坂本次郎是组员，得归她调遣。

    他们俩晚饭后，又驱车回到“清风酒馆”。

    坂本次郎走到前台问侍者山田太吉那个房间怎么样啦？

    侍者含笑低语：正在干活，刚才动静很大。

    坂本次郎作为特工，也不会完全相信侍者的话。

    他掏出特务证件，让侍者带他去瞧瞧。

    果然，他来到“山田太吉”的雅间前，偷听到了里面的动静，便又蹑手蹑脚的离开，回到车上去，向中村梨子作了汇报。

    中村梨子说你留在车上看山田太吉多晚才出来，我先去向酒井课长报告情况。

    她说完便下车走开了。

    坂本次郎喝了点酒，有些困，打了个哈欠，坐在车上睡着了。

    里面，李翰只是收买了那名女郎，和那女郎啥事也没干，只是陪那女郎喝了点酒。

    然后，他抬起手腕，看看时间，感觉差不多了，便从后门出来，驾车直奔怡红院。

    他的车就停在清风酒馆后面的小巷里。

    他得去怡红院抓捕缪中海。

