    “我的天哪，以前还没有发现这个家伙的实力竟然能够高到这样的程度，就他这种进攻速度要是和我打起来的话，我都未必能够赢得了他。”

    张麒麟平日里是不屑于和其他人说话的，但是现在过度的担心之下，主动的对着张亚问道。

    “那你觉得他自己一个人能够抵抗得了吗？”

    “应该可以吧，这些虫子说白了最为害怕的还是物理攻击，只要秦风能够在他的身体前面挥舞出一道密不透风的屏障，就绝对没有办法进入到秦风的身体。”

    张麒麟的心这才缓慢的放了下来。

    和张亚之间合作了这么久，他虽然并没有和张亚进行过几次口头上面的交流，但是也知道对方的实力绝对能够算得上是最为顶尖的。

    既然对方对秦风拥有着这么强烈的信心，他自然也就不必在这种事情上面打扰秦风了。

    观众们却被张麒麟的这个态度给刺激到泪目了。

    “我的天，看到张麒麟松下来那一口气的时候，我感觉自己的眼眶都已经红了，平日里张麒麟是一个多么自信的人，如今却因为秦风表现的如此担忧。”

    “楼上的人我也和你拥有着同样的感觉，我觉得像张麒麟这种实力的人，如果是他自己的话，他大概都不会这么的手足无措，偏偏现在出事的是秦风。”

    “我要是张麒麟的话，等到秦风的战斗结束之后，一定要把秦风狠狠的教训一顿，明明不让我冒险，结果你自己却陷入到了危险之中，你这不是双标吗？”

    “你们大家都在心疼张麒麟吗？我却最心疼秦风，在我看来，如果不是秦风将他们全部都包围在了自己的屏障之内，我估摸着在场的这些家伙们大多都是死伤个不停了。”

    “行了，你们大家都别争了，秦风和张麒麟两个人都厉害还不行吗？他们两人不就是这一个队伍之中的主心骨吗？”

    “你们刚刚难道没有听到张麒麟和张亚之间的对话吗？听张亚话里的意思，好像秦风的实力都比得上她，那岂不是意味着秦风一个人都能够抵得上他们的这一个队伍了？”

    “牛逼秦风这个家伙还真是一个天才一般的人物，如果说整片队伍之中有谁能够比得过秦风的话，大概是再也找寻不到其他人了。”

    ……

    此时秦风已经开始连续的挥舞出了足有上千刀，而死在他攻击之下的那些虫子们，也都已经满满当当地扑了一地。

    感受到这些虫子攻击的频率已经开始变得越来越低，秦风的嘴角勾起一抹浅浅的笑容。

    如今看来，这一件事情就算是能够彻底解决了。

    此时一只虫子对着他再一次的扑了过来，秦风迅速的横刀劈下，虫子在他的面前直接变成了两半。

    一滴血红色的虫子开始对着秦风的脸颊直接打了过来

    张麒麟他们忍不住大口的喊出了声。

    “秦风，小心！”

    秦风迅速的将刀子收回，直接拦在了这滴血液的前方，瞬间就把对方给拦住了。

    这已经是最后一只虫子，解决掉了这些家伙之后，秦风随手将能量屏障时展开，然后对着大家笑着说道。

    “好了没事了。”

    张麒麟迅速的冲入到了秦风的面前，看着他目光之中带着满满的恐惧。

    “你知不知道你刚刚已经快要把我给吓死了？”

    “我说你这个家伙，你就算是想要和他们进行对抗的话，难道就不能够提前跟我说一声吗？”

    秦风摸着脑袋嘿嘿的笑道。

    “主要是刚刚已经到了最为危急的时候，如果我不把他们全部都干掉的话，那些虫子就会对着你们直接冲刺过来。”

    “那又怎么了？难道我们这些人还保护不了自己么，用得着你在这个地方逞强？”

    张麒麟继续暴跳如雷的吼道。

    秦风过去从来都没有见到过张麒麟如此愤怒的模样，他的眼神在张麒麟的身上定定的看了几眼之后，再一次的微笑着点了点头。

    “好，我知道了。”

    一直等到张麒麟的眼神在他的身上来来回回的看了好几遍，确定他并没有出现任何的问题之后，秦风这才回味地松了一口气。

    果然是风水轮流转，先前他对张麒麟遇到危险时对着张麒麟进行了一番指责，如今总算是让这个家伙找寻到机会了。

    解决掉了虫子之后，秦风看着阿紫他们问道。

    “要不要在这个地方修整一番，大家一直以来都是一副紧张的模样，我估摸着你们的体力值也都已经快要消耗一空了吧。”

    众人听到秦风的这一句问话，瞬间就感觉一股疲惫开始涌上了心头，阿紫他们纷纷的点了点头。

    “确实是累啊。”

    “我的天哪，我要是早知道进入到这个地方竟然会有着这么多的问题出现，当初无论如何我都不会跑来这里。”

    阿紫说到这里，声音之中不由得偷上了几分的抱怨。

    在幽冥界之中的时候，她原本以为脱离开那片地方，自己就能够过上一段轻松的日子。

    结果进入到了这个墓地之后，所过的日子比起幽冥界来说，还要更加的胆战心惊，随时随地都有可能会把自己的性命留在这里。

    她要是早知道这一些事情竟然会如此的麻烦，当初说什么都不会让自己从幽冥界之中离开。

    秦风看着阿紫抱怨的样子，呵呵的笑出了声。

    “按照咱们先前找寻到的地图，在这里只要再走上个一天的时间，应该就能够到达最终的目的地了。”

    原本秦风所说的这些话是在对阿紫进行安慰，他的话语声刚落，阿紫就忍不住惊呼出声。

    “还有一天吗？”

    “咱们现在不是都已经来到了墓地最深处吗？怎么还要这么久？”

    “前方还有好几座悬崖和长桥，我估摸着在那些地方将会遇到更大的危险。”

    阿紫听到秦风这么说，嘟囔了几句之后，也就没再继续的开口，一旁的张亚突然说道。

    “绝大多数的人都死在了那些桥的上面，你们要是通过那些地方的话，就必须得小心再小心了。”

    “为什么，那个地方有什么？”

    秦风紧锁着眉头。

