    第250章往事

    “按照娘亲刚才的意思，四妹那日不是偶然失踪，而是有人刻意为之？”苏卿云惊讶的朝江氏问道。

    她一边说道，一边仔细回想了一下当日寿宴上的状况，紧接着就失望的摇摇头。

    莫说事情发生的时间太过久远，她那时候年龄本就不大，只顾着瞧寿宴上的新鲜，根本没有留意过一向性子安静的四妹。

    江氏点头：“那一日，你三妹在寿宴上弹奏了一首琴曲祝寿，得到了你祖母的极力夸赞。我那时还纳闷，府中最善琴艺的是四姑娘，怎么风头全被苏如月抢了去？”

    “后来我让人去找到四姑娘的地方瞧了瞧，发现那附近不远处，正好有一片残败的泥潭，那里以前是个荷花池子，后来因为疏于打理就荒废了，里面有没过脚腕深的黑泥。我派去的人仔细进去瞧了瞧，在里面发现了一只折成两半的古琴，还有数根断掉的琴弦。”

    听江氏这番话一说完，苏卿云的脸色不由沉了下来。

    “摔坏的古琴和断掉的琴弦。娘亲是觉得，有人故意把四妹妹的琴毁坏，然后扔进了泥潭里？”

    江氏点了点头：“但凡喜欢弹琴的人，必然也爱惜好琴，你四妹妹是个爱惜东西的人，当时见到自己的琴被毁，必定冲进泥潭里去找过，脚上因此才沾了泥水，情急之下，连头发都散了。”

    “只是不知道为什么，后来没有把琴拿回来。”江氏说到这里，不由得一阵唏嘘。

    那时候四姑娘也才刚刚六、七岁的年纪，自己心爱的琴被人当面砸毁扔进烂泥潭里面，可想而知在她年幼的心里留下多么大的阴影。

    苏卿云最近这段时间跟四妹和六妹接触的多，知道四妹是个心思玲珑剔透的人，一想到四妹小小年纪，一个人孤独的站在泥潭里面、费力捞琴的瘦弱背影，心下忍不住掠过一阵酸涩感。

    她看向江氏：“毁掉四妹妹古琴的人，是苏如月？”

    一旁，苏望安和苏淮两人早就听呆了，苏望安闻言震惊的差点从椅子上跳起来：“苏如月？她那时候还不到八岁吧，竟然就心思这么歹毒了？”

    “哇靠，为了在祖母寿宴上出风头，苏如月竟然做出这种事情，姐，这个人也太恐怖了吧？”

    苏淮这么想着，想到他姐跟苏如月同住一个屋檐下这么多年，心里面涌起一阵阵后怕。要是当初苏如月对付的人不是四姐，而是他姐的话，他一定要去找苏如月拼命。

    江氏看了一眼脸色煞白的丈夫和儿子，最后总结道：“所以说，我才把这件事说出来提醒云儿，以后一定要小心提防孙如意母女。”

    云儿以前有显耀的婚事傍身，孙氏母女自然不敢出手，但是如今云儿的婚事没了，谁知道那对母女会打什么恶毒主意？

    苏卿云继续开口：“娘亲刚才说，这件事里面还有孙氏的参与？”

    原本，苏如月和四妹起冲突，还可以说成是小孩子之间的嫉妒作祟，但若是再加上孙氏，那就是有预谋的踩着四妹上位，故意在祖母寿宴上出风头了。

    ?  ?写这段的时候，特别心疼四妹妹

    ?  

    ????  

    (本章完)

