    

    
宸贵妃闻言呆住了。

    
这事儿是什么时候发生的？

    
前几日吗？

    
她怎么没有听说过？

    
不过，宸贵妃这些日子的确没有太在意皇帝身边的事，也不太在意宫中发生的事儿。

    
她身边的奴才大约觉得此事和她无关，所以也就没有禀报了。

    
“六公主可是金枝玉叶，冰清玉洁的姑娘家，她就那么躺在唐忠宁身上，替他挡着板子，这若是传出去……”宸贵妃有些不敢往下说了。

    
当然了，她这是在故意刺激皇帝呢。

    
“一提起此事就气的喘不过气儿来。”皇帝伸起手想在桌子上猛的拍一下，发发脾气，又怕吓到了在寝殿里头睡觉的小惇儿，只好收住了。

    
“皇上，事情既然已经闹到了这般地步，皇上怕只能赐婚了。”宸贵妃叹了口气道。

    
“赐婚？”皇帝闻言脸色十分难看：“唐忠宁那小子不老实，而且还口口声声的说不喜欢六丫头，他们如果真的成了亲，恐怕便是一对怨偶。”

记住网址

    
“可皇上若不答应，六公主是不会善罢甘休的。”宸贵妃说着便叹了口气：“臣妾说句不该说的话，诸位公主当中，六丫头的胆子最大，倘若皇上不答应，这丫头来个生米煮成熟饭，说不定肚子里还会揣着一个呢，到那时候……”

    
皇帝听了宸贵妃的话，黑着脸道：“那朕就把唐忠宁派出去，让他离开京城。”

    
“六公主会追着去的，除非皇上让人打断了她的腿把她关起来，皇上可是慈父，孩子们受点委屈都心疼，您舍得吗？”宸贵妃淡淡的说道。

    
皇帝闻言有些泄气了。

    
六丫头之前虽然做了错事，不过……那始终是他的女儿，皇帝哪里舍得把她打断腿关起来啊。

    
“皇上别想那么多了，就赐婚吧，如此一来也算随了六公主的心愿，她也不会天天去找皇上闹了，还有那个唐忠宁……皇上时常宣他进宫耳提面命一番，他自然也不敢不把六公主放在心上。”宸贵妃柔声道。

    
皇帝听了之后点了点头：“他若继承了宁国公的爵位，和六丫头倒是般配，只不过他那金吾卫统领一职，只能撤去了。”

    
“皇上所言甚是，如果他乃寒门出身，没有一点根基，皇上即便让他掌管金吾卫，也不过是听听那些御史们的谏言罢了，烦不了几日，可唐忠宁是世家子弟，若是继承的爵位，他做了驸马爷，可就不适合在手握实权了，不然……除了那些御史们，其他的朝臣们也会反对的，还会拿出祖宗的规矩来压皇上。”

    
“你说的不错。”皇帝点了点头。

    
“皇上，这六公主出嫁是大事，皇上要让六公主的母妃荣嫔出来替六公主主持大局吗？”宸贵妃柔声问道。

    
“荣嫔是犯了大错被朕禁足的，自然不能放出来，你乃后宫之主，这事儿便交给你全权去办了。”皇帝笑着说道。

    
“臣妾会让内务府和礼部好好操办此事，皇上放心，臣妾会盯着他们的，一定将六公主大婚之事办得妥妥当当。”宸贵妃连忙笑道。

    
“好。”皇帝说到此，拉住了宸贵妃的手：“爱妃，这后宫不可一日无主，你有没有想过……做朕的皇后。”

    
宸贵妃万万没有料到皇帝会说这个。

    
如果是从前，她肯定毫不犹豫点头。

    
事实上，年轻时候她做梦都想成为皇后，成为皇帝的妻子。

    
现在却已经没有这样的念头了。

    
“皇上这是在故意试探臣妾吗？”宸贵妃柔声问道。

    
“不是，这是朕深思熟虑之后的想法，朕也和母后商议过了，母后的意思是……觉得你不错，有母仪天下的风范，这后宫，母后都交到你手里好些年了，你一直打理的井井有条，朕和母后都很欣慰。”皇帝连忙说道。

    
可以这么说，宸贵妃做着皇后该做的事已经好些年了。

    
从前的皇后孙氏心肠太狠毒，皇帝很不喜欢她，只是因为孙氏是他的发妻，皇帝一直没有废后。

    
可后宫大大小小的事儿，这十多年来一直是宸贵妃管着的，管的还很不错。

    
“皇上，这事儿，咱们还是以后再议吧。”宸贵妃摇了摇头道。

    
皇帝闻言瞪大了眼睛。

    
这可是皇后之位呀，若他今日问的是别的女人，人家肯定会毫不犹豫答应下来的。

    
“皇上放心，臣妾并不是要欲擒故纵，只是觉得……有些累了，臣妾现在只是贵妃，管着后宫诸事是皇上和太后娘娘的信任，事实上……也并不是臣妾的职责，所以臣妾有时候还能偷偷懒，若是有什么做得不好的地方，皇上和太后娘娘也会包容，可若臣妾成了皇后，那一切就不一样了，这一切就是臣妾的分内之事，做好了没有奖励，做不好还得挨罚。”宸贵妃低声道。

    
皇帝闻言笑了，这么多年来，他最喜欢宸贵妃的就是这份坦诚。

    
每次和宸贵妃待在一块，他都觉得很舒心，很高兴，一点都不觉得累。

    
甚至可以说，简单而又快乐。

    
不止宸贵妃，宸贵妃给他生的儿子齐宥也是如此的。

    
这对母子的性子其实很像。

    
特别是他儿子齐宥，自打有了媳妇有了孩子之后，再也不像过去那般死板了，越来越有趣。

    
“你放心，哪怕你做了皇后，若有什么不妥，朕也会包庇你的。”皇帝笑着说道。

    
宸贵妃被他这“包庇”两个字逗笑了。

    
在这宫里，想要得到皇帝全心全意的爱，那是不可能的，这么多年来她付出了很多，依旧没能得到，所以宸贵妃早已死了心。

    
可为了在这宫里好好活下去，过着舒心安逸的日子，为了有能力护着自己的儿孙，宸贵妃也不能完全将皇帝拒之门外。

    
一句话，过得去就成了。

    
“皇上，这事儿咱们以后再议吧。”宸贵妃想了想后，低声说道。

    
她没有直接拒绝，但也没有答应。

    
“好，那就以后再议。”皇帝连忙点了点头。

    
他知道宸贵妃的性子，逼急了，只会适得其反。

    
事实上，皇帝这些日子也觉得很纠结。

