 林海闻听，不由潸然失笑。“

    凭什么！”

    醉酒仙在一旁，冷哼道。林

    钰诧异看了醉酒仙一眼，随后冷漠的目光中，闪过一抹杀机。“

    就凭，我能杀你！”“

    林钰，你少嚣张！”孟清歌在一旁，也看不过去了，一声娇喝道。林

    钰目光一转，落在了孟清歌的身上，随后严肃道。“

    孟清歌，你贵为公主，若是平时，我林钰会让你三分。”“

    但是，这宝物谁都能够看出来，绝非凡物！”“

    你若与我争夺，我可顾不得你公主的身份，你不要自讨没趣！”

    “你……”孟清歌顿时气结，俏脸气的煞白。虽

    然林钰说话极为不客气，但是她也明白，论实力她与林钰差的太远了。若

    是一般情况，因为身份的原因，林钰会忍让她三分。

    可是，在如此重宝面前，他九公主的身份，可是镇不住林钰的。嗡

    ！就

    在这时，孟清歌只感到一股霸气无比的气息，突然从身边升腾而起。

    随后，就见林海缓缓上前，顿时一股恐怖的压力，犹如巨浪般，涌向了林钰。

    “嗯？”林

    钰一愣，身上真气猛地绽放，将林海的气息，抵御在外。

    “怎么，想动手？”林钰看了林海一眼，淡淡道。

    “动手又如何，还怕了你不成！”

    林海两眼一眯，语气冰冷，带着一丝不屑道。林

    钰诧异看了林海一眼，随后嘴角一翘，微微一哼。“

    林海，我之前的话，看来你都忘了！”

    “我希望你能活着离开，然后去林家一趟，有些事情林家需要查验！”“

    但，这可不代表着，我不会杀你！”

    “想杀我的人多了，你算老几？”林海头一歪，不屑道。

    对于林钰如此的霸道自以为是，林海内心已经开始生厌了。“

    哦？”林钰的脸色，一下子冷了下来。“

    看来，是应该让你知道，什么叫做天高地厚了！”嗡

    ！下

    一刻，林钰身上狂猛的气息，骤然绽放，一股恐怖的压力，瞬间朝着林海席卷而来！

    林海眉头猛的一挑，也将全部的真气，运转到了极致。

    周身气浪翻滚，衣衫无风飘扬，身后的巨石，咔的一声，骤然炸裂！

    顿时间，林海和林钰之间，仿佛形成了一片恐怖的绞杀场！

    地上的碎石残骸，砰砰砰砰，全被两人强大的气息，碾压的粉碎。这

    一刻，林海和林钰，潜龙榜的前两名，剑拔弩张，大战一触即发！“

    大哥，可找到你了，大哥！”

    就在这关键时刻，突然一声惊喜的呼喊，在远处响起。林

    海一惊，回头望去，却见花广禄邵环杰等人，一声狼狈的跑了过来。

    “钰哥！”与

    此同时，一个蓝衣少年，也朝着林钰跑了过来。

    此人，林海也认识，乃是潜龙榜第八，林铮！

    双方都有人跑过来，林海和林钰不得不收了气势，暂时打不起了。

    “大哥，可找到你了，你不知道，我们差点一命呜呼了！”

    花广禄活宝一般，抱住林海的大腿，一声哀嚎。

    林海一阵无语，这货好歹也是潜龙榜十几名的高手，还是王族子弟。

    怎么就没有一点正行呢？“

    怎么了？”林

    海抬腿将他甩开，问道。“

    大哥，我们遇到了一个收割者，非常的可怕！”

    邵环杰在一旁，忽然说道，语气中还带着深深的惊恐。“

    哦？”林海一愣，发现邵环杰提到这个收割者的时候，花广禄换身都颤抖了一下，不由一阵惊奇。

    花广禄虽然逗逼了一点，但是却有真本事。如

    今，一个收割者，竟然把他吓成了这个样子？“

    钰哥，大事不好，出现了一个极其可怕的收割者！”这个时候，林铮在一旁，也朝着林钰说道。“

    嗯？”林

    钰一怔，诧异的看了林铮一眼。刚

    才花广禄和邵环杰说收割者可怕的时候，他的内心，还一阵鄙夷。

    想不到，现在连林铮都这么说了。

    林铮的实力，可不是花广禄和邵环杰之流可比的。

    这，就不由得引起林钰的注意了。“

    大哥，那个收割者，比呼天啸还要强！”林

    铮的下一句话，终于让林钰动容了！“

    比呼天啸还强？！”呼

    天啸的实力，虽然他林钰不放在眼里，但确实超级顶尖的高手了。

    至少，潜龙榜上的人物，也只有他和林海，胜过呼天啸一筹。

    “是的，钰哥！”林铮心有余悸的点头道。

    “那个收割者，残忍的杀害了很多人，我险些也丧命在他的手中。”

    “好在，呼天啸及时赶到，与他打了起来，我们才趁机逃脱！”

    “不过……”林铮嘴巴张了张，突然欲言又止。

    “不过什么？”林钰问道。

    “我们逃跑的同时，回头望了一眼，呼天啸被那个收割者，一巴掌拍飞，生死不明！”“

    什么？！”林铮这话一出口，几乎所有人，全都脸色一变！呼

    天啸被一巴掌拍飞？那

    岂不是说，呼天啸不是这收割者的一合之敌？

    “好在当时，又出现了一个国家几十个人的队伍，那收割者才没有追击我们，否则我们此刻，恐怕已经死了！”

    邵环杰在一旁，满脸恐惧的补充道。

    嗖嗖嗖嗖！

    这个时候，远处又是几道人影，飞速而来，眨眼到了众人的眼前。

    “林海，又见面了！”

    其中一人，正是拓跋青云，见到林海淡淡一笑，不过脸上却有些惨淡。“

    你好！”林海笑了笑，却发现拓跋青云气息紊乱，似乎受了重伤。

    “拓跋兄，受伤了？”

    拓跋青云苦笑一声，“若不是走运，小命都没了！”

    “这里的白光，到底是什么？”

    陆续赶来的人，见到林海等人，也纷纷停下来脚步，朝着山顶的白光，惊喜的问道。林

    海目光扫过，发现了很多的熟人。钟

    世雄，薛锦，以及一些潜龙榜之人，赫然在列。

    甚至，林铮口中生死不明的呼天啸，最后也出现在这里。只

    不过，呼天啸脸色苍白，嘴角有血迹，显然受了重伤。

    这些人到来之后，平静的场面，顿时被打破。几

    乎所有人，全都望着山顶的白光，眼中露出贪婪之色。

    见人来的差不多了，林钰目光一寒，再次上前一步，看了众人一眼。“

    众位，这宝物，我林钰要了，你们谁有意见！”

    众人一怔，之前的贪婪和激动，瞬间熄灭，脸色都变得极其不自然起来。他

    们来这里，本就为的寻找机缘，如今机缘在眼前，谁愿意拱手相让？可

    是，说话之人是林钰啊，他们哪一个惹得起？就

    算那些天运国以外的人，不知道林钰之名。

    但是林钰身上那恐怖的气息，也早已经把他们震慑住了。不

    由的，大部分人的目光，全都转向了林海。

    毕竟，很多人见识过林海的厉害，林海恐怕是唯一一个，能够与林钰分庭抗礼之人了。林

    海冷冷一笑，上前一步，刚要说话，却突然间骇然色变！

    嗡！就

    在这时，突然一道强大的恐怖气息，仿佛凭空出现一般，瞬间落在了众人的面前。“

    桀桀桀！”随

    后，一道恐怖的笑声，从来人喉咙中响起，让人毛骨悚然！

    等看来人的相貌后，林铮邵环杰等人，顿时吓得一个激灵，骇然色变！ 