    牛头人的进攻十分野蛮，四维达到了恐怖的六十点，搭配上横冲直撞，即便是自己都不敢迎接。

    面对气势汹汹，横冲直撞过来的牛头人，夏波面色冰冷，从容不迫的挥动柴刀，血色刀气激荡。

    没有了战甲带来的力量加持，血色刀气威能骤减。

    不过依旧带着摧枯拉朽的力量呼啸而去，与牛头人撞击在一起。

    牛头人身影一顿，刀光剑影瞬间消失，牛头人的身体上浮现一道血淋淋的伤痕。

    它发出惊怒的咆哮，巨大的力量把地面都给震碎。

    “没有了战甲，刀光剑影的威力果然下降了不少，若不然一刀就能够了解它！”

    夏波目光闪动，开启猎杀状态，进入那种玄之又玄的境地。

    猎杀状态开启，即便是速度再快，夏波也有反映的时间，牛头人完全不敌夏波，血红色的柴刀锋利无比，轻易地切开了它的皮肉组织。顺着伤口一到切下，肌肉被撕裂开。

    鲜血淋漓，牛头人吃痛，倒在地上，身上的伤口实在是太大了，它已经濒临死亡。

    柴刀舞动，虚影重叠，双倍重击之下，这只牛头人很快就往死。

    经验值增加十点，伴随着一样物品爆了出来。

    【公路穿梭令*1】

    【公路穿梭令】

    【状态：未使用】

    【介绍：可以搜寻附近一条公路，并完成公路穿梭，拥有往返两程。】

    【注：该令牌只能够使用一次，谨慎使用！可选择穿梭路段！】

    “竟然又是公路穿梭令，虽然上次的公路穿梭令没有收集到有用的东西，却给自己带来了一些推测，没想到现在竟然又爆出了一枚公路穿梭令。”

    夏波把公路穿梭令捡起来，意念一动，选择把公路穿梭令升级。

    【公路穿梭令窥视版*1】

    【公路穿梭令窥视版】

    【状态：未使用】

    【介绍：可以搜寻附近一条公路，并且拥有窥视该公路的情况，使用它完成公路穿梭，拥有往返两程。】

    【注：该令牌只能够使用一次，谨慎使用！可选择穿梭路段！】

    “咦升级之后竟然变了，等等，我记得之前的公路穿梭令好像也升级或，似乎没什么变化，没想到这次竟然会发生变化，难不成升级系统会多方位的升级！？”

    这个发现让夏波呆了一下，随之而来的是惊喜，这枚公路穿梭令拥有的作用还真不小，之前他使用公路穿梭令，最担心的就是对面公路的情况是未知的。

    可能那公路上的玩家拥有秒杀自己的能力。

    毕竟每条公路都是一个新的开始，自己穿梭过去，必然会引起其他玩家的攻击。

    这是他不愿意看到的。

    其实公路穿梭令最大的好处就是，能够掠夺资源。在死亡公路上，他发现了自己穿梭公路之后，系统会连接到穿梭公路的这条规则。

    若是自己刚穿梭到一条新生的公路，是不是就能够把以前的活动、奖励全部在吃一边！？

    这是一个非常大的诱惑。

    可惜之前的公路穿梭令并不具备窥视的功能，所以也就不了了之，使用它完全就是看运气的。

    但是现在竟然出现了一个可以窥视的公路穿梭令，他的内心立马活络起来。

    “有了这枚穿梭令，自己有多个选择了，穿梭一条新生的公路，去把之前的奖励在吃一遍，而且没有什么危险。或者穿越一条二级甚至更高的公路，这样的公路上装备会更多，而且物资都带有属性，但是危险性更大了。”

    夏波思索，回到车内，他并没有把公路穿梭令收入到储物柜里，因为收入到储物柜，就不能感知附近公路的存在。

    不过第二条公路的出现也不是那么容易。

    接下来的几个小时，夏波一边驾驶汽车，一边查看公路穿梭令的反应。

    结果什么都没有，几个小时下来，不要说是第二条公路了，穿梭令就是亮都不带亮一下的。

    到了深夜，健康值开始往下降，提示也出现疲惫的字样。

    他已经在夜晚开车五六个小时了，即便是身体并没有什么感觉，但是系统还是给出了疲惫的提升。

    “精神力高，是不会感觉到疲惫的，这似乎又是一个新的发现，看样子系统给出的提示，自己是需要多多注意一下。”夏波思索，决定继续前进。

    这些提示还是有用的，毕竟能够直观的体现自身的状态。

    轻微的疲惫倒是没什么事儿，他现在有更重要的事情要做。

    他要找寻第二条公路。

    此时天空已经泛起微光，早晨的公路雾气朦胧，天空带着一丝淡淡的凉意，车窗上布满细细的小水珠。

    此时他已经一夜没有睡觉，前进了一夜，结果有些失望，并没有找到第二条公路的存在。

    “看样子第二条公路也不是那么简单就能够找到的。”

    吃早饭的时候，夏波看着桌子上暗淡无光的穿梭令，决定继续寻找。

    第二条公路是一定要找到的，同时白天公路上有资源箱，这些东西自己也不能错过。

    即便现在自己不缺物资了。

    吃饭期间，夏波点开交易，把今天的交易次数用掉。

    换取了汽车修理师的勋章，升级之后得到了汽车工程师的勋章，现在汽车工程师的勋章数量已经来到了四百九十大关。

    只差十枚就可以完成第三次转职了。

    十枚，两天时间差不多。

    “转职成为汽车工程师，就能够选择汽车未来的进化方向，那么这会不会进化成为未来战车？带有科技风格的战车呢？”

    夏波内心微动，汽车工程师的作用还是挺大的，毕竟能够对汽车进行升级，而且升级后的汽车也是足够强大的，甚至安装火炮。

    在二级公路到来后，夏波推断，汽车修理师会迎来巅峰。

    毕竟一级公路资源少，汽车修理师很难发挥出作用，唯一的用途就是给汽车升级，让自己拥有一个舒适的场所。

    但是二级公路就不一样了，二级公路上的资源要比一级公路上的多。

    吃过早饭，夏波没有困意，继续前进，若是今天在资源箱里能开出来勋章，也是一个不错的收获

