    第二天一早，张伟带着孤狼B组成员离开了小王庄根据地。

    目前三个中队，完全可以执行袭击三个战术目标，但是为了稳妥起见，张伟还是决定光带孤狼B组成员，现在这个时代没有即时通讯技术，任务难度很大。

    剩下的部队则是打散编组，战斗力强横的他们以12人为一小组，骚扰鬼子起来，鬼子可是没有好办法的。

    特战大队经过新一轮的换装，虽然PPS42还没来得及进行太大的改进，但是使用铜壳弹的效果比钢壳弹的效果好上很多。

    这一次张伟也是大出血，把几乎所有的改进型PPS42都交给了特战大队。

    还有子弹也是优先配给了他们，歪把子什么的辣鸡武器，已经全部更替掉了，最差的也是仿造捷克式，为了方便攻坚，甚至还带了十门的铁拳（攻坚版本），免得出现什么差错。

    铁拳在兵工厂同志的改进之下，现在有了两个版本，一个是射程更近的攻坚版本，另一个则是杀伤范围更广的破片榴弹版本。

    其他部队的复装弹药和钢壳子弹也很快配发了下去，战斗一触即发。

    刚出发不到一个小时，张伟等人就来到了地形相对平坦的丘陵地区，摊开地图比划了一下：“按照既定行军路线前进，今天晚上最低也要到达袁家庄村。”

    庄焱在一旁疑惑道：“团长，咱们就这么一条直线横插过去？”

    张伟点了点头：“没错，就这么直奔他指挥部去了。”

    其他人也没再问，张伟既然这么做，肯定有他的把握，对于命令，他们执行就是了。

    将地图放回了口袋里面，张伟带着几人继续前进。

    忙活了一下午的李云龙，晚上回去入了洞房。

    第二天老李罕见的赖了一次床，旅长和赵刚在作战室工作到了十点多，李云龙才姗姗来迟。

    一看邢副团长赵政委和旅长都抬头笑吟吟看向了他。

    李云龙闹了个大红脸：“咱这也是花姑娘上娇头一回，睡过头了！”

    赵刚笑了笑：“不是说的这件事，鬼子的行军路线基本上已经能够确定了，伏击部队准备用辎重运输营，我就是有些担心鬼子的空中力量会给咱们的进攻带来不小的阻碍。”

    旅长慎重的点了点头：“鬼子为这场大扫荡可是足足准备了半年，不可能虎头蛇尾的进攻，他们必然配属到了大量的航空兵部队。”

    李云龙摆了摆手：“什么不好打，这些都是虚的，咱老李就是不信这个邪，集合辎重营，特战大队二中队，按照既定作战计划，前往南口，我先给大战起个好头。”

    赵刚不解的问道：“老李，睡糊涂了吧？这还没开始进攻呢？你就提前跑过去？”

    老李撇了撇嘴：“我的大政委啊，等到收到鬼子进攻的情报咱们还怎么打伏击，我敢肯定，鬼子要想进攻神龙岭，这南口就是他们的必经之路之一，搞不好鬼子甚至有可能急行军，我带独立团他们去打一场伏击，能给一营减轻不少的压力。”

    南口一处小山坡上，这里就是最佳的伏击地点，距离神龙岭不过三十多公里的距离。

    李云龙的带着辎重营和二中队的战士们早早的埋伏到了这里，说实话，这边的风景还不错，如果不是因为秋天的话，说一句绿水青山也不为过。

    刘国庆和邢副团长二人跟在了一旁，看向了一直在看风景的李云龙疑惑道：“老李，你说咱把部队拉倒这里来不是看风景的话，那鬼子呢？”

    “是啊，首长，咱都等了一天一夜了，别说鬼子了，连伪军他娘的都没看到啊。按照之前送来的情报来看至少还得一天才能到呢。”

    李云龙放下望远镜，撇了撇嘴：“邢副团长，咱老李是个啥人你不知道吗？我既然把部队拉到这里来，必然有我自己的把握。情报那是有延迟的，在鬼子的眼里咱们就是到嘴的肥肉，哪有时间和耐心等。”

    刘营长被他这么一说，恍然大悟：“我想起来了，乘风那小子的骑兵营当天就出去了，首长，你是不是派乘风带队当成侦察部队用了？”

    李云龙点了点头，看了刘国庆一眼，仿佛在说：没想到你小子还有这个脑子。

    点了点头：“没错，我从骑兵营里面抽调了一个骑兵连，其他的两个连作为机动部队部署在了罗昌县，随时准备支援其他部队。”

    话音未落，山谷之外传来了阵阵马蹄之声。

    乘风下马汇报：“报告首长，鬼子的前锋是伪军和鬼子的混合部队，距离此地也就半天的路程！”

    李云龙点了点头：“娘的，鬼子比我想的慢了一些，快，命令部队，准备战斗！”

    南口不远处的一处山谷之内。

    鬼子指挥官北冈圣峻和他的副官李德志正坐在板凳上休息：“李君，这里的景色真美好啊。”

    “是啊，太君，咱们这地方还有不少的美景，前面那个不远有个地方叫南口村，每天傍晚的时候都能够看到红霞来着。”

    “红霞？是什么东西！”

    李德志无语的看着眼前这个自诩中国通的鬼子北冈圣峻：“就是很好的一种自然景色。”

    “呦西，命令部队加速前进，下午就要到达南口，傍晚我要和李君一起看红霞！”

    “太君，前面都是山区，咱们进入山区的话，就不太好找这种容易扎营休息的地方了。”

    “李君！不用如此谨慎，只不过是对付一群土八路罢了，八路军的独立团不是我们此次进攻的对手，我们进攻的地区，驻扎的是八路军的772团。”

    “可是772团正是386旅的两只主力部队之一。”

    “纳尼？八路军的主力不是只有独立团吗？”

    “不是的太君，386旅的主力部队应该是772团和771团才对。”

    “呦西，看来这个772团也是他们的主力部队，命令部队加速前进，击溃他们，扬我大日本蝗军的威名！”

    “好的太君！快，命令部队，加速前进！”

    “是，快快快，都跑起来！”

    日伪军们无奈提高了行军速度，实际上已经走了大半天的他们已经很疲劳了，本来还以为能在这地方休息一会呢。

