    姜小凡怒了，来到紫微帝星后，他第一次如此愤怒。//欢迎来到阅读 www.//

    看着小男孩，他想起了曾经的自己，他是个孤儿，是一个老人将他带大的，供他读书上学，曾经，他的学习成绩很好，名列前茅，对生活满怀希望，他想自己一定要好好学习，将来好好孝敬老人。

    然而，天道不仁，在他十五岁那年，老人不幸离世，他也因此缀学。

    姜小凡从来没有因为失去了美好的未来而伤心，他只是偶尔会痛苦，他没有能够来得及孝敬那个将他带大的老人。

    异域他乡，触景生情，此刻姜小凡的眸很冷，在小男孩身上，他仿佛看到了曾经的自己，他身上寒气逼人，来到紫微帝星后，第一次动了杀机！

    叶缘雪和冰心都有些诧异，没有想到姜小凡会直接冲上去。

    被姜小凡如此盯着，胡渣男没来由的打了一个寒颤，那双眸太冷了，他感觉到了**裸的杀机，竟然向着后方退了一步。

    “大…大哥哥…”小男孩没有晕，他似乎看到了希望，小手带血，抓住姜小凡的衣袖，艰难的偏过头去看那个老人，虚弱的道：“求…求求您，救…救救…张爷爷…”

    姜小凡的心猛然颤了一下，更有些心酸，男孩已经这样了，伤痕累累，重伤垂死，但是心中所记挂的却不是自己，依旧还是那个虚弱的老人。

    这些人都该死！姜小凡狠狠的想到。

    “小，活腻歪了吧，敢伤我神风门的人！”

    一个中年男大步走了过来，这是一个入微七重天的人，他居高临下的俯视姜小凡，在他身后跟着几人，其中一个正是之前被姜小凡丢出去的胡渣男，他也是神风门的人。

    姜小凡握紧了右拳，青光爆shè，他的声音越加的冰冷了：“最后说一次，滚，给你们十息时间，十息之后如果还站在我眼前，我亲手送你们出去！”

    叶缘雪和冰心没有动，依然坐在茶桌上，但是却一直在关注着这个方向，叶缘雪很不高兴，这些人太混蛋了，而冰心则是张了张嘴，她没有想到，姜小凡竟然会为这样一个平凡的孩童出手，而且如此强势。

    “哈哈，送我们出去？”

    “这么嚣张的臭小，还是第一次见。”

    群起哄笑，那中年人又上前了一步，对姜小凡不屑一顾，冷笑道：“年轻人，你有一点实力，但是有了实力不要嚣张，因为嚣张的人一般活不长！”

    姜小凡的修为一直被他以银sè铜片掩饰在入微五重天，中年人自然感受不到姜小凡的真实修为，在他眼中，眼前这个年轻人有些实力，但是远不是自己的对手！

    姜小凡偏过头去，从怀中拿出一粒黄sè的丹丸，正是他晋升内门弟时候获得的培元丹，他小心的喂到小男孩口中。

    这里的人皆是修者，见到姜小凡拿出的丹药后，都是一惊，黄sè药丸竟然是一枚金丹，这让他们觉得不可思议，这个人是谁，竟然身怀这种等级的丹药，而且随意的给一个凡人吃，要知道一枚金丹可是万金难求。

    紫微星广阔无边，这里是修者的世界，形形sèsè之物庞然巨博，法宝，玄法这些是修道界的主要东西，而丹药更是基本，非常重要。

    丹药主要分五个品级，从低级到高级，分别是元丹，金丹，灵丹，仙丹，帝丹，除却元丹之外，其它品级的丹药皆昂贵无比，因为真的难以祭炼。

    紫微星曾经有一个专门以祭炼丹药为主的门派，他们在炼丹之上的造诣无人可比，然而就是这样可怕的丹药门派，他们所能够祭炼出的最高等级丹药，那也仅仅只限于仙丹，而且需要付出极大的代价。

    因此，如今的紫微星，丹药最高的级别也就仅仅只有灵丹，至于仙丹，那简直就是奇珍，就更不要说是帝级丹药了，那只是处于上古传说之中，从来就没有人真正见到过。

    所以说，丹药对于修者而言是十分重要的，对于一个小门派而言，一枚金丹已经算得上是昂贵之物了，此刻姜小凡出手就是金丹，着实震住了一群人。

    姜小凡自然知道这枚丹药的价值，他曾经想过给刘老的，可是刘老不愿意收下，他也没有办法强行塞给老人家，现在这个坚毅的小男孩几近死亡，他自然不会吝啬，直接将这枚金丹拿了出来。

    在金丹的帮助下，小男孩的脸sè慢慢开始恢复，他受的只是皮肉伤，所以有了丹药的帮助，很快脸sè就又变得红润起来，看着自己带血的手弄脏了姜小凡的衣服，他立刻缩了回来，小声的道：“大哥哥，对不起，我不是故意的。”

    “没关系，哥哥不怪你。”姜小凡尽量让自己的声音很柔和，他缓缓偏过头去，对着叶缘雪道：“小雪儿，你先护佑一下这对祖孙。”

    叶缘雪很乖巧，立刻就走了过来，对着小男孩温和的道：“小弟弟，到姐姐这里来，等大哥哥解决掉坏人，我们就替你的爷爷治疗。”

    “真的吗？谢谢姐姐！”

    小男孩坚毅的脸庞上难得有了笑容，很开心，更有些激动，他的伤势已经恢复了不少，小心的扶着老人，随着叶缘雪走向另外一边，且还不忘回头道一句大哥哥小心，这让叶缘雪很喜欢，小男孩心xing很好。

    老人不住的道谢，他已经将近七十岁了，刚才看着小男孩被胡渣男欺负，他想不顾一切的冲上去，可是奈何身上没有一点力气，根本就动不了，此刻见有好人相助，老人很激动，却又有些担忧，他怕自己两人给姜小凡带去麻烦。

    “没关系的，不用担心。”

    叶缘雪给老人递过去一杯清茶，旁边的冰心也对着这对祖孙露出善意的微笑，不过在看着老人的时候，她的眉头微微的皱了皱。

    姜小凡回过头来，当他看着胡渣男等人的时候，他的眼神变得冰冷起来，右拳握紧，淡淡的青sè玄光闪烁，冷道：“我给过你们机会，既然你们不珍惜，那么现在，我亲自送你们消失！”

    “小，你太嚣张了！”一个青年冷喝。

    “砰…”

    下一刻，他整个人飞了起来，砸碎一堵墙，笔直的坠落下第二楼，痛苦的哀嚎顿时从下面传来上来。

    “你敢动手！”中年人脸sè沉了下来。

    姜小凡漠然以对，再次动了，如鬼魅一般消失，出现在中年男身前，抬手就是一巴掌。

    “啪…”

    一个响亮的耳光传出，血沫横飞，中年人倒飞了出去，砸碎了一张茶桌。

    短暂的出手，震住了这里所有人，中年男的修为他们是知道，入微七重天，非常强大，但是却被这个男一巴掌就给抽飞了，他明明只有入微五重天啊！

    “敢动我们堂主，找死！”一群人直接冲了上来。

    姜小凡面带冷笑，不退反进，直接冲进了人群。

    “砰…”、“砰…”、“砰…”

    惨叫之声响起，不断有人倒飞出去，茶桌杯碎了一地，四面的墙壁也遭受了池鱼之殃，几个人形大洞出现，除却胡渣男和中年男，所有人都被他抽飞了出去，刹那间，茶楼下方哀嚎一片。

    “你…你要干什么！”看着姜小凡向着自己走来，胡渣男有些害怕了，sè厉内荏的道：“我们是神风门人，你动了我们，门主不会放过你的！”

    姜小凡冷漠的看着他，道：“刚才踢他的时候，用的左腿还是右腿？”

    “右…右腿，怎么了？”

    胡渣男下意识的回答，然后下一刻，凄厉的惨叫从他口中传出，姜小凡狠狠的踢在他的右膝上，直接踢碎了骨头，他动用了佛家金刚经之力，这条腿就算是废了，不可能再医治好。

    “你…你…”

    “滚！”

    姜小凡懒得与他废话，直接一脚，将之踢飞出了第二层茶楼，这一脚他所使用的力道格外重，胡渣男还在空中就开始吐血，晕死了过去。

    他最后向着中年男走去，男脸sè大变，似乎想要说什么，但是姜小凡不屑与他说话，抬腿就是一脚，狠狠的将之踹飞了出去。

    这些画面震住了所有人，许多修者都瞪大了双眼，这个年轻人太凶狠了，如此将神风门的几个门人踹飞了出去，下手太干脆了。

    姜小凡冷漠的扫了其它人一眼，接触到他的眼神，那些人都忍不住一颤，下意识的移开目光，更有不少人直接起身离开。

    不过就在这个时候，另外一个微胖的灰衣老者走上前来，在姜小凡身前站定，冷声道：“少年人，修为不错，但是依仗强大的实力在这里欺压同道，破坏了我们老板的生意，不给个合适的交代，今天就不要想离开！”

    周围的人见到这个老人竟然走了出来，皆有些惊讶，不少想要离去的人又停了下来，戏谑的看着姜小凡。

    姜小凡心中震动，因为灰衣老者竟然是幻神境界的修为，他感觉到了庞大的压力，他没有想到，这座茶楼的一个管理者，竟然有着这么强大的修为。

    然而虽然这样，但是他的脸sè却未变，依旧冷漠，冷笑道：“刚才那对祖孙有难的时候，为何不见你出现。”

    “凡人而已！”灰衣老者只有这样四个字。

    “我凡你妈！”

    姜小凡当时就火了，管他是不是幻神秘境的高手。