    江日胜的脑子一片嗡嗡作响，哪怕他再冷静，此时也难以平静。他有很多疑问，为什么李潮涌会被捕？为什么武山英一会认定上了鲁卫华的恶当？为什么肯定鲁卫华还在泉城？

    江日胜吸了口烟，吐出一团浓浓的烟雾，轻笑着说：“李潮涌抓到了，鲁卫华还能跑得掉么？”

    武山英一摇了摇头，缓缓地说：“那要看他开不开口。”

    江日胜劝道：“李潮涌，你应该知道皇军的厉害，没有人能在如此酷刑之下守口如瓶。与其受尽折磨再开口，不如识时务者为俊杰。”

    李潮涌身上的伤口令人触目惊心，他倒希望李潮涌能开口，与日本人假自首，争取时机逃离虎口。

    李潮涌不仅是原来情报小组的成员，是他的战友，他还是李潮涌的入党介绍人。看着自己的同志被敌人折磨，江日胜内心悲痛欲绝。

    李潮涌微微睁开眼睛，轻声说道：“中国人就是有太多像你这种软骨头，宁愿给日本人当狗，也不愿意做个堂堂正正的中国人。知道什么是信仰吗？知道什么是革命吗？”

    他的声音不大，话中的语气却无比坚定。

    江日胜嗤之以鼻地说：“信仰值几个钱？命没了，信仰算个屁。再说了，你们的革命就是造反就是捣乱，我们现在连饭都吃不饱，日本人来了后，会带来世界上最好的种子、最好的化肥，还会帮我们用机械化种田。我们要用怀着感恩的心，而不是处处与日本作对。”

    李潮涌用微弱的声音说道：“你永远也不会懂，如果人没有了信仰，活着还有什么意义？”

    江日胜摇了摇头，无奈地说：“你的思想得好好改造才行。”

    既然劝服不了，江日胜也没再开口。他走到一旁，又点了根烟。这个时候，他必须保持异常的冷静。他需要处理的问题太多，希望能从武山英一的只言片语中获取想要的情报。

    江日胜最想知道李潮涌是在哪里被捕的？

    李潮涌明明已经撤到根据地，最近也没听说日军扫荡冀鲁边区抗日根据地。李潮涌不会来泉城，武山英一总不能派人去根据地抓人吧？

    武山英一冷声说道：“江桑说得很对，你的思想需要改造。”

    江日胜的话令他很满意，如果所有人都能跟江日胜这样想，大日本帝国早就占领全中国了。

    江日胜突然把烟头一丢，走过来说道：“武山君，要不要我来动手？这种共产党，最好的处理办法就是肉体毁灭。”

    他现在是“江日胜”，是反共积极分子，死在他手里的“顽固共产党”，已经有好几位了。李潮涌如此顽强，江日胜必然要主动请缨。要不然，事后武山英一会怀疑。

    江日胜整天都跟日本人打交道，他们对江日胜表面很信任，只要江日胜露出破绽，他们马上会死死咬住不放。

    武山英一突然用日语说道：“李潮涌暂时还不能死，我需要他的口供。”

    李潮涌看着满身是伤，都是皮外伤，只要养段时间就能恢复。

    江日胜欠了欠身，也用日语说道：“那我在旁边学习。”

    武山英一的话，透露了几个意思：李潮涌暂时不会有生命危险；武山英一需要李潮涌的口供，应该是跟“鲁卫华”有关。

    看着自己的同志受刑，却什么也做不了，这种感觉非常痛苦。江日胜宁愿受刑的是自己，也不想李潮涌被折磨。

    武山英一亲自动手，把李潮涌的门牙全部敲掉。哪怕满嘴是血，李潮涌也没有屈服。相反，敌人的酷刑，反而激起了他的斗志，他将这里变成自己的战场。

    对李潮涌的审讯，确实令武山英一有一种挫败感。他不相信中国人的骨头会这么硬，一个人怎么能承受如此大的痛苦呢？

    然而，事实摆在眼前，他与李潮涌当面交锋，败了。

    换成其他人，江日胜会趁机溜掉，他不想面对武山英一的怒火。

    日本人的狂妄自大下面，藏着一颗与生俱来的卑微之心。他们其实很清楚，面对中国这头雄狮，日本只不过是条毒蛇，偶尔偷袭成功，让中国陷入昏迷，他们才能为所欲为。

    一旦中国清醒，整个世界将为之颤抖，日本将被辗为粉末。

    武山英一回到办公室后，靠在椅子上，有些沮丧地问：“江桑，你觉得李潮涌会招吗？”

    江日胜奉承道：“武山君手段高明，硬的不行就来软的，软的不行就用计让他自己招。李潮涌再怎么嘴硬，也不是你这只泉城之虎的对手。”

    武山英一喃喃自语道：“用计？”

    对付李潮涌这样的共产党，也只能用计了。

    江日胜说道：“不管李潮涌会不会招，都要恭喜武山君。抓到李潮涌后，是对鲁卫华的重大打击。”

    他很想问李潮涌是怎么被捕的，但话到嘴边，又咽了回去。他只能把话题引到李潮涌身上，希望武山英一能主动说出来。

    武山英一摆了摆手，淡淡地说：“这次抓他不算什么。”

    武山英一不想说，江日胜也不好多问。他只能从武山英一的表情中猜测，这次抓捕李潮涌，应该有运气成分，否则武山英一不会这么谦虚。

    江日胜说道：“武山君太谦逊了，这次抓捕鲁卫华，如果能出一份力就太好了。”

    武山英一突然问：“贺仁春是不是在特高科？”

    江日胜说道：“对，他是共产党过来的，目前做外围工作。”

    不管他怎么信任贺仁春，目前都不宜重用。听武山英一的语气，这次要使用贺仁春。

    武山英一问：“他与李潮涌熟悉吗？”

    江日胜说道：“应该不认识，但他知道贺仁春已经为我们工作。”

    武山英一脸上露出了笑容：“那没关系，我们需要贺仁春的经历。一个人的相貌改不了，改个名字还不容易么？”

    贺仁春以前是共产党，对共产党的情况很熟悉。李潮涌知道有个贺仁春叛变了，只要他不认识贺仁春就好办。

    ps:上架啦，求个订阅，感谢各位兄弟们。

