    孙长鸣决定跟小泥鳅沟通一下，你看你都有剑丸了，我还在用这枚小小的骨匕，是不是应该给我升级一下？

    小泥鳅不理他，自己游走了。

    在氓江中，孙长鸣不敢离小泥鳅太远，急忙跟了上去。

    宽阔汹涌的氓江水下，生活着各种诡异的凶物。

    比如一种半鱼半鳝的凶物，每一只都只有二尺长短，可是数量极为庞大，行动统一，就像孙长鸣上一世的食人鱼群一样，不管什么样的猎物，落到了它们口中，也会在瞬间被啃得只剩下骨头。

    那些强大的妖兽遇上了，也要绕道而行。

    不过这样一群横行无忌的凶物，在水中一看到小泥鳅出现，立刻全体很有默契的调转方向，撤退！

    孙长鸣本来有些担心，看到这一幕吐了一串泡泡。

    但是紧跟着，小泥鳅如同一只箭……现在不能说是箭了，毕竟胖了。

    大号鱼雷——小泥鳅冲了上去，直扑鳄鳝鱼群！

    “诶——你回来！”孙长鸣没喊出声，咕嘟咕嘟……

    小泥鳅冲进去之后，整个鳄鳝鱼群炸了锅，一条条到处乱窜。小泥鳅左一口右一口，连吃了几十条之后，却懒洋洋的不想追了。

    不好吃。

    毕竟它们是靠着人多势众横行霸道，每一只能够提供给小泥鳅的补充极少。

    总有点塞牙缝的感觉。

    于是小泥鳅摇晃着尾巴回来了，到了孙长鸣面前蹭了蹭：你看，我多听话，你让回来就回来了。

    孙长鸣懒得理它，开始认真搜寻那一具尸体，也不知道是不是真的在这一片水域。

    搜索范围不断扩大，小泥鳅已经从氓江的一边，游到了另外一边，拉网一样来回寻找。妖兽遇到了好几头，可是没有一具尸体。

    不管是什么尸体，在氓江里，都会很快被吃个干净。

    孙长鸣暗中皱眉，朝天司的人非常笃定，但……会不会真的已经被吃掉了。

    他再次扩大搜索范围，以氓江和浑水河的交汇处为中心线，不断向上下游扩展。

    ……

    河岸上，张继虎淡漠的对一旁的姚四叔说道：“已经过去半个时辰了。”

    姚四叔一直紧紧盯着氓江，没反应过来：“怎么了？”

    张继虎转身对玉符后的云念影等人，说道：“孙长鸣已经死了，这活儿还得我们来做。”

    云念影耳边响起了一声霹雳：他死了？！

    老总旗也叹息一声：“可惜了，那孩子不错。”

    他又替张继虎解释：“邪气在绝户村附近显化为寒毒，河水中更加冰寒。没有任何一个采珠人，可以在水下半个时辰不出来的。”

    苏悠悠沉默了片刻，道：“想办法将他的妹妹接出来，安置在定波府的……算了，我亲自带回家。”

    姚四叔眼圈发红，喉结动了几下，却什么也没有说出来。他很想反驳张继虎，但他同样很清楚，没有人能够在河中坚持这么长时间。

    浑水河都不行，更别说氓江。

    苏悠悠对张继虎说道：“就按照你说的，后面的事情交给你们。千万小心，不要逞强。”

    张继虎露出笑容：“谢官爷，我这就下去了。”

    张继虎活动身躯，做着准备，然后取出了珍藏了很久的一点酒，全都喝了下去后一跃入水。

    这是张继虎第二次下氓江，正是因为有了第一次的经验，他更明白氓江多可怕。

    他一直沿着岸边游动，不敢离的太远。

    在浑水河他可以坚持两刻钟，可是在氓江中，还不到一刻钟，他就不得不上岸了。

    岸边早就升起了篝火，他的同伴立刻帮他擦干了身子，裹上破棉被，坐在篝火边。

    半个时辰之后，缓过劲来的张继虎第二次下水。

    这样到了太阳快下山的时候，一无所获的张继虎，还是不甘心，咬牙第三次下水。

    这一次，他不得不离开了河岸附近的范围，向河心游了几十丈，忽然他感觉到脚底一疼，一股强烈的麻痹感，瞬间传遍了全身。

    他勉强低头看去，一根细长的刺须扎在自己的脚底。

    河底泥沙动了一下，一头怪异的妖兽钻了出来，它的头上顶着长满尖刺的巨大螺壳，从下面伸出来一道道水母一样的细长触须，触须的尽头，就是这种毒刺。

    章鱼一样的软体身躯上，张开了三对漆黑的眼睛，死死盯着张继虎游来，朝着他张开了大口，仿佛一个巨大黑洞，里面生着一圈一圈倒钩利齿！

    张继虎无比绝望，他知道自己会是什么样的凄惨下场，这妖兽会从自己的下半身开始吞吃自己，那些密密麻麻的倒钩利齿，会嚼碎自己的双脚、双腿，一点点的向上吃。

    自己动弹不得，却可以清晰地感受这种恐怖的死亡过程。

    果然，这是所有采珠人的最终归宿吗……

    张继虎眼睁睁看着，那一张黑洞一般的大口，逐渐靠近自己，自己的双脚已经陷入其中，大口正在闭合。

    却忽然，这头妖兽全身一抖，飞快的后退，紧接着河底的泥沙被扬了起来，周围浑浊一片。

    张继虎看到，好像有什么别的巨大妖兽，从背后袭击了这头怪物，两头巨兽在水中搏杀。

    可是张继虎并不觉得自己得救了，自己中毒动弹不得，这两头妖兽不论那个获胜，自己最后也是佐餐的点心。

    一道灵活的身影忽然游动过来，挥起手中的匕首，斩断了那一根刺须，然后全身活鱼一样扭动，拖着自己飞快朝岸边游去。

    张继虎已经憋不住气了，中毒之后他就一直在吐泡泡。

    好在他距离河岸并不远，当对方将他拽上岸之后，又将他倒过来，用力一锤肚子，张继虎被动的哗啦啦吐出来很多河水。

    “长鸣！”姚四叔惊喜的声音响起，张继虎心中诧异：是孙长鸣救了自己？

    在水下，他已经全身僵硬，没办法转头看清楚来人。

    可是他下水已经多长时间了？竟然还活着？这……太不可思议了吧。

    村口的小楼内，云念影一直低着头，忽然听到有人喊孙长鸣的名字，下意识抬头一看，然后揉了揉自己的眼睛，不是看错了，真的是那小子！

    混蛋啊！

    这么长时间你干什么去了，好歹你露个面啊，我还以为是我把你害死了呢。

    虽然有些埋怨，可是云念影心中，却是一片轻松，卸下了某个重担。

    苏悠悠奇道：“这小家伙还活着？”

