    “四叔四婶儿对你们可真好，早知道我今天就不跟四婶儿说吃什么了。”

    韩波有些后悔，他以为四叔四婶儿家的日子有多好过呢，没成想家里居然就四叔一个挣钱的。

    韩沛凑过去问他：“你跟我娘说的什么？你想吃什么？”

    韩波懊恼的说，“今天回来的路上，四婶儿一直问我想吃什么，我怎么都没想好，到你们家四婶儿又问我，我，我才说我想吃打卤面了。”

    结果四婶儿听了，非要说给他做白面的面条，要知道他说的是二合面儿的。

    结果韩沛听了，高兴的蹦起来，“行啊，你小波哥一来就点了我们家的经典菜谱，知道我妈的拿手好面是什么嘛？是西红柿打卤面！

    虽然现在没有西红柿，但我妈做的炸酱面也非常好吃，不知道今天有没有肉丁炸酱，要有肉丁炸酱，咱俩一人多吃一大碗好吧？”

    上次的豆角焖面，他就没吃够，要不是肚子实在撑不下了，他还想再多吃一碗呢。

    “可是，用细粮也太浪费了，要不你去跟四婶说说，弄二合面儿吧，二合面儿的面条也挺好吃的。”

    其实以前韩家过得再好，也很少吃精细粮，因为他们家人口多，粮食有钱都不好买。

    “这个嘛，就要看我爸了，不过你要想吃面条也得等我爹回来，我妈不会擀面条，但我妈炸的酱好吃。”

    他们家的面条一直都是韩沛他爹做，他妈只负责做卤。

    “哇，四叔还会做饭呀，我爹从来都没有进过厨房，都是我娘做。”

    韩沛不在意的摆了摆手说的，“我们的大部分时间都是我爹做饭。”

    以后他成家了，肯定也是这样的，厨房大权一定要握在男人手里！

    “对了，你怎么想起来我们家了，居然还是我妈去村里接的你？”

    韩沛突然想起来，也不知道他妈去村里干什么，他妈不是不喜欢他爷爷么。

    听到韩沛问这个，韩波原本高兴的心思顿时低落了下来，沮丧的说，“四婶儿是去家里给我爹送信儿的，我爹那案子下来了，要去西北农场，四婶儿问我们要不要去看看。”

    韩沛听了，“哦”，了一声。

    原来如此，他说呢，他妈没事儿肯定是不会回上洼村的。

    “那小波哥你看完大伯之后，要不要在我们家多玩儿两天呀？”

    小波哥也挺可怜的，他听他姥姥说小波哥的娘改嫁了，他爹现在还被判了刑，他跟韩涛以后只能跟着爷爷了。

    要是以前，韩波没准儿就应下来了，可是现在不一样了，他摇了摇头，“不了，沛沛我还得回去呢，涛涛还在家呢？”

    韩沛听了，点点头，也不勉强，“行吧，那你有时间就过来玩儿啊。”

    韩波听韩沛说起这个，顿时笑着对他说，“等初三我就过来玩儿了，四婶儿跟我说，让我带着涛涛澄澄，还有湘湘一起来。说是给咱们做好吃的。”

    “真的呀，你没骗我吧，这是我妈说的吗？”

    韩波被韩沛突如其来的热情，吓了一跳。

