    青古真君早就炼成了随身的芥子空间，用来收纳各种物品。

    在他陨落之后，芥子空间自动破碎，里面所有的物品，都会在空间崩塌之中随之毁灭。

    感应到空间即将毁灭的波动，孟章不顾身负重伤，仗着虚空鼎在身，猛然跃入前方的空间裂缝之中，在里面一阵摸索。

    他的动作很快，不过一个呼吸的功夫，就赶在芥子空间彻底毁灭之前，及时逃了出来。

    孟章顾不上仔细查看手上的几件物品，就催动虚空鼎，带着众人一起传送回了太乙门山门之中。

    众人都是身负重伤，已经没有多少再战之力。

    如果这个时候跑出来几个趁火打劫的家伙，那大家还真有可能阴沟里面翻船。

    当然，事实证明孟章这次是多虑了。

    他们这次战斗了这么久，闹出了惊天动地的动静。但凡是有点脑子的修士，都不敢轻易靠近过来。

    许多消息灵通、眼光不错的人，应该猜到这是太乙门和大离皇朝之间的大战。

    在九曲行省，也只有这两家势力，能够摆出这样的阵仗来。

    九曲行省各家修真势力，可没有胆量掺和这样的大战。

    至于什么渔翁得利之类的心思，他们更是藏得好好的，根本就不敢跳出来。

    像大通商盟这样的大商家，更是早就装起了鸵鸟，将脑袋埋进了沙子里面。

    孟章他们返回太乙门山门之后，大家都是急着疗伤。

    太妙身负重伤，而且在阳间停留这么久。如果不是身为孟章的身外化身，单是阳间天地规则的压制，就能要了他的小命。

    太妙不敢久留，扔下卢刚风的尸体，就逃命一般的返回了阴间。

    闻东真君他们一群人是被文千算他们击杀的，孟章自然不会过问战利品的事情。

    他将从青古真君芥子空间之中取出的物品，还有卢刚风的尸身都暂时抛到了一边，开始治疗身上的伤势了。

    虽然经过这一场大战，大离皇朝留在九曲行省的余孽，应该基本上都被肃清了。就连青古真君这样的大修士，也难逃一死。

    可是，现在的九曲行省南方还远远称不上安稳，需要孟章他们尽快恢复战斗力，稳定局势。

    在孟章他们闭关疗伤的时候，各种各样的流言都在九曲行省传开了。

    那一场大战的景象许多人都看见了，不少人都猜到了战斗的双方。

    现在战斗已经结束了，可还没有明确的结果传出来，于是流言开始流传，不少人都起了小心思。

    孟章他们和对手大战的时候，大横修真界那边也并不平静。

    一头强大的四阶魔物，果然压服了别的四阶魔物，统合了多支魔物群，再次组建了一支庞大的魔物大军。

    这支大军四处闯荡，兵锋甚至到达了距离远征大军不远的地方。

    杨雪怡不得不指挥远征大军，正面应对这支魔物大军。

    这样一来，原本收到九曲行省这边的消息之后，准备回来支援孟章的力量，都不得不暂时留下。

    好在孟章他们这一场大战有惊无险，成为了最终的胜利者。

    杨雪怡那边就无需分散兵力，可以专心专意的对抗魔物大军了。

    虽然双方还没有爆发大规模的正面大战，可是一系列惨烈无比的前哨战，早就开始了。

    一支支修真者队伍，前出到远征大军前方，和一队队魔物展开了生死厮杀。

    为了应对即将到来的大战，杨雪怡开始集合手头所有的力量。

    她甚至向孟章传信。如果九曲行省这边的局势稳定了，希望孟章能够尽快向大横修真界派遣援军。

    孟章知道，如果不是局势实在严峻，以杨雪怡的性格，是不会轻易向自己求援的。

    可是以太乙门目前的实力，孟章也难以派出强大的援军。

    孟章思考了很久，改变了之前的一些想法。

    看样子，由于大横修真界那边的牵制，太乙门无法全力肃清九曲行省，彻底的解决这边的问题。

    闭关疗伤还不到半个月，孟章只是暂时压制住了身上的伤势，实力还远远没有恢复。

    可是他已经不想继续等待下去了，必须立即行动起来。

    孟章让其他人继续疗伤，自己一个人大摇大摆的来到了九曲行省南方。

    孟章先是来到了大通商盟在九曲行省的总部，再次见到了商函真君。

    以商函真君的眼力，可看不出孟章是外强中干。

    他清楚的知道，像孟章这样的大修士，就算身上有点伤势，仍然可以轻易的捏死他。

    孟章一来，就给商函真君吃了一个定心丸。

    他将大通商盟等大商家之前勾结大离皇朝余孽之事轻轻放过，作为他们这次正确站队的奖赏。

    他敲打了商函真君几句，然后隐隐暗示，自己当初反叛大离皇朝，是情势所迫，被紫阳圣宗所逼。

    他和太乙门，一直以来都是大离皇朝的忠臣。对于大离皇朝属下的大通商盟等势力，更是没有任何的恶意。

    从此之后，只要大通商盟等不和太乙门作对，就可以像以前那样，继续在九曲行省自由经商、自由活动，不会受到任何限制。

    孟章表达完善意，就开始向商函真君下令了。

    他的命令很简单，就是要大通商盟等商家帮助散布一些消息。

    青古真君、闻东真君等大离皇朝余孽，和太乙门一方展开大战。

    大战的结果，大离皇朝余孽全军覆没，玄风真君、水灵真君两位太乙门的盟友，也当场战死。

    商函真君抱着讨好的心思，告诉孟章，他会发动大通商盟等商家的力量，帮助澄清那些不利于太乙门的谣言。

    孟章对此不置可否，毫不在意。

    谣言这东西不是没有用，而是在绝对的实力，已经明朗的形式面前，起不到太大的作用。

    大离皇朝的余孽已经被全数消灭，九曲行省还有哪家修真势力，敢于和太乙门作对？

    就算那些谣言将太乙门说的再坏，将孟章说成了无恶不作的大魔头，又有谁敢跳出来替天行道？

    面对绝对强势的太乙门，所有的修真势力就算心中再是不满，甚至满心痛恨，都只有老老实实的忍着，将所有的不满和痛恨藏起来，乖乖的臣服太乙门。

