    在无水区消失的陈子漠，此时已经到了嗜血巨鲳身后。

    嗜血巨鲳的反应也不慢，在发现陈子漠消失不见后，第一个探察的地方就是身后。

    可即便如此，它还是慢了半拍，不能它做出反应，一只巨大的紫雷巨掌就向它拍去。

    嗜血巨鲳没有机会施展手段，直接被后面的紫雷巨掌拍中，巨大的身躯止不住的往前飞去。

    若是前方是海水还好，可嗜血巨鲳前方并不是海水，而是青风鸾和金翅苍鹰联手撑开的无水区。

    嗜血巨鲳全力调动妖力，想以此让自己的妖躯停下来，可在紫雷巨掌的巨大推力下，它根本停不下来，最终还是在陈子漠不负众望的目光下冲进了中间的无水区。

    看到嗜血巨鲳进入无水区，陈子漠脸上露出了一丝笑容，随即又看了一眼半空中的青风鸾和金翅苍鹰，然后才速朝着嗜血巨鲳冲去。

    嗜血巨鲳被打进无水区，青风鸾和金翅苍鹰可谓是功不可没。

    若没有它们两个，哪怕陈子漠这一掌够强，也无法将这头嗜血巨鲳打入无水区。

    在嗜血巨鲳不惜燃烧精血的全力抵抗下，陈子漠那一掌最多只能将它拍到边缘地带，无法来它打入无水区。

    可原先的边缘地带，在青风鸾和金翅苍鹰的全力下，如今也成了无水区。

    片刻之前，在七头四阶大妖的合力之下，青风鸾和金翅苍鹰根本就挡不住涌来的海水，无水区以极快的速度缩小。

    陈子漠都对嗜血巨鲳动手，陈子辉等人自然不会闲站着，纷纷其他六头四阶大妖动手。

    要应付来自陈子漠等人的攻击，四阶海妖也就无力与青风鸾和金翅苍鹰对抗，无水区便以极快的速度往四面八方扩展。

    嗜血巨鲳是海妖，而且还是非常纯正的海妖，不是蟹妖、虾妖这类两栖海妖。

    两栖海妖在陆地上虽不如在海里强大，但至少还有一战之力。

    嗜血巨鲳这样纯正的海妖，在陆地上的实力不如海里十分之三，对陈子漠而言就是案板上的肉，想怎样炮制就怎样炮制。

    先是被紫雷巨掌一掌拍中，后又燃烧精血想要稳住身形。

    毫不客气的说，此时的嗜血巨鲳哪怕是在海水里也最多只能发挥出五成的实力，更何况还是在青风鸾和金翅苍鹰维持的无水区里。

    看着在无水区中力朝着海水冲去的嗜血巨鲳，陈子漠没有丝毫手下留情，三柄紫雷长枪从天而降。

    一枪击中嗜血巨鲳的尾部，两枪击中它的左右双翅，将其死死的固定在原地，动弹不得。

    这三枪落下后，嗜血巨鲳头顶上方出现一柄巨大的紫雷长枪。

    陈子漠心念一动，那柄巨大的紫雷长枪随即迅速落下，目标正是嗜血巨鲳巨大的头颅。

    不止是嗜血巨鲳一头大妖被打进了无水区，其余六头四阶大妖也被陈子辉等人打进了无水区。

    不出意外的话，这场本就不势均力敌的战斗即将画上一个圆满的句号。

    嗜血巨鲳看着头顶迅速落下的巨大紫雷长枪，黑白相间的双眼立刻充血，变得无比猩红。

    双眼变得猩红的同时，嗜血巨鲳的周身浮现大量的血气。

    嗜血巨鲳将这些血气聚集在一起，在头顶形成一面血盾，想靠这面血盾挡住紫雷巨鲳。

    在血盾成形的那一刻，嗜血巨鲳本就虚弱的气息变得更虚弱了。

    尽管很虚弱，可嗜血巨鲳并没有彻底放弃，而是眼观四路、耳听八方，想为自己找到一条生路。

    生路还没有找到，属于它的死路却是已经到了。

    嗜血巨鲳本就虚弱，这种情况下使出的血盾又能有多强，又如何能挡住从天而降的紫雷巨枪。

    没有任何意外，那柄从天而降的紫雷巨枪轻而易举的就突破了那面血盾，继续朝着下方的巨大鱼头飞去。

    在嗜血绝望的目光下，紫雷巨鲳击穿了它的脑袋，鲜血和红白之物飞溅一地。

    直到嗜血巨鲳微弱的气息彻底消失不见，陈子漠的目光才从它的身上移开。

    尽管脑袋被击穿了，可嗜血巨鲳是四阶巅峰大妖，难保不会一些强大的保命之术，又或者是临死前的搏命一击。

    对于嗜血巨鲳这样的大妖，只要还没有陨落，做出任何事都不值得惊讶。

    嗜血巨鲳咽下最后一口气后，陈子漠让小金子继续盯着它，以防嗜血巨鲳装死，然后再来个金蝉脱壳。

    有小金子盯着，哪怕嗜血巨鲳是在装死，也不可能在一头四阶上品大妖的眼皮子底下金蝉脱壳。

    环顾四周一圈后，陈子漠发现陈子辉等人全都压着其他大妖打，处于绝对的上风，根本就不需要他出手相助。

    会玩偷袭的又不是只有陈子漠，陈子辉众人刚才也趁机出手偷袭，六头四阶大妖有四头被打到无水区，只有两头大妖侥幸在边缘地带。

    无水区的那四头大妖，只需一个一人便足以将其击杀，至于海水中那两个四阶大妖，则采用二打一的人数优势进行围攻。

    看到这副模样，陈子漠没有出手相助，而是站在一旁默默的观战。

    战斗是提升实力的最佳途径之一，这么好的实战机会，陈子漠只需为他们压阵就行。

    陈子辉没有去对付无水区的大妖，而是和灵鬼联手对付留在海水中的其中一头大妖——四阶上品的巨齿鳗。

    这头巨齿鳗的实力不弱，陈子辉一人多半不敌，可他有四阶上品的灵鬼相助，局面自然就不同了。

    灵鬼知道陈子辉此行的目的，因此与巨齿鳗的战斗以陈子辉为主，灵鬼为辅的形式进行。

    灵鬼没有与巨齿鳗正面战斗，而是在一旁使用鬼吟影响巨齿鳗的思绪和神识，为陈子辉创造机会。

    至于另一头四阶中品大妖则是陈子初和灵僵在对付，两者没有丝毫留手，以绝对强大的实力压着那头四阶中品大妖打。

    至于无水区的两头四阶下品大妖和两头四阶中品大妖，陈子初带着他的青面鬼蝎、陈子木带着他的银甲尸轻松应对。

    片刻之后，确定真的不需要自己出手后，陈子漠便转身去收拾嗜血巨鲳的尸体了，不过时不时还是要看下战况。

