    午时，南灼华来盛锦院找顾织锦。

    顾织锦还正在给司夜绣那件新衣服，看见南灼华，眉眼含笑：“小妹吃饭了吗？”

    南灼华点点头，瞧着顾织锦红润的小脸，“姐姐你今日很高兴？”

    她趴在案桌上，杏眼一直盯着顾织锦的脸色瞧来瞧去，白里透粉，粉里透红，宛如含苞待放的娇花。

    她觉得姐姐今日跟平常不一样了。

    顾织锦手上的绣花针一顿，美眸潋滟水润，脸颊微红，莞尔轻笑：“姐姐何时不高兴过了？”

    “姐姐脸红了哎，”南灼华眨眨杏眼。“为什么要脸红呢？”

    顾织锦：“......”

    小姑娘竟这般难缠。

    旁边的雾语，轻挑下眉梢，瞅了眼院子树下的男子，眼底斑驳笑意，意味深长。

    “九小姐，您要的芙蓉糕好了。”

    拂冬手上端着两盘刚出炉的芙蓉糕进屋，香味四溢，上面还飘着热气。

    这芙蓉糕是南灼华找拂冬要的，她想给燕归时送去一些。

    拂冬把芙蓉糕放在案桌上晾了一会儿，随后摆好装到一个盒子里。

    拿到芙蓉糕后，南灼华和顾织锦告别，去皇宫找燕归时。

    雾语拿着食盒在后面跟着。

    刚出院门，司夜在门口拦住她，面无表情，“她的病，可有办法医治？”

    雾语自然知道他口的“她”是谁，微微轻叹，只道：“难。”

    三小姐是因为早产，患有心疾，若是想医好她的病，得从心脏上下手。

    可心脏是人的命根，稍有不慎，就会威胁到性命。

    司夜眉心紧皱，黑眸沉凝晦暗。

    雾语安慰：“你先不要担心，我回去好好查找一下古书，看看神域有什么办法可以医治三小姐。”

    神域孕有灵脉，万物有灵气滋养，孕育很多稀贵药物，说不定能救三小姐。

    “好，多谢。”司夜眉心微微舒展。

    “......”

    这个男子，一颗心已经惦念在顾织锦身上了。

    已至四月中旬，春意阑珊，微风不燥，暖阳甚好。

    皇宫的一处观莲台，周围是碧波湖水，葱翠的荷叶刚从湖底长出，青翠碧绿铺了一湖面。

    接天莲叶，碧玉无穷。

    莲叶下面有鱼儿游来游去，成群结队。

    叶若汐靠着栏杆，手里拿着鱼食正喂着下面的鱼儿，眼神凝着粼粼湖水，似在凝思事情，眼底映着碧波荡漾。

    叶若汐看着湖面上争相冒头抢食吃的鱼儿，手下的鱼食又撒出一把。

    她问：“殿下现在在作何？”

    一旁的婢女回到：“太子殿下从早上就没出过殿门，一直把自己关在书房，奴婢也不知道太子殿下在作何。”

    叶若汐蹙下眉心，“殿下从早上就没出殿？”

    “是，好像早朝也没去，就一直在书房待着。”

    叶若汐盯着湖面，若有所思。

    转身，她把手上的鱼食小缸递给婢女，拢了一下耳边的碎发，“走，随本妃去瞧瞧殿下。”

    “......”

    南灼华刚进皇宫，就去燕归时宫院的方向，她也不去揽月宫了，因为月牙儿不在，她去揽月宫也没意思。

    但随后她又调头去揽月宫，因为她要拿酒。

    路上，叶若汐迎面走来，锦绣宫装逶迤，裙摆曳地划出浅浅弧度。

    看着向着这边走过来的南灼华，她蓦然顿住脚步，瞳仁微缩，脸色乍白，她不再往前走一步，反而随着南灼华越来越近，她脚步不进反退。

    南灼华也看见了前面惊愣叶若汐。

    走近了，南灼华也认出了她，是昨天在街上把她糖葫芦撞掉的那个女人。

    当时听她身边婢女讲，她是皇宫的侧妃娘娘。

    那就是太子的侧室咯？

    还真是冤家路窄呢。

    叶若汐指着她，一脸惊慌，“你、你怎么会在皇宫？”

    她不知道南灼华的身份，但是一看见她这张脸，那种刻在骨子里的惊慌就窜出来。

    “你管我！”

    南灼华挑小眉毛，眼尾肆意流转，甚是不羁。

    这般目中无人的模样，跟那死去贱人一模一样！

    叶若汐又怕又怒，看着南灼华一步一步靠近，就好似，那女人来索命的鬼魂。

    “你、你别过来！”

    “这是我要走的路，为什么不能过去？”南灼华仰着下巴，杏眼凝着她，“你怕我？”

    她从这女人脸上，看出了毫不掩饰的惊恐。

    昨天第一次见面，她也是这般惊目骇然。

    今日亦是如此。

    南灼华肯定，她怕她。

    “你、一个小毛丫头，谁说本妃子怕你！”叶若汐停住后退的脚步，强装镇定。

    殿下说了，只不过是跟那女人长的相似罢了。

    一个五岁的小丫头，怎么可能是那女人？

    南灼华撇嘴，小脸不屑，“不怕我，那你看见我躲什么。”

    许是方才心里的一番自我安慰，叶若汐也平静很多，她慢慢上前，离南灼华半步之远，眼神认真端详她的小脸，忍不住感叹，“像！真像！”

    “像谁？”南灼华仰着小脸，与她相视，暖阳落到杏眼里，浮起斑驳碎光，“像凤遥？”

    叶若汐身子一颤，“你认识她？”

    南灼华耸耸小肩膀，“不认识，听你说的。”

    昨日，她一看见她，就惊恐的喊“凤遥”这个名字，所以她记下了。

    南灼华微卷的睫毛轻颤，歪下小脑袋，“凤遥是谁？”

    叶若汐嗤笑一声，拂下袖子，答：“一个早就死了的女人。”

    “哦，”南灼华淡淡应声，“怎么死的？”

    叶若汐眼皮一抬，眸色幽幽，“烧死的。”

    南灼华杏眼一凝，脑子里，蓦然想起，她上次做的那个梦，梦里，月牙儿在大火里抱着那个红衣姐姐......

    月牙儿说，那红衣姐姐是他师父。

    月牙儿还说，他师父没死，还活着。

    南灼华不知为何，会把这两个人联想在一起。

    一个死去的人，一个还活着的人......

    在南灼华凝神思索间，头顶黑影笼罩，是叶若汐来到她面前，弯身，伸手想捏住她的下巴细细端详一下她的小脸。

    她的手还没碰到南灼华的脸颊，突然被人用力钳制住手腕，叶若汐冷眼一眯，抬头，便看见雾语凝了一脸寒霜。

