    一个男人拿着瓶女士香水，怪怪的。

    改天送给他的任课老师就是。

    “小哥哥，我知道附近有一家玩具城，我们等会儿过去，从餐厅小门过去，这样不会被拦住。”

    “不安全的事，我不会做。”

    “安全，怎么会不安全，再说有小哥哥在身边，怎么可能不安全。”

    纪长慕拗不过她，他现在已经没办法再跟小柚子讲道理，大白天的……大概也不会有什么事，更何况这里是闹市区。

    吃完饭，他带着她从小路去玩具城。

    玩具城里有哈利波特的魔法书、灰姑娘的水晶鞋、可以坐的南瓜车……是小孩子最爱的地方。

    这里几乎都是小孩子，和小柚子年纪差不多，都是由家长陪同而来。

    小柚子最喜欢坐南瓜车，那灯光闪烁的南瓜车启动后会沿着玩具城一直跑一直跑，坐在车里的小柚子像小公主一样，穿着公主裙，手指头撩开车上的窗帘。

    纪长慕的耳边满是吵闹的音乐声，他靠着墙壁站立，双腿交叠，抱着臂，懒懒看着小柚子，目光平静。

    他对这些幼稚的玩具毫无兴趣，小时候就没兴趣。

    倒是乔沐元，年纪也不小了，还玩得起劲。

    纪长慕站在一旁许久，也没什么动静，只是站着。

    小柚子的南瓜车路过他身边，冲他招手：“小哥哥，你要不要一起上来？”

    “？”纪长慕哂笑，“你自己玩吧。”

    他脑子有坑才会上去。

    “唔。”虽然被纪长慕拒绝了，但小柚子一点没介意，还是玩得开开心心。

    玩具城里是热闹喧哗的嘈杂声，气氛很好，小孩子很多。

    突然，纪长慕的手机响了。

    见是一个陌生号码，他皱眉，找了一个安静的地方接起，但耳边依然是热闹的声音。

    “你好。”

    “我是乔斯年，乔沐元呢？”是乔斯年低沉浑厚的声音，带着几许克制的愠怒。

    “乔爷。”纪长慕没想到乔斯年会给他打电话，“我们在玩具城，她喜欢这里。”

    “谁让你带她去的？”

    纪长慕一瞬间哑口无言。

    就在这时，他一抬头就看到了迎面走过来的乔斯年和他的保镖。

    乔斯年也在目光碰撞的瞬间收起手机。

    乔氏集团就在附近，乔斯年过来也不过就几分钟的时间，他的脸上是克制的愠怒和冷漠。

    “谁让你带乔沐元过来的？嗯？”乔斯年质问，轮廓分明的脸上是阴恻恻的寒意。

    “对不起，乔爷。”纪长慕理亏，低头道歉。

    “一眨眼的功夫保镖就找不到乔沐元了，直接打电话到我这里！她爱玩你也跟着纵容？她多大？你多大？她是小孩，你也是小孩？！”乔斯年冷眼看着面前的纪长慕，“你好好摆正你的位置，你是她的老师，不是她的玩伴！你要教她的是学习和做人，不是乱七八糟的东西。你带她来这种地方干什么？你平时给她上课也这么纵容？”

    乔斯年劈头盖脸就是一顿训。

    保镖说乔沐元不见了的时候，他心都提了上来。

