    我到底干了什么？让你对我念念不忘！

    ——莽夫札记。

    “铃铃铃。”

    正说着。电话响起，韩为一看毫无意外，是石云强。

    “石总。看到视频了吗？”

    韩为询问。

    石云强笑：“非常不错。而且有件事我要告诉你，我把你的事迹告诉总部了。高层对你也非常关注，尤其你给我们短视频平台带来的关注度和正面形象甚至引流这一块，效果非常好。你可能没关注PC端和手机端的媒体热搜等等，都在我们短视频平台开始关注这件事，不止如此，其他艺人还将纷纷正式入驻我们这里。我们的平台已经被初步激活。”

    韩为呵呵笑：“那……”

    石云强很是爽快：“明天来公司，我们签约。”

    韩为开口：“行。明天我和我经纪人一起过去。”

    挂断电话不多说，和顾天成商量开公司的事。既然雨过天晴了，就好好弄着。

    第二天一早开车去了斗音上嗨公司，这次是在石云强办公室。

    “石总介绍一下。我经纪人顾天成。”

    “石总你好。”

    “你好，石云强……坐。”

    互相介绍认识，然后商谈具体代言费。不高，一年二百万。但对韩为此刻的身份已经不错了。再说目光要长远，这个代言人的身份比什么都重要。

    当然他的义务也更多。不像其他艺人拍个广告拍个照片海报或者给个微勃宣传就差不多了。或者做几个活动推广。

    韩为除了这些，还有以后更具体的。因为他是第一个，以后即便还有其他的也不是他这种意义上的代言人。最多也是推广专员，好几个的那种。

    但是已经是雪中送炭，并且因为他的情况，不知道以后什么样。没有说两年起步，只是一年一签。

    这都正常，如果是其他品牌方现在韩为免费人家都不用。某种程度这个平台很有诚意了，当然此刻大家都很热情，并且还很感性。

    “合同在打印。”

    石云强给他倒茶放在两人面前。来到一旁坐着，看着韩为：“昨天打赏的钱提现扣税之类的，也就100多万吧？这些天你还付了MV拍摄和录音费用。其他都还给品牌追责方？”

    韩为笑：“故意的，给他们点压力。别目光短浅咬着我不放。”

    顾天成也笑：“今早品牌方打电话过来，说可以谈。希望韩为不要带有情绪化那么都公开出来。”

    石云强这种事见多了，没在意：“不用有压力。好好做，我们也在嵌入小黄车做带货进行内测阶段。马上就会上线，到时候你可以试试。只要有流量和热度在，赚钱的事不用急。”

    韩为恩了一声：“感谢安慰。”

    石云强笑：“不需要安慰。你是有本事的，不止是创作能力，就是你对时机的把握和内容的想法，算是我们平台的福星了。”

    韩为摇头：“这是时机对上，正好你们这时候上线。”

    石云强似笑非笑：“就认准我们了？”

    顾天成开口：“韩为劝说我从公司辞职专门开一家网红公司。当然叫不是这么叫，目的就是寻找好的斗音作者培养和包装，写段子捧红。之后有商业价值了，带货做代言或者直播之类的。”

    “是吗？”

    石云强看着韩为：“虽然知道你看好我们。但是真没想到……你是冲着今日头铁对我们有信心的吗？”

    韩为开口：“不管为什么。总之我是推广人了。还是官方第一个。所以之后就多多照顾了。”

    敲门声响起，秘书送来合同。

    石云强示意：“看看吧。不然你找个律师？”

    韩为开口：“找律师逐条对照，这是正常商务流程。”

    但韩为把合同推过去，示意石云强。

    顾天成不解看着韩为。

    石云强平静询问：“价格不满意。”

    韩为点头：“我觉得可以改一下。”

    石云强轻笑：“你说个数。”

    韩为开口：“第一年我不收费用。”

    “什么？！”

    石云强惊讶：“你是反讽呢？”

    顾天成也轻咳一声：“韩为别闹……”

    韩为摇头看着石云强：“第一年我不收任何代言费。”

    石云强沉吟：“有别的条件吧？”

    韩为语气诚恳：“不能说条件，而是真诚请求。”

    石云强认真看着他：“你说。”

    韩为轻叹：“今日头铁是你们字节系的，而且你自己也知道那里自媒体和YXH在头铁最多。那么我遇刺的事在警方那里已经正式结案。希望可以借助一下今日头铁的力量帮我公关一下。。”

    石云强愣住，随即开口：“就这？这个你代言费照拿，我们鉴于合作的诚意也可以去做。”

    韩为摇头：“石总，和你个人的交情无所谓。但是和斗音的合作，我觉得各取所需公平交易的模式更长久。”

    顾天成都不敢置信看着他。以前有这么懂事还能让人攮一刀？！

    石云强看着韩为，就这么看着。半响笑着示意秘书去改合同。代言费取消，但加上一条，今日头铁上面的新闻关于韩为的，以后必须正面并且不许黑不许带节奏。至少是代言期间一定要履行。

    韩为呵呵笑：“这我就踏实多了。”

    等合同过来，韩为看都没看直接签字，一式两份都签完，韩为看着石云强：“但是什么时候说什么话。此时此刻还能有品牌资源方找我代言，感激不尽。”

    石云强目光也是温和：“别这么说。我不想讲我们各取所需这种套话，公司公事公办，但我个人交你这个朋友。而且我也说了你在斗音刚开始就入驻并大力宣传推广我们平台，不管咖位大小形象正负，对我们战略意义更大。”

    韩为无奈：“我其实真的做了不少坏事，娱乐圈的传言虽然没实锤，可我知道很多是真的。”

    石云强摇头：“你可以说我没原则，以前我不认识你。我只知道现在的你我很欣赏也钦佩。就这么简单。”

    韩为一顿，起身和他握手。

    一切尽在不言中，男人不要那么矫情。之后合同签完，具体的韩为仔细给石云强讲述了一下以后的运作情况。当然石云强也表示会支持韩为和顾天成的新公司发展。

    毕竟网红如果想在斗音火，有了斗音官方支持简直不要太好。

    为了庆祝他做斗音官方推广人，晚上他会再次直播。

    并且还会尽可能科普斗音怎么个玩法，以后大家怎么在这里发视频赚钱，或者发视频吸引点赞和评论。

    说过的他们不是以赚直播收入或者分成斗主音浪为目标，或者说肯定不是第一目标。第一和终极的目标都是引流。流量大了，一切都会来。就这么简单。

    而他个人的视频也需要确定方向。韩为是知道后来短视频火了之后各种各样的段子都有。什么EG爱蒙什么我太难了giao什么唱歌什么解析电视剧动漫布拉布拉的。

    他要确定方向，不可能什么都涉猎。保持超然地位就行了。

    石云强都感慨要不是韩为自己开公司，他都想签约他成为公司艺人。不过石云强随口一说，毕竟斗音也不是经纪公司没这项业务，这样合作挺好的也。各自活动空间都大。

    倒是临走时石云强劝说颜煌，通过斗音请他做代言人，他也听说吴三丕封杀他的事。还有品牌方追责的情况。不过吴三丕虽然是大导演但也做不到只手遮天的程度。

    最起码影视剧有影响，可以先做综艺。

    娱乐圈终归只是一个宏观的概念，具体没有什么实质壁垒。

    韩为不在意这些。如今有了石云强帮助以及首席推广大使的身份，斗音官方也给他很多照顾。比如直播公会的注册和建立，以后可以招人进来。因为不加入公会你直播收入会少一大块。

    当然石云强也做主，因为韩为不要代言费。那么以后韩为在斗音的直播收入平台只收睡务和运营费，其他的都归韩为。这是一种诚意，也就是说韩为以后会在直播中得到全部收入的百分之七十以上，还是税后。

    哪怕对于他的债务来说杯水车薪，但也可以宽松很多。

    “韩为大大？在吗？”

    “韩为大大，我想做个斗音斗主做视频，你那里收人吗？”

    “韩为大大，我想加入你的直播公会可以吗？”

    “韩为大大。”

    当天斗音官方正式公开声明。韩为个人微勃账号也一起。

    斗音将聘请韩为为短视频平台首席推广大使。愿今后的日子携手同行，共创佳绩。

    一时间，所有热搜再次给出。媒体也报道。尤其今日头铁的各种自媒体YXH都转变风向，不再黑韩为的同时还帮忙洗白。

    不过什么叫自媒体，人家在这个平台有自己的新闻自由和主张。只是那属于名义上，你还想在这个已经成熟的平台混，上面给风向你不跟着转就吹你自己。

    而且石云强也示意韩为，这种事也要看他自己的努力。毕竟前几天还在带节奏diss他，转眼就直接夸，那洗白的意味太明显了。

    韩为表示了解，晚上会继续直播，然后还有一首新歌。这首歌是讲述自己近期经历，也是原创的。

    有这个契机洗白就合理多了。并且给石云强听了demo。

    石云强听完感慨，不说原创的作品好不好，就说韩为这一步一步的，哪像一个被报复的出事艺人？更像一个即将升起的新星。

    简直励志小王子加上天选the.one！

    当然了圈内外线上下更多是推送代言斗音这个新闻本身。

    有圈内高层人士发现韩为似乎从遇刺濒死住院到现在一周多的时间，居然天天在热搜。

    这不奇怪。很多大咖顶流都做得到，可是神奇的在于，没有任何公众反感，这是流量时代开启至今唯一的一次，唯一的一个。

    同一个人哪怕因为不同的事挂热搜不用多，三天肯定引起公众反感并且直接开喷。会得到反效果。

    韩为居然持续一周没有下过热搜前三，却偏偏一直讨论度超高。

    究其原因有权威机构分析，因为韩为每一个热搜每一件事都不同的同时，并没有任何无聊的信息。比如什么今天顶流头发乱了，明天顶流打喷嚏了，后天顶流和哪个CP暧，昧对视了。

    都不是。

    遇刺，然后入驻斗音，然后发视频直播，然后打赏超高，然后mv和原创歌曲上线，然后痛哭卖惨真假，然后就是签约斗音。

    最后居然是更干货的，终于网友响起《少年》是韩为的原创歌曲。

    这首歌已经被很多斗音斗主们翻唱并且广泛用于各种自制自拍视频做BGM。流传更广泛。

    也就在晚上时候，韩为再次准备开直播答谢各位粉丝。

    他的关注人数已经突破150W，当然了，这和微勃动不动六七千万粉丝的大咖顶流还是没得比，估计都比不过人家零头。

    任重道远。

    不过都是好的开始，慢慢来不急。

    直到董晴柔给他打电话……

    “今晚，我去看你？”

