    “父皇，还，还有件事。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ”垂头丧气的李承乾突然想起老独孤的那一对儿女，连忙对老头子说道：“能不能把新派来的那一对活宝调走啊？

    “什么活宝？”李二蹙眉看着李承乾，不知道他说的是什么意思。

    “就是独孤兄妹，儿臣现在禁足了，要护卫也没用对吧？所以……”李承乾试图让老头子收回成命，他是在怕自己哪天那个独孤小丫头看自己不顺眼捅上一刀。

    “他们两个你不要想了，就放在你身边吧。”李二没等李承乾说完，就打断他的话。

    “可是……”

    “没什么可是，他们兄妹联手，就连老独孤都不是对手，所以有他们两个在你身边朕也放心一些。”李二等了李承乾一眼。

    这个混小子折腾的太过厉害，不在他身边安排些强力的人手总是让人不放心，至于说独孤玉凤的坏脾气，李二不知道，也不想知道，总之如果李承乾连着两个家伙都搞不定的话，将来还谈什么继承大统。

    苦着脸的李承乾被抬出老头子的书房，转道去看长孙皇后，老头在哪里说不通，那就只能施展迂回战术，反正是老李同意的，不算违规。

    “你怎么这么不小心，大冷的天就到处跑，伤口冻坏了怎么办？你想以后变成瘸子么。”这是长孙皇后见到李承乾的第一句话，而且直接戳到李承乾心里最担心的问题。

    “母后，您可别吓儿臣，儿臣已经好得差不多了？”被说中心里最担心的事情，李承乾脸色有些白。

    “知道怕了？那以后就不要乱跑，这一次有多危险你知不知道……”

    整整半个时辰，李承乾就是在长孙皇后让数落中渡过的，期间数次想要提出更换护卫的事情，都被老妈无情的打断。知道一个时辰之后李承乾才从长孙那里出来，擦着满头的冷汗，感觉今天一定出门没看黄历，否则怎么可能被老头子和老妈连着虐呢。

    揣着郁闷的心情，李承乾坐着软轿回到‘兰若寺’，刚一进宫门，就看到李敬玄抱着一大堆账本蹲在门口。

    “殿下身体好点了吧？”见到李承乾回来，李敬玄从地上站起来，施礼之后问道。

    “好多了，你蹲这儿干啥？怎么不进去？”看着李敬玄冻得通红的鼻子，李承乾问道。

    “臣，臣在这等着就好，进去……不方便。”李敬玄像‘兰若寺’里面看了一眼，犹豫着说道。

    “什么方不方便的，如果不方便难道我们还要在这里讨论不成。”李承乾撇撇嘴，挥手示意门口的侍卫放到地上的那些账册都拿起来，带着李敬玄就像‘兰若寺’里面行去。

    “哎，你这人怎么回事，不是说了里面有女眷，闲杂人等不得入内么。”进了‘兰若寺’没走多远，一个李承乾头疼的女声就传了过来。

    不用看李承乾都知道，除了独孤玉凤就没有第二个人能干出这样的事儿，说出这样的话。

    突然之间，一道灵光闪过李承乾的脑海，这几天一直纠结的问题瞬间迎刃而解，原来特么不是精神分裂，而是跟这丫头不对付，看到她就来气。

    人要二到什么程度，才能当着太子的面把太子带着的人赶出去？可是偏偏独孤玉凤就这样干了，而且干得理直气壮，甚至还把李承乾算到女眷里面。

    “玉凤，胡说八道什么呢。”独孤玉林一脑门子黑线，感觉自己早晚被这丫头连累死。

    “我怎么胡说了，你看看这里有男的么。”独孤玉凤回身在李承乾住的院子里扫了一下，挑衅的看着独孤玉林。

    这种情况李承乾能说什么，自己老子刚刚把人家老子打的下不来床，难道自己还能继续把人家一个小丫头打的下不来床？

    摆摆手，示意抬着自己的内侍走快点，同时给独孤玉林递了一个‘你去搞定’的眼神。

    “殿下，这些就是去年的赈灾运粮账册，包括入库、出库、运输消耗。”卧房中，李敬玄心有余悸的向门外看看，转头对李承乾说道。

    “你说说就好，我不看了。”厚厚的账册让李承乾有些头疼。

    虽然有一目十行的能力，但书上说能力用的多会有后遗症，为了让受伤的自己不伤上加伤，李承乾决定听听就好。

    最主要的问题是，老头子已经把它给禁足了，从今往后三个月时间朝堂上的一切已经与他无关了。

    “是，殿下。”

    接下来一段时间，李敬玄大体上介绍了一下去年一年漕运的情况，一个个数据极快的从他口中说出，没有一丝停顿，期间李承乾问过几个问题，也都得到解答。

    听完李敬玄的汇报，李承乾在心里默默计算了一下，有些惊讶的问道：“按照这个数据，漕运竟然消耗掉十之一二的粮食？”

    “是的殿下，这已经很好了，毕竟运输过程有很多地方都要走一段6运，需要雇佣民夫参与运粮。”李敬玄一点都不奇怪李承乾强大的心算能力，在他眼中，能随手搞出算盘这种‘神器’的太子殿下，如果没有这样的能力才是怪事。

    李承乾点点头没有多说什么，征调民夫参与运粮总要些粮食，否则百姓饿的要死，自己都活不下去，哪里还有心思去救别人。

    而且据李承乾所知，都水监之所以能将粮食顺利的运输放，少不了地方州府安抚地方的功劳在里面。

    甚至李二还连下数道诏书，大赦天下，同时大开内库，拨出无数钱款，用来赎买那些被父母卖掉换取粮食的孩童，并将其送还家中。

    所以去年虽然天下饥馑，但却没有太大的民怨，就算是实在活不下去，拖家带口跑去逃荒，也会有各路州府给他们提供一些适合的工作，让他们能自食其力。

    “殿下！殿下！”李敬玄的呼唤让李承乾稍稍回神，再次沉默片刻：“种子的放情况怎么样？虽说民间有‘饿死爹娘，不食种粮’的说法，但本宫却不信我大唐会有这样的事情生。所以说，你最好是有种子放，否则本宫就会把你种进地里去。”

    (本章完)