    从通讯器中得知了对方的部分底细，薛云顿感不妙。

    眼前的陌生团队显然不是什么善男信女！

    尤其是还有五个敌人暂时看不到人影，很可能潜伏在某个地方伺机而动。

    “就你们两个人？”薛云挑眉冷冷的问道。

    优雅的叼起烟斗，旗袍女皱着眉头，显然有些不太耐烦！

    她身后的纹身男默默地一笑，反问道：“你们，不也是两个人么？”

    场面一度僵持，双方谁也不愿率先上前一步。

    大家都心知肚明，各自都有所保留！

    薛云这边布下陷阱，对方又何尝不是潜伏在四处准备随时发难？！

    “喂！我说......”

    嚣张的夹起烟斗，旗袍女指向薛云身后的安如萱，挑眉问道。

    “她，就是苏珊.琳娜么？！”

    大伙的心底猛地一沉，潜伏在暗处的诸葛钢铁和小骨也忍不住咽了下口水......

    咬了咬牙，薛云点头道：“没错！”

    得到了肯定的答复。

    旗袍女和纹身男对视了一眼，眼神中默默流露出不易察觉的杀气！

    “想要合作可以，但我们必须先确定目标人物的真实性！”

    叉起腰，纹身男咧嘴笑道：“让她把兜帽脱下来，我们要确认她的身份！”

    你爷爷个腿！

    这帮家伙果然足够谨慎！

    薛云的意图，就是引诱他们全员出动，然后再一网打尽！

    剔除掉潜在的竞争者之余，如果能从这些家伙的身上获得有价值的情报，那就再好不过了！

    但是很显然。

    如果不能百分百确认目标人物的真伪，他们压根就不会轻易的暴露实力。

    还好听从了赵天一的安排，让安如萱充当了诱饵。

    经过“幻型”技能加持后的安如萱，现在的外貌和苏珊简直是如出一辙。

    否则，真有可能立马穿帮！

    正考虑着是否让安如萱露个底，耳畔的通讯器中却陡然响起赵天一的声音。

    “找到了......”

    通讯器里，赵天一冷冷道：“除了这两个家伙，还有三道陌生的气息，有一个家伙潜伏在三点钟方向四百米开外的峭壁上......”

    “还有一个家伙，似乎拥有某种潜伏能力，正躲在旗袍女身后的地底......”

    顿了顿，赵天一猛地叫道：“薛云！小心你们的身后！！”

    嘭——

    一声巨响突然乍起！

    “哈哈哈哈！管她是真是假！！”

    薛云身后的帐篷瞬间炸开，碎布和支架四分五裂，漫天横飞！

    “直接把人抢过来不就行了嘛！”

    壮硕的身躯高高的跃起，阿鲁迪巴张狂的大笑着，伸手就朝着安如萱的面门抓去！

    突变骤起，薛云猛地回头，咬牙大喝：“红莲——！”

    轰隆隆......

    肆虐的地狱火莫名升腾！

    地狱萝莉一步踏出，黑发飞舞间，转身抡起锋利的镰刀朝着阿鲁迪巴斩去！

    乓——！

    火花四溅，闪耀乍起。

    金属兵刃猛烈撞击的脆响划破长空！

    阿鲁迪巴的身前，浑身绽放着金属光泽的银色人形怪胎蓦然出手。

    这家伙的五官混沌一片，除了一双惨白的瞳仁外，压根分不清哪儿是耳鼻口喉！

    它的四肢和躯干上布满浅蓝色的符文纹路，显得很是魅惑诡异！

    最夸张的是。

    这头武装怪胎的右手化为了一柄金属长刃，竟然和红莲手中的斩魂镰刀斗了个旗鼓相当！！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：金属大师.狂乱】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：SR】

    【级别：魔鬼级Lv8】

    【怪胎纲目：异兽目，控制系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：拥有操控金属元素的能力，怪胎的外层身体也是由合金构造而成，本体是心脏处的核心能量体，借由操控金属元素重塑身体后又拥有了强大的近战能力......】

    【特殊能力：金属折射面：通过模仿金属折射光线的原理，隐匿身形和气息，只有在阳光下才会产生效果！】

    【特殊能力：金属亚元体：金属大师的外层躯体由金属汇聚而成，防御力惊人！并可随意改变身体形态转化为锋利的刃器！】

    【特殊能力：狂乱斩首：快速接近对手，进行超高速的连续切割斩击！】

    【特殊能力：切割面之刑：被金属大师割伤，哪怕是细微的创口，金属大师也会锁定敌人体内血液中的各种金属元素，通过控制这些元素，金属大师可以从敌人体内凝聚出金属刃器，从内部破坏敌人的身体！】

    【怪胎介绍：古老的异种生物，可借由磁力操纵金属元素，爱好厮杀争斗，擅长暗算敌人，可也从不惧怕正面作战，更是借由控制金属元素重组了自己的身体结构，极其的难缠......】

    扫视了一眼系统的反馈面板。

    薛云紧皱眉头，顿时感觉棘手无比！

    阿鲁迪巴的武装怪胎虽然潜力一般，但是硬实力简直就是无可挑剔！

    尤其是“切割面之刑”这个技能......根本就让人防不胜防！

    但凡和他的作战过程中受了些许的轻伤，立刻就会被金属大师捉住机会，然后莫名其妙的被金属刃器爆体！

    估计到死还没弄清，究竟发生了啥......

    这他娘的谁受得了？

    如果薛云没有系统的加持，恐怕压根就不会想到对方会有这么逆天的技能，战斗中着了对方的道，肯定是铁板钉钉的事。

    这家伙......绝不能让他轻易的近身！！

    “小丸子！”薛云大手一甩，振臂高呼。

    “嘤？！”

    烛龙圣女小巧的身姿突然出现在他的肩头，不由得眼观六路，薛云沉声下令道：“发动，烛龙之威！”

    狠狠地点了点头。

    烛龙圣女猛吸口气，腮帮大大的鼓起，小脸都憋得通红一片......

    嗷——

    一声龙吟通天彻地，透明的涟漪气浪轰然扩散开来！

    即便小丸子还处于幼年阶段，但她终究是万里挑一的玄天烛龙一族！

    强势无比的龙威滚滚而动，铺天盖地的朝着阿鲁迪巴袭来。

    “嗯！？”

    心神一阵动荡，就连金属大师的动作都莫名地停顿了片刻！

    阿鲁迪巴不由得胆颤心惊，立刻飞身疾退，壮硕的身躯灵敏无比一连翻滚了数十圈，直至与薛云拉开了数十米的距离，这才稳稳的停下。

    旗袍女和纹身男也愣在当场！

    刚才的龙威他们也感受得无比清楚，虽然没有给他们带来实质性的伤害，但是那种让人胆寒的威势着实让人不敢小觑！

    “是时候了！”

    同一时刻，通讯器里的赵天一陡然吼道：“诸葛钢铁，锁定下面那个穿旗袍的女人，优先远程狙杀！”

    “收到！”

    悬崖上，一直潜伏的诸葛钢铁咧嘴大笑：“放心吧，他们三个我都锁定了，谁也跑不了！”

    亚马逊之魂拉满弓弦，蓝色的羽箭绽放出异样的光芒！

    “雷霆连锁，疾射！”

    咻咻咻——

    亚马逊之魂迎风而立，依旧保持着拉弓的姿势！

    电光火石间。

    连续三道箭矢仿佛飞火流星，拖拽着雷霆万钧的电弧朝着峡谷下方的三个人敌人疾飞而去！！

