    什么！

    几大异族年轻高手心神震动，什么兵器，居然同时抵住了两大准王兵。

    即便不是完全体，但都来历非凡，不见得比一般的准王兵弱上多少，可轻易令圣人殒命。

    轰！

    没等所有人回过神来，苏乞年就出刀了，四尺九寸长的石质长刀霸道凌厉到了极点，由下而上，像是要劈开苍宇，断开混沌，不朽的锋芒气韵冲刷，抵消源自不碎空刀的恐怖气机。

    嗡！

    没有想象中宏大的撞击音，如赤霞鎏金的古拙刀光与不碎刀芒相互抵消，两者交击之地，一点黑芒如宇宙漏斗，吞噬一切光和热。

    “怎么可能！”

    年轻的黄金神族瞳孔收缩，连不碎空刀都杀不了他，这锁天传人的刀法太惊艳，其中糅合的道与法，那种气韵太深邃，怎么都不像是法则之下的衍化。

    轰隆隆！

    雷音再现，这一次直接响彻在九天之上，包括苏乞年在内，每个人都感受到一股莫大的危机，像是有一双冷漠、浩瀚、深邃的眸子在注视着他们。

    “不好！那股意志要复苏了。”

    有异族年轻高手沉喝一声，脸色难看，三大残缺的准王兵齐出，都没能斩了那苏乞年，反而陷入了胶着状态，这种态势就算是他们其他人想要出手都不可能，根本无法接近，就会被肆虐的准王气机撕碎肉壳，绞成齑粉。

    “杀！”

    这一刻，血族邪魅男子与魔族青年相视一眼，同时暴喝一声，两人通体绽放刺目的光辉，整个躯体都变得晶莹了，不计消耗，全部精气神都注入了准王兵，既然已经引动了那股意志的目光，也就没什么好顾虑的了。

    都是各族少见的年轻至强者，否则也不会被赐下准王兵，这种杀伐果断，顿时令其它四名异族年轻高手凛然，这就是同代之间的差距。

    轰！

    血色刀山摇晃，这一刻如血晶般通透，准王气机澎湃，沸腾到了极颠，那陡峭笔直的崖壁之上，无数刀影浮现，而后脱离山体，锵的一声，竟是缔结成了一道斑斓的刀轮，可怖的刀势宛若裂天，朝着苏乞年立劈而下。

    噗！

    血族邪魅男子咳血，这是磨刀石中蕴藏的诸族刀道强者的印记，此刻全面迸发，结成刀轮，祖上这块磨刀石的伟力，可谓是演化到了巅峰。

    吟！

    更有可怖的刀鸣声响起，那是吞天魔鞘，此刻黢黑的入口处，竟浮现出来一道虚幻的刀影，整个天地都一下变暗了，像是要陷入永夜。

    吞天魔刀！

    随着魔族青年不计一切，催动这口刀鞘全面复苏，竟勾动了残留的一丝吞天魔刀锋芒，昔年的吞天魔刀，即便只是一口准王兵，也曾令星空暗淡，是各族准王都闻之色变的存在。

    嗤啦！

    虚幻而黢黑的刀影出鞘，天与地像是被一下分开了，化成了一方宇宙黑洞，朝着苏乞年吞噬而去。

    前所未有的危机，冥冥之中，像是有一团阴霾笼罩在了头顶之上。

    苏乞年浑身筋骨齐鸣，如天龙长吟，肌体之上浮现出一道道细密的裂痕，三口不一般的残缺准王兵，在两位年轻至强者，一位年轻霸主的催动之下，所展现出来的能量足以惊骇圣人。

    呜！

    倏尔，苏乞年撤刀回转，划出一道浑然如一的刀圈，这刀圈如赤霞鎏金铸成，古拙且深邃，有神圣光辉流淌，隐约间，更有一条虚幻的石质锁链在其中穿梭，无论是不碎空刀的无形刀芒，还是血色刀山的斑斓刀轮，抑或是虚幻的吞天魔刀，随着苏乞年休命刀划动，全都被一股无形的锋芒牵引，陷入刀圈之中。

    叮！叮！铛！铛！

    无数火星四溅，像是一颗颗小太阳，烧融虚空，坠入虚无。

    斑斓刀轮铮鸣，吞天魔刀锋芒吞吐，不碎空刀无形刀芒切割，苏乞年眸光沉凝，依然坚定地舞动休命刀，将三口残缺准王兵的惊世杀伐圈禁。

    噗！噗！

    在他身上，一道道血口浮现，流溢出点点鲜红如赤霞般的血滴，蓬勃的生机涌动，那伤口飞速愈合，裂开，再愈合……

    这一幕生生震住了几大异族年轻高手，连黄金神族的英武青年也不例外，这种姿态，神情，像极了他曾经仰望过的那道身影。

    一息，两息，三息……五息……十息！

    三大年轻高手的脸色愈发难看，尤其是血族邪魅男子，更是面色惨白，已经几乎被耗干了，哪怕残缺了，沾了一个王字，也不是他们这些圣境人物可以轻易动用的。

    “不对！他在借力蜕变！”

    十息过去，年轻的黄金神族眸绽神电，他张口吐出一道金黄浓稠的鲜血，落到手中的半截不碎空刀上，那碎金刀身以肉眼可见的速度将鲜血吸收，而后轰的一声，一股比之此前更强数筹的准王级锋芒迸发，冲入刀圈中。

    年轻黄金神族的面色也一下变得苍白如纸，身为无上后裔，此刻他毫不犹豫分出了体内一丝无上王血，虽然会令他此后一段时间元气大伤，甚至潜力下降，但也绝不容这如怪物一般的锁天传人蜕变，再过一些年月，必成诸王大敌。

    咔嚓！

    赤霞鎏金般的刀圈龟裂，休命刀剧震，苏乞年却缓缓闭上双眼。

    冥冥之中，几大异族年轻高手似乎看到了一道极为朦胧的伟岸虚影，屹立在星空下，伸手握住了一口如山岭般的碎金长刀。

    轰！

    九天之上，有炽白雷光坠落，如雷霆锁链，一下缠绕在了那半截不碎空刀上，那半截刀身不动，年轻的黄金神族已经松手后退，下一刻，一股圆满的准王气机自刀身迸发，那碎金般的刀身似乎延伸了出去，惊鸿一现。

    砰！

    刀圈炸碎，苏乞年的双眼也随之睁开，休命刀立起，一股难言的气韵流淌，像是道法源头，指引道轨之向。

    铛！

    一声巨响，震裂天地，苏乞年后退九步而立，一步一个黢黑的足印，将虚空踏碎，他嘴角溢血，但眸光却前所未有的清亮。（三月，争取比这个月更多更。）