    剑刃重重的劈砍在了面具上，嵌入一分。

    道道裂纹以剑刃为圆心，开始缓慢的蔓延开来。

    对此，秦然并不意外。

    能够成为容纳对方灵魂的器皿，自然有着独到之处，坚韧则理应是其中最重要的一点。

    “等等！”

    “我们可以做个交易！”

    “难道你就不奇怪我为什么能出现在这里吗？”

    面具中，一个急促的声音响了起来。

    秦然没有理会，继续用力。

    他当然好奇。

    可相较于自己的好奇，秦然更希望看到的是如跗骨之蛆般的对方，彻彻底底的死在自己的面前。

    他一直坚信，最好的敌人，就是死去的敌人。

    至今未变！

    “龙派的秘技！”

    “我懂得龙派所有秘技，我可以全部的告诉你！”

    面具中的声音换了一种劝说方式。

    秦然的手中的力量一顿。

    “没错，我不仅可以告诉你，甚至可以亲自的教导……啊啊啊啊！”

    就在对方以为劝说有效的时候，手中力量一顿，完成了又一次蓄力的秦然，猛地，再次下压。

    啪！

    面具碎了。

    尖锐的惨叫声在走廊内回荡。

    “龙派秘技，我很想要。”

    “但……”

    “绝对不是由你告知、教导。”

    向一个心怀叵测的敌人请教，只要秦然的脑袋没有坏掉，他就不会做出这样的事情。

    更加不用说，他还有着其它方式了。

    女王之盾的副本世界，他又不是回不去。

    在那里，他有足够的可能获得他想要的，而不是眼下和一个敌人虚与委蛇。

    啪！

    啪啪！

    面具碎裂了，但秦然的斩击并未停止。

    他一次又一次的挥动着手臂。

    直到所有的面具碎片，都被斩成了碎末后这才向着走廊尽头走去，那具尸体他暂时是不会碰的。

    很快的，秦然就在走廊尽头找到了自己想要的东西。

    手雷！

    十分娴熟的将三颗手雷捆在了一起后，秦然拉开了引线。

    手雷扔在了诸多的面具碎片上。

    顿时，那声音再次出现了。

    “你以为这样就结束了！”

    “等你进入那里时，一切才刚刚开始！”

    “你会比我以惨百倍千倍的方式死去！”

    “你……”

    轰！

    一声爆炸，打断了那气急败坏的话语。

    剩下的，就是一声相较于之前，更加凄惨的尖叫。

    浓郁的灰尘从小门内喷出，靠在墙壁一侧的秦然拍了拍身上的尘土，再次返回了走廊内。

    操船者的尸体在这次的爆炸中，成为了数截。

    面具的碎片更是变得更加细微。

    事实上，如果不是时间上不允许的话，秦然绝对会找几处活火山，将这些面具碎片分别抛进去。

    可现在实在是没有那个条件。

    因为——

    【击杀目标，视为提前完成主线任务！】

    【玩家将在10秒钟离开副本世界……】

    【请携带自身能够携带的物品，做为带出物品！】

    （标注：超出自身携带上限的物品，将会被自动辨认为不可带出副本物品！）

    ……

    秦然扫视着出现在视网膜上的系统提示，快速的在数截尸体上搜索了一遍。

    可惜一无所获。

    看着还剩余不到5秒的返回时间，秦然目光扫视着周围。

    很快的，他就发现了目标：几片较大的面具碎片。

    眯着眼的秦然，用手中的长剑，将这几片较大的面具碎片拨到了一起，然后，当时间剩下一秒的时候，他一把抄起了这几枚碎片。

    下一刻，秦然的身影消失不见。

    【特殊副本：远古入侵】

    【副本性质：特殊】

    【副本难度：高】

    【主线任务：180天内，让足够多的人知道‘真实的世界’！】

    【任务完成度：100%】

    【特殊评价：击杀入侵者（评价：完美）】

    【玩家最终评价判定中……】

    ……

    在返回到华尔威街13号的时候，眼前的提示就出现在了秦然的视网膜上，但是还没有等秦然细致的查看，他眼前就黑了下来。

    是彻底的黑暗。

    没有一丝光明。

    也没有一丝响动。

    秦然站在黑暗中，不能动不能言，双眼无法视物，双耳没有了听觉，鼻子没有了嗅觉。

    眉头微蹙。

    这种感觉很陌生。

    秦然也极为不习惯。

    但值得庆幸的是，响声很快就出现了。

    咚、咚咚！

    很微弱。

    很细小。

    可秦然却莫名的熟悉。

    那是……

    他的心跳。

    属于他自己的那颗心脏。

    这个时候，正在微弱之极的跳动着，似乎随时有可能停止，但在跳动时，每一下都是拼尽全力。

    鲜血通过心脏的泵动，缓缓的沿着血管而流转。

    烙印在这些血管上的符文印记，被鲜血滋润了。

    它们源自超凡级别的技能。

    它们烙印在这具身躯。

    它们早已和这具身躯合二为一，不分彼此。

    血液继续流转，它继续滋养着其它脏腑。

    最终……

    它流入了另外一颗想要跳动，但却被死死束缚住的心脏。

    当这一丝鲜血接触到这颗心脏的时候，束缚再也无法压制这颗心脏，它又一次开始跳动了。

    强劲而有力的跳动。

    咚咚咚！

    每一下都如同是战鼓的锤鸣。

    每一击都带着恶魔之力的咆哮。

    苍茫、荒芜、黑暗的旷野上，孤高的赤红之影，仰天咆哮。

    桀骜不驯的咆哮声，震动着天地。

    它要向前！

    它要更进一步！

    但无形的锁链一根又一根的出现，它们束缚着它，不同于之前的束缚，这一次的束缚是针对的。

    是特意为它准备的。

    它一次又一次的抗争，但又一次次的失败。

    它逐渐变得无力。

    又从无力变得衰弱。

    可它绝不放弃抗争。

    它不认可所谓的命运。

    它不认可虚伪的安宁。

    它再次的仰天咆哮。

    那声音开始传播。

    传播到了一些细微之地。

    ‘你需要帮助？’

    ‘我们也需要！’

    ‘要不然，我们……’

    ‘相互帮助一下？’

    懒洋洋的声音以极其微弱的方式传播到了这抹赤红的身影前。

    它犹豫着。

    它迟疑着。

    它的桀骜，让它犹豫。

    它的猜忌，让它迟疑。

    ‘喂，这次机会可不是那么容易出现的。’

    ‘甚至可以说，就这么一次。’

    ‘你确定要放弃？’

    ‘然后……’

    ‘继续被束缚在这里，像狗一样叫唤吗？’

    懒洋洋的声音语气未变，但是赤红的身影却越发的灼热了，它愤怒，愤怒着对方的描述。

    但！

    它更愤怒于自己的无能为力。

    吼！

    又是一声咆哮。

    这一次要远比之前任何一次响亮。

    宛如天雷炸裂。

    它在用它最大的力量，表达着一个意思：决不放弃。

    ‘很好！’

    ‘我们算是达成了一致。’

    ‘还剩下一个家伙。’

    懒洋洋的声音缓缓消退，赤红的身影则缓缓的沉浸下来，它知道现在不是浪费体力的时候了。

    它要蓄力。

    它，要等待那最佳一刻的到来。

    ……

    海浪声滔滔不绝。

    一处海浪永远无法企及的位置上，一道沉默的身影坐在那里。

    它低头看着不断拍打峭壁海浪。

    它看着远处源源不断涌来的海浪。

    ‘没用的。’

    ‘没用的。’

    这样呢喃的自语，在它嘴中传来。

    ‘不试试怎么知道没用？’

    ‘没有尝试就放弃……’

    ‘每个成功者的前身都是失败者。’

    ‘我们合力来搞一次大的？’

    懒散的声音在它耳边响起。

    它仿佛充耳不闻。

    面容、身影都没有一丁点的变化。

    它又一次看着海浪。

    看着拍打着峭壁，无功而返的海浪。

    海浪无穷无尽，却都没有成功。

    它怎么能够成功？

    ‘没用的。’

    ‘没用的。’

    它又一次低声呢喃起来。

    ‘啧啧，我真是意外啊！’

    ‘那个神经宛如钢筋，永不言弃的家伙，也有这样的一面。’

    懒洋洋的声音中浮现了一抹惊讶。

    显然，它是真的吃惊。

    ‘每一个人都有不为人知的一面。’

    ‘他无法是学会了隐藏。’

    ‘但……’

    ‘我依旧存在。’

    ‘你不也一样吗？’

    它淡淡的说道。

    ‘我？’

    ‘我和你可不一样。’

    ‘我至少知道要努力一把。’

    ‘而且……’

    ‘努力？’

    ‘努力又什么用？’

    ‘你看到了这无穷无尽的海水了，它们每时每刻都在努力的想要拍倒这座峭壁，进入到新的世界。’

    ‘可最终呢？’

    ‘它们一次又一次的失败了。’

    懒洋洋的声音被打断了。

    它看着海水，全身都涌起了无尽的颓丧。

    似乎就是一个彻头彻尾的失败者。

    ‘最终？’

    ‘这才到了哪里，你就提到了最终？’

    ‘你这样的家伙真的是让我懊恼啊。’

    ‘再问你一遍——’

    ‘来不来？’

    懒洋洋的声音中多出了一分气恼。

    而盘坐在峭壁边的身影很干脆的沉默了。

    沉默既答案。

    懒洋洋的声音没有久留。

    他可没有更多的时间在这里，和这混蛋家伙耗下去。

    他有着太多太多的事情要去做。

    少一个就少一个吧。

    带着这样的想法，‘懒惰’从属于他的房间中走了出来。

    进入了这栋建筑中唯一的，也是连接着彼此房间的客厅中。

    ‘傲慢’坐在那里，一言不发。

    ‘暴食’则盯着剩余的‘愤怒’‘贪婪’‘嫉妒’‘色.欲’。

    ‘别动。’

    ‘都老实待着。’

    ‘不然我吃了你们。’

    ‘暴食’一边低声嘀咕，一边擦着嘴边的口水。

    ‘成功了一个。’

    ‘剩下的一个，没成功。’

    ‘懒惰’向‘傲慢’说道。

    ‘足够了。’

    ‘傲慢’一如既往的话语简练，他的目光扫过‘愤怒’‘贪婪’‘嫉妒’‘色.欲’，高傲的面容上丝毫没有情绪。

    虽然他希望多一个同伴，多一份力量。

    但这些家伙在他看来简直是连和他相提并论的资格都没有。

    尤其是这个时候……

    简直一点用都没有。

    反而会拖他们的后腿。

    ‘让它们暂时消失一段时间。’

    ‘傲慢’对着‘暴食’说道。

    口吻中的高傲，让‘暴食’不舒服，但是眼前有着这么多的‘美食’，他可不会理会其它。

    ‘我早就想要尝尝自己的滋味了！’

    带着这样的话语，‘暴食’扑向了‘愤怒’‘贪婪’‘嫉妒’‘色.欲’。

    它们自然会反抗。

    可反抗却是无力的。

    原本就被‘傲慢’压制的它们，在这个时候‘懒惰’也加入其中后，面对着‘暴食’的吞噬，真的是一触即溃。

    愤怒的吼声。

    贪婪的扭曲。

    嫉妒的辱骂

    色.欲的呻.吟。

    但又有什么？

    一个接着一个，被‘暴食’吞下。

    而‘暴食’的形体则和吹气球般，开始无限的膨胀起来。

    很快的，就变得顶到了大厅的屋顶。

    但是这座屋顶实在是太坚固了。

    坚固到将膨胀的‘暴食’压制成了横向发展。

    ‘傲慢’一言不发，没有任何犹豫，抬手放在了‘暴食’身上。

    ‘唉。’

    ‘我就是最苦命的那个。’

    ‘劳心劳力的。’

    ‘懒惰’抬起一只手放在了‘暴食’身上，另一只手则开始胡乱飞舞，他的双眼中浮现着前所未有的认真。

    成败在此一举。

    生死……

    也在此一举！

    它的身影随着力量的急速流逝而变得虚幻、透明。

    乃至……

    消失。

    ‘力量分为八份！’

    ‘最强的面对你面前一米的位置，剩下的由强到弱，分别以顺时针的方向，刺向最强那点的8点、10点、11点、2点、5点、6点、7点方向。’

    ‘记住！’

    ‘同时完成！’

    身躯消失了大半的‘懒惰’高喊着。

    ‘暴食’按照吩咐而做。

    他将力量一分为八同时击打着屋顶。

    他膨胀的身躯开始缩小。

    他的力量全都涌入了攻击中。

    甚至，他最终也和‘懒惰’一样变得虚幻起来。

    但‘暴食’不后悔。

    他被囚禁在这里太久了。

    他要出去。

    他要自由。

    只有有了自由，他才能够完成他的……梦想。

    身躯虚幻不定，‘懒惰’感受到了那股松动，但他的力量却已经要消耗殆尽，‘傲慢’也一样，‘懒惰’更是即将消失。

    ‘暴食’深深吸了口气。

    ‘混蛋，你要干什么？！’

    ‘快停下！’

    ‘懒惰’发现了什么，虚弱的他大声的怒喝着。

    ‘暴食’扭过头，冲着‘懒惰’和‘傲慢’咧嘴一笑。

    ‘为了梦想！’

    他说着。

    然后，他张大了嘴，身躯冲天而起，朝着天花板咬去。

    他有一个梦想。

    也是唯一的梦想——

    ‘吃！’

    ‘吃遍天下！’

    高喊着自己梦想的‘暴食’一口咬在了天花板上，那本就虚幻身的躯直接炸裂开来，而随着这样的炸裂，坚不可摧的天花板急速的抖动起来。

    咔！

    一道细小的裂纹出现在那里。

    并且，急速的扩大。

    接着，大厅崩塌了。

    囚笼……

    消失了。