    

    傅凉潇的心里莫名有些不是滋味。

    他眸光从傅兴晟晾在桌面的双腿上掠过，再看向傅兴晟时，嗫嚅了两下唇角，到底没说什么，而是看向傅凉玥。

    “小玥，你们家里最近是不是得罪了什么人啊？”对于傅兴晟和钱晓宝二人，傅凉潇没有什么感情，但对于傅凉玥这个妹妹，他还是有的。

    就算有什么事情，他好歹也能先问清楚是什么事情，从中解决一下也好，免的傅凉玥真的在外面颠沛流离的。

    “这……”傅凉玥看了一眼自己的父母，犹豫了几秒钟，还是把话说了出来，“爸爸那边我不是很清楚，但是我们，应该也只是除了唐眠外，没有得罪过任何人了。”

    唐眠？！

    又是唐眠？！

    当听到“唐眠”两个字时，傅凉潇顿时头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都要冒起来。

    他有些幽怨地看向傅凉玥：“我不是早就跟你说过，不要再去招惹唐眠吗？为什么你还是不听，非要招惹她……”

    还没等傅凉玥回答，钱晓宝就已经有些按捺不住了，站了出来，开口就道：“凉潇，你这说的是什么话啊！”

    “唐眠根本就不是什么有能力的人，再说了，她在国际上也没有什么影响力啊！怎么可能会是她嘛！你别在这儿危言耸听的！”

    眼看着一家三口，如出一辙的神情，就已经可以觑见他们此时内心的想法，对此，傅凉潇只觉得累觉不爱。

    虽然不知道钱晓宝为什么会说出“国际影响力”这样的话来，但，唐眠真的会没有吗？真的是一个再普通不过的女人吗？

    放屁！

    盛世集团的封颜对她奉为座上宾，在外面有多浪荡、笑面虎，在她的面前跟小弟似的！还有沧海会所的幕后老板花琛，对她更是言听计从，甚至一副恭敬模样！

    只是他知道的这些事情，就已经可以觑见唐眠身份的不简单！若说哪天唐眠被爆出在国际上有着什么重大身份的事情，他也一点都不惊奇，只会觉得——噢，原来如此！

    但……

    他已经不止一次提点过傅凉玥了，傅凉玥仍旧不放在心上。

    傅凉潇轻叹一声，再看向傅兴晟、钱晓宝以及傅凉玥时，神情间满满的认真：“我说真的，你们从此以后，不要再招惹唐眠了，唐眠不是你们，我们能够招惹得起的。”

    话语落下，傅凉潇从自己的口袋里拿出一张银行卡，搁置在傅兴晟的面前，直接道：“卡里边有个八十万，你们暂时先到外面租个房子住着吧。”

    “你这是什么意思，啊？！”

    一直没有说话，享受着真皮沙发带来的舒适感，傅兴晟这会儿却是忍不住蹦跶起来，直勾勾地盯着傅凉潇：“你这是要赶我们一家三口出去？”

    傅凉潇眉心一蹙。

    他本来对于让他们三人出去住这件事情，还有着些许的愧疚感，如今面对着傅兴晟一副质问的嘴脸，那点愧疚烟消云散。

    “二伯，这不是赶你们出去。”

    “只是我们彼此两家都习惯自己家里住着，你在这里住的不自在，我们一家人也不自在，还不如跟以前一样，分开来住呢。”

    “你说得倒是好听！可别以为我看不出来，你这就是赶！”说到这里，傅兴晟目光死死地盯着上面的银行卡，咬着牙道，“八十万？呵！你这是在打发叫花子呢！”        

