    “哼！”

    黄衣武者一声冷哼，手中同样出现一柄古朴的黑色宽剑。

    这是林衍对于“九漩剑”造诣精深后，在宝库专门根据这一剑法定制的战剑，由F级金属“圭延石母”铸就，剑锋无比锋利，剑身蕴含着无比玄奥的法则秘纹。

    通过催动法则秘纹，可以勾动宇宙本源的空间、时间法则之力。

    可以算得上是一件比较不错的原力兵器，因为固化的法则秘纹是根据“九漩剑”这一剑法，所以施展起这一剑法更是事半功倍。

    “哗！”

    那黄衣人整个人瞬间前冲，同时惊漩剑快如闪电猛地刺出，在天空中都留下清晰可见的剑痕。

    轰！

    两柄古朴战剑猛然撞击在一起。

    顿时——

    桥面上瞬间形成两道数公里直径的黑色漩涡，蕴含宇宙法则威力的庞大引力，令周围宇宙空间都直接扭曲。

    这足以称得上微型黑洞。

    极致的引力瞬间爆发！

    原本微微震荡的行星岩浆层直接轰然爆裂，炽热的岩浆撒在通天桥的桥面上，而二人如同不觉，一次次交击厮杀。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    对方同样是施展“九漩剑”，却仿佛一个隐忍的刺客，剑法冷厉，飘忽不定，在那引动的黑色漩涡中伺机而动，只求最终的致命一击。

    而林衍的剑法则更霸道，就仿佛宇宙星空中真正的黑洞，以最霸道的姿态吞噬一切，看似简单粗暴，实则却已然有了几分返璞归真的韵味。

    一者剑走偏锋，一者正大堂皇。

    ……

    此刻，通天桥位面。

    美丽的岛屿上，两道身影凭空出现，都是虚拟宇宙公司中的超级强者。

    一名身高近八米，穿着银色战铠，裸露出的双臂、脖颈、面孔都是暗红色，眉心镶嵌着一菱形晶石，同时尾骨还有着一条粗壮的龙尾，双眸深处仿佛有着一颗恒星在燃烧。

    而另外一人身高仅仅两米，身材精瘦，穿着黑色造型奇异的战袍，战袍上有着无数的银线秘纹，眉心部位有着第三只眼——竖眼，那竖眼仿佛凝聚着一柄金刀在其中。

    “哈哈，炎婆罗，你竟然有信心想要挑战第24层通天桥，我倒要看看你是不是在说大话。”那三眼男子轻笑道。

    “这么多年，我也该跨出这一步了。”那被称为“炎婆罗”的高大男子自信笑道，然后瞥了旁边三眼男子一眼，“漭牙，怎么，你不服气？”

    “你若是真能闯过，我自然是服气的。”三眼男子微笑道。

    炎婆罗。

    “炎婆罗”是宇宙人类巅峰种族之一，被誉为战斗种族，而有资格被称为“炎婆罗”的，就是浩瀚宇宙中第一位诞生的炎婆罗族人！也是亿万年来唯一一位族长！

    “炎晶国主，漭牙尊者。”监守者巴芬连忙恭敬行礼。

    “巴芬，我现在要闯宇宙通天桥，现在能进去吗？”炎晶国主“炎婆罗”问道。

    “还请炎晶国主稍候。”监守者巴芬恭敬回答，“正有一位原始秘境天才在闯关。”

    “原始秘境，宇宙通天桥？”炎晶国主听到这话起了些兴致，多问了一句。

    巴芬连说道：“是林衍，他现在正在闯第11层。”

    “林衍？”炎晶国主和漭牙尊者都是眼前一亮，最近这段时间虚拟宇宙公司出了这位天才人物，在整个人类族群超级强者中都引起了广泛的关注。

    “哈哈，炎婆罗，我记得当时林衍刚到混沌城时，连闯六层通天桥，你当时也发邮件想要收他为徒吧。”三眼男子笑着说道。

    “嗯。”炎晶国主点点头，“你也知道，我是刚开始是修炼‘火、空’法则，之后直接转变为‘宇宙流派’，在‘宇宙流派’中，怎么也算是顶尖。”

    他摇头笑道：“我当时看他天赋惊人，便想着收他为徒，结果没想到混沌城主亲自出面，我连邮件都没能发出去。”

    炎晶国主当时确实有此意，本想着自己同样是修炼《宇宙混沌碑》，拥有先天优势，可没想到混沌城主直接“黑幕”，林衍成为了暮星国主的亲传弟子。

    “哈哈，暮星国主，你便是能发出邮件也是争不过的……不过这林衍确实是个怪胎，混沌城三十年就闯过前十层，而且是走的剖析法则本质路线。”

    说到这里。

    那三眼男子眸中满是惊异之色，转头看向巴芬：“你刚才说，他现在在闯第11层？”

    这才过去多久？

    就闯第11层？

    这怎么感觉比传言中更加离谱？

    “是的。”监守者巴芬回答道。

    炎晶国主饶有兴趣，说道：“将他闯通天桥上的情况，进行播放。”

    “是！”监守者巴芬一挥手，面前顿时出现了一足有十余米长、近八米宽的屏幕，屏幕上出现了影像，林衍和黄衣人在交战，周围黑洞的虚影若隐若现。

    “这是……九漩剑？”炎晶国主一怔。

    “嗯？”漭牙尊者惊讶道：“这小家伙竟然也是修炼的《黑洞衍变》，哈哈，没能做你弟子，倒是真可惜了。”

    没错。

    炎晶国主虽然也有自创的巅峰绝学，可是在《黑洞衍变》上同样有极高的造诣。

    “他在九漩剑上的造诣很高，宇宙级能够有这么高的境界，真是不可思议。”炎晶国主微笑点评道。

    “嗯！”漭牙尊者也应了声。

    两大虚拟宇宙公司真正的超级存在，都在观看着这屏幕。

    ……

    宇宙通天桥。

    林衍和黄衣人的战剑不断交击碰撞，只是眨眼功夫，便交手数千次，一时间难解难分。

    悟透108种本质才能媲美通天桥12层的能耐，即便是宇宙通天桥情况特别一些，其实也不会差太多，因为完整本身就具备着特殊的意义。

    而林衍现在悟透80种空间本质，87种时间本质，在法则感悟上，其实也就勉强达到“通天桥十一层”的能耐。

    “仅仅是这样吗？”黄衣人扫向林衍的目光好似刀锋般，口中低沉道，“这可不够看啊！”

    轰！

    那桥面上的微型黑洞表现出无比惊人的吞吸之力，无数岩浆滚滚而落。

    随着一阵轰鸣，从微型黑洞中形成黑色的巨剑，仿佛挟着天地之威，仿佛闪电般，直刺向林衍。

    唰！

    林衍的身形诡异非常，犹如鬼魅，刹那间仿佛时空流转，躲开了这一剑。

    “呵，既然如此，那便不陪你玩闹了。”林衍眸中闪过一丝厉芒，轻声道，“炎晶九炼身！”

    顿时——

    林衍全身爆发出炽热的火光！

    轰！

    可怕气息冲天而起，强大的能量气息使整颗星球都震颤起来，体表弥漫起黑红色的光甲，双眸中都隐现黑红色！

    “怎么会……竟还有这样的手段！”黄衣人脸色一变，双眸中满是震惊。

    这念头刚闪过，一道仿佛要吞噬一切的霸道剑光亮起，以无可匹敌的姿态直接到了他面前。

    “嘭！”

    剑光下，那黄衣人根本没有反抗的余地，身体瞬间扭曲湮灭，只剩下黑色的古朴战剑缓缓跌落在桥面下的岩浆中。

    通天桥第11层！

    通过！

    ……

    美丽中央岛屿上。

    炎晶国主和漭牙尊者，观看着面前屏幕直播，此时表情各异。

    “炎婆罗，这……这是《炎晶九炼身》？”漭牙尊者忍不住问询地看向炎晶国主。

    炎晶国主眉头紧锁，眼角抽搐了一下，然后沉默着点了点头。

    他看着屏幕中的林衍，感觉自己今天是彻底想不通了。

    这家伙是什么变态？

    你法则感悟进步速度惊人也便罢了，这《炎晶九炼身》也是能速成的东西？

    炎晶国主脑海中浮现出自己当初修炼时候的样子，再看看屏幕直播中的林衍。

    算了。

    还是不想为好。

    想多了伤心。

    旁边漭牙尊者不由苦笑问道：“那这是第几炼？”

    “第七炼！”炎晶国主一眼就看出其中的奥秘，他转头看向同伴漭牙，三眼男子正因他的话满是震撼。

    漭牙尊者难以置信：“这么短的时间，竟然就修炼到第七炼，这是怎么做到的？”

    炎晶国主忍不住道：“我怀疑，他现在是第七炼的原因，很有可能是买不起第五册《黑洞衍变》，所以只有前七炼的修炼秘法。”

    漭牙尊者看向炎晶国主，眼神复杂，一时欲言又止。

    ……这说的这是人话吗？

    他问的是，这么短的时间，林衍怎么做到将《炎晶九炼身》修炼到“第七炼”？

    结果炎晶国主却回复他，原因是……林衍只买得起前七炼的修炼秘法。

    这……

    就tm离谱！

    甚至……此时正在闯通天桥的小家伙不仅将《炎晶九炼身》修炼到这等境界，而且都不耽误他参悟法则。

    这算起来，离开混沌城才二十多年，结果就又闯过第11层通天桥。

    原宇宙的二十多年是什么概念？

    若是换成在混沌城，岂不是两年多时间就能闯过第11层？这真的是修炼《宇宙混沌碑》，并且走剖析法则本质的人能做出的事吗？

    这让修炼数万年才是第11层，却是原始秘境域主级成员排名第一的绝世天才情何以堪？

    漭牙尊者忍不住嘀咕道：“怪物，真是怪物！”

    ……

    通天桥第10—12层，是在一颗行星的内部，那桥面从星核、岩浆层一直延伸到地表层。

    地表层。

    林衍站在第12层通天桥的尽头，俯瞰着下方的广阔土地，只见通天桥下方的大地微微震颤，同时发出轰隆隆的声音。

    “选出你的对手，武者、掌控者、幻术师选择其一，击败他即可通过第十二层。”

    “武者。”林衍说道。

    轰隆隆……

    大地震颤，无数土黄色光芒从大地各处飞出，最终化为穿着黄色战衣带着面具的神秘强者。

    他背负惊漩剑，看着林衍，微笑道：“宇宙级能够来闯第12层，从通天桥设立以来，存在的先例都寥寥无几，你的优秀，真是让我惊讶。”

    林衍微微一笑。

    他知道，像科谛之类的天才曾经是肯定做到这一点的，因为通天桥十二层是闯宇宙级原始通天山的基础要求。

    第十二层，意义重大。

    “来吧。”林衍轻声道。

    轰！轰！

    两人同时拔剑出鞘，林衍直接施展炎晶九炼身，同时九漩剑极限爆发。

    瞬间交手。

    “嘭！”

    如同黑洞在此刻爆发，微微震颤的星球都此刻爆开巨大的裂痕，宇宙空间都直接碎裂，无数空间碎片宛如风暴呼啸而过。

    林衍的身体瞬间在那极致的引力中湮灭，连一丝挣扎的机会都没有，直接败亡。

    “第十二层的通天桥，对应的是《宇宙混沌碑》第四幅图完全感悟，这等威力，真是可怖。”林衍心中暗道，随即被踢出了通天桥位面。

    止步失败于第12层。

    ……

    “那小家伙的天赋真是夸张。”漭牙尊者笑了起来。

    炎晶国主认真道：“嗯，这无数纪元，我还没有见过有谁的天赋能和他相媲美，唉……暮星国主真是好运。”

    说到后一句时，语气满满的柠檬味。

    他是真酸了。

    这等天才，前途不可限量，若是能收为弟子，未来同样成为宇宙尊者的概率极高，甚至还有可能有潜力窥探更高的境界。

    况且。

    能短时间将《黑洞衍变》修炼到这种程度，便是他来教导，相信也不会差上什么。

    “不说这个了。”

    “我去闯宇宙通天桥了。”炎晶国主摇头低叹，看得漭牙尊者一阵取笑。

    很快。

    林衍闯过第十一层通天桥的消息也随之传开。

