    这句话，让观战的所有人都一下安静了下来！

    “刚才，韩铮是不是说，让叶擎天在出手两次？这也太大方了吧！”

    “高手行事，岂是我等所能揣测的，不过，叶擎天若是答应了，那这脸皮也真是厚到家了！”

    “我赌十块钱，叶擎天绝逼会答应下来，毕竟又不是没不要脸过。”

    “哎，一代强者，一直占据出手权，却未能压制人家一丝，这份胸怀与气度，服了……”

    ……

    人有时候就是这样一种奇怪的动物，做墙头草的心性，在任何时候都是被用的极为到位。

    起初这些人，都认为韩铮面对叶擎天没有一点的胜算，但几次交手下来后，风向直接逆转。

    现在这些人，又理直气壮的说叶擎天脸皮厚不要脸，殊不知，和他们比较起来还真是小巫见大巫了。

    “不管谁输谁赢，这两人都为我们在武道上打开了一扇崭新的大门！”

    那名满头白发的黄山老人，双目中桑海桑田，今日观战，让他的心境得到了极大的升华。

    前来的观战的那些女性，此刻，已经全部成了少年宗师的铁粉，崇拜仰慕之情比肩涛涛长江之水。

    “不得不说，你是我出道几十载以来，见过的劲敌中能排名第二，第一便是军神燕一辰，但我绝对不会让你成为第二个燕一辰。”

    叶擎天此刻内心是激昂的，不管今天付出何种代价，他都要击杀了韩铮。

    韩铮不死，那么他必然会死，若败了，叶擎天相信自己都走不出自己的心魔，武道一途就此终结。

    “这世间，有太多的人认为自己会是一个时代的主角，但大浪淘沙，千万英才，最终只为成全一人，而今朝，这个时代的主角是我，而你只能做我俯瞰天下的踏脚石，出手把！”

    白衣少年傲立空中，目光中有着霸气，今天他必杀叶擎天，以此来奠定他镇北王之名！

    所有人都静静的回味这韩铮的这句话，他们都觉得很有道理，这样的气魄和当初的燕一辰简直同出一撤。

    “霸气无双！为何当初，你不展现出自己身份，难道，是因为我们根本不够资格吗？”

    吴倩现在有着深深的后悔，如今的韩铮已经站在了万丈雄峰之上，而她却只能站在地面上仰视。

    在经过了管欣桐那件事后，吴倩整个人已经变了，不在向以往那样骄狂阴暗，心态变的很阳光。

    不然，她也不会出来游玩，就是想让自己多看多学，让自己变的更沉稳更睿智。

    而韩峰所在的山坡上，此时却只剩下了韩静一人，韩峰已经离开了此地。

    韩铮的优秀，已经被韩静看到，那么韩峰必然要回去和母亲商量，如何弥补这突来的冲击。

    “为何他们都说二哥这个儿子已经死了？父亲他们到底是怎么想的，如此天骄，却给丢弃，当真都瞎了眼了！”

    看着空中白衣少年的背影，韩静的内心中有着一股怒火，她到现在都不明白，当初父亲他们为何要拆散二哥与韩铮的母亲。

    如今看到当初的弃子，已经成长到了让大家族臣服地步，如此天骄，她韩家居然给扫地出门！

    只是这一切都与韩家无关了，若不是母亲临终要求，韩铮哪里会让自己姓韩！

    “接我，无极千重斩……”

    这时，山峰上的叶擎天，已经对韩铮展开了攻击，刀起，金色浪潮席卷而上，一股苍茫霸气镇压天下。

    所有人，都聚精会神看着叶擎天的举动，他们知道决战的最后关头已经来了！

    嗡……

    金色闪电惊空，伴着一声嗡鸣，叶擎天在呼吸间，已经一口气斩出了数十刀！

    刀刀惊世，数十道刀芒，在极短时间内重合，化作一道十米金色凝实刀芒，斩击向韩铮。

    然而这只是第一道攻击而以，后面，叶擎天的长刀如千重浪涛劈斩而下。

    无极千刀斩，重合出百道刀芒，恢弘的锋芒气势，镇压的下方观看人群身体都在颤抖。

    就连那些宗师强者，都纷纷撑起护体罡气，将那无尽锋芒给抵挡在体外，有些修为低已经口喷鲜血瘫坐在地上。

    面对如此攻击，韩铮骨果断没有做出还击，而是意念一动，百米的一方莲华收缩，将他给包裹在了当中。

    “轰隆……”

    如潮的金色刀芒一斩而过，将下方一处山包，给斩的轰然爆开，尘烟卷起几十米高，一时间遮挡住了所有人的视线。

    “这一次能成功吗？”

    蓝弘文，目光中带着期盼，他的内心备受煎熬，如果韩铮还不死，那么他觉得自己都快被折磨死了。

    有些人希望韩铮在这样一击下死去，而有的人则希望他能赢，成为新一代的军神。

    待尘烟散去，视线清晰后，所有人的目光都看向了韩铮所站立的空中。

    白衣胜雪，少年如风，依旧挺拔的站立在空中！

    “这怎么可能……”

    叶擎天的心在颤抖，刚刚那一击，他相信就算军神燕一辰，也不能如此轻易的低档下来。

    而韩铮居然就这么硬抗了下来，周身上下一点伤都未曾留下！

    “不得不说，你这一式刀法很精纯，但奈何在意境上差距很大，如果你能专注在意境上，而不是追求单一的攻击力，我也不会如次轻易的挡住，最终也不会只是被斩断几根头发而已。”

    在韩铮说话间，几缕发丝飘落，刚刚那一击，有锋芒击破了一方莲华的防御，斩落了几缕发丝。

    “竟然只斩落几根发丝？”

    蓝弘文目瞪口呆的看着那被刀芒削平的山包，在听到韩铮说自己只被斩断了几个粉丝而已，他的心砰然崩溃。

    “爷爷，你怎么了？”

    身侧的蓝晓明一把扶助了身子摇晃欲倒的蓝弘文。

    而此刻的蓝弘文，因为气火攻心已经昏死了过去，在场的蓝家人陷入了凌乱中。

    不远处一些宗师人物，扫了一眼蓝家这边的情况，都不禁一撇嘴，觉得蓝家从最开始就是在作死。

    不管如何，起初韩铮那都是一位武道宗师，世俗家族就算在有权有势，那也没资格让一位宗师低头。

    换做是在场任何一位宗师，面对当时咄咄逼人的蓝家，绝对会第一时间登门，杀他个人仰马翻。

    现如今，韩铮的实力已经展现在他们面前，如此少年天骄，他蓝家给人提鞋都不配。

    叶擎天目光呆滞，此时此刻，他的内心十分的不稳，潜修二十年，出世后竟然连一个十七岁少年都打不过，这种打击让他心境处于崩溃边缘。

    “叶擎天，还有一招，你出手吧！大冷天，早点结束，我也好早点的回去。”

    韩铮看着神态呆滞的叶擎天，没有任何的同情，对方既然主动找上门那就要做好身死的觉悟。

    今天斩杀了叶擎天，相信没人再敢质疑他关外三省镇北王的身份！

    “韩铮，虽然我奈何不了你，但你想杀我，也是痴人说梦，我已经半步大武宗，若我想逃没人能杀我！”

    叶擎天的声音铿锵有力，手中的长刀则再次举起，身后金色浪潮席卷，向着刀身上汇聚。

    看着叶擎天的举动，韩铮眸中不由闪过一抹异彩，能将意境化形加持在武器上，这领悟距离大武宗不远，只差临门一脚。

    “可惜了！”

    原本韩铮认为叶擎天因该已经晋升大武宗，可没想到却差了半步，单一就这半步就是天差地别。

    “断山河……”

    当金色浪潮全部汇聚在长刀上后，叶擎天双眸精光一闪，手中长刀夹着分断万里江山气势，斩落！

    ……

