    

    “怎么跟丢了魂似的？”

    玉树轻啧一声，在她身旁坐下。

    宋晚想起包厢里的人叫那个和上校长得一模一样的男人叫“四爷”。

    难道说，他就是宋家之前让她嫁的那位沈四爷？

    “你认识沈四爷吗？”

    宋晚坐直身子，看向玉树问。

    “沈四爷，我当然认识了，他是我……”

    玉树说到一半急忙顿住，他眼睛微眯了眯，“不是，你问沈四爷做什么？”

    “没什么。”宋晚淡淡一笑，“就是之前一直听人喊他沈四爷，却不知她真名叫什么。”

    “我知道。”玉树得意一笑，“他叫沈晔。”

    他叫沈晔……

    沈晔！

    宋晚极力压下内心的震惊和不可思议，声音微颤地问：“我听说他之前病的很重，是得了什么病吗？”

    “不知道。”玉树摇头，“他小的时候早产，自小就体弱多病，后来，更是三天两头都得要吸一次氧。”

    “那现在呢？”宋晚问：“他现在身体是不是好多了？”

    能来宴会，应该是好多了吧？

    至少不是传闻那般，是个将死之人了吧？

    “是好多了，不过……”

    玉树眼睛眯了眯，“你为什么突然问起沈四爷？”

    “没什么。”宋晚笑了笑，“就是觉得他长得很像我认识的一位故人。”

    除了脸上那抹病态的苍白外，其他一切都与上校一模一样。

    同名同姓，连脸和身形，还有说话的声音，都和上校一般无二。

    可是，上校应该还在末世活的好好的，不可能会到这儿来。

    所以，一切都应该只是巧合。

    也或许，是老天怕她太过思念上校，所以，才让她重生到一个有和上校同名同姓，还长得一模一样的人的世界？

    “原来如此！”

    玉树挑眉，“看你这失魂落魄的样子，那位故人不会就是你喜欢的人吧？”

    宋晚没回答，但玉树知道她这是默认了。

    心下有点难受，第一个动心的女生，喜欢的竟然是自己的表哥。

    这感觉……真有点一言难尽。

    “你想见沈四爷吗？”

    玉树犹豫了许久，终于还是打算替宋晚牵一下线。

    肥水不流外人田嘛，况且，他表哥那么优秀，宋晚会喜欢他也是应该的。

    就是可怜了自己，还没开始就结束了。

    “不用了。”

    宋晚摇头，“有缘自会相见。”

    别说他不是上校，就算是，那又怎么样？

    他只怕都不记得自己是谁。

    不过，如果下次再见，如果他真的是上校的话，她会努力着让自己勇敢一次，向他表明自己的身份和心意。

    基地里，和上校表白的俊男美女都不少，可上校都无动于衷。

    宋晚也不知道，上校喜欢的是什么样的类型，但想来，应该不是她这样的。

    她坐起身，对玉树道：“时候不早了，我得先回学校了。”

    “我送你回去吧，我家司机就在外面。”玉树提议。

    “不用了。”

    拒绝完玉树的提议，宋晚给宋秋和许曼珍发了自己先离开的信息就打车走了。

    她前脚刚走，后脚沈晔就从酒楼里走出来。

    这一次的错过，是为了下次能更好的相遇。

