    黎先生不可思议地看了黎朔一眼，搞不懂他在想什么。

    赵荣天先回过神来：“……哦，哦，这个，年轻人有自己的选择嘛。”

    赵夫人尴尬地笑了笑，只能跟着点头。

    黎朔朝他们举了举杯，淡定地抿了一口酒。

    不一会儿，赵锦辛回来了，一落座就说：“大哥明天有空吗？我们去打网球吧。”

    黎朔笑着伸了伸胳膊：“今天早上刚陪我爸打过，好久没打，结果肌肉拉伤了，下次吧。”他余光瞄到赵氏夫妇的表情，明显是松了一口气。

    赵荣天轻咳一声：“打什么网球，明天我们要去公司谈事情。”

    “哦。”赵锦辛似乎才想起来的样子，“那明天公司见了。”他掏出手机，“大哥给我留个电话吧。”他说到“电话”两个字时，露出一个只有黎朔才能懂的暧昧笑容。

    黎朔不动声色地掏出手机，按了几下，轻轻一推，手机从餐桌上滑了过去，他似笑非笑地看着赵锦辛。

    赵锦辛一拿起电话，就看到黑名单页面，他笑着把自己的号码解放了出来，然后把手机推了回来：“以后请大哥多关照了。”

    “客气了。”

    吃完饭，一家三口告辞了。

    一回到车上，黎先生就不太高兴地说：“你当着他们的面儿说那些干什么。”

    黎朔很镇定地说：“赵锦辛不适合共事，会给我添麻烦的，最好他父母能让他离我远点儿。”

    黎先生没说话，只是重重地叹了口气。

    黎夫人劝道：“儿子不是乱来的人，锦辛那孩子从小娇宠，可能真的不适合共事。”

    “哎，也是，听说那孩子就是个花花公子，也不知道有没有真本事，小朔，我不会勉强你做什么，你自己把握吧。”

    黎朔搂着他爸的肩膀晃了晃，温柔笑道：“谢谢爸爸。”

    隔天一早，黎家父子去了恩南集团的总部，前台把他们请到了会议室，会议室里除了赵荣天和赵锦辛，还有两个高管模样的人和秘书。

    俩人一进会议室，除了董事长赵荣天，其他人都站了起来。

    黎朔是第一次见赵锦辛穿正装，他比身边大腹便便的老外足足高了半个头，一身铁灰色的三件式西装，搭配同色的领带，衬得他腰细腿长、利落干练，仿佛一转身就能拍时尚大片。黎朔无法克制地想着这身衣服包裹着怎么样一副完美的肉体——毕竟他是看过的。

    几人寒暄了几句，赵锦辛主动给黎家父子拉开椅子：“黎伯伯请坐，大哥请坐。”

    黎朔心想，光凭赵锦辛这幅正儿八经的样子，谁能想象他会刚认识就约炮，还发半裸照给陌生男人？

    如果不是自己已经有了李程秀，他倒是真想去赵锦辛口中的公寓“看看”。

    赵荣天一改昨日的亲切，全身都是大集团领袖的范儿。他先介绍两个高管，一个是他的战略发展总监，一个是将要派去国内的财务总监，然后他简单说了一下自己对开展北部贸易的想法，他希望黎朔做的，是提供当地政策、税收方面的咨询，以及审计方面的合作。

    他说完之后，赵锦辛打开了PPT，开始阐述他们的计划，现在公司还在招聘阶段，连组织框架都没完成，但公司的长线发展好像被赵氏父子尽收眼底了一般，已经考虑到了几年之后。

    如果这是一个小公司，黎朔会觉得他们好高骛远吹牛皮，但是恩南这么大一栋写字楼摆在这儿，他的评价——就像他爸说的——赵荣天是个很有远见的人。

    而赵锦辛的能力也让黎家父子有所改观，好几个问题都切得非常深入，绝不是一个刚毕业的学生能有的经验。其实在飞机上聊的那几个小时，黎朔就知道这个人绝不是草包富二代。

    谈了一上午，黎朔对这个合作其实非常有兴趣，不但能给他的事务所带来可观的利益，而且跟恩南集团合作，无论是对他个人、还是对事务所的业界名望会有一个飞跃式的提升。

    如果仅仅是因为私事而把这样的机会推掉，实在是太浪费了，而且，他完全没有理由惧怕赵锦辛的“骚扰”，他应该相信自己的原则和定力。

    开完会，赵荣天还要忙别的事，让赵锦辛带黎朔在公司转转，中午请黎朔吃个饭。

    走出办公室，赵锦辛带黎朔参观了一下恩南集团总部的各个功能区域。这栋写字楼位于曼哈顿中城区，离洛克菲勒中心只有两条街，地价很吓人，恩南集团占了四层，其他楼层都租了出去。

    不夸张地说，即便赵锦辛长得再保守，只要抬出这样的身家，也会有数不清的人为他前仆后继。可惜物质对于黎朔来说没有那么大的吸引力，毕竟他什么也不缺，他工作是因为他享受工作带来的成就感，而不是因为钱。

    办公室里全是员工，赵锦辛表现得大方得体，可一走到没有人的咖啡间，就原形毕露，突然凑到黎朔耳边呵气：“是不是觉得我穿西装很好看？你刚才一直盯着我。”

    黎朔退开了一步，微笑道：“欣赏美是每个人与生俱来的能力。”

    “说得好。”赵锦辛伸出手，轻轻掸了掸黎朔的领带，露出别有深意的笑。

    黎朔看了看表：“中午就不占用你时间了，我刚好也约了朋友。”

    “约了朋友？不如叫来一起吃饭吧，我请客。”

    “不太方便，下次吧。”

    赵锦辛耸耸肩：“好吧，我送你下楼。”

    俩人走到地下停车场，黎朔伸出手：“今天谢谢你，回国之后联系我，有什么事我们电话沟通吧。”

    赵锦辛握住他的手，含笑道：“好啊，我们会有深入的合作。”他刻意强调了“深入”两个字。

    黎朔直接忽视了他的油腔滑调，抽回手，打开了车门。

    “是叫李程秀吧？”赵锦辛双手插兜，懒懒地看着黎朔，丝毫没有语出惊人的觉悟。

    黎朔的身体僵了僵，扭过脸来，脸色沉了下去：“你调查我？”

    “21世纪是信息时代，只是稍微了解一下你，别这么严肃嘛。”

    黎朔眯起了眼睛：“赵锦辛，我对你忍让了很多，你不要太过分了。”

    “你生气了啊？我道歉好吗。”赵锦辛笑着说，“对不起，我只是……好奇，他那么干瘦，能满足你吗？”

    黎朔一把揪住了赵锦辛的衣襟，一个旋身，将他重重地按在了车门上。

    赵锦辛双手高举，脸上闲适的笑容却一丝未变：“你好像也不像自己说的那么有原则啊，在别人的感情里，你还不是第三者，又何必这么抵触我呢。”

    黎朔寒声道：“你知道个屁。”他是真的怒了。赵锦辛之前如何撩拨他，他都是无奈大于不悦，毕竟伸手不打笑脸人，赵锦辛没有得罪他，但刚才那一番话，正戳中了他最不愿意被人窥见的一个点，而且赵锦辛还调查他！

    “我是不太了解，但是我很赞同你。”赵锦辛眨了眨眼睛，“想要什么就去拿，拿不来就抢，这不是雄性的天性吗，你干得漂亮啊。”

    “事情不是你想的那样，李程秀被那个王八蛋……”黎朔闭了闭眼睛，他干嘛和一个局外人说这些，他睁开眼睛，目光犀利而清澈，“我们的事，跟你没有任何关系，如果你再冒犯我哪怕一次，我不会再顾念任何情分。”

    赵锦辛哈哈笑了起来：“你这个人真有意思。我喜欢你啊，我不过是在做和你一样的事罢了，你为什么这么害怕呢，是怕抵抗不了我，还是怕在我身上看到你自己啊。”

    黎朔揪紧了他的衣襟，拳头握得死劲，目光狠戾的简直要吃人。

    俩人瞪视了半晌，赵锦辛连一丝一毫的紧张都没有，一双桃花眼从头到尾都带着笑。

    黎朔吁出一口气，最终放开了赵锦辛，他不喜欢暴力，更不喜欢失态。他整了整衣襟，推[笔趣阁 www.biquku.biz]开赵锦辛，打开车门坐了进去。

    赵锦辛扒住车门，邪笑着说：“宝贝儿，如果你喜欢的就是那种型的话，我打赌你没尝过真正的‘高潮。’”

    黎朔简直要被他气炸了，他打开赵锦辛的手，拉上了车门。

    突然，赵锦辛发出一声高亢的痛叫。

    黎朔吓了一跳，抬头一看，车门夹到了赵锦辛的右手！

    他赶紧推开了车门，看着赵锦辛苍白的脸色，绝对不是装的，他紧张道：“你、你怎么不抽手……怎么样了？”

    “疼，疼疼疼疼疼。”赵锦辛弯着腰、捂着手，疼得倒抽气，“你也太心胸狭窄了吧。”

    黎朔深吸一口气：“我发誓我不是故意，上车，我送你去医院。”

    赵锦辛坐进了副驾驶，脸上都开始冒汗了，在座位上扭来扭去：“疼疼疼好疼。”

    黎朔拉过安全带给他系上：“这么大人了，忍一忍，谁让你要拽着车门。”

