    只见屋子里面设有几张大床，林天猜这应该是护工阿姨或是院长临时休息的房间了，如果是院长，也会独自设立个房间与孩子们隔开的，这样便于休息。

    再往里挪步，床上的所有被单已经发霉，散发着煤气味儿，凌乱不堪，不过房间整洁得跟医院护士的小房间差不多。

    最里面那张床边的抽屉里平躺着一张照片，林天拿起来一看竟然是大厅里墙上的那张儿童节合照，一模一样。

    刚想放下照片，不过又忍不住细细打量了一眼，前排的一位护工阿姨竟然被油笔圈出来了，那护工阿姨出落得秀雅得很，嘴角眼角微笑着，嫩手搭在双膝上，这女人可能就是最边上床铺的主人吧，林天猜。

    那时候照一张相可是不容易，得花好几元钱，他们肯定把这照片当成了留念的宝贝。

    只好再转转，除了旧照片，林天又在角落里找到了一个小皮球，应该是某个孩子最爱的玩具。

    拍了几下皮球，发出几声闷响，应该是气不足的缘故，光泽也十分暗淡，握在手里径直向前继续察看。

    又走了一小圈，没有丝毫新奇的线索。

    蓝灵儿怎么半天也没个动静，林天还以为他睡着开小差了呢，林天对着对讲机提高嗓门，“灵儿，你还在吗？睡着了啊？没放一个屁？”

    对面立马传来蓝灵儿打哈欠咳嗽的声音，“林天哥，我在呢，无聊，没啥刺激的，有点犯困了，不过这也太安静了吧。”

    林天转眼看了看表，都已经十一点一刻了，就快到点了，“再等等，应该没到时候呢，一会儿就有精神头了。”

    “好吧，再等等看，没啥刺激的，咱就回去睡觉得了。”蓝灵儿只好闷声再等等。

    林天在内室里又转悠了一小圈，得寻点啥引起观众的注意，随即发现墙角隐蔽处有几张孩子的涂鸦，花花绿绿潦草得很，顿时吸引了他的注意，这应该是孤儿平时没什么事儿做无意中画上去的。

    林天蹲下，把那几张纸捡了起来，还天真的以为上面会画些卡通图案，但映入我眼帘的却是毛骨悚然的场面。

    不得说，这孩子涂鸦技术不赖。

    只见涂鸦上面清晰地画着一个带着骷髅面具的恶人，林天分不清是男是女，不过它手里拿着一把玩具刀，刀尖上滴着红血滴，地面上有一摊黑血迹。

    而在骷髅人对面站着许多孤儿小朋友，他们抱在一团眼神中惊恐无比正躲避着骷髅面具人的追杀。

    几张画连起来就成了完整的故事情节，跟动画片一样栩栩如生，讲述了个极其残忍的事情经过。

    林天不禁心中一紧，这涂鸦到底叙述的是真实事件？林天随即把摄像头对准涂鸦让粉丝们说说他们自己的看法。

    “朋友们，看看这涂鸦之后有啥看法，不妨大胆谈谈，你觉得是真是假？”林天对着话筒轻声说。

    此时直播间里人数已经达到几万了，上涨速度还算快。

    没有一个说到点子上的，没人关心这骷髅面具后面的恶人吗？

    直播间里一大群小妹妹要跟林天处对象约出去聊聊啥的，林天婉言拒绝了。

    为了避嫌，林天又加了一句，“我已经娶妻了。”

    林天真无法跟这么多人一一解释，所以就没再怎么搭理，只弱弱地回了一句，“我媳妇很美很厉害，以一敌千，人中龙凤，送花给她吧。”

    不过让新人加关注送花肯定没忘。

    继续搜索着线索，只见一个小书桌下面竟然又多出几张纸来，这回确定不是什么涂鸦之类的，而是一堆凌乱歪歪扭扭的字迹，一看就是几个小朋友写上去的，而且有些小字还是用小拼音或者小图案代替的，也对，小学生能有啥文笔功底呢，才认识几个字。

    举起手电筒靠近，力求看得清楚些，一张一张地反复翻阅察看，只见上面密密麻麻的小字很难辨认，不过林天还是硬生生辨了出来。

    第一张应该是个小男孩写的，字迹痕迹很深，上面歪扭地讲到：

    那恐怖阿姨又拿着鞭子抽我的背和脸蛋了，还拿着脸盆捶我的脑袋，红液体从我头上淌下来了，我好晕好疼好难过，这阿姨应该失恋了吧。

    第二张写着：为啥拿我们撒气？她不让我跟别人说，还让我撒谎跟别人说她对我们十分好然后拿奖金，我好害怕。

    林天不禁手一哆嗦，这里的护工阿姨竟然对孤儿这么残忍，长着天使的脸蛋竟然做恶魔的勾当，应该毁了她容才对。

    读完前俩张纸，林天急切地随手又翻开了第三张，上面的字迹更歪扭了，这孤儿应该年纪不大，上面出现了很多拼音：

    那可恶的老头子今天又摸我的大腿了，还掐我，胡乱揉我的手，老头说要给我看病，我根本就没病，后来糟老头疯了似的?着我的头发往墙上撞，我脑袋好疼，哭喊叫护工阿姨，可她们看着我笑，笑得恐怖极了，我不想在这呆了，谁来救救我，我们逃不出去了！

    林天的手颤抖得幅度更大了，捶了下胸口，这可恶的老头肯定是照片上的那个长着慈悲面孔的孤儿院院长，竟然猥亵幼童还虐待她们，真是人面兽心。

    “林天哥，你那边咋了，有啥情况吗？咋不吭声了，吓死我了，出啥幺蛾子了？”

    叶铭以为林天倒下去出事了呢，紧忙对着对讲机喊。

    “没有，我在看小朋友的信。”林天回了一句，声音嘶哑哽咽。

    “孤儿写的信有啥看头？你慢慢看吧。”叶铭说完没了声响，根本对信没兴趣。

    林天继续看最后一张纸：我们又被关禁闭了，这里好黑好恐怖，叔叔阿姨个个凶巴巴地瞪着我们，我们好饿，一个月都吃东西了，有一个骷髅面具拿着刀子向我们砍，几个小朋友头一会就没了，我不知道他们哪去了，下一个可能就是我了，谁来救救我们！

    我的天，这哪里是孤儿院，分明比地狱还可怕！这里的护工阿姨和院长都做了些什么？比鬼差还吓人。

