    听到叶飞的话，维克多等人眼神流露出无比狂热的神色，更是感觉身体里的热血都沸腾了起来。

    这才是他们认识的炼狱君王，谁若不服，管他是谁，直接杀了便是。

    艾琳娜也沉声道：“吾王说的没错，异能之国的那些家伙实在是太放肆了！

    他们的首领暗黑裁决者都被吾王给杀了，他们竟然还敢那么嚣张，竟敢打我们神殿的人，他们真当我们神殿是好欺负的么？”

    说着，艾琳娜转头看向叶飞，道：“王，这件事就交给我吧，我会让他们知道，我们神殿可不是随便能招惹的！”

    叶飞稍稍一想，觉得让艾琳娜一个人去有点不放心，便说道：“艾琳娜，我们一起去吧，这样我也能放心一点。”

    “好。”

    艾琳娜点了点头，道：“王，那我们需要带其他人么？”

    “不用了。”

    叶飞摇了摇头，笑着道：“教训那些蝼蚁，用不着再带其他人。

    让其他兄弟们镇守神殿，我们几个去一趟就可以了。”

    “是，我现在就去安排！”

    艾琳娜点了点头，然后起身离开了古堡，去安排了。

    直到下午一两点左右，艾琳娜便已经将事情安排完毕。

    因为去的人比较少，所以艾琳娜只安排了一艘中型游艇。

    叶飞、艾琳娜、维克多和五个炼狱骑士坐上游艇后，便朝着异能之国的方向驶去……

    其实，叶飞虽然一直知道异能之国在哪儿，但却从来没有去过。

    异能之国建立在大西洋中的一处隐秘的小岛之上，小岛名为“极乐岛”。

    因为这个小岛在世界地图上找不到，而且，没有异能之国的允许，就算你开着飞机和游艇找遍大西洋的每个角落，也依旧找不到极乐岛。

    据说，很早以前创建异能之国的首领在极乐岛附近设下了异能屏障。

    所以，外人只要进入屏障，就会迷失在里面，找不到出去的方向，甚至进到里面的人也会无缘无故昏迷过去。

    而且，等到你再次醒来的时候，就已经到了其他地方，

    在地下世界，异能之国也一直以神秘著称。

    所以，有人觉得异能之国、极乐岛都是虚构出来的，实际上，根本不存在。

    晚上八九点左右，叶飞一行人抵达了大西洋中部的某个位置。

    “维克多，我们距离异能之国应该没多远了吧？”叶飞问道。

    “是的，王，再往前航行十海里，便是异能之国的地界了。”

    维克多点了点头，而后无奈地道：“不过，想要抵达异能之国，必须有他们的引路人，要不然，咱们只能在迷雾中转圈。”

    “之前就听说过，要想踏上异能之国的极乐岛，必须得有他们的人引路，看来此事是真的。”叶飞淡淡地道。

    “王，为什么需要引路人呢，难道我们不能直接过去么？”艾琳娜疑惑地的问道。

    “据说是不能的。”

    叶飞摇了摇头，道：“异能之国的第一任首领在极乐岛附近设下了异能屏障，如果我们贸然闯进屏障，就如同进入了迷宫。

    如果没有人带路，我们根本找不到地方。”

    “原来如此。”

    艾琳娜恍然大悟地点了点头。

    叶飞一行人一路聊着天，不知不觉又向前航行了十海里左右。

    大家一抬眼便看到前方到处都是白茫茫的一片，犹如大雾一般，如梦似幻。

    叶飞看了眼，说道：“把船停下来，我来给克罗赛尔打个电话，让他派人来接我们。”

    炼狱骑士听从吩咐，将游艇停了下来。

    随后，叶飞拿出手机直接打给了克罗赛尔。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “喂，你好，我是克罗赛尔，请问你是哪位？”

    克罗赛尔的声音传了过来。

    “克罗赛尔，是我。”

    叶飞淡淡地回了句。

    “您是炼狱君王？！”

    克罗赛尔一听，顿时激动了起来。

    叶飞“嗯”了一声，淡淡地道：“克罗赛尔，我现在已经抵达了你们极乐岛附近，我们不知道该怎么走，你派人过来接我们吧。”

    “好的，炼狱君王，我这就派人过来接您！”

    克罗赛尔欣喜地回了一句。

    叶飞没有再多说什么，而是直接挂断了电话。

    反正有什么话待会当面再说，也不差这一时。

    “好了，我们等一会儿吧，克罗赛尔已经去安排人来接我们了。”叶飞说道。

    艾琳娜等人都点了点头，然后聊着天，等待了起来。

    等了大约半个小时左右。

    只见，一个穿着花衬衫的年轻白人男子坐着一艘白色的小艇穿过了白茫茫的大雾，驶了过来。

    等到靠近之后，白人男子问道：“请问哪位是炼狱君王？”

    “我就是。”叶飞用一口流利的英文回道。

    白人男子微微一笑，说道：“炼狱君王，首领派我过来接你们，请随我一起过去吧。”

    “好，你来带路。”

    叶飞点了点头。

    随后，白人男子坐着小艇在前面带路，叶飞一行人则是坐着游艇跟在后面。

    进入大雾之后，叶飞发现，白人男子好像有一条专门航行的路线，并不是胡乱瞎带。

    而且，更让叶飞疑惑不解的是，这个白人男子所坐的小艇就是一艘很简单的小船，上面连发动机都没有，也没有看到船桨，但是，小艇却能够航行。

    “嘿，哥们，你这船是怎么开动的？”叶飞好奇地问道。

    “哦，呵呵，我的身体所激发的是动力异能，所以，即使不用船桨，不用发动机，我也能让船只开动。”

    白人男子呵呵一笑，而后炫耀似的，双手朝着小艇两边往后一推，小艇的速度顿时加快了一些，直接蹿了出去。

    看到这一幕，艾琳娜顿时睁大了美眸，也觉得很新奇。

    “哥们，你这个异能挺有意思的哈，划船都不靠浆。”叶飞笑着道。

    “嗨，有意思什么啊。”

    白人男子无奈一笑，耸了耸肩，道：“我这个异能很鸡肋，没有任何攻击性，在异能之国只能当当船夫和车夫。”

    叶飞笑了笑，道：“哥们，异能不分好坏，只要能让自己的异能创造属于自己的价值，那就很不错了。

    何况，这个世界上好多人都是平凡的普通人，他们可没有像你们这样觉醒了身体的天赋，只能靠学习各种技能，好让自己在这个社会上生存下去。”

    白人男子一听，顿时咧嘴笑了起来，道：“炼狱君王，我觉得你说话挺有意思的，而且为人还不错啊。

    可为什么那些长老要把你说的跟恶魔一样，真是想不通。”

    叶飞眯了眯眼，道：“哥们，你们的那些长老除了说我是恶魔，还说了我什么坏话？”

    “呃，呵呵，没什么，没什么。”

    白人男子尴尬一笑，不敢再继续多说。

    叶飞明悟地笑了笑，也没再多问。

    一路上有一茬没一茬地聊着天，又过了半个小时，叶飞一行人便跟着白人男子穿过了大雾。

    大家抬眼望去，前面出现了一座小岛，远远看去，岛屿就像一枚大海上的珍珠，天空星辰漫天，圆月高挂，使得整个小岛美丽动人。

    没过一会儿，叶飞一行人便抵达了小岛上的一个港口。

    停好游艇后，大家便上了岸。

    “各位，首领正在马格圣塔与长老们开会，我这就带各位过去。”白人男子笑着道。

    “好。”

    叶飞点了点头，而后跟着白人男子离开了港口，朝着极乐岛里面走去。

    因为叶飞和艾琳娜是第一次来这里，所以，当走进极乐岛时，两人愣是被眼前的一幕给惊呆了……

