    杜二娘十指如锥，带着腥臭骇人的毒气，已经逼近项云身前，咫尺之遥！
    面对杜二娘如此凶悍慑人的气势，项云淡然面容之上，厉色一闪，内敛气势轰然爆发，双拳如双龙出洞，瞬间自腰间暴掠而出，直取杜二娘双爪尖锥！
    “找死！”
    见到项云竟然敢正面硬撼，杜二娘心中冷笑不止，体内云力催动到极致，黑色尖锥越发凌厉，速度也更加迅猛！
    “砰……！”
    拳爪相撞，结果出乎意料，只听一声如瓷器爆裂一般的声响。
    那十道由毒气与杜二娘修长指甲，凝聚而成的尖锥，竟是不堪项云双拳巨力，轰然爆碎！
    “什么！”
    杜二娘一对妖媚眼眸，瞬间圆瞪，露出不可置信之声，但只是呆滞了一瞬，对敌经验极为丰富的杜二娘，瞬间做出决断！
    她双手快速向后收缩，同时掌心黑色毒气，尽数与自己手掌剥离，转而向着项云的双拳，缠绕而去。
    那毒气眨眼间，便包裹住了项云双拳，可是后者拳头表面，却有一层淡淡罡气萦绕包裹，腥臭毒气一旦靠近，立刻嗤响声不断，毒气化作道道青烟消散！
    项云双拳破开毒气，去势不减，拳罡气如龙，直取杜二娘头颅！
    杜二娘面露惊骇之色，来不及倒退，她身形向后一仰，水蛇腰弯曲如一座虹桥，一只修长美腿高高抬起，那只包裹玉足的绣花小鞋鞋尖处，竟是突然伸出一只，漆黑如墨的黑色尖针！
    杜二娘这一脚，去势极快且极狠，竟是倏然从项云双腿间撩去，直刺他的命根，招式可谓阴毒狠辣至极！
    然而，她却是太低估了，项云的战斗力和洞察力，在银月森林那么多场生死之战，其中除了一对一的决斗，还时常会遇到一群云兽群起攻击。
    若是项云连杜二娘这点手段，都无法洞察，那他早就不知道，死在银月森林的哪个角落了，何况如今他还有拥有了神念之力！
    几乎是杜二娘出脚的瞬间，项云一只手，已经反手下拍，后发先至，拍在了杜二娘大腿腿根之上！
    “啪”的一声脆响，杜二娘大腿被拍了一下，整个身躯如遭雷击，上撩的腿，骤然倒砸向地面，身形也要向下坠去。
    而项云却是抢先一步，一只手抓住了她的脖颈，将她整个人又提了起来，同时，一步向前，肩头贴靠，猛力一撞！
    “嘭……！”
    杜二娘顿时发出一声惨呼，如同一只麻袋一般，无力倒飞出去！
    杜二娘的身躯，还在虚空倒飞并未落地，项云的目光一扫，已然看到了，在废墟旁正被一群人围攻的周青与何通。
    二人此刻已然是险象环生，危在旦夕！
    对方一群人的修为，皆是不弱于他们，甚至还有七云之境的曹茂压阵，尽管两人不要命的攻防，依旧是身上挂彩不少，形势岌岌可危！
    那曹茂一直在包围圈外，冷眼旁观，当看到两人体内云力运转不济，气息开始紊乱之时，他冷笑一声，突然大喝道！
    “都给我闪开！”
    曹茂突然从背后，抽出一把寒光闪闪的九环钢刀，大步流星，飞跨而至，在距离两人尚有数丈之遥，就已经身形拔地而起，手持大钢刀，飞跃而至！
    大刀在空中一个旋转，带起一道凌厉劲风，对着那依靠在一起，体内气机紊乱的周青、何通二人，一刀横劈而来，曹茂这一刀，大有将两人拦腰斩断之势！
    面对如此威势一刀，两人同时举起举起手中长剑，交叉抵挡！
    谁料，只是一个碰撞的功夫，二人便感到一股巨力透过剑身传入手臂，那本就不算浑厚的云力，瞬间如败兵溃散，两柄长剑震裂虎口，脱手而飞！
    曹茂狞笑一声，大喝道！
    “给我死……！”
    大刀无情横劈而来，周青与何通只见到一道刀芒耀眼，横扫而来，势不可挡！
    一时间，两人心中同时升起绝望之意！
    然而，就在刀芒划至两人身前，不过短短数寸之遥！
    突然一道劲风呼啸，破空而至！
    只见一柄黑色巨剑，从天而坠，轰然落在那九环大刀刀锋与周青、何通身形之间，宛如天堑落下，陷入地面一尺有余！
    曹茂那威猛绝伦的一刀，正好劈斩在这巨剑剑身之上！
    “锵……！”
    金铁交鸣之声大作，伴随着一连串火花爆散，巨剑纹丝不动，发出一声嗡鸣，曹茂却是连人带刀，被一股反震之力，震得连退数步！
    “嗯……！”
    曹茂好不容易稳住了身形，他连同一众同伴，俱是抬头望去，只见那一把黑色巨剑剑柄之上，项云长身而立，眼中寒芒爆射！
    一见到来人，竟然是项云，曹茂等人皆是惊诧万分。
    此人不是已经被杜二娘给缠住了吗，以那杜二娘的修为，配合上那一手防不胜防的用毒手段，即便此人一时半会儿不死，那也决计无法脱身才是！
    “曹茂，小心此人！”
    就在众人惊愕之际，身后便传来了，杜二娘惊声提醒之声！
    众人回头望去，只见那妩媚风骚的杜二娘，此刻就竟然是嘴角溢血，面色惨白，勉强站立的身躯，踉踉跄跄，竟是连站都站不稳！
    他们先前分头作战，并没有注意到，项云与杜二娘的战局，更没想到，胜负已经在一瞬间分出，看这情形，显而易见，是杜二娘败了！
    曹茂瞳孔一缩，他惊疑不定的问道：“怎么回事，杜二娘，难道这小子有什么偷袭手段不成？”
    杜二娘却是连连摇头，她一脸畏惧的，望向那巨剑上的青年，颤声道：“此人……此人，只怕是黄云境界的云武者！”
    “什么，这……这怎么可能！”
    不仅是曹茂和三门其他弟子，就连劫后余生的周青与何通二人，都是心头大惊。
    黄云境界或许在那些大宗门眼里，算不得什么，可是在这银月山脉一带，那绝对算是高手行列了！
    如东华门、毒龙门……等不入流的宗门来说，黄云初阶的云武者，只要稍微有些手段，那可都是高高在上的，长老级别人物了。
    眼前这名青年，竟然已经是一名黄云境界的云武者！
    众人面面相觑，手中原本高高举起的武器，此刻却是悄悄放了下来，领头的曹茂，更是面色变幻不定。
    最终他悄然伸手，在自己背后，用手指轻轻捏碎了一枚木质的符印，旋即曹茂抬头，对项云露出一脸谄笑之色。
    “诶……这位前辈，我等有眼无珠，适才无意冒犯了，前辈和前辈的两位朋友，实在该死，还请前辈看在我们三大门派的面子上，放我们一马如何？”
    项云闻言，面色漠然不置可否！
    那曹茂连忙伸手，从怀中取出了，先前周青交于他的云晶，又从腰间悬挂的布袋里，取出了四枚低阶云晶，他双手捧起五枚云晶，笑眯眯的说道。
    “前辈，五枚低阶云晶作为赔礼，不成敬意，还望前辈高抬贵手！”
    项云望着下方神态恭敬谦卑的曹茂，他干脆蹲下身子，蹲坐在那巨剑剑柄之上，俯视着下方恭敬的曹茂。
    项云玩味一笑，学着之前曹茂的嚣张模样，冲着他勾了勾手指，“拿过来吧。”
    “呃……”
    曹茂犹豫片刻，还是老老实实的走上前去，将手中云晶高举过头，递到了项云手中！
    “嘿嘿……前辈，这下我们可以走了吧。”曹茂谄笑着请示道。
    项云和善一笑，点点头道：“嗯……不错，挺上道的，你们选一个人离开，其他人留下就行了。”
    “啊……！”
    曹茂一行人闻言，俱是瞠目结舌的望着项云。
    “前辈，您这……这是什么意思呀？”
    项云冷笑一声：“什么意思，五枚低阶云晶一条命，你们自己出钱买命吧，交钱走人，破财消灾，否则……嘿嘿！”
    “这……”
    曹茂等人顿时面色大变，曹茂更是哭丧着一张脸道：“前辈，我……我们只是普通弟子，哪里有那么多云晶。”
    项云轻轻摇头，“这条件是你们自己开的，给不给的起，是你们的事，这不是你教我的吗？”
    “这……”曹茂顿时面露为难之色！
    “前辈，我们实在是拿不出来呀……你能否稍微宽限一点。”
    项云闻言，倒也没有勃然大怒的呵斥，只见他神色不变，淡淡‘哦’了一声！
    旋即，项云毫无征兆的，突然暴起，身躯腾跃而起之际，身下巨剑同样是拔地而起，瞬间被其高举过头！
    “给不起，就先吃我一剑！”
    项云双手握住苍玄巨剑剑柄，一剑轰然砸下，手中倒不像是一把剑，更像是一根通天巨柱，划破天际轰砸而下，充满了视觉震撼感！
    “啊……！”
    曹茂哪里会想到，眼前这位前辈，也不讨价还价，说翻脸就翻脸，根本不按套路出牌！
    此刻他来不及多想，只能连忙举起手中的巨大钢刀， 运转全身云力于双臂之上，大刀横在头顶招架防御。
    “轰……！”
    苍玄巨剑轰砸在九环大刀之上，九圈铜环巨石疯狂震荡嗡鸣，曹茂那沉重的大刀刀身，竟是瞬间从中部向下弯曲变形！
    “嗯……！”
    曹茂一声闷哼，身躯俱震，黑脸瞬间涨得通红一片，显然承受这一剑，已经让他达到了极限！
    然而，望着这一幕，身躯还飞跃在半空的项云，却是目光一寒，一股还未完全爆发的云力，悍然冲出握剑手臂，苍玄巨剑陡然间，再度爆发一股巨力！
    “砰……！”
    犹如压死骆驼的最后一根稻草，九环钢刀竟是如不堪重负，轰然爆碎，尖利碎片四面飞溅，宛如道道箭矢激射！
    曹茂被爆碎刀片，划破周身，同时一口逆血喷出，身躯颓间然瘫软在地，周围的三大门派弟子，尽皆骇然变色。
    一个七云巅峰的武者，竟然被一招击溃，如此实力修为，若不是黄云境的武者，如何能够办到！
    一时间，那些刚准备出手，一起围攻项云的三大门派弟子们，一个个再次僵立在原地，不敢动弹分毫！
    就连周青与何通，都是傻愣愣的站在了原地，兀自没反应过来，发生了什么！
