    然而这些都和林启暂时没啥关系，林启虽然在弹幕上看到了有人说那边吵起来了，秋水都下播了，但也没去多过问，直播间认真看直播的观众更是没怎么注意，因为做饭哥和睡觉姐的节目效果堪称顶级。

    “感觉就我们三个下也没啥意思，阿陪你问问直播间还有好兄弟想要来一起玩的吗？差五个人。”

    睡觉姐似乎想开一把8人的自定义下棋。

    这里的下棋, 并不是传统意义上的“棋”，而是LOL的自走棋云顶之弈。

    自走棋是近几年才火热起来的一种新的游戏类型，云顶之弈是其中脱胎于LOL大背景的回合制策略游戏。

    由八名玩家共同进行一对一决斗，直到场上只剩下最后一名玩家。

    获胜关键是在合理的战术策略下从随机化的英雄卡池中选择最佳的英雄阵容，用装备对阵容进行强化，并构架优势对战阵型。

    游戏中有非常大一部分的随机因素，也正是这种随机因素让游戏变得有吸引力, 也非常考察玩家的随机应变能力。

    但这也间接说明了一个问题，运气型选手会在这个游戏展现出十分离谱的画面。

    直播间想一起玩的水友明显很多，林启很快就凑齐了八个人。

    在大家的一致要求下，这把八人水友局决定让大家一起玩“约德尔人”羁绊。

    约德尔人羁绊一共6个英雄，3个约德尔人和6个约德尔人都能触发不不同的羁绊效果。

    凑齐三约德尔羁绊的效果为：在每次对玩家的战斗后，1名随机的约德尔人会被免费添加到备战席。

    凑齐六约德尔羁绊的效果为全体约德尔人降低蓝耗。

    同时约德尔人还有个隐藏棋子，那就是五费金卡，约德尔大王维迦。

    需要当玩家的所有普通约德尔牌全部拿满9张，升到三星，之后每过一个对战回合就可以自动获得一只维迦。

    但众所周知，云顶中的牌库数量是固定的，卡池也是共享的，因此牌库里的所有约德尔牌是不能满足8位玩家同时将6名约德尔人同时升到三星的。

    这里就会引申出一个特殊机制，当卡池中的约德尔牌全部被拿光, 系统每个对战回合就会自动为开了三约德尔羁绊的玩家直接送上约德尔大王维迦。

    这就是这个玩法的有趣之处了, 因为只要不出意外，大部分人最后都能凑齐三星金卡维迦, 那就是到了诸神之战的时候，能不能赢大部分靠运气，因为三星金卡被设计出来的初衷就是为了迅速杀死比赛，秒天秒地秒空气。

    “开搞开搞开搞！”

    麦里八个人已经是摩拳擦掌。

    来到开局的选秀拿装备环节，在约德尔体系中，女神之泪这件基础装备是非常重要的，而此时选秀场上的9个棋子竟然只有一个带着女神泪。

    “我靠，抢泪滴啊，手快有手慢无啊！”

    选秀环节需要玩家用鼠标操控小小英雄在选秀屏障结束后快速靠近想要的棋子，而棋子又是在不断转动着的，因此这个过程是充满运气成分，以及一丁点小技巧的。

    此时林启看见这个带着眼泪的棋子正好来到了自己眼前。

    “这...我就不客气了。”

    屏障结束，四个挤在一起抢眼泪的玩家一拥而上，到底是谁能抢到呢？

    “叮~”

    林启听到了选秀成功的提示。

    “靠，谁狗运到了眼泪？”

    “是我。”

    林启小声逼逼。

    『哈哈哈哈主播好狗，明明刚开始不是站在眼泪旁边的，声东击西是吧！』

    紧接着玩家们进入自己的棋盘内，开始对决1-1阶段的野怪。

    野怪是可以爆装备和金币的，大部分人都是希望自己的野怪爆装备的。

    然后林启这边只爆了三个金币，没有装备。

    “哈哈哈主播就三块钱, 我爆了一个妮蔻！”

    有个水友时刻关注林启这边的动向。

    妮蔻之助就是个好东西了，可以帮助玩家复制任何一枚棋子, 包括五费金卡。

    这时候林启突然想到一件事情，既然云顶里面刷新商店是随机的，那自己是不是可以...

    林启心中一动，等待着1-2阶段开头的商店出现。

    来点作用吧！

    商店刷新，林启这边的商店出现了5只整整齐齐的约德尔一费卡，炸弹人！

    『？？？』

    弹幕看不懂了。

    『发牌员酱紫发牌？』

    其实是我把发牌员绑架了嘿。

    林启心中偷笑。

    于是他直接用手里所有的钱，将这5只炸弹人全买下来了，这时候就体现出1-1爆了金币的好处了。

    “不是，这什么东西啊？”

    睡觉姐的问号打在了林启的棋盘上的一只2星炸弹人和备战席上的2只1星炸弹人身上。

    这下就把全场水友的目光都吸引来了。

    问号铺满了林启的棋盘。

    “运气运气...”

    但林启的笑声是掩饰不住的。

    到了1-3阶段，野怪又给林启爆了一个两费约德尔人璐璐。

    要知道玩约的第一步就是在2-1之前凑出三约羁绊，这样才能利益最大化，不漏掉任何一次送约德尔人的机会。

    林启有了先前的5只炸弹人，野怪又送了一只璐璐，商店又“很给面子”地刷了一张波比，至此，他的三约羁绊已经到位了。

    1-3阶段的商店林启没有故意去绑架发牌员，如果再出现5只波比，那真的是很假了。

    然后到了1-4选择海克斯科技的时候，海克斯科技相当于对局中给的一次强化机会，玩家可以三选一，选择最符合自己这把思路的科技。

    然而这把大家都说好了玩约德尔人，那最适合约德尔阵容的海克斯就是——

    林启此时选择的海克斯强化：灌铅骰子！

    给玩家三个灌铅骰子，每一个都可以选定一枚棋子，根据这枚棋子的羁绊进行一次特殊的商店刷新，商店刷新出来的棋子会和之前选定棋子有共同羁绊。

    灌铅骰子只要给到璐璐，那么商店刷新的卡大概率全是约德尔人，因为璐璐的羁绊为约德尔人+白魔法师。

    白魔法师最低都是三费卡，在大家小小英雄等级低的时候是很难出现在商店的。

    这也给了林启合理绑架发牌员不被大伙看出来的条件。

    林启毫不犹豫，在2阶段使用灌铅骰子，三个骰子下去，商店直接给林启贡献了15只约德尔人。

    炸弹人3星，波比3星，璐璐和飞机若干。

    由于玩家的棋子升星是会在右侧血量栏进行播报的，因此林启这两个3星卡一出，水友连麦频道顿时炸裂。

    “卧槽，不想玩辣！主播天胡怎么玩啊！”

    “按顺序点了得了！”

    “主播这就是猪吃局啊，胡成这样，猪来操作都能吃鸡的！”

    『也不一定吧？主播把卡池先弄掉一部分，这样大家都可以快进到获得维迦的阶段吧？只要维迦三星了，其他卡不就是炮灰吗？这把游戏终究还是要靠三星维迦来取胜的吧？』

    有弹幕指出了这一点。

    “好像有点道理啊。”

    做饭哥看到了弹幕。

    “那问题来了，谁来负责把剩余的卡池弄空，你们先抽，我等你们把卡池抽空我也能自动刷新维迦~”

    睡觉姐十分鸡贼地说道。

    “你这样大家都会选择观望的吧...谁都不想花金币当打工仔啊...”

    做饭哥友情提醒。

    “谁说的？有一个人肯定是要当打工仔的。”

    “谁啊？”

    林启饶有兴趣地问了一句。

    “别吧...”

    “今天某人要是敢让我当打工仔，就别想上老娘的床了。”

    睡觉姐淡淡地说着。

    “......”

    于是某个人开始疯狂刷新商店了。

    『哈哈哈哈哈！』

    『好惨一做饭哥！』

    “这好像...和你们的ID不符吧，从ID上看，你们的家庭帝位不应该是这样吧？”

    林启化身好奇宝宝。

    “没有不符诶，因为，这句话本来都是他一个人说的，只是ID的长度有限制，我就勉为其难帮他分一部分咯~”

    睡觉姐得意洋洋。

    “...那没事了。”

    结果真的如做饭哥所说，当林启已经天胡的时候，大家都不愿意去花大价钱D牌清约德尔的牌库了，这局游戏的节奏开始慢了下来。

    大家都在划水攒钱，只有做饭哥在正常操作。

    林启见状，哀其不幸怒其不争地摇了摇头。

    既然你们都这样玩的话，那我就加快节奏把你们全部先送走好了~

    到了3-2选择第二个海克斯科技的时候，林启心意一锁，拿到了自己提前想好的海克斯——黄金门票！

