    初柠和齐特助离开, 沈冰檀在门边站了会儿走回来。

    房间里的温度有点高，她脱掉身上的外套放在沙发上，又重新坐下来, 眼神自始至终不往秦怀初那边看, 仿佛当他不存在。

    后来余光看到阳台上的轮椅，她顿了下, 才朝秦怀初腿的方向看了眼。

    秦怀初正愁不知道如何打开话题, 顺势便接了一句：“我刚来不太适应德国这边的气候, 腿稍微疼了点, 妈小题大做才给我整了个轮椅, 其实没那么严重。”

    他说着掀开被子似乎要下床来找她。

    沈冰檀皱眉, 声音淡淡的：“坐回去。”

    秦怀初脚刚着地，听到她的话动作停滞几秒, 顺从地重新坐回床上。

    沙发离这边有点远，秦怀初望着她, 拍拍床边的位置柔声商量：“那你坐过来，离我近点, 我想抱抱你。”

    见沈冰檀不动, 秦怀初再次掀开被子：“你不来我就真过去了。”

    沈冰檀还没反应过来, 他已经一条腿跳着过来，在她旁边坐下，顺势将人抱在怀里，声音低而缱绻：“老婆，我很想你。”

    沈冰檀身形有些僵，鼻息间全都是独属于他的气息，心莫名软了下来，可还是有点气不太顺。

    她依旧绷着脸, 把人推开：“我没看出来你想我，只知道你不想我跟你一起来德国，变着法编谎话骗我。”

    “没有，我内心里自然是希望你陪着我，却又不想你因为我担惊受怕，更怕你心里愧疚。”

    如果是别的什么病，秦怀初巴不得她能一直陪在自己身边。

    可这条腿不一样，他不想看到她内疚自责的样子，比□□上的疼痛还让他难受。

    秦怀初捧起她的脸，小心翼翼道：“乔乔，我知道错了。”

    “妈说的对，是我太自我太想当然，没设身处地去考虑你的处境。可能在你心里，更愿意陪我一起来面对这一切，我不该瞒着你。”

    “我之前说了，你来之后打我骂我都不反抗，怎么惩罚我都行，只要你能解气，我就乖乖受着。”

    “真的吗？”沈冰檀终于掀起眼皮看他一眼。

    秦怀初点头，还没接腔，沈冰檀手已经伸过来在他大腿上拧了一下。

    他身上的病号服很薄，就一层布料，秦怀初一阵吃痛，差点惊呼出声。

    为了哄老婆开心，他愣是没叫出来，脸上保持着笑意：“解气吗，不解气你再拧几下，我受得住。”

    “……”

    其实秦怀初为什么瞒着自己，沈冰檀心里太清楚了。

    如今来到医院，看着他此刻的样子，再想起他马上要做手术，她根本不想跟他闹。

    但这人总拿各种谎话来骗她，真的很烦。

    屡次说不许再骗她，面上答应得好好的，结果下次还犯。

    沈冰檀想了想，给他最后的警告：“我说过我不喜欢被人骗，你每次都当耳旁风，知道下次再骗我是什么下场吗？”

    她故意把话往重了说，“我可能会跟你离婚。”

    秦怀初脸上的笑意淡下来，神情里终于有了点紧张和严肃。

    好一会儿，他用力将人拥进怀里，看起来很无措：“不许跟我说那两个字。”

    “你以后不骗我，我就不会说。”

    秦怀初抱着她，越收越紧：“我不骗你，我再也不骗你了，我发誓。”

    她被勒得有些喘不过气，轻轻推了推他，“你先放开我。”

    “不放。”秦怀初眼里掺了血丝，声音沉痛而低哑。

    他第一次意识到欺骗的严重性，眼底都是慌乱和不安。

    沈冰檀神情柔和下来，主动环上他的腰：“既然你认错了，我就把刚刚的话收回来，这样能放开我了吗？你这么用力，我会被你勒死的。”

    秦怀初这才意识到自己的失态，赶紧把她松开，可怜兮兮而又无比小心地望着她，像个犯了错的孩子。

    好半晌，他牢牢握住她的手：“以后不许说离婚。”

    沈冰檀也没想到他反应这么大，不过他总是喜欢擅作主张，这次给他吃点教训也好。

    最后那点气闷也渐渐散了，她轻轻点头，主动回握住他：“嗯，不说了。”

    她指指水晶几上的小蛋糕，“我饿了，想吃那个。”

    秦怀初提着的一颗心放松下来，脸上终于有了笑意：“那我将功赎罪，亲自喂你吃。”

    他倾身把小蛋糕切开，挖一小块。

    沈冰檀凑过去吃进嘴里，奶油裹挟着松软的面包，里面还有她喜欢的榴莲的果肉，甜香四溢。

    “好吃吗？”秦怀初又挖了一块送过来。

    沈冰檀在飞机上没吃东西，这会儿胃口大开，把那块小蛋糕吃了个精光。

    秦怀初看到她嘴角残留着些许奶油，指腹刚伸过去要帮她擦掉，沈冰檀粉嫩的舌尖舔了下，直接卷进嘴巴里。

    秦怀初伸过去的手僵在半空，静静望着她。

    樱红的唇瓣被舌尖扫过，灯光下泛着潋滟的水痕，更加显得旖旎动人。

    他喉结动了下：“你在飞机上没睡好吧，早点休息吧。”

    “嗯，那我去洗漱一下。”她去打开自己的行李箱，拿出洗漱用品。

    在里面翻找须臾，她回头看向秦怀初，“我来的太急，就带了一套换洗衣服，没带睡衣。”

    秦怀初倚在沙发靠背上，懒散地笑了，打趣道：“还非得穿什么睡衣，晚上不会有人过来，你什么都不穿也没事。”

    沈冰檀：“……”

    懒得跟他废话，沈冰檀在屋里扫一圈，看到旁边的衣柜，走过去打开。

    里面挂着秦怀初的各种衣物。

    秦怀初的衣服都是暗沉的色调。

    她在里面扫一圈，最后把一件黑色衬衣拿出来，在自己身上比了比：“我把你这个当睡衣？”

    秦怀初指节随意在沙发扶手上敲着，不以为意：“那你换吧。”

    沈冰檀的行李箱还打开着，他余光看到里面的签证和护照，有点意外：“什么时候办的签证，我怎么不知道？”

    他都没想到她真能来。

    沈冰檀拿着衬衣走到床边：“就是我让你带我去德国的时候啊，我找爸帮忙办的，你来德国之前就下来了，结果你还是没带上我。”

    她把衬衣扔床上，卷起上衣的边缘正要脱，倏地想起什么，回头。

    秦怀初双手抱臂倚在沙发上，就那么不躲不避地盯着她，目光灼灼。

    见她停下来，他眉头一挑：“看我干吗，怎么不脱了？总不至于还要我捂着眼睛别看吧。”

    他手捂在眼睛上，“行吧，我现在捂着了，你换吧。”

    两秒后，指缝打开。

    两人的视线对上。

    沈冰檀无语地看着他，最后拿衣服去了卫生间。

    秦怀初望着她的反应，哑然失笑。

    才几天没见就害羞了。

    沈冰檀洗漱过从卫生间出来，秦怀初人已经在床上了。

    他散漫地倚在床头，左腿屈着，手臂随意耷拉上边，右手划拉着手机。

    听见动静，他余光撇过来。

    沈冰檀冲了个澡，身上穿着秦怀初的黑色衬衣。

    他的衣服在她身上衬得人娇小不少，下面露出来的两条腿显得白嫩纤细，笔直又好看。

    最上面的两颗扣子没系，露出精致的一字锁骨，钻戒还在她脖子上戴着，璀璨夺目。

    她刚走过来，沙发上的手机铃响了。

    沈冰檀上前看了眼，是陆继臣打电话给她。

    她人已经到德国，忘记跟她爸报平安了。

    沈冰檀赶紧接起来，转身走向阳台：“爸，我已经到了。”

    拉开窗帘，外面还在下雪，白茫茫的一片。

    室内的温度高，玻璃上起了层层雾气，她食指在上面随意地写写画画着，跟陆继臣聊着天。

    床上的秦怀初偏头盯着她的背影。

    这件衬衣穿在她身上似乎格外好看，长度堪堪遮过臀部。

    随着她抬手臂在窗户上写字的动作，又往上提了几分，带着似有若无的撩人。

    切断电话，她人还在那边站着。

    秦怀初沉声叫她：“还不过来睡觉？”

    沈冰檀第一次来德国，只是好奇透过窗外看了看。

    听到声音，她把窗帘重新拉上，走过来。

    刚走至床边，手腕被他攥住，用力一扯，她顺势跌在床上，被他用被子盖住。

    四目相对间，沈冰檀感觉到他的目光格外炽热，周身散发着强烈的荷尔蒙。

    他指尖落在她的衣扣上，解下来一颗：“早跟你说了没必要穿什么睡衣，如今不还得脱？”

    沈冰檀心口剧烈起伏着，伸手按住他的动作：“你不是快要做手术了，能这样吗？”

    秦怀初笑笑，吮吻着她的耳垂，声线带着些蛊惑：“你自己主动点，别让我受累不就行了，上次不是教你了，还会不会？”

    “……”

    沈冰檀深深凝视他片刻，主动闭眼吻上去。

    窗外的雪簌簌落着，寂静又缱绻。

    关键时刻秦怀初才后知后觉地想起，这里是医院，没有计生用品。

    生死一线，进退两难。

    他气息微喘，漆黑的眸色中有波涛暗涌。

    “老婆。”他亲昵的吻过她的侧颈，喷在她耳际的呼吸很烫，嗓音也说不出的性感，“想要宝宝吗？”

