
　　两位老人对了一下眼神，既然双双跪倒在岳灵芝面前：“请你看在我们两个老不死的份上救救你外公吧！”

　　“千错万错都是我们的错……”

　　眼看陈大少也要跪下，岳灵芝只得伸手去拉两位老人：“我可以救醒他。”

　　两位老人大喜过望。

　　“谢谢灵芝！谢谢灵芝！”

　　岳灵芝接着道：“但你们要有心理准备，他服下的药物对人体伤害很大，我即便救他醒来，他也已经被药傻了，也就是说，他的智商会降低到婴儿时候，还得提防他有暴力倾向。”

　　两位老人愣住了。

　　陈大少反而心里窃喜。

　　他爹爹要是傻了，他就是陈家的主心骨，陈家的家业，何愁到不了他手里？

　　“你们可想清楚了，救还是不救？”23sk.Com

　　“救，家里多了一个傻瓜，一天到黑要专门的人侍候，还要提防他伤到别人，或者是伤到他自己。”

　　这样的人，已失去了所有认知，活着除了亲人看着难受，没有其他任何意义。

　　“不救的话，就让他睡着离去，不会有什么痛苦。”

　　两位老人哭着表态：“救！哪怕傻了也要救！”

　　他们知道岳灵芝并没有恐吓他们。

　　他们已经请了好几个大夫，个个都说不可能醒过来了。

　　“那好吧。”

　　岳灵芝除了不想认陈尚书做外公，不想违心地帮他平步青云，其实也没有特别恨他。

　　现在，她只当作是医治一个普通病人。

　　她在他十根手指头上刺出血珠，还在他两个耳垂上刺出了血珠。

　　然后给他扎针，大约半个时辰后，他终于醒过来了。

　　他好奇地看着围在他床边的人，眼睛骨碌碌转。

　　老太太迫不及待的告诉他：“儿啊！我是娘亲！”

　　陈李太爷也想试探一下儿子是不是傻了，万一出了奇迹呢！

　　“儿啊，我是你爹爹！”

　　陈大少也凑前去，大声喊：“爹，我是立波，你终于醒过来了！”

　　他爹爹的样子太过于安静，他怀疑他并没有傻。

　　可就在这时，他爹爹“哇”的一声捂脸大哭起来。

　　“呜呜呜……怕怕……呜呜呜……怕怕……”

　　老太太颤抖着用手轻拍他：“别怕别怕，娘亲在这里……”

　　她甚至弯腰去抱他：“别哭别哭……”

　　陈老太爷赶紧出去，拿了小孙子玩的拨浪鼓，在陈尚书耳边摇来摇去，发出声响。

　　“不哭不哭，这个给你玩……”

　　说来也怪，陈尚书将拨浪鼓拿在手里摇动起来，居然裂开嘴笑了。

　　嗯，是彻底的傻了，陈大少放心了。

　　之后的日子，爷爷奶奶肯定会围着他的傻爹转，那个碍眼的小弟，弟，他想怎么弄死都可以。

　　只要能将陈家的财产抓到手里，他即便不做官，以后也能过上有质量的生活。

　　但是，救醒病人后，岳灵芝他们并没有马上就离开。

　　而是喊来管家询问。

　　管家支支吾吾，说话漏洞百出。

　　“我……我和他，不是在慈安堂附近交易，而是在一间小客栈里面。”

　　“所以，我不清楚他是什么时候去批发的货……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百三十一章 不哭不哭，这个给你玩免费阅读。https://www.23sk.com 