    第463章挺过心里那一关

    反正这个男人已经是她男朋友了，那么就让发挥男朋友的作用。

    “好，给你做。”

    “还有一些葡萄，我今天全部摘，还给你买了一些水果，买的卧铺票。”

    赵娇娇给他竖起一个大拇指，扬起一个笑容，“不错，继续保持。”

    随即问了起来他带了什么东西，“京都特别冷，可以带一点衣服，到时候去京都那边在买，我知道哪里买衣服，回到京都，我可能就要忙了，老师给我打电话，翻译的工作给我堆起了。”

    她这边也走不开，不然早就去京都了。

    “好。”

    “你带着慧姐和姗姗一起去，我对清大附近还是知道的，你们暂时可以租一个房子，至于姗姗在京都读书，这可能有一点困难，找我教授问问看看，能不能把姗姗弄进附属中学读。”

    小丫头还是关心他的，都考虑到他家人的事情了。

    “至于慧姐，到时候去了那边，我帮忙打听着，我们清大有医学院，到时候问问学姐们。”

    赵娇娇以前没有关注，都非常的忙，哪里有空去关注这些事情。

    “听你的。”

    赵娇娇陡然看向凌云瑞，她好像一下子说的太多了。

    “早点回去收拾东西，明天一大早上就要出门。”

    “你们走了，你家那边怎么办？”

    如果有小偷进去偷东西怎么办？

    “家里东西不多，钥匙一锁就好。”

    赵娇娇没有多问了。

    “我回去了！”

    赵娇娇昨晚上没有睡好，听到外面动静，起身走了出来。

    “娇娇起来了。”

    赵娇娇准备去洗脸刷牙，陡然看到一个高大的人影，吓的退了一步，“你怎么来了？”这还早吧？

    不过社员们一大早上就下地干活了。

    “家里剩一点米面，这放着也会生虫，就提过来了。”

    一点米面？

    “赶紧来吃饭了。”王美丽见女儿一直盯着凌小子看，这两人没有什么，她可不信。

    一大早上凌小子就提着东西来了，还把家里几只鸡都全部提过来了。

    “你赶紧回去呀！”

    “好，我先回去了。”见到她刚起床的样子，凌云瑞心情不错的离开了。

    家里就只有王美丽和赵娇娇两母女在家。

    “也不知道凌小子以后找什么姑娘？”王美丽试探的开口，就是想要知道，他们是否在一起了？

    赵娇娇稳住自己，毫不在意的说，“这谁知道呀？”

    “你不知道，自从凌小子考上清大了，多少姑娘想要上门提亲，可他就是没有答应。”

    “那么黑。”

    黑？

    “这上学了不怎么晒太阳了，就会变白的，何况一个小伙子怕什么黑的。”

    “你们一个学校，可要相互照顾。”

    “小慧这一次跟着你们去京都看腿，也不知道能不能看好？”

    姐姐瘸腿，妹妹不会说话。

    “娘，放心吧，慧姐能像一个正常人的，至于姗姗，我听小妹说，姗姗以前会说话，只是被吓着了，才不会说话的。”

    这是心病，只要挺过心里那一关，就能开口说话。

    “希望如此吧！吃了这么多年的苦。”

    吃了饭，王美丽帮忙提着包往鸭厂而去，一路上很是安静。

    (本章完)

