    还是熟悉的失重感,不过这次祝央反应尤为迅速。

    她进入游戏的同时，在别的玩家还没反应过来之前，手里便突然出现一样东西往嘴巴里一抛。

    接着她的外表就发生了变化，从一个美得很有攻击性的大美人变成了素淡知性的那一挂。

    不管是轮廓还是五官都是那种淡淡的感觉,但看着很温和干净，极易让人产生好感。

    与此同时祝央也收敛了浑身的气势,略微低头，眼神变得平和不那么有压迫感,整个人看着温和无害。

    当然作为玩家,但凡已经有所经验的，自然不会因为外表便对一个人放松警惕。

    祝央应该是这一局里实力最高的，本身也早有准备，所以在一瞬间就忙完了这番把戏。

    她不像路休辞可以直接改变自己的外表,倒是在无限游戏那里买到过不少可以改变外面的药丸。、

    当然凭她的幻术其实也可以做到,但毕竟不清楚祝未辛现在的实力，或者有没有爆出专门克制幻术的能力,所以还是保险一点的好。

    若说直到进游戏的那一刻她还抱着一丝侥幸的话,现在这丝侥幸就全然消失了。

    因为就算不用抬头,她也知道祝未辛进入游戏了。

    她自己养大的弟弟，那身二逼味儿隔得老远祝央都能闻到。

    祝央深深的叹了口气，然后咬牙的开口道：“游戏，你这会儿没有多嘴吧？”

    狗比游戏哪儿还敢多嘴？正瑟瑟发抖的装死,便听祝央威胁道：“敢私下通知或者暗示这家伙我进来了或者他的身份已经暴露了,我要你好看。”

    这说得,就像它不说你就会饶了它一样。

    不过狗比游戏这会儿是真恨不得撇清关系，要不是知道祝央这会儿在气头上，它都要自陈冤枉了。

    钻空子的是祝未辛，也不是它啊，它顶多就顺水推舟而已，也，也就是眼热人才没有那么坚定的拒绝嘛。

    不过现在游戏还是选的沉默。

    就跟祝央对祝未辛有感应一样，祝未辛从登入游戏的茫然和失重感中回过神来的时候，也觉得有异。

    他回过头，看了眼自己周围的几个玩家，并没有熟人，但整队的气氛却给他一股违和感。

    不得不说这对姐弟对于危机的直接简直如出一辙，但祝未辛好歹没有往别的方向想，只以为这是游戏的隐藏陷阱而已。

    不动声色的观察了其他玩家一会儿，还是没有发现破绽，但祝未辛却对这个游戏很警惕。

    首先，他并没有得到临时进游戏的通知，在一无所知的情况下为什么会突然出现在这里？

    但见其他几个玩家脸上并没有意外之色，就说明对于这些人来说，这场副本是他们的正常通关流程，唯独他——

    这就奇怪了，他直接在脑海里问游戏：“游戏，为什么我会突然出现在这里，我没记错的话，我决定的下一次游戏时间是五天以后。”

    游戏想装死到底，但又怕以祝未辛这小子的精明猜到什么。

    虽说他猜出来归猜出来赖不到游戏头上，可祝央才不会管这么多，保准要把这笔记在它身上。

    游戏为了自保，断然决定先把祝未辛推出去顶缸，你在前面抗一波之后，轮到我可能就轻松很多了。

    于是游戏道：“少数情况玩家是会被突然登入游戏，这种情况虽少，但并不是没有先例。”

    比如当初极端游戏偷袭狗比游戏，无限游戏用一个副本的对决来最终定名义上的胜负。

    与围剿极端游戏高等玩家的路休辞他们里应外合。

    喻理就是被突然卷入的，人家当时还在洗澡呢，浑身一丝不挂让祝央和白悠悠她们看了个干净，比祝未辛现在的样子可倒霉多了。

    那白悠悠和周耀好歹当时在情人节专场，喻理是完全的无妄之灾。

    祝未辛到底进入游戏的时间比祝央晚，而且为了躲着他姐，不敢拉帮结派，也不敢在玩家中太过高调。

    自然也不会主动对现实中一些玩家圈的橄榄枝做出回应，并且在现实中他封印了自己的能力体质和游戏记忆，连每一次下一场游戏的登入时间都是在上一场游戏里的时候决定。

    就是为了不在他姐和路哥面前露一丁点破绽，一但进入游戏，他的记忆和能力经验才会瞬间恢复。

    自然不可能跟祝央一样，有大佬的圈子提供一些别的玩家根本就不可能触及的消息和经验，并且现实中能做到的努力也有限。

    就是再高的天赋，这么拮据的时间和闭门造车的自我理解，自然成长速度不可能比祝央快。

    所以听游戏的理由，他也没有怀疑，接着问：“是什么因素导致我突然无故登入？”

    “抱歉，权限不足。”游戏道。

    祝未辛点点头，没有再多问。

    在玩家中一个三十岁笑眯眯的中年男子提议大家做自我介绍的时候，不动声色的加入了进去。

    当然，这些问题，祝央自然在看到祝未辛的一瞬间就能想到。

    这家伙既然要瞒着她，自然得瞒着路休辞，而路休辞在游戏中不说手眼通天，至少也是能量非凡的了。

    祝未辛进入游戏，不但要面对生死存亡的威胁，现实世界明明面前有这么多厉害的玩家却无法寻求帮助。

    哪怕是对他实力的指导呢？

    现实中的时间对于他在游戏中的生存筹码没有任何意义，他即便是提高自身，利用的也只能是游戏里的时间。

    但副本是那么好的训练场的？那么让关卡BOSS面子往哪儿搁？

    祝央一想到这里就气得头昏眼花，直想把这乱来的蠢货揍成猪头。

    祝央不否认自己晋级迅速其实得到了各方面很多帮助的，可祝未辛恰恰相反，他什么都得避着人。

    这让祝央心疼的肝儿颤，这蠢货倒是独自通关一两场，就跟她坦白啊。

    那时候事情已经成定局，她除了揍这家伙还能怎么办？为了提升他的存活率，肯定会倾尽全力的指导。

    怎么也不现在强。

    所以两姐弟真的是脑回路出奇的一致了，。

    祝未辛刚被卷入游戏那会儿，知道自己姐姐在鬼怪手下逃生，哭天抹地的觉得他姐可怜。

    祝央呢，名字知道自己弟弟是个敢于埋尸并且把鬼推下过三楼的奇葩角色，这会儿依旧无视客观事实心疼着。

    祝未辛自我介绍：“我叫辛未，今年二十岁，还是个大学生。”

    众人见他长相俊秀，谈吐不凡，一时间都纷纷示好：“才二十岁啊，果然英雄出少年，进游戏多久了？”

    祝未辛笑了笑，一脸无害：“有五六年了，我是小时候得病，手术台上捡回一条命，没想到这幸运是有代价的。”

    在场的人谁不是这样？要么意外，要么大病，总之通常情况下无非是这两种。

    于是没人对他的话起疑，一时气氛不错。

    接着众人的目光来到祝央身上，祝央其实这会儿很难贡献出什么逼真的演技的。

    不过好歹之前在攻略游戏那儿得到个人格上身的金手指，这会儿切换了一个人/妻的体验感。

    她这一笑，整个人都散发着母性的光辉：“我叫杨珠，是个全职主妇，家里两个孩子呢。”

    当然，要加上祝未辛和祝千的话就更多了。

    她这气质和她说的身份完美契合，几乎没有人怀疑。

    并且看她年纪轻轻的家里孩子肯定年纪也不大，一个年轻的妈妈却时刻面临着生命危险，不禁令人唏嘘。

    倒是祝未辛看了她一眼，他自己用名字反过来坐假名伪装，自然对类似的比较敏感。

    不过一看也不像，杨珠这个名字太普遍了，并且人家气质也大不相同。

    不由得责怪自己太过惊弓之鸟了，这种心态可不好。

    祝央这才有空仔细打量这个副本，她的实力显而易见被压制了。

    高级玩家和中级玩家有着本质上的实力差距，但根据祝央的感觉，这个中级副本也不简单。

    至少得是中后期了，这个是根据她体内灵力压制的比例来推断的。

    祝央进入高级场也就没多久的事，其实严格来说，如果祝未辛当初被卷入副本的时候就瞒着她成为玩家的话，那么祝未辛的资历也比她低不了多少。

    也就三五个月不到五个副本的差距。

    他一个人，在隐姓埋名以及变强时间有限的情况下，现在已经走到中级场中后期，进度并不比祝央差多少的。

    这一场进入游戏副本的时候，玩家们坐在一个高空缆车里。

    每个人穿着轻便的登山服，每人背上还有个不甚充盈的背包，看样子像是上山野营的游客。

    索道的距离很长，一行玩家聊了这么大一会儿才堪堪停下。

    外面有工作人员替他们打开索道车门，但这些人的表情并没有接到游客似的热情礼貌。

    反倒是冰冷想看待工具一样看他们，不甚粗暴，但态度绝对不算好的将他们拉出来。

    带八个玩家站定之后，其中一个穿着西装革履的人才来到他们面前。

    将军驯化一般：“规则手册已经传输到你们的终端，只要按按钮就能看见。”

    他抬了抬手腕，上面有个做工精巧审美高雅的手环，当然玩家身上也有，只不过粗糙不少。

    西装男接着道：“你们是西南区的幸运儿，西南区人因为体格劣势，已经很多年没有在大赛上获胜了。”

    “但我仍然希望你们全力以赴，作为你们的引路人，我只有一句忠告给你们。”

    “那就是团队没有完全取得优势之前，先不要内讧。”

    说着叹了口气：“这一天，你们西南人的团结性就是没有另外几个区域好。”

    接着表情一肃：“好了，我的话到此为止，预祝你们顺利。”

    这番不咸不淡，也没有半点能激起士气的发言，让玩家们都毫无波动。

    但大伙儿也不是笨人，这个所谓的比赛就是关键了。

    从男人的话里，至少能确认几条信息。

    这个比赛是以团体性区域对抗赛，既然有西南那肯定有东南，东北，西北，甚至更多的区域。

    之前大伙儿介绍的时候，听口音祝央就知道，他们这批玩家包括祝央祝未辛都是云贵川地区的人。

    纵然他们可能不是来自一个世界吧，但确实在国家版图上，都属于西南人。

    如果这个身份设定对应到现实籍贯的暗示，那么这个所谓的西南区，有可能还真就是游戏副本里的云贵川地区选拔出来的所谓‘幸运儿’了。

    然后就是，这虽然是团体性区域对抗赛，但胜者绝对不可能是一个区域团体。

    西装男说到还没有彻底占据上风就内讧，如果利益和目标始终一致，为什么会内讧？

    并且这话说来，并不是不让他们内讧，而是让他们确定胜利只存在于自己区，也就是将别的区的人淘汰后再内讧一样。

    既然最终结果的走向只有一个，那就不是所谓理念不合或者方针有差之类的小事了。

    必然是只能有一个人获胜。

    而能让一个团队抛弃大局观，不顾内讧时机甚至为此屡屡失败的，自然不可能单单是利益。

    如果单是利益，即便获胜的唯一一人奖励有多丰厚，其实也是可以事后操作的，自然是团队的力量最大。

    不是利益，那就是恐吓了。

    相通这几个关键，这个设定是不是就变得异常耳熟？

    祝央不动声色的看了看几个玩家，大伙儿都察觉到了这个所谓比赛的不对劲，至少不可能是他们一开始想的上山野营。

    少数两个聪明的，已经差不多摸到了门道，比如祝未辛。

    祝央看他左手手指微微捻了捻，这是他的小动作，祝央知道他猜出来了。

    不过也不用急，既然终端里面书写了规则，那么即便现在还不明就里的，一会儿就会知道了。

    西装男说话完毕后，就有人打开了整个缆车台的大门。

    玩家们这才发现，缆车停靠台根本就还没到山上，还隔了十几米的距离呢，中间是数百米的悬崖，只是刚刚因为视角的问题，看着山体离他们近在咫尺而已。

    自然不可能指望他们这些人直接跳过去，所以要进入山里，还得坐电梯。

    如果根据山体的高度换算，这电梯的高度更是吓人。

    在电梯里就有玩家忍不住了，对方叫章效，染着一头黄毛，看着比祝未辛大点，在游戏里也算年轻的。

    直接啐了一口道：“简直脱了裤子放屁，反正都要去山底下，还特意坐缆车来到山顶，再从山顶下去，有病。”

    还别说，有几个人还深以为然。

    不过祝央并不这么想，好几个区域的比赛参与者，往低了算至少也三十几人。

    山顶虽然也不算小，但到底就那么大，这么多人，估计走几步路就对上了。

    这么快速的冲突，并不符合这些千里迢迢的送人来这老远地方的大张旗鼓吧？

    所以祝央觉得这个比赛的时间应该是以天为单位的，至少是三天，所以一开始投放必定会扩大范围。

    电梯里有送他们下来的人，看着八个玩家眼神警惕，不过身上却没有武器。

    如果真的是她想的那种比赛的话，多派几个荷枪实弹的一直枪口对准他们把人送进比赛场也不奇怪。

    祝央正准备有所行动，前面祝未辛却下一步，他飞快取下肩膀上的背包。

    背包在半空甩开一个弧度，但因动作猝不及防，差点砸到其中一个守卫。

    一瞬间，那个守卫做出了反应，手中的光束一闪，祝未辛的背包直接在半空就割破断成了两截。

    切口压根不是寻常武器能制造的，生化危机里那种激光切割一样，对于质地柔软不易受力的背包也是如此。

    然后那道蓝光出现在了祝未辛的脖子上。

    祝央手指捏了捏，但并没有动，就连祝未辛也没有反应。

    反倒是看着掉在地上的半截背包：“别紧张，我就是想看看包里装了什么，动作大点而已。”

    接着又可惜的看着掉了一地的东西：“真可惜，这个可以补给的吧？”

    那个守卫这才把蓝光收回去：“小心点，不可以。”

    真是惜字如金。

    背包里的东西撒了一地，祝央看了看，有少量的食物还食用水，但真少得可怜。

    也就两包压缩饼干和一瓶500毫升矿泉水的量，这个量和祝央推测的比赛时间完全对不上。

    除此之外，还有一份外伤药和一捆绳子一把匕首。

    东西少得可怜，而且在那蓝光的割裂中，也大多数损毁，水和绳子被尽数搁断，液体流了一地很是狼狈。

    所幸食物和药品以及匕首没有问题。

    祝未辛也不在乎，将东西收起来，段成两截的包裹用绳子给扎起来，勉强也还能用。

    但经过祝未辛的试探，祝央已经知道了，这些人不是没有带武器。

    因为这个副本里，枪支之类的武器在这里并不是最大的保障。

    她和祝未辛都看得分明，那蓝色的激光光束不是什么武器散发出来的，而是这个守卫本人。

    不知道这是一种集体性的武装能力，还是两人能力各有不同。

    但可以确认的是，光这两个守卫，便不是玩家可以小觑的。

    这个发现让几个玩家心里有点发沉。

    此时电梯也停了下来，电梯门打开，几个玩家依次走出去，外面是青翠的鸟语花香。

    单看景色，这里实在是难得的度假胜地，可这会儿大家都没了欣赏的念头。

    在她们出门后，电梯门便关上，看显示电梯已经往上开了。

    那两个守卫并没有从电梯里出来，因为他们这行人还算老实，自己就出电梯了，不用驱赶。

    只是电梯门缓缓合上的时候，祝央的手动了动，不是很大的封闭电梯空间里，任谁都没有察觉里面多了什么。

    那个刚才说话的黄毛章效道：“他们就不怕我们顺着电梯揽胜逃走吗？”

    显然按照目前的状况来开，或许参加比赛要面对的敌人要比爬个几百米的缆绳难应付多了。

    他来到电梯门前，想掰开。

    然而手才碰到电梯门，便整个人针刺一样惨叫了一声：“啊——”

    祝央毫不意外，能驱使人过来送死，自然有让人乖乖听话的手段。

    章效捂着自己脖子后面：“在这里，在这里，快帮我看看是什么？”

    祝未辛拉开他的手，便看到他脖子后面如同一直蜈蚣在里面蠕动般。

    他摸了摸，那质地坚硬无比：“应该是接驳神经的点子机械，没有专业的操作和安全的环境，应该没法弄出来。”

    众人心里一寒，便有人道：“这一局——怎么回事？”

    “也不是没遇到过受制于人的副本，可一个普通NPC都不可小觑，还有高科技加持，咱们怎么脱困？”

    祝未辛也觉得这场游戏的难度太高了：“那个男人之前说了我们是从西南区选拔，如果守卫是拥有攻击性能力的，那么我们玩家的武力值在这个世界应该也不算超然。”

    “那么就意味着拥有能力的人很多，再做最坏的猜测的话，全民皆有能力也不是不可能。”

    听了祝未辛的话，几个玩家也赞同，有人道：“我遇到过难度最高的世界也不会如此，看来这一场光完成基本任务都艰难了。”

    基本任务？

    祝未辛想着，眼里闪过一丝讥诮，他绝不满足于基本任务。

    他姐还等着他呢，在现实世界中的时候，他的记忆和能力被限制，可进入游戏恢复一切后，很多事情便能总结出来。

    就比如他姐绝对不会在他面前泄露游戏的事，更无从得知她的等级了。

    可端看小叽的身体变化，以及它逐渐蜕变的眼神神光，祝未辛就知道当初那个软萌的小鸡仔已经不是凡物了。

    宠物会根据主人的实力变强，那么他姐现在应该已经很强了。

    他在后面奋起直追，目的是为了有朝一日能够保护姐姐，而不是一直追在她屁股后面，到了关键时候派不上用场的。

    祝央看他这眼色就知道在逞强了，脑壳疼的要命。

    便建议道：“电梯周围的目标太大，我猜另外几个区的人应该也是从电梯下来的，如果对方找过来，马上就可能发生冲突。”

    “我们还是先找个地方安顿，研究一下现在的具体情况吧。”

    这个提案得到了大伙儿的一致认可，有人把章叙扶了起来，他这会儿腿还有点软，可见脖子后那定时/炸/弹的厉害。

    整座森林的面积非常之大，之前在山顶上还颇有种一览众山小的感觉，但来到地处，便是他们都是伸手敏捷体力强悍的玩家，也自觉一时半会儿都探查不完的。

    而他们离开原地的同时，那高达数百米的电梯也正好回到了瞭望台上。

    有守卫的同事在等着他们，电梯门打开的时候。

    几人还在迫不及待的问话：“那些家伙没有不老实吧？每年都有那么几个想要负隅顽——”

    话没说话，声音戛然而止。

    因为整个电梯箱里，哪里还有两个人的踪迹，又或者说到处都是两个人的踪迹。

    因为墙面和地面全是殷红凄厉的鲜血，还有一点点肉沫碎屑，但确实两个成年人就这么消失了。

    几人大骇：“快报告长官，调监控，这到底发生了什么？”

    那长官原本是西南区的负责人，例行训话鼓励之后便不耐烦的想回到后方抽雪茄。

    被人叫下去的时候还有些不耐烦，但听到两个活人凭空消失便意识到严重性了。

    能被选中押送参赛者的，两个人监制八个人，自然不会弱，可就这么凭空消失了。

    监控已经传到了他的终端，他打开一看，那两人在上升到二十楼开始，身体就从下往上一寸寸消失。

    就像广告里被凭空一口一口咬掉吃光的苹果，但那是特效，这可是发生在现实的。

    关键是探测器毫无生物反应，也就排除了隐形的能力者藏在里面杀害他们的可能。

    饶是他们，看到两个人一寸寸凭空消失都觉得头皮发麻，就更不要说当事人眼睁睁看着自己身体逐渐减少的恐惧和痛苦了。

    其实在两人彻底消失之前，他们就已经死了，但那个神秘的存在相似毫不满足一样，要吞噬殆尽。

    “那八个参赛者呢？”

    “他们已经进了森立，影像画面和生物监控都没问题，应该不会是他们偷溜回来干的。”

    “把从头到尾的监控给我看看。”

    然后发现在下去的时候，是稍微发生了一点冲突的。

    “这个人的登记能力是什么？”西装男指着祝未辛。

    “是瞬间移动。”手下道：“他是这个季度的夺冠热门，应该会收到有利的赞助品。”

    西装男看了看祝未辛的脸，嗤笑一声：“世上永远不缺看脸押宝的蠢货。”

    “不过也好，押他的人越多，咱们就越赚。”

    手下道：“那接下来——”

    西装男摇摇头：“还能怎么样？别说他们已经进了赛场，难道还能因为两个守卫影响比赛不成？”

    “而且这种程度的冲突，连冲突都算不上，更没有正当理由了。”

    这话说得倒是，一进入赛场便是送死，垂死挣扎是人的本能。

    在送人进考场的过程，每年总免不了发生冲突，最严重的出人命都有，这种程度根本连算都算不上。

    但两人离奇死亡，事情还是得查，只是不能影响游戏而已。

    祝央感觉到自己放出去的几只透明蟑螂回来了，便是已经完成任务。

    她嘴上勾起一抹冷笑，干出把人放进围猎场自相残杀的事，还把刀架在他弟弟脖子上。

    就别指望能活着了吧？

    不过两个小喽喽而已，后面多的是人得清算，祝央并不急。

    几人之前急速片刻，来到了一个湖泊边。这才暂时停下了准备研究这个副本的信息。

    打开终端便看到了所谓的比赛规则。

    还真如他们所料，就是经典的残酷游戏‘大逃杀’。

    便是以一定标准筛选出参赛者，然后投放的一定范围——通常是与世隔绝的孤岛或者深山，让参赛者互相残杀。

    活到最后的便是优胜者，是极其违背伦理人性的厮杀游戏。

    这种题材的小说和影视作品都很多，最出名的是近几年的一部系列好莱坞大片。

    本质差不多，就是背景和设定的区别了。

    此次参赛的人一共三十二人，看来是分为四个大区，每个区的人数规格是一样的。

    而游戏规则是要在这座山里生存七天，每天会有固定时间播报伤亡人数和区域分属。

    播报方法是传送到每个人的终端上，终端除了接受消息唯一的作用便是像外界发布信息。

    当然不可能给你联网，是由参赛者书写，主办方发布到外界。

    至于内容可以是求助，也可以是遗言，哪怕说脏话咒骂主办方都行。

    但聪明人一般会利用这个机会索取物品得到帮助，只不过这个机会也不是白给的。

    每个人只可以有一次，并且的符合杀掉五个人之后这样的条件。

    如果当天整座山上没有人死亡，那么主办方就会随机处死一人，这也绝了大家妄想和平过关的念头。

    “啧！真的是这么个鬼游戏啊？”有人咋舌。

    看电影小说看个乐呵是一回事，但这种制度真落在现实，怕是那个国家想亡国才会这么干。

    没想到还真的有这种傻屌副本，看周围的一切，科技水平起码比现实世界更高。

    这种时代背景还那么无视人权，并且其中有些规则就暗示了这比赛还会到处播放，甚至多少有些娱乐性质。

    没有问题吧？

    祝央是经历过ABO世界的，自然不会再因为世界框架的不合理性较真了。

    她本着人/妻的人设：“反正事已至此，我们也只能迎难而上了。”

    “大家先检查一下背包，看看具体有什么，也好推测一下别人的资源。”

    于是众人便将背包打开，除了压缩饼干和水大家是统一制式，都是两包饼干一瓶水，别的东西倒是不一样。

    祝未辛是一捆绳子和一把匕首，祝央是一个电击棒，章叙是一把弩。

    其他都各有不同的武器，当然有些‘武器’也比较傻屌。

    比如就有人是一瓶辣椒粉，还有个是一块平底锅。

    这是要去吃鸡吗？

    两人看着自己的东西无语：“就是给条内裤也比这好吧？”

    至少不用七天都穿一条内裤。

    这些都是冷兵器，其实对玩家来说作用不大，而且都是中级场的中后期玩家了，肯定自己有点家底。

    哪怕不像祝央似的去别的游戏搜刮个两次道具，总也有自己的秘密武器的。

    不过几人还是把东西收好，眼看现在天快黑了，便有人提议道：“再往深处走一段吧，找个地方今晚休息。”

    “还有，食物不会够，虽说七天也饿不死，但空着肚子跟人打架都没力，打点猎物抓点鱼虾再看看沿途有没有果子吧？”

    众人正待点头，便见祝央笑了笑：“不用了，采集食物动静不小，而且容易留下痕迹，如果有擅长侦查的敌人，那就容易暴露了。”

    说着手里凭空出现了一块巧克力：“我的能力可以采购物资，吃穿喝还有个人清洁应该不是问题。”

    祝央这个能力是位面采购，当然她从空间里拿出来的东西也可以这么解释蒙混过关。

    只不过对于能力本质自然不会详细解释，其他玩家也只猜她是不是可以特定的条件下等价交换之类的，游戏里稀奇古怪的能力多了。

    但这种能力在现在却很是方便。

    众人便高兴起来：“真的？那就太好了，我最不喜欢的就是丛林副本。”

    “我上上个任务才从森林出来，没盐的烤兔肉我吃腻了。”

    祝央脸上笑得一派和善，一副乐于助人的样子。

    差距到祝未辛看着她，祝央冲他友善的笑了笑。

    祝未辛一抖，不是，他害怕什么？

    以他的观察，这个杨珠暂时也没什么可疑之处，但就是觉得她可能存在威胁。

    祝未辛当然是相信自己的直觉的，如果直觉这么告诉自己，那么即便面再无破绽的人，他也不会相信。

    只是对方老是让他感受到脊背发凉，本能带来的反应如此强烈，让祝未辛都惊骇不已。

    而且，他们这个副本，明显难度高于他们一行玩家的平均值，那么祝未辛能想到的唯一可能，便是有高等的玩家隐藏在他们里面，提高了游戏难度。

    那么问题就来了，现在难度已经被提高到了中级场的极限，那个玩家到底得是什么样的存在？

    没有由来的，一行这么多人里面，最张扬的章叙，或者会想要抓主导权的一个姓王的大叔，抑或举止怪异神明的一个姓闻的女人。

    明明这几人存在感更高，杨珠就像泯然于众的普通玩家，提的建议或者体贴也大多带着家庭主妇的意味。

    但祝未辛就是觉得，她在这里面是最可疑的。

    于是祝未辛准备试她一试，在找到落脚地方，祝央买了一批速食食物和新鲜水果分给他们后。

    祝未辛露出一个魅惑的笑，靠近了——

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    祝未辛：套取情报的时候，美色还是很管用的。

    祝央：小屁孩儿敢勾引人/妻。

    姐见打系列。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：三耳1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：wing1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：水E清浅3个；没钱过双十一、鹤书、苹果派、Holly、25100944、枢莜、陌缓、鱼玄机、33306282、细羽、cccfffuu、封子樱、曦风来、21912034、慕慕、天下乌鸦一般黑、摄影、荼靡1个；

