    这哪是闺蜜哟，分明就是个狂热的小迷妹！

    看着詹佛妮和珍妮小姐的互动，爱德华只有一个感觉。

    器具师相当稀少，女**具师更是少的可怜，而作为从贫民中一步步爬到如今沙鲁兄弟会二把手位置的詹佛妮，自然是卡托城鼎鼎有名的女**具师代表。

    不同于珍妮这样的大家族小姐，詹佛妮不是温室里的花朵。

    借着对自己器具能力的开发，詹佛妮的战斗力在整个托卡城都是顶尖的！

    配合詹佛妮本身所具备的高冷气质，詹佛妮在托卡城中收获了一大群迷弟迷妹。

    托卡城中，詹佛妮就是年轻一辈的偶像。

    托卡城里崇拜詹佛妮的人很多，在托卡城中甚至都有了詹佛妮亲卫队这样的奇特组织团队。

    嗯，罗兰家族的四小姐珍妮，就是詹佛妮亲卫队的副队长，詹佛妮的铁杆迷妹之一！

    詹佛妮出马找珍妮借匕首，珍妮当然不会拒绝，甚至她连问个原因都懒得问，珍妮她直接高高兴兴地点头同意了。

    瞧珍妮那一副自家匕首能被詹佛妮看上，是那把匕首的荣幸的模样，爱德华不由得叹了口气。

    这女孩的智商有点惨，难道内城区的人都这么蠢萌的？不过能省点事总不是坏事，跟在詹佛妮和珍妮身后的爱德华默默想到。

    有珍妮这个家贼帮忙，爱德华三人轻松地躲过了公馆守卫的巡查，来到了地下室的大门前，不过在这里有一位年迈的器具师，爱德华他们三个却是怎么样都躲不过去了。

    白发苍苍的老人靠在宝库大门边，他的手上紧握着一把灰色的短刀，老人虽然在闭目休息，但他的身上依然散发着一股浓郁到极致的煞气。

    爱德华他们靠近宝库大门三十米的时候，老人睁开了双眼，浑浊的目光中透露着危险无比的气息，不过老人在看到领头的珍妮后表情登时一愣，随后他无奈的摇了摇头，身上的煞气尽去。

    “小珍妮，你这大晚上不睡觉的跑来爷爷这里做什么？”老人说话的同时，将审视目光放到了詹佛妮和爱德华的身上。

    詹佛妮老人是认识的，外城区的大红人，珍妮小姐的闺蜜，以前珍妮小姐也带詹佛妮参观过几次罗兰家的宝库。

    让老人疑惑的是爱德华，这个一身华贵长袍的少爷是哪儿冒出来的？借着自身超群的记忆力，老人很确信他没见过这位少爷。

    见老人将审视的目光摆到爱德华身上，珍妮当即上前抱住了老人的手臂，给老人介绍起了爱德华，说：“芬恩爷爷，这是卡门，来自雷欧力城，是我的……嗯……”

    说着说着珍妮的声音越来越轻了，最终她的脸上满是红晕，珍妮露出了害羞的表情。

    老人懂了！

    从珍妮小姐的表情来看，这个年轻人分明就是珍妮小小姐的小情人，嗯，暗地里偷偷发展的那种。说起来小小姐一个月前去雷欧力城，参加了一个几大家族联合举办的酒会，现在看来两个小家伙是那时候对上眼的。

    这么说来詹佛妮突然出现在罗兰家也能理解了，小小姐将詹佛妮的情况同她的这位小情人说了，然后这位小情人按捺不住思念之情，通过詹佛妮偷偷来到罗兰家和小小姐会面。

    至于为什么现在跑到宝库，很大可能是因为小小姐打算炫耀下自己的家底，哦不对，是嫁妆！

    就老人所知，珍妮小姐上个月参加的那场酒会，到场的可都是些大家族的人，罗兰家族在那场酒会中反倒是垫底的那一类。

    而从“卡门”这位小少爷身上的气质来看，很显然对方出生高贵，至少肯定比自家高，罗兰家族里就没一个年轻人比眼前这位小少爷更有气质。老人不由得在心底给自家小小姐竖了个大拇指，这是钓到了金龟婿了啊。

    把时间留给年轻人，老人的脑海中脑补了上万字的小小姐与她小情人的感情戏，笑呵呵的从门口让开了位置。

    珍妮快步走到门口，将手摁到了门上，一根细小的尖刺突兀在宝库大门上浮现，扎在了珍妮的手指上，一丝丝鲜血没入了大门之中。

    罗兰家的宝库大门开了。

    爱德华和詹佛妮隐晦的对视了一眼，跟着兴冲冲的珍妮，踏入了宝库之中。

    映入爱德华视野的是二十多件各式各样，被供奉起来的“器具”，晦涩的污秽魔力在它们身上环绕，让爱德华情不自禁地皱起了眉头。

    “詹佛妮姐姐，匕首在里面，你们跟我来！”不得不说女孩子果然都有表演天赋，珍妮一扫刚才的羞怯模样，大大方方的给爱德华两人领起了路。

    “对了，忘记说一句了，虽然不知道你是谁，但珍妮的身心都已经是詹佛妮姐姐的东西了。”珍妮扫了眼爱德华，意有所指的说道，说到一半她好像想到了什么，警觉的看向爱德华，“话说回来，你是谁，为什么和詹佛妮姐姐在一起！詹佛妮姐姐是属于我的……我们亲卫队的！”

    回想起自己那队狂热的小姐妹们，珍妮话说到一半连忙拐了个弯，她左右张望了下，生怕亲卫队的那些小姐妹从哪条地缝里钻出来，然后打爆她的芶头。

    詹佛妮姐姐是亲卫队的大家的，任何人都不许偷腥！

    走在珍妮一侧的詹佛妮偷偷望了眼爱德华，瞧见对方并没有流露出不满的情绪后，詹佛妮连忙弹了一记珍妮的脑门，将珍妮她对“老怪物”寻根究底的状态打断。

    “什么你身心都是我的了，别瞎说。”

    被弹了脑门的珍妮当即露出了快要哭出来的表情，一副可怜的模样。

    爱德华与詹佛妮对视了一眼，示意对方缠住珍妮后，他快步向着宝库深处走去，在罗兰宝库的深处，爱德华感受到了一股与帕德里克那把镰刀同级别的污秽气息！

    快步走入宝库最深处的那间房间，爱德华在房间的中心看到一柄纯黑色的匕首。

    与此同时，纯黑匕首的中心处，一只银色的魔眼突兀睁开了，它直直的与闯入房间的爱德华对视了起来。

    “……”

    爱德华面无表情的望着这个散发着无尽恶意的银色魔眼，缓步走到了这把匕首跟前，望着匕首，爱德华直接探手向着匕首的握把处抓了过去。

    银色的魔眼中闪现出了嗜血的光芒，它好似在嘲讽，又好似在期待。

    爱德华的手抓到匕首的一瞬间，匕首上黑灰色的污秽魔力爆发了，一个沙哑、低沉带着戏谑意味的声音在爱德华的心中响起。

    “你就是这周的新祭品么？年轻鲜活的生命啊，告诉罗兰，这次我很满意，哦对了，你没机会跟他们说了。”

    爱德华默默看着手中不断的溢出污秽魔力的匕首，看着匕首孜孜不倦地摩擦着自己的手，一副打算立刻破皮吸血的模样，爱德华情不自禁地释放出了被自己抑制住的异化圣力……

    闪烁着银色光辉的异化圣力，轻而易举的就将匕首释放出来的污秽魔力击溃了，异化圣力笼罩向匕首，匕首立时很明显地哆嗦了一下！

    “……你？！快、快来人！罗兰快来救我！”

    银瞳匕首果断求救了。

    然而晚了，在爱德华的掌控下，闪烁着银亮光芒的圣力阻隔了所有的污秽之力向外面扩散，银瞳匕首的求救讯息自然也被爱德华挡了下来。

    “你是什么人？你知道本大爷是谁么？快说，为什么你的力量会对我造成伤害！”银瞳匕首虽然求救了，但它很显然依然没弄清楚眼下的形势，求救被阻隔后，它在爱德华的心中质问了起来。

    爱德华并没有回话，他只是继续输出着自己的异化圣力，源源不断的圣力不断地倾注到银瞳匕首上。

    寥寥青烟从银瞳匕首的刃身上不断升起，银瞳匕首的惨嚎声在爱德华的心间越来越轻。

    注入的异化圣力达到了一定浓度，亮银色的异化圣火突然燃烧了起来，顷刻间将银瞳匕首包裹，在火焰的灼烧下，银瞳匕首渐渐融化了。

    最终一团散发着不祥气息的银色水滴落入了爱德华的手中。

    爱德华紧闭双眼，毁掉了银瞳匕首的同时，爱德华也截取到了对方的一些记忆。

    紧闭着双眼的爱德华追溯银瞳匕首的记忆，就像是影片倒放，银瞳匕首在一名名使用者手中流转，然后变成了一头类似巨鳄的恐怖凶铁兽，鳄型凶铁兽顺着大海回流。

    最终爱德华在某处陨石砸出的海沟之中，望到了一个片覆盖了整个海沟的银色液体，一道道扭曲的银色软体触手从海沟中升起、断裂，然后自行演化成一只只恐怖的凶铁兽。

    “这就是凶铁兽的母巢？”爱德华的眼中闪过了惊异的光芒，看起来这个陨石坑形的海沟，就是当初巨型陨石撞击卡拉姆星球的地方。

    “这滩银色的东西难道就是深空邪神？污秽是有够污秽的，但是这东西明显没有智慧吧？”

    爱德华困惑了起来，他原以为自己追溯高等器具的记忆，最终会望见那尊给卡拉姆世界带来重大转变的深空邪神，结果爱德华他望见的竟然只是一滩作为凶铁兽母巢存在的银色海沟。

    爱德华的眉头皱紧了，能够孕育凶铁兽，这潭银色的海沟毫无疑问是与深空邪神有关联，爱德华有一种感觉，如果他没猜错的话，这滩银色有极大可能就是深空邪神的某一部分！