
孙涛抬头看向大营，此刻是晚上，就算大营当中火光滔天，可是浓烟滚滚，根本看不太清楚里面的人，只是知道里面的人应该聚集在一起了。

他们想要反扑吗？

孙涛皱眉头，然后下令说道：“弓箭手准备！”

听到这话，传令官马上将命令传达下去。弓箭手，马上将弓弦拉紧，箭矢搭在了劲弓之上，只待敌人冲出，将军一声令下，他们就放箭。

渐渐的，在浓烟当中，慢慢地走出来了一支队伍，一支整齐的队伍。

这支队伍没有步兵，只有短枪兵和大刀兵，还有的就是不到百余人的骑兵。在军前，有一位手持大刀，威风凛凛的将军，虽然他此刻满脸烟火色，却丝毫掩盖不了他那种斗志昂扬的精神面貌。

而队伍的士兵们，每一个人都双目有神，一副视死如归的样子。他们紧握手中的武器，从容不迫。

好一位将军，好一支队伍！

孙涛不由赞许了罗萃是一位得力的将军，能够带出这样一支不怕死的兵，他真的是一位好将军。

那位将军就是罗萃吧！他手里拿着一杆大刀，这大刀的形状，有点和自己的二弟所用的那杆偃月刀相似。

但见罗萃将手中的长刀一横，遥遥地指向孙涛喝问道：“孙涛！你可敢与某家一战？”

听到罗萃喝问，孙涛马上勒马上前，用长枪遥指着罗萃说道：“罗萃，明年的今日将是你的忌日！就让我送你上黄泉吧！”

罗萃哈哈大笑起来说道：“今日谁胜谁负，还不知道！你且放马过来！”他说着就拍马上前，很快地就来到了两军的阵前。

“点起火把！”孙涛说道。

他要和罗萃夜战！灯火辉煌地夜战。

罗萃也叫道：“那火把来，让我光明磊落地赢你！”

“好一个光明磊落，这个罗萃真是一个聪明人，他是担心自家在他和孙涛比试的时候，突然间用暗箭射杀他，所以他才说这样一句话的，为的就是断了唐军射杀他的念头。”徐苏忍不住暗暗赞叹道。

孙涛说道：“罗萃，就让我光明正大地斩了你的首级！”他说完这话，马上将手中的长枪扬了起来。

“死来！”孙涛大喝一声，就马上拍马朝着罗萃冲杀了过去。

罗萃看到孙涛拿枪拍马朝着自己刺杀过来，他马上举起手中的大刀拍马迎了上去，两个人的马速和挥刀的速度都非常的快，快得让在两边的兄弟都看不清楚这两个人是如今相互接触的，只听到“铮”地一声作响，刀枪相碰，一连串的火花闪现在了他们刀枪当中。

这一招，谁也没有占得谁的便宜。

罗萃感觉到自己的手被这重重地一撞，麻木了，虎口的位置传来阵痛，他胯下的坐骑的脚不由一沉，似乎差点就要被这剧烈的冲撞击垮了。

罗萃不好过，可是孙涛又岂会好过？他的手也感觉到了一阵麻木，虎口的位置也是一阵剧痛，他胯下的坐骑虽然没有往下一沉，可是却不由自主地后退了好几步。

两个人相碰过后，因为双方的手臂都麻木了，因此他们的刀枪好久都没有分开，两个人反而是一脸深沉地看着对方。

“你的武艺不错，力气堪比我家兄弟。”孙涛对罗萃说道。

罗萃哼笑一声，然后说道：“年轻人，你家兄弟？老夫可以当你爹了！看我这一招！”

罗萃和孙涛的年纪相差确实有些大，罗萃已经是三十好几的人了，而孙涛只有二十五六。罗萃整整比孙涛大了十几岁。如今孙涛竟然说罗萃像是他兄弟，虽然孙涛没有贬低罗萃的意思，可是听到罗萃的耳朵里，那就是另外一番意思了。

罗萃大刀一手，横刀一扫，就朝着孙涛的腰部横扫过去。

可是孙涛哪里会让他得逞，马上用手中的铁杆长枪挡住了罗萃的刀刃，又是一串绚丽的火花被迸发出来了。

“看招！”罗萃看一击不中孙涛，当下又马上举刀朝着孙涛连续霹了数十刀，直将孙涛逼得连连后退，只能接招，不能够还手。

他的刀速又快又准，倘若孙涛一不小心，肯定就会中了他这刀锋所带那番霹雳。

罗萃是抱着必死的决心的，所以他的招数都是只攻不守的，而且招招朝着孙涛的要害部位攻击过去。

一时间看得所有的唐军的士兵都为自家的将军心里捏了一把冷汗，要知道，以罗萃这种不要命的攻击方法，自家的将军真的很容易受伤的。

有的副将甚至偷偷询问徐苏，是不是要放冷箭给自家将军解围。却被徐苏阻止了。徐苏知道，此时此刻，如果放冷箭了，射死了罗萃，那么孙涛也是不会痛快的，此时此刻的比斗关于一位将军的尊严。

要赢要赢得光明磊落，输也要输得光明磊落。

就算徐苏不懂得武艺，他也知道孙涛还没有完全尽全力，要知道那日孙涛和无言比试的时候，那招“神龙一笑”可是毁天灭地的威力的，这一招他还没有使出来，一旦使出来，那位罗萃未必是孙涛的对手。

这是第几砍了？

罗萃忘记了，可是他却知道，自己如果不停下来的话，那么对方就没有办法对自己发动进攻，因为自己不给对方进攻的时间。

可是这种不要命的狠砍，却是最为消耗体力的，对方虽然也因为自己的狠砍消耗了体力，可是总的来说自己消耗的体力是最快也是猛烈的。

不过看到对方被自己逼得连连后退，他心里真的很舒服。他就要享受这种快乐，虽然他明明知道这种快乐不过是暂时的，可是此刻他很享受这种快乐！

劈，砍，扫，挑，刺，所有的招数除了那一招威力最大的劈刀术，他所有的招数都使出来了，可是都被孙涛一一挡住了。

到了最后，两个人因为体力的消耗，动作越来越慢了。

而罗萃也在大刀横扫千军之后，感觉到了双手发麻了，他知道自己再这样下去，那距离力竭已经没有多远的距离了。

不行，就算杀不了这个孙涛，也绝对不能够让这个孙涛好过，自己必须得使用出劈刀术，由上往下劈，如同霹雳一般将孙涛由脑袋一直往下劈开，将他一分两半。

孙涛也感觉到了气息的混乱了，不过相对自己的气息的混乱，对方的气息也更加的混乱。看到对方似乎出现力竭的疲惫，孙涛有些高兴了，终于力竭了吗？

那么就轮到自己还击吧！

他将手指的长枪握了起来，眼神不由变得坚毅起来了。

看到孙涛露出了认真的表情，徐苏有这种感觉，这个孙涛似乎要使用神龙一笑了。他可没有忘记，那日在后花园的时候，孙涛当众使用神龙一下所造成的破话，虽然那是三年前的事情了，可是随着年纪的增长，孙涛的内力越发的醇厚了，尤其是得到了主公的药浴的调养和丹药的提升，他的内力和三年前完全不是同一个数量级别的了。

如果当时孙涛的内力是一的话，那么此刻孙涛的内力应该是十了。

同样表情认真起来的人，还有罗萃，罗萃将手中的大刀握紧了，眼睛死死地盯着孙涛，他的那副表情也十分的认真。

看来，这两位高手，准备要用最大的威力来击杀对方了。

在场的每一个人都被这两个人迸发出来的那两骨子杀气所惊住了，每一个人的喉咙都忍不住吞咽口水。双目都不敢离开这两个人的身上。

双方的兄弟都感觉到脊梁骨在发冷，看得出来，他们都在为各自的将军的生命担忧，可是这种担忧他们也只能够放在心里，没有人敢出声呐喊，因为他们的呐喊声可能会使得自家将军分神的。

罗萃大声叫道：“哈！劈刀术！”他喝完这一声，当下就将手中的大刀高高地举起了，如同夸父的那把斧头一般，由上往下霹雳而去，朝着孙涛的脑袋劈了下来。

时空似乎在这一刻都凝聚了，这把大刀劈下来的瞬间，似乎因为速度太快，在空中与空气产生的摩擦，竟然滋滋滋地有电火花的作响。

与罗萃大喝一声的同时，孙涛也大喝一声了。

“神龙一笑。”

这神龙一笑那可是孙涛的压轴枪法。也是龙吟枪法当中最为厉害，也最为快速的一招。这招一旦使出来，那么就算是控制长枪的人，都因为长枪的速度实在太快，威力实在太大，无法收回长枪。

尤其是孙涛的身体经过楚风的调养之后，他使出这招的速度更加的快了，而且威力更加的大了。

这样大的威力，这样快的速度，这长枪哪里还能够被孙涛控制得了？

一股强大的气势瞬间在孙涛的手中爆发了出来，这股子气势瞬间将疲惫的罗萃锁住了，同时孙涛手中的长枪就像是幻化成为了一道虚无的银色的影子直扑罗萃而去。

众人感觉了这长枪出手的一瞬间，听到了一阵若隐若现的龙吟之声，这声音让人听了之后，感觉到脚跟发软。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952272"  chaptername="第一百二十章：大年夜（十三）">加入书签</a>
</div>
