    我第一次做了这样的怪梦，自己变成了乌鸦，在虚空中飞翔，但是，这个怪梦似乎反而让我挣脱了右江的思维锁定。做梦也一定是需要时间的吧，然而，它比一个恍惚还要短暂，短暂到了当我脱离怪梦的时候，眼前的景象还仿佛停留在做梦之前。近乎没有失控的速掠，近乎没有改变过的周遭景状，近乎没有任何异动的右江——她距离我十个身位，落后一个身位，从眼角撇去的时候，可以看到她凝视过来的目光，一如进入怪梦之前，毫无变化。

    也许这就是抵抗了“思维锁定”的表现吧，但是，到底是何种理由，何种原理，有何种因素作用于这个怪梦诞生的过程中，我完全不了解，也来不及思考，因为，右江似乎放弃失效的力量。newtype加上同步性，也无法真正追赶上我，思维锁定也无法迟滞我的脚步，我是这么认为的，至少在这一刻是这么一回事，因此，当我在下一刻，看到右江突然出现在正前方，并向着我正面冲来的时候，我完全没有任何惊讶。

    不是她以特别的方式绕到了我的正前方，而是我的速掠被扭转了，这理应是“概念逆反”的作用。当newtype，同步性和思维锁定都宣告无效的使用，唯一剩下的，也应该是最核心，最本质的力量，自然而然地作用在我的身上。我无法避让，无法将目光从她的身上转开，仿佛我们之间的这条直道，就是我必然踏上的道路，而我们的相遇和碰撞也实属必然。

    这种必然性，是由右江制造的，却让我不由得想起四天院伽椰子在被“江”扭曲时。所表现出来的那种必然的轨道运动。

    真是相似呀。当神秘性越来越强大的时候，其效果也会愈发表现出一致性，而这样的一致性，是否也意味着现象和效果背后的根源，都是一样的呢？我曾经思考过这个问题，如今也在思考。并在主观上相信，一定是这么回事。因为，这种一致性，可以证明我过去的想法都有多少是正确的，又有多少是错误的，而正确的地方，要比错误的地方更多。

    希望自己是正确的≌≌，，这不是理所当然的吗？倘若自己是错误的，那么。自己正在做的事情又有什么继续下去的理由呢？

    我认为自己是正确的，就如同眼下，我和右江正面碰撞的必然性一样，这种正确也一定存在某种必然性。

    我思考，思考，冲刺，冲刺。

    四级魔纹高强度地运转，将临时数据对冲的余波转化成防御的装甲和攻击的武器。以倍增的方式，在接触之前这短暂的时间中。安装在身体的每一个部位：牙齿、关节、手臂、腿脚，胸口、背后和脑袋上。我将自己武装成刺猬，射出密密麻麻的特种弹药，让自己旋转起来，如同钻头一样，跟随着弹幕急掠上前。

    我知道。也实际看到了，右江是如何行云流水地穿过那近在咫尺，****而去的密密麻麻的弹幕，就如同我过去利用速掠重复做过上百次的事情，哪怕弹药和弹药之间的缝隙。在这短短距离之中，根本就没有扩散到足以让一个正常人体穿过。右江的身体就好似有一大半是幻象，而只有足以透过那细密缝隙的部位才是真实的，她从弹幕之中擦过，每一个可以感受到的最小时间里，她的身体都在以极端的频率变换着姿势。

    她俯身，摇摆，如蜻蜓点水般滑过，又跃起，漂浮，看似一条直线的运动，实际已经完成了好几个起落，就这么来到了我的跟前。无法形容的流畅，就好似一块冰在水道中滑落，完全没有半点磕磕碰碰的迹象，也因此，让我感到一种难以言喻的不舒服——就好似其他人在面对我的速掠时，也会产生的情绪。

    我化身螺旋的钻头撞上去，在触及右江之前，螺旋的方向已经被扭转了。我不明白，这种概念逆反在产生具体效果时，究竟是针对哪些效果，上一次是方向，这一次也是方向，但是，旋转的方向不同，有什么意义吗？钻头只要还在旋转，就一定会产生力量，右江却绝对不可能不知道这一点。

    然而，和我想的不一样，变成了逆向旋转的螺旋钻头在触碰到右江的时候——我此时是如此的敏锐，那极度细微的触感，也决计不会是错觉——钻头瓦解了，武装到牙齿的种种凶器也瓦解了，在不知不觉中，在悄无声息中，就被碾得粉碎，粉尘从右江的肌肤上滑过。

    她的整个轮廓在霎那间被一片溃散的粉尘所掩盖，然后，一只手从粉尘中身处，抓住我的脑袋。

    是了，我已经意识到了，如果速掠的方向被固定，那么，再快的速度也已经不是无迹可寻。这就是无法做到“无过程”的时候，仍旧破解速掠的方法。我必然会来到她的正面，必然不可能从其他路线闪开和后撤，这种必然的方向性，就是对我而言的最坏结果之一。

    被右江抓住脑袋，我没有任何惊愕，速掠被破解，也不足为奇，在这个世界上，从来都没有出现过完全没有破绽的神秘，而我的魔纹超能也不止一次被破解了。问题在于，被破解了之后，该如何战斗，而这种事情也不是完全没有头绪。

    被摧毁的武装，也不过是四级魔纹的临时造物而已，能够制造一次，就能够制造第二次。我的头盔被右江捏爆，脆弱得如同朽木，不过，正因为并不是完全化作灰烬，所以就能够再次利用起来。四级魔纹临时构成的装置，加速了这些破片，在我的脸上再一次构建保护层。小小的爆炸让右江的手弹开，我的脑袋也一阵翁鸣，只觉得某种灼热的东西流了出来。下一刻，更加巨大的力量击中了腹部，只是，在这个时候。我已经放弃了速掠。

    突然放弃速掠，的确失去了速度，但是，失去速度的节奏和重新获得方向的控制权，却成功地让我的防御赶上了。也许是右江也没有料到，但我已经感受到了。在这一瞬间，我们的运动频率不再搭调。近乎和我速掠时同速度的她，相对于失速的我，已经称得上是“极快”。所以，接下来的任何防御都不是那么及时，但至少比“必然位于右江的正面承受冲击”要好上一些，本能的防御没有完全赶上，却足以偏转一部分力量。

    我被右江打得向后飞起，却没有被一击打死。真是幸运。我不由得这么想。只要还没有死掉，再沉重的伤势，也可以依靠四级魔纹使者的体质恢复过来。而自己被击飞，也意味着，我和右江之间的距离重新拉大了，也许她可以用更快的速度追上，但没有用，我的速掠已经再次展开。

    这一次。在这被击飞后，开启了速掠之后的远逊于一秒的时间内。右江一直都在我的正前方，但是，我却一直在后退。

    比右江更快的速度，在这不到一秒的时间里，让我争取到了五米的差距。我不知道概念逆反的力量何时会出现，又会以何种方式作用于自己的身上。但是。至少在这段时间里，并没有立刻出现。这就够了，足够了，四级魔纹已经重组装甲和武器，然后。我停止了速掠。

    在脱离高速的同时，我更改方向，向侧边歪倒，弹出刀刃，右江在我原本的轨迹上一闪而过，在这个用连锁判定可以观测到的轨迹中，她几乎死板的，延续了我在速掠状态下必然会经过的路线。

    我只是将刀刃搁在这条路线上。

    于是，在一闪而过的同时，右江的右手连腕被斩断了。

    虽然有想象过，但实际情况真如想象这般发展时，却也还是让人感到惊愕。右江在之前的动作是如此的流畅自如，但此时却又变得如此的死板，意外的僵硬，没有变通——是因为她的神秘就是如此作用的，还是我的反应也出乎了她的判断？

    无论如何，这是我第一次有效地完成了一次攻击。不是依靠加速，而是依靠减速。

    果然，过去的那些高川在使用“速掠”时的经验并非无用之物。哪怕他们的“速掠”和我的“速掠”不太一样。正因为他们的“速掠”无法像我的“速掠”这般拥有相对性，不但拥有一个速度的上限，更在高速运动时受到一部分惯性的作用，所以，他们的战斗方式，不是依靠“比他人更快”，而是使用一种更有技巧的，多变的运动节奏。

    在速度没有上限，又不受到惯性干扰的速掠超能面前，这些技巧看似是无用的，充满了局限性的，但是，的确在针对一部分特定的对手时，拥有超乎预想的效果。过去的我曾经在富江和诺夫斯基等人的身上实践过这些技巧，无疑有所收获。不过，放在当前的情况中使用，有很大一部分是无奈的选择，只是，右江竟然硬生生吃了这套。

    “让人惊讶。”我看着漂浮在身前的右腕，又看向已经去到十米外的右江，不由得自言自语。

    是因为概念逆反这种神秘，也只是针对神秘有效果？所以速掠超能被逆反，不使用速掠的正常动作却不受到影响？

    还是概念逆反在发挥作用之后，就必须延续一个既定的模式进行下去，所以才无法临场调整自身的行动？

    亦或者，仅仅是右江没有意料到，我会这么做，所以被偷袭了？

    如果是前两种，无疑是好消息，但是，如果是后一种，那下一次就没有便宜可占了。我觉得，被砍断一只右手，对右江而言根本谈不上什么伤势。尽管，她此时还没有拿走右手，也没有让断肢复原。右江面无表情地抬起被斩断的右腕，看着看着，就咧出那个狰狞恐怖的笑容，似乎这才提起了兴致。

    这个笑容的意义十分沉重，让我有些喘不过气来。下一击还能反击吗？依靠之前那种技巧？不，或许应该扪心自问一下，在反击之前，是否可以躲闪呢？面对弄明白了到底是怎么回事的右江，在她身上真的还能用相同的技巧吗？

    我漂到那只断手前，将之拾起，没有我想象的那样，这只右手突然变成某种怪物，试图打我个措手不及，它就仅仅是一只断手，从断面看去，有着血肉和骨头，但是，没有血液留出，明明活生生的，一副血气旺盛的健康态，实际却一滴血也没有。

    “一只右手而已，送给你了。”右江终于开口了，盛气凌人却又让人无法反驳。因为，我十分清楚，我们之间的差距之大，根本就不是一只右手可以弥补的。我本来要做的，也不是正面对抗，而是拖延时间，等到四天院伽椰子和月之眼分出一个明显的结果——哪怕眼下只有月之眼在蠕动，我也不曾相信，四天院伽椰子会这样就被解决。

    只要有足够的时间，一定会有什么明显的异动出现在月之眼，甚至是眼前的右江身上。我是怀着这样的想法，和右江继续纠缠下去的。

    “原本以为在消化之前和会很无聊，但是，四级魔纹使者高川，也是个不错的对手嘛，有点儿小看你了，明明是那么呆板的超能，却能用得有模有样。”右江的话多了起来，对我来说，也算是不幸中的一个好消息吧，“你不是天才呢，高川。你的魔纹超能，是在第三级的时候，被魔纹强行加载的吧。”

    是的，真正的天才，会在二级魔纹使者的时候，就自然而然地触发魔纹超能，并且，在传闻中，这种自然触发的魔纹超能，才是最适合自己的超能。这种方式触发的超能，也不能仅仅用效果如何强大的描述，它的强大并不直接体现为杀伤力，而在于灵活性和成长性，使用者对这种超能的理解和应用，会变得直接又深刻，那种超能就如同自己的手脚，是自己身体的一部分，是自身意识的一部分，而不再单纯是“工具”。

    和我这种纯粹依靠超能效果本身的强力不一样，像是席森神父和锉刀、走火他们，根本就不需要“随机到一个强力的超能”，而是，自身的魔纹超能一定会变成强力的超能。从这个角度来说，我在所有需要晋升三级魔纹的时候才能获得超能的魔纹使者当中，也是极为幸运的一个。(未完待续。)uw

    
