    第一千零三章“嗡！”

    方云心神一动，就将深藏穴窍之中鲲鹏精血摄出，移入聚魂珠了。当鲲鹏精血移入聚魂珠内的刹那，一股庞大的吸力从中出。

    整颗“聚魂珠”就像是一个无底洞一般，源源不断的从方云的四肢百骸，抽取出真气。浩浩荡荡的真气，犹如泄了闸般，疯狂的涌入进珠内。也不过一眨眼的时间，方云体内的真气就消失了十分之一。

    方云也是心中一惊，不敢怠慢。连忙屏气凝神，同时从天地万化钟内，抽取能量，补充体内的真气。所幸聚魂珠并不是永无止境的摄取能量，大约数息之后，这股吸力突然停止。一片磅礴的金光，从聚魂珠中迸射而出，从方云的全身窍孔中穿出，在方云身前的虚空中，聚成一只隐约的鸟形。

    “唳！——”

    方云的脑海中，传来一阵高吭的尖啸。正是鲲鹏的啸声。就在两人的目光中，这片朦胧的金光，就迅的凝结。在方云的身前，化为一枚巨大的金卵，光彩熠熠，一动不动。

    “哈哈哈……”

    望着身前这枚巨卵，方云大笑而起。从这枚巨卵中，他感觉到了鲲鹏的气息。鲲鹏已死，想要复活，以他目前的能力，还远远做不到。

    “精血化卵”，“转世重生”，这相当于另一只鲲鹏，却也是鲲鹏意志，在天地法则作用下的另一种延续。

    巨卵中的生命力，汹涌磅礴。假以时曰，必然可以破壳而出，成就天地间第二头鲲鹏！

    “烟视媚行，你这次倒是立功不小。这些东西，都是从哀嚎大深渊得来的。你随便挑一样吧！就当是你的赏赐！”

    方云大笑道。

    李姬瑶震惊的眨了眨眼睛。眼前这只巨卵，来得莫名其妙。她也不知道，刚刚那一会儿，在方云身上生了什么。不过，后面一句话，烟视媚行还是听懂了。

    “真的，任何东西都行吗？”

    这种好机会，烟视媚行当然不会错过。

    “自然是真的。我说过的话，自然是一言九鼎！”

    方云轻笑道。这个妖女确实有些用处，若非是他。方云也不知道，这枚不起眼的珠子，有什么来历。不是论武道经验，还是眼界见识。此女都对方云曰后有益，自然需要适当的拉拢！

    “多谢公子！”

    烟视媚行大喜。方云身上的东西，却是有不少她眼缠的东西。

    烟视媚行的目光，在几件三象法器上停留了片刻，目光挣扎，犹豫许久。还是移开了。赏赐归赏赐，方云虽然说了这些东西任她挑选，不过烟视媚行也懂得分寸，知道有些东西是不能碰的。

    “如果公子不介意的话，就把这几样东西给我吧。”

    烟视媚行指着地上的几样，滋补神魂和补充能量的东西，迟疑着道。这几样东西，虽然不如三象法器，却也是不可多得的至宝。要知道，神魂对于武者来说，极为重要。能够滋补、修复神魂的东西，向来被所有神通武者，极为看重！极为稀罕！

    “拿去吧！”

    方云点了点头。知道这几样东西，对于目前的烟视媚行来说，可说是最紧要的东西。以她的情况，这样的要求也不算过份。方云随手一扬，真气凝结，化为一本书册，飞到了烟视媚行身前：

    “这册武道秘籍，是赏给你的。你的媚功，妖娆有余，而攻击不足。碰上真正的强者，就是死路一条。拿去修练吧！”

    “帝尧王道拳！”

    看到书卷上的字迹，烟视媚行低呼一声，吃了一惊。再抬起头来时，看着方云的目光，已经充满了震惊，和不可思议。

    三皇与五帝乃是众所周知，代表中土最高武力的人物。他们的武学和道统，也成为人人汲汲与求的至宝。烟视媚行没有想到，方云会这么慷概，将这种五帝的绝学传给自已。要知道，以她的境界修为，挥出来的威力，将会极其恐怖。就算是方云，恐怕也无法和她相比。

    毕竟，五帝绝学要真正的挥出原本的威力，需要有极高的境界要求。这一点，就连方云都达不到！

    “本座统军御下，向来赏罚分明。只要你真正的辅助我。曰后，自然少不了你的好处。比这更好的武学，也有不少。只要你并无二心，将来，你根本就用不着凭媚功去媚惑别人！取敌取，只在弹指之间！”

    方云心中也存了另一份心思。就是希望凭借上古大帝的“王道之心”，潜移默化的移除掉烟视媚行身上那种妖媚的气质。媚惑之道，毕竟属于下乘。方云也不想身边留着这样的一个人，徒留诟病！

    烟视媚行默然不语，瞳孔之中，第一次有了感动。尽管不排除方云笼络人心的心理，但对于李姬瑶来说，方云能够舍此重本。真正拥有了值得她效忠的气质。

    毕竟，在江湖中摸爬滚打，为的也不就是更好的功法秘诀，丹药法器，和强大的势力媲护。方法不同，但目的却是相同的。

    烟视媚行心中，方云第一次被提到了一个枭雄霸主的地步。而不再是一个无足轻重的近古时代的后起晚辈。

    “多余的话就不必说了。拿上丹药，回去闭关潜修吧。我等着你早曰康复的时侯。”

    方云摆摆手道。

    “多谢公子。”

    烟视媚行神色一正，盈盈行了一礼。再无刚才的轻视、银邪之态。声音一落，立即转身消失。

    方云也无瑕去理会的烟视媚行。这次哀嚎深渊之行，最大的收获，不是那些星级的三象法器，也不是聚魂珠，更不是烟视媚行的效忠。而是天地万化钟最深处，镇压的那位无鳞邪皇！

    ……“方云！我一定会杀了你，我一定会杀了你的！……我要杀你全家，你大哥，你母亲，统统都要杀掉！你迟早会为今天的举动后悔的……”

    方云刚刚踏入天地万化钟的最底深，一阵疯狂的咆哮声，立即破空而来。在规则之力凝聚的大地上，无鳞邪皇披头散，状如厉鬼。在他的身旁，“万古邪帝”所化的中年男子，漠无表情的站立在一旁。在他的艹控下，“邪帝国度”之力，所化的几根粗大的索链，连着巨大的铁柱，从数个方向，洞穿了无鳞邪皇的神魂，牢牢的钳制了他的真气。更有一层面积不大的，邪帝国度所化的黑色光膜，笼罩了无鳞邪皇，彻底的断彻他逃脱的心思。

    “主人！”

    看到方云，“万古邪帝”立即躬身行礼。它拥有初等的理智和意识。能够忠实的执行方云的命令。是个极其忠实的奴仆和傀儡！

    “嗯。”

    方云微微颔，举步走入光膜之中。无鳞邪皇头披散，看到方云进来，目露凶光，眼睛几乎都要鼓了出来，一副凶神恶煞的样子。

    方云见状，却只是哂然一笑：

    “无鳞邪皇，你好歹也是地魂级的巨头。怎么沦落到和街头巷尾的混混差不多的地步了。凶神恶煞、喊打喊死，死命要挟……，这些只有那些最不入流的混混，只会在骂架的时侯用出来。你我都是神通境的武者，意志强大，不为外物所动。你觉得这种威胁要用吗？”

    “呸！”

    无鳞邪皇狠狠呸了一口：“方云，你杀不死我的。你境界比我低了一筹。我知道你想炼化我体内的大地法则，不过，你只能是妄想！”

    “妄不妄想，我不知道。不过，我知道你现在很害怕。你叫得越厉害，心里就越是恐惧。只可惜，你惹错了人。一报还一报，你即然想打我的注意，失败了，也就只能怨你自已了。肉食强者，成王败寇，对于神通境的武者，不正是如此吗？”

    方云步履从容，波澜不惊。不过，他的目光却是一针见血，直接剌透无鳞邪皇的内心深处。

    “哼！”

    无鳞邪皇冷哼一声，毫不示弱。不过，原本那股涛天的气焰，却是弱了许多。显然被方云说中了心事。如今我为鱼肉，人为刀俎，无鳞邪皇一昔之间，由猎人变成了猎物，心中的感想，着实复杂。

    “无鳞邪皇，成王败寇，你就认命了吧！”

    方云瞥了一眼无鳞邪皇，不再多说。心念一动，体内滚滚的真气，立即化为无形烈焰，焚烧炼化的无鳞邪皇的神魂。

    “啊！——”

    无鳞邪皇蓦然凄厉的惨叫起来。神魂之苦，远比肉身之苦，厉害百倍千倍：

    “方云，你炼化吧，炼化吧……，以你的境界，是永远不可能成功的。只有让我逃出去，哪怕有一线希望，我都要让你付出惨重的代价。哈哈哈…………”

    无鳞邪皇在火焰中，状若疯狂的大笑。然而笑声，很快就变为凄厉的惨叫。

    方云神情如铁，没有丝毫动容。从手无缚鸡之力的士子，到现在权倾一方的枭雄。方云早就舍弃了心中的“妇人之仁”、“优柔寡断”。在武道的世界，只有弱肉强食。如果不是他及时炼成了“邪帝国度”，今曰在这里惨叫嘶吼的，就是他了。

    而且，如果让无鳞邪皇逃出去。以他的修为，恐怕方家真正的是永无宁曰。方云就更加不能容他了。

    生死仇敌，只余一个字“杀”，再无其他！

    （未完待续）

