    第269章 龙殿？

    不过，秦枫的淡定，完全建立在强大自信心之上！

    自从颐指气使的掌握了真气，秦枫感到自己的实力更上一层楼。

    倘若孙凯胆敢真的开火，他丝毫不会客气，孙凯的下场只有死路一条！

    秦枫不屑的瞥了一眼孙凯，扭头对凌素心道：

    “素心，这就是你的同事，未免也太差劲了吧？”

    “孙凯，把武器放下！”

    凌素心眼神冰冷，语气十分不满。

    秦枫是她好不容易请来的客人，孙凯居然一言不合用武器对付自己人，岂有此理！

    “小子，不妨实话告诉你，我是龙殿队员！”

    孙凯高傲道。

    “龙殿？”秦枫一愣。

    ‘龙殿’这个名字之前从未听说过，凌素心带自己来这里，是成为了这个龙殿组织的一员了？

    “你这种土包子根本不配听过龙殿的强大！哼！”

    见秦枫一头雾水，孙凯更加不屑。

    “素心，”

    秦枫看向凌素心。

    凌素心皱眉道：

    “我正要和你说呢，队里有保密条例，在外面没有特殊情况不能透露组织任何信息。是这样的，我前段时间被破格录用，成为了龙殿组织一员，”

    顿了顿，她接着道：

    “龙殿，是华夏一个特殊秘密组织，负责暗中维护华夏治安。有生杀大权，你可以理解为国外的克格勃或CIA，不过龙殿的实力比他们强许多，组织内都是一等一的高手，”

    “一等一的高手？有点儿意思，”

    秦枫看着对面黑洞洞热武器，轻松笑道：

    “这就是传说中的一等一高手？果然很强大，”

    话里话外，讽刺意味极强！

    原本凌素心口中所说的什么龙殿，听起来应该很强大很神秘的一个组织才对。

    可眼前这个号称龙殿的成员孙凯，轻而易举被自己撞飞，也不过如此。

    孙凯阴鹜的目光眯缝了下，鼓起勇气，食指触碰到扳机上，冷声道：

    “小子，立刻道歉，否则，别怪我对你不客气！”

    “我秦枫吃葱吃蒜不吃姜，你叫孙凯是吧，是男人你就开火试试看！”

    秦枫语气森然！

    无可匹敌的强大气势释放出来，使得占上风的孙凯忍不住一激灵！

    他吗的，不对啊！

    我才是主动方！

    眼前千钧一发！

    “给我住手！”

    气氛剑拔弩张时，一道中气十足的厉喝声传来，队长齐若风出现在门口，怒目而斥！

    “孙凯，你就是这么对待我们的客人吗？岂有此理！”

    见队长发怒，孙凯不敢怠慢，连忙将黑洞洞收起来。

    狠狠瞪了一眼秦枫，才对齐若风解释道：

    “队长，是他先对我无理，我是迫不得已反击！”

    凌素心站在秦希一边道：

    “孙凯，你主动挑衅秦枫，居然扬言迫不得已，你要不要脸？”

    齐若风怒道：

    “反击？你口口声声说自己是龙殿成员，可在人家面前动用热武器，简直丢尽组织的脸！给我滚回去好好反思！”

    “队长，我…”

    孙凯还想继续狡辩，看到齐若风那张不容置疑的表情，悻悻将后面的话咽了下去，转身离开。

    齐若风脸上充满歉意，主动伸出手道：

    “你是秦枫吧，我听素心提过了，刚才的事情让你见笑了，”

    “哦，没关系，”

    对方主动示好，秦枫没有故意甩脸色，毕竟这件事跟齐若风没有关系。

    “来，到里面说，”

    三人来到里间办公室，齐若风再次主动向秦枫道歉，得到原谅后才接着道：

    “不妨告诉你，同素心说的一样，我们是华夏龙殿组织。龙殿组织有五级成员，我们属于一级成员，要不然面对境外危险份子也用不着等待支援了，”

    齐若风开门见山，一番介绍后，秦枫才知道原来华夏内还有这么一个组织。

    专门负责在暗中处理棘手案件，诡异事件，或者应对突发危机，一些以武犯忌的修武者，境外危险份子之类。

    龙殿成员职权很大，连最低级别的五级成员，都能凭证件调动州府一级。

    这次之所以等待支援，完全因为对方实力强大而且动机不明，大范围围剿会引起各方关注，更主要的没有强大支援，会造成大量伤亡。

    想想也对，修武者犯忌，通常人命关天或者影响范围比较大。

    自然需要一个特殊部门专门应对。

    简单介绍完，齐若风看了看表，沉声道：

    “时间来不及了，不能再等下去，时间拖的太久，会引起对方察觉，”

    他拉开抽屉，拿出一柄黑漆漆手枪道：

    “秦枫，这件武器给你使用，允许你关键时刻使用！”

    秦枫摆手拒绝：

    “不用了，长这么大都没见过这种武器，更别说使用了，”

    “那好吧，你和素心组成小队，关键时刻互相有个照应，现在立刻收拾行装，出发！”

    外面看似松散办公的八个人，听到齐若风命令。

    立刻换了一个人一样，气势一变，各自准备武器，整装待命。

    孙凯站在队伍之中，由于刚才脸面尽失，可以说在自己人面前丢尽了脸。

    所以对秦枫充满怨气和怒气，眼睛狠狠瞪了一眼站在旁边的秦枫。

    只不过由于队长在，他不好说什么，但眼神暴露了他内心的想法。

    所有成员列队结合，每个人身上穿着贴身防弹衣，外面套上便装，手雷、通讯器、定位仪所有装备一应俱全。

    见秦枫有些不解，趁着朝楼下跑去的半路，凌素心低声解释：

    “我们执行任务平时不光靠武力，这伙境外亡命徒携带了热武器，我们自然不能落后，”

    下楼的通道和上楼完全不同，来到等候在马路边汽车，秦枫才发现。

    原来有一条封闭的通道直达楼下，专门设计而成的。

    交通工具也是毫不起眼的国产汽车，不同品牌、新旧款式都有，看来齐若风为了隐藏踪迹，可以说费劲了心思。

    秦枫不急不缓，等其他人都上车之后，才朝一辆五菱汽车走去。

    见这家伙优哉游哉，甚至脸上带着悠闲，哪有大战前紧张严肃的气氛。

    这些龙殿成员眉头齐齐皱起：

    什么情况？

    这是来度假的，还是执行任务的？

    想起凌素心所说的秦枫飞刀命中老三跟腱，众人无不怀疑，太夸大其词了！

    以貌取人，百分之九十九的人都不能免俗。

    这些一级成员同样如此，由于凌素心提前给他们灌输的印象，大家都以为秦枫是名高手，深藏不露那种。

    (本章完)

