    俞慎见箭雨如同洗地一般射来，连忙加快脚步朝着可以遮蔽的地方躲去。

    此时半空中的张三丰发出“哈哈哈“大笑，笑声犹如雷霆，同时抬起大袖一挥，天地元气化作一道太极图，在半空中便将那些箭矢阻挡下来。

    那些元兵们被张三丰一阵大笑给震得气血翻滚，在没气力射击。

    此时，俞慎借着时机来到近处，取出从上个世界带来的碎片手雷，不要钱一样的朝着那些聚集在一起的元兵们投掷过去。

    元朝也有火器，但是那些火器一看就知道是火器，点着明晃晃的引线。

    但是俞慎从后世带来的高档货不一样，丢出去根本就不知道是啥，还都以为是石头。

    那些碎片手雷落到了人群之中，爆发出了巨大的爆炸，爆炸夹带着无数钢珠朝着四周飞射，六米内必死无疑，要逃出三十米才比较安全。

    在手雷爆炸范围内的人，都被钢珠射成了筛子，爆炸范围内的也受到爆炸冲击，现代火器的威力展露无遗，就算只是单兵用的现代武器。

    俞慎再次投掷出碎片手雷，有些人知道这是火器，想要如同对付这个时代火器一样，用脚给他踢回来，但是被踢起来的手雷快速爆炸，在半空中炸开了绚烂的火花。

    “何来的火器，有如此威力？”

    远处高点，几个穿着重甲的武林中人，带着一群近卫军看护着几个人，这里头就有汝阳王以及扩廓帖木儿。

    两人身后还有一人，坐在龙椅之上，身穿龙袍，显然是元朝皇帝无疑。

    汝阳王看着俞慎投掷碎片手雷，面色阴沉道：

    “如此火器如若出现在战场上。。。”

    扩廓帖木儿接话道：

    “不堪设想。”

    皇帝也是一脸铁青，这两个人就敢攻入元庭皇宫，如何能让他有好脸色。

    庞斑则是完全不管俞慎所为，那些元兵在他眼中就如同蝼蚁一样，眼神犹如天魔，周身衣袍忽而飞扬，猎猎狂响，夜色中湿冷之气在其周围聚成雾气。

    张三丰踏空而行，来到了元帝寝宫之上，脚下一踏，那元帝寝宫便如同豆腐一般坍塌大半，看的远处的元帝一阵害怕。

    张三丰此时眼中也就只有庞斑，朝着庞斑道：

    “魔师何不出手？”

    庞斑面色诡异，心灵境界彻底展开，《道心种魔大法》运转到极致，周围天地元气皆被其吞噬。

    此时，庞斑身影急速升腾而起，道：

    “真人何需着急。”

    说话间，张三丰便觉着一股诡秘无比的力量笼罩自己，还意图刺入自己心灵，将自己拉扯到无边幻境中。

    “变天击地精神大法？难怪你有信心面对我，方才你也是依靠此法，才找到我等行踪吧？”

    说完，张三丰大手一挥，以其【太极功】大成的【太极心法】硬抗【变天击地精神大法】，以张三丰此时心性，便是八师巴复生亦不可将其拉入轮回幻境。

    庞斑也不期望此法能击败张三丰，如若张三丰这么容易便被击溃，那也不是镇压武林数十年的张三丰了。

    庞斑全力运转《道心种魔大法》，双目中魔光浮沉，犹如降世天魔。

    在这双眼睛里，就如同《日月当空》武曌的评价一般，世间一切都为波动，在魔的眼中一切皆是同等，便是空间亦如是。

    但张三丰不同，张三丰一身气血、真气收敛无比，就算是庞斑也无法看出丝毫，在庞斑眼中竟然如同亘古不变的星辰一般，无法看出任何漏洞。

    不过这般情况也无法令庞斑退却，因为他知道，如若退却一步，这一辈子便无法再触摸那破碎虚空境界。

    张三丰与庞斑此时从心灵层面上对峙，两者皆是此世最顶尖的强者，两者对峙之下周围一切如同受了龙卷风一般，无法靠近。

    那些靠近两人比较近的元兵就倒了大霉，有些人直接被狂风卷入，尸骨无存，有些则是被两者精神交手波及，被击溃心灵，成为活死人。

    最倒霉的就是被庞斑全力运转的《变天击地精神大法》波及之人，直接被拉入百世轮回幻境中，无法抽离。

    庞斑周身真气盘旋，与张三丰的太极撞在一起，周围一切天地元气、声音皆被其吸纳其中，整个世界便如同无声的默片世界一般，只能看到狂风之中太极盘旋，冰火齐下。

    俞慎早知道不对，躲到了老远，这两人简直像是天灾一样，如此看来庞斑真实境界也基本接近五气朝元。

    这可怕的天灾将周围上千的元兵杀的胆气尽散，朝着周围散去，俞慎也就借着机会再次施展【翳形术】，身影消失。

    此时的庞斑全力在跟张三丰交手，如何能分心找到俞慎的身影，而其他人也没有庞斑那个能力找到俞慎。

    俞慎快步潜行，老远便看到了被簇拥在近卫中的元朝皇帝。

    此时元朝皇帝已然气急败坏，起身看着远处，朝着汝阳王道：

    “如何，魔师可能斩杀张三丰？”

    汝阳王修为平平，哪里看得出什么，反倒是旁边一位身材雄伟，须发皆花白的喇嘛开口道：

    “魔师此时还能与张三丰抗衡，之后便不知了，如若连魔师都无法阻挡，或许便是来十万大军，此人亦可来去自如，我等还需防备那无形玄刀，此人数丈内可以斩人，也非常厉害。”

    元帝和汝阳王面色铁青，都在想着是否要提前跑路，不然被老张头杀过来，这里的人一个都跑不掉。

    此时，俞慎已经绕到元帝所在位置五六百米外一处建筑，这处建筑也有士兵守卫，应该是某个妃子的住处。

    这些士兵哪里能看穿俞慎，俞慎很快来到建筑顶上，看着直线距离不过五六百米的元帝，俞慎取出一柄来自后世的米国M24狙击枪，将其配件拼装起来。

    这柄狙击枪俞慎之前也把玩过许久，加上俞慎精通等级的射击，整体精准度还是不错的，至少俞慎自己是这么认为的。

    俞慎找了个角度，将枪口瞄准元帝，屏息凝神的瞄准元帝，手指稳定的扣动了扳机。

    扣动扳机的瞬间，或许狙击枪的声音都还没有传到对面的耳朵里，那边的红日法王身影闪动，瞬间便来到元帝面前，做出为元帝护驾的动作。

