    李承乾决定了的事儿，谁也没法改变什么。

    这日清晨，那刚睡醒的小丫头，还不等梳妆打扮，就被一只大手拉住了手腕。

    小丫头刚想惊呼，方才发现自己的嘴巴被人给捂住了。

    她揉了揉眼睛，这才看见来人，竟是那个将自己从北漠拐带到长安的坏家伙。

    见到他，无忧满面的莫名其妙。

    随后，她一把推开了捂住自己嘴巴的手道：“殿下，您这是何意？”

    李承乾则是满面偷偷摸摸的模样，宛如做贼。

    他轻声道：“带你去个好玩的地方，去不去？”

    无忧有些疑惑的问：“去哪？”

    “陇右道。”

    李承乾笑着说。

    “啊？”

    “去哪……”

    干嘛两个字还没说出口呢。

    李承乾就一把抓住她的手腕，拉着她疯狂开跑。

    直至跑上一辆马车，方才听闻李承乾忽而念道一句：“这俩丫头，盯我可盯得真够紧的。”

    说完，他又朝着外面负责赶车的程怀亮道：“怀亮，赶紧走。”

    然后，无忧就莫名其妙的跟着这家伙，踏上了前往陇右道的旅途。

    在出了长安城后。

    程怀亮满脸担忧的说：“殿下，若是让二位王妃知道您偷跑出来，等你回来后，怕是又免不了一番作闹。”

    偷跑出来也就罢了，而且还带着无忧。

    这不没事儿找架打呢么？

    “作闹就作闹。”

    “那都是回来的事儿了，怕什么？”

    李承乾翻了个白眼说：“现在，咱们面前是天高地阔和自由，你管那些干嘛？”

    “呵呵……”

    程怀亮不由苦笑。

    “您说的轻松，您回来之后，王妃们作闹您，顶多就是一哭二闹三上吊。”

    “但对俺，可不是这样。”

    程怀亮想起自己被苏清灵支配的日子，就不由得打了个冷战。

    这个王妃可不简单。

    想当初小初子因为在背后说了几句嘴，就被苏清灵罚的绕着长安城跑了三圈，把小初子累的差点吐血。

    而如今，他程怀亮带着李承乾偷跑，还不知道苏清灵得怎么惩罚他呢。

    “我在呢，你怕什么？”

    李承乾翻了个白眼道：“若是她问起，就说是我说的，她定然不敢动你。”

    听闻这话，吹牛逼三个字，差点就被程怀亮给说出去。

    若是提你好用的话，你至于这大早上起来就偷跑？

    不说你的名字还好些，恐怕说了还得多挨几脚。

    但话到嘴边，想起这人身份，程怀亮就又给咽回去了。

    毕竟，他可是当朝的长皇子，自己的顶头上司。

    惹恼了这家伙，自己也不可能好过。

    程怀亮也只能苦涩摇头。

    所有苦难，就由俺自己来承受吧。

    书说简短。

    长安城距离陇右道，其实并不算太远，一路向西不过两三百里的路。

    而李承乾此次出来的目的，就是为了到民间走访，到民间看一看。

    所以出了关内道之后，速度也就放缓下来了。

    就这样，一行三人不日便进入了陇右道境内，抵达清水城。

    清水城，依山而建，坐东南望西北，曾几何时也是一处险要关隘。

    不过近来，大唐西北愈发安宁，所以这里的战略意义就没那么大了，基本变成了行脚商人歇脚的地方。

    也是因为商人多了，所以城内也是热闹非凡。

    城内有一处高台，乃是当初用于发兵点将的点将台。

    但因为太久无人使用，年久失修，青石板上满是青苔。

    此刻，有一名身穿青衣，手持佩剑的家伙，正站在石板之上，环视众人。

    见此情景，李承乾三人停下脚步。

    程怀亮有些疑惑道：“公子，您说，这是要干嘛？”

    “应该是设擂台呢。”

    李承乾轻笑一声道：“民间疾苦，远不是我等能够想象。”

    “一些人浪迹天涯，只求一碗饭吃。”

    “看样子，这家伙应该是个江湖人，准备在这里挑战各路高手，顺便给自己谋求个差事。”

    李承乾也曾跟着苑鸳走过几日江湖。

    这些事儿也都是苑鸳告诉他的。

    只要是能在比武当中积攒下一些口碑，肯定会被富贵人家相中，做个护院教头什么的。

    程怀亮听了之后也是恍然大悟，抬头看了眼那青衣男子。

    这青衣男子，模样俊秀，气质出尘，的确是有些想象中大侠的意味。

    也是因为看这种事情看的多了。

    周遭的那些百姓此刻都赶忙将在各处玩闹的孩子捉回自己身边，避免自己孩子受到误伤。

    而就在这时，一个顽皮的小家伙直接爬上了点将台，与自己年轻玩起了捉迷藏。

    那看上去也就刚到二十岁的娘亲，一时间竟然抓不住这个小家伙。

    小家伙得意洋洋的朝着娘亲吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    见此情景，台下的百姓顿时笑成一片。

    那娘亲也有些脸红，怒气上头，直说：“若是在不过来，就不给你吃饭。”

    小家伙也是被娘亲给吓住，嘟嘟着嘴，朝着娘亲走去。

    而就在这时，小家伙忽而发现那大侠就站在自己身边。

    他有些好奇的走上前，想要触碰那被男子包在怀中的长剑。

    男子眼睛微微眯缝，仿佛射出电光一般。

    孩子被吓了一跳，顿时哇哇大哭。

    见此情景，娘亲也顾不上别的，赶忙将自己孩子搂住。

    随后，满面歉意的朝着那男子望去，柔柔说：“公子对不住，我家孩子不懂事……”

    她的声音，柔顺可人，只让人听了就觉得心旷神怡。

    而那刚才还满面清高，宛如禁欲男神一般的男子，硬是被这一句话就给说红了脸。

    这着实有些丢人。

    不过也不能怪他，主要是这娘亲着实是有些迷人的色彩。

    五官精致，并且肤白貌美，身材姣好。

    尤其是她那皮肤，着实是好的让一些女子都心生羡慕。

    都说西北风沙大，可这娘亲的脸上，哪有半点被风沙磨砺的痕迹？

    说她是肤如凝脂软玉也不为过。

    此刻，也是因为有了娘亲撑腰，那小家伙猛然从地上跳起来。

    他抬腿就要去踢那胆敢吓唬他的年轻剑客。

    结果被娘亲一拎耳朵，一把就给拽了回来。

    娘亲直开口训斥道：“你个小混球，净知道惹祸，看回去我如何教训你。”

    话落后，娘亲便扯着孩子耳朵缓缓下台。

    见到这般滑稽的场面，台下百姓更是哄笑成了一团。

    就在这时，孩童抬头间忽而看见一个年轻俊朗的男子。

    这男子的腰间挂着一柄比台上那人抱着的剑还要好看精致的佩刀。

    见状，孩童忽而挣脱了母亲的掌控。

    随即，他蹦跳着来到了那男子身旁，小声说：“哥哥，能给我，看看你的刀么？”

