    青州广场，擂台上。

    众人万万没有想到，不仅林鹏败了，就连林家家主林渊也同样落败在林邪的手里！

    林渊摔倒在地上，血涌如泉，脸色发白。

    眼看这林邪右手提着滴血剑刃，再度缓缓的朝自己走来，林渊此时脸上满是绝望和灰白！

    就在这关键时刻，林渊再也忍不住，猛地转身看向了另外一边高台上的青龙宗使者狄北，又惊又急的大叫道：“狄大人，看在你和我们林家的交情上，请求你帮我们林家清理门户，诛杀林邪这个孽障！”

    “好！”林渊这突然求援让众人没有想到，而青龙宗使者狄北的回答，也同样让众人没有想到！

    狄北竟然毫不犹豫的答应！

    “轰！”

    一股极其浩瀚澎湃的灵力在狄北的身上爆发，灵力纱衣在他的身上凝现！

    虽然说是灵力纱衣，但狄北身上的灵力纱衣显然要比林渊足足厚了一倍！

    “二品灵师后期！”

    狄北纵身从高台上跃下，一下子就站在了擂台上，身上的气息和灵力毫不掩饰的释放出来。

    林邪和在场的其他观众，顿时也都看出了狄北身上的修为。

    狄北一身青衫，面色冷峻，嘴唇微薄。

    他双手负立的站在擂台上，脸上带着一抹倨傲和冰冷的看着林邪，冷声道：“林邪，你可知罪？”

    “身为林家子弟，你今天却公然斩断林家族长以及林家世子的双臂！”

    “你简直就是背祖忘宗，狼心狗肺，恩将仇报，枉费家族对你的一番栽培！”

    “像你这种猪狗不如之辈，我青龙宗有义务将你在此诛杀！”

    不得不说，狄北说的话实在是道义凛然，一下子就站在了道德的最高点！

    场上的其他人，此时也同样不由的纷纷附和。

    “是啊，不过林邪和林家有什么矛盾，大家都留着同样的血脉，怎么说也应该坐下来好好谈谈。”

    “结果林邪却是欺师灭祖，倒行逆袭，众目睽睽之下将林渊和林鹏斩成废人！”

    “狄北大人刚才不阻止的话，看林邪的模样还准备继续痛下杀手！”

    “此子虽然天赋惊人，资质强大，但实在是太猖狂，太残暴了！”

    “是啊是啊……”

    眼看周围的观众们在狄北的调动下，都不由的对林邪进行批判。

    双手负立站在擂台上的狄北，此时脸上更加得意！

    与此同时，他眼睛当中的杀机也更加浓郁和深刻！

    林邪，不能留！

    他哥哥狄仇夺取了他的武魂，林邪废了也就罢！

    结果没有想到林邪另有机缘，不仅破而后立，而且实力和天赋更加强大！

    这种人留着以后将会是祸害，青龙宗也将永无宁日！

    所以林邪，必死无疑！

    这也是狄北刚才想都没想就答应林渊，站出来支援的原因。

    “舅舅，现在怎么办？”苍剑宗的高台上，此时一看狄北竟然悍然跑下擂台，面容精致的鱼玄玄立即不由的紧张起来，素手紧握！

    虽然她知道林邪经历了悲惨的经历，内心无比仇恨林渊林鹏父子。

    但当着这么多人的面虐杀其他参赛选手，这的确是犯忌讳了！

    狄北可以趁机名正言顺的出现，对林邪出手！

    狄北可是二品后期的灵师，实力高强！

    而林邪只是二品初期而已，刚刚突破！

    而且狄北来自东海郡青龙宗，修炼的是青龙宗的强大功法，并且还修炼灵技，实力远非一般的二品灵师！

    这也才是鱼玄玄忌惮的地方，来自大家族大宗门的灵师，在同品级的情况下，远胜一般的散修！

    在这样的情况下，林邪对上狄北实在是太危险了！

    眼看着周围的观众们的情绪越来越激烈，一个个看着林邪就犹如在看一位家族叛徒，品性残暴之辈的时候。

    “唰”一声，林邪身体猛地闪烁到了林鹏的面前！

    林邪脸色狰狞，左手提着林鹏的脖子举起，右手剑刃对着林邪的胸口再一斩，血肉喷溅！

    然后，林邪抓着林鹏胸口向四面八方展示。

    这一展示，原本擂台四周怒气冲天的谴责声立即纷纷止住，犹如被人掐住脖子的鸭子，鸦雀无声！

    “哇！”

    “天啊！”

    “龙骨，有龙骨！”

    “为什么林鹏的胸口当中有一根龙肋骨？”

    “而且这位置跟林邪之前的龙肋骨一模一样，都是左边第三根？”

    “难道……难道刚才司马涛说的话是真的？”

    “天啊，这……这……”

    只见此时的擂台上，随着胸口再被砍一刀，林鹏再度发出一声惨叫，然后整个人再也忍不住，直接昏迷了过去。

    不过此时没有一个人心疼林鹏，而是把所有的目光都聚集在了林鹏裸露出来的胸口上。

    在一片白森森的胸膛肋骨当中，有一截金色肋骨十分的显眼！

    金色肋骨上生长着大量玄奥莫测的灵力符文，闪烁着淡淡的金色光芒，看起来十分的不凡！

    没错，这正是林鹏从林邪胸口上挖出来的龙肋骨！

    一看到这龙肋骨，周围的观众一阵沸腾，义愤填膺！

    司马涛说的……应该是真的！

    天生龙肋骨，在整个青州城当中，就只有林邪一人独有！

    林鹏从来都没有听说过，而如果有的话，只怕早就传遍城中上下了！

    而且，假如林鹏真的是这一个月来才生出龙骨的话，那时机也太巧合了！

    生长的位置也同样太巧合，竟然和林邪的一模一样！

    这种可能性实在是太低太低了！

    所以到此时，众人已经完全可以确定！

    司马涛，说的是真的！

    林家族长林渊，竟然对自家族人血脉下毒手，挖走了林邪的龙骨！

    如今物证在手，可谓是证据确凿，林渊林鹏想要反驳也没用！

    原本还对林鹏的悲惨境地感到同情的众人们，此时一个个忍不住的破口大骂出来：“林渊无耻，林鹏畜生！”

    “你们父子二人，简直猪狗不如！”

    “竟然真的最自家族人血脉下手，你们两个丧尽天良！”

    “林邪说的话，林渊你简直就是无情无义，不忠不仁之辈！”

    “林渊林鹏，我们唾弃你！”

    此时已经完全没有人对同情林渊和林鹏里，只有疯狂的怒骂！

    远处鱼玄玄看着这一幕，右手轻拍胸口，美丽的脸庞上松了一口气。

