    秦国，琅琊郡，转附军港外的谷地上，大秦四大砥柱之一，北地霸王项羽的旗帜，让此间众人一般心中火气，另外一半心中，则好像被凉水泼洒了一般。

    项羽大军，驻屯之地就在燕地渔阳，说打底，前世的楚霸王，就是用来屠戮倭人和扶余之乱贼的。

    羽为人铁血，是唯一一个，在现在的年头，还在渔阳之北，以贼人首级铸京观的秦军将领，可谓比老秦人，还要老秦人。

    此地众人，一眼看到了大将军的旗帜，再看到秦军领先一人，黑马长刀，单手火铳，已经杀进了贼众之中。

    项羽军轻装南下，骑兵炮远远的拉在了后面，现在跟在他身边的，是当年的大风山班底为主的五百护卫。

    这群人可谓是九州最早接触秦风军事思想的一群人，火枪，马刀，玩的叫一个熟稔。

    此地贼众，战斗力比起渔阳囚营逃跑的罗马战俘，不过伯仲之间，现在正面被项羽铁骑践踏，侧面又被英布和彭越的秦军水卒夹攻，一时间虽然人数还是颇众，却沦为了案板上的肥肉。

    项羽纵马驰骋，手中秦风亲自赠予的短铳，接连击倒了数人。

    等到弹丸用尽，楚霸王也懒得再上子弹，就挥舞手中的镔铁长刀，在人群中宛若无人之境。

    项羽手中的长刀，乃是大风山，和秦皇龙伦那一批一起铸造出来的，乃是天下最犀利的一批之一。

    本来他胯下乌骓马就神骏，在配上此刀，奔跑间倭人，扶余流民不是一个个，而是一片片的被砍倒。

    项王豪气勃发，忍不住就在战场中央仰天哈哈大笑起来。

    他目光扫去，看见一个脸上有着囚徒黥纹的男子，穿着秦军衣甲，手持双斧砍倒了几人，却忽然一个踉跄，被一个高大的扶余装扮的男子按倒在地。不仅眉头皱起！

    项王催马上前已经来不及了，他单手在战马身侧一转，再抬起头来，手中已经多了一架连弩的弩机。

    大风山制造的连弩，虽然在火枪火炮问世以后，露脸率大大的降低，只是项羽临阵，马袋之中，却还总是装着一架。

    项羽扣动机枢，已经射倒了那个高大的扶余男子，他在纵马来到了黥面秦军身旁，脸色不禁带着三分鄙夷。

    “怎么了？如此羸弱，也算得我大秦猛锐？看着还是个校尉，看着粗壮，是个银样镴枪头？”

    被连弩救命的秦军，自然是彭越了，他也知道项羽的威名，只是天生桀骜的性子，听着项王讥嘲，却还是忍不住顶撞。

    “项羽将军，不是我彭越软蛋，在这转附港，我和手下兄弟，也有三日没有吃过饭了！现在还能上阵，自然不是什么镴枪头！”

    “项将军虽然英雄，也不是那世间第一人，我要吃饱气力足了，未必怕了将军！”

    这彭越若没有秦风降临此间，就算得项羽的一个苦手了，现在机缘巧合，讲话更是不客气。

    项羽听了此人之言，虽是同袍，也忍不住怪眼一翻、

    “我不是世间第一人，你不服气？你倒说说，世上何人，敢称第一的？”

    “第一人，那自然是文治远远在将军之上，武功也该在将军之上的太子殿下了，大风山秦风，监国太子，那才算得世间第一的！”

    项羽本来满脸怒色，听到了彭越之言，却是瞬间转怒为喜。

    他勒马说话，手上却是动作不停，瞬间又射倒了几个贼人。

    “原来是殿下，这倒是英雄所见略同了，只是我是英雄，你却未必，不就是三日没吃东西，把这块牛肉吃下去，项某看看，你配不配和我谈起殿下！”

    项羽一边说话，一边从怀中掏出了一包熟牛肉扔下。

    彭越一把捞起，他也不矫揉作态，盘腿坐在地上，不过半息，就狼吞虎咽的将牛肉吃完。

    “多谢项将军赠肉，我配不配和将军议论殿下，将军但观即可！”

    彭越大笑声中，双手出斧如风，已经连续砍倒了数人。无人能挡这巨野泽的流民统领半斧子的。

    项羽勒马看着彭越英姿微笑，再看另一个校尉打扮的大汉，手持镔铁长刀，每一刀砍出，都大呼“殿下在上！”四字，气势十足，不禁心中更是喜欢。

    “殿下在上，刚当喊殿下庇佑的，你们啊，还是见得少了，太子殿下的风采，光靠相像，可是不够的！”

    项羽哈哈大笑，又纵马冲杀起来。就这样，齐地转附军港海边，三个大将军一个“殿下在上！”

    一个“殿下庇佑！”

    一个“只为殿下杀贼！”

    杀的倭人和扶余贼人，尸横遍野，项羽大军直接冲入了军港内，解了转附港之围、

    此地秦军，已经饿了几日了，项羽虽然带来的军粮不多，却还是稍微周济了一下，等到情势稍定，再和彭越，英布的议论中，他才知道，现在齐地乱的厉害，果然和乐平，贝丽儿在泰山说的一般，海边之民，为了一几之利，一半已经暗从了司马义。

    其中即墨的王家，崔家，田家和贝家，实力最强，是司马义的钱粮，人力后盾，秦军看来不动用十万大军，屠戮此地一半之民，只怕司马义之乱，不是那么容易平息的！

    就在项羽兵临转附港，拿下这个关键节点，为了章邯大军反扑保留了一处重要立足点的时候。

    转附以南的即墨港，司马义控制地域下的核心之地，一队商贾，正在向着即墨城北的海边，贝家的坞堡而去！

    齐地虽然现在已经乱做了一团，只是同平日战乱不同，此地的商贾，却并没有绝迹，官道之上，反而商人更多的样子！

    这自然是秦国大军暂且未到，现在临淄，也不过封锁了来往临淄和即墨的通路、

    而司马义，本来就是奉行的极端重商主义，或者说，他的底牌，就是控制了东海的海商通道，这才越乱，反而商机越大的样子！

    向着贝家坞堡而去的商队中，领头的一个少女，再不是博阳城学子的装扮，大眼睛少女，穿着鹅黄色的袍子，看着多了几分明艳。

    贝丽儿不断的目光偷瞟身边那个皂衣公子，脸上不时露出红晕，她心中甚至这么想，若能陪在秦风身边，齐地多乱几年，只怕反而最好！

