    武元和雨容现在在藤族铸剑谷中那也是一片的甜蜜啊，武元从未感受到这样的炽烈情感，他们两人现在是形影不离的，但今早起来，武元却感受到了自己的精神力似乎是有了不寻常的波动，似乎是有什么外力打入一般！这些日子以来，自己一直都是在刻苦修炼，中间并未出现任何的差错，但突然出现的外力究竟是怎么回事？“阿元，你怎么了？为什么脸色如此难看？难道是修炼的心法有什么问题吗？”雨容一脸的担忧！这样的情况从来都没有出现过！

    加上这里是铸剑谷灵气浑厚无比，若是说修炼能出现什么意外，“无妨，我自幼对于修炼一道就不是十分喜欢，如今能达到这无限接近无为级的境界，我已经是十分满意了，应该是我之前修炼的过于猛烈，体内之气无法化解的缘故，你不用担心，我休息一段时间也就好了！倒是你，这一段时间，一直都是你在照顾我，而我却什么都没有为你做过，还真是对不起。“武元说道。

    其实他此前从未被女子爱过，因此他根本就不知道要怎么做才是对对方好，倒是足够的质朴了，雨容笑道：”原来是这样，谁说你没有为我做过什么，若不是你的话，我一个人族女子，如何能进入到铸剑谷呢？这里的景色这么好，我可是一辈子都不曾见过的，能和你在这里隐居，其实一直都是我所希望的事情！至于你说的照顾，你我之间根本就不用这么的客气，我虽然不知道你在担心什么，但是我希望有朝一日，你可以放下心来爱我！“

    “因为，不管在任何时候我都不会离开你的！“雨容这些日子看武元眉眼之间有着淡淡的愁绪，不复之前的跳脱，难道真的是他遇上了什么事情了吗？既然他不愿意说的话，那么自己是绝对不会主动问的，”哈哈哈，我的力量你竟然是可以完美的接受吗？看来倒是你我有缘分，你的天资虽然不如你的结拜兄长谢长安，但也是极为难得的人才了，我看你修炼有了一些阻碍，因此好心将自己的一丝功力注入到你的精神之海，不曾想，你竟然是可以完美吸收！“

    “我知道你一直都是想要变强，如此才能战胜谢长安，可是你也知道就凭你自己的天赋的话，此生要赢谢长安那是不可能的了，但你遇上了我，就没有什么是不可能的，眼前你就有一条路，只要你做到了，你的修炼天赋将会大大提升，要战胜谢长安也不难，我要你帮我去做一件事情，你去无为山为我拿来一些无为丹，我将此丹炼化之后，注入到你体内，你的功力就达到了无为级，虽然距离谢长安还有不少距离，但算是有了一战之力！

    就算是你不说，我也知道，你不想永远都活在谢长安的阴影之下，你渴望证明你自己，现在机会来了，就看你自己怎么选择了，至于我的名字，若是你喜欢的话，就叫我明剑吧，这是我的名字，刚才我给予你的那一部分力量足以让你战胜无为山的那一批无为级高手，为了你自己，你也应该要这么做？好吧，我就在告诉你一件事情，你现在正在痛苦的时候，谢长安正在和他心爱的红妆在天一居吃凤梨酥，好了，我话就说到这里，该怎么做，全看你自己了！“

    明剑在得到了梵妙音最后的一丝功力后，他就开始了计划，此人一向都是心思缜密的，他不喜欢从正面进攻，他要找到长安的薄弱环节，而此人偏偏重情重义，极为看重兄弟情，那么自己就只好从这里下手了，这武元现在已经是堕入心魔之道，一心就是想着要如何战胜长安，就这个小子就算是修炼一辈子那也不会是长安的对手！

    这小子不过就是自己手上的一颗棋子而已，若是他这一次当真能得到无为丹，那么他也会成为无为山追杀的对象，到了那个时候，谢长安看重兄弟情，自然不会不管，双方交手到力竭之时，自己再给长安一击必杀，那么此人必死，这就是自己的计划，虽然简单，却十分有用！而且他可以断定，为了提升实力，武元这个小子一定会这么做的！

    武元的脑海中回想着明剑的声音，原来，所谓的兄弟情也不过如此，没错，谢长安是自己这一生一定要战胜的对手，只要是可以战胜这个男人，那么让自己付出什么样的代价那都是可以的！无为山的名号自己听过，那里聚集了天元大陆上所有无为级的高手，那里灵气浑厚，很多无为级高手在无为山修炼了一辈子，就是为了要成为虚空级高手！

    因此，无为山更像是一个自发的聚集地，而非门派，所谓的无为丹那也就是这些无为级高手的真元而已，武元的实力难道真的可以夺取这些无为级高手的真元吗？不试试看的，怎么知道呢？

    “看来你已经是有了决定，这不是很好吗？这无为山在什么地方，我的力量中有显示，时间不多，你还是早去早回的好，现在就动身，这个时候，无为山的那一群无为级高手都是在休息，根本就不会有人注意到你！你拿了无为丹之后，就赶紧回来，不要停留，不然的话，就会有生命危险的！“

    “多谢前辈指点，晚辈感激不尽！”武元是独自去的，他并没有叫雨容一起，说真的，他是不想让雨容遇到任何的危险！这无为山果然是一个灵气浑厚的地方，而且山门大开，就连老天都在帮助他，等自己得到了无为丹之后，就可以提升实力了！

    “这就是无为丹吗？想不到内堂的看管竟然是如此的松懈！”武元现在身法不错，可以瞬间来到无为山内堂，但是他现在想要离开，似乎不是那么容易的了，“阁下，请放下无为丹，我们可以让你安然离开，不然的话，你的下场就只有死路一条！”无为山诸多长老说道。

