    皇宫观星台，李无仙往日修炼之处。

    秦弈站在高台，伸手虚按天幕。

    整个皇宫的过往，犹如倒带一样在他眼前浮现。

    有之前李青君李无仙在这里的对话，也有李无仙日常的修行、以及在此地对太监宫女的吩咐指令，还有偶尔的官员觐见，这数年来的过往，一帧一帧，纤毫毕现。

    这近似于时光倒流一般的场景回溯，如今的秦弈已经掌握得非常精熟。

    李无仙几年之内文治武功旷古烁今，常人脑补很难想象那种精力，往往会有人归结于大乱之后必有大治，非她之功也。秦弈回溯亲见的是，她几年来合共睡眠的时间有多少？

    她的睡眠，早期每天就睡一两个时辰就够了，到了腾云之后，一两年都才睡几次。

    便是如此，到了前段时间，难得一次睡眠还受了梦魇折磨。

    她的天下大治，是用与常人翻倍的时间精力治理出来的。在人们安歇之时，在纸醉金迷之时，在酒色财气挥洒之时，她伏案批阅奏折，直至天明。

    如山的奏折堆得比她的身躯还高，精准正确的批复，精力仿佛无穷无尽。

    所谓的修行，她其实进行得很少，隔一段时间才打坐修行一次，仿佛当成一个消遣爱好处理。即使如此，在绝对的天才之下，她依然在十六七岁达成了腾云，从此岁月永固。

    如果她一意修行，会不会早就晖阳了……

    她不会一意修行，她之志不在于此。

    山河龙气，意象万千，众生之愿，牵系于皇。太多太多的关联，苍生之重，社稷乾坤，纤瘦的少女正在肩挑日月。

    这么多年，她就没有好好休息过，其他少女大都进行过的玩乐，她连一天都没有享受过。唯一的休憩时光，好像是在看书……秦弈回溯得太快，也没留意那是什么书，指不定还是治世经典，那就连休憩都算不上了。

    避世者永远没法想象，一位真正负责任的人皇承担了多少。开疆拓土与万民安居，是如何实现的，苍生愿力与那丝神性，是如何凝聚的。

    “棒棒。”秦弈梦呓般道：“看见她，我就觉得仙人有点不知所谓……包括我自己。嘴巴上说一句你要做个好皇帝，自己往山洞一钻就完事了，真特么看人挑担不吃力。”

    流苏：“……”

    “棒棒，你说，她的文治武功算不算已经超越远古人皇了？毕竟远古人皇虽然还囊括了大荒不少种族，但我相信远古之时的人族疆域与人口总数，都和现在没得比。”

    流苏憋了好半天，才勉强憋出一句：“性质不同。远古人皇哪里需要这样管事……”

    “那时人人如龙吗？”

    “差不多……不过你说得也没错，人少，没这么多麻烦。”

    “你能看出她现在遭遇的是什么状况么？”

    “再看看，别急。”

    秦弈点点头，继续回顾细节。回溯这些，也不是看李无仙日常过日子，主要是看她接触了谁、是否有出宫、接触和出宫之时是否受过暗算。

    事实证明，没有。

    五年仅仅是每年春祭祭祖之时出过宫门，去的也是防护重重的皇陵，没有接触外人。日常接触的也都是凡人臣属，修士就是青君和灵虚，都没问题。

    “等等……”秦弈忽然暂停跳帧，目光凝注在一个不起眼的画面上。

    某日李无仙起床去上朝，一个太监打扫寝宫，弯腰捡起了什么。

    一根秀发？

    秦弈眯起了眼睛。

    早年的往事再度涌上心头。

    东华子曾经用过一种巫法，“三百六十五周天夺魄箭”，收集李青麟的毛发指甲等贴身之物，找桃木雕刻人形，咒足周身三百六十五要穴……那时候李青麟的头疼是不是和无仙近似？

    当时自己得到这个法门全文的时候，也判断过，此术对敌无用，最有用的是宫闱谶纬。

    莫非应在了此处？这是确实可能无视自己的大阵防护而起作用的。

    然而那种低端巫法，对于李无仙腾云修行不该有效才对……莫非是个性质类似，而档次更高的法门？

    留意这个太监，便发现他收集了好几次李无仙的头发指甲等物，也常有出宫。

    然后……这太监于数月前“病死”。

    不用怀疑，这必是根源所在。

    秦弈紧紧捏住了拳头。

    若是巫法咒死的，挺符合无仙这种状态，也确实可能是修道者们不熟悉而看不出的领域，对得上。

    只可惜自己的修行终究没到回溯整个龙渊城的程度，能依据这皇宫龙脉最盛之处回溯皇宫内部五年已经很了不起了，实在没法追踪那太监出宫之后见了谁。

    “不对，不是根源。”流苏忽然开口：“至少不是唯一性的根源，留心别钻进死胡同了。”

    “嗯？”秦弈醒觉：“有什么看法？”

    “我们再不通巫法，也得知道一个常识。那就是如果巫法造成灵魂虚弱、生命流失，那在她身上肯定看得出这种因外力而流失的迹象，不可能是凭空没了的。这种迹象如何瞒得过你我的神识？可刚才你发现这种迹象了吗？”

    秦弈怔了怔：“这个确实没有。”

    “一个巫法直接咒死腾云级修士，还是在乾元级护山大阵的护持之下……这种可能性是十分微薄的。我认同她必然是中了巫法，但她虚弱的原因却未必是这个巫法导致，这巫法造成的更可能是其他效果。”

    “能有什么其他效果，总不会是护持于她？”

    流苏沉吟片刻：“这巫法关联的不该是生命，可能是别的，比如气运这一类。因此你感觉不到她的生命因外力流失的迹象……巫法多半是确实存在，起的其他用途而已。”

    秦弈心中一动，这个有理。

    还好有棒棒清醒旁观……自己关心则乱，看见这巫法一下就炸了，万一不是真正的根源被误导了，延误了救命，那会自责死的。

    若是偷气运之类的，大可容后再说，找到致死根源才是最重要的。

    “先抛开这个巫法，再留意一些其他的。不说五年有多少细节要看，光说这各方气机牵系于她一身，你剥茧抽丝都要一定的时间慢慢梳理，不要随随便便被误导。”

    “嗯，谢谢棒棒。”

    “不用谢我。”流苏的语气有点冷：“事实上……这次见到李无仙，我有种讨厌的感觉，不知何故。要不是因为你，谁爱理她？”

    讨厌的感觉……

    秦弈有些犹豫地看了看流苏。

    忽然有些惊悚。

    无仙有前世这是确定的事情，前世多半还是个超级大能。本来这个大能谁也不知道是哪位，也不一定是来自远古，比如妖劫之中丧生的某位无相牛人也是有可能的，或者其他非关键节点死于其他因素的，谁能尽知？

    之前棒棒未曾无相，感知也没那么精细，大家都没法猜。可如今棒棒既然觉得讨厌……莫非真是远古大能？

    远古大能，让棒棒讨厌的……

    那能是谁？

    秦弈怔怔地想了片刻，忽然失声道：“如果是天帝……那我布下的萨迦寺护山大阵里的时光牵引，会不会才是真正的根源？”

    时光的牵引。

    未来的某一节点于现在的引爆。

    生命的提前终结。

    另一种意识的提前占据。

    在惯于钻研时间的人眼中，这种玄之又玄的可能，就再也算不上多玄乎的事情了……