    “你自己决定吧！”

    见王志鹏这么犹豫，王超不打算劝他了，甩下一句话，吊儿郎当的离开了。

    到了附近的网吧。

    常来，网管也认识他，打招呼还给他递了一根烟。

    他不抽烟，可递了烟也没办法，只能点上了，不过肺就行，等会儿找个地方扔掉就得了。

    挑了个位置坐下，进语音，开游戏，一气呵成。

    可玩了没多会儿。

    耳机里，响起了队友的声音：“艹，你闪现开啊！”

    “今天怎么这么菜。”

    “加油加油，能赢的。”

    “抱歉，心里想着点儿事情。”王超道歉。

    “怎么着，被女朋友甩了？”

    “我没女朋友，有女朋友只会影响我玩游戏的手速。”王超一脸嘚瑟，把这句话当成真理了。

    “那是出什么事儿了，说出来让我们乐呵乐呵。”队友们欢笑着。

    “我妈胃癌，现在犹豫是用绿意的抗癌药，还是继续化疗。”王超没把烟扔掉，深深吸了一口后说道。

    “这是大事儿啊，兄弟，游戏哪儿有家人重要啊！”

    “我爸在医院，不用我。”

    “这么说，兄弟是江城人？”

    “嗯。”

    “要是我，我就选绿意的药，化疗太贵了，根本负担不起，而且又不能痊愈，还不如用绿意的药，虽说可能会冒一点点风险，毕竟是新药。”

    “行了，行了，都别废话了，先游戏吧，游戏完了说。”

    语音里没了关于癌症的交流，一个个都努力玩起了游戏。

    不多会儿，翻盘胜利。

    游戏结束，没继续开，语音里响起了声音：“我们这边，就有个当志愿者的，之前好像是直肠癌还是什么癌来着，现在好端端的，屁事儿没有，身体倍儿好。不过，绿意一个做绿色蔬菜和化妆品，却搞药品了，这跨度属实大。”

    “而且那个研究所的秦教授也出事儿了。”

    “都听说了啊！”

    “闹那么大，我妈还说呢，说是这年头的医生都没良心，那种说自己是中医的更加没良心。”

    “绿意的抗癌药，好像就是中医的路子。”

    “其实这事儿挺简单的，家里有钱，为了安全就做化疗，看看抗癌药的走向，要是真的有用就用，没用就算了。要是没钱的话，可以赌一把，别怪我说的难听，要是赌赢了，那是赚了，要是赌输了，医疗事故，去找绿意公司的麻烦，就周萧那种人还能不给钱？”

    “说的也是。”

    王超动了心思。

    “你们先玩。”他说着，先退出了游戏。

    刚才这一局，确实不太舒坦，脑子里都是家里的这些破事儿。

    王超点开浏览器，输入“抗癌药”，点击之后，出现的果然都是绿意的新闻。

    绿意制药工厂最新消息：本台已得到确切消息，绿意制药工厂所生产的抗癌药已经成功上市，价格十分亲民，一个疗程仅需要五万块钱，这是抗癌药物的革新，据悉，这算是全球首例可以完全治疗癌症的药物。

    这还是第一篇报道，后面还有更多的报道。

    人民网：绿意抗癌药的上市，标志着我们的国家终于可以不用再去使用昂贵的化疗，也标志着抗癌史上的一次重大胜利，同时，绿意制药工厂声称将会持续生产抗癌药，争取以最快的时间，让更多的人能用得上抗癌药。

    江城日报：抗癌药上市，绿意制药公司的大胜利。

    消息传得很快。

    看了这些新闻，一直期盼着抗癌药的病人瞬间欢腾了！

    “我艹，我艹，终于等到了。”

    “我靠，终于上市了，等得我花儿都谢了。”

    “怎么只能去江城和江州啊，我是东江的，抗癌药会进入东江吗？”

    “不用说东江，抗癌药还要走出国门的，这可是全球首例可以治愈癌症的药物，绿意牛逼！”

    “绿意牛逼！”

    “这个价格，也太便宜了吧！”

    “想想安漾就明白了，安漾那么好的面膜泥，才那么便宜，看来绿意走的薄利多销的路子。”

    不少患者，是十分期待药物上市的，只要药物上市，希望就来了。

    消息越传越快。

    李静雯转发了人民网的微博，道：“嚯，终于上市了，抗癌药虽然能治愈癌症，但不代表大家就可以肆意挥霍自己的身体，药物到底是辅助，最重要的还是自己的健康。”

    看到李静雯的微博，粉丝们迅速转发。

    “哈哈，终于上市了。”

    “静雯姐会代言抗癌药吗？”

    “抗癌药可是处方药，放在家里珍藏是不行的。”这位兄弟一语中的。

    “说实话，挺不希望静雯姐代言抗癌药的，这是药物，只要是药物，就算通过了临床试验，在实际使用过程中也会发生很多问题，这些问题就像BUG一样，会带来非常大的影响，已经不希望静雯姐受到绿意公司的影响了。”

    “肯定会出问题，中医不都是那样，就跟那什么电视购物一样，我做了个违背祖宗的决定？”

    “噗！”

    李静雯粉丝，大多数都是理智粉。

    评论区干干净净，没什么特别大的问题。

    李静雯自己也开心，还回了几条粉丝的评论。

    就在这个时候，私信里收到了一个网址，点开一看，就在微博，是一名大V写的一篇稿子。

    标题“绿意制药工厂十大罪状！”

    绿意制药工厂正式开始工作也没多久，抗癌药的上市都只是在今天下午，这怎么突然就来了十大罪状了。

    而且，看起来很认真的样子。

    李静雯点开看。

    十大罪状第一条——造假！

    绿意公司是一家经营餐饮、生鲜蔬菜水果、化妆品的公司，这么一家公司却研发出来了根本不可能存在的抗癌药，这可能吗？

    而且就在这段时间，与绿意医药研究所合作的江州大学出现了非常大的学术造假问题。

    抗癌药研发的副负责人秦教授，被人挖出来学术造假。

    而在他的这份学术造假的名单上，还有其他很多同样参加了抗癌药研发的科研成员。

    试问一句，这样的研究所，真的能研究出来可以治疗癌症的药物吗？

