    第一七四二章橄榄枝

    八月十一日，晨九时。中文网

    枪声阵阵，炮声隆隆，震耳欲聋的喊杀声在年夜山间来回激荡，代表苏维埃红军的空心金星红旗和代表安家军的七九实心五角星红旗交织在一起，苏军的草绿色军装与安家军的迷彩色军装产生激烈碰撞，恣意地挥发着青春与热血。

    bo斯境内的战事要比印西部惨烈很多，虽然在里海沿岸低地、哈里河谷地、纳马克扎尔湖绿地、萨比里湖和赫尔曼德湖荒漠一带进展顺利，可是在边疆线后方的科佩特山、索尔赫山、夏赫山及卡恰山都受到苏军不合水平的顽强阻击。

    崔可夫统率的苏军，到底不是盛世才率领的杂牌苏军可比，通讯联络的中断，反倒使其不消关注其他战线产生的情况，只需负责自己面前的战斗即可，因此虽然从昨天早上开始便连战连败，但苏军并未失去抵当的信心，反倒利用鸿沟线的纵深，不竭主动后撤，利用山地地形及提前构筑的攻势，组织防地，与进攻的安家军展开激战。

    纳马克扎尔湖南部五十余公里的索尔赫山口。

    距离前线四公里后的一个利用山洞仓促构筑的掩体里，第四十六师师长李君少将，站在地图前面，借着马灯发出的明亮灯光，听着前面密集的枪声，眉头紧皱。他抬腕看了看表，对站在一旁的政委周智诺道：

    “仇敌很顽固啊……虽然昨天边疆线的战斗进展很顺利，但进入这片山区后，就不竭遭到苏军的反扑，原本预定这个时候，我们师应该已经占领费扎巴德甚至阿巴萨巴德一线，但现在我们竟然还未突破索尔赫山防地，恐怕集团军和方面军司令部要问责了！”

    政委周智诺结业于叙府士官学校，原第六摩步师二十三团中校副团长，提升前到总政治部直属的军事政治学院深造了半年，杨九霄部扩编为集团军群后，周智诺便调到四十六师，与安毅的满意门生李君搭伙。

    周智诺上校微微一笑：“战场上的情况，谁能总是预料到？我倒觉得，仇敌选择在距离我们后方不远的处所死扛，对我们来说较为有利，现在铁路修到了bo阿边疆线一带，弥补起来极为便利，我们的弹药补给完全不愁。

    “若是仇敌伶俐一点，保存有生力量，主动把战线拉长，在更后方的道山、切海勒山甚至艾斯坦德山展开袭扰战，我方更为难受！”

    “估计仇敌也有顾虑！”

    李君摇摇头：“说到底，苏军也是外来者，他们在bo斯境内作战，对地形地貌其实不熟悉，并且也得不到本地民众的支持，进行游击战的空间不年夜！从各个方面的情况看，依托工事，采纳寸土不让的作战模式，更符合苏联人的口味。”

    这时候，站在瞭望口的顾问长段誉华上校突然转过身子，冲到德律风机前，拨了几下号码，接通后年夜声质问：

    “姜团长，为什么停止进攻？红旗都已经插上了仇敌的主阵地，为什么要抛却？”

    德律风另外一边，一九八山地团团长姜中校回答：

    “两侧山坳突然冒出五个机枪火力点，同时战壕前面，发现一年夜片苏军新安插的雷区，为了避免无谓的伤亡，我主动下令让一营长退下来！现在我们有条件，能避免伤亡就尽量避免，等深入bo斯境内再拼命也不迟！”

    李君这时已经和周智诺一起走到了德律风机前，听着话筒里传来的清晰的话语声，李君从段誉华手里接过德律风，说道：

    “我是李君……姜团长，这次我原谅你，但请你记住，无论什么时候，都不要过于依赖炮火支援，我不希望我的兵，养成骄交二气！说吧，你筹算怎么做？”

    “是，师长！”

    姜有些委屈地说：“我们一九八团，没有一个孬兵，只要需要，把我们全团填进去也没有问题。接下来，我们将动用团属火箭炮、山地榴，摧毁那五处新发现的苏军火力点，并动用迫击炮，对雷区进行覆盖射击，争取引爆地雷。再次冲锋后，我们将出动团直属兵连，配合一营进攻，对仇敌防地进行完全压制！”

    “好！执行吧！”

    李君说完，放下德律风，对犹自悻悻不已的段誉华道：“先看看情况，若他们打得欠好，两罪并罚，现在我们不要过多的干预前线指挥员的指挥。”

    段誉华脸一红，道：“对不起，是我心急了！看到那么好的占领仇敌阵地的机会，竟然白白抛却……想当初，咱们在华北作战，情况比现在危急很多也没有抛却……”段誉华是杨九霄的老手下，虽然也扫了盲，并进入士官学校和陆军指挥学院接受过系统教育，不过身上依然脱不了作战喜欢猛打猛冲的天性，这也是他资历虽高，但一直得不到提升的主要原因。

    “时代在变，作战思想也在变，若是胜利以牺牲年夜量将士为价格，这个胜利宁肯不要！战争，首先是保存自我再消灭仇敌的游戏，士兵不是消耗品，而是活生生的人，只要有条件，我们可以允许前线指挥员多动脑子！”

    李君语重心长地说：“可是，若是无原则的抛却，非论是哪一个，都要坚决追究责任！尤其是在打阻击战的时候，发现一个杀一个，绝不当协！”

    段誉华一阵凛然，向李君敬了个礼，然后回到瞭望口前，拿起望远镜观察前线的战局。

    周智诺想了想，问道：“要不要师属炮兵团配合作战？难道姜打了败仗，你真要来一个挥泪斩马谡？”

    “不消！”

    李君微微摇摇头：“让他们自己解决战斗吧，我相信童子军校、叙府士官学校和工程兵学院结业的姜团长不是莽撞的人！有几多食材就办多年夜的酒席，不克不及让各团养成依赖师属火力的习惯，就目前来看，我们的团属火力已经不弱了！”

    安家军的普通步兵及山地军队，团属炮军营下辖五个连队，一连拥有十二门105mm山地榴弹炮、二连的主战武器是十二门107mm火箭炮，三连装备十二门57mm战防炮及二十四具火箭筒，主要承担反坦克重任，四连是防空连，拥有十八挺可拆装的口径高射机枪，五连是运输连，属于超年夜后勤编制，全连拥有士兵三百三十二人，牲畜二百九十八匹，都是能吃苦耐劳的马、驴子和骡子。

    安家军占领和中亚后，安家军拥有了充沛的马匹来源，在两地建立了年夜量的军马场，一直困扰安家军各部的畜力运输问题，获得了较为圆满的解决。

    根据实践表白，中亚地区包含汗血马、天马、阿拉伯马、巴里坤马在内的具有速度和力量优势的战马，其实不适合伊朗高原的气候和地形，早在进兵阿富汗时，便呈现年夜量战马倒毙的情况，反却是少量的马、驴子、骡子等没有呈现问题，又经过年夜半年的实验，发现马、驴子和骡子能够很好地适应高原、沙漠和戈壁等地的环境、气候，于是这次进军bo斯，这些牲畜便成了当之无愧的主力。

    营属炮兵连除两个别离装备37mm步兵狙击炮和70mm曲射步兵炮的炮排外，其余三个炮排别离装备120mm迫击炮、81mm迫击炮、60mm迫击炮。

    连、排的支援炮火基本上都是60mm、50mm和40mm迫击炮，这样从班排到团、师，炮火密度远远年夜于相同编制的苏军和德军，更不要说现在正在编成中的美军了。

    更为关键的是，如果战事需要，前线军队还可呼叫年夜量的师属、军属和方面军的炮兵，以及与前线结合紧密的战术空军及陆航军队的整体火力支持，从这一点来看，安家军的火力已经达到了这个时代的最高点。

    前线炮兵阵地上，负责指挥一九八团炮军营的尚恒上尉一声令下：“现在开始倒计时！九、8、七……三、2、一！开始！”

    随着旗帜挥舞，共二十四门山地榴和火箭炮蓄势待发，早已瞄准了各自的目标，射击诸元均已调剂完毕，的炮弹也装入了炮筒中。

    另外，从各营、连集中起来的上百门迫击炮，也都扬起了炮口。

    随着倒计时的结束，炮手们或是拉动发射绳，或是按动发射按钮，“嗖嗖嗖”声中，火箭炮发射的声势最为浩年夜，每门火箭炮发射十二枚火箭弹，十二门就是一百四十四发，一团团火球，带着长长的焰尾，在划破空气的尖啸声中，向着远处苏军的阵地上飞奔而去。

    从远处看，年夜炮小炮若一片火雨流星，划过蔚蓝色的天空，如同千军万马，向着前方奔腾而去。

    一排火箭弹最先落地，密集的炮弹落到地面，发出一阵地动山摇的巨响，苏军的阵地在火光中拼命地摇晃起来。

    这个时代的火箭弹，命中率普遍存在问题，但这一次运气极好，第一门火箭炮的十二发火箭弹便将暴lu坐标的苏军火力点覆盖，拥有极高穿透力的火箭炮弹迅速把坚固的壁垒撕开一个天窗，炮弹钻入壁垒内爆炸，巨年夜的响声传来，整座地堡在火光中化为一堆碎水泥块、碎石块，壁垒内的苏军士兵和机枪一起粉身碎骨。

    各种炮弹如同下冰雹一般，将苏军的阵地完全覆盖，一连串巨响声中，苏军埋设的地雷被迅速引爆，年夜团年夜团的火球从地面上蒸腾而起，黑红相间的火柱窜上高空，滚滚硝烟四处弥漫，声势煞是惊人。

    炮弹爆炸后冲起的黑色烟柱还未扩散开来，又是一排炮弹落地，炸开一连串炫目的火球。无数浓黑泛红的烈焰连接成一片，年夜地成为一片翻滚的火海。

    连续不竭的爆炸声中，苏军的火力点一一被摧毁，隐藏在里面的苏军士兵炸得粉身碎骨，化为一团团血雾向四面八方飞散激射。

    在后方前哨指挥所里的一九八团团长姜中校从望远镜里看到苏军暴lu的五个机枪火力点悉数被摧毁，其阵地再次被炮火犁了一遍，沉稳地转过头，叮咛道：

    “三营、四营进入始发阵地后，一营出击，二营抓紧时间休息，随时顶替一营担负主攻任务！”

    “是！”

    通讯顾问迅速将姜的命令转达下去，很快，嘹亮的冲锋号声响起，在迫击炮的掩护下，一营四百余名官兵，以散兵队形迅速向仇敌阵地冲去。

    在步兵距离仇敌阵地一百米的时候，炮火向后方延伸，残存的苏军士兵松了口气，纷繁呈现在战位上，向冲锋中的安家军官兵倾泻子弹，冲锋中的士兵们精神十分集中，在枪声响起那一刻起便迅速扑倒在地，与仇敌展开对射。

    早在接近苏军的阵地后，机枪手们便已经寻找好位置，架起i式通用机枪，泼水般的密集子弹射向仇敌，苏军很快便被压制住了，有胆量稍微年夜一点的苏军士兵刚探出半个脑袋，马上就被子弹把头颅打成了一团烂番茄。

    看到仇敌的射击被压制，身穿迷彩服的步兵们飞身跃起，端着自动步枪，一边冲锋，一边不时打出几个长短点射。

    阵地后方的苏军迫击炮兵，见势不妙，向冲锋中的战士们射来一枚枚榴弹，但因为安家军的突击队形向来十分松散，一颗榴弹最多只能造成一名战士伤亡，但苏军的迫击炮暴lu目标后，迅速遭到安家军的山地榴、迫击炮和步兵炮轰击，连同操作它的士兵一起，迅速被炸成一堆堆零件。

    姜从望远镜里看到跟在步兵后面，正在迅速接近仇敌的火焰喷射器手，眼里lu出一丝残暴与兴奋，他知道接下来苏军有苦头吃了。

    果不其然，年夜约五十余名火焰喷射器手在步兵的掩护下，很快便冲到苏军的阵地前沿十余米处，迅速架起火焰喷射器，瞄准前方苏军的阵地便开始开火。

    “呼——”

    “呼呼——”

    一条条橘黄色的明晃晃的火龙，向着苏军阵地上喷涌而去，几乎是一瞬间，苏军阵地上腾起熊熊烈焰，前面整条战壕迅速酿成了一片火海。

    “啊——”

    苏军阵地上发出一阵阵撕心裂肺的悲惨呼号，上百个浑身起火的苏军士兵，从燃烧着的战壕里跳了出来，一边发出折磨人耳膜的可怕叫声，一边向火焰喷射器手扑去，似乎想与安家军官兵来个玉石俱焚。

    早就知道凝固汽油威力的安家军将士，绝对不成能犯如此初级毛病，趴在火焰喷射器手周边的步兵，还有后方的机枪手，立即将密集的子弹向浑身是火的苏军士兵扫去，子弹若一张年夜年夜张开的渔网，迅速将那些勇猛的苏军士兵网到了地上，然后在一堆堆火焰的燃烧下，迅速酿成焦炭。

    待燃烧几分钟，确认一线阵地里已经没有幸存的苏军后，工兵迅速前出，用炸药将第一道战壕炸平，泥土将火焰覆盖，迅速铺出了一条前进的通道。

    接下去的战斗没有任何悬念，失去火力和炮火的呵护，苏军的抵当如同一张张薄纸，被迅速捅破，到中午时分，一九八团仅仅以牺牲二十九人、重伤三十八人、轻伤七十二人的微小价格，便瓦解了苏军两个团在索尔赫山精心构筑的防地，进入到了富尔格盆地。

    李君获得前线的战报，发现作为全师先锋的一九八团进攻打得很章法，这种层层推进的战斗模式，很是值得肯定，于是在为其请功的同时，立即将先进经验向全师各团推广。

    ……

    至八月十二日下午，安家军各条战线，至少向bo斯境内推进了一百公里，进展极为顺利。

    不过让各部疑惑的是，经历十日至十一日的疯狂后，苏军的抵当力度似乎越来越弱，不由怀疑苏军是不是有什么阴谋诡计。

    里海低地，从早上开始，阴雨连绵。

    第一坦克师三个坦克团、两个装甲步兵团，近千辆战车，以排山倒海之势，迫近苏军位于里海南岸铁路的重要城市萨里。萨里是bo斯马赞德兰省的省会，位于里海南岸平原上的塔兼河畔，临德黑兰——土耳卡曼港铁路，战略位置很是重要。苏军在这里摆设了一个师的军队，由此可见其对此地的重视水平。

    就在第一坦克师师长陈般年少将准备下达攻坚命令时，萨里城西的苏军防御阵地上，突然高高扬起了白色的旗帜，不是一面，而是很多面。

    陈般年获得前线急报，年夜惑不解，开战三日来，苏军还从无未经历战斗就投降的先例，连忙命令身处一线的第四装甲步兵团团长高宝林中校亲自去查看是个什么情况。

    半小时后，苏军的代表带到了陈般年的通讯指挥车上。

    这名代表是一位有着一头金色的卷发、高高的鼻梁及湛蓝眼睛的白人男子，年约三十出头，身穿一身笔挺的西服，脖子上打着根领带，看起来很是有精神。

    来者惊讶于通讯指挥车里不竭闪烁的电子设备，随后向陈般年友善地址了颔首，不骄不躁地说：

    “陈将军，我是苏维埃外交人民委员会的全权派出代表雅戈达，军衔是二级集团军指挥员，我奉命前来与贵方接洽，就当前bo斯及印度战事提供我方的意见，并就我苏维埃中央政治局常委、人民委员会主席兼外交人员委员莫洛托夫同志拜候南华一事，与贵方高层展开商量！”

    陈般年听完吃了一惊，但又担忧这是苏军的缓兵之计，于是问道：“请问贵方对当前战事有何意见？”

    雅戈达说：“我方请求贵军立即解除对我方的无线电，以便我最高统帅部及军区司令部，及时对前线各手下达指示，将占领的地区逐次移交给贵军。我们需要贵军高层做出许诺，在停战协议签订后，向我军移交所有军队和武器，包含在阿富汗及bo斯战役中被俘的将士……”

    陈般年愣了一下，觉得对方不像是撒谎，又问道：“请允许我问一下，贵方为什么要这么做，至少从目前的情况看，贵军表示得很超卓，尤其是在山区和丘陵地带，给我军造成的困扰很年夜。”

    雅戈达耸了耸肩：“对不起，这属于高级机密，我需要与贵方最高领导人面谈，转达我方的意思。为表诚意，里海沿岸地区所有我方军队均已接到通知，抛却抵当，只等贵方入驻移交政权，和平协议签订后在贵军的护送下，返回阿塞拜疆及南高加索地区。”

    “好吧，我立即把这一情况向上级转达，由上级做出决定。”

    陈般年在国防年夜学进修了三个月，期间屡次听到战争是政治的延续这一说法，清楚这极有可能是苏联方面释放出来的善意，以达到某种战略目的，想了想弥补道：“不过，我们不会抛却对萨里城的攻击，我希望在进驻城市之前，贵军能够主动开出城池，放下武器，向我方投降，这样能够避免摩擦开火。不管最终高层能否告竣和平协议，我们城市善待贵军，说到做到！”

    “好！”

    雅戈达虽然脸色有些难看，但还是点了颔首：“我们在萨里城派出了年夜量内务人员，对军队拥有绝对的控制力，肯定不会对贵方的军事行动造成任何困扰。最多两小时，我军即可出城接受贵军监督。”

    陈般年叮咛高宝林将人送回去，目送装载雅戈达的装甲车离去，立即把这一突发情况上报给集团军、方面军及总顾问部。

    两小时后，苏军年夜约两个团的军队，从城外三道阵地撤离，与守城的一个团汇合，再加上手无寸铁的炮兵，统一在城市东北方空旷的沙砾地上，整队集合。

    待集合完毕后，以团、营、连、排为单位，纷繁将步枪、手榴弹、机枪和迫击炮放到了前面的空地，很快各种枪支弹药便聚积成了小山。

    陈般年派出两个团装甲步兵，将手无寸铁的苏军带到了远离城市的侯赛因小镇，在工兵的指导下，建设栅栏、帐篷和操场，未来一段时间，这里将会成为苏军官兵居住的处所。同时，军队快速进城，接管城市的各个战略要地，占领苏军抛弃的炮兵阵地，并在雅戈达的引导下，接手政权。

    到了傍晚五点半，武警军队一个年夜队、总队一个分队开始进驻萨里城，正式组建军管会，一切都有条不紊地进行。

    而此时，对苏联抛出的橄榄枝，新京方面正在展开激烈的争论。

    ~~~~~~~~~~

    ：谢谢弟兄们的订阅、打赏和！

    由于涉及到过春节，这个月天子以修养和调剂为主，坚持每天五千字以上不竭更，争取下个月能有个完美的爆发，在铁骨结束前收个豹尾！

    在此，天子对所有支持的朋友鞠躬致礼！

    最后，天子想说一句，不管何时，订阅对作者都是最重要的，因此天子希望有能力的朋友，都正版订阅支持一下，谢谢！ro@。..