
　　在李知恩答应一会儿会来之后，赵希明很快放下了手中的可乐，站起来开了房间的灯。

　　只是在他进入卫生间，准备收拾一下自己的时候，看着镜子，赵希明突然意识到了一点，那就是自己拇指上的伤口该怎么解释，想了想，赵希明一开始的想法是再贴上一个创可贴，知恩再怎么样也不会让他把创可贴撕掉吧。

　　只是走到放置着创可贴的厨房时，赵希明无意间看了一眼收纳盒里的菜刀，视线顿时被吸引过去，一个大胆的想法突然在他的脑海浮现。

　　要不......我再照着割一下？

　　赵希明被自己这个想法吓了一跳，有病吧我？

　　等等，我好像可以有病......

　　赵希明朝着菜刀伸出手臂，脸上的表情从一开始的犹豫逐渐变得坚定起来。

　　心不狠何以成大事！

　　一咬牙，手起刀落，然后在他的左手大拇指上留下来一道浅显的痕迹，没有一点红色显现。

　　“这刀怎么回事，平时那么快，关键时刻就不行了。”

　　赵希明在心里对自己说道：“就当做是要表演一个受伤严重的病人，让人看了就同情的那种。”

　　做好了心理建设，他再次手起刀落，这次使的劲要比上一次大很多，果不其然，他的左手大拇指上立刻泌出了血，赵希明赶紧用纸擦拭，看了一眼伤口过后，他满意的笑了一下，随即贴上了创可贴，心里已经有了计划。

　　......

　　“咔，过了！”

　　晚上九点多，今天《我的大叔》的戏份终于拍完了，全剧组工作人员都忍不住松了口气，放松下来。

　　金元锡看着李知恩说道：“IU，回去好好休息，明天见。”

　　“导演再见。”

　　李知恩回到了车上，随着车子启动，她的心情也跟着上下起伏着。

　　她已经玩不下去手机了，也无心和经纪人交谈，望着窗外，李知恩想到了那天晚上的大胆举动，忍不住捂住自己的额头，替前天晚上的自己感到尴尬。

　　真的是，那时候怎么会说出那种话呢？

　　李知恩回忆起当时的情景，思来想去，只觉得都怪赵希明，要不是他让自己喝酒，自己是决然不会说出那样的话的。

　　对，都怪他！

　　而且在我走后又故意惹我生气，这个人怎么这么坏。

　　李知恩看着窗外流逝的景物，心里一直在念着某人，某个让她尴尬，让她生气，又让她不想离开的人。

　　通过后视镜，郑韩特时不时地扫一眼李知恩，发现她这会儿不知道想到了什么，脸上突然挂起了笑容，郑韩特若有所思。

　　回到自己家，李知恩本来打算直接上楼，只是在经过落地镜的时候，她站在那，对着镜子中的自己看了一会儿，低着头想了想，随后回到了卧室。

　　过了几分钟，李知恩外面穿着一件卡其色的毛呢大衣，里面是衬衫和短裙，她照了下镜子，好像不是太满意，又回到了卧室，几分钟之后，脚下的帆布鞋换成了高跟鞋，她这才点了点头，心情忐忑，上了七楼。

　　门铃声响起，赵希明一下子站了起来，又走到镜子前观察一下自己刚吹的头发有没有乱，整理好衣服，走到门前，他深深的吸了一口气，就要打开门。

　　但没想到赵希明的手刚要碰到门把手，大门缓缓地打开了。

　　看见李知恩近在咫尺的身影，她不同于以往的造型让赵希明呼吸都暂停了一下，直勾勾的盯着。

　　李知恩注意到他呆愣的眼神，心里窃喜，但是嘴上却说道：“你在房间内干什么呢，这么久了都不开门，我还以为你出去了。”

　　“那个，我刚才有事，一时没来得及。“

　　这时赵希明终于回过神来，他想了一下，然后拧着眉头上下打量了一下李知恩，说道：“你这穿的是什么奇怪衣服，真丑。”

　　“哼，你审美有问题！”

　　李知恩才不相信赵希明的口是心非呢，哼了一声后，从赵希明身旁走了过去。

　　“别说了，快去做拉面，晚上我还没吃饱。”

　　看着她熟练的样子，赵希明轻轻笑了起来。

　　“得嘞，马上给你煮。”

　　厨房里，赵希明拿出了几袋拉面，撕掉包装后，看了一眼坐在桌子前看着电视的李知恩，然后把面饼抛进了锅里。

　　“阿西......”

　　李知恩听见赵希明的声音，急忙看去，接着就看到了他一直在甩动着左手，表情有些痛苦。

　　“你怎么了？”

　　“被沸水烫到了。”

　　赵希明说道：“没事，我用冷水冲一下就行了。”

　　说着，举起左手，把袖子撸了上去，就要开水龙头。

　　看到他的动作，李知恩连忙提醒道：“你手指上还贴着创可贴呢。”

　　她走了过去，看了看赵希明的手，问道：“刚下烫到哪了？”

　　一边说着，一边心中感叹：真让人不省心。

　　“烫到左手边上了，不过还好大拇指上因为贴了创可贴，所以没有感觉。”

　　赵希明正要接着开口，李知恩就主动说道：“换一个吧，当心感染了。”

　　呀，这么善解人意？

　　赵希明当然不会不同意了，很快拿出了一个创可贴，递到李知恩手上，让她帮自己拿着。ŴŴŴ.23sk.com

　　在李知恩的注视下，赵希明缓缓撕下了今晚他刚贴的创可贴，然后看向李知恩，随意的说道：“好了，把那给我吧。”

　　“你的伤口好像在流血？”

　　“有吗？”

　　“嗯！”

　　李知恩赶紧从自己衣服口袋里掏出了一张纸，递给了赵希明，看着他手上好像比之前更加严重的伤痕，更加心疼了，“你白天怎么不和导演说啊？”

　　“我以为好了......”

　　赵希明一边慢慢的贴着创可贴，一边弱弱的说道。

　　李知恩无奈的看着他，走上前去，帮赵希明贴好了创可贴，教训道：“你看你，一点都不知道照顾自己，算了，你去那边坐着吧，我来盯着拉面。”

　　“你行吗？”

　　“收起你那怀疑的目光好吗？”

　　“那好吧。”

　　李知恩站在厨房，看了一眼时间，打算趁拉面还没好，加点菜进去一起煮。

　　可是当她拉开冰箱门，看着里面空空如也，忍不住扭头看向赵希明，质问道：“冰箱里的菜呢？我买的那么多的菜呢？你扔了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第三十一章 手起刀落免费阅读。https://xs.23sk.com 