    　　每天有大量的精灵送上门来战斗，那是多么舒服的一件事情。

    　　训练完后就是战斗。

    　　都不用排队的。

    　　一起上都可以。

    　　一个月的时间，青木是不急不缓，慢慢磨炼精灵，同样也是在磨炼自己。

    　　火箭队的任务暂时被他放在了脑后。

    　　这里属于这个空间的外围，一个月的时间也差不多是将这里吃透了。

    　　青木带着火焰鸡成功地击败了那只椰蛋树首领。

    　　虽然是惨胜，但也是胜了。

    　　班吉拉也多次去挑战那只过动猿，和他结下了一段不错的战友情。

    　　有句俗话说的好，不打不相识。

    　　从过动猿身上，班吉拉学到了不少战斗中的小技巧。

    　　并且在这一个月的时间里，班吉拉成功的突破了天王级，还在天王级中再前进了一步，达到了61级。

    　　成为了青木第二梯队中第一只突破到天王级的精灵。

    　　同时也正式宣告着，第二梯队的精灵们开始追赶上第一梯队精灵的步伐。

    　　这是必然的，毕竟等级越高，实力提升难度也就越大。

    　　除此之外，火焰鸡、波士可多拉、巨沼怪等级也都达到了额59级，随时都能够突破进入天王级。

    　　只有蚊香蛙皇稍微慢一点，此时还是57级。

    　　而且第二梯队的精灵除了蚊香蛙皇外，都能够进行超进化。

    　　超进化后的班吉拉，其实实力并不弱于呆呆王多少了，虽然呆呆王在这一个月的时间里，等级也提升了一级，达到了67级。

    　　但班吉拉毕竟是恶系精灵，有着属性上的优势。

    　　超进化后也差不多达到了正式天王级，所以彼此之间的差距并没有想象中那么大。

    　　现在最强的还是能够超进化的耿鬼。

    　　耿鬼的等级达到了66级，超进化后已经是能够接触到资深天王的层次。

    　　花洁夫人的等级同样达到了66级，三只精灵都是通过训练所提升的等级，并没有参加多少战斗，所以提升虽然缓慢，但胜在稳定。

    　　而这段时间，乌鸦天天、龙王蝎和玛狃拉却是疯狂战斗。

    　　只是他们都是自己出去找对手，青木在他们离开前给他们提供一些能量方块和药剂，确保安全。

    　　至于他们是不是跑出了方圆二十公里，那青木就不清楚了。

    　　所以乌鸦头头、玛狃拉和龙王蝎的等级都达到了65级，慢慢追赶上了花洁夫人他们的脚步。

    　　青木的整体实力再次有了一个巨大的提升。

    　　这里已经开发地差不多了，再待在这里已经对他和他的精灵没有多大帮助。

    　　而且因为后面发展，野生精灵们都把这里本地的资源都采集的差不多了，进入了青木的囊中。

    　　经过一个月的休养生息，青木自己的身体也是得到了很大的恢复。

    　　此时除了双脚还不能随意的行动外，上半身已经完全恢复了正常。

    　　坐在班吉拉特制的沙椅上，久坐倒是不会感觉到什么不适。

    　　青木对于自己的超能力掌控，也从原来的百分之五十达到了百分之五十五。

    　　提升的速度很慢，但任意的提升，对于青木来说，变化都是很大的。

    　　只是瞬间移动始终还是有所欠缺，不能正常使用，但是间隔一段距离，隔空取物，甚至是穿过空间取物，对于青木来说，已经是有所掌握。

    　　青木的沙椅悬浮在了半空中。

    　　三只坦克臭鼬在非常不舍的眼神下，被青木直接赶走了。

    　　没有什么作用了，而且跟随在青木的身边，也是得到了不少的好处，吃了不少好东西，对于他们来说，并不吃亏。

    　　自己要离开了，带着他们也没有任何用处。

    　　沙椅飘到了正趴在地上睡觉的杖尾鳞甲龙身边。

    　　这一个月的时间，杖尾鳞甲龙给青木所有的精灵都教了一遍，最后就专注于教导甲壳龙。

    　　甲壳龙对于龙系属性的理解和龙系技能的掌握，呈直线速度上升。

    　　这些都是一些隐性的提升，不是等级和数据这些显性的东西所能够表现出来的。

    　　“杖尾鳞甲龙，怎么样？一个月时间过去，考虑好了吗？”青木对杖尾鳞甲龙说道。

    　　杖尾鳞甲龙缓缓睁开了眼睛，看着青木。

    　　吼——

    　　一个月的时间？是多久？

    　　自己明明才休息了一会，都还没睡醒。

    　　此时青木已经能够自己使用心电感应和杖尾鳞甲龙沟通了。

    　　明白他的意思后，青木有些汗颜。

    　　对于龙系精灵悠长的年龄来说，一个月的时间真的不算长。

    　　这家伙不会真的没有考虑过吧。

    　　“咳咳，那你也再没有多少时间考虑了，因为我们要离开了。”青木继续说道。

    　　闻言，杖尾鳞甲龙露出了苦恼的神色。

    　　青木让他考虑的问题，在一个月前就已经问过了。

    　　杖尾鳞甲龙是否愿意跟随自己离开这个空间。

    　　自己可以帮助他寻找他的同族，但相对的杖尾鳞甲龙需要帮助青木战斗五次。

    　　原本一开始是战斗十次的，结果杖尾鳞甲龙差点跳起来。

    　　青木的实力对于他来说，还是太弱，交流的时候并不能真正的做到平等对话。

    　　能够以交易的模式进行，已经是看在甲壳龙和他知道杖尾鳞甲龙这种精灵的份上了。

    　　最后青木将这个战斗次数降低到了五次。

    　　其实吧，战斗几次不重要，哪怕一次都不帮，作为威慑也是相当不错的。

    　　这可是一个比冰神柱还要强的底牌，就算是面对四天王，只要不是源治这种实力，杖尾鳞甲龙都能够拖住对方起码两只精灵。

    　　天王级的训练家，就是完全碾压。

    　　“那你不能把我关在你的那个小球里。”杖尾鳞甲龙最后还是妥协了。

    　　一直呆在这个空间中，虽然安逸，但他的龙生也就这样了。

    　　跟这个名叫青木的人出去，说不定还能够遇到自己的同族。

    　　杖尾鳞甲龙心中其实早就已经做出了决定，只是作为一只实力强大的准神精灵，让一个弱小的人类收服，还是有些难以接受。

    　　虽然只是暂时性的收进精灵球，但也让他感觉很难受。

    　　青木嘴角忍不住上扬。

    　　饶是以他的心性，内心的喜悦也是忍不住表现在了脸上。

    　　能不开心吗？

    　　这可时冠军级的准神！

    　　超级大地牌，而且居然还能够忽悠到五次的战斗，青木一开始喊十次，也是狮子大开口，随意喊的。

    　　没想到只是减少了五次，就让杖尾鳞甲龙接受了。

    　　“没问题。”青木毫不犹豫答应。

    　　这么快速的回答，让杖尾鳞甲龙感觉自己是不是被骗了？

    　　青木很鸡贼的拿出了一枚友友球。

    　　给杖尾鳞甲龙示意了一下后，将其收了起来。

    　　因为没有反抗，所以直接就收服成功了。

    　　收服后，内心的激动无法抑制。

    　　青木直接开心地大笑起来。

    　　重生这么久，终于是掌握了一点自保的能力！

    　　同时也证明了一点，青木的睁眼说瞎话之大忽悠术，应该是修炼成功了。

    　　————————————————

    　　第一更！求月票！

