    “奖励结算进度3/4”

    “奖励鬼域构筑之法×3！”

    楚风手中，多了三张不知什么材质的纸张。

    上面，印满了密密麻麻的蝇头小字。

    三种鬼域构筑之法…难道是除了支撑鬼物法之外，诡异游戏直接给了我另外两种方法？

    这也太大方了吧？

    楚风觉得有些意外。

    但是他大略翻看这三张纸之后，就发现是自己想多了。

    这三张纸上面，分别记录了三件支撑鬼物，六件支撑鬼物，九件支撑鬼物的鬼域构筑方法。

    并且还具有一定的功能性——它们可以判断某些支撑鬼物，一块用来构建鬼域是否合适。

    当然，这种判断需要消耗纸的耐久。

    一般而言，鬼域使用的支撑鬼物数量越多，所能承载的鬼力也就越多，鬼域也就越强。

    但是越往后面，鬼物就越难继续添加，因为他需要和前面的鬼物全部契合。

    普通御鬼者，获得一件支撑鬼物都是很难的事情。

    更别说还要追求支撑鬼物的契合了。

    可见这条道路，到底有多么难走。

    楚风心道，自己有宝箱系统，通过提取各种宝箱，能够获得支撑鬼物的概率，要比一般御鬼者高得多。

    这条道路，是有走通的可能的。

    他将三张纸收进了自己的收纳空间。

    继续结算流程。

    “奖励结算进度4/4。”

    “作为S级评价获得者，诡异游戏将为参与者进行全服通报奖励！”

    “……”

    果然又是这样。

    楚风无语了。

    这诡异游戏这种时候，真的和某些氪金网游一个尿性。

    每当有人充钱，都恨不得让整个世界都知道。

    但是楚风，真的不想那么高调啊。

    他只想默默低调发育。

    “要是我说不想通报，你们是不会答应的是吧？”

    “没错，这是您应当享有的荣誉时刻，任何人都无权剥夺。”

    楚风有点头疼。

    就算还是用马甲，两次播报都有自己，估计都会有人怀疑上自己。

    既然是时间的问题。

    楚风想了想，说道：“我申请将这次全服通报尽可能延迟。并依然使用联邦总统马甲。”

    “请求判定中…”

    “判定通过。最大延迟时间为二十四小时，我们将在二十四小时之后，进行此次通报奖励。”

    还好，这样应该就很难查到我的头上了。

    楚风松了一口气。

    结束了本次游戏结算。

    总的来说。

    这次诡异游戏难度很高，但他也收获颇丰。

    实力有了极大的提升。

    现在他有自信，已经算得上是御鬼者里面的精英人物。

    据他了解，他所在的羊城，拥有鬼域的厉鬼级御鬼者，只有几个而已。

    而在厉鬼级之下，他就是最顶尖的那一批。

    其他人，也陆续结束了结算流程。

    普通人们，都是满脸兴奋与激动。

    “我竟然获得了鬼力！我成御鬼者了！太好了，终于不用九九六了！我也要做管理，要做人上人！”

    “我也有了鬼力！等这次回去，我就去找那个非要和我离婚的臭女人，让她知道自己到底错过什么！”

    “太好了！成了御鬼者，我就不用辛辛苦苦考什么证件，直接躺着赚钱就完事了嗷！”

    “呜呜呜…没想到，我也有成为御鬼者的这一天，真是苍天不负有心人啊！”

    ……

    几个原来的普通人，获得了鬼力之后，激动地大喊大叫，手舞足蹈，诉说着生活中的不如意，即将一去不复返。

    整个就是一个大型范进中举现场。

    但是楚风能够理解，他们的这种欣喜若狂。

    这次获得鬼力，成为御鬼者，真的能够成为他们人生的转折点。

    哪怕，只是最低级的，怨灵级一星御鬼者。

    有了诡异游戏的奖励。

    张三脸上的死气，散去了很多。

    终于不再是明天就要死的样子。

    他凑在楚风边上，继续咋咋呼呼，说着什么“吉人自有天相”，“我是天选之子，果然不会死”“我要努力参加诡异游戏，帮我老婆养的肥肥的”……

    之类难以理解的话语。

    楚风只是随意地点头应和着。

    心里想着就这家伙这浪劲儿，估计没多久，人就没了。

    一头白发的周毅，终于站了起来，又长出了健壮的双臂。

    整个人看起来已经没有了什么大碍。

    诡异游戏在这方面做的还是不错的。

    在游戏结束之后，受的伤基本上都可以通过奖励治好。

    那些欣喜若狂的普通人，围在周毅道谢。

    “多亏有周毅先生，我们才能通关这次游戏啊！”

    “就是就是，不愧是鬼手周毅！您记一下我的联系方式，以后有什么需要帮忙的，尽管来找我，我绝不推辞！”

    “等回去之后，我一定要给调查局送锦旗，写感谢信，找媒体来采访，以表达我最真挚的谢意……”

    “周毅大哥，不知道加入调查局，需要走一个什么流程，我能不能到您的部门，给您打打下手……”

    ……

    周毅抿了抿嘴，嘴角抽搐，脸上浮现出几分不好意思。

    “其实，这次游戏能够通关，主要功劳不在我。要是没有楚风，我已经死了。”

    他示意楚风，才是这次游戏能够通关的主要贡献者。

    众人恍然大悟。

    “懂了！这位楚风小哥，一定帮了周毅先生很大的忙！”

    “感谢楚风小哥，我早就感觉你不一般，一定也是调查局的栋梁之材吧！”

    “不知道你有没有对象？我有一个侄女，正好也是单身，不如留个联系方式……就算不行，也可以交个朋友嘛！我那侄女，可俊了！”

    “楚风小哥一表人才，一看就前途不可限量，日后定然也能成为，周毅先生那样的知名御鬼者！”

    ……

    周毅又解释了好几遍。

    楚风是游戏能够通关的关键，他并没有做出什么贡献。

    但是这些人，都是嘴上说着相信。

    实际上当做是周毅的谦虚之言。

    更加觉得不愧是鬼手周毅，品德竟然如此高尚，丝毫不居功自傲。

    楚风直接示意周毅不用解释了。

    他并不在乎这些人的想法。

    在这些人都离开后。

    周毅走到楚风面前郑重道谢：“多谢，这次多亏有你，不然我们都已经死在游戏里了。”

    “不用谢。主要还是那个屠夫很给力，我只是进行了亿点点辅助工作而已。”

    楚风挥手和周毅告别。

    离开了结算平台。

