    这个boss的缓速技能真的非常讨厌,冉骐和奉天的[净化术]虽然能消除一切负面状态，但是只能作用于单体，需要他们一个个地进行驱散,而且技能施放还有冷却的时间,等到他们把全团的缓速状态驱散完了,估计boss又该放下一个技能了，根本起不到什么作用。

    还好冉骐给大家都准备了加速药剂，能够增加20%的移动速度,刚好能抵消一部分的缓速效果,虽然动作时还是有点迟滞感，但至少不会对行动产生太大影响。

    缓速状态没能起效，灯笼鱼boss的血量很快在大家的集中攻击下开始下降,低于50%后，灯笼鱼脑袋顶上的那个灯笼骤然亮了一下，随后众人就看到它整条鱼突然之间变得透明,一下子消失不见了。

    “怎么回事？”众人顿时一惊，怎么也没想到boss打着打着还能消失不见了,难道这就是深渊副本的特色？要他们换个地方接着打？

    冉骐却是知道，这boss其实是通过变色能力,彻底与周围的环境融为一体,制造出一种突然消失的错觉，实际上它还在他们的周围虎视眈眈。而且因为boss本身是一条鱼,在水中有着得天独厚的速度优势，万一被它偷袭，一个暴击就很可能会出现伤亡。

    “快放群攻，小心boss偷袭！”冉骐急忙出声提醒。

    夜枭反应极快地施放了雷暴术，瞬间十几条蓝紫色的雷电充斥了周围五米的范围,而且因为水能导电，雷电波及的范围就更广了，一下子便将灯笼鱼boss给电了出来。

    boss不知道什么时候已经悄无声息地潜伏到了修罗的身后，正张开那张满口利齿的大嘴，对准修罗的脑袋就要咬下去了。幸好及时被夜枭的雷暴术给电了出来，整条鱼的身上都缠绕着雷光，因为电击产生的麻痹效果，而僵直着身体，猩红的小眼睛里闪着凶光，仍旧不错眼地盯着修罗。

    直面boss的血盆大口，修罗这会儿额头上的冷汗都要下来了，赶紧趁着boss僵直的时候与对方拉开距离，然后对着灯笼鱼boss的脑袋就连射了好几箭。

    其他人也趁着这个机会，集火boss，一时间各种技能特效砸在boss的身上，在海底呈现出缤纷的色彩，意外的还挺好看的。

    但是boss很快恢复了行动力，再次发动技能消失在了众人眼前。

    此时的夜枭也顾不得雷系技能会电到同伴了，也随即再次施放了雷暴术。

    只是这一次，boss没有在雷暴范围内显现出身形，可见它已经利用它在水中极快的移动速度，离开了雷暴的攻击范围。

    “群攻，快用群攻技能！”冉骐一边施放群攻技能光雨，一边高声提醒其他人。

    只不过他提醒的还是慢了一些，灯笼鱼已经悄无声息地出现在了无欢的身后，并且一口咬向了他。

    无欢反应非常迅捷，在感受到水波变化的时候就立刻侧身躲避，但依旧被boss咬到了他的左肩。

    还好游戏虽然是全息模式，但并非完全写实，否则就凭boss的这个体积，这么一大口，恐怕要直接把他的半个身体给咬掉。

    无欢吃痛地闷哼一声，右手举起匕首狠狠扎向了灯笼鱼的眼睛，伴随着大量的鲜血涌出，灯笼鱼再次消失。

    这次不需要任何人提醒，但凡有群攻技能的队员，全都立即施放了技能，成功地把boss的身形又给打了出来。

    夜枭立刻对准boss使用了[雷击术]，虽然是单体技能，但雷击术产生的麻痹效果更强，使得boss的僵直时间也更长。

    “没事吧？”冉骐立刻对无欢使用了治疗术。

    “我没事。”无欢笑了笑，他的运气不错，boss的攻击没有触发暴击，他身上的伤口很快在治疗术柔和的光芒下愈合了，只在他的衣服上留下了一摊血迹，等他们离开副本的时候，数据刷新，血迹就会消失。

    其他人则抓住这个机会集火boss，这样重复数次，他们才总算是把这个灯笼鱼boss给磨死了。

    【系统公告】不鸣则已，一鸣惊人！恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染][风波江南][奉天][无欢][四时冷暖][拉斐尔][烟箬][修罗][荼蘼花开][千机]完成海域深渊副本一号boss魔化灯笼鱼首杀！获得称号[鱼怪杀手]，以及[实物兑换券*1]。

    【系统公告】玩家[夜枭]手起刀落，魔化灯笼鱼丢下[鱼眼戒指]后狼狈逃走。

    【鱼眼戒指】

    限制等级：45级以上

    职业要求：弓箭手

    物品等级：s级

    耐久度：500/500

    属性：基础防御力+210，基础攻击力+100，力量+77，敏捷+55，致命一击+24

    别看这戒指的名字那么难听，但外形还是相当好看的，戒指上镶嵌着一枚莹白如玉的珠子，与其说是鱼眼，不如说是珍珠，更不用说这枚戒指还是s级的橙色装备了。

    【世界】晴空万里：大佬的团队就是不一样，打怪的效率也太高了吧？换成我们队不知道要死多少次……

    【世界】无所谓：卧槽！居然是s级的戒指！！！

    【世界】风雨同舟：才第一个boss就出了橙装，嫉妒使我质壁分离……

    【世界】流霜：这boss打起来好像不是很难，虽然缓速技能有点恶心人，但是准备好足够的加速药剂好像也能挑战一下？

    【世界】拾年：只是大佬的团队打起来才比较容易吧，boss的隐身技能还是很麻烦的，必须得组好几个有群攻技能的人才行，要不然boss的隐身技能根本破不了，只能被动挨打。

    【世界】伽途：就是，站着说话不腰疼，群攻技能是很难获得的！

    在他们讨论的时候，其他人也已经快速地看完了数据统计，最后，这枚难得的s级戒指被分给了职业为弓箭手的人中dps最高的追魂。

    没人对此有异议，毕竟这种分配方式是他们团队的惯例，就连修罗、荼蘼花开还有千机这三个外援也清楚这一点。

    按道理他们此时应该坐下休息一下，可惜他们在水里，只能继续向前游。

    他们很快通过一段狭窄的水道进入了第二个溶洞，这个溶洞两边有不少礁石，礁石的缝隙中隐约能看到一些白色的蛋，这让他们意识到他们已经进入了第二个boss的巢穴。

    “大家小心，不要碰那些蛋。”夜枭开口提醒道。

    众人小心翼翼地上了岸，顺着溶洞的边缘朝里走，很快就看到了一条盘踞在溶洞中央的黑色巨蛇，它的鳞片漆黑光滑，而脑袋是扁扁的三角形，显然是一条毒性非常强的蛇。

