        噗……

    胡烁和佐佐的对话被在旁边带着孩子玩的一个女人听了去，后者似乎是觉得胡烁是在吹牛，忍不住笑出了声。

    把这么大的太鼓机和娃娃机买到家里，那得是什么样的家庭啊？

    虽然太鼓机和娃娃机的价钱应该都不算太贵，但问题是这两件东西的体积都比较大，占空间，要把这两个机器摆在家里，就需要家里的闲置空间很大，这就是大问题了，在江城这么寸土寸金的地方，家里有闲置空间放这种东西的人家，那一定是富贵人家了。

    而在那女人看来眼前带着黑武士和海棠公主面具的父女俩显然不像是那么有钱的主儿，因此，她觉得这个父亲应该只是在敷衍自己的女儿，只是，这牛吹的却是有点大，日后若是不能实现的话，岂不是让女儿失望？

    听到笑声胡烁扭头看了那女人一眼，后者则是略微尴尬的耸了耸肩，毕竟，人家父女俩吹牛跟她毫无关系。

    见状胡烁轻轻摇了摇头，自然不会因为这点小事去跟对方较真。

    父女俩离开太鼓机，又去玩其它项目了。

    “爸爸，里面好像有人在唱歌，我们去看看好吗？”

    娱乐场的另一端连通着一家KTV，歌声就是从KTV那边飘过来的。

    嗯……

    胡烁点点头，抱着佐佐寻着歌声走去，那歌声是来自KTV门前的等位区，如今的许多KTV等位区都有一个小舞台，舞台上有麦，后方是大屏幕，等位的顾客可以选择在这里过过瘾，但由于是公众区域，只有唱功好的人才敢登台。

    此刻，一名看上去二十左右岁的女孩正在舞台上唱歌，她唱的是《遇见》，是胡烁写给李朵的歌，这女孩唱的不错，虽然比不上专业的歌手，但在业余歌手中绝对算是一流的了。

    这时舞台周围已经聚集了十几人，女孩一曲唱罢，舞台后方的大屏幕上显出了她这次演唱的得分，89分，对于100分制的评分来说，这已经是很高的分数了。

    看到自己的演唱得分，女孩笑着冲台下的朋友挥了挥手，现场也响起了稀稀落落的掌声。

    “爸爸，这个姐姐唱的好好听。”

    佐佐小声夸赞，没看出来小家伙已然是有了一定的音乐鉴赏能力。

    胡烁微笑着点了点头，这时，一名店员走上了舞台，站在麦克前笑呵呵的说道：“这位沈小姐接唱成功了，一份小礼品奉上。”

    说话的同时，有工作人员把一个大娃娃交给了女孩，原来这是KTV店方举行的新年活动，歌曲接唱，店方放歌，有人觉得自己能唱到80分以上的话，可以登台挑战，一旦演唱得分超过了80分，那么就算挑战成功，能得到一份店方送出的小礼品，顺便还会得到一些店方的代金券之类的礼品。

    “爸爸，唱歌还有礼物呢，是个漂亮的大娃娃……”

    佐佐一脸羡慕的看着女孩抱在怀里的礼品。

    这时，舞台上的工作人员开口说道：“接下来是今天的第三首歌了……”

    他话音落地，一个熟悉的前奏便响了起来。

    “咦……”

    “这是爸爸写给我的歌。”

    听到这个前奏，佐佐倒是很兴奋。

    正如小丫头说的那样，这会儿店方放的这首歌正是《大王叫我来巡山》。

    “爸爸爸爸，你去唱好不好，然后，我就有礼物了。”

    佐佐有些着急的说道，生怕其它人抢先了一步。

    “呃……”

    “这……”

    胡烁有些犹豫，毕竟登台的话，容易暴露，不过，一想到脸上的面具，他倒是有了信心。

    “好吧。”

    胡烁决定登台。

    这时，舞台上的工作人员问道：“这首歌难度的确有点大哈，有人要接唱嘛？”

    “我来吧……”

    胡烁答应一声，然后抱着佐佐走上了小舞台。

    “好的。”

    “这位先生怎么称呼？”

    工作人员正愁要冷场呢，见胡烁走上舞台，当即笑呵呵的问道。

    “黑武士。”

    胡烁指了指脸上的面具说。

    “我是海棠公主。”佐佐奶声奶气的附和了一句。

    闻言店员以及舞台下面的十几名观众都忍不住笑了起来，觉得这小女孩很可爱。

    “好的，黑武士先生，开始你的演唱吧。”

    店员把麦克递给胡烁，然后重新播放了这首《大王叫我来巡山》。

    唱这首歌对于胡烁来说当然是信手拈来的事了，他一只手抱着佐佐，一只手拿着麦克便唱了起来，然而一小段唱完之后，围观的观众们倒是都纷纷惊呆了……

    “这人唱的也太好了吧。”

    “是啊，简直就是原唱的水准啊！”

    “真厉害，果然是高手在民间呀！”

    “他的音色也跟烁哥好像呢！”

    “这黑武士不会就是烁哥本尊吧？”

    “怎么可能，今天是大年初一唉，烁哥会跑到了这里来玩？？”

    “……”

    观众们小声议论着，由于胡烁唱的跟原唱太像了，导致有人真的怀疑他就是原唱本尊了。

    不过，立即又有人否认这样的猜测，毕竟在他们看来胡烁突然出现在商场的一家KTV门口，还在这么小的舞台上献唱，实在不现实，要知道人家可是昨晚还在春晚的舞台上演唱来着。

    由于胡烁唱的实在太好了，台下众人自发的鼓起了掌。

    不多时，《大王叫我来巡山》结束了。

    舞台后方的大屏幕上也出现了胡烁这次演唱的分数——

    100分！！！

    “我去，满分了！”

    “实至名归啊！”

    “果然，机器都认可了。”

    “这段视频应该发微博上让烁哥看看。”

    “这个是高手……”

    看到大屏幕上的分数之后，佐佐自然是十分开心：“哇，爸爸得到100分了！”

    “嘻嘻，爸爸好厉害呀~！”

    佐佐笑嘻嘻的说着。

    这时，店员满脸笑容的走上了舞台：“黑武士先生，恭喜你获得了接唱活动的终极大奖~！”

    店员说着，有人一名工作人员抱着一个一米多高的巨型玩偶走上了舞台，胡烁这才注意，舞台旁边的活动规则上写着呢，如果有人能够唱到一百分就会得到店方提供的终极大奖，一个巨型的玩偶。

    “哇！”

    “这个熊熊好大呀~！”

    店方提供的是一个大棕熊的卡通玩偶，比佐佐还要高大。

    而看着这个巨型的大棕熊玩偶，胡烁倒是轻轻皱了皱眉，这完全在他的意料之外啊，他不过是为了满足佐佐的小愿望而已，才登的台，没想到竟然还得了这么大的一个大棕熊偶玩。

    主要这大棕熊实在太大了，拿起来特别的不方便。

    不过，见佐佐那模样，显然是非常喜欢的。

    “佐佐，你想要这个大棕熊嘛？”

    胡烁还是抱着侥幸的心理问了一句，万一佐佐说不要呢，他就可以委婉的拒绝店家的奖励了。

    “当然要了！”

    “这是爸爸给我赢的礼物哦！”

    佐佐开心的说道。

    果然……

    见佐佐的态度如此，胡烁也就不再多言了，把佐佐先放到地上，然后从店员的手中接过了那个超大的大棕熊玩偶，并道了声谢。

    “黑武士先生，根据我们店里的规则，凡是拿到终极大奖的顾客，我们需要合影留念，然后把您和你获奖礼物的相片放到店门口的橱窗中……”

    店员笑呵呵的指了指店门口的橱窗，里面已经有十多张相片了，都是顾客与各种超大玩偶的合影，看来能够把歌唱到一百分的人还真是不少呢。

    只是一听这个要求，胡烁就有些犯了难。

    “还要合影……”

    胡烁又低头看向佐佐，小丫头正举着手臂摸着大棕熊偶玩的大腿，很是喜欢的样子。

    “也好吧。”

    胡烁耸耸肩，然后一只手抱着大棕熊玩偶一只手摆了一个胜利的手势。

    “黑武士先生，这个面具能暂时摘下去吗？不然好有人怀疑你是我们店里请来的托儿了……”

    店员面带笑容的说道。

    “呃……”

    “这个……”

    这下胡烁倒是为难了，因为摘下面具的话，自己的身份可就曝光了。

    “这个……不太方便。”

    胡烁有些为难的说道。

    闻言，店员脸上也露出了为难之色：“黑武士先生，这是店里的规定，如果你不能配合的话，这个奖就没办法给您了……”

    “那就算了……吧……”

    “爸爸……”

    “我想要这个大棕熊~！！”

    胡烁话音未落，佐佐便拉着他的大手说道。

    “这……”

    胡烁低头看了看佐佐，虽然是带着面具，但小丫头那双大眼睛中却满是期待之色。

    “好吧……”

    胡烁苦笑着摇摇头，为了小情人开心，他这个老父亲也只能是“揭面”了，好在KTV在游乐场最里面位置相对偏僻，现场也就是这围观的十几人。

    “黑武士先生……”

    店员又叫了一声。

    “嗯，稍等……”

    胡烁应了一声，然后，缓缓的拿下了脸上的黑武士面具。

    哗~！

    我去！

    烁哥？！！

    这是烁哥嘛？？

    这人竟然真是烁哥！！！

    天呐，简直不敢相信我的眼睛！！

    妈妈呀，我说什么来着，刚刚我就说他是烁哥！！！

    ……