    这支舰队的首领不是他人，正是贺方。

    听到孙奎的来意，他深深的看了三人一眼，道：“好，看在孙先生的面子上这三个人我收下了。”

    卢小沟三人惊喜的道：“谢将军，谢将军。”

    然后三人又请求，让他们出去把情况告知不远处的小伙伴一声，贺方也准许了。

    就这样三人稀里糊涂的就登上了前往东宁岛的船。

    等船只启航之后，胡博摸过来道：“孙大哥，那三个小子和你非亲非故的，你为什么要把他们送上船啊。”

    孙奎撇了他一眼道：“是谁给我说他嘴巴最严，怎么教主斗法的事情大家都知道了？”

    胡博跳脚道：“那群混蛋，明明说好的不告诉别人，言而无信的家伙，以后我再也不和他们打交道了。”

    然后又讪笑道：“这次是我疏忽大意轻信他们了。但我也是有分寸的，只讲了斗法的事情，没说教主拜师学艺的事情。”

    “你……”对这种没脸没皮的人，孙奎也是很无奈。

    实际上他心中也很清楚，胡博虽然大嘴巴了点，但心中确实有分寸，不会泄露真正的机密。

    要不然也不会把斗法的事情告诉他。

    斗法的事情私下早就已经传开了，因为不知道真相，说什么的都有。严重的说教主输的底裤都没了，刘阿满身死。

    他把真相告诉胡博，其实就是想通过他的嘴巴把真相传出去，免得越传越离谱。

    “快说说，你又在算计什么。”胡博催促道。

    孙奎叹了口气道：“没什么，就是想看看对方会不会答应留下他们。”

    “只是这三个少年走我的门路，以后的日子恐怕不好过啊，希望他们知道真相后不会怪我吧。”

    孙奎说的没错，卢小沟三人的日子确实不好过，上船之后就被扔进了流民堆里无人问津。

    但也不算难过，没人欺负他们，一日两餐管饱还有肉可以吃。

    他们三个单纯的少年还不知道发生了什么，只以为要等到了目的地才能当兵，就老老实实的呆在船舱里梦想着美好的未来。

    船在海上漂泊了五六天才到达目的地，见到陆地不少人都痛哭流涕。

    按照规矩，贺方把人移交给了东宁岛，卢小沟三人也稀里糊涂的上了岸。

    等他们意识到自己被当成普通流民，再想去找那个贺将军的时候已经晚了，根本就没人理他们。

    在这人生地不熟的地方他们也不敢乱来，只能随波逐流。

    很快他们就把当兵的事情抛之脑后，因为这个地方太繁华了。

    一块块整齐的田地里面长满了庄稼，一排排的青砖瓦房，连道路都是青砖铺就。

    尤其是城镇北面有一座占地数十亩的庞大庄园，只是远远看着就觉得气派。

    最让他们惊讶的是，这处大宅院还是没有建成的那种，真修好了还不知道要多奢华呢。

    他们打听过，这座庄园是本地主人的住宅……

    大街上人来人往，每个人身上都干净整洁衣服上很少有补丁，唯一让他们觉得别扭的就是这里男子的头发都很短。

    难道这就是外面的世界？实在太美好了，真想一辈子都生活在这里。

    他们心中还有点抱怨自己的父母，为什么不跟着一起过来啊。

    很快就有人过来给他们登记户籍，他们三个这才想起自己的目的，赶紧说是来当兵的。

    负责登记的人也是第一次遇到这种情况，很是感兴趣，打听了他们的情况。

    然后告诉他们，等着吧，下次征兵的时候他们可以试着报名参加。

    三人很失望，只能跟着流民一起去了流民营。

    接下来他们要在这里学习各种常识和东宁岛的规矩，然后分配土地口粮农具等……

    总之，三个懵懂少年过上了和之前截然不同的生活。

    另一边，在东宁岛休整两天后贺方回到晋安县，然后乘船去了阆湖，向文易汇报了这一趟的经过。

    重点提到了那三个少年：“我怕他们是对面派过来的细作，就送到了岛上。”

    文易点点头道：“你觉得他们是细作吗？”

    贺方沉吟了一番道：“我让人打探过，他们确实是扶海洲的百姓，至于是不是细作就不好说了。也有可能是故布疑阵，替他们真正的细作打掩护。”

    文易道：“细作最重要的是不引人注意，一旦被人注意到就算手段再高明也藏不住，这三个少年大概率是被利用了。”

    贺方道：“主公英明，那这三个少年怎么办？细作的事情该如何查处？”

    文易无所谓的道：“不用管他们，顺其自然就可以了。细作的事情通知赵正志让他留意一下，但不用特意去查。”

    “五斗米教的细作，呵呵……如果他们派的细作能力不足就无法收集到什么有用的信息，能力强了我还要感谢他给我送人才呢。”

    不就是洗脑吗？看看到底是你五斗米教厉害还是伟人的经验更管用。

    这个插曲过后，阆湖势力恢复了正常运作，文易每天处理一下公务，然后就抽出时间去陪老婆孩子。

    小孩的身体长的很快，没多久皮肤就伸展开来，变得白白嫩嫩。

    谢道韫的身体也日渐恢复正常，已经可以自由活动。只是考虑到坐月子期间不能受风，大多数时间还是闷在房间里。

    实在想出来了，就挑个无风的日子，还要用屏风把一面挡住，确保有微风也吹不到。

    “东宁岛传来消息，我们的新家已经快建好了……吴仪实在太奢侈了，就是个住人的地方，他居然建了个四十多亩的大宅院。”

    谢道韫倒是觉得很正常：“您也是一方之主，治下数万生民，如果住的不像样，难免会让人看轻。”

    文易知道这是古人的观念，他也懒得争辩，道：“现在离秋收就剩下一个多月的时间，也是时候为迁徙做准备了。”

    谢道韫叮嘱道：“一定要好生和大家说清楚，免得人心惶惶。”

    文易道：“我知道，这件事情我会亲自和大家说的。”

    正说话间，张勇过来汇报，莫俊求见。

    文易笑道：“他来的正好，我正有事和他说呢。你先歇着，等会起风了就回屋，我去去就回。”

