    多宝道人闻言不禁一愣，脸上露出不解的神色，可是看通天教主的反应，似乎是好事。

    只是稍作沉吟，多宝道人便向着通天教主恭敬道：“弟子谨遵老师吩咐。”

    虽然说通天教主、楚毅、多宝道人三人传音避开了赵公明几人，不过几人也不是傻子，如何看不出通天教主这是有什么隐秘的事情吩咐楚毅还有多宝道人。

    赵公明等人倒是没有觉得有什么奇怪的，或者说觉得通天教主太过偏向楚毅同多宝道人。

    毕竟多宝道人与楚毅一个是首席大弟子，一个是关门弟子，那么得到通天教主的一些偏爱那是理所当然的事情，如果说没有偏爱的话，那才是怪事呢。

    就是不知道通天教主分别向楚毅还有多宝道人交代了什么，当然只看多宝道人与楚毅的神色，想来也不是什么坏事。

    通天教主那一道化身吩咐完之后向着楚毅深深看了一眼道：“楚毅，截教的事情便交于你了。”

    楚毅冲着通天教主拜了拜道：“弟子一定不会让老师失望的。”

    大笑声中，通天教主的身影消散。

    待到通天教主那一道化身散去之后，一众人的目光便落在了楚毅身上，赵公明更是带着几分笑意向着楚毅道：“见过掌教师弟。”

    其余几人见状先是一愣，很快反应过来，也是如赵公明一般向着楚毅见礼，口呼掌教。

    毕竟楚毅可是通天教主钦定的截教之主，这一点他们可是亲眼见证，除非是想要自绝于截教，否则的话，必然要尊称楚毅一声掌教。

    就算是多宝道人也是郑重其事的向着楚毅拱手施礼，算是定下了名分。

    楚毅倒是没有拒绝，这一道程序必须要走过的，否则的话，他想要带走一众截教弟子，那就是名不正言不顺，到时候怕是花费口舌也未必能够说动几人。

    可是眼下却是不一样了，通天教主直接将截教之主的位子传给了他，那么他的命令便相当于通天教主的命令，截教弟子必然没有几个人敢违逆。

    赵公明脸上露出正色道：“掌教师弟，虽然说不知道老师为何将截教之主的位子交个你，但是既然老师这么吩咐了，那么肯定有他老人家的道理，眼下最要紧的就是将此时昭告天下，令我截教上下闻知掌教师弟你已经接替老师，成为我截教第二代教主。”

    一旁的几人也是连连点头，显然是认可了赵公明的话，多宝道人更是道：“此事关系重大，必须要告知截教上下一应弟子，并且让一众弟子前来参拜掌教师弟。”

    说话之间，楚毅目光扫过一众人，最后向着赵公明道：“既然如此，此事便劳烦公明师兄走上一遭，将此事告知众人吧。”

    赵公明大笑道：“此事掌教师弟尽管放心交给我便是，我这便前去。”

    很快赵公明便将截教之主易位的事情告知截教众弟子，不得不说这消息一经传出一下便引起了莫大的波澜。

    谁都没有想到通天教主会在这个时候选择将截教之主的位子传给楚毅，这实在是太过出乎意料了。

    况且在截教上下看来，就算是通天教主想要将截教之主的位子传给他人，那么首要的人选应该是多宝道人才是，结果却是出人意料的选了楚毅。

    要知道许多截教弟子因为这些年一直都在深山大泽当中闭关修行的缘故，其实他们对于楚毅根本就没有多少了解，哪怕是听说楚毅的一些事迹，也是近几日从其他的同门口中获知的，总体来说对于楚毅的印象并不深。

    然而让人想不到的是，楚毅这新近加入截教的关门弟子，竟然如此得通天教主的重视，甚至越过了多宝道人，直接将教主的位子留给了楚毅。

    至于说赵公明是不是在假传圣意，这一点没有人会怀疑，此事关系重大，如果说不是通天教主的吩咐的话，就算是借给赵公明一万个胆子，他也不敢在这等大事上面妄言。

    “真是不知道老师是怎么想的，怎么就将截教之主的位子交给了楚毅呢！”

    有截教弟子三三两两的聚集在一起，脸上满是不解之色议论着。

    赵公明的效率极快，不到一个时辰的时间，可以说临潼关内外都知晓了截教之主易位的消息，甚至这个消息还以极快的速度向着天下扩散着，相信如此重要的消息，要不了许久便会为天下所知晓。

    西岐大营之中。

    随着万仙大阵被破，西岐一方一众大能乃至西岐文武皆是感觉压力顿减，显得无比的轻松。

    镇元子这会儿正同昊天在那里弈棋，可见两人这会儿相当的轻松。

    一道身影走进来，赫然是脸上带着几分古怪之色的瑶池王母。

    镇元子没有理会瑶池，而昊天则是抬头看了瑶池一眼道：“娘娘此来莫非是有什么事情吗？临潼关中莫不是出了什么动静？”

    瑶池王母深吸一口气，看了镇元子还有昊天一眼道：“镇元子道友，昊天，临潼关中传出一个消息，通天教主已经将截教之主的位子传给了他人？”

    注意力正放在棋盘之上的镇元子还有昊天二人闻言齐齐的抬起头来向着瑶池看了过来，昊天则是直接惊讶的道：“什么？截教之主易位了，想来多宝道人应该接掌了截教吧！”

    多宝道人弃道入佛这一点知晓这者可以说是寥寥无几，也就只有几位圣人知晓一二，其他人哪怕是昊天、镇元子也断然不知晓。

    所以说昊天猜测接掌截教的乃是多宝道人也是理所当然，就连镇元子也是这么认为的，因为截教上下那么多弟子，真正有资格接掌截教的人其实寥寥无几，而多宝道人绝对是最适合的那一个。

    只是瑶池微微摇了摇头道：“不是多宝道人，而是楚毅！”

    昊天眉头一挑讶异道：“楚毅？还真是没有想到，通天教主竟然会选择楚毅接掌截教。”

    镇元子则是一脸的平静之色，一只手捋着胡须缓缓道：“看来这楚毅真的是深得通天道友的看重啊，就连截教之主的位子都交给了这位关门弟子。”

    昊天闻言不仅看向镇元子道：“大仙可知楚毅此人的跟脚，此人竟然能够压下多宝道人一头成为截教之主，只怕其来头非常之大吧。”

    在这一方世界当中，根脚来历就相当于一份资历，只要根脚来历够大，那么将来成就也会相当大，在一定程度上会远超同阶。

    昊天猜测楚毅有着什么了不得的根脚来历也就不奇怪了。

    镇元子微微摇了摇头，他同样也是看不清楚楚毅的根脚来历，这一点倒是不怪镇元子，大劫之中，劫气沸腾，因果纠缠，可谓是圣人至尊都无法尽数掌握因果变化，那么镇元子在这种情况下要是能够看出楚毅的跟脚来历的话，那才真的见鬼了呢。

    昊天眼见镇元子摇头，心中清楚镇元子这是也不清楚到底是怎么一回事，目光有些飘忽，稍稍沉吟一番便道：“截教易主，如此大的事情，我天庭当派人送上贺礼才是。”

    别看双方敌对，但是敌对归敌对，截教之主更替，这么大的事情，天下间各方势力必然会无比重视，派人送上贺礼那也在情理之中。

    瑶池闻言当即便点头道：“我这就派人前去……”

    然而这会儿镇元子却是笑了笑道：“依贫道之见，如此大事，我等当亲往贺之才好。”

    昊天微微一愣，反应过来连连点头道：“道友所言甚是，的确是要我等亲往才能够显露出诚意来。”

    接到消息的不单单是昊天、镇元子他们，其他大能也都得到了消息，不知道多少人心中暗暗吃惊的同时，对楚毅能够接掌截教的造化充满了一种深深的嫉妒与羡慕。

    那可是截教之主啊，身份尊贵不提，号令截教上下更是只需一句话的事情。

    随着镇元子、昊天会亲往临潼关为楚毅道贺的消息传开，一时之间一众人纷纷打定了主意，到时候同样会随同镇元子、昊天他们同往临潼关道贺。

    至于说双方之间的厮杀、大战，在如此重大的事情面前，自然是暂且放下，反正谁也没有规定，封神大劫必须要马上完成，就算是因此耽搁几天也算不得什么。

    临潼关之中，一座高台之上，经过短暂的努力，一座高台便被堆砌了起来，四周黑压压的一片，一眼望去不下数千人之多，不用说这些人全部都是前来观礼的截教弟子。

    尽管说如今截教上下面临着一场危机，但是楚毅接掌截教这么大的事情，必然要郑重其事的举办昭告天下。

    就在赵公明等截教核心弟子忙着准备的时候，远处就见一片身影驾云而来，为首之人赫然是镇元子、昊天等人。

    当看到镇元子等人奔着临潼关而来的时候，赵公明首先的反应便是一脸激怒之色道：“好，他们真是不将我们截教放在心上啊，这等时刻也敢来捣乱，真当截教好欺负不成？”

    不少截教弟子也都露出了怒色，事关他们截教教主更替，这个时候但凡是有人前来捣乱，那就是对他们截教莫大的挑衅。

    反倒是多宝道人冲着赵公明道：“公明师弟，莫要发怒，且问清楚了再说。”

    原来多宝道人并没有从镇元子、昊天等人身上感受到一丝的恶意，所以在多宝道人看来，镇元子等人应当不是来寻他们截教的晦气的。

    他就不信截教易主的消息，镇元子等人会不知晓，既然知晓，那么就是镇元子也肯定不会前来捣乱，哪怕是不给他们这些截教弟子面子，好歹也要考虑一下通天教主吧。

    赵公明轻声嘀咕道：“这些人来能有什么好事，难不成还是前来道贺的不成？”

    多宝道人笑了笑，身形一晃迎了上去，神色平静的看着镇元子、昊天等人道：“诸位道友这是……”

    镇元子捋着胡须一脸笑意的道：“惊闻截教之主易位，楚毅道友将接掌截教，我等闻知此消息便特来向楚毅道友，向贵教道贺。”

    果然如同多宝道人所猜测的那般，镇元子等人并非是前来寻麻烦的，这让赵公明的怒气为之烟消云散，看向镇元子等人的目光也变得和善了许多。

    正所谓伸手不打笑脸人，更何况镇元子等人是真心前来道贺，况且这么大的事情，必然少不了观礼之人，本来还担心各方大能会不会前来见证他们截教二代教主承继大典呢，现在镇元子一行人几乎代表了天下间一半左右的势力和大能了。

    一声大笑，多宝道人当即向着无当圣母还有龟灵圣母道：“无当师妹、龟灵师妹，你们二人且带诸位道友前去歇息。莫要慢待了诸位贵客。”

    镇元子等人冲着多宝道人点了点头，跟着无当圣母、龟灵圣母二人离去。

    除开镇元子等人，天下间一些势力也都派来了人前来观礼，可以说几乎都是诸多大能齐出，就算是女娲宫也派出了使者前来。

    一时之间，临潼关之中显得无比的热闹，而临潼关之外不远处则是煞气冲天的西岐大营，乍一看这情形，怕是都没有人相信不久之前双方还在厮杀之中。

    可以说除了极少数闭关不出，不闻世事的大能之外，但凡是得到了消息的大能皆赶了过来，几乎汇聚了天下间八成以上的强者。

    如此之多的强者汇聚一堂，许多人各自有着各自的圈子，大家三五成群的聚在一处，讨论最多的就是楚毅这位截教之主。

    一些人对楚毅了解不多，自然是努力的从其他人口中获知关于楚毅的一些消息，好歹楚毅即将成为截教之主，将来统领截教这么一个大势力，若是连楚毅是什么性情，什么脾气，什么来历都不清楚的话，万一将来遇到了，那又该如何打交道呢！

    然而一圈交流下来，令这些大能心中惊讶不已的却是，在场如此之多的大能，竟然没有一个人知晓楚毅的具体根脚来历的。

