    站在刻晴的房间跟前，林彦轻轻敲响了房门。

    “是谁？”不久后，房间里响起了一个熟悉的声音，还未等林彦报出身份，大门便被打开。

    刻晴从里面探出了半个脑袋，在看到房间外的人是林彦时，她忍不住愣了一下。

    “林彦？你为什么会到我家来？”刻晴有些疑惑，她和林彦的交集不算多，就连朋友都算不上，可他现在居然到她的家里来找自己，这未免有些太不合适了吧？

    当然，这只是站在客观的角度来看，刻晴可不会在意这些东西，她是一个性情豪放的人，欣赏所有能力出众的人，也很乐意邀请他们到自己家里做客。

    “如果有什么事的话，那就到屋子里面来说吧。”所以，刻晴把林彦请到了自己的房间里谈话，出于习惯，她还特地观察了一下屋外的情况，这才把房门关上。

    刻晴的房间里有一张桌子，桌子上摆着一盏茶壶和几个茶杯，其他到没有什么特别的地方，只是有一个被锁上的柜台，也不知道里面放着些什么。

    “好了，说吧，你来找我有什么事。”亲自为林彦倒了一杯茶，刻晴表情严肃的说道。

    她总是一副这样认真的态度，不管在面对什么事情都一样，可能是工作所导致的习惯吧。也只有在假日与自己的好友外出游玩时，她才会少有的露出笑容。

    平时要是想看到刻晴笑的话，除非你是她的心上人，又或者是有什么东西戳中了她的笑点，不然根本不可能办得到。

    “刻晴大人在之前那次轻策庄水源污染事件结束后，不是说了要给我报酬的吗？”林彦并没有一开始就进入主题，因为他害怕刻晴已经忘记的上次的事情。

    “当然记得，那次你说要等到以后再说，所以我当时就没有支付你报酬，怎么？现在有想要的东西了？”让林彦没想到的是，刻晴不仅没有忘记上次的事情，反而一直将其牢记在心。

    因为只要是欠别人人情，刻晴就连睡觉都会睡得不安稳。所以在看到林彦的第一眼，刻晴就大致猜到了对方的来意，但只是抱着猜测的心态，不敢直接断定。

    “是啊，现在有想要的东西了，所以就来你了。”林彦的话，让刻晴直接肯定了心中的猜测。

    “说吧，要什么？”刻晴倒也毫不吝啬，直接用一副【你要什么我就给什么】的态度说道。

    “我想让你调用一些千岩军，分别指派他们到绝云间、天衡山、孤云阁和瑶光滩去，如果你还知道璃月有哪些地方的人比较好，那也可以派他们过去。”林彦说道。

    “让他们去这些地方干什么？”刻晴没有说不能调动这些千岩军，而是询问了林彦这么做的原因。

    “我要调查深渊教团的踪迹，因为它们最近在璃月境内似乎有一次大行动。”林彦直接把自己的目的说了出来，毕竟深渊教团在提瓦特七国眼里看来就是一大祸害，所以也没必要遮遮掩掩。

    “原来是这样...”刻晴摸了摸下巴，好像在思考着些什么，“好，既然这样的话，我现在就去总务司调集千岩军，让他们到这些地方去调查深渊教团的踪迹，希望你说的是真的，不会让我们白忙活一场。”

    出乎意料的是，刻晴居然直接答应了下来，而且还打算马上就行动。这要是换成凝光的话，恐怕不会这么轻易的就答应下来。

    随后，刻晴换上工作时的服装，并与林彦一同前往总务司，从那里调用了足足三十多位千岩军。

    千岩军最近有些人手不足，而且大部分都是新人，这三十多位千岩军中，就有足足二十多位是才刚加入没多久的新人。

    刻晴将他们分成四队，分别派往了林彦说的四个地方，并把其中一小部分派往了璃月其他人少的地方。

    林彦没有和他们一起行动，因为他在明天的时候要去华光林找魈学习枪法。

    虽然可以和前往绝云间的那队千岩军一起去，但他始终抱持着【能晚去一天就晚去一天】的原则。所以想让他提前动身，那是不可能的。

    戴因斯雷布给了他十天时间，虽然看起来是绰绰有余，可如果深渊教团这次藏得真的很好，那就是给他三十天的时间都不一定能找到。如果深渊教团藏得不好，可能明天就会被那些千岩军找到。

    所以，到底能不能找到它们，可能就要听天由命了。

    ......

    时间很快到了第二天，林彦早上吃完早餐后，便收拾好行李动身。从璃月港到华光林，算上乘坐马车和步行，也需要一天一夜的时间，他现在动身，正好能在明天中午之前赶到。

    除非半路上遇见了什么突发状况，不然他根本不可能迟到。

    魈是一个很严厉的是人，林彦虽然不是他的学生，但因为是他第一个传授枪法的人，所以不管怎么想，接下来的一段时间，林彦的日子都不会好过。

    为了防止自己因为天赋太差，而在短时间内学不会魈传授的枪法，林彦直接带上了半个月的口粮。如果半个月之后还是学不会，那他还是换一种武器吧。

    当初在选择武器的时候，林彦认为长枪很有逼格，于是就选择了它，直到后面他才慢慢发现，想要熟练使用长枪并不是什么简单的事情，如果没有人教导的话，是很难在短时间内掌握的。

    之前在蒙德自学西风枪法的时候，林彦花了足足两个月的时间才勉强能够上手，这期间还有琴的一些指点。

    也是在那时，林彦才知道了蒙德人为何都不喜欢使用长枪的原因。

    因为在贵族统治时期的蒙德，那些暴政的贵族认为，高贵之人应该使用长剑作战，而长枪则是那些低等的贱民才会使用的武器。

    所以在那时，长枪是贵族用来羞辱底层人士的道具，大概就相当于现在对人竖中指一样吧。

    虽然贵族的暴政统治在后来被推翻，可用长枪来羞辱人的习性却被保留了下来，一直到几百年前，蒙德人才逐渐遗忘了这一点。

    可即便是这样，现在愿意使用长枪的蒙德人依旧是极为稀少，游戏中虽然出现过名为西风长枪的四星武器，可它在现实中的作用也只是当做赠礼而已，体积甚至都没有一个手掌那么大。

    西风教会的罗莎莉亚之所以是个例外，可能跟她之前在盗宝团生活了几年有关吧，毕竟盗宝团可不会在乎这些东西。

