    会议结束后，所有议会成员又在Z区的餐厅里边，举办了一场大型宴会作为本年度的新年晚会。

    对比简单的、不那么可口的菜肴，讨论各种问题的气氛反倒相当热烈，许多没有讨论完的事情，全都放到了餐桌上。即便有时候还是会有争论，但总体来说气氛稍微缓和了一点，不再像刚刚那么压抑了。

    很多人正在思考怎么鼓励自然人的生育，如果自然人的生育率能够到达每年5%以上，那么这个计划就不需要实施了。

    但是很显然，这是不可能的。5%的生育率啊，意味着死亡率为零的情况下，一对夫妻需要生育5个小孩！就连他们这些精英都不愿意这样做，更何况普通民众了。除非文明倒退到普遍贫穷，民智未开，需要养儿养老的年代，否则能够达到2%的生育率也算是一个巨大的奇迹。

    既然如此，那么政府公养大批量的婴儿是必须要做的一件事，纠结太多也就没有太大的必要了……

    特别是那位教育部的钟女士，一开始的反对意见非常大，现在不得不退而求其次，硬着头皮接受新的任务：做好教育计划，引导大批量的，从人造子宫中诞生的孩子。

    一想到未来会诞生那么多与自然人与众不同的孩子，这些教育专家们也是头皮发麻，为之烦恼不已。尽可能将这些小孩子的意识形态，培养成自然人的意识形态，是最重要的。

    钟女士正在大声发表自己的观点：“我们不应该用流水线的方式去教育大批量的孩子！”

    “每一个孩子都有自己的天赋，他们应该有自己的选择，要有创造力以及想象力……”

    “他们不是机器人，也不是为了工作而诞生的，更不是所谓的……工具！”

    “要因人而异，因材施教……让他们感受到人间的关爱，而不是形成反社会的人格。对，每个人最重要的部分就是自己，不是别人，也不是为了文明。最重要的是爱惜自己，然后才能够爱别人。”

    “我们不能够歧视他们，坚决反对歧视！甚至可以将这部分内容写进法律当中，他们也是人类，和我们没有太大的不同。”

    辞职……当然是不可能的。

    辞职了就变成普通人，没有相应的权力了，变成普通百姓，呼喊的力量就更小了。她不可能允许这群人将整个文明搞得乌烟瘴气！

    “就算一定要执行这一项政策，也要尽可能地符合人性……关于小家庭以及大家庭的制度，以及封闭式教育方案……”

    钟女士看到没有人搭理他，连忙走了过来，对张远喋喋不休着提出了自己的各种看法。

    “……我们要培养他们真正的，和自然人无差别的人格！这一点的确可以通过教育完成，就算没有父母依旧可以。有道德、有理想、有文化、有纪律的四好……”

    张远一开始饶有兴趣地听了一会儿，到后来脑袋瓜有点儿生疼，这个钟女士心肠是好的，可是怎么就这么啰嗦呢……

    他举起酒杯，“好了好了，钟女士，这是你们教育部要管的事，不在我的职责范围内。要讨论也要去找你们领导，或者去找赵舰长，我只负责机器人的制造！”

    “哦，对了，钟女士，我建议您去资料库看一看地球文明的资料，关于机器人教育方面，已经有很多的历史经验了，也有大量教育专家撰写的论文，比我们盲目摸索有效得多。只是机器人老师到底有多大的惩罚权限，或者因材施教之类的问题，得靠你们自己去调试。”

    “大家未来都要辛苦了，干一杯吧！”

    钟女士愣了愣，发现自己似乎的确找错了人，张远好像的确不负责教育方面的内容。

    教育也不再是传统的教育了，品德更加优秀的机器人老师将会代替人类老师走向工作岗位，再也不可能产生垃圾老师的丑闻。

    而人类老师要做的，反倒是一定权限内，调试这些机器人老师。

    当！

    和张远碰了碰杯子，这位女士抱怨了两句，只能灰溜溜地离开了。

    “张先生，帅气！太帅了！”过了几分钟，林萱萱一蹦一跳地跑了过来，“刚刚在台上，看得我心跳速度都加快了……网络上有很多姑娘在为你欢呼呢，干脆不要当官了，当明星吧！”

    “是……吗？”由于心情不错，张远也随意地开玩笑道：“我的知名度本来就很高啊，不过，当明星老是要被纠缠，当官就不会了……”

    他指了指门口的那些士兵，意思是谁来纠缠，就抓谁！

    林萱萱靠在他耳朵边，轻声问道：“啊，难道被美女纠缠一下不好吗？”

    张远道：“我的要求很高的，也就只有你这种等级的美女，我才看得上。”

    “哈哈，嘴巴这么甜么？”

    “可惜，飞船里没有另外一个了，如果有的话……啊，很痛……”

    张远连忙改口：“一个也够了，太多了也很麻烦！”

    这种公共场合，林萱萱笑的很开心。虽然早就是十年的老夫老妻了，可是还是觉得这个家伙很有趣。

    看到其他人的目光转移了过来，她连忙岔开话题，“……被你们这样一弄，医院可就要忙死了。每年百分之五的人口增长率，一天诞生七八十个婴儿真的有点多，我有一个提议，干脆成立一个儿童医院吧，抚养机器人可以放到儿童医院里边。总不能让护士当爹妈吧？”

    聊起正事儿，张远摆了摆手，“婴儿的大批量诞生也是循序渐进的，在基础设施搞好之前，还得缓一段时间，没有那么快执行。”

    “首先得让叶开富他们这些工程师，在地下城市挖一个洞，里边养一些奶牛，搞一些最初步的畜牧业。然后还得开一个奶粉工厂，营养方面必须要跟上。”

    “奶牛，应该是我们最先饲养的动物了，不是阿猫阿狗，也不是鸡鸭鱼。不过，这些动物造成的生物污染很大啊……”张远的眉头又皱了起来，正在计较其中的经济成本。

    “牛还不行，得羊，羊奶更加贴近母乳，比之牛奶不容易过敏，更加适合婴儿……”林萱萱笑着说，“而且，还得快乐的山羊。这样产出的奶才是高质量的！”

    “快乐的山羊？怎么让山羊快乐起来，这可有点伤脑筋了……”张远情不自禁哈哈大笑起来。

    觥筹交错，整个宴会落下帷幕。

    就在今天，新文明发生了真正的改变，迈出了属于自己的关键性一步……这一步，将永久性地影响千年，万年甚至十万年的进程！

    ……