冉光远将录音录像设备打开，开始给胡铭晨做口供。
胡铭晨真的是全部配合，就连冉光远拿出一小包白色的粉末问胡铭晨是不是他的，胡铭晨也点头认可。至于袭警那些，胡铭晨更是积极主动，一句话，胡铭晨就是一个好嫌犯，不管大罪还是小罪，一概承认往身上揽。
做完了口供，冉光远才将胡铭晨的手机给他，让他当着面打电话。
录口供的时候，冉光远做了自我介绍，胡铭晨下晓得他是解放路派出所的治安中队长。
一般的派出所是没有巡警中队长和治安中队长的，但是解放路派出所特别一点，他可以说是镇南市最大的基层派出所，负责的面广，而且辖区内流动人口多，治安环境想必其他区域更加严峻，因此在这里多设了一个治安中队长，下辖包括辅警在内二十来人。在解放路派出所，他算个实权人物。
胡铭晨打开手机，将电话打给了宋乔山。
要是对方没有先做一份口供，胡铭晨还想是不是找陈学胜拿钱算了，几十万是多，但是毕竟自己的自由和安慰，那又不算什么。但是对方既然先做了一分口供，那胡铭晨就只能找宋乔山了。宋乔山在警察队伍里面好几年了，或许他知道怎么破解这种先期的“铁证”。
“小晨，怎么了？放假回家了？”宋乔山刚上班进到办公室，接到胡铭晨的电话，他显得比较高兴。
“师傅，我在镇南呢。”胡铭晨瞟了冉光远和邹福海一眼，对着电话道。
“镇南？你有趣找裴强他们？那怎么现在会给我打电话啊？”在宋乔山看来，要是胡铭晨去找裴强的话，现在正是晨练的时候，不应该打电话才对。
“我现在在解放路派出所呢，犯了点事......派出所的同志和你说吧。”胡铭晨还想继续说，可是冉光远已经向胡铭晨做出了勾手指的动作，让胡铭晨将手机递给他。
冉光远将手机拿过去之后，就朝外面走：“你是胡铭晨的什么人？”
“我是......我是他家大人，同志，怎么了？他到底犯了什么事？”宋乔山转了个弯含糊说道。
“他犯的事可不小，藏毒，袭警，这些都已经证据确凿，他也承认无误，现在我们只是将情况反馈给你们知道。”冉光远中气挺足，威严的说道。
这两个罪名宋乔山一听，他就晓得里面有鬼。
要说胡铭晨袭警，这也许可能。胡铭晨跟他练过，而且又年轻气盛，做出这点出格的事情，算不得特别意外。可是要说胡铭晨藏毒，那绝无可能。
就宋乔山对胡铭晨的了解，胡铭晨绝对不会做那种事。要说他为了钱，那就更扯，现在胡铭晨家算是很有钱的了，他何至于藏毒吗？
另外还有一点，这个电话是胡铭晨先和他说话，之后才是交给派出所的人。宋乔山可不是菜鸟，通常没有这样艹作的。
“你确定他有藏毒？”宋乔山确认的问了一句，免得是自己听错了。
“那还有假，从他的身上都搜出**来了。而且他自己也亲口承认那毒品是他的。”
“不太可能吧，同志，你们会不会搞错，这孩子不可能碰那玩意的啊。”对方一再肯定，可宋乔山还是不太愿意相信这是真的。
“啥意思，以为我们和你开玩笑啊？你们到底想不想帮他？”冉光云道。
“想，当然想帮他，同志，麻烦你告诉一下，要怎么样才能帮，我们一定感激不尽。”宋乔山立刻改变语气道。
“他的案子我们这边还没有上报，一旦上报，那就断无更改了，就是这样，其他的你们自己看着办。”冉光远模棱两可的暗示道。
“哦，好的，好的，谢谢，我们马上就赶来省城，同志，我们能来探视一下他吗？”
“暂时当然是不行的，探视要得等他到了拘留所之后。行了，就这样吧，我姓冉，你们到了镇南，可以找我，我将案情详细通报给你们知晓。”冉光远见目的达到，就不再往下细说了。
挂了电话之后，宋乔山先是坐下点上一支烟。
这似乎成了宋乔山的一个习惯性动作，每每遇事的时候，他总喜欢先点上一支烟，让自己理智的冷静一下，将事情的来龙去脉梳理一番，这才采取下一步的动作。
一支烟抽完，宋乔山拿起电话先打了两个电话，这才起身去请假。
别的事情宋乔山可以不管，但是胡铭晨的事情，还是这么大而且疑点重重的事情，他不可能不亲自过问。何况胡铭晨能够选择将电话打给他，那就是对他的信任，宋乔山因此决定前往镇南一趟。
“看你配合不错，走，我给你先安排一个小房间你老实呆一下。”冉光远打完电话后回来对胡铭晨道。
于是，胡铭晨就被冉光远带到了隔壁，里面是三个小隔间，胡铭晨被送进了其中一间，而且，手铐也给他解开了。
这个小隔间空间逼臼，三面墙，一面铁门，里面也没有凳子什么的。不过胡铭晨不再被拷着，就可以活动一下，坐的话就只有坐在地上。
今天胡铭晨是不能坐火车去雷江的了，火车是一大早的，已经开走了，而胡铭晨现在又不能通知陈学胜，他安排的那个人，或许只能在雷江傻等一番。
胡铭晨被关在这里面，没有水喝，也没东西吃，他只能坐在地上靠着墙休息，节约体力。靠着靠着，胡铭晨干脆睡着了。
“这小子还真是够心大，这样都能睡着。”隔着窗户，冉光云看着睡的正香胡铭晨道。
“或许他觉得他马上就能出去了，所以心宽就能睡吧。”旁边的邹福海道。
“接下来怎么着？这要他家个几十万？”冉光远看了一眼周福海问道。
“怎么？你怕了？”
“我怕，我怕个毛啊，其他人根本不知道这事，就连询问的材料，我都是拷下来了的。现在表面上，我们都还没对他进行审问呢。”冉光远一挺胸脯道。
“那就是嘛，像我们，要是靠拿死工资吃饭，也许过的还不如在车站干苦力的呢。撑死胆大的，饿死胆小的，以其零零碎碎的弄，还不如好好干一票，这小子现在就捏在我们手里了，是进是退，都有我们说了算，量他也翻不起什么浪花来。”邹福海怂恿道。
“咦，你上次不是被这小子弄了一下吗，他会不会扮猪吃老虎啊？”冉光远扯了扯邹福海，两人走到一边去。
“那个事只能说明这小子还有点机灵和蛮壮，他以为找了督查室就能怎么样我。要是扮猪吃老虎的话，他就不会遇到事情老老实实报警了。”邹福海拍了拍冉光远肩膀安慰道。
......
胡铭晨一觉迷糊过来，已经是几个小时后之后，对于外面的情况怎么样了，他完全一无所知。
咕咕咕肚子一阵叫唤，胡铭晨想叫人弄点吃的，可是现场一个人都没有，想叫人都没处叫去。
胡铭晨在小隔间里面来回活动了一下，外面的门就被打开，让胡铭晨感到十分意外的是，进来的人并不是邹福海和冉光远，而是宋乔山。
“师傅，怎么会是你，他们......他们让你单独探视我？”胡铭晨朝宋乔山的背后看了看，确实没看到其他人存在。
宋乔山进来之后，跟着铁栅栏与胡铭晨面对面，并没有将铁门打开把他放出去。
“我问你，你确实没有藏毒，没有袭警？”宋乔山没有与胡铭晨过多废话，挑重点的问道。
“师傅，你觉得我会干那些吗？我用得着干那些吗？”胡铭晨没有正面回答，可是意思却是明明白白的一个内涵。
“那他们......”
“他们是不是拿出了所谓的证据？师傅，你也是警务人员，你觉得想制造出这些所谓的证据是困难的事情吗？我人在屋檐下，不得不按照他们说的办，否则......我担心我一两年出不去。师傅，他们是不是找你要钱了？”胡铭晨双手扒着铁栏杆道。
“要钱？”
“是啊，我答应给他们几十万，然后他们就高抬贵手放我一马。”
“你小子，你觉得你师傅我有几十万吗？你如果存心要拿几十万赎身，你用得着给我打电话吗？”宋乔山嘴角笑了笑道。
确定胡铭晨没犯事，也知道对方的目的是要钱之后，宋乔山就放下心来。
“我确实没想过给钱，几十万，不是小数目。而且我还担心，怕就算给了钱，他们也不放过我。所以想到您也算老警察了，这才想到你，你兴许有办法帮我。”胡铭晨见到宋乔山，自信心也回来了。
宋乔山能够单独一个人来和他胡铭晨见面，这就说明事情的转机很大。更关键的是，胡铭晨身正不怕影子斜，那些犯法的事情，他就没有干过。假的真不了，真的假不了。
“行了，你就在这里多呆一些时间，事情交给我吧。以后，别随便乱认罪，否则，你极有可能吃大亏。”叮嘱胡铭晨两句之后，宋乔山这才转身离开，出去后还将房门给关上。
