    楞了一下，牧枫才反应过来眼前这汉子的身份，他还在想是不是自己身份暴露了啥的，虽然他自己也没隐藏过什么...

    不过事情显然也说来复杂，自从凌志公司闲着没事去找牧枫麻烦之后高层几乎被牧枫宰完了，黑三角公司顺手接过了凌志公司的掌控权，成为了科技新城的唯一霸主，所以，于情于理，科技新城这边自然要善待牧枫这位黑三角公司的恩人了，有此态度也不足为奇。

    而牧枫与随行的科研人员以及战士们显然没一个知晓牧枫所做的事迹，也就都奇怪了对方对牧枫的热情，直到被带到了休息处，带头的一名科技新城高层才为众人解了惑，众人这才恍然，原来这位在这片土地上干过这么多大事啊！一时间对牧枫的崇敬又上升到了一个莫名的高度。

    牧枫自然不知道这才没多久自己又被刷了一波声望，只是看着眼前的汉子，很迷惑。

    技术交流科技新城这边是由二把手牵头负责的，雷烈平常几乎不会去过问这些事情，侧面上也看出了对方对自己的重视。

    经过与对方一番友好交流之后，牧枫确认了一下雷烈的态度，才松了一口气，虽然自己现在并不在意杀人什么的，但能少杀点人自然要少杀点，对方不与自己为敌自然是好的。

    牧枫也知晓了当初赠予自己三个居住名额的雷叔便是出自雷烈这一系，还是对方的叔叔，不由得感叹了一下真是奇妙的关系。

    对方在向自己表达了一番善意之后便转身离去了，也隐隐数次暗示了牧枫，想要什么尽管提出来，牧枫自是不会拒绝，但实际上他也没什么要求的，只是向其拜托了一番寻找自己的父母之后，便没有多言了，对方也欣然应允了。

    而牧枫不知的是，在这片大地之上，关于他的名声也在悠悠地传扬起来。

    这其中与他当初拜托宁州基地的委托有关，传颂他的名气，希望父母知道之后可以找来。

    荒野之上两个大势力总共三个聚集地因为牧枫的委托而纷纷动了起来，无数的车辆以及小队离开了城池，奔向了辽阔的荒野。

    牧枫自是不知道自己的委托引起了这么大的动静，若是知道了也不会多在意，只会称赞一声会办事罢了。

    此时的牧枫正领着星纱在城中四处游荡着，科技新城与执政城从根本性上有所不同，科技新城虽然也有发展自身的居民以及各种商业服务行业，但实际上却是为那些大人物服务，虽说秩序一直维持着基本的公平，但在牧枫的视野下，这样的公平显得有些脆弱、甚至不讲理了，因为在这里，负责裁定对错的，是智能AI，而不是法官或者警察。

    在这里牧枫看不见任何一个正常人类成为维持治安的一员，几乎都是半机械生命，而牧枫之所以说这里的公平不讲理，有一个很明显的例子就是，倘若一个人为了救下一个有生命危险的人，而将那个歹徒给重伤了之后，那这个救人的人反倒被判了故意伤人罪，歹徒虽同样如此，牧枫却觉得对那个救人的人显得很不公平。

    不过这些对牧枫而言显然无所谓的，自己又不在这住，也无朋友在这住，科技新城的人怎么做都不会妨碍到自己，而雷烈，作为科技新城的掌控者，自然是比自己还要了解这些琐事。

    所以牧枫索性就当出来旅游了，而周围的人也在议论纷纷，往常可没有人能让这些维持公正的机器人如此作态，有消息灵通的人已经知晓了牧枫是科技新城的贵客了，眼睛转了转似乎在盘算着什么。

    而牧枫自然能感受到身边这些人的目光，虽然不知道他们在想什么，但只要对自己二人没有威胁，那自然都好说。

    牧枫也知晓了凌志公司余孽出逃的消息，也并未在意，科技发展再快，也快不过系统，快不过自己，当初的自己勉强将凌志鬼打败，现在哪怕对方出现在自己眼前，实力再强劲个十倍，也于自己无用，实力强了，格局自然就远了，所以牧枫也没打算管这档子事了，反正事办完就回执政城，碍不到自己。

    但有一点牧枫不得不说，执政城在搞装饰这方面，啊...确实有一种独到的美感，二人坐在了一个由本地居民所开的小饭馆，眼见服务员端过来了几盘菜，星纱正欲举筷便吃，忽的被牧枫抓住了手，有些错愕地看着牧枫，却见牧枫神色冰冷地看着上菜的服务员。

    “给个解释吧，否则，你们这家饭馆也就不用开了。”

    服务员有些慌张、又有些惊怒，“你说什么啊！”

    牧枫不闻不问，直接用自己筷子夹起了青菜径直按住对方下巴往嘴里塞，服务员正想吐出来，被牧枫狠狠一按，直接给吞了下去，神色顿时慌乱起来了，而牧枫就这么捏着对方的脑袋神色冰冷的看着。

    这边的动静自然惊到了正在柜台坐着的老板，肥硕的身影跌跌撞撞地跑过来，便跑边吼道：“干嘛呢！想要闹事是不是！”

    对方见到牧枫这么个大高个顿时也不敢动手了，只是这样静静地看着，而牧枫也在等。

    不多时，眼前的服务员忽然浑身通红，躺在地上不断地喘着粗气，双目都有些赤红了，看见身旁的女人就想要靠上去，奈何被牧枫死死地按着头颅，直接给压在地上。

    牧枫身旁的星纱见状都有些害怕了，牧枫连忙转头安慰起对方来了，丝毫不顾忌老板那杀人的目光和自己膝盖下还压着一个发情的男人。

    而饭馆里吃着饭的人眼见有戏可以看，纷纷围了过来，也有的为那个胆大的年轻人默哀。

    在科技新城，有三不惹，不惹本地达官显贵，不惹外来权贵，不惹本地原住民，而这老板，显然便是第三者了。

    因为科技新城是后来的缘故，所以对这些原住民们颇有优待。

