    苏格之所以让尉迟恭拿下周芷若，目的就是为了引出张无忌。

    毕竟，后山的乾坤大挪移已经被张无忌给毁了。

    现在唯一能得到乾坤大挪移功法的，就只能从张无忌嘴里获取。

    但张无忌此时混在人群之中，他不主动出来，还真没人知道他是谁。

    只见张无忌跳出来后，直接就跟尉迟恭交上了手。

    身兼九阳神功和乾坤大挪移的张无忌，此时已经是跻身超一流高手行列。

    基本上在这个位面，除了他师公张三丰外，已经无人是他的敌手。

    尉迟恭这种，纯粹是外练功夫，如果是单纯比拼气力和攻击力，张无忌未必是他的对手。

    但内功心法的妙处就是，能够完美的将内劲施展出来。

    从而达到不输外练功夫的效果。

    很明显，尉迟恭现在根本不是张无忌的对手，被打的连连败退。

    眼看尉迟恭已经快要不敌，苏格赶紧出声道。

    “尉迟将军，你先退下吧。”

    尉迟恭跳出战圈，答应了一声后，默默退下。

    苏格一脸微笑的走上前。

    “你就是张无忌？”

    张无忌一脸惊讶的看着苏格，“你认识我？”

    按理说，张无忌自始至终都没有泄露自己的身份，为什么对方一下子就能叫出自己的姓名。

    而周围明教和六大派的人一听到张无忌的名字，顿时开始议论纷纷了起来。

    特别的武当五侠和白眉鹰王殷天正，一听这年轻人就是张无忌，顿时就围了过来。

    “无忌，是你吗？”

    “你就是素素的儿子无忌？”

    张无忌赶紧向武当五侠和殷天正行了一礼，“无忌见过外公，还有各位师伯师叔。”

    “真的是你啊无忌！”宋远桥高兴的欢呼了一声。

    “好外孙，不必多礼。”白眉鹰王也是一脸高兴的表情。

    “咳咳咳......不好意思打断一下，煽情的话等会再说，我先和无忌兄弟说点事。”

    这时，众人才反应过来，这会还陷于险境呢。

    “你究竟是何人？”张无忌一脸凝重的问道。

    “我是何人不重要，重要的是，我现在掌握着你们的生杀大权。”苏格笑着指了指身后的大军说道。

    “你究竟想怎样？”

    “很简单，只要你交出乾坤大挪移和九阳神功，我们就走。”

    本来系统要求只是获取乾坤大挪移，但苏格临时改变了主意，顺手把九阳神功也拿了，反正来都来了，不拿白不拿。

    张无忌一听，顿时脸色一变。

    他想不通为什么这白袍男子这么清楚自己的秘密，开口就戳中了自己内心深处最大的秘密。

    但即便如此，他也不会选择束手就擒的。

    只见他突然发动攻击，打算来个擒贼先擒王的经典套路。

    呼——

    带着呼啸劲风而来的爪子，眼看就要抓住苏格。

    但苏格一脸淡定，直接上前一步，一拳直捣张无忌的胸膛。

    至于张无忌的爪子，他连躲都懒得躲，就这么任他抓来。

    张无忌虽然心存疑虑，但也并没有准备停手，因为他有信心。

    只见他手指迅速移动，电光火石之间就抓住了苏格脖子。

    张无忌嘴角微微向上扬起，因为他觉得自己已经是胜券在握了。

    就在这时，张无忌嘴角的笑容突然凝固了。

    因为，他感觉自己手指抓到的不是人类的脖子，而是一块坚硬石头。

    指爪间明显的坚硬触感让他内心暗呼不妙。

    “不好！”

    就在他想抽身后退之时，突然胸口传来一阵剧痛。

    砰的一声巨响。

    张无忌直接整个人倒飞出去。

    噗！

    一口鲜血洒向半空。

    “无忌，无忌，你怎么样了？”

    “公子，公子，公子你没事吧？”此时小昭也赶紧跑过来问道。

    就连站在后面观战的周芷若也忍不住娇躯一颤。

    苏格摸了摸自己的脖子，有些许痛感，但没什么大碍，除了留下几道抓痕外，基本没什么实质伤害。

    毕竟自己可是吸收了至少五成的龙血，身体改造程度和别人可不一样。

    不过，饶是如此，还是被张无忌给抓出了几道爪痕，可见这小子的实力也是不一般。

    作为胜利者，苏格一脸装逼的说道，“怎样，无忌兄弟，乾坤大挪移和九阳神功能交出来了吗？”

    “哼，你休想，我死也不会交给你的！”

    “哟呵，很硬气嘛，可以，你可以不交。”

    说完，苏格指了指在场的明教和六大派众人。

    “我现在给你一个选择，你交了乾坤大挪移和九阳神功，这些人就都可以活命，否则，在场的一个都别想跑，通通都得死！”

    苏格觉得自己这会绝对是一个妥妥的反派，还是特能拉仇恨的那种。

    刺激！

    在场的人听完后，纷纷大惊失色，然后所有人都把目光投向张无忌。

    意思很明显，就是希望他能把乾坤大挪移和九阳神功交出来，换大家伙一条命。

    张无忌恨的牙痒痒，眼前这人似乎十分擅长玩弄人心，一句话就把他推向所有人的对立面。

    但老实说，眼前这些人，除了少数几个他比较在意的，其他人，哪怕是全部都死光了，他也不会在意的。

    但这种话他不敢说出来，说出来怕是以后就不能在江湖上混了。

    会成为众矢之的。

    苏格见他选择了沉默，于是继续说道，“或许你不在意这些人的性命，但武当派的人你多少应该会在意吧，你外公白眉鹰王呢？你又在不在意？”

    说完，苏格突然看了一眼周芷若，然后似笑非笑的说道，“亦或者，你的某个红颜知己，你在意么？”

    苏格虽然没有明说是谁，但张无忌知道他在说谁。

    只见张无忌突然脸色一变，内心深处隐隐一阵抽痛。

    他甚至已经在考虑如果周芷若真的因为此事而香消玉殒，自己会不会后悔？会不会伤心？

    张无忌的表情一点不拉的落入苏格眼中，他笃定这小子还是很在意周芷若这小妞的。

    所以，他走向周芷若，一把捏住周芷若的下巴。

    “端是娇俏绝色的美人儿啊，杀了确实可惜。”

    “你放手！”张无忌怒吼道。

    “你放心，我不会杀她。”

    顿了顿，苏格继续说道，“但，我会对她做些什么，相信你应该很清楚，嘿嘿嘿......”

    苏格突然越来越佩服自己的演技了，小金人提名没有自己就是一大损失啊。

    当然了，也不可否认，有辣么一丝丝本色出演的成分。

    毕竟，苏格本来就有打算抓一只周芷若回去爽一爽的。

    “无耻之徒，快放开她！”

    毫无疑问，张无忌他急了，他急了。

    苏格继续问道，“那我最后一次问你，你到底交还是不交？”

    “我交！”

