    329

    在签约寇准之前，他们对于寇准当然是有了一个详尽的调查的，当然主要调查的是寇准关于网络文学创作方面的成绩，所以他们知道寇准在出版行业其实是有着相当不错的甚至是亮眼的成绩，接连两本书都达到了畅销书的标准，并且甚至一度还造成了出版业的神话。

    毕竟一个新人作者上来就直接畅销几十万册甚至上百万册，这在整个出版业来说，也是一个相当少见的情况。

    这也让寇准其实有了一大批的读者和一批死忠粉，他们都在等待着寇准能够有新书出现，甚至还建立了很多关于寇准的贴吧，而讨论的大多也都是书里的内容，所以其实在寇准不曾察觉的时候，他在整个网络文学甚至是出版业文学领域里面已经有了相当不可忽视的影响力和地位。

    这也是网站编辑们会花费如此高昂，价格签约寇准原因之一，他们想要将寇准的这些读者拉到自己这些网站来。

    而此时。前期试水也是想要看看这些读者到底有多少人儿寇准这个名字对于他们来说又有多少号召力，但不得不说的事，虽然寇准完全没有关注自己，这些读者也完全没有想法去经营他们，但是这些读者是拥有着鲜活的生命力的，他们已经形成了自己的一个集体，所以在知道寇准在网络文学网站上发了新书之后，根本就不用他们网站做什么宣传，他们便一窝蜂的直接冲进了网站里面，然后便是一番酣畅淋漓的阅读体验。

    如沐甘霖！

    而在这本书的讨论区下面也是相当火爆，特别是随着寇准连续断更了将近半个月，这种讨论也带了点幽怨的意思，毕竟寇准这本书还没写完，而大家都等着看后续的剧情呢。

    “求求作者了，赶紧更新吧，这部小说简直太上头了，根本看不够啊。”

    “催更的第6天，我早上起来洗了脸，刷了牙之后，打开网站，看着依旧没有更新的网页，有一种想给作者寄刀片的感觉，我不知道有多少人有这种感觉，所以请来此报道。”

    “卖刀片了啊，卖刀片了，10块钱一斤，10块钱一斤，100块钱15件包邮到家，保证刀刀见血啊。”

    “今天出门我看了黄历，宜理所当然的催更，所以作者请理所当然的给点更新吧，要不然我给你跪下。”

    “……”

    明明是一本没签约的新书，可这讨论区讨论的那叫一个热火朝天，有讨论剧情的有催更的，还有谈作者历史的，百花齐放。相当的精彩。

    这热度别说是一些畅销网文了，就是和那些顶级的网文相比，也是不成多少相当的热闹，而一些对这本书本来没什么兴趣的，也因为这些热度涌进了这本书。

    然后开头三张直接入魂。

    从此便催更起来不是人只问作者，你怕不怕呀？

    效果可以说是相当超出网站高层的预料了，甚至之前因为花了这一大笔钱签约，扣子还在疼的心都有点觉得像是捡了便宜一样，甜蜜蜜的，这也让他们关于这次签约更加笃定了。

    高级编辑一：“这样的作者，咱们要是不牵进来，那绝对是错过了一大笔财富。”

    高级编辑二：“之前我就说这笔钱绝对不会花的冤枉，现在怎么样大家都知道了吧，那不还赶紧批钱去签约啊？还在这讨论些什么呢？”

    高级编辑三：“据我所知，除了咱们网站，其他网站也已经察觉到了这方面的动静，也已经开始对寇准进行了解和沟通。虽然我对咱们网站给出的价格很自信，但是如果这人到底没签下来，那么我想这责任某些人一定要负全责。”

    而说这话的时候，他看向了在场其中一个人儿，也就是他觉得签约寇准花了这么多钱，实在是不值也是前段时间，因为他才让这签约，一直拖到了今天。

    而他不是别人，正是整个网站的创始人之一，也是现在的CEO。

    而这位唯一的反对者此时在这样的情形之下也是一脸苦笑。

    “行行行，算我怕了你们了，签约还不行吗？”

    那模样像是被自己手下这几个高级编辑胁迫了似的，但实际上他自己对这次签约也是从无到有的，多了相当多的自信。

    毕竟他是整个网站的CEO管理整个网站，而这样一大笔钱如果花的这么不明不白的，那么他也无法面对整个公司这好几十号人，所以多一些谨慎，多一些考量总没有错，而在这谨慎和考量之后，签约寇准的确是一个相当划算的买卖。

    这也是他如今拍板的原因。

    随后就有了之前寇准看到的那封邮件。

    他们便在之前和寇准直接进行了最后的商议，然后约定好了最后的签约地点，而随着寇准连续几天闭关，这时间也眼看着临近。

    扣着下来不是一个迟到的人，所以提前了15分钟特别到了地方，但是显然对方来的比他要更加的早。当他到了地方的时候，约定好的地方，已经有人在那等着了。

    并且并不止一个，而是4位，显然对这次签约网站那也是相当的重视，直接派出了全部的高层力量。

    然后寇准走到了众人面前，便看到了4位不太一样的家伙。

    领头的那个一副成功人士的打扮，一身西装穿的挺值，但是很显然平时他不这么穿，所以坐在那儿半天整个人感觉上实在是有些别扭，而面前的茶水也是早早的下去了大半，额头上也出了相当多的汗珠。

    而一旁的几个倒是和这位领头的不太一样，穿的都是一些休闲服装，不过也是模样各异，有的头发浓密有的头发稀疏，但唯一的共同点是他们的体型都是那种心宽体胖的类型，显然是长期在办公室久坐之后攒下来的。

    给人的感觉和之前冯正安十分相似，这也让寇准点了点头。

    “看着模样哦，的确是网站的高级编辑。”

    便直接坐到了4人对面。

    只是对于寇准的出现，面前这4人却是相当的惊讶。

    而惊讶的点和之前很多人相似，都是在惊讶寇准的面容的年轻。

    毕竟在来之前，他们以为寇准其实是一个有着相当丰富创作经验的中年人。

    可是谁想到看见的却是一个仿佛毛还没长齐的年轻小子？

    这让他们第一时间的反应就是这家伙走错地方了，而其中一个也相当不客气的直接说道：

    “对不起，你好像走错地方了，我们这里在等人。”

    只是叩诊听见这话没有起身，而是轻轻摇了摇头，然后微笑说道，如果你们等的是那部余罪的作者，那么我就是你们等的人。

    然后寇准清晰地看到面前这4人，在他这一句话之后，露出了相当震惊的表情，那种震惊的表情，就像是听到了一个国家领导人，其实是个12岁的孩子一样。

    而看向寇准的眼神，也充满着打量和质疑。

    毕竟作为网站编辑，最开始他们注意到余罪，这本书是因为余罪的热度，但是既然已经决定要签约这本书和这本书的作者，那么他们自然是看过于这本书的，所以他们很确定这本书的文笔和剧情的经验，都不是一些小年轻能够写得出来的，这是需要有现实阅历作为基础才能够写得出来的东西。这也是他们觉得拿这样的一笔大价钱来签约一个作者稳妥的原因之一，毕竟一个上了年纪有经验的创作者，自然而然拥有着一份属于中年人的沉稳和责任感。

    但是谁想到来到他们面前的竟然并非是一个中年人，而是一个看上去不过20岁的年轻小子？

    这让他们第一时间怀疑扣子，到底是不是这本书的创作者。

    “余罪这本书是你写的？你怎么证明？”

    几位高级编辑，显然是平日很少和人打交道，问题画下来也是相当直接，而寇准呢，也不喜欢磨磨唧唧拐弯子绕圈说话那种。

    听见这么问话他不觉得反感，而是微微一笑直接从背包里拿出了一份稿子，直接递了过去。

    “如果你们怀疑我这本书创作者的身份的话，那么看过这个，你们应该相信了，我发在网站上一共是715,000字，而这一份稿子是不曾发在网站上的后续章节。”

    随着寇准将这稿子丢在众人面前，几位编辑直接拿起稿子一脸打量地翻阅起来儿，看着他们翻阅，寇准心中也是打量着他们几位。

    说起来前世，虽然他也写了几年网络小说，但是关于编辑他确实从来没有见过，毕竟平日里都是靠着QQ微信来交流的，平时也没有什么见面的必要。

    当然每年的年会其实如果他有资格去的话也是能够见面的，但是很可惜上一辈子靠这还只是一条小咸鱼呢，别说是年会，连正常的温饱他都快保证不了了。要不然也不可能直接去了售楼处当了房屋销售的经理。

    一切都是陷于生活所迫呀。

    所以此时还真是他第1次看见网络小说的编辑。而看着这几位编辑不同的神情，后者也觉得挺有意思，一方面呢，这几个编辑看年纪，其实也已经三十几岁，但是从神态上看，他们比正常的三十几岁的中年人要更加的轻浮一些。

    幸福两个字并不准确，更准确的说应该是更天真一些，就比如说咱们现在看着手中的稿子吧，那种认真的神态绝不是一般中年人能够拥有的。

    这也让寇准对于这几位更有自信。

    “这种神态也只有常年从事于网络文学才能拥有的，而能够从事这么多年的网络文学，也一定是对网络文学有着相当深沉的爱意。”

    毕竟放在七八年前，整个网络文学还仅仅只是梦幻泡影呢，谁也没指望靠着这玩意儿赚钱呀。

    这网络文学真正赚钱还是套着，最近几年发展起来才有的这些事儿。

    而关于这几位编辑手中的稿子，自然是寇准早就准备好了，虽然寇准已经不在意自己的年龄被别人另眼相看的事，但是他并不会忽略这方面的考量，所以避免麻烦他提前准备好了不曾发布的新稿子，就是为了能够证明自己就是这本书作者。

    而他的这个举动显然也起到了相应的效果，随着这一打稿子快速的被翻阅过去，坐在他面前的这几个高级编辑，纷纷抬起头，一脸惊讶震惊的看见寇准。

    而此时的震惊是震惊于寇准竟然真的是余罪这本书的作者，而对于他到底是不是真的，作者已经消除了一会儿，毕竟这些内容可是不曾发表的，而后者能够拿出这些内容，自然而然已经证明了他的身份。

    这也让几个编辑看见寇准的眼神，在震惊之中，也带着些许的感慨。

    “没想到写出余罪这一项一套精彩书的，竟然是您这样一位年轻的作者。看来我们几个还真是以貌取人了，真是惭愧。”

    寇准听见这话，一副不以为意的摇摇头。

    “没关系，像这样的目光，在过去几年里我已经承受的太多了，所以我已经习惯了，既然大家已经确定了我的身份，那么咱们还是开门见山，谈一谈咱们签约的合同。”

    他随时寇准这么说，网站的CEO和几个主编直接将准备好的合同摆到了寇准面前。

    同时给寇准介绍着里面的内容和一些具体的条款。

    而关于这件事情，寇准以及表现得相当有耐心，一条一条的看着。

    而在从头到尾的看过这合同之后，他发现这合同其实并没有什么问题，和之前网站和他谈的内容几乎一样，只是在一些细节上有一些出入，比如关于他的一些违约条款之类的，而对这些问题寇准也能理解，毕竟是花了几千万谦，他要是没一点儿措施他们也不放心。

    这么想着寇准也不犹豫，直接拎起笔在末尾直接签了自己的名字，而关于余罪这本书的电子版权，就此也以一个相当高的价格卖了出去。

    而随着整个合约签订，寇准面前的几个高级编辑，也是松了口气。

    因为对于他们来说，只要没签订合同，那么寇准就不属于他们网站的作者。

    这也就意味着寇准，因为这本书带来的所有的热度都不属于本网站。毕竟没有签约嘛，但是现在不一样了，靠着成了他们网站独家的作者，而且他们网站享有寇准作品的网络版权。

    这也就意味着他们有一些宣传手段，也可以货真价实的安排上了。

    这让他们看着此时的寇准保证道：

    “寇先生，关于您这本书，我们网站一定会竭尽全力的使用这本书达到它应该有的传播度，这一点您放心，毕竟我们网站在整个行业内部也是顶尖的头部网站。”

    而听见这话寇准点点头，表示他很信任几位高级编辑。

    而随后这几位编辑也问了一些寇准关于这本书的情况，比如这本书应该多少完结，现在有多少存稿，而这本书后期内容大概是一个怎样的走向，而根据这些内容，寇准耐心地给他解答了。

    而这也证明了寇准就是这么说的作者毕竟其中一些细节如果不是作者是万万不会知道的。

    特别是在他们知道寇准这里已经快要将这本书写完之后，他们的眼睛就是亮了起来。

    毕竟一个只写了一半的书和一个已经几乎快完结的书，给他们带来的价值和给他们操作的空间，那是截然不同的，毕竟几乎快写完就意味着所有的内容他们都可以有一个基本的把控，宣传起来，也不会有内容上的冲突。并且他们也能够知道，这本书到底是不是狗尾续貂或者是虎头狗尾。

    毕竟在现在的我们市场上有太多这样的书了，开头写得十分精彩，但是进入中期之后，整个书就开始江河日下。

    这么想着他们互相看了一眼，便直接问寇准，能不能将这后期的稿子给他们提前审阅一下。

    而靠着这边，因为已经签约了，所以也没什么犹豫，直接将稿子的电子版传给了他，然后并起身离开了，当然离开之前大家留了一个联系方式，以便关于这后期稿子进行一个具体的沟通。

    毕竟是刑侦题材，谁能保证后期寇准不会踩到什么红线呢？

    而对于这种事情靠着自己当然是有把握的，所以也不知道说什么，便起身离开了。

    而网站那边也相当有效率，在第2天就将这笔汇款直接打到了他的账户上。

    当然给的钱是现在他们手中有的稿子数量大概是150万字的钱。换成一个字两二十块，也就是3,000万。

    不得不说，这也是寇准码字以来赚到的最大的一笔钱，就是之前两套书出版都没有给他带来如此巨大的收入，这也让客户这一时之间心里着实有些复杂，依旧是前世自己是咸鱼的事儿，毕竟谁能想到他还能有这样的一天呢？

    不过这样的想法也没有在寇准心中停留太久。大概也就是喝一杯茶的功夫，或者毕竟这是直接抛在脑后了。

    这倒不是说他看不上这笔钱，而是因为他有着太多的事需要操心。而小说今天只是他一小部分。

    不过另外的一件事儿，让他却没有像现在这样淡定了，那是在之前和万国富商谈的关于设计方案的收购问题，随着一周时间过去，万国富那边也终于有了新的消息。

    “寇先生，关于您的这个设计方案，我已经说服了所有的高层，以您说的这个价格，我们已经达成了最终的收购方案，您看什么时间可以签约一下？”

    然后第2天他就再一次见到了万国富，而这一次和之前不同，这一次的范国富要比之前热情了许多，而对于寇准也是多了许多的亲近，因为就像之前他们商定的那样，这次收购意味着万国富给了他一个人情，而寇准呢，在未来的某一个时间，会将这个人情还给他，这也就是说他们两个和之前完全不相干的两个人已经不一样，他们之间已经产生了纠葛。

    寇准也能察觉到钱后态度之间的变化，对此他也不觉得有什么尴尬，毕竟对方的确是在他需要的时候帮了他一把，而就像之前他确定的那样，他也一定会在未来给予对方更多的回应。

    当然关于这一次设计方案的收购，也并不仅仅是办公室一个人来的白的，还有其他的电信公司的高层不过本来以寇准这个年纪应该出现一些问题的情况。

    依旧是年龄问题。

    但是在万国富的周旋之下，这问题被很好地解决了，然后寇准便和电信公司签署了这样一份价值5个亿的高额合同。

    而在签完合同之后，万国富他们便起身离开了。

    一直到寇准到家，他才收到了万国负的短信。

    “那么就祝我们合作愉快。”

    而这个合作当然不仅仅只是设计方案的合作。

    而这合同的签订也让寇准的账户上再多了一笔巨款。

    足足价值5个亿。

    而此时寇准银行卡里也已经有了6亿多的余额。

    即便是扔进黄浦江里，也是能够听得大动静的那种数额。

    这也让寇准一直打算的事，终于可以提上日程。

    “有了这笔钱，前期研发经费也总算是有了着落了。”

    看着自己的账户余额，寇准如此想着。

    至于他想要一直打算做的事情，当然是那个可以影响整个国家生计的大产业。

    芯片。

    不过寇准也知道，这件事情就算是有了资金也并不是直接就可以操办起来的，首先是他需要有一个足够专业的团队，另外还需要一些足够专业的人。

    只有这样子才能够在未来实现他的宏伟目标。

    “看来自己得去寻找这方面的人才了。”

    不过在此之前寇总接到了一个电话。

    是来自奇异果的龚宇。

    “关于咱们这个灵魂渡船的上映问题，我还想和您再具体确认一下，您现在有时间吗？”

    明明是作为奇异果的老板和创始人，但是龚宇在给寇准打电话，是语气却相当的尊敬。

    感觉就像是他不是创始人，寇准才是创始人一样。

    不过对此寇准并不在意，看了一眼时间，回了一个好。

