    巫颠的速度极快，身形如电，瞬间便临近了战台。

    人在空中，他的手掌猛然一探，掌中灰雾喷吐，化为了一杆巨大的灰色长枪。

    长枪如同一条灵蛇，速度快到极致，裹挟犀利的杀机，直击苏莫的面门。

    这一击很强，长枪散发着惊人的能量波动，弥漫着惊人的死亡奥义。

    这一击的威力，比之巫佐的攻击，要更强两分。

    “不知死活！”

    苏莫见此，眸中杀机一闪，既然巫佐都杀了，他也不在乎和神路的巫族彻底开战了。

    苏莫再次出剑了，反手就是一剑，，这一剑更加的强大了，因为，他动用了一部分血脉之力。

    剑光耀眼，犀利的混沌剑气，如同一道闪电，瞬间便击中了长枪。

    轰！

    长枪粉碎，犀利的剑气，直击巫颠。

    “什么？”巫颠见此，顿时一惊，苏莫的实力居然更强了。

    电光火石之间，他再次出掌，一张震碎剑气，身躯却被强大的力量，震得向后飞退而去。

    “巫颠，你是想找死吗？”

    一声暴喝，突然响起，震动虚空，只见一脸威严的龙晁，身形缓缓腾空而起，怒视着巫颠，强大的气势铺天盖地。

    若是巫颠不知死活，他不介意让血洗巫族。

    问题龙晁之言，巫颠面色一变，他知道自己一击无功，已经没有了在出手的机会。

    他巫族在龙族面前，完全不是一个等级的存在。

    “龙晁，巫颠出手，也是因为苏莫太过狠毒，此事就此揭过吧！”霸天族族长力铜开口了，朗声冷喝道，他可不会看着龙族逞威。

    若是龙晁对巫颠出手，他必然会出手阻拦。

    作为主持者的星瀚，静静的看着这一切，他并未出言，因为，龙族和霸天族，甚至是巫族之间的恩怨，全部与他星辰族无关。

    而其他势力之人，均是没有表态，他们自然也不会插手其中。

    “巫颠，本座就放你一马！”

    龙晁阴沉着脸，身形缓缓的降落了下来，现在是非常时期，他也不想因为一个小小的巫族，和霸天族再次交锋。

    至于巫族想杀苏莫，待此间事了，再算后账。

    巫颠见龙晁没有出手，心中松了口气，不过巫佐被杀，却是让他心中恨到了极点。

    战台之上，苏莫面色淡淡，身形缓缓的飞出了战台。

    他也没有在对巫颠出手，在此地，他的敌人貌似很多，现在还不是他出手的时候。

    因为巫佐的事，此时此刻，全场各大势力之人，面色各异。

    对于那些不相干的势力而言，他们一方面震惊苏莫的实力，一方面则是期待。

    苏莫居然一招急退了巫族族长巫颠，虽然巫颠的实力，在虚神境四变的大能之中，只能算是一般，但是能做到这一步也很惊人了。

    先是冷邪被杀，又是巫佐被杀，那么等会，苏莫若是真和力千厥对上，又会怎样呢？

    苏莫和力千厥之间，毕竟也是一场死战，而若是任何一方陨落，那事情可就大了。

    若是苏莫陨落，龙族估计不会善罢甘休，毕竟，苏莫的本体虽然不是龙族，但如此妖孽的鬼才，龙族的重视不言而喻。

    而若是力千厥陨落，那更不得了了，霸天族还不疯狂吗？

    涂赢伫立在星辰族的阵营之中，身形挺拔如松，他也想到了这一点，但是苏莫绝对不能死。

    看来，星辰族等会还需要有所表示。

    力千厥等一众霸天族之人，个个脸色阴沉如水，这个苏莫实在是肆无忌惮，杀人如麻。

    力千厥的面色，凝重了下来，苏莫的实力出乎了他的预料啊。

    看来，他想杀死苏莫，还不是一件容易的事情了。

    龙族的众人，个个心中感慨，他们发现自己均是小看了苏莫。

    尤其是龙道天，他发现苏莫的实力，貌似完全不比他弱。

    这就让他有些尴尬了，毕竟，他上次可是明确的藐视苏莫。

    唰！

    苏莫的身形，落在了龙族众人的身前，面色平淡无比。

    “苏莫，干的漂亮！”龙腾面带笑容，向苏莫竖起了大拇指。

    对于龙腾而言，很乐意看到苏莫击杀巫族之人。

    “不值一提。”苏莫微微的摇了摇头，心中却是在思索，后续，巫族必须要灭。

    不然的话，神路的巫族强者，若是有一天返回天荒，那就麻烦了。

    “苏莫，待会力千厥肯定不会给你留活路，你自己小心！”这时，龙晁的传音，传到了苏莫的耳中。

    “族长放心吧！”苏莫微微的点了点头，力千厥就是他下一个要杀的人。

    随即，苏莫也没有浪费时间，再次将空间玉镯交给了龙腾，他又进入了玉镯空间之中。

    战台上，战斗继续，一场接着一场。

    拓斯是两百号，没过多久也上场了。

    不过，拓斯和没有涂赢那么高调，只是挑战了一个微不足道的天才，轻松获胜。

    ……

    玉镯空间之中，苏莫继续修炼混沌不灭体，争取在于涂赢交手之前，将混沌不灭体练成。

    他能肯定，没有人是涂赢的对手，就算是拓斯，都要稍差两分。

    那么，他想要夺冠，最大的对手就是涂赢了。

    至于力千厥，他完全没有放在心上，很快就能交手了。

    因为，很快就能到第二轮，而在第二轮之中，除了力千厥之外，应该不会有人再挑战他了。

    所以，力千厥必然会挑战他，这是不用想的事情。

    苏莫静心修炼，将全身的血色、神魂、和圣丹，继续向无形的符文大势之中交.融。

    进展虽然不快，但是也算在徐徐前进，按照苏莫的估算，除了骨骼之外，身躯其它的地方，差不多十个时辰就能完成。

    外界的战斗，没有多长时间，第一轮便结束了。

    有些排名在最后的人，非常的悲催，只能被迫挑战拓斯、龙道天等人。

    因为，每个人只能被挑战一次，弱者早已被挑战光了，最后挑战的人，只能挑战那些超级鬼才，结果自然是悲催无比。

    第一轮结束之后，所有得零分之人，全部被淘汰出局了。

    也就是说，自身挑战失败，和被别人挑战均失败的人被淘汰了，没有资格再继续比斗。

    这种连败两场的人，不是很多，约莫只有二十余人。

    然后，第二轮便开始了，各大势力的鬼才，不断的上场。

    没有人挑战苏莫，而涂赢、拓斯、龙道天、力千厥、冥狱等人，均是无人敢挑战。

    第二轮的战斗，虽然人数变少了，但是，过程却是缓慢了下来。

    因为，在第二轮之中，有更多的势均力敌的战斗。

    有时候战斗的双方，实力不相上下，几百招都无法分出胜负。

    时间不断的流逝，鲲鹏族的超级游天、龙道天、涂赢、不死族的超级鬼才殷长生、星元颢纷纷登场。

    值得一提的是，涂赢这一次，再次挑战了一名厉害的鬼才，神路十大鬼才排名第八的万天灵。

    万天灵乃是真灵族的人，虚神境三变的修为，实力强大无比，丝毫不比游天弱。

    但是，面对古神涂赢，万天灵依旧是一败涂地。

    涂赢的强大，再一次深入人心，让得所有鬼才都自愧不如。

    在几乎所有人的心中，这一次争夺战，古神涂赢，已经是无冕之王了。

    时间不短的流逝，约莫七八个时辰之后，第一百五十六号的战斗结束了。

    嗖！

    一百六十八号的战斗，刚刚结束，战斗的双方，甚至还没来得及走下战台，一道身形瞬间便飞到了战台之上。

    是霸天族的力千厥，他已经迫不及待了。

    轰！

    力千厥高大雄壮的身躯，落在了战台之上，让得战台轰响，强大的气势横扫而出，瞬间将之前战斗的两人，震飞了出去。

    “让苏莫滚出来吧！”

    力千厥眸光如电，瞬间落在了龙族的阵营之中，落在了龙腾的身上，朗声大喝。

    他知道，苏莫在空间宝器之中，而空间宝器就在龙腾的手上。

    