
　　“那……那不是杜欣儿！还有，还有一个不是傻小子刘失聪吗！”

　　宁蕾禁不住差一点喊了出来！

　　她看得一点没错，一根大木棍子上下两侧分别用藤条绑着的正是他们团队里还没有找到的杜欣儿以及傻小子刘失聪！

　　此时这两个人可以说是狼狈不堪，不仅身体被牢牢困住，而且身上的衣服还被扒了个精光，更奇怪的是浑身上下都是湿漉漉的。

　　一边走一边滴滴答答地往下滴着水滴……

　　顾晓乐不由得皱了皱眉头低声说道：“我猜他们刚刚是被这些巨人部族拿出去清洗干净了吧……”

　　“啥……”宁蕾听着直迷糊，心说这难不成就是西游记里面那些妖精要吃唐僧前的步骤吗？

　　“哎……”顾晓乐长出一口气继而说道：“幸亏这些巨人比较讲究食品卫生，不然恐怕我们现在就只能看到两个半熟的他们了！”

　　可就在他们两个趴在灌木丛中嘀嘀咕咕的时候，这根大木棍子已经把杜欣儿和刘失聪两个抬到了营地的中央，也就是篝火堆的旁边。

　　旁边一个坐在兽皮上明显身材更为高大一些的独眼巨人一挥手，那两个抬着活人的手下站在中间不动了。

　　那个傻小子刘失聪一动也不动，好像是任命了似的停在那里，而杜欣儿则拼命地挣扎着，只是不知道为什么好像是失去了语言的功能似的，只能从嘴里咿咿呀呀地发出一阵奇怪的声音。

　　这个身材高大看起来有点像是首领的巨人，从旁边那一堆乱七八糟的生活杂物里面翻出了几个小瓶子，然后打开瓶子的盖子后把里面的粉末状物质，飘飘洒洒地撒到了杜欣儿和刘失聪的身上！M.23sk.com

　　这些粉末有红的有白的还有一些是淡褐色的，虽然因为离得太远看得不是非常清楚，但是顾晓乐和宁蕾都从空气中弥漫过来的味道中感觉到了一阵阵辛辣的味道。

　　这一幕把顾晓乐和宁蕾看得有些瞠目结舌。

　　“这是往新鲜的食材上面撒调料吗？”宁蕾禁不住地小声嘀咕着……

　　顾晓乐没有回应她，不过对宁大小姐在这里使用这句舌尖上的美食的经典台词，也感到有些无语。

　　此时那个身材高大的巨人已经把调料均匀地撒满杜欣儿和刘失聪两个人一身，这才口中发出一阵“呜呜啊诶”的奇怪声音后，那两个他的手下抬着那根大木棍子奔着篝火走了过去，看样子这是准备把他们两个摆上去开始烤了！

　　可是就在这个时候，就在这伙营地的东北方的角落里，突然传来了一声“嗷呜”的野兽叫声！

　　几个巨人都是一愣，马上就有几个强壮的巨人操起木棒石锤之类的武器跳了起来，四处查看下很快就发现在距离他们营地不到50米的一棵大树上，一只白色的大猫正对着他们不对吼叫着！

　　那个强壮的首领口中再一次发出“呜了哇了”的一阵乱叫，马上有七八个大汉挥舞着手里的武器奔着那只大白猫冲了过去！

　　而且更令人惊讶的是，这些巨人的家伙可仅仅是只有手里木棒或是石锤之类的近战武器，其中还有几个巨人手里居然快速地旋转着由两块石头和一根绳子组成的远程武器！

　　“呼呼呼……”不等那些巨人靠近，五六个那种由石头和绳子组成的远程武器便如同飞火流星一般地奔着大白猫打了过去！

　　树上的牡丹可不是傻子，虽然它没见过这种武器，但是从它们在空中发出的怪异声音也能判断出，被这玩意打到的话肯定没什么好果子吃！

　　所以大白猫不等那些流星石头到跟前，就轻盈地从树上跳落，三窜两蹦地向前跑出了2，30米。

　　不过即便是这样，就在大白猫刚刚跳开的一瞬间，那些飞火流星纷纷砸到了那棵大树的树干上，打得上面的树枝树叶纷纷掉落！

　　“好家伙！这么厉害！”躲在暗处一直偷偷观察的顾晓乐吓得吐了吐舌头，心说：幸亏这是先让身手最敏捷的牡丹出去试验了一下，这要是自己上去的话，岂不是一下子就被人家给秒杀了！

　　那几个巨人一看一击不中，纷纷口中不断叫唤着，手举着各种武器向着已经逃进了丛林深处的牡丹背影追了过去！

　　那个身材最为魁梧的巨人犹豫了一下，回头看了看篝火堆旁被绑的结结实实的杜欣儿和刘失聪，和旁边的几个巨人交代了几句后，最终还是捡起了一把粗大的石斧后跟着自己的那些手下也追进了丛林里！

　　营地中剩下的十几个巨人，明显都是一些老弱病残身体素质不是那么好的，这些人可不敢趁着首领不在就私自把好不容易找到的两个活人都烤熟吃掉，一个个都只是听话坐在原地盯着大棍子上绑的两个活人。

　　就在这个时候，奇怪的事情发生了，就在他们的营地四周开始冒起了一片片白色的浓烟，而且这股浓烟中还伴随着强烈的刺激性的味道。

　　很快那些剩余的巨人就开始纷纷连连咳嗽打喷嚏抹眼泪起来……

　　这些巨人只是体格稍微差一些，但并不是傻子，很快就这几个巨人站起来开始向着四周开始搜索浓烟的来源……

　　他们马上就发现不知道什么时候，自己营地周围的突然多出许多被点燃的蒿草。

　　这些头脑简单的巨人并没有考虑太多，而是纷纷扬起自己的巨大的脚板，死命踩向那些被点燃的蒿草！

　　不过令他们惊讶的一幕发生，本来应该踩上去非常柔软的蒿草，不知道有什么东西藏在了下面，有两个巨人刚刚踩下去，就感到自己厚实的脚底板传来一阵钻心的剧痛！

　　这两个巨人疼的一个趔趄纷纷摔倒在地，抱着自己的大脚一看，原来是在蒿草下面居然藏了很多异常坚硬和尖锐硬木蒺藜！

　　蒺藜上的硬刺已经把他们的脚底板扎得血肉模糊鲜血淋漓，几个巨人气得不断哇哇怪叫着大骂，只是他们简单的脑袋里怎么也想不明白这些硬木的蒺藜怎么会突然在了地面上呢？

　　这个时候他们中有的人才发现，刚刚还只是围在他们营地周围的那一股股白烟，不知道什么时候已经扩散到了他们整个的营地上空！

　　弄得到处都是烟雾弥漫，什么都看不清楚，而几个巨人也没有太过当做一回事。

　　除了那两个被扎了脚的巨人，继续抱着受伤的脚骂骂咧咧外，其他的巨人纷纷回到了自己营地上的位置上。

　　但就在烟雾渐渐消散后，这些巨人才惊讶地发现刚刚被绑在大木棍子上的两个大活人已经不见了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百四十六章 可怕的远程武器免费阅读。https://xs.23sk.com 