    “那是什么……”赫敏低声说话，生怕惊动了刚才那个‘东西’。

    　　海格眯着眼注视着黑暗之中，石弓并没有放下。

    　　“我知道了……这个怪物……他不属于这里的。”海格喃喃地说，随后将弓放了下来，领着众人向前方慢慢探寻，经过刚才的那一幕，他们更加小心的察觉着周遭一切动静。

    　　哈利一路上总觉黑暗深处有什么东西在注视着他们一行人。

    　　“什么人……？

    　　“快出来我带着武器呢？”

    　　海格突然举起石弓对准前方。

    　　一个马人从灌木丛中跃出。

    　　他全身上下满是棕红色，红色的胡须，眉毛，头发，甚至下半身的鬓毛，尾巴也都如此。

    　　“原来是罗南啊……今天晚上咱们这儿不太对劲，……你有没有看到什么异常的东西，或者陌生的怪物……”

    　　罗南一脸忧伤的看着几人。

    　　海格与其简单问好之后，相互给哈利和赫敏简单介绍之后，就开始询问他们马人是否知道禁林当中发生了什么事情？

    　　罗南没有回答，只是呆滞地盯着哈利的额头上的伤疤，还有他另一手中拿的那个火箭飞天扫帚，视线在其中来回扫视，让哈利感到十分的奇怪。

    　　海格不得不又走到马人的跟前再次对他问道，“听我说，罗南，刚才我们遇到了一个不属于我们这里的一个东西，而且还有一个独角兽受伤了——你有没有看见了什么？”

    　　“今晚的火星很是明亮……”

    　　罗南叹气，仰头，望着天空当中的星象。

    　　海格他几个也跟着抬头看了一眼天空——什么都没有发现！

    　　哈利努力搜寻自己关于天文学学到的知识。

    　　“火星明亮到底在【占星术】当中代表着什么来着？明明前不久我刚刚复习过来着……”哈利冥思苦想着。

    　　“你没有注意到一些陌生怪物，反常奇怪的动静吗？”海格再次询问道。

    　　“今晚的火星很是……”

    　　“是……是，我们知道很明亮……”海格很无奈。

    　　罗南身后的树丛中又有了动静，两个马人闪出来。。

    　　“晚上好，费伦泽，贝恩……”

    　　贝恩是黑色身体，黑色头发，另一个跟在他身后费伦泽比较年轻，头发是金白色的，身体上长着银白色的鬓毛。

    　　“近来好吗，你们两个……”海格没有说话，因为他也看出来三个马人愁眉苦脸，唉声叹气，时不时用一种几乎绝望的眼神盯着天色的星象不动。

    　　——这气氛不太好。

    　　“晚上好，海格，我希望你今天晚上一切顺利……”费伦泽十分礼貌的朝着海格点了点头，随后其的目光转移海格身后的哈利身上。

    　　海格存了一点希望，又问着几人，“你们两个今天晚上有没有看见了什么……额！除了火星之外的……今天晚上在禁林当中实实在在发生的事情……”

    　　贝恩原本张开的嘴随后又闭上了，看样子他的确是想说一说火星的事情。

    　　罗南和贝恩相互看了一眼，然后罗南说，“海格，你是了解我们的……我们只关心星象的语言……其他的是我们不会干扰的，至于禁林当中它的确隐藏着许多秘密……”

    　　“梅林大爷啊！一只独角兽受伤了，有东西袭击了这个无辜纯洁的生命，你们平常不是跟独角兽们十分亲密吗？你们现在说这种话……”海格暴躁地说。

    　　“海格，你别怪他们，实在是今年对于马人来说格外不容易……特别是现在……”费伦泽走到几人的跟前来。

    　　罗南和贝恩有些不安，他们大概知道费伦泽想要干什么。

    　　——他们不知道是不是应该要阻止费伦泽接下来的行动。

    　　“这是波特家的孩子吧……”费伦泽犹豫着缓缓说道，“如果想要拯救那个独角兽，你最好快点，再快点，要十分迅速才行，必须敢在那个东西的前面……”

    　　他说话的时候，两个银色瞳孔死死盯着哈利左手上那个火箭魔法飞天扫帚，眼神当中漏出浓浓的说不出来的恐惧。

    　　“相信你的朋友，记住要相信你的朋友……”

    　　哈利看了看手中的扫帚——难道他的意思是让自己骑着扫帚在禁林中巡视吗？

    　　“罗南……你说太多了……究竟在干什么……你想要扰乱命运星辰说预示的事情吗？我们发过誓的，绝对不能干涉命运……”贝恩像是下定了决心，有些粗野的挤到几人身边，说道。

    　　“别这样，我相信费伦泽这样做，完全是有他自己的原因……”罗南忧伤着说。

    　　三个马人就在海格几人面前开始直接争吵起来。

    　　“你们还没有明白吗？……从今年霍格沃兹开学以来，天象命运就完全不在我们的掌握之中……该死的，这算是什么命运……上半夜和下半夜的星象竟然截然相反不同……时不时的各种乱七八糟的星象这半年给我们展现了个遍……”

    　　费伦泽腹部急剧起伏着，吐出长气，“你们两个一生，有没有经历过这种情形吗？我们所知所晓的一切东西……所有的一切理所当然的认知在这短短的一段时间当中几乎被摧毁殆尽……”

    　　“……我们当初所信奉的星辰命运已经完全消失不见了……”

    　　“你们从中看出了什么……我只是看见了一个新的星星在天空亮起，将所有的星象遮盖，改变，扭曲的……”

    　　“我必须要尝试看看，能不能改变原先命运的轨迹……那又会带来什么样的改变……我要弄懂我们现在天空之中看到到底是什么”费伦泽一口气说完，猛地转身冲入丛林之中。

    　　贝恩也气愤的跟随着离开。

    　　罗南在离开的时候，也是深深盯着哈利手中那根火箭扫帚。

    　　“我不知道，费伦泽说的对不对，……不过莉莉的孩子，如果你要想拯救那个独角兽，必须快点了……”

    　　说着他抬头看向身后的天空夜色，然后转身离开。

    　　“现在……今晚的火星已经不太明亮了……”

    　　“海格，在书上所说马人的星象预言几乎完全不能阻止，很少出错……现在他们所说的话语当中，那种对自己所知不解的恐惧不像是假的……”赫敏颤抖着说。

    　　“呵！这些奇怪的马人……别当回事！哈利赫敏，他们经常这样说些令人一头雾水的话……”海格想要驱除马人所给小巫师们带来的诡异气氛。

    　　哈利心中则是不断想着刚才费伦泽所说的话。

    　　——要想拯救独角兽，他必须快点，再快点……

    　　“这是要自己骑着飞天扫帚寻找线索吗？……还有相信你的朋友，是在暗示我要相信麦格芬所做的扫帚吗？”

    　　再三和海格约定之后，哈利终于得到允许，在他们周围附近，哈利他骑着扫帚在上空寻找着独角兽的踪迹。

    　　——哈利发现自己想的太简单了。

    　　在上方根本什么都看不见茂密的森林当中痕迹，只能从空地上喷溅的血迹大概判断……他还是要靠海格他们指出个大概的方向才能巡视。

    　　不过这个扫帚——真是快！快极了！

    　　很难想象这原来只是一个玩具魔法扫帚改装的。

    　　与光轮2000骑着的感觉完全不是一个类型。

    　　不是那种平稳柔滑的加速，而是猛地一段一段瞬间就能达到一个极致的速度。而且非常难控制，转弯，停止十分不灵活。

    　　——简直像是骑着一个猛兽一般。

    　　即使这样，哈利还是不想呆在地面之上，因为不仅仅是马人的提议预言，还有就是因为他身处禁林之中，感觉有人在暗中监视他们一样。这种感觉紧紧缠绕在心中，无法散去。

    　　只有握住熟悉的扫帚，在天空之上，才让哈利感到十分安全，自由自在。

    　　随后红色焰火冲天而起。

    　　“纳威……”哈利叫道。

    　　哈利对于纳威今天晚上来到禁林当中受此惩罚，心中总是感到不安与愧疚。

    　　这个信号更是令他心被紧紧揪住。

    　　他从天空上看见信号所在位置距离不远。

    　　“海格，我去去就来……”哈利轻轻一碰扫帚，就立刻冲天而起飞向了焰火所在的位置上。

    　　“哈利！你……”海格十分后悔刚才答应哈利的骑着扫帚，原本他对于自己因为诺伯的事情，才勉强答应了哈利骑着扫帚在他们跟前巡视。

    　　没想到……

    　　但他也不能将赫敏一个丢在这里……从刚才开始海格察觉到有种阴冷的视线，在黑暗中注视几人，——刚才那个怪物还有可能徘徊砸几人周围。

    　　海格只好带着赫敏，提着石弓，加快脚步向着红色焰火的方为前行。

    　　不够一分钟中哈利他就感到了地点上空。

    　　——没有什么事情发生！

    　　麦格芬看见马尔福嬉皮笑脸的样子，就知道这个家伙肯定没干什么好事。

    　　或许又是这个白痴在这情况下还在吓唬纳威，才导致纳威慌忙之中发出了红色焰火。

    　　正当哈利想要降落下来教训一下马尔福，替纳威出口气的时候。

    　　发现眼角中有个银白色的身影在黑暗当中一晃而过。

    　　——独角兽吗？

    　　心中犹豫了半秒，哈利立刻决定跟了上去。

    　　“我好像看见了独角兽……”

    　　哈利先是骑着扫帚经过两人，

    　　他告诉了纳威自己前进的方向。

    　　然后快速沿着记忆当中方向，在半空擦着树梢尖端，在茂密的树叶缝隙当中寻找那个银白色的身影。

    　　……

    　　哈利找到了独角兽。

    　　——在了一颗高大的杉木树下。

    　　他从来没有见过这么美丽的生物，一时之间呆立在原地。

    　　银金色的独角在额头上闪闪发光，珍珠白色的鬓毛柔顺着披盖在身上，现在这个生物已经站立不起来了，她拉着后腿，缓慢前行。

    　　这个可怜的生物挣扎扭动着身体，口中着发出压抑着的哀鸣，在那颗粗大的树木之下，流溅了许多血迹。

    　　银蓝色的血迹在月光之下闪闪发着荧光。

    　　她转过身体的另一侧，哈利吸了一口冷气。

    　　一个巨大狞狰的伤口出现在哪里，鲜血随着修长的后退，缓缓浸入泥土树叶铺就的地面之上。

    　　哈利立马拿出魔杖对准天空发出绿色的火焰，自己则是骑着扫帚来到这个生物跟前，它虚弱的睁开眼睛，不安的晃了晃身体，想要重新站立起来，可惜无能为力。

    　　“没事，我是来帮助你的，没事……马上就会有人来帮你的……”

    　　或许是哈利的真挚打动了独角兽，她渐渐的平复下来，只是她的呼吸越发开始虚弱。

    　　哈利尝试着想要止血，可惜总是不能成功。

    　　只能按照麻瓜的治疗方式，他将自己的长袍扯了下来，用魔杖撕碎紧紧捆扎包裹在独角兽身体的伤口上。

    　　——禁林的夜晚阴冷潮湿，空气当中仿佛有一种被施展了魔法般冷意紧紧黏湿在哈利的皮肤上。

    　　寒冷慢慢地侵入骨髓。

    　　像某种恶咒一样，让他不住的打着寒颤，不一会就像是中了【鼻涕咒】一样，鼻子完全堵住，很是难受。

    　　又过了几分钟之后，

    　　这个时候不远处的林木当中传出动静，哈利原本以为是海格他们。

    　　但独角兽不安的发出叫声。

    　　她蓝色的瞳孔当中，蕴涵着人类复杂的情感，她随后用尽全身力气站立起来，咬着哈利内里的衣服，摇摆着头想要他离开。

    　　哈利感觉不对劲，他停下了迈出的脚步。

    　　一种熟悉的声音响起，簌簌滑动的声音在丛林的黑暗深处传来。

    　　——刚才那个怪物？

    　　哈利紧紧攥住自己的魔杖，感觉不保险又骑上那个‘火箭扫帚’。

    　　呼——

    　　他吐出一大口白气。

    　　一个如同野兽一样爬行的怪物冒出来，它逐渐靠近哈利和独角兽，它匍匐着缓缓爬行，无声无息，又有点像是幽灵一样以这种诡异的姿势靠近，只有长袍在地面拖拽，滑动摩擦着地面之上的枯黄落叶发出的声响。

    　　一种无言恐惧之感，弥漫在每一丝的空气当中，使得哈利身体僵住不动，完全石化。

    　　直到独角兽的悲鸣，将哈利再次惊醒。

    　　他立马朝着天空发出了红色焰火。

    　　而那个带着兜帽的野兽，开始站起身来，不断逼近。

    　　——情况越发危急。

    　　哈利举起魔杖，施展其自己所知道的所有魔咒。

    　　各种光芒的魔咒如同牛入泥海一样消失不见——完全没有起到作用。

    　　独角兽嘴巴拉扯着哈利的长袍意思是想要他离开。

    　　可哈利本不想逃跑

    　　——他想要对抗这个家伙，他要救下独角兽。

    　　哈利心中一动，骑着火箭飞天扫帚向着天空全速冲去，不断加速……

    　　——要快点，再快点。

    　　狂风不断吹压着他的脸皮，气流从鼻孔，耳朵，嘴巴缝隙当中不断灌入。

    　　冷风太过强烈，哈利甚至不能呼吸，他只好测着头不断大口喘气，才让自己不至于因为缺氧而头晕眼花。

    　　不知道为什么哈利现在居然想的是——自己现在到底什么样子，不过肯定很奇葩。

    　　他能感受到整张脸五官挪移，变形扭曲，不用想一定斜眼歪嘴。

    　　短短瞬间，哈利就来到了禁林上方的超远超高的位置。

    　　——不能往上了，不然会找不到原来地方的。

    　　于是哈利急速停下飞天扫帚，然后直冲转下。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

