
　　大砍刀本身伤害就高，再加上技能的附加伤害效果以及磨刀石的额外攻击。

　　一刀就能轻易秒杀一头丧尸。

　　‘肢解’效果的成功率也比方恒预想中要高得多，几乎三分之二概率都会触发。

　　再加上方恒拥有高达15点的感知能力，远超普通玩家两倍，足以做到料敌先机。

　　方恒感觉就像是再玩一款割草游戏。

　　爽归爽，但连续使用大砍刀，体力值的消耗速度也在加快。

　　方恒试着适应大刀的输出，放缓攻击节奏。

　　浩洲带着队伍快速越过两个街角，越来越多的丧尸朝着众人聚拢过来。

　　队伍仍保持着快速进行，但众人身上压力明显增大，行进速度也开始放缓。

　　“小心！！”

　　浩洲忽然意识到视线右侧出现一个快速逼近的影子。

　　方恒感知也同时出现预警。

　　他扭头看去。

　　一只变异的异化丧尸从右侧商店内倏地窜了出来，直接扑向坤塔。

　　“咻！！”

　　坤塔一拳轰出。

　　异化丧尸敏捷的向旁侧身右移避开这一拳。

　　“是敏捷形态的异化丧尸！”

　　“啪嗒……”

　　异化丧尸在地上重重一踩，转而跃向队伍内侧的丽姐。

　　它的速度极快，尚在半空，已经高高的举起利爪。

　　方恒如今迅捷属性也高达9.8，他可以清晰的捕捉到异化丧尸行动轨迹。

　　正要切换散弹枪给异化丧尸来一发，方恒忽然又敏锐的感觉到了什么，猛地一回头看向浩洲。

　　浩洲脖颈处青筋暴起，大喊一声。

　　“禁锢！”

　　浩洲一只手捂着额头，另一只手指着异化丧尸，脸上露出极为痛苦的神情。

　　是精神冲击！

　　浩洲的特殊技能！

　　半空中的异化丧尸瞬间出现了僵直，还保持着前一秒正要进攻的姿态从空中落下。

　　“交给我！”

　　方恒大喊一声，迅速将散弹枪塞回背包，迈开大步上前，抡起大砍刀。

　　大砍刀狠狠向前斩下。

　　“嗤！”

　　一刀划过。

　　异化丧尸的头颅整个飞了起来。

　　【提示：你的攻击造成‘肢解’效果】。

　　【提示：你击杀了异化丧尸-敏捷增幅，你获得求生点数*23】。

　　方恒一抬手，异化丧尸死后留下的一枚完整进化结晶被他吸入手心。

　　嘿嘿！抢怪成功！

　　方恒注意到其他人朝他投来的目光，便将长刀一收，面无表情的说道：“不过尔尔。”

　　一招秒杀异化丧尸，这一手着实惊了一下方恒的队友们。天籁小说网

　　普通玩家小队遇上异化丧尸大多都是能逃多远逃多远。

　　现在这头异化丧尸就被方恒这么一刀秒了……

　　着实有点丢异化丧尸的脸……

　　不过众人很快联想到大砍刀的特殊属性，也就释然了。

　　运气好，触发了‘肢解’效果才能造成这种秒杀的恐怖效果效果。

　　异化丧尸的出现让小队众人更加小心。

　　然而随着逐渐深入小镇，越来越多的丧尸围拢过来。

　　队伍像是逐渐陷入了泥潭，行进速度越来越慢。

　　乱战中，坤塔一脚踢向右侧袭来的丧尸。

　　按照他的预计，这一踢能将丧尸击退，然后下一拳就可以轰爆它的脑袋！

　　可坤塔没想到，他这一脚踢出，却感觉像是踢在了铁板上。

　　丧尸没有后退，反倒是他被狠狠的反震了一下，身体不禁晃了晃向后。

　　不好！是异化丧尸！

　　力量方向强化的异化丧尸！

　　坤塔冷汗直冒，迅速调整身体平衡。

　　他的大脑飞快计算该如何应对眼前的局面。

　　要遭！

　　眼看着异化丧尸一爪子挥了过来，坤塔忽然被一只手朝着旁边一拉。

　　“我来！”

　　方恒敏锐的感知到混在普通丧尸中的异化丧尸，将坤塔一把拉开，直接切换散弹枪。

　　“轰！！”

　　一声枪鸣。

　　近距离正面被散弹枪命中，异化丧尸身体晃了晃，后退了几步，被打入僵直和流血双重负面状态。

　　“哟呵，还挺硬的么……”

　　方恒单手举着散弹枪，完全无视了散弹枪强大的后坐力，再次踏前一步。

　　扣动扳机。

　　“轰！”

　　异化丧尸被整个轰飞出去，炸裂成血肉模糊的尸块。

　　【提示：你使用散弹枪击杀了异化丧尸-力量增益，你的获得枪械精通经验值+30，你获得求生点数*29】。

　　枪鸣声吸引了众人的注意。

　　众人都下意识的扭头看向方恒手里的大杀器。

　　散弹枪？

　　真的是散弹枪！！

　　眼热！羡慕！

　　他竟然能有散弹枪这种游戏中后期才出现的豪华道具？

　　搞半天他原来是土豪玩家！

　　现在他们知道了，之前方恒介绍自己说‘装备还不错’这句话根本就是在谦虚！

　　游戏开服才多久？你能从求生者手里找到第二把散弹枪吗？

　　做不到的。

　　“快！都别愣着！”

　　浩洲大喊，唤回众人的注意力。

　　枪鸣声吸引了附近更多的丧尸们围拢过来。

　　一时间，清醒过来的小队一行人发现他们已经陷入了丧尸们的包围。

　　眼看着前方道路几乎被丧尸堵住，浩洲大喊：“丽姐，开启屏障！”

　　“嗡……”

　　一道淡白色的屏障浮现，笼罩在玩家们的周围。

　　瞬间，白色屏障外的丧尸们同时安静下来。

　　他们失去了对方恒等人的感知，无从攻击，安安静静的待在原地。

　　几人快速清理掉屏障内部剩余的丧尸。

　　坤卡上来道谢。

　　“谢谢你，方恒，刚才要不是你我就有麻烦了。”

　　“不客气，都是队友，应该的。”

　　浩洲快速辨别了一下社区医院所在位置，挥手道：“走！那边，跟上！”

　　撑开的感知保护结界随着丽姐移动，众人只需要解决掉屏障内部的丧尸即可。

　　有了丽姐的屏障协助，小队行进速度再次提升。

　　像丽姐这样的天赋才配的上S级！

　　方恒在心里暗暗赞叹一声，抡起大砍刀，跟着队伍一边向前一边继续杀丧尸。

　　五分钟不到，众人赶到社区医院前。

　　整个社区医院的窗户已经提前被人用木板钉死，入口玻璃门外也降下了铁门，还被人用木板加固了好几层。

　　一时间，众人竟然找不到可以进入社区医院的入口。

　　坤巴坤塔二人同时看向浩洲，寻求他的意见。

　　浩洲也没想到医院所有门都被封死，眉头紧锁。

　　“我来！都跟着我。”

　　方恒见浩洲还在犹豫，他招呼一声众人，快步走到一楼一扇被木条封死的窗户前。

　　举起散弹枪，拉动枪栓。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　暴力破解！

　　三枪，窗户外层的木板和玻璃被轰的粉碎，露出一个入口。

　　淦！

　　土豪！

　　普通的一发散弹枪子弹在末日商人营地要卖到100点求生点数。

　　这三枪就是三百点求生点数没了！

　　众人对方恒所谓的‘装备比较好’有了一个更加清晰的评价，然后同时心里默默给方恒点了个赞。

　　在末日中，遇到像方恒这样的队友真是太幸运了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五十一章 装备比较好免费阅读。https://xs.23sk.com 