    场边的勇士主帅史蒂夫·科尔也发现了，勇士队在进攻端不怎么舒服，略微一思考他便想明白了，是因为库里这一点被王毅完全掐死了。

    以往打其他球队时，对方要想锁死库里就必须派两个球员，而这个时候其他勇士球员就是4打3的局面，所以虽然看起来库里没有参与进攻, 但实际上他们也打得很舒服。

    但是今天不同。

    王毅一个人就完全锁死了库里，那么其他人是4打4的局面，而这4个人的能力和国王队的这4个人比起来，是略微处于下风的，所以他们会打的非常不舒服。

    想明白了这一点，勇士主帅在场边挥着手臂叫道：“史蒂芬，后场发球时就去接球, 其他人给你作掩护。”

    要想勇士队打出他们的特点, 那至少库里得拿球。

    而且王毅总不可能从后场就开始防守库里吧。

    毕竟那样的话对体能消耗是非常大的，而王毅他不可能在防守端浪费太多的精力，毕竟他可是国王队进攻端绝对的核心。

    库里也明白了教练的意思，于是在后场发球时他主动去接球，格林和汤普森两人一左一右替他做了個掩护，让他拿到了球。

    然后格林和汤普森两人便向前场慢跑过去。

    然而出乎科尔的预料，只见在库里拿球之后，王毅直接在后场开始对库里进行贴身防守。

    挥舞着一双长臂罩着库里，同时用他的胸口卡着库里的位置，让库里连运球过半场都十分艰难。

    勇士队所有人都没想到这一点，所以他们都愣了一下。

    场边的教练史蒂夫科尔也是愣了一下，完全没想到王毅这家伙竟然会这么疯狂，一上来就主动这样去防库里。

    于是他连忙对着场上的球员们吼道：“去接应史蒂芬，快去接应他。”

    格林和汤普森刚刚过半场连忙又转回来，格林要替库里做掩护，汤普森则要去接球。

    然而此时国王球员看到王毅的防守, 仿佛是接到了命令一样，瞬间开始了全场紧逼。

    每个人都死死贴着自己对位的球员。

    小乔死死的贴着格林。

    保罗则卡在汤普森前面绕前防守。

    库里运球艰难，一时间又找不到传球的机会。

    正在他着急接下来该怎么办时, 现场的裁判已经鸣哨。

    “勇士队8秒未过半场违例。”

    现场的17000多名观众听到这判罚之时，都兴奋地欢呼起来，场边的贝福利更是挥舞着双手鼓动着球迷们。

    而且嘴里还喋喋不休，唾沫星子乱飞：

    “就是这样，就他妈是这样。这里是金色1号中心，这里是我们的地盘，谁他妈敢在这里撒野，我们就要把他们的脑袋拧下来当橄榄球扔。”

    由于贝弗利还没上场，所以他的言论还是比较放肆的。

    在他极具煽动性的肢体动作之下，现成的观众们也纷纷跟着鼓噪起来。

    这就是贝弗利，哪怕是在替补席上，他也能为球队做出贡献。

    反正裁判离得远又听不到。

    勇士主教练科尔万万没想到，他们在开场才第3个回合就被防守了一个8秒违例。

    同时他看一下王毅的目光，又不由得有些惊讶起来。

    这他妈是疯了吧，一个进攻核心，结果一上来就这样玩命防守。

    实在让他没想到。

    接下来国王队进攻，由詹姆斯突进内线打成了一个两分。

    轮到勇士队发球时, 库里运球，王毅再一次贴身防守。

    库里运的十分难受，只能把球传给了普尔。

    而在这次进攻中，王毅又一次完全掐断了库里与他的队友的联系。

    库里根本没能再接到球。

    接下来又两个回合，库里依然没个能拿到球，虽然勇士队的进攻也还算顺利，但是库里总是拿不到球，就让勇士球员们觉得打的非常难受。

    因为以往库里拿球的话，他这边能够吸引很多防守，那么其他人那里的防守压力就很小。

    但今天王毅一个人就锁死了库里，库里拿不到球，那么其他人每个人那里的防守压力都很大，就打的有点磕磕绊绊。

    最终勇士主帅科尔不得不叫了一次暂停。

    实际上科尔暂时也没想出应对的办法，他叫这个暂停只是为了安慰一下球员们，让球员们不那么慌张。

    他向着椅子上的这些球员们说道：

    “王毅今天死死的防守库里，看起来对我们阵容的冲击力很大，史蒂芬不拿球其他人都打的非常难受。”

    “但是我们要克服这一点，我们应该想到王毅这样做对他自己体能的消耗非常大，你们没看到他在进攻端几乎没什么作为吗。”

    “而且他继续这样打下去，到了第3节第4节，他体能将会面临枯竭。到时候就是我们反击的机会。”

    随后他又简单布置了几个库里接球的战术。

    这才让球队继续上场。

    他们的接球战术确实设计的很巧妙。

    先是由库里给汤普森作掩护。

    让汤普森向着前场狂奔而去，看起来仿佛要发动快攻。

    当他把国王队的防守吸引到前场时，这时候库里突然一个反跑来到了后场，轻松的接到了球。

    但是也仅此而已了。

    库里接到球之后，面对着王毅依然运球十分艰难，即便是格林已经过来替库里做掩护了，但是王毅总能绕过格林，迅速的又一次追上库里。

    而只要库里把球传出去，就很难再拿回来。

    甚至王毅还会故意给库里设下陷阱。

    库里在一次把球传出去之后跑位，格林过来给库里做掩护。

    王毅被挡了开来。

    格林这家伙小动作特别多，脚下轻轻一勾，便让王毅一个踉跄差点摔倒在地。

    这样一来给库里留下了一个看起来很大的空位，可以接球投篮。

    普尔立马把球背传向了库里，然而就在他刚刚传出时，那眼看着要摔倒的王毅，却突然猛的窜出。

    他那要摔倒的动作，此时反倒像一个起跑时下蹲的动作。

    这个动作让他获得了更大的加速度，瞬间窜出像猎豹一样噙住了篮球。

    然后杀向了前场。

    哪怕是旁边的格林想要去拉住王毅都没能拉住。

    来到前场之后，直接罚球线外两脚的地方起跳。

    整个人宛如腾云驾雾一般呼啸而起。

    在空中划过一道完美的弧线，将球砸入了篮筐。

    又是实战，罚球线起跳单手劈扣。

    直至此时，勇士众人才明白，王毅看起来像要摔倒，实际上只是为了麻痹他们。

