    夏石千明痛苦的神色闪过一丝皱眉，随后神情有些僵硬地说道：“我不知道你在说什么。”

    “……”绯村龙一走进了客厅，淡淡道，“知不知道已经不重要了，你只要知道……你今天会死。”

    绯村龙一伸开手掌，掌心下凝聚紫霄雷，随后嘴边轻语：“试试我刚学会的领域，虽然开场白有些中二……”

    “我于杀戮中盛放，一如黎明中的花朵！

    杀戮是这里的唯一名词，尽情哀歌吧！”

    瞬间，紫霄雷悬浮头顶，随后便是迅速绽放，一道就像棒球场的圆弧型领域在此刻展开。

    “完美谢幕，展开！”

    夏石千明感觉到了危险，眼神瞬间一边，只见紫色的雷光迅速包围住了他，下一秒，四周的一切都在变得虚幻。

    轰——！

    光芒绽放，在夏石千明眨眼后，眼前的一切都变了。

    一座奢豪，铺满酒红色地毯的剧场出现在眼前。

    玫瑰花瓣洒满剧场，但是……

    传来的并不是曼妙花香，而是浓郁的鲜血。

    突然，领域里响起了激动的男高音。

    【嘿！欢迎来到狂欢的首演之夜！】

    绯村龙一都愣了愣，没想到这个领域竟然还有自主的意识。

    【有请双方站上舞台！】

    脚下红毯缓缓将他们两人抬起，当二人安稳落到准确位置后，声音再度响起。

    【这个世界是残酷的，但不一定丑陋，杀戮是这个舞台的唯一歌剧……胜者，才有资格离开！】

    嚯嚯嚯——！

    四周，兴盛的火焰喷射，照亮了这座剧场的每个角落。

    舞台开始奏唱着出征的歌曲。

    【今天没有观众入场，但每当激情到来，我依旧会给予足够的掌声！】

    一切准备就绪，这一场战斗只有鲜血可以结束。

    绯村龙一看着远处的夏石千明，冷冷道：“还不肯撕下你这丑陋的面具吗？”

    他踩在鲜艳的地毯上，缓缓走近。

    那耀眼的“永不熄灭的黄金瞳”给夏石千明带来了极高的压迫感。

    “你身体里的灵魂力量和刚才那群死侍的味道很相似，你假装着痛苦的样子，让我们认为你是被灵魂力量操控着，不过你和他们不同，那群是已经没了智慧的死侍，而你……会继续假装努力控制身体里那子虚乌有的灵魂力量。你是想让夏石结衣明白，你就是她的父亲，你就是夏石千明？

    谁能想到一个被外人称作屠夫的疯子，心思却是如此缜密。”

    “……”

    此刻，那本该痛楚模样的夏石千明丝毫无感地拔出大腿里的刀，绽裂开的血肉竟然在迅速愈合！

    苍白的脸渐渐恢复红光，面色冷淡。

    “你是怎么发现我的？”

    “很简单，就是在你身边安装了一个窃听器而已。”

    “你的回答很可笑。”屠夫已经超越了钻石级的力量，五感已经达到了巅峰的层次，人类科技对他没有任何用处。

    “他的窃听器是我！”

    下一秒，在那领域的屏障里慢慢地窜进来一个虚幻的影子，自然就是小野千寻。

    屠夫看到小野千寻的瞬间，眉头一紧。

    “能离开宿主的灵魂力量？”屠夫哼笑道，“原来我之前察觉到的多余气息就是从你身上传出来的……护廷九队第九队成员，绯村龙一……看来是我小瞧你了。”

    下一秒，黄金瞳在夏石千明的眼睛里闪耀，旋即一股强悍的力量撼动着四周建立的屏障。

    “啧啧……没想到会是规则型的领域，你真的太出乎我的意料。”夏石千明瞬间了解到了“完美谢幕”的本质，“禁止一切力量进入的规则领域，你知不知道只有死才能解开这里。

    这是一个好办法，但是你似乎用错人了。因为最后死的人会是你。”

    夏石千明抬起了头，嘴角咧起，兴奋感充斥上头，杀意在舞台展开！

    “绯村龙一，我承认你是个聪明的小家伙，但是……你高估了自己的实力，我可不是……那群废物钻石级能比的！”

    绯村龙一第一次感觉到了威胁，因为眼前的家伙……

    是王级！

    轰——！

    双方动了，两人化作迅雷的虚影，汹涌的雷霆波动在绯村龙一的周身泛起，气势惊人！

    而屠夫则是在空中划出一道光，在这浩瀚天空中迅速浮现一枚巨大的圆形石头，散发出诡奥的能量波动，将袭来的雷霆之气尽数覆盖！

    雷霆被完全覆盖，本该充斥开的电弧被冰冷的石头迅速覆盖，璀璨的光芒完全被压住了！

    “很强！”绯村龙一面色一凝，但是后脚他并未选择退缩，而是迎头而上！

    “就让我看看王级强者的实力究竟如何！”

    这一刻，“永不熄灭的黄金瞳”闪耀熠熠金光！

    蜃楼石睁开了眼睛！

    它在兴奋，“想吃了它的话，就和我一块打败他！”

    轰隆隆——！

    黑龙、四尾孙悟空两尊庞然大物自身后浮现，犹如神魔降世！

    黑龙喷射着火焰！

    孙悟空喷射着尾兽玉！

    轰——！

    屠夫神色一沉，嘴角轻咧：“不错的力量，不过不够看。”

    屠夫凭空掠上高空，手指轻抬的瞬间就在他的前方拔地而起一座的熔浆大山，听其嘴边轻语：“吞噬这一切吧！”

