    江俊伟也被蔺恬给这一番话说的面红耳赤，甚至于是粗喘着气。

    他的眼睛忽然变得很红，白眼球上全部都充斥着红血丝，似乎是在急切的寻找着什么。

    他猛地就朝着蔺恬扑了过来。

    蔺恬吓了一跳。

    她还没反应过来，竟然就被江俊伟给压在了沙发上。

    “你要干什么？！”

    蔺恬的嗓音都因为害怕而劈叉了，声音尖刻刺耳。

    江俊伟笑了起来，“你不给我钱让我去花，我现在瘾上来了，自然是要找点别的刺激去做了。”

    “你让开！你疯了！”

    蔺恬惊恐的尖叫。

    江俊伟竟然是在撕扯着她的衣服！

    身上的裙子被从领口撕扯开，露出了里面的白色肌肤。

    蔺恬忽然一阵恶心。

    “江俊伟，你是不是一条疯狗！你不是我的亲生父亲么？你怎么能这样！”

    蔺恬拼了命的挣扎着。

    “哈哈哈，我那是随口说的，你也信？”江俊伟猖狂的大笑起来，“你还真是天真啊，蔺大小姐，看来蔺家还真的是把你给庇佑的很好，这样低级的骗术，你竟然都不知道？”

    蔺恬懵了，“什么？你不是给我的那份亲子鉴定报告……”

    “现在那种伪造的亲子鉴定报告，要多少就有多少，”江俊伟说，“我本来还害怕你要我陪着你去医院做亲子鉴定，到时候我不是就要露馅了么，但是可悲的是，你并没有，你照顾到你自己的面子，你怕你没面子了，这样正好，方便了我！”

    蔺恬完全呆住了。

    原来，自己担惊受怕了这么长时间，竟然就只是跟着这样一个非亲非故的骗子，被他给玩儿了？

    江俊伟阴笑了两声，“发证现在真实情况你也已经知道了，我也瞒着你了，最后一次，你就给我好好的玩儿玩儿吧！”

    江俊伟是一个男人，可是江俊伟也是最近一直是吃喝玩乐，将身体给玩儿垮了，内里全都是空的，就只有一副空的皮囊。

    蔺恬撕破喉咙一样大声的尖叫起来。

    “你快点放开我！滚开！”

    她拼命的踢打着。

    她的手在沙发上摸着，触碰到一个啤酒瓶，然后狠狠地抬起手来，高高的举起，重重的落下。

    啤酒瓶在他的脑袋上开了花。

    嘭的一声，啤酒瓶四分五裂，玻璃碎片被炸开，四处纷飞！

    江俊伟眼珠有点突兀的凸出，就这样看着蔺恬，在撕扯着她的衣服的双手向上移动，扶到了女人的脖颈，然后收紧。

    “你竟然敢用啤酒瓶砸我，你真是要死！”

    江俊伟现在的理智，已经完全被酒精和药物给支配了。

    他脑中是嗡嗡的响声，不顾一切就要去将蔺恬给握住，死死地握住她的脖子。

    就在这个时候，门外忽然有两个人经过。

    这两人不时别人，正是罗敏和乔玉舒母女两人，

    这母女两人昨晚碰瓷不成反被羞辱，可是却也实实在在没了地方去了。

    却也不能风餐露宿在大街上。

    她们就这样在路上走着，就在这个时候，看见了一所酒店里面正在紧急的招聘保洁。

    罗敏就想了想，“那我来应聘保洁员吧。”

    乔玉舒便也跟着进来了。

    她现在还是眼高手低，就跟着罗敏混着，却还是想着有朝一日能重回片场去，成为明星，裹上光鲜亮丽的生活，而不是像是现在这样，都成了过街老鼠人人喊打了。

    保洁正好是急需两人，酒店的主管一看见两人，就直接是将两人都给收了下来。

    乔玉舒皱了皱眉，“我不……”

    罗敏一把拉住了乔玉舒，对她说：“你要是不想干，那妈帮你干，多一份工资呢。”

    这样，乔玉舒才没有推拒。

    “管吃管住，今天晚上就开始上班，你们负责是十楼往上。”

    主管说完，就把推车交代给他们，让他们去干活。

    谁能料想到，就在这个时候，走到一个房间门口，听见了里面乱七八糟的叫声，竟然是让两人不约而同的对视一样。

    “去敲门吧，看看到底是怎么回事。”

    罗敏小心翼翼的走过来，敲了敲门。

    “里面有人么？”

    里面传来了求救的声音，还有夹杂着什么东西破碎的声音。

    罗敏一时间有点六神无主。

    乔玉舒说：“你那儿不是有万能房卡么？”

    保洁这边是有每间房间的房卡，就是为了能进去打扫的。

    罗敏急忙就从保洁车里面找了出来，在门上滴的一声打开了门。

    在沙发上，一个被男人压在沙发上的女人手中高高的举起已经是碎了一半的啤酒瓶，然后狠狠地扎进了身上男人的背部。

    乔玉舒吓得就连尖叫都忘了。

    罗敏手里拎着的一个水桶啪的一声掉在了地上。

    蔺恬的脸上，被喷洒了鲜血。

    就当这热乎乎的鲜血糊了一脸的时候，蔺恬才后知后觉的发现了自己做了什么。

    当啷一声，她将手中的啤酒瓶子丢在了地上，猛地推开了身上这一座沉重的躯体，惊骇已经从瞳孔一点一点的爬了上来。

    罗敏吓得哆哆嗦嗦，走上前来，“要不要……叫救护车？”

    蔺恬将身上的衣服拉了上来。

    刚才基本上是衣不蔽体的情况。

    她喘着粗气，短暂的时间里也是反应了过来。

    罗敏哆哆嗦嗦的伸手去摸了摸地上男人的鼻息。

    没气了！

    她向后退了两步一下坐在了地上。

    “报、报警……死人了，死人了！”

    罗敏刚想要拿出手机的时候，而另一边，蔺恬却忽然眼神扫过来一眼。

    这样一眼，乔玉舒看清了蔺恬的长相。

    她看过电视，知道这就是最近现在风头正火的那个蔺恬！

    假的蔺家大小姐蔺恬！

    “等等！”

    乔玉舒没等自己的母亲将手机拿出来，就已经走过去，将罗敏的手机给拿了过来，顺便按断了已经拨打过去了两个号码的电话。

    乔玉舒看向蔺恬，“我知道你，蔺大小姐。”

    她已经先走过去，把房门给关上了。

    隔绝了外面的视线。

    蔺恬眯了眯眼睛。

    刚才出了事之后，她有点慌乱，此时却已经是不在慌乱了，目光凛然的看着这两个女人。

