    “残月，我们已经到达动力舱，这里所有的设备都已经关闭太久了，男爵正在寻找启动开关。”张保尔对我呼叫道。

        “一定要想办法重启飞船电子系统，多多已经在寻找舰长密码。”我对着张保尔命令道。

        “我们已经找到了设备开关，主开关应该在指挥室内，这一个是备用开关，但是这里的数据显示，这艘飞船上还有设备在运行。”不一会，张保尔吃惊的声音传来。

        毫不夸张地说，这艘飞船截止目前为止带给了我太多的意外。

        “能看出是什么设备还在运行吗？”我立即问张保尔。

        “残月，这艘飞船的动力系统显示，飞船的求生系统还在利用储备动力在运行，如果重启系统，有可能会导致求生系统中保存的物质损毁。”休斯男爵替保尔对着我回答。

        “你能看出求生系统上显示的是什么内容吗？”我反问男爵。

        “看不出，这艘飞船型号太老旧了，搜索不到具体保存的是什么货物，但是可以知道系统是位于驾驶室中，只有进去了才知道。”男爵继续回答我。

        “残月，我觉得有可能是存活的飞行员利用求生系统冷冻了自己，活了下来。”老杜分析道。

        “但是我觉得不可能啊，我们现在不是在外太空中，而是在帝国的铸云星，任何废弃的飞船难道永恒星士兵不检查的吗。”我说出了我的质疑意见。

        “所以我认为这可能是一个巨大的未解之谜，需要进入驾驶舱后才会知道，但是现在系统无法重启了，除非我们冒着求生系统内的生命自动复活的危险。”男爵说出了他的担忧。

        “是啊，也许是飞行员，也有可能是病毒或者怪兽什么的。”张保尔跟着补充道。

        “残月，我们只是来偷飞船的，这里有什么怪物和我们无关，咱们换一艘正常的船开走就是了，别在这里没事惹事了。”风灵在一旁对我建议道。

        大家都听到了风灵的建议，确实我们的目标只是偷取战舰，这个驾驶舱内的秘密并不是任务的必要目标之一。

        “我觉得我们还是需要想办法进去看看，万一里面的生命等着我们去挽救他们呢，对于大家来说，离开很简单，但是对于里面的等候者，也许再也没有机会重见天日。”我说出了自己的想法。

        听了我的话，大家都陷入了沉默，确实挽救生命的重要性，是我们这支队伍一直追求并坚持的理念。

        “但是现在不能重启系统，就算有了密码，也不可能从外部打开被锁死的飞船驾驶舱。”休斯男爵说出了目前的困难点。

        “男爵，驾驶舱难道没有通风口之类的管道吗？”我继续问男爵道。

        “帝国飞船的驾驶室使用的是不规则蜂窝状小孔，不是传统的烟囱型管道，这种结构只有纳米变形侦查机器人才可以进的去，咱们就别想了。”休斯男爵回答我。

        “去哪里找这种纳米变形机器人？”听了男爵的话，张保尔问道。

        “这是你们蓝星的技术啊，怎么会来问我呢？”男爵大声反问张保尔道。

        听了男爵的话，我们三人顿时陷入了沉默，他所提到的纳米变形侦查机器人，在我们复刻的知识中根本没有提到。

        “现在先不讨论这个侦查机器人了，还是想想有什么办法可以进入驾驶舱，丢丢你与时空号再联系一下，看看还有没有其他方式。”我对着丢丢命令道。

        “遵命，不过多多也正好给我们回复最新的信息过来了。”丢丢对着我回答道。

        “什么内容，你快说。”听到有最新消息，我迫不及待地问丢丢道。

        “我把多多接进来让他自己和你们说吧。”丢丢说完，将多多的通信频段接了进来。

        “残月，听得见吗？”多多在通信系统中呼叫道。

        “很清晰，多多你那有什么消息尽快说，我们这里遇到了一点新情况。”我快速地回复多多。

        接着，老杜把动力舱里的发现完整地给多多描述了一遍。

        “残月，我潜入帝国的数据库，搜索了大量的信息，并没有找到舰长密码，但是我有一个新发现，说的就是雷电号。”多多对着众人说道。

        大家一听多多的话，顿时来了精神，立即全神贯注地听着多多接下来的描述。

        “你们意外闯入的这艘战舰，在历史上赫赫有名，二十年前，它曾经参与过讨伐地鸣星与卡多特星等星球的战争，这艘战舰的舰长名叫芳芳，多年战争下来获得了无数战功。”多多继续对着大家阐述道。

        “芳芳舰长，听起来像是一个女性的名字。”张保尔说道。

        “是的，没想到这艘战舰的舰长居然是芳芳，她确实是帝国历史上一名很有影响力的女性舰长，并且是一名永恒星人，可惜后来在行动意外中失踪了。”休斯男爵跟着补充道。

        “但是在一次执行特殊行动的任务中，芳芳舰长失踪了，资料上记载这次行动是在猎户座马头星云附近，雷电号遇到意外，战舰坠落在恒星云之中。”多多大概说了一下雷电号的故事，与休斯男爵的记忆差别不大。

        “又是马头星云，怎么会这么巧呢？并且资料记载雷电号是坠毁在恒星云中，但是实际上却是出现在这里，这里面一定有什么大秘密。”听了多多的故事，我跟着分析道。

        “是不是这名芳芳舰长意外地发现了神圣帝国怪兽军团的秘密，所以被菲力皇帝给杀害在了这里。”张保尔紧跟着说道。

        “很有这个可能，皇帝将舰长骗到铸云星，试图加害于她，而芳芳舰长为了自保，启动了应急防护门，将自己困在这里面。”老杜也表示了相同看法，这一下所有人意见已经基本统一了。

        “唉，你们这群人，分析了半天漏洞百出，而且也没说怎么进去啊，浪费了这么多时间。”风灵开口批评我们几人。

        “小母猫，你有什么更好的见解吗？”张保尔不甘示弱地反问道。

        “如果皇帝想攻进去的话，这扇铁门能拦得住他吗？二十年前的菲力四世皇帝虽然还年轻，但不至于蠢成这样吧？”风灵说得我们众人无可辩驳。

        “残月，现在看来没有更好的办法了，我们没有密码，也不能重启系统，只能强攻了。”老杜对着我建议。

        “有一个地方可以去试试，这艘飞船的核反应堆已经停止运作很久了，那里现在应该非常平静，有一条管道可以通往驾驶室的能源启动平台，可以考虑从那里进入。”多多在系统里建议道。

        “什么歪主意，从核反应堆里走，你这个大脑袋机器人想什么呢，那里面的核辐射可以瞬间秒杀一个生命体，只有你这种大脑袋的铁皮去最合适。”张保尔听了多多的计划着急了。

        “利用变形防护系统，加上核平台已经停止工作多年，是有可能躲过核辐射伤害的，只不过我查了数据，这根管道面积较小，只能安排体型较小的人去执行任务，像张保尔这么胖的身材，是不可能进的去的。”多多再次描述了计划可能性。

        一听到小个子，我把目光对准了丢丢与风灵两人。

        “看我干嘛，我是绝对不可能去进入什么核反应堆的，这是疯子才会有的想法。”风灵一看到我的眼神，立即果断拒绝道。

        “残月指挥官，目前的形式已经非常明确，要么爆破进入，要么通过核反应堆潜入，时间紧迫，你尽快做个决断吧。”休斯男爵催促我道。

        即时的通信系统一下子陷入了沉寂，大家都不说话，我还在脑海中思考着这个计划的可能性。

        “指挥官，还是我去吧，我的体型正合适。”丢丢站了出来打破僵局。

        其实所有人心里都清楚，这个任务非丢丢莫属。

        “丢丢，那就辛苦你了，我送你进去，有什么问题你不要恋战，立即返回。”我对着丢丢交代道。

        “放心吧，时机不对我就会立即退出来的。”丢丢反过来安慰我道。

        既然做了决定，这次风灵也没有再多说什么，我两陪着丢丢朝着动力室走去。

        雷电号的动力室占了飞船内很大的空间，十几分钟后，我们就来到了动力室门口，老杜他们三人已经来到门口迎接我们。

        “残月，我们已经找到了核反应堆的入口，入口很大，反应早已停止，连重水都已干涸，里面的辐射指数依然很高，但是在变形防护系统可以承受的范围之内。”老杜对着我说道。

        “指挥官，事不宜迟，那我就立即进入反应堆，看看是否有路能够进入驾驶舱。”丢丢果断地对着我申请道。

        “丢丢，我已经将反应堆管道路线图上传至头盔显示系统，你跟着这个路线走即可。”多多对着丢丢说道。

        “你确保这个结构图是正确的吗？”丢丢与多多确认道。

        “我比对了上百艘这种级别战列舰的草图，确认管道结构图是准确无误的。”多多肯定地回答丢丢。

        此时，老杜已经带着我们来到了反应堆的系统跟前，隔着一道真空的防护门，之后就是已经重水干涸的核反应堆。

        “残月，我们几个暂时只能先到这里，接下去就得看丢丢的了。”老杜对着我说道。

        “残月，要不还是利用爆破进入吧，我感觉这里面太危险了。”张保尔又再一次站出来提出了建议。

        听了保尔的话，我心里有一些犹豫，毕竟丢丢的安全高过一切。

        “残月，让我进去吧，我相信变形防护系统不会有大问题的。”丢丢坚定地对我说道。

        “让他去吧，这是属于风暴一族的荣誉时刻。”风灵罕见地态度严肃认真了起来。

        看着这两只小猫咪庄严又坚定的眼神，我终于下定了决心：“丢丢执行潜入行动，男爵、风灵与我做好营救保障计划，保持通信畅通，一有危险，立即终止行动。”

        丢丢对着我点了点头，此时时空号上的全体人员，也都对丢丢的潜入行动紧紧地密切关注着。

        转换舱门打开，丢丢瘦弱的身影，坚决地踏了进去。

    

