    “这就是大夏古城？”

    龙傲天扫了一眼古城之上铭刻的古老文字，极为兴奋的说道。

    “大夏古城？那不是只流传在传说中的人族崛起之地吗？”

    “我还以为只是神话传说呢，没想到大夏古城在这里！”

    “龙傲天，你似乎对这里很熟悉啊，不如和我们说道说道？”

    来自黄龙域各国的武者，由于传承断绝，对于历史已经没什么概念了，更何况是百万年前的远古战场呢。

    “天龙王朝传承久远，而且傲天哥哥已经入门真武圣地了，自然知道许多隐秘。”

    蓝衣女子也在一旁，用极为崇拜的眼神，看着龙傲天道。

    “哈哈，那是当然的了。”

    在众人的拥簇和吹捧下，龙傲天又开始飘了，当即一拍肚皮说道：“传说远古时期，灵气鼎盛，我们玄天界也是种族林立，纷争不休，据说连武道大帝都不止一尊……”

    那时的人族刚刚兴起，因为天赋有限，在当时还是极为弱小的，一直被各大种族奴役，甚至被当做血食圈养，极其悲惨。

    直到第一位人族大帝横空出世，才横扫万族，力挽狂澜，使得人族安定下来，并蓬勃发展。

    那位大帝，也被尊为第一代人皇，史称东皇！

    响彻东洲的东皇钟，正是东皇所祭炼的法则帝兵，一直都是玄天界人族的象征。

    后来，又经过数位人皇大帝的励精图治，人族逐渐强盛，直到大夏龙尊出世，扫平各大种族，一战定乾坤，彻底奠定了人族为天下之主的局面。

    “当初大夏龙尊带领我人族古圣先贤，一战灭掉各族联军的地方，就是这里！”

    龙傲天一指前方的大夏古城，极为傲然的说道。

    一战灭万族！

    这足以让每一个人族，都为此骄傲自豪！

    “大夏龙尊？”

    苏尘听到这时，心中猛然震动了一下。

    因为在葬天古戒的八神墓中，第一个就是大夏龙尊墓。

    大夏龙尊，那已经是九十万年前的人物了。

    听龙傲天所言，大夏龙尊能在一个大帝共存的时代，一战灭掉万族强者，那是何等恐怖滔天的存在？

    为何没能飞升成功，而是陨落在了葬天古戒之内？

    而且，葬天古戒似乎在九十万年前就存在了，真正的历史又有多么久远？

    “大夏龙尊真是我人族雄主啊！”

    “那后来呢？”

    “据我所知，蛮族十万年前还很强盛呢，出过无上大帝，而妖族还强势至今呢，这到底是怎么回事？”

    “既然我们人族如此强盛，而今又为何会东西分立呢？”

    “对啊，后来怎么样了？”

    人们听得入迷，也对那段极为久远的历史极为期待。

    “蛮族和妖族当时算是我人族的盟友，所以留存了下来。”

    龙傲天背负着双手，老神在在地扫视着众人说道：“至于后来嘛……”

    此后，各大族群气运没落，要么避世隐居，要么逐渐消亡。

    直到上古时期，人族内讧，魔道兴起，便形成了如今的东西对立的局面。

    而十万年前，蛮族联合南方妖族，甚至还和西洲魔道暗通款曲，意图颠覆东洲，可惜吞天战神横空出世，扫平一切。

    结果就是蛮族被灭，妖族被重创，连西洲魔道的许多强者，都被斩杀，致使他们至今都不敢踏足东洲一步。

    “原来是这样！”

    “可恶的妖族和魔道，真是野心勃勃，吞天战神当初竟没连他们一同灭掉！”

    “我听一位域外强者说过，如今妖族和魔道似乎又蠢蠢欲动了，怕是已经忘记了吞天战神的恐怖！”

    “哼，将来遇到他们，免不了要再教训教训！”

    “嘘……这话可不好乱说啊。”

    众人都有些义愤，但以他们如今的实力，可管不了那些事。

    眼下还是要通过天选大会，进入武道圣地，才能一飞冲天。

    “说的是啊！你们黄龙域这些娇弱的废物，和妖族魔道相比，就如绵羊一般，还想教训他们，真是笑死人了！”

    这时，一道阴阳怪气的笑声传来，语气中充满了嘲讽和轻蔑之意。

    众人愤怒地一转头，就看到了一大群头扎脏辫，皮肤黝黑，体型魁梧而面容凶横的家伙，赫然是东临域的人。

    其实，不只是东临域，而今东洲百域的年轻武者，都在通过传送门，源源不断地汇集而来。

    只是每个域的武者，都自然而然地围聚在一起，谁也不管谁。

    唯独东临域的人，一来就找茬了。

    “怎么？大爷我说得不对吗？”

    领头一个身穿皮甲的男子，抱着双臂，一副极为不屑的样子扫视黄龙域众人，嗤笑道：“一群娘们唧唧的东西！”

    “你……”

    黄龙域的人都极为愤怒。

    但东临域那边，明显更加人多势众，而且一大堆半步王者和王者境的高手，气势吓人。

    反观黄龙域这边，只有区区几百号人，还没人家一半多呢，王者境高手只有慕容媗和龙傲天等少数几人而已。

    实力悬殊太大，弱者自然没有话语权。

    “谁在这放屁！小心本太子弄死他！”

    只有龙傲天不怕事，当即指着皮甲男子呵斥道。

    东临域的人也都怒哼一声，向前逼视而来。

    “龙傲天是吧？”

    皮甲男子挥手拦住了众人，对着龙傲天冷笑道：“你是个人物，不过我今天要找的人不是你。”

    “你……”

    龙傲天一怔，竟有一种有火没处撒的憋屈感。

    说完，他扫视着黄龙域这边的人群，一副盛气凌人的姿态喝道：“谁是苏尘，站出来！”

    “嗯？找苏尘的？”

    “哦，对了，苏尘在前不久的丹师大会上杀了几个合欢宗的人，莫不是为此来寻仇了？”

    “这么说，苏尘也来参加天选大会了？”

    “那还用说？以他的天赋实力，不去武道圣地那不是暴殄天物吗？”

    人们愣了一下，继而才恍然大悟。

    刚才听龙傲天讲得太入迷，一时间竟没发现苏尘的到来。

    站在一旁的苏尘和罗晨、穆靖宸等人本来也在听龙傲天讲述人族发展史，此刻也是眼神一变。

    “合欢宗的人吗？”

    苏尘心中冷笑一声，表面却不动声色。

    “小心，此人是吴签兄长吴迪，封号拳王！”

    这时，慕容媗通过精神传音，提醒了苏尘一声。

    她很清楚，亲兄弟死于苏尘之手，吴迪肯定是要报复的。

    苏尘道谢一声，心中却十分淡定。

    不过人家都已经挑衅上门了，他可不会惯着，当即站了出来。

    封号王者又如何？

    谁不是呢？

    “小子，你可知已死到临头？”

    吴迪一眼便盯上了从人群中走出的白衣少年，释放出森然的杀意。

    “他就是苏尘？”

    “看起来很普通嘛，宗师境九层修为，连个半步王者都没达到，还被黄龙域的人吹得神乎其神？”

    “若不是有个神秘强者做靠山，他早就死在玄阴宗了。”

    “嘿，看他长得细皮嫩肉，身材娇小得跟个娘们似的，估计老子一阵掌风都能把他掀翻。”

    “哈哈哈哈……”

    看到苏尘的一瞬间，东临域的那些年轻武者，就开始放肆地调笑起来，满脸敌意。

    在本域之内，人们都是各自为政，谁也不服谁。

    可一到了外面，同乡同胞便会报团取暖，一致对外。

    这也是人之常情。

    黄龙域的人，此刻也都瞩目而来，眼神中有崇拜，有好奇，也有不服气的。

    尤其是龙傲天，看到苏尘，就回想起了他逼迫自己喝下太玄重水后，天崩地裂的狼狈模样，怒气冲天。

    “这小子，就特么会装！”

    龙傲天冷哼了一声，傲娇的一甩头。

    对于众人异样的目光，以及嘲讽的声音，苏尘表现的都很淡然。

    虽然炼化了准帝本源的力量，以及诸多资源之后，他的修为只达到了宗师境九层，距离半步王者都还有一段不小的距离。

    但是面对东临域那些耀武扬威的武道王者，他还真不惧。

    只是淡淡的瞥了吴迪一眼，皮笑肉不笑的说道：“曾经有很多人威胁过我，但后来他们都死了！”

    话中的警告意味很强，顿时就惹火了吴迪和那些东临域的人。

    “口气不小，可惜这里没人能给你撑腰了！”

    吴迪死盯着苏尘走上前来，身上的王者大势轰然爆发。

    玄阴宗大战的情况，他早已知晓，但这里乃是天选大会，半圣可进不来。

    苏尘自然无惧，而且对于合欢宗这些邪恶淫秽之徒，根本没什么好说的，当即也动了杀心。

    轰！

    突然，一股沛然的圣道天威降临，瞬间如十万大山般镇压了下来，让所有人都动弹不得。

    “大夏古城之内，禁止私斗，违者杀无赦！”

    饱含杀气的圣人之音，仿佛口含天宪一般，让人无法反抗。

    很多人都是浑身一颤，感到头皮发麻。

    圣人只会警告一次，而后就是直接镇杀，那种冷酷手段，很多人都已经见识过了，自然不敢冒犯。

    “让你们多活几天，记住我的话！”

    嚣张的吴迪也只能收敛气势，最终对着苏尘以及所有黄龙域的人做了个手摸脖子的手势之后，还是带人退走了。

    “这家伙，好生霸道！”

    黄龙域的人意识到了对方的企图，都极为愤然，同时也感受到了危险。

