    第713章司宁的未婚妻是草包

    而司宁果然勾唇，宠溺地给她夹了一筷子肉。

    赵青葵便乐呵呵地继续扒拉米饭。

    但某葵并没有注意到李月儿的眉头皱的更深了。

    什么？

    一寸光阴一寸金，对于科研人员来说时间就是生命，时间就是一切，纵使谈恋爱也应该做些更有意义的事情，但司宁竟然把时间浪费在跟草包讨论吃喝玩乐上？

    所以，这是一个空有美丽皮囊，内里却是臭美，拜金，没文化，世俗，好吃懒做的女人？

    李月儿的眼里充满了疑问，司宁到底看上了她什么？

    只是外表吗？

    如果是外面，那陈小麦一点也不比这黄毛丫头差，司宁凭什么看不上陈小麦？

    怎么说小麦也比这丫头多了几分学识，而且他们有共同的科研梦想，还能一起造福人民，难道这不比跟一无是处的丫头在一起更好吗？

    不过俨然只有李月儿这么想，陈劲松和王梦凯听了赵青葵的话就开始聊起帝好吃的好玩的。

    一来二去的才知道原来赵青葵不是帝都人，她是白昼人。

    于是李月儿更笃定了之前的猜测。

    司宁的父母一定是去白昼下乡遇到赵青葵的家人，两家就此谈了娃娃亲。

    司宁家重诺所以这些年一直守着未婚妻的诺言，甚至为了兑现承诺还把科研课题定在白昼。

    由此李月儿看向赵青葵目光不由得深沉了许多：“你怎么看待自由恋爱和父母安排？”

    “啊？”赵青葵一脸茫然。

    “现在都改革开放了，你不觉得新时代的新青年不该再接受父母一手包办的婚姻吗？毕竟盲婚哑嫁已不符合时代潮流，自由恋爱才是真正的合理的。”

    “李大姐，你说的对！”赵青葵的眼里也露出了几分饶有趣味：“我也这么认为。”

    自由恋爱才是王道，科研人员也不尽然全是老古板嘛，看看人家李月儿的思想多开放多前卫。

    偏偏司宁这个笨蛋拉拉手还害羞呢。

    某葵完全没get到人家的冷嘲暗讽，又顺着人家的话点头，惹得李月儿更懵了。

    “你也这么认为？”

    这么认为还听什么父母的话，这不是自己打自己嘴巴吗？

    还是说这丫头真的真的听不懂她的话？

    她话里话外都在讽刺这丫头跟司宁不是一个世界，只是盲婚哑嫁，但这丫头一点也意会不到！

    李月儿失去了聊天的兴致。

    算了她还指望文凭压根不在一个水平线的人能聊出什么人生来呢？

    于是后面的话题李月儿都不再加入群聊，只安静的吃饭。

    等吃饱离开的时候，外头起风了，冰冷的室外和暖烘烘的饭馆形成鲜明对比。

    赵青葵被冷风这么一吹，只觉得冷飕飕的，下一秒一条温暖的围巾就缠到了自己的脖子上。

    是司宁把他的羊绒围巾摘下来给了小姑娘。

    赵青葵闻着青松味道的围巾高兴地翘起嘴角。

    而这一幕俨然又辣到了李月儿的眼睛。

    “你们在这等一下，我去开车。”

    司宁说着大步流星地去取车，陈劲松灌了一口冷风，膀胱瞬间清醒，尿意上涌实在憋不住了。

    (本章完)

