一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百九十一章火魂，琴魂

    双方都没意见，战斗继续，无形中，现场气氛增添了几分紧张。

    刚才一战，俩人剑曲合鸣，意境相融，即便台上较量，却给众人赏心悦目之感。

    再战，则是俩人元魂间的搏杀。

    帝境以下，元魂作为武者最具杀伤力的底牌。此战，令各宗弟子，倍感期待。

    诸位强者，同样很期待，秦浩不用元魂，单以肉身之力，强势击败唐星辰。刚才他又以剑道，回应长河洛的乐道，帝王剑下，君临一曲被完全压制，长河洛光辉尽失。

    以上，秦浩只向众人展示了他的力量天赋，与剑道天赋。并且在自己弱势的处境下，凭三阶元尊，已光彩照人。真是很难想象，当秦浩祭出元魂后，实力又该有多强？

    “秦阁主剑意之高，挥洒自如般调动我的君临曲风，令长河洛深感钦佩。那么接下来的曲子，我送你一首斗战诸天，望秦阁主继续给予指教！”长河洛眼瞳透漏着几丝怨恨，身上魂力涌动，他佛手一扫，掌下光华绽放，光芒在身前凝聚一张古琴，古琴散发肃杀之意。

    琴，便是他的元魂！

    而他的元魂，果然是乐器，代表即使方才不用笛子演奏，亦能和秦浩一战高低。

    但随着重定规则，允许乐师使用乐器上场，接下来再战，他无疑占据颇大优势。他可用法器，秦浩却不得用兵器。

    只可惜，他的法器是玉笛，而不是古琴，玉笛无法与琴魂进行“魂兵融合”。否则的话，他的战力必然再攀升一大截，或可将秦浩碾压，让他一鸣惊人！

    之前长河洛便在拍卖过程中，看中一张不俗的古琴。但却被秦浩给竞下，送与了儒雅书生。每每念到此处，长河洛眼瞳的怨恨便加重几分，透漏着狠厉的色泽。

    琴魂绽放，长河洛在斗台席地而坐，修长的十指伸出，整个人的气度为之大变，很是优雅和高贵。

    武者元魂不同，赋予的气质，也不相同。

    如首无缺，像剑！

    如越千阳，如火！

    而长河洛，将琴的优雅与高贵，完全体现在身上，这要比他吹笛子时，气质方面更吸引人的注目。

    “灵兽宗的长河洛真是好帅啊！”

    “咱们南域各个时代，向来不乏出众的美男子，可是，比得上长河洛气质与相貌的人，却是极少！”

    “灵兽宗的女弟子真有福气，连我都想拜入他们宗门，哪怕每天远远的看长河洛一眼，便觉得修行都能增进不少呢！”

    “你个花痴，哈哈！”

    场下，不少各宗女弟子被长河洛的气质吸引，心生爱慕，赞誉声不断。

    长河洛静静听着，嘴角微微的勾起，他早就习以为常，如果女子不来赞美他，倒显得很不正常呢。

    “我义兄真是人中之龙，无论身处何种环境，只要琴魂一放，马上成为焦点，连我都羡慕万分！”唐星辰道，纵然他也算丹道天才，可与长河洛相比，气质仍旧差了许多。世间男子，哪个不希望自己成为女人的梦中情人，被她们幻想呢。

    随即，他的眼光看向秦浩，丹阁之主的相貌，也还算不错。然而，此人身上充斥一股孤傲之气，让人难以接近，像他这种人，不会受到美丽女子的欣赏。

    “这一曲斗战诸天，你消受不起！”唐星辰望着秦浩调笑道，义兄琴魂之下，无人不服。

    “你真够烦的，之前也说，我姐夫消受不起君临天下，然事实如何？”雀儿厌恶的瞪向唐星辰，真想抽他一巴掌：“麻烦你如果没事，就老实的闭嘴，省得像个跳蚤一样碍眼！”

    “你算什么东西？也配来呵斥我？”唐星辰眸光一瞪，非常不悦。

    “你又算个什么东西，连我大哥一拳都接不住的烂货，还有脸站在台上，赶紧滚下去吧！”齐小瓜大声的回敬道，比骂人？瓜爷从没怕过谁。

    唐星辰听到，鼻子一歪，气得不轻，他好歹是南域一流天才，有人骂他烂货。若非忌惮齐小瓜身份，他定然会来上一句“不服，咱俩也练练？”

    轰！

    一股火焰在斗台燃烧，打破长河洛散发高贵的气场，也让被迷惑的神魂颠倒的众人，目光不由自主的吸引了过去。

    只见长河洛对面，秦浩的身上有殷红色的火气冲天而起，火焰中，秦浩的长发随风而动，衣衫荡荡，那深邃的双眸，似乎受火气的感染，也化作了淡金色。

    此时的他，周身灼气呼啸，可气质，却冰冷如山，站在原地，如火神临世，高高在上，给人只可仰视的威严感。

    “火焰！”有人脱口而出道。

    “他的元魂，竟是元素系之一，爆发力最强的火焰！”

    “而且这异火的品级，给人的感觉极为不俗！”众人纷纷吃惊，下意识，朝烈阳圣殿的阵营望去，南域玩火最高超的一批人，都在那儿呢！

    可以说，烈阳圣殿的弟子，不管是普通武者的元火，或是元魂武者的魂火。每一个，都是控火方面的高手。

    这秦浩已经展现了丹术，炼体，元气，剑道。此时，他释放火焰元魂，是想以火焰之力，挑战长河洛的琴魂吗？

    “今天老夫大开眼界！”

    “嗯，我也觉得不虚此行！”

    “秦小阁主给人惊喜太多，他的元魂，居然是火焰！”蒙老望向很多同辈之人，火焰元魂虽然在武者的元魂体系中很广泛，但其杀伤力，绝对名列前茅。

    “嗯有看头！”诸人点点头，越来越期待了。

    此刻，感受场内散发的火焰气息，越千阳的脸色有些不好看，作为圣殿圣子，越千阳的天赋毋庸置疑，他天生对火焰的亲和力和感知力极强。自身的火焰品级，也相当高。然而，秦浩散发的火气，隐隐间，给了他一种莫大的威胁感。这证明，秦浩掌控的魂火，不他的魂火差。在这南域，在他擅长的领域内，今天出现了可挑战他火焰品级的人，让越千阳的优越感受到威胁，他很不喜欢。