    第334章喝酒5

    云苏有些明白南静姝现在的心情，她从没有喜欢过那个家，本可以在她成年之时，就远离他们，做自己的南静姝。

    可她却一直留在那里，原因很简单，她不想让那些人轻易得逞，可换来的是自己亲人的“劝说”。

    她觉得一切都没有了意义，她想丢掉了，今天就是她南静姝放任自流的一天。

    那云苏，自然会舍命陪君子了！她拿过服务员端来的酒水，先是轻轻的闻一闻，觉得没问题才递给了南静姝。

    “喝酒，我陪你，不醉方休。”云苏端着酒杯，等着南静姝的碰撞。

    南静姝将手指间的烟灰弹掉，看着眼前陪着自己十几年的伙伴，谁又能说她不是自己的亲人呢？

    血脉相连又能怎样？

    她南静姝从今天开始不稀罕了。

    “干杯！”

    两个人的酒杯清脆的碰在一起，二人都是一饮而尽。

    一杯酒下肚，云苏和南静姝不约而同的将酒杯扣在了桌面上，拿起下一杯。

    “干！”

    一杯一杯又一杯，两个人喝了不知道多少杯，不过被云苏的第一份外卖打断了。

    送外卖的小哥，按照导航过来的时候都懵了，点的工作餐？

    他稀里糊涂的将外卖递给了一个服务员，就走了。

    这个时候，就轮到服务员顶着一群人好奇的目光，将一个廉价的塑料袋送到了南静姝的卡坐里。

    云苏接过外卖，拿过南静姝的钱包，果然里面有着一沓现金，这是有预谋的约她出来。

    云苏抽出一张给了服务员，作为小费。

    服务员开心的接了过来，还好声的说道：“一会再来，我在过来送。”

    云苏点头，给侍者比了一个OK的手势，接下来她就打开了自己的外卖盒子，里面是一份凉皮配肉夹馍。

    云苏一点也不在意别人怎么看她，她，南静姝，许枫三个人在这一点上很像，可偏偏每次伤她们的都是亲人。

    云苏抛开这些想法，先是将肉夹馍撕下一块，塞进了一边有点迷糊的南静姝嘴里。

    “就这点量，还借酒消什么愁？”云苏看着南静姝迷迷糊糊的吃了肉夹馍，就一点一点的喂她。

    这还是自己在第一杯酒里放了一粒解酒药之后的效果，要是不放，估计现在都已经趴下了。

    云苏看着南静姝吃的差不多，就不再喂她了，她自己几口就将一小份凉皮吃光了，一点感觉也没有，不过好在第二份外卖也到了。

    云苏先是拍拍南静姝的脸说：“哎...走不走？送你回去？”

    南静姝大脑及其清晰，虽然身子有点软，不过她还是豪气的说道：“不走！老娘要祭奠我逝去的青春！”

    “凭什么？凭什么就我一个人背负那么多，他们都可以一点不在意，凭什么？”

    “好！好！喝！”云苏也不劝，你是没办法与喝醉的人讲道理的，要喝就喝吧，多大点事？反正醒了之后，后悔的肯定是她自己。

    云苏看着南静姝笨拙的在打酒瓶，她干脆的拿了过来，一个用力就拔了下来，检查一下，没事，就还给了南静姝。

    南静姝就像一个得到了糖果的孩子，将酒瓶子抱在了怀里，自己抱着喝。

    云苏则是打开了自己的第二份外卖，麻辣烫。

    (本章完)

