    

    有了今天这件事，程二嫂是再也不敢打罗佳佳了，而且为了罗佳佳心情能好些，她都是尽量不往罗佳佳跟前凑的。

    这样一来，不止罗佳佳清净，林楠耳根子也是清净了不少。

    这样的日子，一直维持了三天，然后罗佳佳就被带去换二妮子了。

    说实话，林楠还挺不舍得的，罗佳佳多乖啊。

    可再不舍得，还是要放她走的，不然二妮子不回来，时间长了，程二嫂又得来闹。

    不过走之前，林楠给罗佳佳准备了好多东西。

    “听说那边的天气比这边冷，这是我的一件棉袄，以你的身材，可以改成两件穿，不过我不会改，你找到你妈的时候，可以让你妈给你改改。”

    “还有，这是药，治疗哮喘的，要记得按时吃。”

    “这里还有一些吃的，很耐放，你藏好，然后跟你家人分着吃。”

    “还有……”这件事，林楠是凑在罗佳佳耳边说的，罗佳佳听后，瞪大眼睛，“林楠姐姐，你说的这能行吗？”

    林楠说:“我也不知道，不过总归你让爸试试去，东西我也给你准备好了，就在棉袄夹层里缝着。”

    “要是成功了，你们日子也能好过些，要是失败了，无非是搭进去那些钱和票罢了。”

    罗佳佳就给感动了，紧紧的抱紧林楠，哭了，“林楠姐姐，你不要对我这么好，我会舍不得的。”

    林楠抚摸她的头，“姐姐也舍不得你呀！答应姐姐，以后要好好的，国家以后会越来越好的，不可能就这样一辈子的，所以你得撑着。”

    “嗯。”罗佳佳点点头说:“我会的，我会撑到那一天来，然后再回来找林楠姐姐。”

    “好，那姐姐等着你哦！”然后两人一起拉钩了。

    程黎看两人难舍难分的，即使罗佳佳是个孩子，也难免叫他吃醋，然后就问林楠说:“这么舍不得，不如跟我一起送她过去？”

    “不不不，我不去。”林楠赶紧拒绝。

    去易县还得到市里，然后坐去易县的班车，听说易县那边的路，比江县的还要难走几十倍，她还是不要去受那份罪的好。

    程黎也不勉强，带着罗佳佳走了。

    他们一走，林楠就唤系统了。

    “系统，你不是一向最见不得这种人间疾苦了嘛！怎么这次不发布任务了？”

    系统【发布任务你能完成？你能顶着压力留下罗佳佳？】

    林楠摇头，“是不能。”

    系统【那不就得了。】

    林楠，“那罗佳佳就这样？”

    系统说【放心吧！将来她会一飞冲天的，只要你按时寄药给她，能结一份善缘。】

    林楠……

    系统还懂善缘这种东东？

    “系统，我怎么有种好像一切都在你的掌握之中一样的感觉？你究竟还有多少秘密是我不知道的？”林楠突然就想问了。

    系统【想知道？】

    林楠，“如果没条件，我就想知道。”

    系统【那是不可能的。】

    林楠，“那还是算了吧！”

    “对了，我再问你个事儿？林千帆和我有血缘关系不？”

    这个问题，只差明确的问，林千帆到底是不是她大哥了。

    系统当然不会就这么轻易的告诉她的【这个问题宿主同样需要做任务，系统才能回答。】

    林楠，“那还是算了吧！”

    赶紧就此打住，不然系统又发布一些奇奇怪怪的任务。

