
　　【求订阅月票】

　　其实，态度的改变，很大程度上，是那笔礼物带来的效果。

　　这可不是普通的礼物，很多都是人族中的独特产品。其他种族，都是没有办法制造的，比如，那带来的雾锦，这就是其他种族根本不会有的，物以稀为贵，而且，还是这些生活物资，在某种程度上，更加珍贵，更加难得。要是别的，还不会让这些牛头人失态。

　　实在是看到的东西太震惊了。

　　里面有大量的调料啊，食盐，甚至是布匹，粮食，蔬菜，瓜果等等。这些可都是稀缺的物品。

　　就食盐来说，他们部落中，食盐普通的族人连看都没看过，更加不要说是品尝过，这简直就是天上掉下来的财富。看到就要口水横流。

　　“知道了，牛大，牛三，你们等着。俺去去就来。”

　　牛二听到，立即舔了舔嘴唇，兴奋的呼喊道。

　　脚下一动，已经快速的朝着远处狂奔过去。大造化，真是大造化啊，竟然人在家中坐，天上馅饼就这么掉下来，还直接砸在头顶上，怎么能不欣喜。

　　轰隆隆！！

　　随着牛二快速离去后，只听到，不多时，地面就传来阵阵剧烈的轰鸣声，地面都在剧烈震动，好像有千军万马在奔腾。势如破竹。转眼间就席卷而来。

　　“哈哈哈哈！！”

　　随着轰鸣声越来越近，一声洪亮的大笑声在半空中响起，在半空中不断回荡。震耳欲聋。

　　“稀客，稀客，真是稀客啊。人族的朋友，直接来就好了，带这么多东西，这让本族长怎么好意思。”在话音中，赫然可以看到，一尊魁梧的巨大身躯出现在眼前。

　　那是一尊足足有不下五六米高的牛头人大步踏了过来。

　　这尊牛头人身上明显散发出一股惊人的气势，席卷而来，跟着一种强大的威压，好像连呼吸都要彻底窒息一样，已身魁梧的身躯，四肢臂膀上，一块块肌肉，不断涌动，好似虬龙，只要一眼，就能看到其中爆炸性的力量。

　　手中则是扛着一根青铜色的图腾柱。图腾柱上，浮现出古老的魔神图案。生出苍茫与古老，慑人心神，一步步踏出，每一步，都让地面发生震动。不管谁看到，都要生出震撼。

　　此刻，他正咧嘴大笑着走来。

　　身后，跟着一名名牛头人战士。每一名战士身上都散发出惊人的威压。

　　一看就知道，是身经百战的精锐战士。

　　一旦发起冲锋，足以摧枯拉朽，摧毁一切，粉碎一切敌人。

　　“这位应该就是铁蹄部落的族长。吾乃是人族玄黄城特派使者毛遂。见过铁蹄部落族长。”毛遂看到面前巨大的牛头人，心中震撼的同时，脸上却没有露出半点异样，始终平静如一，不显露丝毫的情绪。微笑着拱手一礼道。

　　一举一动，都带着一种礼仪的气度。

　　“好，俺是铁蹄部落族长，你叫我牛大力就可以。”魁梧牛头人咧嘴一笑道。

　　“见过牛族长。”

　　毛遂再次正式见礼道。

　　这也代表着双方正式的见面。

　　“好东西，真是好东西，这些食盐，可是少的可怜，以前的那些，也是从你们人族手中得到的，我们自己开垦的盐山，那都是些什么玩意，吃下去，实在是太难吃了。还是你们的食盐好吃。替我谢谢你们城主。”

　　牛大力看着面前堆积的物资，尤其是用木桶装着的食盐，笑的眼睛都要眯起来。显得相当的兴奋开心。

　　这附近，要说盐山可不少，盐山开采，是可以吃，用水煮一煮，也能有点味道，可里面的杂质太多，吃下来，带着一种苦味，实在是难以下咽。要制盐，制造出的也是极为粗糙的粗盐，甚至是连粗盐都算不上，实在是没有这种技艺，哪里能和人族的精盐相比。

　　要知道，玄黄城中的食盐，都是用来自现代的制作技艺来炼制的，得出的食盐不仅没有杂质，而且，其色泽如白雪，味道十分正宗，在烹饪美食时，其地位十分高。绝对不容忽视。

　　现在摆放在这里的食盐，就有足足两桶。没有封闭，直接摆放在牛头人面前。砸

　　当时牛大几个第一眼看到的就是那如雪花般的食盐。馋的连口水都要吞下去。

　　“牛族长客气，我家城主说了，铁蹄部落向来与人为善，是我人族的朋友，这些东西，不过是送给铁蹄部落的见面礼而已。若是族长愿意，我们两家，完全可以开启互市，相互买卖交易，共同获利。”

　　毛遂淡笑着说道：“我人族不仅有食盐，更有上等的美酒，精美的绫罗绸缎，各种精良的兵器，甚至是修炼所用的丹药，精美的瓷器。上等的粮食。这些，都可以拿出来交易。而贵部落，则是有各种凶兽的毛皮，一些我人族所没有的物品，这些都可以拿来交易，大家都可获利。”

　　言语中，毫不客气的点明，这些东西，在人族中，不过是冰山一角，只要开启互市，大家成为朋友，要什么，都可以购买到。完全不需要再为这些东西发愁，食盐这样的东西，随时都可以购买到。

　　“哈哈，好说，好说。贵客到来，怎么能在这里，来来来，去部落再说，让毛使者你亲自品尝一下，我铁蹄部落可是有着好东西，我们这里可是有上等的牛奶。酿制出的奶酒。”

　　牛大力听到，眼睛顿时就是一亮，连忙开口说道。

　　神色间，毫不掩饰心中的喜悦。

　　牛头人虽然憨厚，性情耿直，但也不是白痴，毛遂所说，对他们具有太大的诱惑了。人族这段时间可是蹦跶的十分欢快，在镇压虫灾时，开启互市，人族的各种好东西，那可是让无数异族为之心动不已。铁蹄部落自然也知道，现在听到，竟然有意愿向自己部落开启互市。顿时就涌现出无尽的激动。

　　好事，这是大好事啊。

　　贵客，这是大贵客啊，一定要好好招待。

　　“冯将军，你带着将士们暂时驻扎在此地。我前去拜访铁蹄部落。商议互市之事。”毛遂立即就顺水推舟的答应下来，朝着冯雨默开口说道。

　　“谨遵先生之令。”

　　冯雨默颔首点点头，看向毛遂也是一阵敬佩。

　　这开局的手段十分高明，先是以礼物动牛头人之心，直接引出铁蹄部落族长，再以互市之事，彻底撬开铁蹄部落的防备之心，打开一道口子，相互之间的关系，顿时就发生根本性的改变，有意结交之下，双方之间的感情，瞬间就开始升温。

　　一下就开始称朋道友。关系无形中就被拉近。相互间，再次交谈起来，自然显得更加的热情。

　　这手段，看似简单，却直指人心。

　　直接以牛头人部落最有需求的方面入手。一步步接近。最终达到自己合纵连横的目的。

　　“纵横家的手段，都是表露于无形，存在于一举一动之中。不知不觉的达到自身的目的。这种方式，真是不可思议。据说，毛先生可是有口吐莲花，三寸不烂之舌。”

　　冯雨默心中暗自赞叹。

　　任何东西都能成为纵横家手中的筹码。达成目的。

　　不过，这一次，他的任务，只是保证毛遂的自身安全，其他谈判的事情，并不需要他去理会，开启互市这样的权利，得到独断专权的权力，毛遂是有这样的权力与资格的。

　　毛遂跟在牛大力身旁，在大批牛头人的簇拥下，朝着铁蹄部落而去。一部分牛头人更是兴奋的搬运着那些摆放在外面的物资。抱着东西后，嘴巴都是裂开的。满是欣喜之色。

　　有牛头人还下意识的用手指捏了一点食盐，放在口中，舔一舔，露出满脸的幸福。

　　好东西啊，有这些东西，他们的幸福生活就要到来了。

　　“牛族长，我看这附近，三步一岗，五步一卫的，似乎在戒备着什么，莫非还有什么人与贵部落为敌不成。”毛遂大量四周，看着四周附近，不断看到的守卫，仿佛不经意的开口问了一句。

　　“哼，还不是那些该死的臭狼人。迟早要将他们这些躲藏在暗中的臭虫赶走。”牛大力听到，脸上有些阴沉，鼻中发出一声冷哼道。

　　“原来是狼人，这狼人，与我人族可是有着血海深仇。我人族百姓，不知道有多少葬身在狼爪之下，被它们吞进腹中，当了血食。前段时间，城主归来时，更是沿途设下埋伏，不断出手袭杀，真是可恶至极。若有机会，我人族也要出手向它们讨回这笔血债。”天籁小说网

　　毛遂听到，脸上立即露出一种同仇敌忾的神色，显得极为愤怒。

　　牛大力听到，顿时感觉更加亲近。有着共同的敌人，自然是多出几分亲近。

　　交谈起来，变得更加的融洽。

　　不知不觉中，来到铁蹄部落。

　　铁蹄部落也没有什么太特殊的建筑，他们的部落，就是用巨大的篱笆在四周圈了起来，建造的房屋，也是相当巨大，只是美观就不可能了，结实耐住就行。靠着一座大山。大山脚下挖出巨大的山洞。

　　那山洞，就是牛大力居住的地方，也是铁蹄部落的核心区域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第546章 牛大力免费阅读。https://xs.23sk.com 