    第288章晴天中的微笑打赏加更

    须臾。

    长夏让栢青熄火。

    她用锅铲把石锅中的盐水泥豆，舀进灶台上的木盆里。

    有些烫，长夏分开装了两盆。

    “先吃一盆，留一盆。等变凉，再吃。”长夏道。变凉，盐水泥豆味道还能更入味些。

    其实，吃着的这盆。

    长夏也想等变凉再吃。

    可是，看着众人如狼似虎的眼神，长夏明智眼下嘴里的提议。她担心一开口会挨揍，一个个伸长脖子，恨不得把头埋进装着盐水泥豆的木盆里。

    “枫叶，你们去拿几个木碗过来。每碗都装一些，分开吃。”苏叶吩咐道。盆能有多大，十几个人围聚着，怎样都会觉得拥挤不堪。

    再说，厨房就这么点地儿。

    打打闹闹，连转个身都困难。

    “好嘞！”枫叶应道。

    南风大手一挥，大声道：“停。都给我退出去，等枫叶拿来木碗，我给你们分。都挤在厨房，也不嫌热？”

    长夏——

    长夏，她佛了。

    满头热汗，连张嘴说话都嫌累。

    就盼着所有兽人都退出厨房，让她去窑洞庭院凉快凉快。

    暖季还不算太热，但是，这会儿确实把长夏给热坏了。脸颊红彤彤的，瞧着，像是发热一般。

    “长夏，脸怎么这么烫？”沉戎微惊，诧异道。

    长夏走出厨房，深呼吸几下，吐槽道：“厨房温度本来就高，他们全都挤进厨房。我想出来透透气，都挤不出来。”

    一个个全都惦记着那一盆盐水泥豆。

    把长夏气得不轻。

    下次，再没下次了。

    “你可以从小客厅那边出来……”沉戎道。

    长夏一惊一喜，尴尬道：“我忘了。”

    其实，那会儿长夏也惦记着盐水泥豆。一时间，忘了厨房这边走出来，还能从小客厅绕出来。

    人啊！

    果然一忙就容易忘事儿。

    “来，长夏…这是你俩的。”南风吆喝着，她最先给巫和栢青装了两碗。接下来，就是长夏和沉戎的。

    余下的，每人象征舀了小半碗。

    很快，众人端着木碗。蹲在廊道或窑洞庭院，一个个认真剥壳吃起盐水泥豆。

    “泥豆搭配这淡淡地咸味，简直绝了！”

    “蛇行，蛇岳部落有很多泥豆，盐水泥豆你以前吃过吗？”

    “这样的盐水泥豆，我能吃三盆。”

    刹那间，各种议论声不绝于耳。

    话里话外，都表达出对盐水泥豆的喜爱之情。

    对此，长夏十分淡定。再好听的夸赞，听得次数多了，总会习惯，不再去纠结好与坏。

    “蛇行，蛇岳部落有没有一种吃起来脆甜的根块？”长夏转身看向蛇行，轻问道。

    众多兽族部落之中，蛇岳部落最可能生长着地瓜。

    可惜，这次蛇岳部落的礼物之中，只有大头菜、山药和葛根。跟这三种相比较，地瓜吃法更广泛，同时还能当做粮食吃，地位不言而喻。

    山药葛根两样能吃，都不能多吃。

    大头菜，是菜。

    当然，大头菜做的榨菜很好吃。

    家里有辣椒，长夏准备试着做榨菜。这样以后哪怕不炒菜，也能就着榨菜吃果粉饼子或是粉包。

    “有，我记得有好几种。”蛇行想了想，肯定道。

    根块，蛇岳部落所在的望月山脉随处可挖。要不是吃肉需要外出打猎，蛇族根本就不用进森林打猎。

    随便在部落附近挖一挖，就能挖到各种能食的根块。

    像长夏说的吃起来脆甜的根块，蛇行吃过很多。像黄皮的，紫皮的，好像好友红皮的。

    这种根块挖出来放段时间，如果不及时吃掉，就容易腐烂。当然用沙土堆积的话，能多存放一些时间。

    这次蛇蛇族长本来打算拿一些，那种根块过来河洛部落的。但是被蛇果儿长者否决掉，说是如果送去的根块坏掉，可能会让河洛部落黑豹族误会。

    两部落本就矛盾重重。

    再多一层，问题只会变得更复杂。

    当年的事，说不清谁对谁错。毕竟无论是谁的对错，矛盾已经造成了，兽族不喜欢去缅怀什么。

    蛇果儿长者怕可能坏掉的根块，惹来新的麻烦。索性挑选的根块都是中规中矩的，当然，像大头菜、山药和葛根，放久一样会坏掉。

    但是，这三种能存放的时间久一点。

    “蛇行，我需要跟蛇岳部落交换更多的根块，这件事情方便吗？”长夏快速道。

    一听，苏叶南风他们就听出。

    这脆甜的根块，很可能是个好东西。

    思及，苏叶道：“蛇行等蛇岳部落下次再来河洛部落，把你们部落所有挖采过的根块全部打包带来河洛部落，交给长夏辨认。长夏觉醒血脉能力，能辨认各种植物能否食用。”

    “好的，我记住了。”蛇行激动道。

    一旁，沉戎枫叶听到苏叶道出长夏觉醒血脉能力的事。纷纷低头沉思，思考苏叶这样做的目的。

    他们都清楚，苏叶决不会伤害长夏。

    可是，她突然道出长夏觉醒了血脉能力，还直接点明跟植物有关。

    等等——

    沉戎枫叶他们很快想明白。

    河洛部落能容忍长夏“胡言乱语”，但是其他兽族就难说。所以苏叶提前布局，让暮霭森林兽族认定长夏能辨认植物能否食用，一切都源自于她的血脉能力。

    兽族血脉能力神秘而特殊。

    哪怕是兽族自身都无法解释的清楚。

    这一来。

    今后，无论长夏做出怎样惊天动地的大事。

    苏叶都能帮长夏圆谎。

    刹那间，沉戎枫叶等人相视一眼。姜果然还是老的辣，这份未雨绸缪的本事，哪怕沉戎枫叶这般出色，仍然及不上百分之一。这是经过岁月沉淀下来的智慧，需要时间来打磨。

    “时间不早了！南风你送蛇行和蜜露回部落，那边该准备晚饭了。”苏叶道。

    望着天色，夕阳沉入地平线。

    鸟雀归巢，白湖结束一天的喧哗，开始步入临近。

    长夏听苏叶说时间不早，环视一圈。

    “沉戎，猿黑还没回窑洞？”

    猿黑早该回来才对，他们没过去接人，山雀他们怎么没把猿黑送回白湖。

    沉戎起身，说：“你在家准备晚饭，我去趟部落。”

    南风不舍站起身，比起送蛇行蜜露回部落，她更想留在长夏家吃晚饭。可是，看巫的脸色，南风没办法开口拒绝。

    闻声。

    深年烽火等人纷纷起身，打道回府。

    晚上，族人不会再去部落广场。除根和木琴以及少数族人负责招待其他兽族部落的兽人以外，其他族人都留在自家窑洞，度过一个安静的夜晚。

    ?  ?感谢：灵----儿，氷桜べ，(/≧▽≦)/啦啦啦，Karen123，灬爱伱不久乄就壹辈子灬，不如一默，浮华，萌宝@梦，朝霞落影，xc1221，べ断桥烟雨，迷迭之翼，yingxiaoxue，-柠-，麦兜いじり，随心'，不要吃咖喱呀，空白，菜色*糖果，Angelia，红叶，一如既往，若吥弃'永相惜つ，冠捷，落睨，小飞.小龙.妈妈，落霞飞羽等大大投出的月票支持。谢谢：莎，辻弍，黎多豆，吃土少女，追忆宝贝，不要吃咖喱呀几位大大的打赏支持，(*^▽^*)~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

