 刀身上满是血水，地上的流寇脸上出现了一个恐怖的伤口，鼻子下端被斩断，露出了鼻腔的空洞，血水一股股的从里面冒出。

血腥的气味刺激着神经，歪脸嚎叫两声，对着地上翻滚的流寇挥刀猛砍，刀锋破开棉衣的外布，灰色的棉花碎屑和着血水飞舞，绽开的血肉下露出森森的白骨。

歪脸越砍越兴奋，要求攻击致命部位的要求抛到九霄云外，地上流寇侧倒着，左上臂一处严重砍伤，伤口砍断了主要筋肉，下半部分半吊着，他棉衣被血水完全浸透，惨叫声越来越低。

腰刀再次猛力落下，刀锋咔一声没入后颈，瞬间切断了脊柱中的神经，叫声戛然而止。

歪脸脸上和藤牌上都布满了血珠，嘿嘿笑了两声，后面的巷子尽头还有几个拿着刀具的厮养，他们的打扮就跟平常百姓一般，此时背后有一堵墙，很多城外集市都封堵一头，以保障夜间的安全。

几个厮养没法逃走，方才也不敢上来帮忙，此时面对着这个杀神一般的官兵，呆在当场全身发抖。

最前面一人噗通跪下，“官爷饶命啊，我是被逼的！”

眼前刀光一闪，那厮养喉部如瀑布般涌出红色的血液，他叫不出声，跪在地上捂着脖子，血水仍从指缝间流出。

歪脸毫不停留，直接朝其他人走去，几个厮养脚下不停的后退，终于贴上了墙壁，几人满面泪流，在原地绝望的嚎叫。

铁网靴踏在石板上，发出啪嗒啪嗒的声音，歪脸一步步的接近。

当先的厮养约莫有三十左右，手执一把只剩半截的腰刀，面部扭曲的大喊一声，对着歪脸猛砍过去。

歪脸熟练的藤牌格挡，让那厮养中路空门大开，一刀捅进他的腹部。

谁知厮养口中吐出血沫，声嘶力竭的尖叫着，丢下断刀抓住了歪脸的藤牌，另一手拖住歪脸右手的锁子甲，口中高喊道，“跟他拼了！”

剩下的三人一拥而上，歪脸猝不及防，双手都被拖住动弹不得，扑来的第一个厮养拿着一把菜刀，当一声砍中歪脸的肩膀，菜刀崩出几点火星，密集的锁环挡住了菜刀的攻击，将砍杀变成棍击一般的效果。

其他两人挥着刀子，从歪脸没有藤牌遮挡的右侧一起围攻，攻击疯狂而猛烈，歪脸埋着头，右手臂拱起格挡，头盔和铁臂手当当作响，被对方连续砍杀，脸上也被砍中一刀，满脸腻糊糊的感觉。

歪脸惶急中脚下左移，将那拖着自己的厮养带得转了半圈，阻挡在其他三人面前，有了这点时间，朝着那疯狂的厮养蹬出一脚，厮养仍尖叫着，不肯松开手，但借着腿部的力气挣开一点空间，歪脸乘机从两截臂环中抽出左手，那厮养抓的是藤牌边缘，顿时失去了平衡，身体往一侧歪去。

随着厮养的动作，插在腹部的腰刀拖出一道长长的伤口，歪脸猛力往后一拉，腰刀终于回到他的控制。

厮养腹部哗啦一声，大团肠子跌落在地面上，溅起大片的血水，根部仍连接在他的腹中，厮养满口吐血，手中拿着藤牌跌坐在地上。

歪脸再往后退一步，三个拼命的厮养状如疯狂，当地上的同伴阻挡了方向，几人没有任何协同的意识，最先一人踩着地上的肠子当先冲来，两个同伙却被挣扎的同伴挡住，他成了单独面对歪脸。

歪脸不给他们合击的机会，突然前冲一步，让那人的菜刀直接砍中自己的头盔，手中腰刀杀入对方心窝，那厮养顿时倒地，歪脸吸取教训，接着冲撞之势将他身体一把推开，同时脚步后移，腰刀顺利退出。

剩下两个厮养仍处于癫狂之中，丝毫没有畏惧的猛冲过来，不顾自身安危，砍杀不留丝毫余力，歪脸避开锋芒，在墙前顺利绕了一个半圈，后背朝向了巷口，获得了后退的空间，靠着训练时一打多的经验，不断调整自己的位置，耐心的用一人的身体遮挡另一人攻击，以免自己再次陷入被围攻的境地。

终于当下那人的动作减缓，歪脸将他砍翻在地，剩下一人不再是他对手，歪脸再次用锁子甲硬抗之后，顺利杀死了最后的对手。

脸上的伤口滴答滴的流着血，歪脸满身都是红色，几乎与他的胖袄混成一体，分不出是谁的，这一番生死搏斗几乎耗尽了他的体力，当危险消除的时候，累得连伤口都不想去捂。

小巷的尽头血流成河，墙壁上满是飞溅的血迹。

就在歪脸撑住膝盖想要歇口气的时候，前面缓缓站起一个人影，那肠肚破裂的厮养撑着藤牌，挣扎着从满地的血水中站起。

他脸上血肉模糊，完全看不出本来的面目，只有两只眼睛仍黑白分明，他愣愣的盯着歪脸，喉头发出咕咕的低吼。

两人在血色的巷道中呼呼喘息，对视片刻后，那厮养一步步艰难的朝歪脸走来，身下仍拖着那一滩被踩踏过的肠子，随着他的走动，肠子在逐渐延伸。

歪脸流血的脸上浮起一点笑意，眼中射出残忍的光芒，撑起身体缓缓举起了腰刀。

……银锭桥西头的旷野上，上千名马兵刚刚赶到市镇外，前方市镇中冒出几股白烟，各条街巷外跑出上千名流寇，在旷野中四散逃窜，甚至有的流寇是从河道上出现，身上湿漉漉的，分明是从桥上跳下或是从对岸越河而过。

张献忠仔细看着那些街口，各处仍陆续有厮养逃窜出来，银锭桥的防御在这么短时间里已经被完全击溃，也让他有些焦心，房屋遮挡了视线，暂时还没看到那支官兵的踪迹。

虽然已有上千马兵和老营赶到，后面还有更多厮养，人数很快能达到上万，但众人依旧人心惶惶，在场的巨寇也不敢将人马投入眼前这个集市。

张献忠心头也有些震惊，按照他们的想法，在新河边耽搁的时间并不长，那些官兵登岸总要费时，他们带马兵到银锭桥助守，怎么也能赶在他们前面，谁知对方已经打到了西头。

这支不知哪里来的官军打了他们一个措手不及，银锭桥恐怕守不住了，而损失最大的是驻扎在附近的马守应。

在多年流窜中形成的惯例，他们到达一处地方都会暂时在房屋中歇息，让体力和精神都能得到恢复，在冬天更是如此，走的时候再一把火烧了，让后面追来的官兵没办法利用。

江浦县作为大江上的交通要道，一向都是富裕地区，城外也有大量房屋，银锭桥虽然规模不如城池，但作为集市有大量的物资和房屋，马守应的人马就驻扎在这一带，既防备浦子口援军，又能有良好的条件储物和御寒。

他们从庐州出来虽然只破了全椒，但江北沿江一带民生殷富，官道沿途的大小集镇星罗棋布，他们仍抢掠到了丰富的物资。

以流贼马兵的哨探能力，能预警绝大部分陆地追兵，通过破坏沿途基础设施，短暂行军后又能获得撤退优势，但这次的水运官兵显然超出了他们的经验，因为马兵没法侦查江上的动向。

这支官兵来势汹汹，上岸之后立刻展开攻势，一个时辰内就攻克了五里之外的银锭桥，与一般官军步兵的行动迟缓不可同日而语。

马守应脸色阴沉，他有一部马兵驻扎在此处，虽然其中大多逃出，但他们抢夺的物资都留在集镇中，根本来不及搬出，可谓损失惨重。

刘国能转头看看几人，“离我等营地只有十里，不能由得这官兵在此处，这集市夺得回否？”

还不等几人回答，一个管队逃出街口，一路撒着银子，围观的流寇知道官兵就在身后了。

第一个官兵出现在集镇大街的街口，此人一身铁甲，手中拿着一支长矛，上半截已染成红色，他竟然比那管队还跑得快，几步追到管队背后，当着数千流寇的面，一枪将那管队扎个对穿，踩着尸体抽出枪杆后，那官兵停下来，就这样大模大样的站在街口，对满地的银锭视若无睹。

他身后跟着出现了其他官兵，全数都是铁甲，有人在大声下令，这些长矛兵纷纷停下，在街口结阵防御，阵型仍颇为严整。

原野中围聚的流寇有些骚动，他们久经沙场，官兵强不强看一眼就知道。

在场的流寇头目此时面色凝重，一看这身装备，比边军的甲还厚，一般边军的家丁也是用锁子甲、棉甲或布甲，因为要考虑马匹的负重，像这样的鳞甲要将官的身边亲卫才用，因为他们有多马，或者有厮养负责背负。

这种重步兵速度缓慢，如果是他们在后面追击，大家是一点不害怕的，但若是要他们去进攻这样的铁甲兵镇守的集市，他们也绝不会从命。

扫地王看向刘国能，“看这甲，夺回集市便不要提了，大伙要商议往哪里撤的事。”

张献忠蜡黄的脸上抖动了一下，“有四哥合营，咱们连大曹也杀了，害怕这驴球子的江南兵。”

马守应身下坐骑不安的移动了一步，他拉拉缰绳控制住，“说得在理，这许多人，要撤今日也撤不了，老八你说个主意，他们眼下占了桥，咱们在何处挡住他们。”

张献忠左右看看道，“千把人的总兵，有点甲又怎地，咱老子不信他敢直到江浦城下，咱们马多，谁他妈挡他们，闯塌天带你的老营走北边那桥过去……”刘国能突然冷冷道，“大伙的事得大伙都出力。”

马守应阴冷的眼睛转过去，看了刘国能一眼，眼下损失最大的是他，刘国能显然是不想跟这支兵马单拼，还要拖着各家都出兵。

扫地王观察了其他几人片刻，嘿嘿笑着道，“老八这意思，那狗官只有千把人，要马兵从后边拖着他们，银锭桥这边他们就不敢攻，不过闯塌天怕得也对，北边那桥过去容易，退路也就剩那么一条，万一被官兵这般堵了，一匹马也回不来，谁家的老营谁家不心痛。”

张献忠面无表情的等了片刻，突然又挤出笑来。

“那便各家各出一百，马兵还是老营不论。”

他偏头看了一下，末尾还有个势力小的摇天动，又补充一句道，“摇天动出五十，各位老长家有没有愿去领头的？”

几个流寇头目都不说话，连摇天动都不愿去。

流寇的营头都是松散组合，甚至在各营内部也是如此拼凑的，他们需要抱团攻击城镇，有时也需要合力对付追兵，但面对没有直接好处的作战任务时，往往都不会太齐心。

“文秀你去领。”

张献忠说完，各家分别吩咐自己的手下，他们效率倒是很高，几百骑兵很快汇集起来，向着北边呼啸而去。

此时那街口的官兵站出来一点，显然后面又有后续人马赶到，不断有刀盾兵赶到，陆续在长矛兵的前排列阵，接着还有弓手在两侧站定，墙头也有些零散弓手和轻步兵，防御越发坚固。

张献忠摸摸鼻子，“谁家狗官带的兵，你妈妈的毛不好打。”

……“浦子口的守将不开城门。”

庞雨挥挥手让亲兵退下，他听完并不奇怪，带兵带多时了，官兵到了外地，地方官比防贼还严，已经是此时的常态。

他站在江堤上，正在看下面一艘漕船卸载火炮，说起来时卸载，其实就是八个陆战兵分两排，走两条跳板抬下来。

八名码头挑夫出身的陆战兵颈部青筋暴起，谨慎的移动脚步，台阶上一人还在指挥，他们平日里抬过大物件，但这么重的也是少见。

近千斤的炮管将跳板压得向下弯曲，随着几人的脚步不停上下晃悠，发出叽叽嘎嘎的声音，周围的人屏息静气，害怕发出点声音就把跳板压塌了。

前面两人踏上台阶，众人略微松一口气，但跟着上台阶的部分会让炮身倾斜，要是炮身上的绳索捆绑不牢，不但炮会摔坏，几个挑夫不死也要残。

庞雨转头往里走了几步，火炮他需要看一看，但他不会一直盯着，此时的码头上已经沿街堆放起许多粮袋，几个破开的商铺中烤起了火盆。

十多名骑兵牵马经过，有两匹的毛还是湿的，骑兵在登船和登岸时都出了不少漏子，好在浦子口码头宽阔，在步兵下船的同时骑兵就开始陆续上岸，状态最好的骑手已开始向北面展开。

“大人，哨骑回报，有一队流贼骑马从北边来，约有数百马兵，王把总将第二司停在万峰门外，已堵住了北边来的官道，等待大人将令。”

“哪里来的马兵？”

  庞雨翻了一下自己手上的地图，上面只标注了一座桥，想着这些马兵被堵在城池和河道之间，已经成了他囊中之物，又可以缴获一批马。

还不等他高兴，那哨骑接着道，“王把总在万峰门外抓获一名马兵，说他们是从西北方的猛虎桥过河，带头的是张献忠麾下。”

庞雨心头一沉，他的地图上居然没有这座猛虎桥，在浦子口的西北方只标注了江浦通往六合的官道，显然他的情报出现问题。

他的信息都来自安庆码头往来的船只，这些人跑水上生意，可能根本没往北面走，或是对此桥不在意，所以他一直以来都只想着控制银锭桥。

“第二司留在万峰门外，就地部署防御，确保流寇马兵不能通过官道。”

庞雨果断道。

眼下第三司和亲兵还在码头，这里堆放了大批的物资，船上还有不少没有卸载完，决不能让流寇马兵冲入码头。

但这让他有些惊慌，他不知道自己还漏了那些重要情况。

侯先生凑过来低声道，“前方已在交战，大人是坐镇码头还是万峰门。”

庞雨往江上看了一眼，庞丁果真还在船头上盯着自己，离岸边越近越危险，在码头上见势不妙就可以跑，去了万峰门就没那么容易了。

此时几个陆战兵喊起号子，一级级的登上台阶，千斤的铜炮渐渐升高，周围的水手和士兵都大声鼓劲，码头一片喧哗。

庞雨一直看着，那火炮在欢呼声中到达了台阶顶部，稳稳放在了地上。

他歪歪嘴巴对侯先生道，“传令第三司留守码头，亲兵队随本官驻守万峰门。”

 