
　　“冲啊！”

　　云韵听见了外面传来的呐喊声。

　　两人刚走出了帐篷就看见周围数不清的人影在不断冲进遗迹里，争抢也在这一瞬间开始了。

　　这遗迹才刚刚打开，云韵就已经看见不下三处因为先后打了起来，斗技在人群中爆发，四周的人们则是一边躲避着战斗产生的余波，一边前进。

　　这时闻人秋从不远处走了过来，站到了云韵身边。

　　颜柳青看见她后眉头一挑，不满的说道：“你怎么不和你们万木之森的人一起走？过来跟着我们算怎么一回事。”

　　“关你什么事？我又不是跟着你。”闻人秋白了一眼说道。

　　“你。。！”颜柳青气急，随即一拉云韵的手臂问道，“云姐姐你要带着她吗？”

　　云韵看向闻人秋，只见闻人秋的脸上立马做出了一副泫然欲泣的样子。

　　“你别装！”颜柳青伸手一指怒叱道。

　　“我想跟着云姐姐安全些，不行吗？”闻人秋弱弱的说道。

　　“谁不知道你是仙二代？谁敢对付你？”颜柳青冷哼一声说道。

　　“好了好了，别吵了，都跟着我算了。”云韵开口打断了两人，说完不再给两人拌嘴的机会，一手一个，拉着她们就向遗迹内走去。

　　闻人秋在云韵身后对着颜柳青吐了吐舌头，做了个得意的表情。

　　颜柳青则是默默的向她竖起了中指。

　　闻人秋不甘示弱，同样回应了一个中指。

　　云韵发现了两人的小动作，各自揪了一下她们的手臂示意别闹了，不过她特意低声对着颜柳青关照道：“女孩子家的，以后不准做这个手势！”

　　“知道啦。”颜柳青害羞的笑着应道。

　　等云韵回头后，颜柳青反过来得意的看了一眼闻人秋。

　　这下轮到闻人秋不开心了，嘴巴抿了抿，转过头不再去看颜柳青。

　　云韵没有选择与大部队一起进入，而是等到大部分人都进去后，与剩下稀稀拉拉的人一起，慢悠悠的牵着两位小美人儿走了进去。

　　这个遗迹深埋在地下不知道多少年，因为之前几位斗皇在这里打的很热闹，而其中一位斗皇被斗技深深击入地底，触碰到了它的屏障，这才碰巧让它重见天日。

　　几个附近的大宗门请了一位阵法师，截断了地脉对遗迹的能量供给，保护遗迹的屏障没了能量供应，没一阵子自然就破碎了。

　　屏障消失后遗迹把真容展露在了大家面前。

　　遗迹的大门竟然已经残破的只剩下了一半，可是光是这半扇大门，就已经能给人宏伟肃穆的感觉，可想它完好之时应该是多么壮观。

　　残存的石门上还有着铭文隐隐闪烁，不想屈服于时间流逝的力量，依旧在守护着这些石块以免受外来的攻击所破坏。

　　石门上刻有气旋，云朵状的图案，倒是和云岚宗的标志挺像。

　　云韵走向了石门用力捏下了一小块石头，已经快要消失不见的铭文显然阻止不了云韵的破坏。

　　云韵把手头抓在右手心里抓紧一捏，随后松开了右手。

　　只见这一小块的石头已经变成了粉末从云韵的手心里慢慢的滑落。

　　“这是过了多久了？”云韵惊讶的说道。

　　颜柳青见状同样伸手掰了一块小石头下来，在手心里轻易的捏成了粉末。

　　“这是一种比较稀有的矿石，万城岩，以坚硬著称，通常用来建造房屋。”颜柳青顿了顿继续说道，“竟然脆弱成这样，这座遗迹存在的时间不是我们能想象的，恐怕要追溯到远古时期。”

　　“专业~”云韵笑着夸奖道，她的眼力是弱项，一直都很差劲，只能认些大家都熟悉的东西，一旦碰到那些稀有的，那就束手无策了。

　　“切，说点有用的行吗？”闻人秋听后不屑的说道，“看这建筑式样，遗迹主人应该是欢迎我们进入墓地探寻传承，否则不会在遗迹最前方弄这么一个气派的大门，要是遗迹主人不欢迎我们，那等待我们的只会是机关陷阱。”

　　“我正要说呢！”颜柳青恶狠狠对着闻人秋说道，随后她立马转头对着云韵开口补充道：“所以这遗迹里面碰到危险的可能性比较小，不过遗迹主人可能会弄些考验来挑选传承者。”

　　云韵揉了揉颜柳青的脑袋，又轻轻敲了敲闻人秋的脑壳，拉着两人穿过大门走进了遗迹，哪怕里面有危险她也不是很怕，毕竟实力在这儿呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　进入大门后，一条宽敞的通道出现在众人眼前，通道的两边布满了一幅幅石刻壁画。

　　进入遗迹的人大多都只是迅速的扫一眼壁画的内容，然后匆匆向着更里面前进，一般这些壁画是用来记录遗迹主人的生平的。

　　不过云韵不需要传承，所以她有时间慢慢的欣赏这些壁画。

　　要说有什么东西能抗住时间的侵蚀，那非石刻莫属了，其余像是纸张，卷轴，玉简等等在没有斗气保护的情况下根本不可能留存这么长时间。

　　从远古到现在，不管什么都没了，除了雕刻在岩石上的印记。

　　云韵抬手轻轻的触碰岩壁，瞬间一层淡青色斗气化为一片薄膜覆盖在了两边的石刻壁画上，以此来保护它们不被破坏。

　　这次石刻已经非常脆弱了，稍微的打斗都有可能摧毁它们，云韵甚至已经看到有人随手试探，想看看击碎这些壁画会不会有什么反应。

　　“云姐姐我们为什么不抓紧时间进去呢？”颜柳青看着云韵的举动忍不住好奇的问。

　　“历史是最珍贵的，传承下来的信息是最重要的，博古才能晓今，很多被掩埋的秘密我们说不定能从这里知道。”闻人秋在一旁淡淡的说道，“斗尊传承才值几个钱？鼠目寸光！”

　　云韵差异的看向闻人秋，没想到这个小丫头还有这个认识？虽然她性格不讨喜，不过其他方面好像还都挺厉害的。

　　颜柳青听后一下捏紧了自己的拳头，压抑着怒火从牙缝里挤出来一句话：“我在问云姐姐，没问你！”

　　云韵见状不妙，赶忙揉揉颜柳青的小脸，然后把她搂进了怀里蹭了两下笑着哄道：“青儿别理她，她最讨厌了。”

　　颜柳青感受着云韵怀里的温度，脸色这才好看了些，她一度都想用云韵欠她的三个要求来好好惩治一下这个讨厌的女人，不过在想到这些要求她有更重要的用途，最后还是打消了这个想法。

　　闻人秋听到云韵说她讨厌也不恼，开始聚精会神的一幅幅看着壁画。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百四十三章 遗迹开了免费阅读。https://xs.23sk.com 