    陈凯之可以没有成为侍读，但是决不能在这里侍读之后，再被一脚踢开。

    这牵涉到的是官声的问题。

    陈贽敬似有犹豫，他看着糜益热切的目光，旋即呵呵一笑：“糜先生，你既是陛下的授课先生，让谁来陪读，本王自然无法干涉。”

    这一句模棱两可的话，却等于是授予了糜益全权，糜益面上掠过了喜色，既然是自己说了算，那么今日……权当是趁热打铁吧。

    “陈凯之，你来。”

    召之即来，挥之即去。

    而今自己已算是有些成就了，至少地位已经稳固，是该在陈凯之面前，展现出一点自己的帝师的风范。

    陈凯之起身，他对糜益厌恶到了极点，这等人，真是一只苍蝇啊。

    不过陈凯之和糜益不同，糜益这种人，是想尽一切办法，都能恶心到别人，可对陈凯之而言，若是不能一棍将对方打死，却是极少和人直接撕破脸的，这是两世为人之后，自己所学来的经验。

    陈凯之起身：“先生有何见教？”

    殿中没有什么声音，众人看着这二人，心里似乎也了然什么，只是这时候，不便干涉，毕竟方先生是负责天子教学的，他想让谁伴读，自己还真插不上话。

    糜益冷着脸道：“从明日起，你就不必来这里了。”

    陈凯之道：“这是为何？”

    糜益道：“汝对教学一窍不通，留在此地，只会使老夫束手束脚。”

    “哦。”陈凯之只冷淡的回了一句。

    他哦了一声，作揖：“那么，下官告辞。”

    对付这样的人，决不能勃然大怒，反而洒脱一些，你越是激动，他越是解气。

    陈凯之说了告辞，转身便走，没什么多少流连，其实……对于这每日的学而时习之，陈凯之早就受够了，这里连特么的幼儿园都不如。

    唯一不甘心的，不过是这糜益的阴阳怪气罢了。

    陈凯之果然走了，走的时候，似乎还显得轻松。

    这令糜益觉得有些遗憾，没有原先预计的那种很爽的感觉，于是忍不住道：“撤换了这个侍读，陛下的学业只怕还要精进不少。”

    话里话外，都预示着陈凯之来这里纯属添乱的。

    陈贽敬与其他几个内阁大学士相互对视一眼，大家都没有接话茬，事实上，许多人对这糜先生，都不甚喜欢。

    即便是陈贽敬，他贵为赵王，也觉得这糜先生过于小打小闹，即便他不喜欢陈凯之，找到了机会，一次弄死便是，弄出这种名堂，反而是有些下贱了。

    陈一寿沉着脸：“时候不早，糜先生好好教授天子读书罢。”

    他转身想要走，外头却有宦官探头探脑。

    他觑见了那宦官，心里有气，不禁道：“是谁在此窥视！”

    窥视二字，可不是闹着玩的，在宫中若有宦官随意窥视什么，重则要命，轻则，也是一顿乱棒。

    那宦官吓了一跳，忙是进来：“内阁那儿，有人寻诸公，说是洛阳县，送了急奏来，因为诸公事先有过交代，说是但凡有洛阳县的急奏，都要立即呈上。”

    陈一寿的脸色方才缓和了一些。

    洛阳县那儿，确实让内阁颇为担心，这是天子脚下，再加上衍圣公府又对其嘉奖，现在全天下都盯着这洛阳县，还有那勇士营呢。

    正因为如此，内阁对此尤为关注，确实早就吩咐过，但凡有什么风吹草动，都要及时奏报。

    陈一寿心里一惊，莫非……出事了……

    何止是陈一寿，姚文治等人，也俱都心里一沉。

    这个时间点，不会出什么大事吧。

    却见此时，陈一寿跨前一步：“奏报呢？”

    那宦官忙是将奏报送到陈一寿的手里。

    连一旁的陈贽敬和糜益也都来了兴趣。

    其实糜益今日不过是小小的恶心了陈凯之而已，真正的杀招，却在衍圣公府，只要这里但凡出一点事，衍圣公府此前的嘉奖，都可能会成为全天下的笑柄，到了那时，陈凯之便死定了。

    所以一听到洛阳县出了事，糜益顿时来了兴趣，笑吟吟的道：“想来，定是有什么喜讯吧。”

    他嘴角微微勾着，露出含蓄的微笑，只是这话，分明却带有讽刺的意味。

    陈一寿没有理他，而是垂头，打开了奏疏，当庭念道：“下官洛阳县邓钧有奏：今岁县考，取中者竟八百一十二人，大喜！”

    大喜……

    这是什么节奏。

    一次性，居然中了八百多人，这也太过夸张了。

    甚至可以说，这是恒古唯有的成绩。

    那姚文治捏着颌下的胡须，他记得这十几年来，洛阳县每年取中的童生，也不过四五百之数，最多的一年，中了近六百人，就为了这个，还特意上了喜报呢，那时候先帝恰好病重，自己亲自将这喜报在先帝的榻前念过，可这一次，竟是八百多人，这……也太耸人听闻了。

    陈一寿一挑眉，继续念道：“下官经查实，勇士营二百九十七人报考，取中者，竟有二百六十七人，实是叹为观止……”

    “……”

    陈一寿念到这里，似乎觉得是不是哪里弄错了，又回过头来看了一遍，低声呢喃念着：“取中者，竟有二百六十七人。”他不甘心，又念了一遍：“取中者，竟有二百六十七人。”

    没错，确实是洛阳县令的手笔，下头也有洛阳县的大印，里头的字句，显然也没有歧义。这个洛阳县的邓县令，好像自己还曾见过，算是一个忠厚之人。

    天子脚下的京县县令，若是不足够忠厚，怕也早就外放出去了，怎么可能回在洛阳一呆就是几年。

    陈一寿抬眸，面上显出了浑浑噩噩的样子，显然，他觉得不可思议。于是看向众人，目光所过之处，每一个人都没有发出声息。

    终于，姚文治动容，他沉吟了片刻，忙是上前一步：“老夫来看看。”

    他从陈一寿手里接过了奏报，不禁的逐字逐句读起来。

    一点也没错………

    姚文治深吸了一口气：“勇士营，也读了书吗？怎么老夫听说，他们都是大字不识？”

    他四顾的看看，露出疑惑之色，一群没有读过书的人，怎么可能中县试，难道……作弊。

    当初勇士营说要县考，几乎每一个人都是当做笑话看的，文雅一点来说，这些丘八，就是孺子不可教也。

    丘八们给人的形象，早已固化，而这样的世袭禁卫，其实自小就没人读书的，一群大字不识的人，怎么可能考中县试呢，这……不是开玩笑吗？

    似乎除了作弊，再没有其他合理的解释了。

    那么问题又出现了，别的地方倒也罢了，可洛阳县因为勇士营的丘八们报考，防范森严无比，到处都是禁军，还从六部里抽调了一些职事官严正以待，这一场洛阳县试，是绝无可能出现弊案的。

    现在绝大多数人，依旧脑子还没有转过弯来。

    陈一寿定了定神，他也无法接受这个结果，因为觉得过于魔幻了，不过他回答道：“两个多月前，我曾上飞鱼峰，撞见陈凯之在教授勇士营的将士，背三字经……”

    “……”

    几个月前，陈凯之教化勇士营。

    而几个月的时间里，一群丘八，居然从大字不识，结果直接中了童生。

    童生肯定没什么了不起，这不过是最初级的考试罢了，童生之后是府试生员，府试生员之后才是秀才，秀才之后是举人，举人之后是进士。

    这童生，在人看来，不过是一群读过书，有了一丁点文化基础的人罢了。

    可多少人，是花费了几年的功夫，去调教自己的子弟，方才勉强能够考中啊。

    这陈凯之，莫非有什么法术不成，居然……几个月的时间里，让勇士营几乎八成的人，直接成为了童生。

    姚文治倒吸口凉气：“这是勇士营吧？”

    这突然冒出来的疑问，却又令所有人震惊了。

    对啊，这还是勇士营。勇士营这些丘八们是什么货色，谁人不知，若说陈凯之能调教出一群孩子，花费几个月的时间，让他们通过县试，这确实是了不起的事，可也只是了不起而已。只是……让一群丧尽天良、目无法纪的混蛋乖乖读了几个月的书，却摇身一变，成了一群合格的读书人……

    这……

    所有人的目中，只剩下了骇然。

    赵王陈贽敬的面上，也掠过了一丝不可思议之色，某种程度，他对陈凯之是颇为欣赏，只是他能感受到，陈凯之对太后的亲近，对自己的疏远罢了，而现在，这个家伙……简直……

    “是不是错了……”陈贽敬方才醒悟过来，一时恍然，他甚至觉得自己耳朵出了什么问题，道：“将这奏报，给本王看看。”

    姚文治将奏报送到陈贽敬手里。

    这种格式的奏报，陈贽敬早就不知看了多少，再熟悉不过了，里头的每一句话，都没有歧义，虚报是不可能的，因为这种事根本没有虚报的可能，陈贽敬不由道：“还真是如此啊。”

    他皱着眉，陷入了深思。

    其余人，依旧还处在震惊之中。

    文楼里，落针可闻。

    正在这时，坐在一旁百无聊赖的小皇帝突然道：“子曰：学而时习之……”21089