    后人有云，白刃霜飞，红血星流。

    这就是形容陌刀兵临于战阵时的景象。

    而在唐军和高句丽人初战之时，唐军右翼羽林军陌刀兵的阵前，展现出来的残酷景象又何止是红血星流可以形容？

    身披重甲的大汉，挥舞着沉重的陌刀，长长的刀刃所过之处，人马俱碎……

    本就在箭之下伤亡惨重的高句丽轻骑兵，一头撞在陌刀阵上，就像是潮水击打在山岩之上，山岩岿然不动，潮水却撞成了漫天碎屑。

    高句丽骑兵的惨叫声，战马被斩倒在地的闷响以及痛苦哀鸣声混合在了一起，最后连成一片，奏响了这场战事中最为强烈的一个音符。

    陌刀起落之间，残肢抛飞，鲜血奔流，在陌刀飞舞之下，几乎没有任何东西能够保持原来的形状，纷纷离断。

    只是顷刻之间，唐军右翼阵前便堆叠起了人马的尸体，不久一层红彤彤的薄雾便弥漫在那里，血腥之气四散，望之如同地狱一般。

    陌刀兵制造了一场骇人听闻的惨案，别说是高句丽人，便是左近的唐军见了，也是心寒不已。

    不到盏茶工夫，陌刀阵阵前为之一空，除了那遍布于阵前被斩的零零碎碎的人马尸首，再无任何敌人能够站立而起。

    高句丽近两千骑，尽数被斩杀于阵前，排成三排的陌刀兵却伤亡寥寥。

    公孙安此时已是浑身浴血，身上沾满了粘稠的血渍以及一些乱七八糟的东西，看着就像一头刚从地狱里爬出来的恶鬼。

    公孙安喘着粗气，将陌刀重重的顿在地上，顺手在脸上抹了一把，瞪着满是血丝的双眸，杀气四溢的望向了不远处冲过来的敌军步兵。

    身体上的疲惫，不能浇灭他胸中已经沸腾如火的杀机，他高高举起犹自滴落着鲜血的陌刀，纵声长嚎，身边的部下们随之响应。

    彷如狼嚎的呐喊，传遍整个战场，蕴满了野性和杀气，令敌人闻之胆寒，却令同袍士气高涨。

    这是唐军炫耀自己武功的声音，随着李破南征北战的足迹，曾响彻云中草原，回荡在马邑，并州，河东，以及潼关之外，甚或是渭水河畔，南阳等处。

    如今唐军来到了高句丽腹地，便也将这恐怖的一幕展现在了高句丽人的面前，祭上的则是数千高句丽骑兵的生命。

    …………

    唐军阵后高处，赵世勋也愣了半天，战场上再残酷的景象他也见过，早已练就了一副钢铁心肠，那些鲜血，那些伤亡，对他来说毫无触动。

    只是他没有想到，羽林军组建的陌刀兵竟有如此威能。

    之前他也只是对陌刀兵保有一定的信心而已，要知道如今的羽林卫士和平常时节的那些皇家近卫可不一样。

    其中很多人都是在隋末战乱中经历过残酷厮杀的军中精锐，有他们在右翼阵前，即便不能速胜，也完全能够保证右翼顶住敌人的攻势。

    可陌刀兵表现出来的战斗力，着实让他震惊，一两千骑兵的高速冲锋，竟然不能撼动其阵列分毫，可以说是颠覆了他对步军的很多认知。

    不过胜了就是胜了，回过神来的赵世勋立即命人传令，“传令给王将军，公孙将军，之后再战，可以率人突前，击敌左翼，溃了他们。”

    …………

    大军右翼稍稍告捷，唐军士气大振。

    唐军正面面对的是数百骑高句丽重骑兵。

    重骑兵意味着什么已经不用赘述，非要说一些的话，那就是高句丽的重骑和中原的重骑兵有着很大的不同之处。

    中原一直以来都缺少“良马”，这里的良马不是普通的战马。

    自汉时使者来往于西域，中原王朝就有了西域大马的概念和认知，比如骨架宽大，奔腾迅速的大宛马，就是其中最为优良的一种。

    其实就是西域马种，利于突袭的一种表述方式，和中原以及草原的战马区分开来。

    因为持续引进西域马种，与中原战马进行配种，到了魏晋之时终于有了些成果，这也就造成了中原重骑兵的兴起。

    同样的，到了隋末战乱之时，除了重骑兵表现出来的诸般缺点在战乱中放大了，以及财力不足等原因之外。

    还有就是北方的各个诸侯政权丢掉了养马之地，这才是重骑兵逐渐退出战争舞台的重要原因之一。

    在重骑兵之事上，中原都表现的如此之窘迫，就更别提高句丽了。

    他们缺少的可不单单是可供重骑兵骑乘的良马，还有甲胄铸造工艺上的差距。

    别看高句丽重骑兵如今弄的似模似样，其实和其他许多事一样，都只是学了个皮毛，所谓沐猴而冠，不过如此罢了。

    他们的战马明显比西域马种的后代矮小许多，重甲在身的情况下，无法提起太高的速度，数量上也不用指望。

    再有就是为了减轻重量，高句丽的重骑兵身上穿着的甲胄，防御力明显不如前隋的重骑兵。

    好吧，诸般优劣之处其实不用多做评价，检验的标准就明晃晃的摆在那里，跟人战上一场，什么妖魔鬼怪也就都现形了。

    更何况高句丽的将领的战术安排，让冲上来的重骑兵更像是大军的敢死队，只数百骑，排成两队，就这么孤零零的冲向了唐军严整的军阵，连那沉重的马蹄声，好像都带上了些悲壮的味道。

    这是一个很可笑的场面，被高句丽人视为珍宝的兵种，在战事开始的时候，却像是被高句丽人给抛弃了。

    眼见于此，早有准备的唐军哪会客气？

    一排排的弩手从军阵中冒了出来，端起手中的强弩，看高句丽重骑兵的速度，留给他们攒射的时间可不少。

    而在他们身后，一些手持投枪，短斧的大汉在默默等待。

    重骑兵进入了普通弓箭的射程，阵中的弓手却未发一箭，因为普通的弓箭对重骑兵杀伤力不足，尤其是抛射，威力就更小，不用浪费箭矢，他们在等待高句丽后续步兵的到来。

    …………

    重骑兵冲阵的威慑力还是很足，马蹄声沉重而又清晰，就像是战鼓一样回荡在人们耳边，铠甲更是铮铮作响，样子狰狞可怖。

    在野战中遇到他们，稍微少点定力的军伍，可能未战先就慌了。

    但那样的事情绝对不会发生在如今这支唐军身上。

    “五百步，五百步……”望山上的人高声呼喊着做出提示。

    唐军因为是远来之军，带到半岛上的弩弓并不多，很少一部分是脚踏弩，更多的则是臂弩。

    而这些东西大部分都在赵世勋所部军中，因为他们是大军的先头部队，另外一些则被李年所部带走了。

    脚踏弩的射程在七八百步，臂弩短一些，也在六百步左右，不过它们对上重骑兵的话，有效杀伤距离在一百步到二百步之间。

    让重骑兵进入一百步，对于弩弓手来说，就是比较危险的距离了，而五十步内就是投矛手的天下了。

    …………

    “三百步，三百步。”

    “二百步，二百步……”

    高句丽重骑兵的身影已是清晰可见，军官们纷纷扬起了手臂，等到更近了一些，他们的手臂猛然挥落。

    “射，射……”

    端着弩机的弩弓手瞄着认定的目标，立即扣动了机括。

    弩弓特有的嗡鸣声中，一排弩箭带着微微的弧度，争先恐后的奔向了前方。

    根本未看战果，射出弓箭的弓手立即退后，把位置让给了身后的同伴。

    在一百多步，到一百步之间的距离上，唐军的弩弓手连续射了四轮。

    唐军特制的穿甲箭展现出的效果那就不用说了，四轮连射，高句丽重骑兵身上纷纷绽开了血花。

    强劲的弓弦给穿甲箭带来了足够的动能，颇为轻易的破开了高句丽人的重甲，钻入皮肉之中，饱饮滚烫的热血，却还不足以从敌人的背后穿出。

    被射中的重骑，看上去就像是插满了箭矢的刺猬，人马纷纷倒地，沉重的他们砸在地上，轰轰作响，地面都有了些颤动。

    这和唐军右翼发生的景象截然不同，结果却一般无二，数百骑重骑兵，能越过这数十部的死亡天堑的，寥寥无几。

    侥幸不死的，却也无法掉头逃走，只能发出绝望的怒吼，继续冲前，希望能得到一线生机。

    五十步，即将接战，可那一排排大汉根本不给他们冲撞的机会，短斧，短枪被大汉们用力抛出。

    只剩数十骑的重甲骑兵，在这种抛掷性武器面前，同样没有任何的还手之力，即便抛来的短枪，短斧并不足以破开他们的重甲，可那沉重的分量砸在冲锋的骑兵身上，结果可想而知。

    人仰马翻之间，最终只有十余骑轰的一声撞进了唐军军阵当中，就像是水滴掉入了河道，随即便被唐军淹没。

    至此，被高句丽人寄予厚望的骑兵，已是全军覆没于唐军阵前，却没能给唐军造成什么杀伤。

    唐军恐怖的战斗力就这么赤（和谐）果果的展现在了高句丽人面前，让高句丽人几乎不相信自己的眼睛之余，更是心胆俱寒……

