    慕恩灿请假，战司决不批也不是。

    直接给她批假了。

    但是他在总裁办没有看到她的身影，他工作都不顺心，还被封严提醒出错了好几个地方。

    这个女人连续请假两天做什么？

    最后，战司决按捺不住，直接拿了车钥匙就开车去她家。

    慕墨鱼在家里，通过可视电话看到战司决时，他吓一跳！

    然后想起妈咪的叮嘱，不能让战司决发现他的存在。

    他赶紧地让自己安静下来。

    然后进去房间，拿出假发头套，换上了公主服，活脱脱一变身，变成了一个女孩子。

    他看着镜子里的样子，找不出什么破绽时，他才冷静沉着地去开门。

    慕墨鱼故装没见过战司决，当他是陌生人，仰眸望着他，用着小女孩的变声器，奶声奶气地问道，“请问叔叔，你按我家门铃做什么？”

    战司决看到门开了，却没有看到慕恩灿。

    当他听到声音时，低头一看，是一个可爱到爆炸的小女孩站在自己的脚边，仰着一张小脸望着他。

    战司决看着这个小女孩时，心咯噔一下响。

    “你是……”

    战司决颦眉。

    慕恩灿家里怎么会多了一个女孩子？

    这女孩子的身高估摸着和他的儿子差不多。

    那年龄看着估摸着也是五岁左右……

    她家里怎么会有这么大的一个孩子？

    算着时间，是不是在他们离婚期间，她就和其他的男人暗度陈仓了？

    如果不是，孩子怎么会这么大了？

    “我是谁不重要，重要的是你按门铃做什么？找人吗？”慕墨鱼不回答他的疑问，而是继续重复着问战司决。

    他一眼就看到了战司决脸色发沉得可怕。

    此时的战司决心里肯定很疑惑了，为什么慕恩灿的家里会出现一个小孩，这个小孩是不是她当年出轨的证据？

    “我找慕恩灿。”战司决说道。

    这是他第一次找女人。

    还是找到上门。

    昨天她请假，也没说发生什么事情了。

    搞得他昨天到现在没看到她，心里十分不爽，像是空落落的……

    所以他就来了。

    谁知道一开门就看到一个小女孩。

    让他心里更像是有什么堵住一般。

    “你找恩灿姐姐啊？”慕墨鱼也不想让妈咪难做。

    毕竟他们都不知道战司决看到他和战墨冷要是一样的话，会做出什么反击。

    他其实心里也是很怕战司决会把他从妈咪身边抢走的。

    战司决这种霸道的男人，要是确定他们的关系了，而妈咪又不肯和战司决复婚的话，像战家这种不允许子嗣流落在外面的思想，肯定会千方百计把他要回去的。

    他才不要离开妈咪呢！

    “姐姐？”战司决听到这个词，紧绷铁青的脸色有了缓和。

    听到这里，他的心莫名地涌起了一阵别样的感觉。

    不是妈咪，是姐姐……

    “是啊，我是隔壁家的小孩，来恩灿姐姐家玩的。”慕墨鱼可会撒谎了。

    撒谎起来眼睛都不眨，气都不喘一下。

    “哦。”战司决整颗心都悬了下来，而后问道，“你的恩灿姐姐去哪里了？”

    他想要进去，可是这个‘小女孩’却一直阻止他进去。

    慕墨鱼当然不能让战司决进屋啊。

    他刚刚只是来得及收拾自己，没有来得及将他和妈咪的照片收起来。

    要是战司决进去的话，肯定会穿帮的。

    他只能打发战司决离开。

    “恩灿姐姐昨晚上下班回来后就发烧了，好像是烧到了41度了！听说还昏迷了！我正打算给恩灿姐姐收拾两套衣服就过去看她，你要不要跟我去？”

    什么？

    慕恩灿生病了？

    昨天上班还生龙活虎的，请个假就生病了？还住进医院了？

    “你要不跟我去？”慕墨鱼见战司决不说话，便问道。

    当然去！

    一听到慕恩灿生病发烧昏迷不醒的，他的心都坐不住了！

    他最近习惯了她在总裁办，哪怕她在总裁办开小差打瞌睡，他都觉得可爱。

    突然间没有她，他十分不习惯！

    “那快走！”战司决说道。

    “砰！”

    慕墨鱼回屋内，把门砰地一下关上。

    战司决，“……”

    这个小女孩要去收拾两套衣服，为什么要关门，并且把他拒于门外？

    没一会后，慕墨鱼就收拾好了慕恩灿的衣服，再次开门，对着战司决问道，“你有车的吧？这里去医院还蛮远的，打车也浪费时间……”

    “有。”战司决说道。

    他开的是迈巴赫。

    慕墨鱼一跟着战司决到了停车场，看到他那辆低调奢华的迈巴赫时，猛地咽口水，他好喜欢这辆车车啊！

    有钱人真好！

    想开什么豪车就什么豪车！

    他看过战司决的地下车库的，全都是没有开过的豪车！

    而且都是限量版的！

    全球也没几辆那种！

    “叔叔，你是做什么工作的，好有钱的样子啊，这个车子和我平时坐的出租车感觉不一样啊。”慕墨鱼坐上车后，给自己系好安全带，明知故问着战司决。

    战司决说道，“开公司的。”

    说了这个小女孩估计也不懂。

    “哦，开公司很有钱！”慕墨鱼是个话痨，和谁都谈得来。

    就连战司决这种冰山男人。

    他一撩一个准呢。

    但是很奇怪的，他今天和战司决说话，战司决都是冷冰冰的。

    似乎不太愿意搭理他。

    “你和恩灿姐姐是什么关系啊？你来她家里找她。”慕墨鱼没有气馁，而是绕着慕恩灿来说话题。

    他知道，只要说上慕恩灿，他不信战司决还冷冰冰的。

    果不其然，他一说慕恩灿，开车的战司决就有反应了，“你觉得我和她什么关系？”

    慕墨鱼抚摸着下巴，盲猜道，“难道你是来追债的？”

    其实慕墨鱼是故意这样说的。

    “追债？”战司决颦眉。

    “嗯呐，因为很多人都上门找恩灿姐姐追债呢，我看你应该也不例外的。”慕墨鱼心疼地说道，“我猜恩灿姐姐就是因为压力太大了，所以才会病倒的。”

    “她欠什么外债？被人追债？”战司决颦眉问道。

    “这个我就不知道了哦……”慕墨鱼摇头说道，“昨晚上我看到慕恩灿姐姐回来就病倒在家门口，是我给她打的120急救电话呢。”

    “谢谢你。”战司决握着方向盘的手猛地一颤！

    她居然还是病倒在家门口的！

    是因为霍寒霆和战悠悠联姻的事情对她打击太大了？

    每一个女孩子，谁能够接受得了自己心爱的男人和别的女人在一起？

    念及此，战司决脸色愈发暗沉。

    “你谢谢我？”慕墨鱼说话的时候，完全是看着战司决的，他要研究战司决。

    果不其然，他一说到慕恩灿时，战司决就流露出不一样的表情。

    看来战司决这个男人，是真的对他妈咪起了歹心。

    如果不是，怎么会关系一个前妻的状况如何呢？

    “嗯。”战司决沉闷地嗯了一声。

    “你谢我做什么啊？我和恩灿姐姐街坊邻里的，互相帮助是很应该的啊。”慕墨鱼说道。

    “你是不是心疼慕恩灿姐姐了？”

    慕墨鱼又忍不住地问道。

    毕竟他说得那么逼真，再看战司决的确担心慕恩灿的。

    “心疼。”战司决点头。

    慕墨鱼，“……”

    他以为战司决不会回应他的。

    可是谁想到，战司决说心疼？？？

    他都后悔没有打开录音了！

    战司决心疼他妈咪？

    “拿什么身份去心疼我妈……”慕墨鱼差点说漏嘴，他连忙纠正道，“心疼恩灿姐姐啊？”

    刚刚战司决在开车时，也是听到了什么，狐疑地看向后视镜。

    这个小孩刚刚好像说了什么？

    他没多大听清。

    “那你以什么身份去帮助慕恩灿姐姐的？”战司决反问道。

    “当然是街坊邻里关系啊！而且恩灿姐姐平时对我可好了，有好吃的都惦记着我。”慕墨鱼说道。

    “那我是以老板对员工的身份。”战司决说道。

    “为什么？就老板对员工吗？”慕墨鱼蹙眉。

    “嗯，你的恩灿姐姐对你好，有吃的惦记着你，她的工作不做，有点麻烦。”战司决开着车，说道。

    “没有了恩灿姐姐，你的公司就运转不了吗？”慕墨鱼问道，“我看你啊，就是对恩灿姐姐图谋不轨！你这么大的公司，怎么会因为恩灿姐姐不在工作岗位上就有点麻烦呢？”

    这个战司决，压根都不会找借口。

    找的都是生硬的，一听就是没有什么含金量的。

    让人听了都不服气啊。

    战司决，“……”

    连一个小孩都看出他对慕恩灿图谋不轨？

    战司决却不承认，冷笑道，“我对她图谋不轨？是图她被人追债吗？”

    “怎么，被追债很丢脸吗？”慕墨鱼反问道。

    他这么说，是想战司决多给他妈咪加工资。

    而不是让战司决拿这个来取笑他妈咪的！

    可恶的男人！

    回头他又要恶整一下战司决才行！

    这种男人啊，不搞一下啊，不给一个教训，是学不乖的！

    明明就是一副担心他妈咪的模样，却非要说不是！

    还什么没有妈咪工作就有点麻烦！

    据他所知啊，他妈咪在战司决那，只是一个打杂的！

