    刘彩霞慌乱之下，只好点头答应。

    叶云舒擦掉嘴角的血液，强行运转《寂灭心经》，开始镇压体内暴动的真气。

    这种镇压，使得真气如同刀子一样在经脉中疯狂的反扑。

    每一秒都疼得她难以呼吸。

    短短片刻，她就如同经历了一个世纪的酷刑似的。

    好在这种方法可以暂时压制住暴动真气，至少在萧阳离开之前，可以保证不会被察觉出来。

    叶云舒强忍剧痛道：“妈，你带我出去，老公该回来了，不能让他察觉出异样。”

    “好，好……我这就带你出去。”

    刘彩霞心乱如麻，搀扶着叶云舒走出了房间。

    来到院子时，萧阳正好送完叶灵儿回来。

    “老婆，你没事吧，怎么看上去脸色不是很好？”萧阳跑了过来，关切问道。

    叶云舒强颜欢笑：“妈做的汤太补了，出现了孕吐现象，没事，吹吹风就好了。”

    “对了，妈，你去弄点水果上来吧，我想吃。”

    她怕刘彩霞的慌乱会在萧阳面前暴露，只好将其支开。

    刘彩霞魂不守舍的往厨房走去。

    一路上都在做心理斗争。

    终于，她一咬牙，决定将这件事告诉萧阳。

    去他的全球特战大赛，去他的为国争光，她只知道再这样下去，她就没女儿了。

    “萧阳，你过来，我有一件事……”

    刘彩霞转过身，准备将萧阳叫过来。

    突然。

    她的手机响了，拿起来一看是个燕京本地的陌生号码。

    她皱了皱眉，拿起接听：“喂，谁啊？”

    “呵呵，刘嫂，你可真是贵人多忘事，这么快就不记得我了？”

    电话里是一个中年男人的声音，颇显和气，却透着几分老谋深算的味道。

    听到这声音，刘彩霞脸上的焦急表情立马消失。

    她连忙走到没人能听得到的地方，低声道：“哎哟，原来是叶老哥啊，你能想起我可真是太好了，我女儿她……”

    她话还没说完，电话里又传来了和气的声音。

    “我知道，云舒那孩子误食了不死果，现在真气暴乱了嘛。”

    “逍遥少爷和我说了，只要你把云舒接到古族来，我们就能治好她，这种小病对古族来说都是小事一桩啦。”

    “那可太好了。”刘彩霞连连点头。

    电话里的这个人，正是古族叶家的一员。

    她之所以会来燕京劝说叶云舒加入古族，就是此人在背后劝说。

    她从对方口中得知，叶云舒的根骨即便在古族之中那也是极其罕见的，比叶灵儿还要强。

    只要进入古族修炼，日后的成就决定在叶灵儿之上，甚至在萧阳之上。

    电话里又传来男人的声音：“刘嫂啊，云舒这个事不能拖，你得尽快带她来我们这儿。”

    “我知道，云舒对我们古族有一定的误解，但大家毕竟是一家人嘛，只要她肯回来，就肯定会明白我们的苦心的。”

    “而且云舒如果能够进入古族，银州叶家也可以在短时间内跻身为华夏的顶尖家族。”

    “到时候所谓的燕京四大家族，在你们银州叶家面前，不过是连提鞋都不配的小角色罢了。”

    听到这话，刘彩霞脑袋跟小鸡啄米似的不断点着。

    挂断电话后，她又回头狠狠瞪了萧阳一眼，转身离开了。

    自己有古族叶家帮忙，哪里还用得着萧阳啊。

    另一边，疆武楼。

    一名中年男人挂断电话后，走进了叶逍遥的练武房。

    “少爷，看来是我们猜对了，叶云舒误用了不死果，现在真气暴乱了。”

    “估计用不了多久，刘彩霞这头蠢货就会亲自把她女儿送到我们手上。”

    叶逍遥正在修炼，听到他的汇报后，拿过一块毛巾擦拭着身上的汗水。

    他鄙夷道：“福伯，这种下作的事，以后你们自己去办就好了，不需要通知我，我也不屑于知道。”

    叶福立马点头哈腰：“那是，少爷光明磊落，自然不屑于这种肮脏手段。”

    “不过让灵儿多和叶云舒接触也是有好处的，这丫头瞒着我们去查古籍，真以为我们什么都察觉不出来呢，真是自作聪明。”

    “等她完全取得叶云舒的信任后，再想取走叶云舒的至尊骨，那就轻而易举了。”

    叶逍遥点头：“退下吧，不要打扰我修炼。”

    ……

    傲天宗内。

    萧阳觉得刘彩霞的举动有些反常：“妈这是怎么了？”

    “还不是你之前气着她了，没事。”叶云舒挽着他的胳膊：“老公，这几天多陪陪我。”

    “嗯。”

    萧阳轻轻地拍着她的手。

    忽然，朱坚强快速地跑了过来，手里还拿着一台手机。

    “阳哥，出变故了，王参谋找你！”

    “找我，怎么不打我手机？”萧阳疑惑的掏出自己的手机，才发现从米国回来后，到现在还没充过电，手机早就没电关机了。

    他接过电话，问道：“老首长，出什么变故了？”

    王兴邦开门见山道：“萧阳，恐怕你得提前出发了，索马里那边已经提前入驻了各国的特种队。”

    “米国，俄国，鹰国，岛国，傣国这些国家的特战队，昨晚都已经抵达。”

    “去晚了恐怕会让他们占据先机。”

    说到这，王兴邦停顿了一下，继续道：“另外根据赢庆年的情报，很多西方势力也前往了索马里。”

    萧阳眉头紧皱：“怎么会这样，以前各国的特战队都是按照国际文件上的日子出发的，怎么会有这么多特战队提前出发？”

    “哎……”王兴邦叹了口气：“米国开始反击了，罗斯福家族就在昨晚向世界公布，说摩加迪沙大佛下面，藏有一件神器，现在各国都动了，都想争夺这件神器。”

    萧阳嘴角抽搐：“又是神器，我怎么觉得这是罗斯福家族挖的坑呢，目的就是要让各国的特战队乱起来，然后坐收渔翁之利。”

    王兴邦道“不排除这个可能，他们这些年一直阻止各方人马去那里。”

    “现在知道那里的秘密很可能藏不住了，所以就特意将水搅浑。”

    “所以萧阳，你现在就来暗龙，飞机已经准备好了，你立马带队前往索马里。”

    听到这话，萧阳不舍地看了看叶云舒，然后深吸了一口气：“好，我马上过来。”

