    甲字辈一共三十余人，几十年不见樱雪也不清楚众人的实力。

    甚至余目前还存活多少人樱雪都不清楚。

    但他们大部分人，自毕业开始就已经是上忍。

    经过几十年的沉淀绝对可以进入影级。

    如果樱雪只靠辅助技能外加鸣佐二人，绝对挡不住影级强者。

    必须要让猿飞派几个暗部了。

    樱雪道：

    “从今天开始你们就别回家了，到我家去住。”

    两人顿时一愣！

    佐助脸色通红道：

    “这不好吧，毕竟你是女孩子。”

    鸣人也点点头道：

    “是啊！”

    樱雪看着佐助道：

    “杀手的目标是鸣人，但不排除目标是你的可能，你是木叶最后一对写轮眼，他们也可能会将目标转移到你身上。”

    “没关系的，我家很大，你们在一楼，我在二楼，不影响。”

    两人的尴尬顿时消散，鸣人道：

    “那我去收拾一下？”

    樱雪道：

    “先去佐助家帮他收拾，他家离的远。”

    三人前往宇智波遗址，此时的遗址已经陆续有人居住，房子也盖起来了不少。

    樱雪开起白眼密切的观察周围的动静，在确保没有杀手后开始收拾行李。

    三人很快就将行李收拾完搬到了樱雪家里。

    随后帮鸣人收拾了一下行李。

    由于樱雪要的是外围的房子，所以房子很大。

    但当时来的时候只是一间很老旧的房子，里面的家具都是樱雪用引擎加的。

    鸣人被超大的房间震惊道：

    “好大！这里只有樱雪一个人住吗？”

    樱雪点点头道：

    “是啊。”

    佐助道：

    “就你一个人住还能保持的这么干净，打扫一下就得花好多时间吧。”

    樱雪指着墙边的三个圆盘机器人道：

    “它们帮我打扫，我自己才懒得打扫呢。”

    两人好奇的看向墙边的机器人。

    一个机器人周边亮起蓝光动了起来，机器人将三人的足迹擦拭干净后再次回到了墙边。

    樱雪道：

    “家里有保姆，有事叫一声就行，皮卡丘，我要洗澡。”

    一个机器合成音响了起来。

    “好的，女士，热水需要三分钟注满浴缸，已经开始为您准备饮品。”

    两人一惊连忙看向周围寻找声音来源。

    “跟自己家一样就行，但不准上二楼！厕所卫生间一楼都有，让皮卡丘带你们找。”樱雪叮嘱道。

    鸣人小心翼翼道：

    “皮卡丘？这是什么？”

    樱雪道：

    “科技的力量，它是机器人没有情感只会听指令行事，有事就叫它。”

    佐助道：

    “樱雪，你一定很有钱吧？为什么会选择忍者这一行业呢？”

    有钱人当忍者本就稀奇，基本上有钱的没几个当忍者。

    忍者为了完成任务基本上都是把头别在裤腰带上，说不定哪天就死了！

    家里有钱的有几个会当忍者，佐助有点想不明白。

    樱雪道：

    “我不喜欢谈人生谈理想，不过我可没啥钱。”

    这话是真的，樱雪兜里确实没啥钱！有点也是猿飞给的。

    要不到时候去晓组织抢点？问他们要应该也行，他们应该会给。

    佐助指着周围自己都没见过的东西道：

    “这些东西有钱都不一定买的到吧！”

    真皮沙发，檀木桌椅，木质屏风，整洁的瓷砖地板和墙壁，电视机，落地镜，超大冰箱……

    很多东西两人见都没见过！

    樱雪道：

    “让皮卡丘带你们认东西，我先上楼了。”

    一楼只是普通居家，二楼除了卫生间和卧室之外是一个超大实验室！

    加特林，巴雷特，RPG，AK47，镭射枪……

    樱雪还开发了不少的忍术，其中有一个架子上全是小罐子。

    小罐子里面满是身上插着黑棒的怪兽，这都是樱雪改造的通灵兽！

    几乎每个主动攻击樱雪的忍兽都在这里……

    这些都是被樱雪缩小的，等通灵出来就恢复原本的体型了。

    樱雪进卫生间泡澡，躺在浴缸里，面前还有饮品和食物，上面还挂着个小电视。

    不过樱雪没有打开电视，因为这个世界没有信号，只能看碟片。

    这些基本上樱雪都看过了，所以没什么好看的。

    樱雪道：

    “把兰组织大概成员分布给我调出来。”

    叮～

    一张虚拟地图出现在樱雪面前，地图是火影世界地图，上面的红点是兰组织成员。

    红点不超万人，但几乎遍布整个忍界！

    就连条件最艰苦的风之国都有！

    看来兰组织并不是真正的消失了啊！

    木叶居然有十三个人！

    但……

    任务是说在不攻击的情况下保护鸣人，那要是不带鸣人呢？

    虽然亲手了结自己的学生确实不好，但一切以任务为准！

    在樱雪眼中只有甲字辈的同学才是自己的心血，其他的只不过是任务所需！

    只要不是甲字辈的成员樱雪都可以轻而易举的下杀手！

    樱雪泡了一会儿澡后穿上衣服离开了。

    一名正在视察的暗部站在房上观察着周围。

    “兰已经渗透进暗部了？我说木叶怎么会有兰组织成员，原来是有内应啊。”

    暗部起身看向身后，黑暗中一对蓝色的眼睛十分夺目。

    暗部二话不说拔出长刀。

    呼！

    十倍重力突然施加在他的身上，暗部直接被压垮在房顶上！

    樱雪上前抓住了他的脑袋，只见暗部的嘴部开始溃烂，内脏也开始化作脓水！

    服毒还真是果断啊！

    樱雪抽出他的灵魂开始查看记忆。

    审讯对他们没有意义，这帮人服毒都不带犹豫的，不过自己完全不需要审讯。

    从记忆中樱雪得知了一些信息。

    兰组织相互之间只有上下级保持联系，除上下级外其他兰组织成员互相之间根本不知道身份！

    这是为了防止被山中一族这种类型的忍者抓到，这会将兰组织的消息透露出去。

    毕竟服毒有可能会被救活。

    眼前这家伙的任务是负责为兰组织中的内部成员打开进入木叶的通道。

    之前自己碰到的丁二八就是其中之一！

    这家伙是外围成员，出生于木叶，但被兰组织招揽了，这一段记忆也被人刻意删除了。

    这就让樱雪非常好奇，兰组织究竟是使用了什么手段让他们完全不在意自己的生命呢？

    果断的服毒可不是一般人能有的胆魄。

    而且他们好像有灵魂类的忍者！

