    “你放心，我对小白脸没兴趣。”

    就在苏放胡思乱想的时候，阎大娘突然开口，惊得苏放直接呆住。

    这个阎大娘竟然知道我的心思？

    难道，她会读心术？

    “阎部长，您开什么玩笑，嘿嘿。”苏放尴尬地笑着。

    阎大娘依旧一脸严肃：“我是天州风水协会唯一的保安人员，更是安保部部长。会长说了，在他替人看风水的时候，不得让任何人进去，就算是有人想动用自己的男色都不行，所以，你就算是小白脸也没用，赶紧走吧。”

    苏放：(◎_◎;)

    将额头上的汗水擦掉，苏放指了指自己的脸认真道：“阎部长，你仔细看看，我不是小白脸，上次那个黑袍老道你还记得吧？就是被我干翻的，我不靠脸吃饭，靠本事！”

    “不记得！”阎大娘依旧面无表情。

    苏放差点儿一个跟头栽倒。

    这个奇葩的风水协会个个都是人才。

    尤其是这个保洁阿姨，堪称铁面无私阎大娘了。

    看这架势，自己靠脸不行，靠才华也不行。

    难道，还得等着？

    “那个，阎部长，不知你们会长替别人看风水还需要多长时间？”

    “恕不奉告！”阎大娘一如既往高冷。

    哎哟我去。

    苏放本来心情很好，被阎大娘搞得想要揍人。

    苏放可是准备问完吴半仙一些问题后去找楚青禾呢。

    再被耽误下去，这不是耽误了自己的性福生活？

    眼珠一转，苏放扭头看了一眼刚刚被扫成一堆的落叶。

    然后，冲着阎大娘咧嘴一笑，转身拿起倚靠在墙根的扫帚，在半空中挥舞了两圈，大声喊道：“阎部长，既然现在没事，那我就给你表现一下华夏武术吧！”

    还没等阎大娘反应过来，苏放手里的扫帚已经快速扫向了那堆落叶。

    转瞬间。

    一堆落叶宛如天女散花般四散开来。

    阎大娘的眼睛瞬间瞪得跟牛眼一样大。

    “小兔崽子，给我把扫帚放下！”

    三两步，冲到了苏放面前。

    这一刻，足有两百斤重的阎大娘宛如猛虎下山一般，伸手抓向苏放。

    苏放嘴角勾起。

    这个后勤部长还蛮有责任感嘛。

    “接住！”苏放将手里的扫帚朝着阎大娘一扔。

    果然，阎大娘一把抓住。

    苏放身形宛如泥鳅般绕过阎大娘，直接窜进了屋里。

    身后，响起阎大娘宛如河东狮吼般的声音：“小兔崽子，老娘不但有洁癖，还有强迫症，等我把这堆落叶扫干净后，看怎么收拾你。”

    额滴妈呀！

    吴半仙跟一眉道长这是哪里找来这么个保洁大妈啊？

    苏放听到那声吼后，感觉浑身都打了个哆嗦。

    必须得趁着阎大娘把那堆落叶扫好之前离开这个是非之地。

    快速冲进里面后，苏放很快就来到了挂着会长办公室的房间。

    一把将房门推开。

    里面，一张简单的桌子。

    桌子上摆着一堆钞票，看起来得有几十万。

    一个中年男人身边还有一个挎包，一只手伸在挎包里，似乎正在往外拿钱。

    桌子的另一边坐着道貌岸然的吴半仙。

    他半闭着眼睛，仿佛得道高人一般，似乎对金钱没有半点儿兴趣。

    原本这种情景非常和谐。

    可随着苏放闯进来，吴半仙跟中年男人也宛如变成了雕塑，纷纷盯向苏放。

    空气仿佛凝固了好几秒钟。

    “你是谁？”中年男人当先开口，面色不善。

    他下意识转身，用自己的身体挡住那些明晃晃的钞票。

    吴半仙则嘴角一抽。

    仿佛被人抓了现行一般，连忙站了起来，客气无比：“苏大师，你怎么来了？”

    “苏大师？”中年男人见吴半仙这么客气，眉头皱起，有些疑惑。

    吴半仙赶紧介绍道：“哦，冷先生，这位是苏放，苏大师。呵呵，我们风水协会的名誉顾问，你不要看他年轻，虽然风水之术比不上我，或许相术比我也稍微差点儿，驱邪应该也稍逊于我，嗯，还有……”

    听到吴半仙的话，苏放的脸色慢慢阴沉了下来。

    这货看来不吹真会死。

    还名誉顾问呢，我自己怎么不知道？

    “当然，苏大师还是非常厉害的！”眼见苏放脸色不好看，吴半仙赶紧开口，绕过桌子，拉住苏放的手指着中年男人介绍道：“嘿嘿，这位是冷劲松，冷家的二爷。”

    冷劲松？

    冷家二爷？

    苏放一愣。

    眼前这个中年男人是冷西林跟冷清秋的父亲？

    不由得，苏放仔细朝着冷劲松脸上看了两眼。

    面色虽然有些憔悴，但却气血旺盛，不像是纵欲过度的样子啊。

    又打量了打量冷劲松的穿着。

    一身普通的不能再普通的衣服，浑身加起来也就两百块钱，跟豪门冷家二爷这个身份完全不符。

    最主要的是，听冷西林的意思，这个冷劲松平常没事不都在家里玩女人吗？

    怎么会突然出现在这里？

    脑海中，泛起一连串的问号。

    但苏放只是轻轻点了点头作为回应。

    然后拉了一把椅子坐在旁边，微微一笑，伸手指了指桌面上的那些钱：“你们继续，等你们把事情处理好后，我找吴会长有事要说。”

    冷劲松：(′?ω?)？

    “吴大师，这……”冷劲松显然没想到苏放竟然这么没眼力见。

    没见自己正在进行不可描述……咳咳，不可告人的行当吗？

    你就这么光明正大坐在这里，合适吗？

    吴半仙也嘴角一抽，尴尬笑了笑：“冷二爷，你的诉求我已经明白，你放心，我会竭尽所能帮你的。今天时候也不早了，你先回吧。”

    这是下了逐客令了。

    冷劲松知道自己再待下去意义也不大了，索性把整个挎包都放到了桌子上：“那就有劳吴大师了，我静待佳音。”

    说完，戴上鸭舌帽跟墨镜，又戴了个口罩，转身快速离开。

    那种感觉，仿佛生怕被别人认出来一样。

    待冷劲松走后，苏放饶有兴趣拿起一沓钱闻了闻，戏谑道：“哟，吴会长，我听一眉道长说你可是五弊三缺的穷命，如今看来，那是谬传啊。”

    吴半仙在苏放面前也不用再摆高人风范了，快速将那些钱全部装进了挎包里，一张老脸都笑成了褶子：“苏大师，苏兄弟，你可真是错怪我了！”

    “我真是穷命，身上无论有多少钱，从来不能留超过二十四小时，否则必出霍乱，但这并不代表我没有一颗火热的心呐。”

    一边拍着心脏的位置，吴半仙正色道：“冷家的钱本来就来得不干净，我收了也只是做善事。”

    “哎，你或许不知道，在很多大街小巷，以及洗浴中心，甚至灯红酒绿的地方，很多女孩连衣服都没得穿，有时候冬天穿的衣服连腿跟胸都盖不住，我于心不忍，平常都拿这些钱去帮助她们，只希望她们能够吃得饱穿得暖，这可是劫富济贫呢。”

    说着，吴半仙将挎包往旁边地上一放，义正言辞道：“这种善事，如果苏兄弟你愿意的话，要不跟我一起？”

    牛皮！

    苏放伸出大拇指。

    把嫖娼说得如此高大上，你吴半仙果然不愧是如此风水协会的会长。

    “算了，这种善事还是你自己去做吧。”

    冷家有钱是冷家的事，人家爱怎么花关自己屁事。

    苏放对冷劲松来这里的目的并不感兴趣，对他这个人也没兴趣，并不想在这个问题上纠缠。

    索性开门见山道：“我今天来是想问问你黑巫教的事，你知道多少？”

