    在徐振爆发了之后，另外一头的嬴璎珞这个时候也没有再继续隐藏下去的意思。

    只见到她开始爆发自己强大的气势之后，转过头来就对这一些异族神灵展开追杀。

    一开始的时候她隐藏自己的力量，是生怕把这些人给吓走了，但既然现如今徐振已经成功晋升真神的话，自然也就不需要在继续隐藏下去，而要尽自己的全力将这一些家伙给斩杀。

    徐振的突然爆发确实是把所有人都给吓了一跳，但此时此刻他已经晋升真神的情况之下，再杀这些人之时其实比想象之中的要容易得多。

    作为一个剑仙，在同等级之中，他的攻击力哪怕不能够称之为是第一，也绝对是前五之列。

    刚刚的时候，看起来徐振的这一些光剑虚影轻易之间就把这一些神灵的分身给洞穿了，但事实上他的这一些关光剑虚影外表上附着着他自身的领域力量，所以才会这么轻而易举的就将对方给斩杀。

    尽管刚刚一口气斩杀了大量的异族神灵，对于他来说自身的消耗也不小，可是此时周围还有大量的异族之人正在被人类的那些强者给牵制住，这个时候徐振没有丝毫的迟疑，直接驾驭着自己的本命飞剑，朝着这一些异族之人就攻击了过去。

    这些异族之人本身就在和那些人类强者战斗的过程之中消耗不小，双方原本的时候势均力敌，打的有来有往的，可是随着徐振插手其中之后，顿时情况就发生了逆转。

    徐振的实力太强了，尤其是在一个剑仙御使着自己本命飞剑对一个无法躲避的人出手的情况之下，更是一打一个准，这些人被人类强者牵制，直接就成为了他的活靶子。

    他们想要逃跑，可是这个时候他们才发现在这一片无边旷野之中，人类一方早就做好了准备，只等他们上套而已，现如今网已经可以收的情况之下，又怎么可能会眼睁睁的看着他们逃跑呢？

    一开始的时候这些人根本就没有注意，但此时想要逃跑之时才发现他们根本就被人类给坑了，此时四周都被布置了阵法的情况之下，想要离开，还得问一问人类这边的人愿不愿意放他们走。

    轻松的斩杀了这些异族之人后，徐振才开始朝着嬴璎珞那边过去。

    只不过让他没有想到的是，等到他过去之时，璎珞早就把那一个个的神灵分身给打爆了。

    “把这些烦人的家伙搞定了之后，接下来总算是有一段时间的清静了！”

    徐振脸上带笑，对于把这些家伙解决掉，他非常的开心。

    主要是因为接下来他们还有一个非常重要的事情要做，这个时候必须要把周围这一个个的异族势力给打服，要不然的话对方将会对他们形成破坏。

    尽管这个时候他们并没有真正的把这些神灵给杀死，可是此时此刻把对方的分身给解决掉，也就意味着接下来一段时间之内，这一些神灵没有把自身的分身重新酝酿出来之前，根本就不能到处乱跑的情况之下，总归会有一段时间的清静。

    “那么，我们就开始前往太爷爷说的那个地方吧。”

    此时嬴璎珞来到徐振旁边之后，笑着对他发出了邀请。

    “也好，我也好长时间没有见过左叔了，这么长时间没见，要跟他好好聊一聊！”

    徐振笑着点了点头。

    遥想当时正是因为看着左叔手底下的那一个个的剑修非常的帅气，因此他毫不犹豫的就走上了人族兵种的进阶路线，随后在自身选择职业的过程之中，更是毫不犹豫的就选择了走剑修的路子。

    这么多年过去，他也已经成长，为了在联邦之中能够独挡一面的人才，但是当年的那个人却早已不在，现在能够有机会再一次见到他，当然不会有任何的拒绝。

    和其他人族的那一些天神级强者打了招呼之后，两人的身影同时消失不见。

    而人类的那些强者却是相互对视一眼之后，将这里他们战斗过的痕迹消除一空之后也跟着离开了。

    这一个被打的破败不堪的荒野，一如曾经时候的那样寂静冷清，如果不是坑坑洼洼的地方，显示着他们战斗的痕迹，甚至于只以为之前热热闹闹的景象，只不过是幻梦一场而已。

    而周围那一个个异族文明的人，在这一次拦截失败的情况之下，也只能是默叹，接下来的一段时间里面，在面对人类的时候，他们也只能是龟缩了，要不然的话，拥有两个人间行走的真神坐镇的情况之下，在面对人类的时候，他们都要掂量掂量能不能够承受得起。

    虽然徐振只能够在众神大陆之上再停留最多十年的时间，可问题是嬴璎珞能够在众神大陆之上停留一百年。

    尽管现如今已经过去了二十多年的时间，可是剩下的时间里边她的实力将会越来越强，哪怕其他文明有人能够点燃神火成就真神，在众神大陆之上停留，可要是觉得自己能够抖落两下的话，在面对嬴璎珞的时候，绝对会被教做人的。

    真神和真神之间也是有着巨大差距的，而恰好嬴璎珞就是真神之中的顶尖高手，尤其是在众神大陆中的时候，在这里停留的那些真神实力都不太强，她就相当于是一个土霸王一样，原本有这样一个顶级高手就已经让人非常头疼了，现在又来一个徐振，更是让这些人感觉没有任何的活路了。

    不过除此之外，这一个个的异族势力也就没有再继续做出什么应对方案了，毕竟他们也很清楚，现如今人类已经不是他们能够随意招惹的了。

    现实世界之中不提，众神世界里边随着人类拥有大量名额之后，大量的人涌入其中，现在虽然还看不出来什么，但是等过个十年八年之后，等到人类的那一个个顶尖天才点燃神火进入神域中之时，他们将会看到大量的人类神灵出现在众神大陆之中，到时候尽管这其中大多数人的实力，只不过就是天神之中的下位神，或者中位神而已。

    但是这么大量的神灵出现的情况之下，也会让人类的实力进入暴涨状态，尤其最让人恐怖的是，在这么大量的人群之中，总归会有那么一些人的天赋非常出众，等到成长起来之时，人类的实力将会追赶上他们这一些老牌异族势力，而达到这个程度，他们这一些异族势力已经在众神世界之中发展了很多年的时间，可现在却被人类在短短几年时间之内就追了上来。

    其实徐振点燃神火这件事情并没有大张旗鼓的进行，在整个众神大陆之中，只不过就是泛起了一些波澜而已，顶多就是对周围的那一个个邻居造成了一定的影响，导致他们在接下来的一段时间里面寝食难安。

    可是除此之外也就不算什么了，众神大陆之中时时刻刻都有人晋升过来，也时时刻刻都有人点燃神火，尽管在这其中有的人成功，有的人失败，但对于整个众神大陆来说都是无关紧要的小事而已。

    现在一个个异族势力的目光全部都被聚焦在了新手神域之中，都非常期待他们能够早一点把那些邪化生物给驱赶走，这样的话新手神域才能够重新恢复到稳定状态，到时候一个个文明的成员也能够默默地休养生息，提升自己的实力。

    战争其实谁都不畏惧，因为能够通过战争的方式来为自己获取大量的好处，但问题是在和这些邪化生物交战的过程之中，从对方的身上，他们根本就得不到任何的好处。

    甚至于都不敢把对方的躯体留下来，因为一旦有躯体留下来的话，也就意味着同样还会被邪能给侵蚀，操控，在这样的情况之下，最好的办法就是将对方给挫骨扬灰。

    可是这些家伙穷的叮当响，在他们身上得不到任何利益的情况之下，跟他们开战，对于任何一个文明来说都是血亏的。

    此时在各个星域之中，一个个的泰坦不断的在和各个文明的人交战，面对着对方发出来的攻击之时，泰坦自然也会受伤，但是泰坦受伤之后，所流出来的根本不是血液，而是一些绿色的液体，被这些绿色液体溅射到之后，周围的那些兵种将会迅速的受到污染，然后同化成为新的邪化生物。

    而且在受到伤害的时候，邪恶泰坦还会直接朝着周围的那些邪化生物跑过去，然后对方就会融入到他的身体里边，将所受到的伤害彻底的弥补。

    这也让那一些攻击邪恶泰坦的人非常的皱眉，毕竟在周围有着大量邪化生物的情况之下，一旦邪化生物全部都成为泰坦的资粮的情况之下，他们对泰坦造成的伤害其实是非常有限的。

    如果不能够快速的把对方解决掉的话，那么邪恶泰坦就会一直抓取周围的那些邪化生物，补充到自己身体之中，恢复自己的伤势。

    一个个文明手头上都有自己压箱底的手段，尤其是四级以上的文明，手头上拥有弑神级武器，在对这一些邪恶泰坦发动攻击的时候，对方也很难躲避，可是让他们非常遗憾的是，哪怕是弑神级武器，在面对邪恶泰坦的情况之下，也没有办法将对方给一击必杀。

    泰坦的生命力实在是太过于顽强了，哪怕是顶级文明，在面对泰坦的时候，也只能是通过一点点磨的方式将对方磨到生命耗尽为止，一般都是先把泰坦周边的那些邪化生物给清理掉之后，使得其进入到孤立无援的状态之时，再对其进行围杀，将泰坦彻底打爆之后，他就再也无法回复回去了。

    要不然的话，在身边有着大量邪化生物存在的情况之下，对于泰坦来说和对方打消耗战是他最喜欢的方式。

    尤其是邪化生物还能够不断的侵蚀对方的普通兵种来补充自己的数量，对于泰坦来说，只要对面有着对方的兵种或者身边有邪化生物存在的话，那么他就是无敌的，仿佛是永动机一样，能够不断的利用邪能侵蚀其他的生命，壮大着自身。

    事实上泰坦的数量其实并没有想象中的那么多，只不过是三千个而已，而且这三千个泰坦遍布在各个星域之中，尽管其中少部分所在的地方，没有强者能够抵抗他的情况之下，在附近的一片星云之中不断的肆虐着。

    可是大多数泰坦所去的基本上都是三四级文明所在之地，在面对这些泰坦的时候，三四级文明，哪怕自身无力对付对方，但是也能够有着一战之力，更何况后边还有着顶级文明在支持的情况之下，不会出现一触即溃的现象。

    此时徐洛在自己的神域之中静静的修行着，与此同时默默的关注着战局的进发，但是他发现后边的时候根本没自己什么事了。

    保护伞的事情已经形成了程序化，而他主要的任务就是制造魔能武器，但问题是魔能武器也根本不需要他亲自制作，只需要让自己的工程虫在那里不断的忙碌就可以了，而他自己在这个时候反而是显得无所事事，要不是因为在人类那一方还需要他的化身处理事务的话，这个时候他真的可以说得上是无事一身轻。

    此时在现实世界之中，自从徐振点燃神火，成功晋升成为了真神之后，李燕就彻底松了一口气，有事没事的就喜欢到徐洛所在的地方来，哪怕只是静静的看着他躺在游戏舱之中，沉睡着的面容，也感觉无比的满足。

    多少次午夜梦回的时候，她都梦想着儿子就在自己的身边，可是每当梦醒过来的时候，身边除了徐振之外再也没有别人了。

    还记得当时那一个丫丫学语的小孩子，现在也长得高高大大的了，对于李燕来说，其实心里面觉得异常的心酸。

    在自己离开之前的时候，这孩子只是一个小小的孩童而已，但是现如今已经即将度过少年时期，步入到青年了。

    而李燕最愧疚到一点就是因为自己的固执，所以徐洛从小到大就只有自己一个人。尤其是她和徐振两人离开后。

    如果当时不是她坚持的话，其实完全可以把徐洛送回徐家，和其他徐家子弟一起成长，可是因为当时徐显不同意他们的婚事，所以她心里一直憋着一口气，死活不同意。

    此时这也是让李燕最后悔的地方。

    如果她不是那么固执的话，其实徐洛是可以有一个快乐的童年的。

    不过想到现在以徐洛在联邦之中的成就之时，李燕又无比的满足，对于父母来说，自己的孩子有出息了，当然比任何人都要高兴。

    看这李燕又再一次来到了徐洛所在的游戏舱外边，徐明凤忍不住摇了摇头。

    事实上这段时间以来，李燕经常这么做，之前的时候，因为徐振要点燃神火，所以她在众神世界之中也当然是紧张的等待着，尽管她的实力不足以前往荒原之中协助战斗，但作为妻子，担心自己的丈夫本就是人之常情。

    但是随着徐振点燃神火成功之后，她的全副心神就放在了徐洛的身边，每天多次过来查看，她期待着自己的儿子，从游戏仓之中出来时，第一个看到的就是自己。

    对于李燕的这种心态，徐明凤有些不解，毕竟她自己没有孩子，自然无法体会那种感觉。

    但是这种浓浓的母爱也还是让她非常的动容，有时候她也会陪着李燕在旁边站着，静静的观看着熟睡中的徐洛。

    这段时间以来，她在外星之中跟那些异族之人斗智斗勇，斩除了对方的一些羽翼之后，总算是可以松一口气了，因此才有着闲暇的时间回归，要不然的话，这个时候还不知道在哪片星空之中飘荡着呢。

    对于徐明凤这样的人来说，其实以前的时候她基本上都处于星球之内，一般外事处的那一些事务都是交给手底下的人去处理的，但是自从前边被那些异族之人算计，差点死了之后，他就亲身踏足星空之中，只身追杀那些异族之人，一旦被她抓到处方蛛丝马迹的话，就会毫不犹豫的将对方给斩杀。

    徐明凤从来都是一个锱铢必报的人，所以任何一个算计她的人，她自然也不会放过对方。

    只是前面的时候被姜家之人算计，她想要报仇，但又因为现如今姜家和徐家之间的联姻，使得她想要报仇的心思不了了之。

    原本的时候她当然不想要这么放弃，但是老爷子一句话却让她无言以对。

    “以后姜家都是徐家的了，你还争那一时之气干嘛？”

    就是这么一句话却搞得徐明凤不知道说什么好了，有时候她觉得老爷子这个人非常的坏，看着不动声色的样子，但是露出他的獠牙之时，却有异常的骇人。

    就好像像如今这样，他看起来已经病入膏肓，什么都没有做，可是不动声色之间却要把整个姜家都给吞并掉和徐家融为一体，不声不响就直接使得徐家的势力更上一层楼。

    尤其让人佩服的是，他的目的姜家老爷子也知道，但是却只能眼睁睁的被他算计。

    也就是现如今徐家之中，现实里没有真正的天神级强者坐镇，要不然的话一夜之间就能够成为整个联邦之中最为顶尖的家族，也就是嬴家拥有两位天神坐镇，要不然的话一跃成为第一家族都是可以的。

    也就是向嬴家那样的人，拥有两大天神强者坐镇，而家族之中传奇强者层出不穷，所以根本就没有在联邦之中任职，但是谁都知道他们是联邦之中的第一家族，没有人敢招惹。

    在这样一个时代之中，权力什么的，事实上只不过是为实力服务的，拥有强大的实力自然就可以拥有权力，但是如果没有实力的话，哪怕拥有权力也根本算不得什么。

    徐明凤知道老爷子在自己即将步入暮年的情况之下，其实现如今就已经在开始准备后事了，但她从来没有想到的是，本以为老爷子属意的是自己的大哥接他的班，却没有想到老爷子最终选择的是徐洛这一个素未谋面的孙子。

    尤其是想到老爷子安排了一桩桩一件件事迹，更是让徐明凤倒吸一口冷气，这样的手笔太过于巨大，以至于她根本无法想象，到后面的时候徐洛将会达到一个怎样的地步。

    不管是跟姜家之人联姻，使得姜家和徐家站在同一条战船之上，还是安排徐洛进入到天眼部门之中成为行动负责人，亦或者是前段时间的时候直接给徐洛左天耀的笔记，让他用来刷功绩……

    这一桩桩一件件，事实上背后全都有这个老爷子的身影，或间接或直接，都是他一手推动的。

    如果徐显这个时候还有足够时间的话，他必然不会这么急躁，会让徐洛慢慢的来，先在联邦之中积累人气之后，再把他安排进入到一个清闲但是比较尊贵的部门之中，积攒经验和人脉之后，再让他一步步的晋升上去。

    但很显然，现如今的老爷子已经没有那么多的时间慢慢进行等待了，所以他只能是选择一个急躁的办法，在一开始的时候就把姜家和自家绑定在一起，给徐洛一个坚定的后盾，与此同时让他进入到天眼部门之中掌握一个实权部门，同时给他左天耀的笔记，让他在整个联邦之中刷新一份功绩的同时，和各个家族之间产生一定的联系，使各个家族欠他一份人情，这其实就是老爷子在开始为徐洛铺路，准备把他给推上去。

    徐家之人对于这样的安排当然是有些疑议的，主要是因为现如今的徐洛太过于年轻，在他这个年纪的时候才刚刚上大一才对，但是现在老爷子就要把他推上联邦当权执政的位置，这未免有些太过于急躁了，毕竟如果步子迈的太大的话，是有可能出现问题的。

    但是老爷子也没有办法了，在他看来，徐洛在经历了自己安排的这种种事件之后，如果连这一些考验都无法承受的话，那么未来他也没有足够的魄力，可以接得住徐家这一个巨大的担子。

    主要是他寿命无多的情况之下，如果不尽早安排好这一切的话，等到他过世之后，到时自身的谋划未必能够成功，在这样的情况之下，如果徐洛没有能够彻底站稳脚跟的话，那么在面对那些老狐狸之时，作为年轻人总归是要吃亏的。

    所以他舍了自己的这一张老脸不要，也一定要把他的路给推平了，到时候徐洛就能够顺理成章的走上去。

    当徐家和姜家绑定在一起之后，哪怕他先一步过世了，到时候姜家的那一个老头子也必然不会对徐军置之不理，因为他已经没有别的人选可以挑，只能是一条道走到黑，彻底的认徐洛这一个孙女婿，把自己的种种一切都交在他的身上。

    这才是一开始时候徐显做好的打算，不仅仅只是将姜家绑定在徐家的战船之上，更重要的是给徐洛寻找一个坚实的靠山。

    毕竟姜家那老头不可能眼睁睁的看着自己亲手打下来的基业衰落下去，那么他只能给自己找一个接班人。

