    舒乐乐跟程慕寒的约会，从晴朗的一天开始。

    不，从她被程慕寒扒开身上开始。

    是的，她现在还跟程慕寒在一张床上睡觉。

    从程家回来之后，舒乐乐大概没提过再次分床睡，而程慕寒也没有提过，好像两人都对此忘记了一样。

    可能是真的忘记了。

    所以每晚，程慕寒还是忍受着舒乐乐的八爪鱼般的睡姿。

    不过，舒乐乐不知道的是，程慕寒每天早上起床时候的反应。

    反正她睡的沉，等她醒来之后，程慕寒也早就起床了，甚至都健身完了。

    这个约会的早上，舒乐乐被程慕寒给叫醒。

    “舒乐乐，时间不早了，再不去，你这一天玩不尽兴了。”

    舒乐乐早说过，他们要早点去，有些排队还挺长的，争取早点去能够不那么浪费时间。

    合理均匀的安排时间，才会玩的尽兴。

    舒乐乐这个起床困难户，在程慕寒的催促下，还是磨磨蹭蹭的，终于爬起来。

    起床之后，她就忍不住抱怨，“为什么你能很快的的起床，为什么我不能？

    为什么你只睡几个小时还这么精神奕奕，为什么我睡十个小时都觉得不够？”

    程慕寒喝着咖啡，略一思考回答，“体质问题。”

    “哼，我也想要你这样的体质。”

    “你可以健身。

    早上做半个小时的运动，就会很精神。”

    “……那算了，我还是觉得睡觉比较好。”

    瞧吧，说了半天等于没说。

    健身这种事情，说的容易，但是大部分人其实坚持不下来。

    那些坚持下来的人，可能没有任何事情能打败，做什么事儿都能成功吧？

    舒乐乐想，所以人家程慕寒能当老板，她还只是个小员工啊！    这么一想，她也就不勉强自己了，她就是如此的性子，咸鱼心态，现在也挺满足了，不用强求太多。

    舒乐乐一会儿就开心了，带上小帽子，还背了个可爱的玩具小包。

    程慕寒在车里等她，看到她这样下来，不知道怎么，嘴角微微笑了笑。

    舒乐乐也不问，反正心情好，只当他是欣赏自己的造型。

    这种出去玩，怎么舒服怎么来，反正带着口罩，是也看不到她的脸。

    “出发出发！”

    舒乐乐一喊口号，程慕寒自然发动车子，出发去玩。

    车上舒乐乐就开始吃零食，程慕寒转头看了她一眼，“早上不是刚吃过早饭？”

    “哎呀你不懂。

    出去玩，就是要这样吃零食啊，不是吃饭的问题，就是忍不住，这种感觉好像就应该吃零食。”

    “到了之后，再吃也行。”

    “但是我忍不住啊。

    到了之后，里面有各种餐厅啊，到时候我们去吃别的。

    我带的零食，就是路上吃的。”

    程慕寒没有反驳，心想着不过个把小时的路程，还要吃零食，完全想不明白。

    舒乐乐吃的开心，也不忘投喂一下程慕寒。

    虽然不想吃，但是程慕寒也没有拒绝，不知道是被她感染了，还是别的。

    到了环球影城，排队进去，舒乐乐这就放开了，拉着程慕寒各种玩，虽然有些也要排队好久，但是那种等待的心情是美丽的，她叽叽喳喳的一直都没有停过的，程慕寒也没有觉得烦，一直似乎都是耐心听着的模样。

    转了几个场地，中午吃饭的时候，她就开始嚷着腰酸腿疼。

    “那我们下午早点回去？”

    “不，我还能转。”

    即便累，舒乐乐玩的兴致一直很高。

    只能说，女人逛街和感兴趣的游玩，是完全的兴奋引导身体，即便再累，精神不累就可以继续。

    这一天，程慕寒倒是没有觉得多累，但是往家走的时候，舒乐乐已经在车上睡着了。

    回到家，还是程慕寒抱着她上楼，她都睡的沉沉的，在床上翻个身都继续睡。

    程慕寒做好晚饭，叫她都没叫醒。

    无奈，晚饭程慕寒一个人解决的。

    只是，到晚上睡觉的时候，程慕寒看着身边的女人，毫无防备的睡着的样子，心中有些无奈。

    就这么放心他吗？

    ……    舒乐乐本想第二天再去玩的，但是早上醒来，浑身疼，尤其是腿疼脚疼的，许久没有活动过的她，感觉像是要残废了一样，下床走路，恨不得搞个轮椅坐着。

    看到程慕寒健身出了一身的汗，她心里暗暗翻白眼。

    人比人气死人。

    “今天还去吗？”

    “不去了。

    素材够了吧？

    给爷爷奶奶发过去。

    我今天要休息。

    做SPA。”

    太遭罪了。

    程慕寒拿出手机来，想要发照片。

    “等等，照片我看过之后再发。”

    她夺过程慕寒的手机，从昨天那么多照片中，一张张的看，有不好看的，删了，然后再用好看的这些，美颜……    光给照片美颜，就用了好久。

    程慕寒原以为不过几分钟，没想到他等了半小时，还没结束，他只好先去忙别的了。

    等舒乐乐弄好照片，她一抬头，哎？

    人呢？

    “程慕寒~”    舒乐乐叫着人，起身趿拉着拖鞋去了书房。

    开门，看到程慕寒在工作。

    “照片弄好了。”

    “你给他们发了吧。”

    “好啊~”    她又走进书房，坐在了桌子对面的小沙发上，给程爷爷和程奶奶发照片。

    发着发着，那边老人发来语音。

    舒乐乐又跟两人聊了会儿天，听着老人的关心，舒乐乐感觉心里熨帖的很。

    在爷爷奶奶心里，她就是真实的孙媳妇，对她这么好，舒乐乐都有点心虚和愧疚了。

    挂了电话之后，舒乐乐放下手机，捧着下巴，看程慕寒工作的样子。

    一会儿她才开口道：“如果日后爷爷奶奶知道我们分开，他们得多伤心啊！”

    当然说这话，不是她在暗示什么，或者有什么别的意思，只是单纯的想到老人的心情。

    程慕寒却掀了掀眸子，看了她一眼。

    “可能会。”

    “哎。”

    她叹了口气，摇了摇头，突然冲着他吐槽，“都是你这个糟糕的主意。

    是你的错，反正到时候你得承担这份错误。”

    程慕寒无奈，就这？

    “好了，你忙吧。

    对了，我觉得上次奶奶和爷爷给我的见面的钱，我还是还给你吧。

    我拿着真有点心不安。”

    第一次见老人，老两口给了舒乐乐一分红包。

    当时程慕寒那意思，是让她拿着，现在想来，日后老人们失望，她就心里不得劲。

    还是不拿这个钱了。

    

