    炎魔此刻非常兴奋，因为在他的感知当中，被他吞入体内的这种未知火焰，内部蕴含着非常庞大的力量。

    趁着殿主还没察觉到这火焰的特殊性，他得装作这火焰很普通，一点都不强力，否则的话，他担心自己这位兰伯特殿主，可能会给自己穿小鞋，等到未来哪一天，在自己“壮烈牺牲”后，被兰伯特殿主继承了遗产……

    他以前也不是没见过有人死后，因为没有家人，或者家人都在之前就死光了，最后身为孤家寡人的那个恶魔，也意外身亡，由于遗产没有继承人，故而一切都充公了。

    炎魔想着这些，决定赶紧把凌逸辰的元神给抓出来，赶紧把任务完成了，要是这家伙暴露了这火焰的强大，那炎魔就只好赶紧跑路了。

    身为一只炎魔，这种火焰形式的元素生命对他的帮助非常大，甚至可能会让他产生进化，成为血脉更加高等的恶魔！

    他是不可能放弃这种火焰的，如果不是怕兰伯特看出来的话，他都想要“误杀”了凌逸辰。

    炎魔爆发了自己最快的速度，向着凌逸辰飞去，双手抓去，他想要撕裂凌逸辰的身体！

    只要肉身毁灭，元神将会无法继续容纳元神，凌逸辰的元神自然就会暴露出来了。

    然而令炎魔没想到的是，就在这一刻，被他吞入腹中的噬灵神火居然在他的体内，化作了噬灵神火凤凰！

    一声凤吟在炎魔的体内响起，让在场所有的恶魔都为之一愣。

    这家伙在干什么？

    兰伯特眉头微蹙，这只炎魔怎么回事，这点小事都做不好吗？

    炎魔的身体在空中顿住，他正在急忙压制体内的噬灵神火凤凰。

    很快，炎魔身上的火焰被彩色的噬灵神火替代掉了！

    “啊！”

    炎魔痛苦惨叫，想要掌控噬灵神火的他，已经被噬灵神火凤凰给反噬了！

    这时，兰伯特出手了。

    炎魔毕竟是他的手下，虽然他感觉这个炎魔挺不会办事的，但是他现在就在此地，要是看着炎魔死掉的话，对他的名声也是有影响的。

    然而在兰伯特出手的瞬间，凌逸辰也动了。

    噬灵神火凤凰肯定是对付不了兰伯特的，只有他出手才行。

    兰伯特见凌逸辰也动了，却是压根没有在意，只有显圣五阶的凌逸辰，在他眼里只是一只蝼蚁罢了。

    然而下一刻，这只蝼蚁的手中，却是突然出现了一柄巨大的神器！

    由于九天山海棒太长了，距离如此之近的情况下，兰伯特根本就无法进行闪避，只能硬抗。

    轰！

    兰伯特被砸飞了！

    下方的海面上，顿时掀起惊涛骇浪，兰伯特竟是被直接砸入到了海底！

    当兰伯特从海底重新飞出时，他很是惊愕与愤怒，眼神中也不由得泛起贪婪。

    这可是一柄神器啊，哪怕看起来跟自己的力量并不搭，可堂堂神器，谁又会嫌少呢？

    即便是他，手上也只有一件神器而已。

    炼制神器不光需要足够强大的修为，而且还需要有极为精湛的炼器手法，最后最重要的，还需要有足够炼制神器的材料。

    在下界，神器材料太少见了，毕竟跟神沾边了，很难孕育出来。

    这也导致哪怕显圣境界就可以完整发挥出低阶神器的力量，可却基本没有谁在这个境界拥有神器。

    哪怕是圣域强者，也不是谁都能有的，兰伯特能够拥有，这还是因为他乃是娜迦魔殿的一位分殿主，当年机缘巧合遇到了一柄，经历了厮杀以及利益交换，这才将其掌握在手中。

    “小子，给你一个机会，说出这柄神器是从哪里得到的？如果结果让我满意的话，我可能会放你一条生路。”兰伯特想知道还有没有其他的神器，这种东西真的是不嫌多的，即便是跟人交易，也是非常不错的资本。

    “你不救你的手下了？”凌逸辰戏虐道。

    “一个废物而已，如此冒进，死了也活该。”兰伯特显然并不在意炎魔的生死，他更在意的是神器。

    “既然你都不在意了，那就让他去死好了。”

    话音刚落，凌逸辰便打了个响指。

    原本已经覆盖炎魔的噬灵神火，那极致的高温再次暴涨！

    原来，之前还是有所隐藏啊！

    毕竟是吞噬了混沌神火的噬灵神火，还有凌逸辰御火珠和火之法则的帮助，怎么可能会弱？

    最后，炎魔的惨叫声消失了，因为他的肉身都已经被焚烧殆尽！

    甚至就连元神，也都没能逃出来，被一起焚烧殆尽。

    拥有吞噬特性的噬灵神火，甚至还将炎魔元神的灵魂能量，也全部都给吞噬掉了！

    这一点让凌逸辰也为之一愣，以前可没有过吞噬灵魂能量的现象啊，这是真的要诞生灵智了？

    很快，一道声音在他的脑海当中响起。

    “主人……”

    声音奶声奶气的，可却让凌逸辰想着要不要将其灵智抹去。

    像是察觉到了凌逸辰的想法，何馨主动联系了凌逸辰，“主宰您不必担心噬灵神火的，噬灵神火是由系统主导创造出来的，先天设定便是臣服于您，根本不存在反抗的可能，这点是写进噬灵神火的本质内的，即便是真的有反抗的那一天，噬灵神火的灵智将会自动崩溃，最后重新孕育新的灵智。”

    凌逸辰懂了，问道：“也就是说，即便是我现在抹除了，未来也还是会诞生的？”

    “是的，而且身为神火，拥有灵智是可以提升自身综合实力的，故而何馨并不建议您这么做。”

    听完何馨的解释后，凌逸辰也就放弃了。

    既然零风险，那么就让它存在吧。

    “回来吧。”

    随后，噬灵神火凤凰便回到了凌逸辰的体内。

    凌逸辰让九天山海棒缩小长度，“都快到的差不多了，接下来就开战吧。”

    兰伯特眉头微蹙，他自然能感应到，在远方，有大量的恶魔气息正在不断靠近。

    这小子是在拖延时间？

    有用吗？

    兰伯特冷笑，喝道：“全体军团听本殿号令！拦路的恶魔，通通杀无赦！”

