    小炉围坐，一家人和和美美的吃着晚餐。

    剥了一只虾仁，把绒绒的小嘴塞得满满，齐秀莲担心问道：“儿子，小虎这事没关系吧？”

    “能有啥事？”容光美滋滋的啃着猪蹄，“那位大姐就不差钱，无非就是气不过。可是再气不过，总不能和一只猫去计较吧？”

    齐秀莲松了一口气：“也真是的。转眼小虎就越来越调皮，也管不了它了。”

    听到这里，容光就是一肚子的无名火：“那个小王八蛋越来越过分，每天一身泥不说，现在都学会勾引猫妹子了？找个机会去兽医那里，把它阉了吧！”

    “喵？”小虎从食盆里抬起小脑袋，突然感觉到了喵生不妙。它立刻跳到齐秀莲的膝上，打着滚开始卖萌。

    齐秀莲哭笑不得。她一边撸着猫，一边笑骂：“听到没有？还敢调皮吗？”

    “喵喵……”

    “光子，算了。看小虎也挺可怜。转眼一只小猫，就变成猫爸爸了呦？呵呵。”

    “喵喵喵！”

    容光无非就是吓唬几句，见小虎还算听话，这事就暂且放过。他又往绒绒嘴里塞了一根青菜，小丫头很不给面子，直接就吐到桌上。

    容得根大声呵斥：“牙都没长好呢，你会不会养孩子？别胡乱喂东西，要给绒绒吃蔬菜泥。”

    “呵呵。”容光心中腹诽，还蔬菜泥？有那么娇贵吗？自己小时候不就是你们胡乱养大的吗？还不是活蹦乱跳的吗？

    “妈，得根同志好像火气很大啊？”容光开着玩笑。

    齐秀莲乐了：“你爸的那家小厂没了，听说什么什么改制。”

    “爸又不是厂长，操那份心干嘛？”容光又把一勺豆腐塞绒绒嘴里，吃的小棉袄眉开眼笑。

    “不是老同事都下岗了吗？”齐秀莲笑着解释说。随后她犹豫了几秒，“光子，你爸天天闲的无聊，能不能给他找点事干干？还有就是老家来人。他们知道你发达了，有不少就求上了门。虽说我们暂时都给你挡下了，但也不能完全不近人情。”

    元泉同样点头附和：“就是。我的那群同学还好应付，他们起码了解娱乐圈里的事。但我家里也有亲戚，把我爸妈都缠的焦头烂额。”

    容光一脸无奈，他知道早晚会遇到这样的事。人又不可能生活在真空中，总会出现七大姑八大姨。

    “那我咋办呢？拍电影是份技术活。”容光说道，“公司现在都是名校本科生，那些转业干部同样也是军校本科。如果谁家的孩子是高校生，就算三流大专，那我也就认了。其他那些退伍军人和下岗职工，那是因为京城本地的关系，需要解决本地的就业。但除了海哥进来比较早，其他人基本上都没有上升的空间。难道我让他们去打杂吗？如果这消息传回老家，那我们家的口碑就会更差！”

    齐秀莲和容得根并不是性格很强势的人。听到容光说的在理，他们也就不再坚持了。容得根叹道：“那我就带孩子吧！反正现在又多了三只小崽子，又可以消遣了。唉！”

    容光有些于心不忍：“爸，现在我正忙着创业呢，真的顾不过来。等过一段时间，咱们就找个事去做。反正按照老规矩，咱们早晚会到老家修桥铺路。到时候你就是老员外，衣锦还乡去当个慈善家。”

    “呵呵。”容得根乐了，“我可没那个闲工夫，也没本事当什么慈善家。不过老员外还不错，买上几百亩地，天天喝喝酒收收租。就是土地国有，咱们就没那个命了！”

    “咦？”容得根的这句抱怨，倒是让容光灵机一动，“国内不能买，咱们可以买国外农场啊？”

    “国外农场？”齐秀莲几人都是吃了一惊，“光子，咱们还可以买国外的地？”

    “有什么不行？只要有钱就行？”在重生之前，混剧组的时候，容光曾经遇到过一位海外农场迷，他天天就是想买个大农场，过那种田园牧歌的生活。当然，作为剧组底层的渣渣，那人就是没有钱，只能捧着手机去看《乡村小寡妇》、《乡村小神医》了。

    不过当年喝酒打屁的时候，容光同样得知了不少海外农场的消息：“爸妈、泉泉，哦，还有小绒绒。国外基本上都是土地私有，农场可以随便买卖。一般有这些地方：美国、加拿大、南美、澳洲新西兰，还有俄罗斯远东和非洲。”

    老爸老妈顿时来了兴致，连元泉都竖起了小耳朵。由此可见，兔子的种田天赋早已经成为了种族基因：“光子，那么啥地方最好？”

    容光往绒绒嘴里又塞了一小块肉饼：“美国的开发条件最好。但价格比较贵，并且他们国内有资本家垄断市场，农产品的价格压的比较低。加拿大同样也是这样，但气候条件就差一些。澳洲新西兰缺水，条件更差，基本上就是半农半牧。但不管怎么样，要比国内的土地肥沃许多。就是有个最大的缺点，不能抛荒，他们每年都需要缴纳土地税的。还有就是，国内不能派遣农民，签证方面就通不过。当个地主婆就很难了，而且需要招募当地的农民，人工费就不得了了。”

    “那其他国家呢？”容得根急着问道。

    “其他地方就能派遣我们的农民。先说俄罗斯远东地区。开发条件很好，就像咱们东北的北大荒。而且距离比较近，可以供应我们的农产品市场。就是他们的政府太乱，不怎么讲究法律，而且比较腐败，治安也不好。所以风险就比较高，说不定俄罗斯人眼红了，到时候就把你们直接赶出去。抢走那块地方。”

    “那个不行。”齐秀莲连连摇头，“老毛子我绝对信不过。”

    说实话，除了战斗民族，老毛子在世界上的信誉度确实够差劲。

    容光呵呵笑道：“那就说非洲。那里土地肥沃，但灌溉水库什么的基本都没有，需要自己从头到尾一手开发。开发成本就相对比较高。”

