    

    想到过两日圣云褚便要到漳州，到时正值用人之际，这三人留着，还是有点用处的，便暂时放他们一马。

    如今两次行动都已落空，这楚云还真是命大，看来下次，他要亲自出马才是。

    虽说按他的想法是直接把凌炎冥给废了便是，可三皇子却是再三叮嘱，这凌炎冥不能动，留着有用。

    既是如此，他倒要看看，这楚云是不是真的如此命大。

    他哪里知道，圣云褚不让他动凌炎冥根本就不是因为凌炎冥有用之类的，而是圣云褚怕他直接让凌炎冥这块硬骨头给废了，届时圣云褚身边便少了一个能为他如此卖命之人。

    若是哪一日他没用了，或许就是他的死期了。

    ……

    十月初十，漳州城里一片热闹繁荣的景象，街边都站满了人，从城门口开始，这老百姓们一个个的都仰首往城门口看去。

    今日便是苏嫔到漳州的日子。

    午时刚过，城门口一队人马便从外面进了这漳州城里，那阵势，不知道都要以为是皇后出行了。

    只见队伍里三皇子骑着高头大马在前，后面两旁各十个护卫兵，之后便是一辆看起来非常华丽的那车，那车过后，那后面又是两列长长的护卫。

    城里的人不认识领头的人是谁，但是都知道此次随行的有三皇子。

    这里面除了这三皇子，谁还敢这么走在最前面。

    于是乎，这沿路便跪下了一大片。

    “三皇子千岁千岁千千岁，苏嫔娘娘千岁千岁千千岁。”这喊声一路持续着，直到一行人到了苏宅，这声音才算是歇下。

    楚云今日也是和凌炎冥出来看热闹。

    原本凌炎冥是不想来的，也不允许楚云出来，但耐不住楚云软磨硬泡，便随她出来了。

    楚云其实就是想出来看看这三皇子到底长了个什么猥琐样，非要盯着她不放，他们娘俩都要弄死她不可。

    如今看到，只看着对方长得倒是挺帅气，但是跟之前的圣云霆相比，那是差了一大截。

    至于跟凌炎冥相比。

    嗯！她还是觉得这圣云褚没有她家的这口子长得帅。

    再听到街道上此起彼伏的声音，楚云觉着，这两人是不是太嚣张了。

    这一般只有皇上带着后妃出巡才能有如此待遇，他们竟然就这么心安理得的享了，也不怕到时候传到皇上的耳朵里，直接治了他们。

    而且，这“千岁千岁千千岁”的，怎么听都让人变扭。

    所谓“千年王八万年龟”，她是怎么都没法适应这“千岁千岁千千岁”的。

    当然，也有可能她没这待遇，所以觉着牙酸了。

    “凌大哥，还好我们是在这二楼的包间里，不然让我跪这个三皇子，我一定会呕死。”

    给一个总想干掉自己的人下跪，想想就觉得不得劲。

    “放心，就算我们在下面，他也不敢让你非要跪他不可。”凌炎冥眼里讳莫如深。

    一般来说，皇子出行，这百姓再怎么爱戴也不会如此。

    怕是有人提前到了城里打点，买通了一些人煽动，这才有了今天这般场面。

    这圣云褚把自己和苏嫔摆得如此高，还真不怕闪着腰，直接折了。

    楚云不太懂，有些迷惑地看着凌炎冥。

    不是说官大一级压死人，更何况对方还是个皇子。

    不过无论楚云和凌炎冥两人在想何事，这苏嫔是大张旗鼓地到了苏家。

    苏万贯带着苏家众人在门口候着，见人回来了，远远地便跪了一地。

    待到人到了门前，便是齐齐磕头：“草民恭迎三皇子千岁，苏嫔娘娘千岁。”

    “都起吧，如今在宫外，不必如此多礼。”圣云褚翻身下马，随后说到。

    后面苏嫔由婢女扶着探出头来，脸上带着明艳的笑，这一看，与苏玉荷有几分相似，但是却比苏玉荷更加的娇艳。

    身若蒲柳，脸若桃李，端的是倾国倾城之貌。

    看到此容颜，怕是都要感叹一句，难怪这苏嫔如此受皇上宠爱，这般容颜，无论是谁，怕是都要沦陷其中不可自拔，恨不能把这世上最好的东西都给了她。

    大家猜测，只不过是因为这苏嫔一直未育子嗣，因此皇上不好给了她太高的位分，否则也不至于还是个嫔位。

    不过具体如何，也只有皇帝自己知道，别人再是如何猜测都没有用。

    苏嫔快步走到苏家一众人面前，立刻扶了苏万贯起来。

    “哥哥无需多礼，回了家，璇儿便是苏家的女儿，哥哥的妹子，哪有哥哥跪妹妹之理。”

    苏嫔原名苏璇，乃苏万贯一母所生的亲妹妹，只不过已逝的苏老夫人怀苏璇时年岁已高，因此苏璇比苏万贯小了许多，只比苏玉荷大了四岁。

    苏家一直很是疼爱这个小女儿，从小便是如珠如宝地护着，从未吃过任何苦。

    “大家都起了吧，无需多礼！”圣云褚也是自己人，根本就不需要如此讲究。

    “苏嫔娘娘，这礼不可废，若是苏家因此让苏嫔娘娘蒙了羞，那可是会陷娘娘于非议之中。”

    苏万贯依着苏嫔的势起身，边起，边如此说到。

    后面苏家众人见苏万贯起了身，这才在他的示意之下，都跟着起身。

    “璇儿谢过哥哥为璇儿如此着想。”苏嫔红了眼眶。

    这宫里尔虞我诈，何时能真正有人为自己着想？这回到了家中，虽未还进门，便已让她重拾了多年未曾感受过的温暖。

    “苏嫔姑姑，可想坏玉荷了，若是再不见您的身影，玉荷都要到城外去寻了。”苏玉荷笑着跑上来环住苏嫔，满脸娇俏，那神色，与往日的娴淑温柔竟是完全不同。

    “你这小古灵精，竟会说些好听的逗姑姑开心。”点了点苏玉荷的鼻头，苏嫔的伤怀瞬间被冲淡。

    “哪有，玉荷说的都是事实，玉荷可想苏嫔姑姑了。”苏玉荷歪着脑袋靠在苏嫔的手臂上，红唇微微嘟起。

    “好了，三皇子与苏嫔一路舟车劳顿，玉荷你便不要缠着苏嫔了，让三皇子与苏嫔赶快进去，休息片刻之后，咱们苏家便先行简单地为两位贵人接风。”

    “是，爹爹！”苏玉荷闻言，像是这才想起圣云褚也在一般，红着脸乖顺地退到一旁。

    “无碍，苏小姐久未见苏嫔，如此乃是人之常情，本皇子并不介意。”圣云褚笑笑。

    “草民多谢三皇子体谅！两位贵人快请进。”

    苏万贯引着两人进了苏家，那景象，倒是和乐融融。

