    “唉！”

    一声轻叹，秦尘心中涌现出来无尽的愤怒，他不知道婉儿怎么了，但她在进入无间魔狱之后，绝对经历了自己所不曾想象的一切。

    轰！秦尘体内滚滚的混沌之力涌动，与婉儿卷动的黑暗之力倏地碰撞在一起，顿时天地震动，可怕的黑暗魔潮与混沌之力碰撞在一起，卷起了惊天的轰鸣。

    所幸，这里是黑暗星辰内部的混沌之地，否则光是这一击，外界就要卷起惊天轰鸣。

    混沌长河之上，魔厉此际正在到处搜索，他飞掠在混沌河流上空，虽然下方有滚滚的混沌本源吸收，可他却置若罔闻。

    因为，他要找到这混沌本源的源头。

    他深知，唯有在这混沌本源的源头，才能得到这里最重要的宝物，至于这浩瀚的混沌本源，不过是这黑暗星辰内部的芝麻而已。

    可是，他在这里已经飞掠了许久了，却迟迟没有找到任何的蛛丝马迹，反而自己好像是迷路了一般。

    “妈的，秦尘那小子在我之前就进入到了这片天地，难道他已经找到了这片天地的核心？

    如果让他找到，那就麻烦了。”

    魔厉脸色无比的难看，每次只要是有秦尘在的地方，他总是会比较倒霉，这让他的心中有些发虚。

    “罗睺魔祖前辈，你也没有什么办法么？”

    魔厉询问道。

    “这地方，我也是第一次进入，不过，我总觉得这片天地的气息有些不对劲，小心一些。”

    罗睺魔祖说道。

    他话音刚落，轰的一声，这方天地间，远处突然传来一道波动，魔厉倏地抬头，隐约感觉到，在这混沌河的深处，似乎有什么动静。

    他心中顿时大喜，第一时间朝着那波动传来的地方，疯狂飞掠而去。

    黑暗迷雾之中，上官婉儿眼神冰冷，不带一丝感情，不断和秦尘交手着，魔厉感知到的波动，正是他们交手的波动。

    轰轰轰！浩瀚的混沌本源河卷起惊涛骇浪，和无尽的黑暗迷雾疯狂碰撞交织。

    ?“婉儿，你不认识我了么？”

    秦尘不断交手，不断怒喝，同时心中也暗惊不已。

    因为上官婉儿身上散发出来的气息，十分驳杂，不但有黑暗之力的气息，在这其中，还有魔族，人族的本源力量，正常而言，这三种力量即便出现在一起，也不可能完美融合，可在上官婉儿身上，却彻底的融合在了一起，化作了一尊黑暗女神。

    “天魂禁术！”

    轰，秦尘眉心之中，可怕的魂光涌动，天魂禁术运转，一股强大到能够震慑万古尊者的可怕灵魂力，蓦地爆射而出，直入婉儿脑海。

    在乾坤造化玉碟演化混沌世界之时，秦尘的灵魂亦是得到了蜕变，这一股可怕的灵魂之力，穿透空间，要探索上官婉儿身体中的一切。

    他要知道婉儿身上发生了什么。

    轰隆！秦尘的神魂之力，倏地没入上官婉儿的身体，进入到了上官婉儿的灵魂海，意图探索上官婉儿的灵魂。

    但是，秦尘一进去，便感受到了一股前所未有的暴戾之意，黑暗的灵魂之海涌动，在那灵魂之海上，悬浮着一柄如同黑钰一般的匕首，身体宛若琉璃一般，那灵魂之海，也宛若琉璃烟云，?形成的黑暗之力化作道道晶石，悬浮四周。

    一切都是黑暗之力所化，若非有丝丝魔族和人族的气息尚存，秦尘甚至以为自己眼前的，是一个真正的黑暗族人。

    这也也都罢了，当秦尘的一缕神魂，进入上官婉儿脑海之后，瞬间感觉到无尽的暴戾和痛苦，这种痛苦，连他也是通体发寒，忍不住为之骇然。

    这是上官婉儿的灵魂时刻散发出来的自主气息。

    她在魔界之中到底经历了什么？

    灵魂都无时无刻的在绽放痛苦，也难怪上官婉儿神色如此冰冷默然，如此痛苦之下，任何人都会陷入沉沦。

    嗡！那黑暗玉匕首绽放黑暗气息，这一股黑暗气息，极其可怕，带着一种黑暗一族本源的规则之力，朝着秦尘的那一缕神魂轰然袭杀而来，砰的一声，秦尘的一缕神魂直接被震碎，整个人狼狈倒退，吐出一口鲜血。

    好可怕的力量。

    秦尘大惊，这一股黑暗规则之力在击碎他的神魂之后，更是要没入他的身体，噗噗噗，秦尘肉身中的龙魂之力根本无法抵挡这一股黑暗之力的入侵，这股黑暗之力比秦尘见识过的所有黑暗之力都要独特。

    就在秦尘准备催动脑海中的混沌青莲进行抵挡的时候，关键时刻，秦尘体内的黑暗王血滚滚涌动，与那黑暗规则之力碰撞，终于将这股黑暗规则之力给阻拦在了身体之外。

    但即便如此，秦尘亦是闷哼一声，嘴角溢出鲜血。

    轰！而就在这时，突然间，这浩瀚的混沌河流和无尽黑暗雾气之中，突然涌动出来一股可怕的神魂之力，这一股神魂之力，带着远古沧桑的气息，一瞬间降临到了秦尘身上，竟是要入侵秦尘的身体。

    “桀桀桀，嘎嘎嘎，这一具身体，本祖要了。”

    冰冷的声音如同从万古黑暗中走出来的神魔，带着暴戾的血腥之气，趁着秦尘被上官婉儿黑暗之力袭击的瞬间，要没入秦尘身体。

    “什么人？”

    秦尘震怒，正要抵抗，突然，他吸入身体中的黑暗雾气，此刻亦是涌动起来，一丝丝的血气从他体内的黑暗之力中弥漫而出，竟是和这突然出现的血腥之气结合在了一起。

    不仅仅是那黑暗雾气，连同秦尘吸收的混沌本源之力中，也蕴含这股可怕的血之力量。

    秦尘的身体一瞬间裂开了无数豁口，一股股的血色气息，宛若长蛇一般，疯狂想要涌入到秦尘的身体之中。

    这方天地间，也出现了一个血色的虚影，如同从混沌中走出的神魔，要涌入秦尘体内，占据秦尘的肉身。

    这是一具远古神魔，散发出滔天魔气。

    “嘎嘎嘎，本祖在此恭候多时了。”

    轰！这股血色身影，蓦地没入秦尘体内，天地间，到处都是滔天的血气涌动，上官婉儿也闷哼一声，她在这里吸收的黑暗魔气比之秦尘不知多少多少，当此际这血气涌动的时候，上官婉儿更加凄惨，痛苦嘶吼。

    

