    佐助完全不敢相信自己眼前发生的。

    他手中的剑，竟然被对方给剪断了！

    还有再不斩说的话。

    对方竟然知道那个商人的事情，更是知道他买了罐子！

    “呵呵。”再不斩轻笑了两声，抬起脚，“滚开。”

    完全没有反应过来的佐助，被猛踹在肚子上，狠狠地倒飞了出去。

    这原本是他预期的对方结果。

    “佐助！”

    鸣人连忙冲出去接住佐助，但是在巨大的力道之下，两个人抱着翻滚了很长距离。

    “小樱，把这个药送过去，琳，你守住达兹纳先生。”卡卡西的目光已经沉下来。

    就好像死鱼眼一样。

    哪怕面罩遮住了脸，也能够猜得出，他现在的脸色很难看。

    但是，脸色更难看的是佐助。

    他的嘴角已经流出了一丝鲜血，看着手中断了一截的青锋剑，不可思议的神色依旧残留在目光之中。

    当日，沈默说过的话他记得很清楚。

    青锋剑，虽然没有什么特别的能力，但是独独一点——坚硬。

    对于剑道新人而言，一柄能够长期使用并且培养感情的利剑，尤为的重要。

    但现在。

    这连十天都没有到的时间，剑，就断了。

    “我要杀你，你刚刚就已经死了！”

    再不斩将手中的帝具斜斜的握着，说着耻笑对方的话，但内心也是震动不已。

    他这段时间，试过了这柄新武器。

    无论是苦无、飞镖，甚至是他的斩首大刀，都可以不费吹灰之力的剪断掉，可谓是犹如神器般的存在，但是刚刚剪断这小鬼手中剑的时候，却是用尽了他最大的力量。

    要知道，他身上的大地套装，可是主加力量的装备！

    这就是罐子之中武器的可怕么......

    再不斩看着服下药物后似乎伤势全无的佐助，以及他手上还剩下三分之二的利剑，不由再次庆幸。

    还好自己也遇到了那位大人。

    而佐助。

    死死握着自己的断剑，死死的盯着面前的再不斩。

    “为什么？”他沙哑着声音，“为什么你会知道那个人，你手中的武器，你的力量......”

    “怎么？”再不斩的眼睛微微眯了些，“你难道认为，渴望改变命运的就只有你一个？别开玩笑了！应该感到奇怪的是我才对，像你这种小鬼，又有什么改变命运的资格，要不是那位大人的青睐，你在我的面前连一个回合也活不下来。”

    身为上忍，再不斩还是懂的一些攻心之法。

    事实证明，也的确有效果。

    佐助死死咬着牙齿，目光看起来极为的可怕，握着利剑的手更是一根根的暴起青筋。

    “别中计了，佐助！”卡卡西低声呵斥道，“他在干扰你的情绪。”

    “我知道。”佐助一个字一个字的挤出这句话来。

    他只是不甘。

    明明，可以轻易击败的敌人，结果短短时间就变得更加强大。

    “你到底买了多少罐子？”

    佐助忽然问道，他此刻有一些迫切的想要知道这个答案。

    买了罐子后，实力和底牌就完全无法猜测，唯一能够大致看出这些的，那就是开罐的数量。

    如果是一个惊人的数字。

    那......

    佐助觉得可以放弃任务，直接逃跑了，他还有必须要报的仇，怎么能够轻易死在这种地方。

    “小鬼，要不要我把买的罐子系列，以及罐子里的宝物也全部告诉你？”再不斩的心中也有些畅快，“你要是怕了，可以拿掉你额头的忍者护额，然后缩在你们那个和平的村子里，一辈子都不要出来。”

    上一次，他还在两个小鬼的配合之下，被狠狠的打了一拳。

    不得不败退。

    但是这一次，形式，已经完全不同。

    一切都是因为那位大人。

    “可恶！”佐助低声怒骂了一句。

    对方同样买了罐子的话，就根本不知道会是什么方向，又有了多强的力量。

    正是因为自己也买了。

    所以更加能够深深的体会到这种未知，所带来的恐惧。

    “鸣人，把大力丸吃了。”

    卡卡西对鸣人说道，他在现在，同样在这种未知之下感受到了压力，但依旧没有忘记身为老师的责任。

    他将自己的护额移了上去，露出那只写轮眼，然后缓缓的说道：

    “忍者之间的战斗，本来就是充斥着欺骗与试探，永远不要妄想提前摸透对方的底牌，更不要小看任何一个敌人，桃地再不斩，你猜，我买了多少罐子？”

    “......”再不斩的目光一缩。

    未知是相对的。

    佐助和鸣人这两个小鬼的力量，他大致的清楚了，但是卡卡西，这个原本就大名鼎鼎的忍者，可从未出手过。

    不过......

    他最大的底牌，同样还没有用出。

    绝对不能怯场。

    忍者间的战斗，胆怯者先输一半。

    “哼，看来你打算亲自出手？”再不斩歪着头，斜斜的看过去，“正好，我也懒得和那种没资格称作忍者的小鬼战斗，让我们来一场属于忍者的，真正的厮杀吧。”

    “卡卡西老师！”

    鸣人一下子就有些急了，似乎刚想要说什么，就被佐助猛地一拉。

    卡卡西根本没有买任何的罐子。

    这一点，他们都知道。

    但是，刚刚卡卡西的话已经很明显。

    试探。

    必须要试探对方实力，再决定是否坚持完成任务，卡卡西这是准备亲自，来试探对方购买罐子之后究竟有着什么样的实力。

    无疑极度危险，但这本来就是忍者间的生死厮杀。

    现场的氛围，渐渐的肃杀起来。

    佐助和鸣人，都在卡卡西与再不斩的对峙之中，感受到了与刚刚完全不同的杀气。

    这两个人，都是真正意义上的认真起来了。

    唰——！

    彷如在同一时间，两个人同时动弹了起来，身形极快的移动，以此来维持着施展和躲避忍术的机会。

    速度，没有太强。

    在两个人的脑海中同时闪现出这样的信息。

    然后，就是力道。

    ——嘭！

    巨大的剪刀和苦无碰撞，万物两断只有内侧的刀刃才具备斩断万物的功效，外侧的锋利水准和普通的大剑一样，因此两人的交锋完全是有来有回，而在短暂接触之后，又同时弹开。

    卡卡西的手掌有着轻微的颤抖。

    加强的是力道吗？

    “哼，还以为你有会有多强。”再不斩感受到了力道的优势，继续在言语上施加压力，“难道木叶的忍者就这么穷吗？简直就是在浪费那位大人给的机遇！”

    “穷？”卡卡西这边也不会示弱，“你既然认得我，那就应该知道我的名号，你觉得，我有多少可以用来卖掉的无用忍术？”

    “......”再不斩心中微颤，险些把这个忘了，不过目光却依旧带着不屑，“忍术难道只有你会？那你也猜猜，我为了复仇，在这些年来存下了多少资金？”

    “......”卡卡西咽口口水。