    “你们说责任是什么？”唐奕侃侃而谈，开始下一轮的忽悠。

    “或者说，于己之责，于人之责，于长者之责，于幼者之责，甚至于家国天下、人寰大道之责。”

    “这么多担子，这么大的重量，压在一个爷们儿身上，他最需要的是什么，才能担负起一切？”

    唐风脱口而问：“是什么？”

    “是一个‘大’字！”唐奕凝重地看着他。

    “大气、大胆、大胸怀、大智慧！”

    “唯有大气大胆，才敢把亲疏长幼、家国天地，一肩担起！”

    “唯有大胸怀，才能包罗万象，一往无前！”

    “亦唯有大智慧，才能在家与国、天下与亲疏之间，八面玲珑、面面俱到！”

    说到这里，唐奕面容暗了下来，“这一点，你爹我做的不好，不能成为你们的榜样。”

    “我也没有别的办法，更没有那个能力，只得舍小顾大，以疯掩瑜。”

    “但是你记住了！！”

    “一个男爷们....”

    “重要的不是他有多‘硬’，而是他有多‘大’！”

    （龌龊的人类啊，千万别想污了。）

    举手向天一拜，“先帝胸怀天下，从不与臣子百姓露一丝硬气，这才是爷们儿！！”

    “是榜样！”

    再一指曹国舅，吓的曹佾一激灵，你指我干嘛？

    “你们曹大伯、潘大伯，这些年主动放下朝中兵权，甘愿在家中闭门不出，他们是没有那个底气与朝官们斗一斗吗？是不敢出来威震朝堂吗？”

    “不是。是他们除了自己，心里还有大宋，不想因私忘公，给大宋添麻烦。”

    “是曹潘两家千多口子族人不允许他们冒这个险！”

    “这是胸怀。不是像你爹，像你们似的，靠拳头解决问题的鲁莽。”

    “懂了吗？”

    “......”

    “......”

    高啊，实在是高啊！

    曹佾等人暗比大拇指，唐子浩这张嘴，死的都能说成活的，特么生生又让他绕到自己家这点事上来了。

    潘丰心说，就唐奕这一段话，他要是那五个混小子，非记一辈子不可。

    太深刻了！太精彩了！

    可惜，潘国为也想多了。

    哪成想，五个孩子沉默良久，猛的齐刷刷一甩膀子：

    “切~~~！”

    “切~！”

    “......”

    唐风一脸鄙夷地看着亲爹，“我的爹啊，您就直说以后少打架，多让着点别人不就得了。”

    “还用费这么多唇舌？我们懂。”

    唐颂则是把拳头握得紧紧的，嘴里还嘟囔着：

    “男爷们儿就是要‘硬’！！！”

    紧接着又补了一句。

    “还要大！”

    “滚！！！！”

    唐奕一声咆哮，差点把酒杯甩这几个小混蛋脸上。

    ......

    “那我们......可走了啊？”

    唐风先是试探，不等唐奕反应，腾的一下弹起来，撒开欢就跑。

    身后范正平、祁圣泽、唐吟、唐颂一点不比他慢，转眼就跑没影了。

    ......

    “什么破孩子！！”

    唐奕气的脸都青了，一转脸就看见唐雨正笑吟吟，很是乖巧地看着自己。

    “你还在这儿做甚？想把你爹气死拉倒？”

    没想到，唐雨闻声不但没顶嘴，反而挪到唐奕身边，抱着他的胳膊。

    “哪能嘛，别忘了，我可是爹的小棉袄，最是贴心呢。”

    “哼！”唐奕信她才怪。“你呀，最多算件坎肩。”

    “行啦。”唐雨哄着自家老子。“别生气，他们没当回事，你闺女我当回事了呀。”

    “放心，回头我帮你管教他们，保证都乖乖的，不给您老人家添乱。”

    唐奕斜了唐雨一眼，心里却是挺舒服，“这还差不多。”

    “那...不生气了？”

    “还行吧...”

    “那说说我吧。”唐奕立时来了精神，坐直了身子，一脸等着唐奕说话的表情。

    唐奕一挑眉头，甚至玩味，“说你什么？”

    只见唐雨一摊手，“喝酒也不带着我，又是女儿身插不进去。”

    “可是，你宝贝闺女就想呀：按说我爹应该先训我才对呀，他那么老奸巨滑，肯定知道外面惹什么祸都是我出的主意呀！”

    “可是，我爹他偏偏一句都不和我说。”

    “您说....”唐雨凑到唐奕面前。“您说我爹他是不是要单独教训我呢？”

    “.....”

    唐奕彻底无语，这丫头阴阳怪气，别提多嘚瑟了。

    转向曹佾等人，“看见了没？？”

    “我闺女，亲闺女！！”

    “你们谁能生出这么个人精来？？”

    “不能。”曹国舅也是玩心大起，把脑袋摇的生风。“多智近妖，也就你唐子浩有这本事，教出这么个好闺女。”

    “喜欢啊？”唐奕撇着嘴。“喜欢你领走啊？”

    “算了.....”

    曹佾心说，这丫头要是他闺女，早把他气死了。

    “你留着镇宅吧。”

    “哼。”唐雨不干了。“曹大伯都几十岁的人了，依小侄女看呀，还不如我爹呢，也是轻佻的紧呢。”

    “我就说吧......”一旁的潘丰看着有趣，忍不住揶揄曹佾。

    “我就说让你别多嘴吧。”

    “这小丫头唐疯子都不是对手，你一个笨嘴拙腮的粗人能说过她？”

    “潘大伯也不是老实人！”唐雨撅着嘴。“以后别想本姑娘再去府上陪你解闷！”

    “那不行，那不行。”潘丰立时变了脸色。“你不来，我那府上连个笑音都听不见，还不把大伯憋坏了？”

    ......

    “哈哈哈哈....”张晋文、马大伟几个见潘丰吃瘪，无不大乐。

    马大伟更是火上浇油，“你大伯我可是啥都没说啊，咱们是一伙儿的，不搭理他。”

    “这还差不多。”唐雨露出得胜的神情。

    小下巴一扬，转脸又凑到唐奕身上，抱起他的胳膊摇了起来。

    “说嘛，我爹到底要和他宝贝闺女说点什么？”

    “能不能提前透漏一点呀？”

    唐奕被她磨的没法，只得道：“真想听？”

    “真想。”

    “好吧！”唐奕应下，探手入怀，摸出一把铜钥匙。

    “去你爹书房最里面那个铜柜，把最上面那个册子拿来，我就告诉你。”

    唐雨眼前一亮，“真的？”

    “真的。”

    “那你让我爹等一会儿，马上就来。”说着话，唐雨一把夺过钥匙，连蹦带跳地跑开了。

    ......

    目送唐雨的身影消失在林外，曹佾等人无不错愕，茫然看向唐奕，“你这是....”

    “这是要干什么？”

    那个铜柜，在坐之人哪个不知道？

    那里面锁着的，不光是唐家所有的家底账目，甚至观澜商合在这天下间全部的布置账目、年收岁入也尽在其中。

    “你....”曹佾一脸的见鬼，再没了刚刚的玩闹之心。“你让小糖看账？”

    唐奕道：“试一试她，看看是不是这块料。”

    “你......你想让她接你的班？”

    唐奕淡笑，“你不觉得，这孩的心智若是不用在正处，可惜了吗？”

    “可是，小糖毕竟是女儿身啊！”

    “呵....”唐奕干笑。

    “你看我像是男重女轻分得那细的人吗？”

    .....

    