
　　战斗结束了。

　　听到打斗声消失，等了几秒后，夏玲扛着王若瑾走了过来。

　　看到孙毅的死状，她愣了一下，这个人用身体语言表达出了他的极其痛苦，不知道死前经历了什么可怕的事。

　　“你对他做了什么？”夏玲不解地问。

　　因为高腾停止输入精力，开山刀从孙毅的身体里消失了，根本看不出他的死法，就是觉得特别惨。

　　“我给他来了个大串活人。”高腾得意地一笑，为自己干得事情感到骄傲。

　　夏玲的眼神依旧迷茫，没懂高腾的意思。

　　没有办法，高腾声情并茂地给她描述。

　　“停！”

　　刚说到一半，夏玲就抬起手叫停了，连她这么情感冷漠的人，都不忍心听下去了。

　　“干得漂亮！”

　　王雅就很高兴，对高腾连竖大拇指，可惜她没有亲眼见到那一幕，觉得很遗憾。

　　“接下来是她了。”

　　夏玲把王若瑾扔在地上，匆匆忙忙套上衣服，都没来得及穿上内衣。

　　“身材一级棒，怪不得是乐娱传媒重点培养的艺人。”高腾不吝赞赏。

　　夏玲冷哼一声，家花都还没有浇水滋润呢，就开始眼馋野花了。

　　“高高，我叫醒她。”

　　王雅的手掌在衣服上擦了擦，对着王若瑾的脸就来了两个大逼兜。

　　王若瑾悠悠转醒，看到三张脸围着她，顿时吓了一跳，浑身汗毛都炸了起来。

　　“你们是谁？！”她大叫。

　　王雅笑嘻嘻地说道：“你不记得我了？”

　　王若瑾定睛一看，认出来了。

　　“王雅！！”

　　“没错，就是我。”

　　“你……你想干什么？”王若瑾神色紧张地问。

　　王雅咬牙，恨恨地说道：“我被你害得好惨，现在成了过街老鼠，这一生都无法翻身了！”

　　“你怎么了？我什么都不知道啊！”王若瑾一脸茫然，表情特别无辜。

　　“都到这种时候了，你竟然还想撇清关系？”王雅气不打一处来，抡起巴掌抽在王若瑾的脸上。

　　“你……你干什么啊？”王若瑾捂着自己的脸，语气里充满了悲愤、委屈、痛苦。

　　“你竟然还委屈上了？”

　　王雅简直不敢相信自己的眼睛，这个女人也太会装无辜了吧？

　　她彻底愤怒了，对着王若瑾的脸左右正反抽，十几个耳光打下来，脸上青一块紫一块，眼睛里蓄满了泪水。

　　“现在脑袋清醒了吗？”

　　听到王雅这么问，王若瑾可怜兮兮地点点头，“我不该惹你，我错了，我更不该把这件事告诉梁娴，让她为我出头。”

　　王雅还在等着下文，王若瑾却不说话了，她惊诧地问：“这就没了？”

　　王若瑾的身体顿时一个哆嗦，急忙说道：“都是我的错，害你爸被监禁。

　　但他会没事的啊，我听孙毅说，安全局的情报部门读取了你爸的记忆，根本就没有放出污蔑安全局的言论，一切都是个误会。”

　　王雅咬牙切齿道：“我爸是没事，现在是我有事了。”

　　“你有事？”王若瑾困惑道，“你有什么事？”

　　“还跟我装傻是吧？

　　这件事闹得这么大，你会不知道？”

　　“我真的不知道啊！！”王若瑾快急哭了。

　　“我看你是不见棺材不掉泪。”

　　王雅又抬起手，要给王若瑾再来个脸部按摩。

　　“等等。”

　　高腾拦住她，“她可能真不知道，毕竟她一直在忙粉丝见面会，没空看手机。”

　　“是吗？”

　　王雅看看高腾，又看看王若瑾。

　　“是啊！”王若瑾狂点头，“我真不知道发生了什么事，我从粉丝见面会开始，就没有碰手机啊！”

　　“就算我冤枉你了，你也该打。”

　　说着，王雅一个耳光就抽在了王若瑾的脸上。

　　王若瑾的脸麻木了，泪水从眼眶里滑落，忍住了没哭出声。

　　王雅拿出手机，随便点开一个新闻类的APP，都是她的负面新闻。

　　她用手捂住眼睛，不敢看，把手机屏幕对着王若瑾，“你自己看，我都遭遇了什么！”

　　王若瑾眼前一片模糊，视力都被打得衰退了。

　　她凑近了一点，眯起眼睛看手机屏幕里的内容。

　　过了一会儿，她吃惊道：“竟然……竟然有这种事……为什么……真不是你做得吗？”

　　“废话！”王雅把手机揣回口袋，气愤地说道，“如果是我做的，我至于这么恨你吗？”

　　“可……可是……可是我完全不知情啊。”

　　“是梁娴在往我身上泼脏水，但事情是你引起的，所以，你要负主要责任！”

　　闻言，王若瑾觉得很绝望，柿子挑软的捏呗？天籁小说网

　　没有能力对付梁娴，所以就拿她开刀。

　　“你们想对我做什么？”

　　说着，王若瑾的眼神不由自主地瞥到了高腾的身上，如果是想让她用身体赎罪……

　　那她只能像霓虹国里，参加公司聚餐的女实习生一样，面对社长的无理要求，被迫就范，并试图乐在其中。

　　“你想什么美事呢！”

　　王雅一个耳光把王若瑾抽回了现实。

　　“我什么都没想！”王若瑾大声辩解。

　　“得了吧。”王雅恶狠狠地说道，“就你这种人，一撅屁股我就知道你拉什么屎。”

　　“……”

　　王若瑾发现，王雅这个人有点太狂野。

　　“我要你将功赎罪。”王雅道。

　　王若瑾眼神迷茫道：“将功赎罪？”

　　王雅看向高腾，由他来说具体计划。

　　“你要做的事情很简单，就是偷偷录下梁娴跟黑火组织首领的对话，拿到录音，我们就能吹响反攻的号角了。”

　　“梁娴跟黑火组织首领的对话？”王若瑾听得不是很懂，“你什么意思？

　　你是说，梁娴跟黑火组织有关系？她是内应？”

　　“是的。”

　　得到高腾肯定的答复，王若瑾怔愣住了，万万没想到梁娴这么大胆，跟安全局上层有着复杂的关系，还跟黑火组织有着复杂的关系。

　　她的脑子很乱，想不到用什么词组句子了，满脑子都是复杂的关系。

　　“可她那么做的目的是什么啊？”王若瑾实在想不通，“她有着无法想象的权势，无论遇到什么麻烦，都会有人替她摆平。

　　在安全局这么好，她为什么要投靠黑火组织？”

　　高腾之前想过这个问题，现在他有了更好的答案，而且是最能解释梁娴动机的好答案。

　　“或许，她想摆脱现在的生活，不想再跟那些超S级能力者纠缠下去了。

　　有可能是为了自己，也有可能是别的原因触动了她，所以，她才下定决心，冒着生命危险做黑火组织的内应。”

　　“我知道了！”

　　王若瑾大叫一声。

　　她接着道：“一年前，公司签下了一个特别有表演天赋的艺人，那时候，我跟她一起培训，看着她从新人变成无人不识的大明星。

　　我直到现在还记得，她有着特别能感染人的微笑，看见她的笑容，就想到了世上所有美好的事。

　　那一天，她主演的电影大获成功，开庆功会的时候，她从酒店天台一跃而下，香消玉殒。”

　　“你说得是沈琳吧？”王若瑾唤醒了王雅的记忆，她道，“我当时特别喜欢她，房间里贴满了她的海报，她自杀的时候我哭了好久，特别不懂她为什么要寻短见。”

　　“现在我知道了。”王雅攥起了拳头，恨恨地说道，“梁娴把她当成玩物献给了超S级能力者，她不堪受辱，选择自杀，而不是入戏太深，走不出角色抑郁了！”

　　“我明白你的意思了。”高腾看着王若瑾道，“你是想说，这件事给了梁娴很大的刺激，她觉得自己很可悲，明明也在遭受着相同的苦难，却无法做到沈琳那么勇敢。

　　这件事让她下定决心改变自己，不想再听命于人，她想要掌控自己的命运！”

　　王若瑾点点头道：“我觉得是这样的。”

　　“啪！”

　　王雅突然一个耳光抽在王若瑾的脸上。

　　“你干什么啊！”

　　这一耳光太意想不到了，王若瑾实在想不通，她都那么配合了，为什么还要挨打。

　　“你说我干什么？”王雅气势汹汹道，“你这种闲聊的态度是什么意思？给我哭着说！”

　　“……”

　　泪水又从王若瑾的眼中涌了出来。

　　太过分了！

　　根本就是玩弄她。

　　高腾把手机拿出来，播放之前拍的视频，本想把屏幕对准王若瑾，然后说几句威胁的话，但是拍得实在太精彩，镜头的运用也有多处巧妙，忍不住用欣赏的心情看了起来。

　　王雅也凑过来，不时表示赞赏，“不错，真不错，无论是画面，还是声音，以及人物的表情上，都堪称完美的和谐。

　　这是我有史以来看过的最好的视频，回头传我一份，我好好磨练一下技艺造福你。”

　　高腾斜眼看着身边的王雅，“请你少点挑逗，来点实际行动，哪怕光动嘴也是可以的。”

　　“够了！快关掉吧！”

　　王若瑾的心情复杂到了极点，她要是小心一点，不那么沉浸式体验，就不会被高腾抓住把柄。

　　显然，她高估了高腾的节操。

　　听到她的喊停，反倒把手机的声音调到了最大。

　　王若瑾的脸色一阵红一阵白一阵青一阵紫，像开了染坊，又像是喝了宫廷玉液酒。

　　“你有什么感想？”

　　在令人躁动的声音中，高腾对王若瑾提出了问题。

　　“如果我不答应你的要求，你就会把视频放出去，是吗？”

　　“没错。”高腾又加大砝码，“而且，我还绑架了你的父母，如果你不乖乖照我的指示行动，他们就小命不保了。”

　　“你……你好恶毒！”

　　王若瑾脱口而出。

　　“你想说什么？！”

　　王雅跟夏玲同时怒了，随即给了王若瑾一顿毒打，整个人都不成样子了。

　　“别打……别打了……我答应，我答应……”

　　王若瑾苦苦哀求，才让王雅两人停手。

　　“你有什么计划吗？”

　　高腾问王若瑾，从刚才的对话中，他觉得这个人是个聪明人，也许能想出比他更好的办法。

　　毕竟，他对乐娱传媒内部的事情不了解。

　　“我跟梁娴的关系很好，特别听她的话，她很喜欢我，所以才重点培养我。

　　我去了她家很多次，悄悄在很多插座里留下了摄像头。”

　　“嗯？？？”

　　高腾三人惊奇地对视一眼，随后同时看向王若瑾，“你在她家里留下摄像头干什么？”

　　“我怕她有天冷落我，不再给我那么多资源，所以，想留下一点东西作为要挟。”

　　“你的胆子真大啊！”高腾大有深意地看了王若瑾一眼，“你就不怕给自己招来杀身之祸吗？”

　　“我为了她做了那么事，付出了巨大的代价，如果得不到我要的利益，我宁愿死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百三十六章 你的胆子真大啊免费阅读。https://xs.23sk.com 