    在王惊蛰的身上刻下地藏本愿经，这是个很庞大和繁琐的过程，耗时多长不说，人力也肯定比较费，因为寻常人根本也纹不了，毕竟地藏本愿经全文一万多字的话，得肯定是精通此道的得道高僧才行，要是纹错了，难不成还得在他身上勾勾画画的擦了，然后重新再写？

    再有一点是黄九郎和王惊蛰还有济恩大师比较担忧的，那就是如果他们在纹刺的时候，王惊蛰体内的东西知道了会不会反抗，反抗了咋办，他要真是急眼了的话，其实力都是有目共睹的，估计不做好万全准备谁也扛不住。

    济恩大师先是专程找来了他的师弟，济慧大师，两人一个是南禅寺的主持，一个是讲经堂的首座，都是有道高僧那种级别的，并且对地藏本愿经也都是滚瓜烂熟的精通，他俩无疑都是最合适的人选了。

    见到济慧大师前来，两位高僧联合出手，王惊蛰就颇为不好意思的双手合十，说道：“麻烦两位大师了，何德何能啊！”

    济慧大师感慨着说道：“施主之前的行径我也听说了，佛家讲究慈悲为怀悲怜天人，可惜我们做的还稍有不够，而施主真正的坐到了我不入地狱谁入地狱，我是深感佩服的。”

    王惊蛰淡淡的说道：“我也是恰好赶上了，正合适而已，如果我去了不是对症下药的话，可能我也不会这么做的”

    ‘不管怎么说，你也是为苍生而献身了，我为你纹刺地藏本愿经也是分内之事！’

    两位大师联手，纹刺的人选算是有了，但在哪里下针也是有讲究的，之前也说了他们就怕中途会出什么岔子，万一王惊蛰体内那家伙挣扎起来，是完全有可能出乱子的。

    济恩大师想了想，觉得南禅寺倒是有个挺合适的地方，就在寺院后山的塔林里，这里是埋葬南禅寺历代高僧的墓地，在之前圆寂大各位大师里，只有一小部分是被火化的，剩下绝大部分都葬在了寺院后面，坟墓上都建有一座座的石塔。

    说白了这里就是一片坟地，但却没有任何阴森的气息，毕竟葬的都是得道高僧，他们生前精通佛法，济世救人，慈悲为怀，乃是真正的佛门大人物，甚至这地下是不是有哪位高僧肉身不腐都不好说呢。

    所以，在这种地方为王惊蛰下针的话，那明显是在合适不过了，因为就算他体力的恶鬼起什么幺蛾子，那也能压制得住。

    等了两天，这天清晨，在南禅寺的塔林墓地里，搭建出了一个简易的茅草房来专门为王惊蛰纹身，因为他们估计这个工程十天八天的肯定不行，一个多月都是没准的。

    草屋里设施很简单，只有一张木板床，还有桌椅，王惊蛰先是躺在了床上，两位大师站在旁边，黄九郎坐在椅子上，然后草屋外面是南禅寺的十八位僧人盘膝而坐，从第一针开始他们将会不间歇的诵读地藏本愿经，这十八位累了之后再换，三班倒，一直不停。

    床头上点燃了一只红烛，王惊蛰的枕头边放着一炉的香灰，济恩大师手拿钢针说道：“施主，我这会就要开始下针，不过我还是得提醒您一句，针在身上不能乱动，万一下针错了一笔可就麻烦了，我不能勾了再重写吧？所以疼痛你也要忍着才是。”

    王惊蛰咧着嘴角说道：“来吧您啊，甭客气了……”

    草屋外这时响起了诵经的声音，济恩大师用钢针在烛火上烤了烤，然后沾着香灰从他的左侧肩膀开始，纹刺下了地藏本愿经的第一个经文。

    当钢针接触到王惊蛰的身体时，他顿时龇牙咧嘴了起来，针扎人有多疼都知道，但火烤过后的钢针再扎，那就不是一般的疼了，并且还是沾着香灰下针的，那滋味让人特别的难忍，身上一下子就火辣辣的了。

    黄九郎忍不住的叹了口气，抽搐着眼角说道：“一万多个字呢，这得怎么熬啊，要是全扎完了的话，你身上不得成个筛子了啊？惊蛰，我都怕你以后喝水的时候，别成了个喷壶”

    王惊蛰无语的说道：“不是，你不摇旗呐喊什么的也行，你别在这里打击我啊”

    “呵呵……”黄九郎尴尬的说道：“缓解下气氛，我不是怕你太紧张了么？”

    经文纹了大概十几个字以后，王惊蛰一侧的肩膀就开始红肿了起来，真跟受了满清十大酷刑差不多，他的额头上一直都在冒着冷汗，呼吸始终都很沉重，但饶是如此，他也没有吭出一声来。

    如是我闻。

    一时佛在忉利天，为母说法。

    尔时十方无量世界，不可说不可说一切诸佛及大菩萨摩诃萨，皆来集会。赞叹释迦牟尼佛，能于五浊恶世，现不可思议大智慧神通之力，调伏刚强众生，知苦乐法，各遣侍者，问讯世尊。

    一上午的工夫过去了，王惊蛰的身上也不过才被纹了两百多个字而已，这个进度让人有点皱眉了，照着这个进度往下继续纹的话，可能得要两月左右了。

    黄九郎皱眉说道：“他这天天跟受刑似的，还得个把月的时间，人能挺住么？就算挺住了，那完事了也得跟被扒了一层皮差不多”

    济慧大师摇头说道：“到也不至于，我和主持毕竟刚开始还不太熟悉，下针会慢一点，大概再过一两天我们顺手了的话，速度就会快一些了。”

    黄九郎说道：“要是这样那就最好不过了……”

    午后，南禅寺的僧人送来了斋饭，济恩大师继续下针，济慧和黄九郎开始吃饭，吃完了以后济恩休息然后济慧大师再上，两人轮番着来，一替一班的。

    这一天的进程比较慢，到了晚间的时候经文才六百多个字，但济恩和济慧两位大师都明显特别疲惫了，王惊蛰就说他也不急在这几天，让他俩先去休息下，明天再来也行，但是晚间比较容易出现变故，所以最好还是得留守在这里才行，于是两位高僧就干脆也休息在了草屋里，等着明天早上继续下针。

