    “斩龙剑灵？？？”

    龙无极这四个字传递进祖器中时，大半龙魂茫然困惑。

    无论如何搜肠刮肚，也想不起一鳞半爪有价值的信息。

    唯二露出异色和震惊之色的，是黄金圣龙和龙蜂女王。

    “怎么可能，斩龙剑灵不是陨落在远古时代的战场了吗？竟然还活着？并且比以往更加强大？”

    一龙一虫惊愕失声，虽是灵魂通讯，但一瞬间的呆滞，以及那种由内而外的惊惧感，像是无孔不入的虫蚁，爬进每一个生灵的心房。

    “锵锵锵！！！”

    青铜大殿中，千余把青铜长剑同时颤动，仿佛千军万马同时冲锋，一道道凌厉的剑气四散升腾，化为一座巨大的悬天剑阵，将白无伤、小骨龙、龙无极纳入其中。

    “别犹豫！撤退！”

    斗战圣龙怒吼一声，本来瘫软在地的龙体爆发炽烈的强光，白无伤的心脏为之一颤，近距离下差点没能承受住这种狂暴的冲击力。

    “噗噗噗——”

    剑光耀眼，杀意贯穿天地。

    就好像置身孤寂小岛之上，四周惊涛骇浪、雷霆咆哮，各种天灾劫难跌宕起伏，生命那种弱小、苍白、无力的感觉，跃然纸上。

    危急关头，眼看一切便要黯然消亡。

    血花突然绽放，大蓬的鲜血挥洒天空，将地面染得绚烂多姿。

    紫金色龙影，以血肉之躯，替白无伤和小骨龙挡下了数十道剑气。

    灰光爆闪，有空间裂缝蔓延，十几具龙棺同时摇晃。

    但就在棺盖轰鸣，十二龙魂召唤本体，想要浮现真身时，裂缝戛然而止，反向萎缩下去。

    “不行，这里的空间彻底混乱，已经形成乱流，我们出不去，也没办法将白无伤和小祖龙拉进来……无极，你先撑住！”

    黄金圣龙的龙魂，钻进龙躯之中，继而连同其他龙魂本尊，释放五颜六色的圣龙之力，注入祖器之中。

    死神项链，最大程度激活！

    古老的气息沸腾，缠绕在白无伤和小骨龙附近，犹如跗骨之蛆的死亡压迫力，终于消散大半。

    白无伤大口喘气。

    煞白的脸色，回落一丝血气。

    小骨龙奄奄一息，像是寒风中即将熄灭的魂火，也渐渐回暖。

    “吼！！”

    龙无极佝偻的背脊，终于能够立直。

    全身上下的虚弱感、不适感，在祖器的庇护下，驱退九成。

    它重新精神起来。

    可危险并没有过去，仅仅只是开始。

    青铜剑阵交织盘旋，残影烁烁，时而似流星砸落，时而似闪电灭世，震得空间炸裂，出现镜子一般的碎纹。

    而就在青铜剑阵的核心，石剑剧烈抖动。

    不见出鞘，唯见石粉脱落，露出真容。

    那是一柄长达十二米的长剑，剑柄嵌着漆黑的龙鳞，剑身雪白，共由十二节龙骨拼凑，狰狞的倒刺，有如活物一般自动向外生长，再加上一条条盘旋的微型龙影，仿佛剑身所在，便是世界的唯一真神，一切只能绕着它转动。

    “错不了，纵使形态有细微变化，但这种威压，这种力量性质，绝对是龙庭最特殊审判者之一，被誉为‘龙族克星’的斩龙剑灵！”

    黄金圣龙情绪激动，瞬闪的灵魂讯息，承载着汪洋一般的忌惮：

    “你们不知道也很正常，这家伙富有盛名，活跃在很古老的过去，天不怕地不怕，万千龙族都拿它没办法。”

    “高阶龙种不愿得罪，低阶龙种在它面前，就是不着寸缕的小绵羊，被它克制得死死的，没有一丁点招架之力。”

    “但……因为一场战争，它意外陨落，早就沦为祖龙庭禁忌之一，或许只有血脉悠久的龙种，才有可能从传承中捕捉一丝痕迹……”

    黄金圣龙一边说着，一边维持祖器最大化防御。

    得益于额外的庇护，龙无极没有像一开始那样，每一个动作都像是垂死挣扎、亡命反扑。

    它在战斗。

    它想带着白无伤和小骨龙，挣脱剑阵的封锁，逃离这片空间。

    为此，几乎是在第二个回合，龙无极大喝一声，反身咬住背上的九颗龙头，咔擦咔擦吞进腹中。

    还不够！远远不够！

    单凭分裂的血脉，哪怕是斗战圣龙，也感到心有余而力不足。

    必须融合，必须恢复最最巅峰、最最完整、最最强大的形态！

    “轰！！”

    神芒爆发。

    白无伤和小骨龙，被一种无形的力量吸附。

    他看到，眼前的紫金色龙影，如同高温下融化的金属，快速缩小，快速收缩，最终变成一个崭新的形态。

    不再是神龙之身、天马之翼。

    双足直立，腿有膝髁，龙尾支撑，龙鳞为甲，龙爪为臂。

    竟然变成一个高达五十米、半人半龙、披着厚重铠甲的直立型怪物！

    这，才是真正的战龙形态！

    “唰唰唰——”

    剑光扫落，龙无极以龙爪相迎，爆发金戈相撞的刺耳轰鸣声。

    连续几次格挡，仅仅只是溅落的火星，就在地上斩出七零八落的裂痕，伴随肆虐的狂风激荡翻涌，剑阵之中，仿佛迎来一场末日风暴。

    “这剑灵为什么这么强大，有祖器加持，我们都无法脱身？”

    “就算是普通神话，也不至于艰难到这个地步吧？”

    鬼龙之王带着深入骨髓的惊愕，颤抖着发问。

    它什么也做不了，只能眼巴巴看着。

    如果祖器力量耗尽，龙无极也无法脱离剑阵，那么所有龙、所有虫……都得死！

    死之一脉，还没有走到实施计划的那一步，就有可能在此翻车，神不知鬼不觉，消亡在半途中。

    “因为它不是超凡生灵，无法单纯地，以生命层次去定义它的力量。”

    黄金圣龙望着投影屏幕，用力握着龙爪，一脸揪心：

    “它是世所罕见、天生地养的奇迹生灵……你去攻击它，伤到它，就等同于背弃天地，会被自然的力量惩戒。”

    “当初它还无法对抗圣龙级别的存在，凋零陨落时，就能引发天地同悲、众生埋葬这样的异象，将参与围猎的十几头圣兽轰杀殆尽。”

    “我不明白它为什么还能活过来，但事实摆在眼前，斩龙剑灵就算没有触及最高一层境界，也无限接近……”

