    几个堂主都在犹豫着，他们互相看着对方，一时间不敢动手。

    刚才叶飞给他们造成的打击和震撼实在是太大了！

    一人一根筷子就干掉了所有枪手，这他妈根本就不是人！

    “你们还愣着干嘛？干啊！要是不干，咱们都会死在这！”贺长戈歇斯底里地喊道。

    “对，贺老大说的对！要是再不干，咱们都得死在这儿！”

    赵来生眼睛里闪过惶恐之色，也跟着附和了一句。

    几个堂主眼里闪过一抹狠色，一个个正准备上前去捡枪。

    “谁敢捡，试试……”

    一道宛如幽灵般的声音响起。

    几个堂主抬眼望向叶飞，而叶飞正微微笑着看向他们，目光说不出的幽邃冰冷，手中还握着那一根正在滴血的筷子。

    几个堂主愣是感觉一股寒意从脚底蹿向脑门，身体发抖，再不敢动弹一步。

    “马勒戈壁！你们想死，我可不想！！”

    贺长戈知道怂恿没用了，他大吼一声，捡起一把微冲，就要朝叶飞射击！

    “自作孽，不可活！”

    叶飞双目一凛，右手腕一抖。

    咻！

    一道破空声赫然响起。

    只见叶飞手中的筷子脱手而出，好像变成了一根箭矢，高速旋转着射向了贺长戈。

    噗嗤！

    一声轻响。

    下一秒。

    就看到一根筷子已牢牢地插在了贺长戈的眉心之间，而他的手指还停留在扳机上，没有来得及扣下。

    轰！

    贺长戈的双目睁的大大的，脸上满是惊恐之色，轰然倒在了地上。

    叶飞的这一手，直接摧毁了所有混子们的心里防线！

    一个个扑通扑通赶紧跪下来，哭着喊着向叶飞求饶，求放过。

    毕竟，他们只是混子，而不是死士。混社会，也只是为了讨口饭吃，所以能不死，自然是不死的好。

    而目睹了这一切的雷虎等人，眼里满是狂热和崇拜！

    “飞哥，难怪雷哥那么尊敬你，你简直就是我们心中的神啊！”

    “飞哥，你太他妈帅了！你就是我的偶像！”

    “踏马的！痛快啊！太他妈爽了！”

    猛虎堂的这些汉子们都激动地喊叫了起来。

    而叶飞只是笑了笑，随即走到雷虎面前，重重地拍了拍雷虎的肩膀，说道：“小雷，这些人交给你处理了，该杀就杀，不要仁慈。”

    “是，飞哥！”

    雷虎使劲地点了点头，然后带着姜超等人走了过去，一人捡起了一把微冲。

    “铁血盟的兄弟们，你们都给我听好了！只要归顺我雷虎的，我一律不杀！”雷虎震声说道。

    话音一落。

    所有的混子都跑到了雷虎的这边。

    转眼间，赵来生、李红霜、高鹏、朱兴耀和贪狼，就成了光杆司令。

    “你们！你们竟敢投敌！！”

    赵来生看到自己手下的人站在雷虎身后，愣是被气了个半死。

    “赵来生，要怪就怪你平时不得人心。”

    雷虎走到了赵来生面前，枪口抵在他的心口上，冷声道：“赵来生，一个星期前的晚上，你当着我的面，杀了一个跟在我身边五年的兄弟……

    我还记得，你那一刀狠狠地砍在了他的脖子上，我眼睁睁地看着他死在了我面前……”

    “呵呵，雷哥，有话好好说，别动枪，别动枪……”

    赵来生抹了把冷汗，笑呵呵地往后退。

    “你这个人太阴险，太狠毒，留你不得。”

    雷虎摇了摇头，然后扣动了扳机。

    砰！

    枪声响起。

    赵来生倒在了地上。

    雷虎一脸漠然地看了眼赵来生，然后又走到了李红霜面前。

    他声音沙哑地说道：“李姐，虽然我比你大几岁，但你却是我进入铁血盟的引路人，所以我愿意叫你一声姐。

    你教会了很多，我很感激你，而我对你没有多大的恨，所以，你走吧，我不杀你……”

    “不了，雷哥，谢谢你念着我的好，谢谢你给我生路，但，这都不需要了……”

    李红霜凄然一笑，道：“雷哥，好好统领铁血盟，不要再让铁血盟出现今天的这一幕，保重……”

    说完，“噗嗤”一声，李红霜直接抽出一把匕首，狠狠地刺进了自己的心窝！

    青狐堂堂主，就此再无生息。

    在场的所有人一阵唏嘘，各种复杂的情感在所有人心中蔓延。

    雷虎深吸了一口气，走到了朱兴耀面前。

    他死死地盯着朱兴耀，怒声喊道：“朱兴耀！！”

    朱兴耀吓得浑身一哆嗦，直接跪在了地上，哭喊着求饶道：“雷哥，我错了，我真的错了，我不该与你为敌的，你放过我，求求你放过我吧！”

    “朱兴耀，你他妈就是个小人！老陈死了，你想的不是为老陈报仇，而是为了荣华富贵向贺长戈投降。

    在你心中已经没有任何人性可言，我怎能留你？”

    “不要啊雷哥，不要杀我，不要杀我！雷哥，只要你不杀我，我以后给你做牛做马！”

    “小人！”

    雷虎一声大喝，直接冲着朱兴耀的心口开了一枪。

    朱兴耀倒在了地上，死绝。

    绕过朱兴耀，雷虎走到了高鹏的面前。

    两个人就这么静静地看着对方，看了整整一分钟。

    “老雷，别犹豫了，开枪吧！”

    高鹏眼里闪过一抹释怀，“从我骗你那一刻起，我就知道我错了。

    是的，我是真的错了。我不求你能原谅我，只求你还能认我这个兄弟！”

    雷虎眼眶泛红，泪水在眼眶里打转。

    他走上前，死死地抱住了高鹏。

    脑海中浮现出往日的片段，一起抽烟、一起喝酒、一起吹牛打屁，一起收保护费，一起成长……

    只因两人曾经是兄弟，这份情谊如大山一样厚重。

    “我们永远都是兄弟。这辈子是，下辈子也是！”

    雷虎说完，两行热泪流了下来，而枪声也在这一刻响起。

    高鹏闷哼了一声，眼睛缓缓地闭上，嘴角浮现出一抹释怀的笑容。

    男人有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    这一刻，雷虎的脸上已经满是泪水。

    正当他要走向贪狼的时候，姜超走了过来，说道：“雷哥，这个人，由我来杀！”

    雷虎点了点头，然后退到了一旁。

    姜超走到贪狼面前，一脸冷漠地看着贪狼，说道：“贪狼，你没想过你也有这一天吧？”

    “哼！姜超，胜者为王，败者为寇！要杀要剐，随便你！”贪狼非常硬气地说道。

    “杀你，是为了给我那些死在你刀下的兄弟们报仇！”

    姜超一声爆喝，连续朝着贪狼扣动了扳机。

    砰砰砰……

    子弹带着火星洞穿了贪狼的身体。

    贪狼的身体被直接打成了筛子，彻底没了生息。

    “兄弟们！一路走好！我为你们报仇了！！”

    姜超一声长啸，发泄着自己心中的郁闷。

    转眼间，几大堂主全部被灭。

    一旁的叶飞看到这一幕，心中也颇为满意。

    毕竟，接下来，他是准备扶持雷虎的。

    如果刚才，雷虎连这点魄力都没有，叶飞或许掉头就走了。

    但，好在，雷虎杀伐果断，有情有义，没有让自己失望。

    等到解决一切问题后，雷虎和所有混子全部看向叶飞，然后雷虎大手一挥，“兄弟们，叫飞哥！”

    “飞哥！！”

    所有混子异口同声地喊道。

    声音嘹亮，气势澎湃！

    “哎哎哎，你们的大哥是雷虎，不是我啊！”叶飞摆了摆手，说道。

    “啊？飞哥，都这个时候了，难道你还不出来混啊？你就出来混吧。以后大家都听的！”雷虎劝说道。

    “对啊，飞哥，你就出来混吧，咱们都跟着你！”姜超也回了一句。

    “就是说啊，飞哥，咱们一起吃香的喝辣的，多痛快啊！”

    在场的汉子们，也都纷纷表达了自己想要跟着叶飞的态度。

    “各位听好了，雷哥才是你们的老大！”

    叶飞笑着拍了拍雷虎的肩膀，说道：“雷虎，你更适合做铁血盟的老大！以后好好发展铁血盟，尽快让铁血盟崛起！”

    “可是，飞哥……”

    “别可是了，以后你就是铁血盟的龙头老大！”

    叶飞笑了笑，道：“小雷，我很看好你哦，你可别让我失望。”

    “是，飞哥，绝对不会让你失望！”雷虎点了点头，保证道。

    “嗯，那就好。”

    叶飞笑了笑，随即转身就准备离开修理厂。

    不过，走到门口的时候，叶飞停下了脚步，说道：“雷虎，既然是我把你送上这个位置的，那么我也不会坐视不理，以后你有什么麻烦，可以来找我。”

    “是，飞哥！”

    说完，叶飞便离开了汽车修理厂，开着车直奔枫叶六号别墅。

