    满宝他们吃完饭有些犯困时，庄先生才背着手和一个护卫优哉游哉的回来了。

    他将三人叫到房间里问了一遍，听满宝说起不会一定要争产，便点了点头道：“我今日去茶馆里坐了坐，想着你们既然来了，不如和商州府学的学生们交流交流，这也算游学了。”

    他道：“你们把你们的帖子给我，我明日给你们投递了，过两日待你们处理好了族里的事儿便去转转。”

    游学，游学，游字尚在学字前面，白二郎连连点头，立即去拿纸笔要现写帖子。

    白善却心中一动，也笑着点头，转身去写帖子。

    满宝想拿自己的官帖充数，白善却拉着她道：“还是现写几封吧，落笔要么是崇文馆编撰，要么就自己给自己取个号，写上师从先生就是。”

    庄先生闻言满意的摸了摸胡子，对满宝道：“不必点明是崇文馆编撰，听闻商州府学每旬都要举办文会和诗会，不仅府学的博士学官会到场，就是府里的官员和各县县令偶尔也会来参加。”

    他道：“满宝，你是官员，既来了商州，便不是公办，也该和当地的官员们打个招呼，你要是怕麻烦，就写一封告白信，让人带上些京城的土仪送上门就是。”

    满宝：“不会叫人误会我仗势欺人，有求于他们吗？”

    庄先生便道：“你本就要请他们行个方便的，怕什么人说？”

    满宝三人：……

    庄先生道：“夏氏再小，那也是商州土生土长的宗族，他们真要不管不顾的闹起来，商州官员的脸上也不好看，你提前打个交道，哪怕他们不徇私，念着你知礼，公正一些也可以的。”

    “何况你们从京城带来的土仪很贵重吗？”

    那倒是不贵。

    虽然和夏氏这边没什么感情，但到底还是来走亲戚，所以老周家还是准备了礼物的。

    咳，因为大家没见过面，也没情义，所以他们准备的都是京城特别有名的土仪，特点就是又便宜又闻名。

    比如京城有名的酱料，一坛一坛的带，一点儿也不贵，是京城走亲访友经常准备的，因为差不多家家户户都用得着。

    庄先生道：“挑出几份来，随着帖子送去，不失礼就行了。”

    满宝：“让护卫去送？”

    庄先生点头，“你是京官，友好就行，也不必要太放低自己的姿态了。”

    满宝便和白善对视了一眼，然后点头。

    三人将困意往下压了压，然后就纷纷回屋去取了纸笔来写帖子。

    满宝要写的尤其多，不仅要写文人的帖子，还要写给官员的帖子。

    至于文人的名单，庄先生给了他们一个名单，道：“这都是我今日打听到的商州府学里比较有名的几位学子，你们拿去写吧。”

    满宝和白二郎特别默契的拿好文房四宝后便去白善的房间里汇合。

    她先写了给那些文人学子的拜帖，然后就看向白善。

    白善已经写完，见状便伸手抽过一张帖子道：“我帮你写两张吧。”

    满宝欢呼起来，还打算抄他的。

    反正是给官员的，就是一样也没什么的，抬头的名字换了就行。

    白善却用笔敲了敲她的脑袋道：“你认真些吧，诚意足些，说不得还能结善缘，人家不看在土仪的份儿上，也看在你有这么好的文章和诚意上给你徇一下私。”

    满宝便认真了些。

    于是第二天一大早，商州城里下至郭县县令，上至商州刺史都收到了周满的帖子和土仪。

    商州刺史的官品比周满高一品级，但周满是京官，他是地方官，按惯例，俩人差不多同级。

    他收到这么一份礼时是有些懵的，看到帖子上写着她是回乡访亲，便皱起眉头来。

    他虽未见过周满，但对这位第一女官，他要是没记错，她应该是剑南道绵州人吧？

    什么时候商州是她的故乡了？

    想了想，刺史叫人去把翟县令给叫来了，他打算让翟县令去查一查，结果翟县令都不用查，直接就将周满和夏氏的关系说了，然后道：“今天中午夏氏的人应该就到了，大人可要去看看？”

    刺史想了想后摇头，“你调解就好，本官去不合适。”

    翟县令也觉得他去不合适，听说他不去这才悄悄松了一口气，满脸是笑的应下来，表示会好好的替周大人和夏氏调解的。

    而此时，夏侠的马车才停在客栈门口，夏锐跳下马车正要进去找人，一抬头就看到昨日见过的周大郎和周五郎，他不由脚步一顿。

    周大郎和周五郎也看见了夏锐，忙扭头和满宝道：“这就是夏锐。”

    满宝抬头看去，然后目光看向他身后的马车，先一步迎上去，笑着行礼道：“是夏伯伯吗，车上可是伯公？”

    夏锐一脸复杂的看着她道：“是，你就是欣娘的女儿吧？”

    车上的人咳起来，夏锐忙转身去撩开帘子，“父亲，您要不先回去吧，我带着他们上山就好。”

    夏侠摇头，“不必，你叔公的孙女回来，我说什么也要亲自去和他说一声的，大娘子，快上车来吧，我带你去见你祖父母。”

    满宝应了一声后道：“伯公稍候，我爹娘和先生也要去的，我们还要带些东西。”

    老周头和钱氏不仅准备了香烛纸钱这些东西，还出钱让客栈帮忙蒸了一只大公鸡，要不是条件不允许，其实他们还想让客栈帮忙蒸一只猪头的。

    夏侠反应了一下才明白周满这声爹娘叫的是她大伯和伯母，不由靠在车壁上掀起帘子往外看。

    老周头和钱氏他们还落在后面，此时才下楼来，伙计帮他们把祭品给抬上车，双方一抬头就对上了视线。

    看着没比自己老多少的夏侠，老周头迟疑了一下才叫了一声，“亲家大伯啊……”

    他在村里辈分挺高，这一下比别人辈分低，很有些不习惯。

    夏侠也没想到周满口中的爹竟和自己差不多岁数，愣了一下才扯开笑容道：“这是周大侄儿吧，快上车来，这还是第一次见呢……”

    他仔细看了看老周头，发现他竟然和周银有些相像，尤其是脸型和那一双眼睛。

    他仔细的看了看后挤出笑容道：“亲家不说，我们路上看见也是能认得出来的，你和周银有些像。”

    老周头就自豪道：“那是自然，我们兄弟一个爹妈生的，能不像吗？”

    就是年纪差得有些太多了，夏侠心想，他要是路上撞见，一定以为他是周银的爹。

