
“众位，时辰不早了，启程吧。”负责护送众人的是安城军，平常的时候承担着护卫皇城安全的责任。

为首的是一个中年男子，模样生的刚正不阿，看着就让人很有踏实感。

众人纷纷上了马车。

杨夏月的身边带着杜鹃，路程遥远，她的身边也需要一个人照顾饮食起居。

至于杜筠，自然不能和杨夏月同乘，而是上了另外一辆马车。

马车就要出发的时候。

陆云淮的声音传来：“且慢。”

接着，陆云淮就掀开杨夏月的马车帘子，忧心忡忡的看着杨夏月：“小夏……”

杨夏月知道陆云淮是在担心自己，于是就道：“放心好了，我会平安回来的。”

陆云淮目光幽深的看了一眼那樊公子。

樊公子轻哼了一声，用鼻孔出气，摆明了没把陆云淮放在眼中，不过就是一个丞相府认回来的私生子，有什么好了不起的？

陆云淮就道：“路上小心。”

说完之后，陆云淮就把目光落在了杜筠在的马车上，他现在也知道杜筠要一起去了。

杜筠也掀开侧面的帘子看向了陆云淮，微微颔首和陆云淮示意。

陆云淮拱手道：“有劳了。”

杜筠的神色平静，然后道：“杨夏月也算是我的师妹，我自然会照顾的。”

陆云淮点头，知道杜筠这次一定会照顾杨夏月，不说两个人在太医院的交情，就说之前在云溪村的关系，杜筠也会尽心尽力的。

陆云淮也知道杜筠对杨夏月的心思未必只有师兄妹那么单纯。

不过这个时候，陆云淮更愿意相信杜筠是一个君子。

而且陆云淮和杜筠之间，也有着君子之交。

两个人平常的时候，虽然不怎么往来，但是交情可是一直都在的。

不得不说，有杜筠同去，陆云淮的心中也放心了一些。

至少杨夏月不是一个人孤身奋战。

陆云淮目送着马车离开，然后就瞧见隐在角落里面的一个人，轻哼了一声：“躲躲藏藏的做什么？出来！”

魏唐一脸嚣张跋扈的神色：“不让我跟着去，我躲起来瞧瞧也不行啊？”

“陆云淮，你就是一个懦夫！”魏唐不满的看着陆云淮。

陆云淮微微挑眉：“你说什么？”

魏唐的气势顿时就矮了一截儿：“我是说，那樊纲一看就对咱们小夏没安好心，我要是你，直接就把这樊纲给剁碎了喂狗了。”

“然后呢？”陆云淮反问道。

魏唐被问道了。

陆云淮嗤笑了一声：“把他剁碎了喂狗简单，可樊将军知道这件事，若是起兵谋反了，你觉得小夏还能过上安生日子吗？”

“做事不经脑子。”陆云淮总结了一句，然后一甩衣袖就离开了。

剩下魏唐一个人站在原地发呆，好一会儿才回过神来。

他困扰的挠挠头，好像不对啊……明明是他想要教训一下陆云淮，最后怎么成陆云淮教训他了呢？

魏唐还想找陆云淮理论理论，发现陆云淮已经走远了。

不过很快，魏唐就决定去做自己的大业了。

陆云淮是个没种的，可他魏唐不是！

樊纲这个人虽然讨厌，可有一句话说的对呀，杨师妹还没真的嫁给陆云淮呢，那就万事皆有可能。

这次杨师妹要是遇到危险了，他刚刚可以去来个英雄救美。

是的。

魏唐已经准备，悄悄的跟在队伍的后面了。

有这个想法的可不只是魏唐一个人，还有杨四妮。

此时杨四妮已经乔装打扮完毕，跟了上去。

长公主可是一直派人保护着杨四妮的，这会儿长公主已经知道了这件事。

她的属下有一些紧张的问道：“公主，这件事要怎么办？”

“要不要属下派人去把小郡主带回来？”

长公主想了一下，就道：“不用了，她想去就让她去吧。”

虽然说儿行千里母担忧，但是长公主也想的清楚，杨夏月对于杨四妮来说太过于重要。

她这个母亲曾经没有尽到的责任，都是杨夏月尽的。

可以说杨夏月真的做到了如姐似母。

“多派一些人暗中保护着。”长公主吩咐了一句。

她的女儿这样做，固然大胆了一些，可是长公主却觉得，是极好的。

至少说明她女儿不是普通的姑娘。

此时的杨夏月只知道，明着有松风护送，暗中陆云淮派了人，还有申景枫也重金雇了几个江湖人士跟着。

至于其他人……比如杨四妮，再比如那个现在看起来没什么用的魏唐，也跟在后面，那是杨夏月完全不知道的。

杨夏月此时懒洋洋的靠在了马车里面。

杜鹃有一些担心的说着：“姑娘，咱们这一路上可得小心点，那樊公子送来的东西，都得谨慎。”

“大姑娘之前的时候特意交代了，一定不能掉以轻心呢。”杜鹃继续道。

杨夏月知道，杨春兰给杜鹃做了好久的心理建设，这会儿杜鹃这样紧张也是情理之中的。

她就道：“我们是要谨慎一些，不过……那樊纲想给我下毒，还是嫩了点。”

要是樊纲的身边真的有医术那么高超的人，那也不至于让那位将军夫人，一直病着，要来宫中求医。

樊纲此时正盯着杨夏月的马车看着。

他旁边的狗腿子当下就问道：“公子，这次咱们把这杨夏月弄出来了，到时候还不是公子想怎么摆弄就怎么摆弄，让她敬酒不吃吃罚酒。”

樊纲到是神色凝重了些许，然后道：“还是得把她的命留着，到时候得给我娘治病呢。”

“公子，你之前的时候说要娶杨夏月，不会是真的有这个打算吧？”丁二有一些担心的问着。

樊纲听到这就嗤笑了一声：“就凭她也配？我之所以那样说，无非就是不想让陛下随便赐婚。”

“我爹可是交代了，虽然说这次来建安城，但是却不许真的娶一个建安城的姑娘回来呢。”樊纲哼了一声道。

至于他的亲事，家里人可是早就有打算的。

当初之所以选中杨夏月搪塞陛下，无非是看杨夏月不顺眼，在加上，杨夏月又有太后赐婚，而且赐婚的另外一方还是相府的公子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033615"  chaptername="深谋远虑">加入书签</a>
</div>
