    长生大帝，青衣化作锦袍，其上浮现出大地苍穹，星辰日月之浮景，此般天地之中，强大的神魔纵横天地，不下万亿亿之数，每一尊神魔，都于体内辟地开天，演化大千，大千之中，又有神魔，开辟大千，如此循环，内相接，似是只有内外两重，但又似乎有着无限的意味，不见穷尽。

    长生大帝一伸手，一掌拍出，便见其衣袍上的浮景之中，不知多少万亿亿的神魔，都做出了同一个动作，如此景象，颇有几分众生同心的意味。

    修行之中，有三重功果，天地同寿，日月同辉，众生同心。

    天地同寿，说的是长生种，只要身在天地之中，便能长存下去，纵使天地破灭，只要在天地破灭之前，换一方世界就行了，并不是说长生种的寿命，只和天地同等。

    至于日月同辉，日月辉光映照，缔造的是不朽，日月同存既明，明者，不朽也，是不朽不坏的功果。

    长生种虽然长生，但若无不朽种庇护，则完全不可能渡过一个元会终结时候的时空大破灭，只有不朽种可以无碍。

    到了这一个级数，世上已经没有什么东西可以摧毁他们了，哪怕是更强大的不朽种，也至多镇压对方，而不能杀死，能彻底杀死他们的，只有他们自己。

    而众生同心，那是超越不朽的功果，是可以被看到的一条，不朽之上的层次。

    当然，不朽之上的路有很多，众生同心只是其中之一，并被认为，是一条不可能走通的路，那些大能求超脱，多是做减求空，而非是众生同心。

    这世上，真正抵达过众生同心层次的，只有一个，那就是多元时空意志。

    每当时空寂灭，一切归于混沌，而新的时空，还未曾开辟衍化的时候，多元时空意志无论是力量还是位格，都会抵达一个极致。

    众生同心，众生只要还存在，就终究不可能真正的同心，众生若是同心，那也不复为众生了，至多，也只能是求同存异。

    是以，想要众生同心，只能是灭度众生。

    而等到时空开辟，多元衍化之后，多元时空意志的力量和位格，也会跌落。

    某种程度上，可以说，多元时空意志，是第四步的存在，只是多数时候，因为衍化多元时空，力量和位格跌落。

    那种情况下，虽然威能依然要远超第三步的不朽种，但到底是不可能和第四步相比。

    长生大帝的本体，本来是一株最卑微的野草，相较于其他生灵，野草想要成精，生出灵性来，无疑是一件极其困难的事情，若无天大的机缘，是绝无可能成行的。

    野草一岁一枯荣，从春到秋，真要算起来，也不过是大半载的年岁，时间着实太短了。

    不过，茫茫诸天，相较于其他生命，野草的数量，无疑是极其多的，基数大了，哪怕再难，也总有那么一些幸运儿。

    长生大帝就是那众多的幸运儿之一，懵懵懂懂的生出灵慧，懵懵懂懂的修行，虽然天资不佳，但却运气很好，一路长到三百多岁，都没有什么灾劫，一直到遇到了一个常年醉酒的道人，被道人收为了关门大弟子，这才终于是走上了修行的正途。

    只是那醉道人，也不是什么厉害人物，彼时长生大帝所在的世界，名为长青界，其中的修行人，练气修行，以此遨游乾坤，追逐长生不死。

    其中的修行，大抵是分为两步，第一步是练气，第二步是元神，第三步就是成仙了。

    练气之道九重天，养气、周天、感应、真种、炼煞、成罡、金丹、劫火、温养，如此九步，一步步超凡脱俗。

    若是金丹成就就有五百寿元，温养境界，便可千年不死。

    而练气九步之后，如若打开元神大门，成就元神之道，更是可以长寿三千载。

    练气九步，而元神的修行，却是只有三关。

    要参悟天人之道，横渡风火雷三灾，风灾火灾若是渡过，每一灾就都能增添千载寿元，若是三灾尽过，元神圆满，更是可以万年不死。

    长生大帝的师傅醉道人，年轻的时候，也是天资横溢，心比天高，一手剑术，出神入化，斗剑无敌。

    但也正是因为如此，以致于伤了道基，修炼到了炼气九重天之后，就再难进步，终身无缘元神之道，更遑论是渡过三灾，飞升天阙了。

    长生大帝的天资，是远远无法和他师傅醉道人相比的，他师傅年轻的时候，所有人都认为其有成仙之资，至于长生大帝，在许多人看来，这辈子都未必可以把练气九步走完。

    若非是醉道人收他为徒，以长生大帝的资质，甚至连去醉道人的师门，扫地的资格都没有，更遑论是得传根本大法了。

    甚至就连醉道人，都没有想让长生大帝，成就多大的功业，收其入门，也不过是觉得长生大帝，秉性纯良，心思纯粹，从长生大帝身上，看到了几分自己的影子。

    不过，长生大帝虽然天资愚钝，但却有大恒心大毅力，八百岁的时候，竟然就靠恒心毅力，一步一个脚印的艰难的，走到了炼气九重天的境地。

    当然，这里面也有醉道人不余余力的教导的缘故，既然徒弟有这个心思，醉道人自然支持。

    不过，在长生大帝六百岁的时候，醉道人就坐化了，堕入轮回。

    之后又是两百年，长生大帝在寿尽的刹那，在没有任何人看好的情况下，竟然寿尽而破关，成就了元神。

    之后又是两千年，长生大帝三千岁时，险之又险的渡过了风灾，劫后元气大伤，几乎濒死，然后又是千年，四千岁时，长生大帝渡火灾，再次险之又险的渡过，差点入灭，随后又是千年，雷劫降临，又是险之又险的渡过。

    可谓是每一步都是卡在时间点上，但凡差一点点，人就没了。

    不像此间的其他厉害人物，练气境界的时候，就是同阶无敌，三百年内元神不成，都不算天骄，千岁之前，若是不成元神，则难成仙道。

    至于渡劫，那更是和吃饭喝水一样简单，不像长生大帝，因为神通手段不够，每一次哪怕有诸多准备，但依然是死去活来。

