    祁凉的全神贯注，可不是所有人都能承受得起的。

    饶是已经跟着祁凉很多年了，被祁凉这么一看，秦风都有些害怕。

    偏生祁凉还一点都没有感觉到，甚至恨不得上前摇一摇秦风的身子：“到底是怎么回事，人去哪儿了，你快说啊！”

    祁澈看着已然快陷入疯魔的祁凉，把祁凉往后扯了一下。

    他平复了一下心情：“怎么回事？”

    秦风缩了缩脖子，让开了他身后的人：“他说有王妃的消息了，属下还没有了解，就来禀告王爷了。”

    毕竟祁凉的焦急大家这两天都看的到，有了消息秦风第一反应就是要让祁凉知道，哪里还能自己先听了。

    祁澈点头表示理解，而后目落在了秦风身后的侍卫身上：“你们找到王妃了吗？”

    祁凉也知道自己有些着急了，没有打断祁澈的询问，让祁澈先询问便是。

    秦风也是第一次被两位王爷盯着，心中有些害怕，当即摇头：“没有……”

    “你是来耍着本王玩的吗？”他的话还没有说完，就被祁凉打断了。

    祁凉的眼神阴郁，有了希望之后又给了他失望，现在如果手中有把刀，说不定他就直接扔给秦风了。

    秦风被吓了一跳，赶忙跪了下来：“属下不敢！”

    秦风也跟着秦风跪了下来，有些胆战心惊地看着祁凉。

    往常的王爷肯定不会这般暴躁，但是王妃已经不见了很久了，现在他们也不敢保证祁凉能做出来什么，因此谁都不敢招惹祁凉。

    祁澈有些无奈，把祁凉往后拽了拽：“行了，六弟你先别说话。”

    祁凉还要张嘴，对上祁澈毋庸置疑的目光，最终也只能保持沉默。

    秦安若现在在哪儿，不仅祁凉着急，祁澈也觉得着急。

    不过着急也解决不了问题，还不如先好好了解一下情况。

    抱着这种想法，祁澈在面对秦风的时候，态度还是很平和的：“你说知道王妃的消息了，是知道她去过哪儿吗？”

    祁澈的平静让秦风松了一口气，随即把他查到的东西说口：“属下找到王妃确实在京城周围的村子出现过，并且也真的是去签契书的，找了一些货源。”

    祁凉先松了一口气。

    刚才祁澈有关祁复和秦安若的猜测，到底是在他的心中起了波澜。

    现在知道秦安若是真的去了京城外，没有跟祁复牵扯在一起，他还是挺开心的。

    祁澈从头到尾都比较冷静，也没有被秦风的话糊弄住。

    他发现秦风的目光依旧有些躲闪，显然这些只是开胃菜。

    果然，很快秦风就说出了真正的爆炸消息：“只是……王妃现在应当不在京城附近的村子了，她现在应该在京城中。”

    王府的侍卫都是精英，如果不是当真确定了秦安若在京城中，他们不会说出口的。

    祁凉是真的很激动，也知道这一点。

    秦安若似乎已经近在眼前了，他马上就能找到秦安若了。

    这下可不用等祁澈问话了，他当即迈开不自就要往外走去：“既然知道在京城中，还磨蹭什么，现在快去接王妃回来！”

    秦安若在京城中，也就只有几个铺子能去了。

    祁凉甚至都不用多想，就想先去哦买噶。

    祁澈伸手拦住了祁凉：“六弟！”

    他的声音有些严肃。

    “怎么了皇兄，我们都找了这么久了，现在知道王妃在哪儿了，不该快接她回来吗？”祁凉在秦安若的事情上，当真没有一点耐心。

    祁澈没有回答祁凉，只是别过了头。

    他这样无奈的反应，让祁凉一愣。

    祁凉似乎才反应过来，刚才两个人好像都没有回应他的话。

    他重新把注意力放在了秦风身上：“王妃现在在京城中，你们找到王妃的容身之处了吗？”

    秦风头更低了。

    气氛越发诡异，就是本来什么也不知道的秦风，现在大气都不敢喘一声。

    “说啊！”祁凉的语气越来越差，“还要本王请你说不成？”

    秦风被祁凉的话吓得身子一颤，抖了抖，才轻声说：“王妃可能……王妃可能在……”

    他已经鼓足勇气了，但是那三个字还是没有说出来。

    祁凉走上前，一把扯起了秦风的衣服：“她去哪儿了，你告诉本王她去哪儿了，到底去哪儿了！”

    祁凉浑身上下都充满了戾气，莫说是首当其冲承受他的怒火的秦风了，就是一直都站在秦风身后的秦风现在都很害怕。

    秦风直接被吓傻了。

    秦安若现在在哪儿，他当然没有说出来。

    只要是有脑子的人，都知道定然是一个让人难以说出口的地方。

    祁澈刚才的似乎是给祁凉打底了，让祁凉心中早就有了猜测。

    祁凉的目光放在秦风的身上，他现在什么都听不进去，就在等着秦风嘴里说出来最后的判决。

    秦风本来就有些害怕，现在看着祁凉的表情，更是不敢说了。

    好在祁澈还挡在祁凉面前，甚至看向他的目光中带着安抚：“无妨，你只要说出来你查出来的结果就行了，不用管别的。”

    秦风闭了闭眼：“王妃现在应该在太子府。”

    “不可能！”祁凉直接把手边的茶杯扔在了地上，“她不是在京城周围的村子吗？不是去找货源了嘛？怎么会在太子府？”

    他刚才都差点同意祁澈的说法，现在现在当真从秦风嘴里得到了确定的答案，又觉得接受不了。

    如果秦安若真的在太子府，今天祁复说话的时候，是不是心中就在嘲讽他？

    祁凉的眸光十分红，祁澈让他们出去。

    等到秦风和秦风离开了，祁凉才转身看向了祁澈：“皇兄，她……她真的在太子府，她真的在太子府！”

    在别人面前，祁凉还能勉强维持笑容。

    现在就只有他和祁澈两个人了，在祁澈的面前他本来就没有什么好遮掩的，这下更是直接哭了出来。

    刚跟秦安若成婚的时候，他心中甚至都没有秦安若的存在。

    然而现在，他是真的觉得自己喜欢秦安若，没有想到，最后会得到这样的结果。

    祁澈没有过多的安慰祁凉，一直都很平静。

    等到祁凉把所有的情绪都发泄完了，他眼底才有了丝丝波澜：“现在知道梁王妃在哪儿了，你准备怎么办？”

    祁凉沉默了。

    他没有回答。

    秦安若在太子府，他还要去找吗？

    秦安若可不知道，祁凉已经知道她现在在哪儿了。

    看着又一次来到她院子里的祁复，她皱眉：“太子殿下每日这么闲吗？”

    祁复当真没有让秦安若受苦，这个院子挺好的，周围来伺候的人也都懂事，秦安若还真没有什么不舒服的。

    当然，前提是祁复不要每天来她眼前找存在感。

    每天都能看到讨厌的人，秦安若也觉得有些烦。

    偏生祁复一点感觉都没有，还自以为很贴心地笑了笑：“你在这里，孤可不忍心让你一个人孤单，定然是要来陪陪你的。”

    秦安若身后的玉珠已经恨不得把自己缩成一个球儿，当作从来没有在这里出现过。

    谁也没有想到，太子竟然会对梁王妃有这种想法。

    别人难以理解，就是秦安若本人都觉得眼前的这一幕十分荒谬。

    她看了一眼祁复，冷笑了一声：“太子有什么目的直接说就是了，没必要做出来这副样子恶心我。我是梁王妃，你跟我有什么关系，我就算无聊，也轮不到你来跟我说话。”

    她的语气冰冷，对祁复从来都没有什么好态度。

    祁复本来脾气就爆，当即起身：“你找死！”

    秦安若也仰起头：“把我关在这里这么久，还要我对你笑脸相迎不成？太子可不要玩火，如果被陛下知道你敢软禁我，就算你是太子，你也不会有什么好果子吃！”

    被人软禁的事情，定然不能捏着鼻子就认了。

    秦安若这两天已经做了很多努力了，谁能想到祁复油盐不进，她也十分恼怒。

    祁复本来十分生气，却在看到秦安若气鼓鼓的样子之后，那点怒气突然间就消散不见了。

    他冲着秦安若笑了笑：“不会有人知道你在这里的，孤可以保证。”

    不等秦安若说话，他又眯了眯眼睛：“说起来今日下了早朝，孤还跟梁王聊了两句。似乎……梁王并不在意王妃不在的事情，王妃还觉得有人会理会你在太子府吗？”

    心中涌上了一股莫名的失落。

    秦安若已经很久都没有想到祁凉了，现在突然间被祁复提起来，她还觉得有些难过。

    当然，她把这份难过隐藏的很好，没有让祁复看到。

    秦安若当着祁复的面，只是唇角扯了扯：“太子殿下也不用骗我，如果梁王发现了，恐怕殿下少不了又要去一次宗人府了。就是不知道，如果这一次你去了，陛下会不会想尽办法让你出来了！”

    只是戳心窝子而已，谁不会呢？

    秦安若的话显然戳中了祁复的痛处。

    祁复的神色冰冷，也没有了逗秦安若的想法。

    他立马起身：“梁王妃，你现在在孤这里，孤不是每一次都有这么好的脾气的，你好自为之！”

    祁复留下一句狠话之后就离开了。

    秦安若坐在桌子边，并没有什么反应，玉珠都快被吓哭了：“王妃，我们现在怎么办啊？”

    这里是太子府，又没有人救她们出去，难道真的要在太子府等死吗？

