    “没……我没事。”

    灵姌抹去眼角处的泪水，强行露出了笑容，她转过身来，看向西装男子时，淡淡一笑道：“承蒙你的关照，我想我的伤势应该好多了，也该到我离开的时候。”

    “什么？

    你要走？”

    男子焦急万分，他走到灵姌的身旁，两手握住了灵姌的臂腕，一脸忧愁道：“灵姌，你为何要走？

    是我亏待你了吗？

    你要是有什么要求，你可以提，只要我能够做到的，我都能满足你。”

    自他在雪地里第一次见到灵姌的那一刻起，他就已经被灵姌的美貌所折服了。

    那傲然的身材，那近乎完美般的容颜以及声线的温和都无一不吸引着他，也让他蠢蠢欲动。

    可内心之中的声音始终没让他忍心下的了手，否则的话，他也定然会像对待其他女子般对待灵姌，乃至让灵姌彻底离不开他，彻底爱上他。

    可他为了给灵姌一个完美的婚礼，为了给灵姌一个完美的结局，他还要求自己的父亲，要求自己的家族疯狂的寻找人来参加他们的婚礼。

    如今，她要走？

    这让他如何与自己的父亲，如何与家族交代？

    这不等同于戏耍他们吗？

    或许父亲以及家族还好理解，可其他人呢？

    那些家族可是只看利益的，若是有半分问题的话，必然会让他家族的发展受到限制，甚至连他都在极寒之地成为一个最大的笑话。

    这点，他忍不了！男子皱起眉头，心中一沉，他用力的握住了灵姌的手腕，想要让灵姌知道自己的心意。

    些许是用力过度的原因，灵姌有些抗拒般的甩开了自己的手腕，“你已经握痛我了！张少爷，我知道您家族在这一带很有威信力，我也知道不少人都认为您是最强的一代，可是……您要是也这么认为的话，那就大错特错了！从某种程度上来说，我并非是这里的人，只是陪同一人时因为力量过大，以至于两手脱力，使得两个人分开，才会至此。

    所以很抱歉，你对我的爱，我无法接受。”

    说完，灵姌就要离开。

    这结果，男子无法结束。

    他张天穹是谁？

    乃是张家最年轻的一代，也是最强的一代！在极寒之地，还没有一个人能与之对抗，还没有一个人能与他刚的！那些家族都必须要他们的脸色才能活下来！而且在不久之前，他们还灭了令狐家族。

    没人能违抗的了他！从来就没有一人。

    张天穹微微皱眉，一股雄浑的灵气凝聚在全身，在他看来，宁肯将灵姌强制性的留在这里，也断然不能让他离开，至少也要让灵姌明白，若非他同意，否则一辈子都没人能让她离开。

    “你这是干什么？”

    感受着雄浑的灵气，灵姌下意识皱起眉头，她后退几步，与张天穹拉开距离，而且一手握拳，想要凝聚灵气之时，却发现因为身体被旋涡的气流给冲击而受伤，使之无法凝聚，哪怕想要靠着自身的力量来修复，也需要一定的时间！至少，如今的她还没有办法对抗。

    打不过！就意味着离不开！就意味着可能一辈子都只能在这！她甘心吗？

    她不甘心！灵姌深吸一口气，想要将灵气重新凝聚起来，就算耗费自己全身的力量也要想尽一切办法离开这里，大不了如先前那般在雪地之中缓缓前行，就算受伤，就算倒在雪地之内几天也要比在这里有希望。

    “灵姌，你是我的！”

    “你知道我为了你，我付出了多少吗？”

    “你知道我们两个人马上就要结婚了，我家族为此花费了多少的心血吗？”

    “你知道我明明可以选择更好的人，却只是选择你吗？

    原本以为你会珍惜，原本以为你会明白！可现在，我才知道，你根本不爱我！哪怕我尽心尽力的去对待你，在你心中，那个人也不是我！”

    ‘轰！’一拳落地。

    一个凹坑出现，伴随着阵阵灰尘充斥着张天穹怒火的咆哮。

    那声响惊动了不少人，以至于很多人都将眸光落在了这房间内。

    灵姌面无表情，神情冷静，这种情况她比任何人都要清楚，比任何人都要明白。

    与其说张天穹是爱自己的，倒不如说是变态的占有，是因为贪图自己的美色而使之出现了所谓的爱情，所谓的尽心。

    要是她胖呢？

    要是她丑呢？

    对于这种人，灵姌是丝毫不理会的。

    她看向了窗外，一脚踩在了窗沿之处，看着三层楼高的高度，她深吸一口气，奋力一跃，一道身躯如流星般滑落天际，而后稳稳落在地上。

    虽无法凝聚灵气与张天穹对抗，但是灵姌自身身体的强度还是非常厉害的，这点高度对灵姌来说算不了什么！哪怕再来几层，她也依然能稳稳落地。

    只是，张天穹同样也是修者，这点高度根本难不倒他。

    就在灵姌将要出大门之时，一道身影以极快的速度出现在了大门前将灵姌给拦了下来，而后面露阴狠，双手紧紧握拳，满眼之中皆是愤怒，“灵姌，你这是想要去哪里？

    在没有得到我允许的情况下，你既然想要离开我？

    好大的胆子！我对你的好，你不放在心上，你要背叛我对你的感情，你还想要尝试一下？

    可以，来人！”

    “是！”

    几个仆人走了出来。

    “将她给我软禁起来，没有我的吩咐，谁都不能见她，谁都不能给她说一句话。

    一日三餐照常供应，四季衣服照样送到！好生对待！但，别放跑了她，否则，你们几个人都死。”

    “是！”

    仆人重重点头。

    灵姌愣住了，她想要反抗，可她知道若是反抗，必然会使得自己受伤。

    她的灵气没法凝聚，若是再受伤下去的话，只会让她的力量一点一点的流失，只会让她的修为恢复的更慢。

    如此一来，想要离开这里，想要寻找陈强岂不是更难吗？

    她可以肯定，在房间内所感应到的必然是陈强的呼唤！只是，陈强的修为被马尔扎哈封印，没法将自己带走，也没法开启空间的交流。

    

