    雪旺医院是一家民营医院，目前的实力等级是三级乙等。

    骨科就只有一个病区，没有分区，总共床位三十八张，虽然看起来不咋的，但这也是庞德发一手建立起来的。

    雪旺医院建立的时间不长，才短短十几年，骨科的发展也是庞德发一手带起来的。

    在亲自出面，颇费了一些代价，安稳好了病人及家属的情绪后，痛骂了徐能一顿。

    庞德发才沉下心坐在办公室里，点了一根烟，抽了半截后，找到了通讯录中，存在但从未联系过的，严骇涵。

    备注：八医院严骇涵。

    拨了过去。

    电话很快接通了，似乎严骇涵也存了他的电话，开口便说：“庞将军，这么晚了，还给我打电话，有何指教啊？”

    庞德发，除去发，便是与三国末期的名将庞德同名，所以给庞德发博得了一个‘将军’头衔。

    名字是父母给的，更改不了，而且庞德发也并不觉得将军就是在刻意取笑他。

    没在意严骇涵的称呼，便直言道：“严主任，指教不敢当，只能说向您请教一下。”

    “你们科室，今天是不是收治过一个肩关节脱位的病人啊？”

    严骇涵故作不知道：“这个我不太清楚欸。庞主任你怎么这么问？”

    “是我们科室的病人，劳烦到庞主任你了吗？”严骇涵假正经问。

    八医院是三级甲等医院，说病人转去沙市其他几个医院或者省级，或是湘南大学附属医院这样的部属医院，都合理些。

    庞德发也不好生气，严骇涵是主任，值班的时候发生的事情，他还真可能不知道。

    道理是说得通，可后来那个老娭毑的媳妇儿啥都招了，庞德发便只能道：“原来严主任不清楚这个病人的具体情况啊，我还以为严主任你知道一些，特意打电话咨询一下。”

    “也可能是病人家属认错人了吧。”

    庞德发也故意给严骇涵留了个话茬。

    好嘛，那个病人还真去了雪旺医院，严骇涵颇为蛋疼的想，也不知道她们究竟怎么想的。

    “庞主任，开个玩笑。”

    “这个病人来我们科室的时候，我正好在场，较精得很嘞。”

    “我们强烈建议她们做核磁共振，非不同意，可把我们臭骂了一顿，甚至于发狠还把急诊病历本都给撕了。洒了一地。”严骇涵解析着。

    主要是给庞德发说明，不是我们医院的医生不负责任啊，是病人家属太狠，没办法。

    庞德发闻言，嘴角颤了颤，想起那个病人的媳妇的脾气，觉得还真有这种可能。

    不仅隐瞒了在八医院看的诊疗经过，后来她交待了，问她病历本去了哪里，也支支吾吾的。

    急诊病历本，作为患者就诊医院的证据，病人自己撕了，八医院现在甚至都可以不承认她们去过八医院。

    就算挂了号，也可以说你人没来啊，不然的话，给证据啊，把病历本拿来。

    你说没有病历本，那就更说不通了，人家每个人都有病历本，而且病历本是所有医院都必须要给病人的就诊证据，就你没有，这肯定说不通。

    庞德发只能无奈道：“原来是这样啊。”

    “严主任，你肯定也猜到了，后来这个较精的病人，来了我们科室，被我们科的值班医生收了。颇为有点棘手，所以我打电话过来问问情况。”

    庞德发没说自己科室给她复位了八次都没成功的狗屁倒灶事，只是问下病人既然去了八医院，而且八医院也猜到了有肱二头肌腱的后绕，怎么一点提示都不给。

    现在得到了答案，庞德发也只能是自认倒霉了。

    管天管地，你还能管病人撕病历本么？

    严骇涵声色不动地回：“那这个病人，现在怎么样了？已经搞定了吧？”

    “搞定了就好。”

    庞德发感慨道：“准备明天手术复位……”

    严骇涵：“……”

    ……

    严骇涵挂断了电话后，顿时从阳台走进了书房，坐在沙发上点烟开始沉吟起来。

    说实话，在白天的时候，严骇涵的心里是有想法的。

    一个狗屁的肩关节前脱位，你周成和罗云两个都处理不了，还让病人的家属顺带着把我请过来的左葫副教授连带着骂了，他甚至在想，是不是二病区也要学一病区那样，把这个关节脱位的手法复位，想办法再次抹掉。

    毕竟这才开始几天，就出了这样的乱子。

    不就是一个常见的前脱位嘛，我都能复位上去，你偏偏要病人去做个检查干嘛？

    多一事不如少一事。

    但还好，严骇涵当时选择了偏袒和相信罗云与周成的专业性，挺了他们。

    不然的话，他如果那时候要为病人出头，为自己博名声的话，那么恐怕现在庞德发的遭遇，就是他的境遇。

    严骇涵敲打着桌面。

    如此看来，今天这个周成，不仅是没有给科室里带来麻烦，还避免了一个大麻烦。

    他并不莽撞，而是做事都深思熟虑的。

    今天值班的当班医生是郭磊。

    周成看完了前面的关节脱位后，来上了课，这才让郭磊有机会去单独找病人谈话——

    如此说来，今天这个病人在科室里发难，倒是自己也有不对的因素在里面了。

    如果自己不把左葫请来，那么周成就不可能来听课，然后放任郭磊这个不懂关节脱位的人与病人单独接触和谈话。

    关节脱位——

    保守治疗——

    中医特色。

    曾主任科室已经放弃掉的东西，我们二病区得把它支棱起来啊。

    想到这里，严骇涵就又打了一圈电话，旁敲侧击，终于是把雪旺医院今天发生的事情给弄清楚了。

    顿时有点目瞪口呆——

    好家伙，雪旺医院的这些人，不得不说，胆子是真滴大。

    手法复位了五六次不成功之后，还敢继续复位到第八次，这搁谁身上，也难以接受啊。

    将军的称呼，果然名不虚传，这胆识，是一般主任都比不了的。

    换位思考，严骇涵自己，最多只敢搞五次，就认怂。

    最终还没复位上去，这么一说，周成的诊断是对的，他早就看出来了，这个肩关节前脱位，不一般，所以才必须要病人做一个核磁来证实自己不能手法复位的理由！

    继续沉吟了片刻后。

    严骇涵给蔡东凡打了个电话。

    直接就开口道：“蔡东凡，你安排一下，明天周日，你们组的下级医生值班。周一换成你们的手术日，自己安排几个病人。”

    “我去给曾主任打个招呼，后天周一的时候，就开始着手安排给周成提前授予II级手术和操作授权的事情。”

    “你这边，能安排妥当么？”

    本来，严骇涵都还没决定好具体的时间。但现在看来，这个时间必须得提前一些了。

    不然的话，周成那边不仅有些畏手畏脚，形成束缚，他也不太放心。

    早些安排周成拥有II级手术授权，在医务科备了案，万一出了点什么幺蛾子，那也是能在医院里说得通的——

    我们科的医生是有实力的，是有资格拿到II级手术授权的。

    关节脱位的手法复位，才是I级手术和操作。

    出了问题，那也是病情复杂的原因。

    而且，周成绝对是个人才啊！

    雪旺医院又不是什么大猫小猫两三只的小医院，他们没看明白，不代表是他们傻，而是这个脱位，肯定非常不常见。

    这样的人才，虽然是到了蔡东凡的组上，但毕竟他是在为科室做事。

    自己科室把手法复位和特色医疗撑了起来，对自己是有莫大好处的。

    而严骇涵又探过周成的口风，周成也没想来他这边的意思。

    但作为主任的话，还是要大肚一点。

    蔡东凡闻言，先愣了愣，说：“严主任，这么着急吗？”

    “安排肯定能安排，就是手术病人的种类的话，我这边可能不太够。才两台。”

    “周一不可能只看周成做一台手术，而我们明天收治的病人，也不能马上就安排手术。”

    “您看这个难题，该怎么解决得好？”

    蔡东凡的确是有些为难，但凡严骇涵早一天说，他都能去想办法搞一些病人来，但今天说的话，这都晚上了，蔡东凡哪里去找病人。

    严骇涵就说：“那我再安排两台手术，周成来主刀。”

    “你那边，绝对不能给我出了什么岔子，提前和周成沟通好，把明天要手术的病人，提前让周成吃透。”

    “这一次，曾主任下了这么大决心，把王主任都拉到了评审团队里，只许成功，不许失败。”严骇涵言辞灼灼地命令着。

    这都不是和蔡东凡商量了，想来他也是下了大决心的。

    曾异为了骨二科这个不是骨一科的人，都有这么大魄力，如果严骇涵这里还畏首畏尾，肯定说不过去。

    “好！我懂了，严主任。”蔡东凡立刻接过了军令状。

    ……

    蔡东凡当即就给罗云转述了这件事，让罗云安排张正权明天值班，以及，务必要把周成叫到科室里熟悉病例的事情。

    罗云听完，稍微有点惊讶：“严主任竟然会想着提前做这个事？这应该不会是开玩笑吧？”

    “严骇涵他除非脑壳被驴踢了，才会用这种事开玩笑。”

    “不管怎么说，周成也是我们组的人，我们得帮他一把，你做一下张正权的工作，如果张正权不同意的话，我再喊严军来顶班。”

    “现在我们科室属于关键的转型期，严骇涵也能够看清楚这一点。”

    说到这，蔡东凡又沉吟了一阵后，说：“而且罗云，我们科要往关节外科，或者说我们组要往关节外科转型的话，那也不是一天两天说转就转的，得有一个过渡期。”

    “你和周成慢慢把关节脱位做起来，这就是这个过渡期。”

    “另外，你现在也是主治了，如果你做得好，很快就能够申请关节外科的专科门诊，你可以往科室里收病人，我到时候给你三张固定床和几张流动床，这都不是问题。”

    “只是，罗云，你有想好，你到底要通过什么样的方式，把关节置换术的手术权限给拿到吗？”

    “这个，说实话，我都帮不了你呀，我对关节外科这一块也不熟。”蔡东凡说出了自己的为难处。

    关节和创伤，是两个亚专科，走动不多。如果是要给罗云授予创伤外科的IV级手术权限，蔡东凡可以咬牙想办法。

    但这个，蔡东凡实在是无能为力。

    罗云如今只是主治。

    罗云就笑了笑说：“蔡主任，这个事情您放心，只要医院愿意给我安排关节外科的专科门诊的话，手术权限的事情，我会找医务科去讲的，应该不难。”

    不难？

    蔡东凡愣了愣。

    “你去找他们说？说得通？”

    “还是要保险一些啊。”蔡东凡不解问。

    罗云才主治，甚至不算资深主治，勉强做III级手术还能要一下手术权限，去要常规开展IV级手术的权限，恐怕医务科不敢随便给的。

    “我有东西给他们看，蔡老师，您就放心吧，我肯定不会莽撞的。”罗云自信满满说。

    “好！既然你心里有了主意的话，那我就不多问你了。”

    “其实我之前并不是。”蔡东凡继续想给罗云解释些什么。

    罗云便打断了蔡东凡的话：“蔡老师，创伤和骨折是骨科的基础，这几年我沉下心来，也学了很多东西。这对我只有好处而没有丝毫的坏处。”

    这是罗云的实话，创伤和骨折是骨科的基础，这是放眼全世界都通的理。

    蔡东凡也就不婆婆妈妈了。

    ……

    周成此刻还在科室里陪着郭磊值班。

    主要是因为郭磊白天那件事，让周成心有余悸，生怕郭磊再搞出什么事情来，所以该小心还是得小心点。

    接到了罗云的电话后，周成都颇感意外。

    问了罗云具体的原因，可罗云也没说出来。

    郭磊看到周成接了电话后，便在床上沉吟，于是问道：“周成哥，是有什么事吗？如果你有事的话，你可以回去休息的嘞。”

    “我在科室里值班能搞得定，不会也不敢再随便说话了。”

    周成忙回过神，对郭磊说：“不是，我在想其他的事情。”

    “磊哥，你其实不用自责的，今天的那个病人，是极为罕见的脱位，这个是我提前也没想到过的。”

    郭磊笑了笑，没说话，也知道周成是在安慰他。

    他不懂就是不懂，倒也没必要太强的自尊心。

    因为不懂还可以学啊。

    罗云的话，郭磊死死地记在了心里。

    可以不懂，但一定要有学习的心……

    翌日。

    周成和郭磊两个人差不多同时被闹钟叫醒的时候。

    同时问对方：“磊哥你昨天晚上起来了吗？”

    “周成哥昨天晚上是不是有人叫你了？”

    问完，两个人都是一笑，郭磊便道：“周成哥，看来我们两个的运气还不错，睡了一个饱觉。”

    说完，郭磊看了看时间，已经是翌日的七点五十。

    郭磊立刻打着哈欠，坐起身来。

    然后赶去洗漱。

    他是当班医生，所以和衣而睡的，避免晚上被急诊叫的时候来不及穿衣服。而周成则是换成了睡衣。

    待郭磊走后，周成才换成新的换洗衣服，等郭磊从洗手间出来后，他才拿着牙刷等去洗漱……

    当周成从洗手间走出时，发现，张正权竟背着包赶到了科室。

    周成稍稍一愣——

    张正权平时里不都不提前来科室里了吗？怎么今天周日，还赶来了科室？

    但马上又反应了过来，好嘛，昨天晚上都睡糊涂了。

    今天是改成他值班了。

    于是说：“权子，吃早饭了吗？”

    “要不要给你带一份早餐来？”

    在家里的时候，周成都是在六点多晨跑的，不过今天没调太早的闹钟，倒是没去跑步了。

    张正权闻言马上说：“周成哥你也在科室里啊，早知道我给你也带几个包子了，我在来的路上吃过了。”

    一边说着，一边放包，一边换工作服，然后一边问：“昨天晚上很忙吗？”

    “昨天晚上十点半，睡到现在。”周成笑笑。

    张正权立刻有些羡慕说：“真希望我今天也能一觉到天亮。”

    “会的！”

    “……”

    八点半左右，蔡东凡和罗云就早早地赶来了科室里，然后直接从办公室把周成拧进了主任办公室里。

    明天周成要主刀四台手术，并且还要被曾主任和王主任评审，以获得手术授权，这个罗云和蔡东凡两个人都不敢太大意，实实在在地拉着周成去看手术的教学视频了。

    然后蔡东凡还在一边讲解。

    罗云则是带人去查房，安排手术这些。

    说实话，周成整个过程，非常困，很想睡觉，很想对蔡东凡说，这也太无聊了。

    但不敢这么说，强打起精神仔细看，一边点头还要一边假装蔡东凡说得非常好，他一副乖乖受教的架势。

    蔡东凡这是为他好。

    周成总共才演戏演了三个小时。

    便感觉到了演员的不容易，演戏演几个月，这真不是人能干的事情，还好自己没去当演员，不然的话，肯定是演技贼差的那种，得饿死！

    好不容易熬完！

    蔡东凡再三问周成都看明白看清楚了没有？还有没有什么问题。

    有问题咱们可以再来一次。

    周成赶紧摇头，觉得如果再要继续三个小时，非得把他逼死在主任办公室不可。

    蔡东凡这才揉了揉眼睛，然后离开了主任办公室。

    周成在无聊强打精神假装的时候，他是全神贯注地在对周成进行讲解和教学……

    周成看着蔡东凡的背影，莫名的心里一暖。

    蔡老师是个好人啊。

    周成这才出门去接罗云的班。

    罗云准备离开前，给周成再多说了一嘴：“小成，你明天做手术的时候啊，记得稳重一点。”

    “如果曾主任和王主任术中说什么，你都点头说好。不要争辩。”

    “这只是一次通过性的考试，并不一定要求满分。”

    “明白了么？”

    “嗯嗯嗯！”周成忙不迭点头。

    看来，给自己提前拿手术授权的事，蔡东凡和罗云比自己还紧张。

    “记在心里啊，你没经历过研究生的答辩，所以我怕你心态放不稳，经历过这一遭后，你再回头看很多事情，其实就没必要紧张了。”罗云解释着。

    周成心里感慨了一下——

    假如自己在本科毕业那年，就考上了研究生，恐怕也很快就要毕业答辩了吧？

    只可惜啊……

    周成和杜严军正在吃中饭的时候，杜严军发现，莫名其妙地进来了几个人，对着周成一顿道谢之后，留下了一堆果盘和两副锦旗，便离开了科室。

    这绝对不是科室里的住院病人。

    杜严军问：“周成哥，他们是谁啊？”

    周成就说：“他们是之前我看过的一个小孩的家属。”

    “也是关节脱位的？”杜严军恍然大悟。

    “嗯。算是吧。”周成点头。

    杜严军就笑了笑道：“周成哥你真是厉害。现在你复位的病人，就开始给你送锦旗了，我们科，就连蔡主任和严主任他们，也没收到太多面锦旗。”

    周成却苦笑说：“我没给他家小孩做复位，他们离开时，差点把我骂得狗血淋头，只是比昨天的那个家属好点。”

    来人正是前天他看过的那个肩关节脱位的小孩的家属。

    当时周成说他小孩可能有癫痫，可没把周成臭骂一顿。

    杜严军顿时就有点搞不明白这个世界运转的基本规律了，脑壳宕机了……

    ——

    周一早上，周成又睡了一个好觉。

    因为今天有关键性的手术，周成昨天八点多完成了三次模拟后，在十点钟左右就提前入睡了，为了养足精神，准备今日要进行的手术。

    可周成睁开眼睛后，当时整个人就是吓得一个激灵——

    仔细地揉了揉眼睛，再细看时。

    好家伙啊——

    对门的上下铺，不知道什么时候，横七竖八地躺着好几具‘尸体’，都没盖被子，都穿着绿色的手术衣，戴着蓝色的帽子和蓝色的口罩。

    而其中一个人，周成是认识的，绝对就是罗云，此刻鼻腔里好像是塞了几斤棉花似的打着鼾，在下铺……

    上铺则是郑玄临、董千盛耷拉着手垂钓着，也是鼾声如雷……

    一个个人都累成狗一样……

    周成赶紧下床，然后还看到了自己的下铺，也躺着人，正是杜严军与闵朝硕。

    周成挠着头，拧起自己的白大褂，一边套上，一边低声喃喃。

    “这我不是睡了一个世纪吧？”

    拿出手机，看了看时间。

    日期没错，时间也没错，才七点二十差不多的样子。

    走到医生办公室。

    张正权此刻如同工蜂一样的在医生办公室忙来忙去，十分焦头烂额的样子，黑眼圈格外浓。

    见到周成后，便马上委屈巴巴地看了他一眼，揉了揉眼角，正要说：“周成哥。”

    但，护士站一声长啸，让端坐着的他当时就是一个冷颤：

    “值班医生，急诊科打电话，急会诊……”

    张正权立刻一副生无可恋的表情，脸色煞白煞白的。

    “十七个。”张正权发狂一般地耸了耸眼睛，赶紧抱着不知道哪一床的病历本出门，路过周成的时候，麻木地说。

    周成愕然——

    十七个？

    昨天科室怕不是打了个大满贯哦？

    打大满贯，其实就是通宵做急诊手术。

    这简直就是脸黑到姥姥家了啊！

    为什么没人叫我？

    但这个问题飘出来后，周成心里立刻明白了过来。

    他今天要拿II级手术授权，所以蔡东凡他们希望自己多休息。

    不禁内心一动，主动跑上去，道：“权子，你休息下准备交班吧，我替你去急诊科跑会诊。”

    张正权则咬牙说：“好，辛苦你了，周成哥。”

    这声音，周成只是听起来，便觉得心疼。

    而蔡东凡与罗云，为了让今天有重要手术的自己休息，愣是没把自己吵醒！

    “你该叫醒我的。”周成拍了拍张正权的肩膀。

    张正权咧嘴一笑，没说话。

    ……

    早上交班的时候，严骇涵的心情大好！

    所以在张正权和值班的护士交完班后，马上郑重其辞地对众人宣布道：“昨天科室里的病人数量很多，大家一定要打起十二分精神来。”

    “我知道这肯定会很累，但是，我们一定要保证好医疗安全，这是第一位的。”

    严骇涵这么一说，护士长就忍不住开口了，说：“严主任，昨天收了十七个。我们值班护士整个晚上脚上都是穿着风火轮在跑，根本跑不赢。”

    “还有六台急诊手术周转，这病人数量，一下子暴增这么多，如果今天还有病人来的话，那怎么是好啊？”作为大管家，护士长不得不考虑这一点。

    如今科室里的加床都满了。

    严骇涵则点头道：“昨天的值班医生和值班的护士，都辛苦了！”

    “以后我们科室的晚夜班，值班费全部都增加一倍！如果绩效不够加的话，就从我绩效里扣。规培生也算在里面。”

    严骇涵这么说着，护士长的脸色当即一变，正要说话。

    严骇涵就继续道：“大家请放心，后面肯定不会有昨天这么多病人了。其实我也是今天早上才知道。”

    “我们骨一科和骨二科的病人数量突然暴增，是因为骨一科有一个病人的家属啊，是120急救车队的负责人，他有个家属正好在我们这里住院。”

    “曾主任花了不小的力气帮了忙，所以他才私下里受益，往我们这边多送了些病人。”

    “不过曾主任已经和他沟通过了，这好意肯定是心领了，不过这全都送过来，我们八医院肯定接不了。所以大家请放心，这样的情况，肯定是不会发生了的。”

    严骇涵这么一解释，所有人都恍然了。

    只有张正权患得患失地呆在了那里。

    心里暗苦，所以，我长得黑，脸也就这么黑吗？

    这样意外的事情，也就正好发生在了我头上？

    并且仅此一次？

    其他人松了一口气的时候，知道情况的蔡东凡、罗云和胡明三个人，包括严骇涵的眼神，都有意无意地在往周成的身上瞥。

    今天这么多病人，都是这个逼闹出来的啊。

    这一下子突然暴增的病人，就让他们科都吃不下了。

    可不是？

    那个家属，把昨天晚上120的急救车，基本上都打发到这里来了，120救护车的目的医院，本该是就近原则，但是可以做一定程度的调整……

    周成简直就是科室里的福星啊。

    不过，周成并没有意识到这一点，他只以为啊，自己是因为今天有手术，才被这么关注的。

    ……

    交完班。

    蔡东凡便马上把罗云和杜严军与张正权三个人叫到了一边，说：“罗云，等会儿你查完房，下来手术室帮忙。”

    “严军，正权，你们两个赶紧回去休息。”蔡东凡颇为有点心疼地说。

    这是真的，不是在假装。

    “师父，我不累。”杜严军赶忙回。

    “蔡老师，我也不累。”张正权则是强撑着回。

    “不累个屁，老子不需要你们成为医院里的烈士和最佳好医生，上手术的机会多的是。赶紧给老子回去休息。”蔡东凡对两个人，一人凶了一下。

    “师父。”杜严军还想挣扎下。

    “别说废话了。如果真想来学习，下午过来！”

    “我和罗云三个人还搞得定。”蔡东凡堵住了杜严军的话，满是关心。

    “好！”杜严军和张正权这才点头。

    “去查房吧……”蔡东凡一声令下，查房的大队伍便开拔。

    查完房，杜严军留在了科室里处理后续病人，张正权则是被直接赶回了病房。

    可以说，昨天最累的人，就是张正权这个值班医生了。

    当蔡东凡和罗云与周成三个人，从手术室的更衣室往手术室上楼的时候。

    蔡东凡才道：“周成，以后你拿到了手术授权了的话，我和罗云遇到了II级手术，就会多关注到严军和正权两个人身上，你不能有什么想法啊。”

    周成赶忙说：“应该的。蔡老师。”

    “嗯！”蔡东凡点头。

    叹了一口气：“他们两个就是资质，太一般了。”

    ……

    蔡东凡便吩咐周成和罗云两个人，先去了手术室准备术前的准备工作。

    他则是去和严骇涵、骨一科的曾异和王永劲主任还有医务科的来人沟通与交涉。

    八医院，提前给住院医师正式授予II级手术的事情，这次真的是破天荒头一例！

    以往，即便科室里有越级手术的存在，那也是偷偷摸摸的，这骨科还是第一次这么搞。

    医务科的人本来是不想来的，不想开这个头的。

    可骨科的三个主任同时出面，他们也不得不深思熟虑下，最终还是看在王永劲和曾异两个人的面子上，同意了这件事，不过声明了，不能为了授权而授权。

    要随时接管手术，要做好麻醉生命体征的守护。

    而这个，蔡东凡自然又邀请到了自己的好朋友·御用麻醉师——曾毅主任。

    所以，当看到医务科的人与曾异两人来时，蔡东凡立刻热情地上前去招呼：

    “窦科长，您怎么亲自来了？辛苦，辛苦了！”

    窦成鹏翻了翻白眼道：“你们骨科闹这么大阵仗，我能不亲自来吗？”

    “给住院医师破格授予II级手术，还是这么正式的，这可是稀奇得很嘞。”

    窦成鹏虽然内心里把这件事骂成了狗，但事已至此，也是陪着笑。

    “辛苦辛苦。”

    “曾主任，也辛苦你了。”

    “王主任也来了……”

    ……

    手术室。

    安若小妹子此刻一边勤勤恳恳地打着麻醉，一边跟自己的老师嘟囔：“老师，为什么又是骨科的手术呀？”

    眼神里满是生无可恋，嗔怪之意满满。

    曾毅则解释说：“安若，你不能对骨科存在着偏见啊。骨科手术好啊，一般都能提前下班。”

    “你平时不都在抱怨，看书时间短么？”

    安若则辩解：“那也不要来骨科啊，骨科就。”

    本来说没几个好东西，但当着自己的面，安若不敢讲这话。

    “骨科人挺好啊，你看，我们上个星期不还请了骨科的小杨来给我们打麻醉么？”

    “小杨打的那个麻醉，可不是一般情况下可以见到的啊。你上次看了，肯定也是收获不小吧？”曾毅斜着眼睛问。

    安若低声嘟囔：好个屁，一点都不好。

    不就是神经阻滞么。

    一副二五八万的样子，就看不惯他。

    曾毅听到了，忙说：“话可不能这么讲。”

    “神经阻滞虽然都是神经阻滞，但主支神经阻滞和分支神经阻滞的难度不一样，皮神经精准阻滞，和分支神经阻滞，那难度又不一样了。”

    “安若，你可要晓得，这样的麻醉，在我们麻醉科是极为少见和罕见的。”

    安若不屑，谁稀罕。

    他做的什么麻醉，我都懒得看。

    虽然有点厉害，但厉害有什么用？

    人品不行，脑壳还有问题。

    曾毅继续说：“今天骨科的手术很重要，所以骨科的曾主任才特意邀请了我。”

    “你也知道，骨科的曾异兄弟，是我的同门兄弟，我也不好拒绝啊。”

    “安若，你放心，今天的手术又不是手法复位，肯定周转不会很快的。”曾毅给自己的学生打着预防针。

    安若正好把椎管内麻醉的管子固定好，把病人也恢复了仰卧位，问自己的老师：“真的吗？”

    “肯定是的。”曾毅非常肯定地点了点头。

    “而且他们也肯定不敢做得很快！”

    “因为这一次手术，是他们要为科室里的小同志破格正式授予II级手术的权限，这可不能马虎了事的。”

    安若闻言一怔，有点失神。

    骨科的谁呀？破格授予手术权限？

    这不相当于把越级手术直接抬到了医务科的明面上么？

    不过这么想着，安若又想到，骨科有一个魔鬼，连III级手术，都当着湘南大学附属医院的教授面给做了。

    II级手术，和III级手术比起来，有点小巫见大巫的意思。

    也就觉得见怪不怪了。

    只希望不要是杨弋风吧。

    而且，因为自己老师的解释，安若也是放下了心来。

    既然这次手术如此重要，他们恐怕也不敢太快了吧。

    正想着的时候，安若便看到了骨科的辣个魔鬼，走了进来。

    当时安若便是吓得一个哆嗦——

    这是留下了心理阴影，忙求助一样地看向了自己老师，眼神里放着无助的光芒：似乎在说，老师，你没告诉我今天主刀的这个人，就是这只魔鬼呀？

    他做手术？

    能慢？

    安若又想起，那次就连湘南大学附属医院的副教授，都好像有点跟不上周成的节奏，这叫慢？

    曾毅则是眼观鼻鼻观口，口观心的闭目养神。

    不说话了。

    安若也是捏了捏小手掌，暗自对自己说了一声：安若，加油，不怕，不就是个魔鬼吗？

    直面他就是了。

    熬过去，今天就结束了。

    ……

    罗云和周成可不知道，安若此刻心里還有這么多的小心思。

    只是看到了病人麻醉打好後，罗云就说：“曾主任，辛苦了啊，谢谢你们配合，这么早就把我们的病人给麻醉好了。”

    这为骨科节省了不少时间。

    曾毅抬了抬眼皮，淡淡道：“谈不上辛苦，份内之事而已，也都是我学生打的麻醉，我就是坐下场子的。”

    罗云便看了眼安若，说：“辛苦你了啊，安医生。”

    安若声音很低地回：“应该的，罗老师。”

    语气非常客气。

    ——

    等到蔡东凡、王永劲、曾异等人走进时，罗云和周成两个人已经站在了手术台上，做完了手术前的所有准备，就等着蔡东凡再上台，吩咐手术开始，便马上可以开始手术了。

    窦成鹏看了，笑着说：“骨科的执行力很强啊，我们刚到，竟然这些都准备好了。”

    “不敢浪费窦科长您的时间啊。王主任，曾主任，严主任，我就洗手去了啊，今天的手术不少，我们就不浪费大家时间了。”蔡东凡赶紧客气道。

    曾异和王永劲两个人都点了點头，然后分发给每个人一张评分表。

    并且同时偏头对窦成鹏解释道：“窦主任，这些表格，就是详细的评分内容，你只要根据操作的具体步骤和流程来客观打分就好了。”

    窦成鹏虽然也是医生出身，但不是骨科的。

    看到这张手术评分表，就说：“你们骨科准备得真的很周全啊！”

    曾异笑了笑，说：“既然和医务科要这种授权，自然不敢马虎了事，来应付窦科长你啊。”

    “只是提前准备了一下，让我们的评审更加客观，少夹杂私人情愫在里面而已。”

    “窦科长，您可以尽管按照这些详细步骤来评分。”

    “……”

    蔡东凡去洗手的过程中，安若看着自己老师打盹，倒是很好奇地看了看周成，与周成的眼神对视了一下，然后又害怕地缩了缩头，仔细麻醉监护面板上的生命体征了。

