    再说还有杜明在背后给他撑腰。

    不答应都不行。

    “嘻嘻！”

    柳蒹葭嘻嘻一笑，秦枫总感觉这美女好像另有图谋似的。

    “正好我这几天没课，你去哪，我和你一起出去散散心，”

    “蒹葭，我去野外，要不然你还是别去了，吃不好喝不好的，”

    “野外？太好了，我正要徒步旅行呢，”

    秦枫：

    “哪那么多正好啊~”

    柳蒹葭柳眉一竖：

    “你就说带不带我吧，要是不带，你自己考虑后果！”

    秦枫没忘记上次在柳蒹葭办公室，惩罚他做一千个俯卧撑的一幕。

    而且在家里的时候，柳蒹葭没少用抄十遍英语课本作为要挟。

    “行吧，”

    回汤臣一品的家里简单收拾了一下，秦枫又给米杏儿打去电话，有什么事情她全权处理就行。

    “哇塞！秦枫，这是你的车！”

    看到眼前从车库里开出来的摄人心魄的钢铁怪兽，柳蒹葭惊的目瞪口呆。

    如见外星飞碟！

    “嗯，是我的，没开过几回。这次去野外，路不好走，开悍马过去，能省很多事，”

    “我去！你居然藏着这么一辆车！快说，你是不是隐藏的富二代！”

    秦枫扶额。

    面对柳蒹葭喋喋不休的追问，秦枫只好边开车，边想各种理由搪塞过去。

    上一次系统刚刚奖励钢铁悍马的时候，秦枫在闹市区开过一次。

    也只有那唯一一次。

    就引起全程轰动，到现在逗音点赞过百万的视频还挂在热门排行榜上。

    秦枫是低调的人，不想整天被聚焦在镁光灯下面。

    所以自那之后，他从来没开过。

    这一次去野外找王凯旋，正好适合陆海空三栖悍马充分发挥性能的舞台。

    钢铁悍马刚一驶出汤臣一品，立刻引发无数人围观！

    虽然和凌素心的关系更近了一步，可秦枫也不想上给她招惹麻烦。

    刚一驶上城市快速路，立刻将悍马的车速提起来。

    引擎咆哮嘶吼，宛如远古怪兽冲上高速路一般。

    吓得过往司机听到后面传过来的咆哮声，一个个如临大敌，转向灯打的飞起，全速躲闪让行。

    “秦枫，我在视频看到过这辆车，听说还能飞起来，是不是真的？”

    柳蒹葭一颗小脑袋都快不够用了，车内营造的仙境氛围空间，恍若置身世外桃源一般。

    小桥，流水，人家，白雾，仙鹤，青松。

    犹如梦境一般。

    “是真的，”

    “那快点尝试一下呀，还愣着干什么，”

    “那你坐好了，”

    “嗯嗯，快点吧…”

    “啊！”

    速度刚一起来，柳蒹葭发出快要刺破秦枫耳膜的尖叫！

    秦枫脑仁儿都疼了！

    说好的做好准备，怎么还这么惊讶！

    高速上路过的司机，眼睁睁看着那辆正常行驶的钢铁怪兽，忽然拔地而起。

    从原地起飞！

    所有目睹的司机惊掉一地下巴！

    要不是亲眼所见，打死他们也不相信，这世道有人研制出来能飞行的汽车了！

    “喂…老婆，我跟你说个事，我看到一辆汽车起飞了，”

    “胡说八道，我看你快起飞了！别以为你整天不回家我不知道你干些什么！”

    呃…

    跑题了~

    钢铁悍马螺旋桨嗡嗡转动，在离地的一刻，柳蒹葭一颗小心脏提到了嗓子眼！

    不怪她大惊小怪，换人其他任何人，好端端在路上开车，陡然之间飞上半空之中，没跳车都算好的。

    高速上车流很大，按照导航地点，如果开过去需要四五个小时的时间。

    可是如果在半空飞行，直线距离至少节省三分之二的时间。

    而且秦枫也好久没体验驾驶钢铁悍马了，那种飞翔的感觉实在太让人迷恋。

    “我的天！秦枫，你该不会是外星人吧！”

    “秦枫，小心，大树！”

    “飞高点儿不行啊，太危险了！”

    “哇塞，俯瞰高山森林的感觉，实在太好了！”

    一路上，秦枫耳边听着柳蒹葭不停发出各种惊讶赞叹的声音。

    将驾驶模式开启为自动驾驶之后，秦枫和柳蒹葭一同欣赏窗外的壮丽风景。

    别说，别有一番风味。

    导航目的地很快到了一个叫大凉山的野外。

    把悍马停在树林深处，秦枫两人走出来，隔着老远就看到一片广袤的宽阔水面。

    而胖子王凯旋正悠闲坐在一处岸边，旁边夹着摄像头，正在对直播间观众说着什么。

    大凉山已经到了江省的偏僻边缘地带。

    路过的时候秦枫注意到距离这片野湖几公里不远处有个小村子，稀稀拉拉只是很少的人居住。

    也难怪，这种地处大山深处的荒郊野外，很少有人住在这种地方。

    年轻一点的人，或者说四十岁以下的人早走光了。

    除了那些上年纪不肯离开故土的人还守在这里。

    秦枫两人朝王凯旋的方位走着。

    另一边，王凯旋的直播间人气十分惨淡，只有几百个铁杆粉丝。

    “主播，你老大什么时候来？”

    “我上次看你直播，你老大特别牛笔，很期待他来！”

    “他老大是谁？”

    “你不知道吧，他老大身手巨牛逼，比成龙李连杰牛逼多了，我亲眼看到过！”

    王凯旋看到对方昵称就知道这是一个老粉丝了，上次直播秦枫给他带来庞大粉丝群，不过这么很长一段时间过去，秦枫从来没在直播间出现过，导致大量粉丝离开。

    “我已经给我老大电话了，他明天就过来！”

    “我去，明天啊，那我先拜拜了，明天再说吧，”

    “你在大凉山，就算你老大连夜过来，恐怕也赶不上！”

    “是啊，主播说谎！”

    “主播现在都沦落到靠说谎混人气的地步了！”

    “散了散了，光几把钓鱼，还钓不上来，没意思！”

    “我曹！”

    就在直播间的粉丝一片乱哄哄借口要离开的时候，王凯旋忽然在直播镜头里爆了一句粗口。

    “主播，主播，你咋的了？”

    “大白天见鬼了？”

    “主播说不定鸡儿抽筋了！”

    王凯旋满头黑线，将直播镜头调整角度，对准遥遥走过来的秦枫和柳蒹葭：

    “你们期待中的人来了，”

    “谁啊，快说，谁！”

    “我老大！”

    “窝里割草！传说中的牛逼人物！”

    “速来围观！”

    秦枫隔着几十米朝王凯旋挥了挥手，王凯旋直播间的人气就开始往上涨。

    王凯旋简直无语了快。

    这特么简直邪了。

