    周伯强的去向，倒是有如王林当初所料一样，调到局里当副主任，然后兼任三十五厂的厂长。

    这才叫升职嘛！

    如果只是单独平调到三十五厂，那等于是降职使用了。

    王林对自己担任这个厂长的职务，并无惊喜，因为他现在是爱秀集团的老板，管着好几家工厂呢！多兼一个厂长之职，也只不过是多一份责任而已。

    周粥却替他高兴：“王林当得起这个重任！”

    周伯强笑道：“可不是嘛！我们这些上了年纪的人，理应把岗位让出来，让给更年轻、更有想法的人。上次货权凭证诈骗一事，也是王林同志识破的，我们都没有看穿，只有王林同志看穿了骗术！替我厂挽回了重大的经济损失！”

    也正是因为这件事，让周伯强决定，同意局里的工作分配，让贤于王林。

    王林担任副厂长以来，在任上锐意改革，开拓进取，让工厂的后勤工作有了崭新的变化！

    这样的人才，理应重用，理应坐上更高级的岗位，做出更多的贡献来。

    王林脸上，并没有什么喜悦之色，而是沉吟道：“厂长，从大局来说，这个厂长，与其让我来当，还不如让周粥当。”

    周伯强知道王林所说的大局，是指周家这个小圈子的利益。

    王林当不当厂长，他的优势和地位，都是存在的，一个厂长的头衔，不过给他锦上添花而已。

    但周粥就不同了，周粥当上厂长后，周系人马，又多了一员虎将！

    周粥抿嘴笑笑：“我这么年轻，不行的。”

    王林道：“不拘一格降人才！现在讲的就是改革，讲究的就是有能者上、无能者下。我觉得周粥完全有能力担任这个厂长的职务。周粥，你今天就去找局里的主任，把那两篇文章交给主任审阅，然后毛遂自荐，要当一厂的厂长。”

    “我？自荐？”周粥还真没有这个自信。

    周伯强道：“王林，你的资历和能力，大家都是认可的，毕竟你在外面做出了成绩，我们都相信你能管理好一厂。周粥的话，是不是太年轻了些？”

    王林道：“我和她一样年轻。其实我能在外面能混到今天，也离不开周粥的帮助，她一直在背后默默的支持我。而且，我的资源，也就是周粥的资源。厂长，我们一起努力，让周粥当上这个厂长！”

    周伯强道：“那她等于是要连升三级了！”

    王林笑道：“连升三级，也不是不可以！我当初不也从一个普工，直接荣升到了副厂长吗？”

    他想了想，说道：“这样好了，我再给周粥一个身份，爱秀集团总经理！”

    周粥不可置信的看着他：“你让我当爱秀集团的总经理？那你呢？”

    “我？我是你的老板啊！”王林哈哈笑道。

    周伯强笑道：“王林，你是老板，你在申纺厂是副厂长，周粥是你的总经理，结果又是一厂的厂长？这行吗？”

    王林道：“两个公司，两套体系，各论各的。”

    周伯强道：“既然要运作，那咱们就再运作一次大的。运作周粥当厂长，再把王林的职务也提一提。”

    王林笑道：“我还能提到哪里去？”

    周伯强道：“到集团去？”

    王林沉吟道：“厂长，我现在很忙，我不想兼任这个厂长，也就是想过得潇洒一些。我有爱秀集团老板这个身份，已经足够了。其实连一厂的副厂长，我也可以让出来了。你看啊，爱秀集团已经在城西工业园区拿了地，服装厂和卫生巾厂，都将搬迁过去，到时我就不用来一厂上班了。”

    周伯强道：“王林，你不能当甩手掌柜！我对一厂是有感情的！一厂的改革，能这么顺利，离不开你的奉献，你不能离开。”

    王林道：“所以我要安排周粥当厂长，这步棋，我们一定要走准了！周粥既是我的总经理，又是这边的厂长，她是我和申纺厂的联系纽带。”

    他还有更重要的事情没有说出来，那就是他的野心，远远不止一个申纺一厂。

    在王林的谋划中，不久的将来，他要并购整个申纺集团。

    他要当的是最终大BOSS！

    小小的副厂长，或者小小的一厂，只是他前进路上的一颗棋子而已。

    就连举荐周粥当厂长，也只是一步棋而已。

    他在下一盘大棋，但其它人是看不明白的。

    就算王林现在说出来，别人也只当他在开玩笑。

    申纺厂体量巨大，现在的王林当然吞不下。

    他得发展，他得赚钱！

    有朝一日，王林羽翼长成之时，就会一飞冲天！

    另外，现在的申纺厂，还没到大变革之时，集团也不会允许王林来并购。

    真正的变革，还得在1992年以后。

    所以，王林现在还有时间布局。

    未来三年时间里，王林要赚到足够的钱，并购整个申纺集团！

    这也不是他的终极目标！

    王林的目标，是要立足申城这个经济中心城市，打造出一个辐射全国、面向世界的纺织大鳄，和全球最顶尖的纺织集团一竞芬芳，一较高低！

    衣食住行，人之根本。

    衣又排在第一位。

    衣服是人类最重要的发明之一。

    服装作为人类生活的主体要素之首，是一个时代社会政治、经济、文化的反映。

    衣服是人类的物质与精神文明的双遗产，在现代人看来，它有“遮羞”“保暖”“艺术”的功能。

    一部古今中外的服装史，就是一部人类文明的进化史。

    作为人类生活的本能与基本需求，也是一种文化的发展及走动的文化，自人类产生以来就已经存在，其发展经历了漫长的历史，并且还将与其特有的绚丽多彩的方式继续前进，丰富人类的物质生活和精神生活。

    服装行业的竞争越来越激烈，发展越来越艰难，特别是国内的纺织服装，不仅跟国内的同行竞争，也受到国外的一些著名品牌的冲击，这就要求我们要及时的更新营销的策略和采取正当的手段来迎接挑战。

    未来几年，申纺集团要面对的形势，远比现在更严峻！

    王林想利用自己超前的眼光，来打造国内的纺织龙头，要让华夏之华服，立于世界民族之林，和国外那些历经数百年发展的纺织巨头一争长短！

    这个宏愿，现在还只留存在王林的心中。

    王林不一定能完成这个宏愿！

    但他会不懈努力！

    所以他要走好每一步棋。

    对一个胸怀整个天下纺织行业的人来说，现在的王林，当不当申纺一厂的副厂长，的确没有多大意义了。

    周伯强缓缓说道：“如果你能安排周粥当爱秀集团的总经理，那她当一厂的厂长，肯定是够资格的！”

    周粥俏丽的脸上，浮现出谜一般的笑容！

    这个王林，对自己还真是大方呢！

    爱秀集团的总经理位置，一直是王林自己兼任的，他居然舍得让出来？

    周粥的眼睛里，充满了对王林的柔情蜜意。

    王林沉声说道：“从这一刻开始，周粥就是爱秀集团的总经理。”

    周伯强哈哈笑道：“好啊！周粥，那就恭喜你了。这样吧，你随我一起，去趟局里，找领导汇报一下工作。你准备一下，十分钟后，我们就出发。王林，你也一起去一趟吧？”

    王林笑道：“好啊！我也去找主任汇报一下工作。”

    周粥脸上漾起幸福的笑容，她当然也想当厂长了！

    王林给了她一个连升三级的机会！

    周粥答应一声，把之前早就准备好的文稿，装进自己的公文包里。

    她走到王林面前，说道：“对我这么好？”

    “我说过，我要让你当上集团总裁！这个厂长，只是第一步！记住我说过的话，好好工作！好好学习！将来，我们还有更重要的路要走！”

    “嗯！”周粥伸出手，轻轻放在王林脸上，说道，“回家我弹琴给你听。”

    “还不如去趟吃粥馆？”王林握住她的手。

    周粥红了红脸：“你想啊？”

    “嗯！想你。”

    “那好吧。下午再说。”

    “好！”

    十分钟后，王林开着车，载着周粥，周伯强坐自己的配车，前往局里汇报工作。

    王林很少来局里。

    因为以他的职级和分管的工作，没有多少事情需要到局里来汇报的。

    三人来到局里，找到二楼的主任办公室里来。

    他们先到秘书间。

    主任名叫胡敏生，秘书是个男青年，名叫张新平。

    张新平认识周伯强，也知道周伯强马上就要高升到局里来当副主任了，所以很客气。

    周伯强笑问道：“张秘书，主任现在有空吧？”

    “周主任，请稍等。主任在会客。”张新平笑着请周伯强三人落座，给他们每人端了一杯茶过来。

    “别喊我主任，我这个副主任，还没有履任呢！”周伯强呵呵笑道。

    张新平道：“这不是迟早的事吗？”

    周伯强介绍王林和周粥：“这位是王林同志，这位是周粥同志。”

    张新平思索道：“周粥同志我见过。王林？是不是爱秀集团的王林同志？”

    “对，就是我。”王林笑道，“张秘书，你好。”

    “哎唷，真的是王总！幸会！”张新平伸出手来，和王林握了握，“我对你闻名已久！”

    “张秘书客气了。张秘书年轻有为，也是我辈学习的楷模。”王林谦虚的笑了笑。

    张新平道：“主任不只一次在会议上点名表扬王总，王总对我市的纺织事业，做出了巨大的贡献！主任还号召我们多向你学习呢！”

    王林觉得这个秘书很通世务，而且对方又是主任身边的人，自然有意结交，便掏出名片来，双手持着，递了过去。

    张新平双手接过名片来，放进自己的名片夹里。

    不一会儿，里面领导的办公室门一响，一个中年男人走了出来，对张新平笑了笑：“张秘书，我走了，辛苦你了。再见。”

    张新平送他到门口，转身回来，先进里间汇报，然后出来对周伯强道：“周主任，王总，周粥同志，请进吧。”

    王林他们刚起身，里面传来一声洪亮的哈哈大笑：“伯强来了！哎呀，王林同志，久仰大名，如雷贯耳！我一直想前去拜会你，又怕你事务繁忙，无暇接见我。”

    随着说话声，走出来一个中等身材的男人，五十开外的年纪，红光满面，额头发亮，梳着大背头，发际线很高。

    王林知道此人便是主任胡敏生，上前一步，恭敬的道：“胡主任好，王林前来报到。”

    胡敏生笑容可掬，先和周伯强握了握手，再和王林握手：“你好啊！王林同志，你比我想象中还要年轻、还要帅气！来，三位里面请。”

    主任的办公室很大，有待客沙发，有茶几。宽大的书桌后面是一排文件柜，里面琳琅满目摆放着许多东西，有文件、有图书，也有一些工艺摆件。

    胡敏生请周伯强三人坐下，然后笑道：“伯强，今天就来局里上任吧？”

    周伯强道：“我的事好说，随便哪天来都使得。我们今天来，是有一件事请示领导。”

    胡敏生道：“是关于一厂厂长继任人选的问题吧？”

    周伯强笑道：“正是此事。我在一厂工作了一辈子，我对一厂感情深厚，虽然现在离开了岗位，但我希望一厂能稳中求进，再创辉煌！所以，这个继任人选就特别重要。”

    胡敏生道：“一厂也是我们局里最为关注的工厂。你是老厂长，现在又是副主任，局里会充分考虑你的建议。你上次说，要推荐王林同志当工厂？”

    王林笑道：“胡主任，我以为周粥同志更合适。”

    “周粥同志，我知道！”胡敏生微微一笑，“上次在日报上发表纺织行业文章的，也是你吧？好年轻啊！”

    周粥道：“是的，主任，就是我。”

    王林笑道：“她可不年轻了，她只是长了一张娃娃脸！”

    周粥白了他一眼。

    王林熟视无睹，说道：“周粥同志是大学毕业生，履历丰富，在一厂当过厂长助理，当过厂办主任，现在更是爱秀集团的总经理！她一直在纺织行业深耕，对国内、国际纺织行业发展前景，有着自己独特的见解。这次，她又带来了两篇锦绣文章，有请胡主任审阅。周粥既然能管理好爱秀集团这么大的企业，再兼任一厂的厂长，也不过是牛刀小用而已！”

    花花轿子人抬人！

    王林地位超然，他在市里有声誉，有名望，是最年轻的亿万富翁！

    他推荐的人选，自然能引起更高的重视！

    果然，胡敏生神情一凛，对周粥道：“小同志，我上次小瞧了你啊！你还是爱秀集团的总经理呢！你今天又带来了什么好文章，给我看看，我拜读学习！”

