    张泰伦准备的菜很丰富，三荤三素六个菜，还有一个蔬菜汤。

    三人坐在餐桌上，张泰伦还准备了一小壶酒！

    酒是桂花酿造的“桂花蜜”，不仅甘香醇厚，还带着一股甘甜，最适合女性喝，一看就是为静安师太准备的。

    静安师太也没客气，拉着林立就喝了一杯，喝完还有些沉醉。

    林立倒是有些拘束，总觉得现在画风有些不太对。

    这『圣天门』的掌门和长老，未免太接地气了点。

    “林立你不要拘束，你已经正式加入我『圣天门』，以后大家都是自己人，平常也要多走动些！”张泰伦笑着为林立倒了杯酒，说道:

    “这次叫你来也不是为别的，就是为了妞妞的事情！”

    林立闻言一正，放下了筷子！

    “掌门，你们准备怎么安置妞妞？”

    张泰伦笑道:“你放心，我不会为难那小姑娘！”

    静安师太眼看林立这么关心妞妞，脸色微微有些发黑，不过没说什么。

    “那孩子是连接两个世界的通道，九大宗门已经商议好，半年后，利用妞妞打开时空之门，九大宗门派人先去那个世界探路！”

    林立皱眉道:“妞妞打开时空之门，需要耗费巨量的元气，她受的了吗？”

    张泰伦解释道:“这点我们也想到了，所以这次西北的噬地鼠尸体一直保存着，然后每个门派出一位宗师，合九大宗师之力，帮那孩子打开时空之门，确保她万无一失！”

    林立知道，九大宗门既然觊觎异界，自然不会做杀鸡取卵的事情，妞妞绝不会有事！

    “掌门，我能见一见妞妞吗？”

    张泰伦说道:“这也是我今天叫你来的目的之一！

    打开时空之门，需要那孩子配合，你与那孩子投缘，有时间劝劝她，帮我们九大宗门，总比帮那个黑山强！”

    静安师太这时有些吃味的说道:“也不知道那孩子是怎么回事，一直都吵着要见你！对谁都是不假辞色的！”

    林立也很奇怪，为何妞妞见到他就喊爸爸，还一直表现的非常亲昵。

    可惜妞妞的智商只有四岁，连话都表达不清，自然也解答不了林立的疑问。

    “我什么时候能见到妞妞？”林立问道。

    “不急，我准备让妞妞住到你的院子去，以后由你照顾她！”张泰伦说道。

    林立一愣，没想到张泰伦会这么安排！

    “那孩子也是可怜，被黑山改造，神智永远停留在四岁，你以后要多照顾些！”张泰伦对林立说道。

    “掌门，你要将妞妞交给我？”林立吃惊道。

     张泰伦吃了口菜，然后说道:“你是最适合照顾她的人，记住，你不光要照顾她，还要想办法让她为我们所用！”

    林立嘴角抽了抽，怎么都感觉张泰伦的语气有些不对。

    有种让他去给妞妞施展美男计的赶脚？

    还是说这就是张泰伦的目的？

    林立没敢问，也不想问！

    酒过三巡后，张泰伦放下了筷子，正了正脸色。

    “今天叫你来的第二件事，就是师叔祖准备见你了！”

    整个『圣天门』能让张泰伦叫师叔祖的，只有一人。

    大宗师杜勇！

    自从来到『圣天门』，林立最想见的就是这位大宗师，可惜杜勇常年在后山闭关修行，除了张泰伦外，不见外人。

    张泰伦一早就面见了杜勇，也向他提起林立的事，但是一直都没得到回复！

    “我们什么时候见圣君他老人家？”林立有些急迫道。

    “不急，吃完饭再说，圣君中午喜欢午休，算算时间也快醒了！”张泰伦笑道。

    林立斩断自己的杂念，重新保持常定的境界，安安稳稳的吃完这顿饭。

    张泰伦和静安师太对视一眼，对林立更加满意了！

    其实张泰伦最欣赏林立的地方，并不是逆天的资质，而是这份泰山崩于前面不改色的心性。

    有此心性者，哪怕不练武，将来也定会出人头地。

    中午饭很快吃完，两个下人出来收拾碗筷，并且端上一壶茶。

    张泰伦慢慢泡茶，林立耐心的等待，气定神闲。

    倒是静安师太没有他们两人的定力，没等茶泡好，就骂骂咧咧的离开『天伦院』，搞的她好像就是来蹭饭的。

    茶喝完后，张泰伦终于动身，带着林立前往后山。

    后山是『圣天门』的禁地，就算长老也不得私自进入。

    平常后山有两人看守，林立远远的就感受到他们身上的宗师气息。

    能让两位宗师心甘情愿的看门，也只有大宗师了！

    这两位宗师看上去年纪颇大，头发花白，满脸皱纹，一人穿绿衣，一人穿蓝衣，正坐在一个石台前下围棋。

    只是他们的棋子比较特别，那是根本没有棋子。

    他们落子时就用手指在棋盘上一点，然后林立就惊讶的发现，棋盘上多了一颗棋子。

    由先天真炁凝聚的棋子！

    这一手凝虚化实，棋盘留炁的手段，林立也做不到。

    凝虚化实不难，比如凝聚一道剑气和刀气还是简单的。

    可是将真炁凝聚成棋子留在棋盘上几个时辰，久久不散，还不损坏棋盘分毫，这手段林立暂时还做不到！

    两位宗师老者的修为，绝对不在张泰伦之下！

    “两位师伯，晚辈奉圣君之命，带后学晚辈林立前去面见！”张泰伦走到两位老者面前，非常礼貌的行礼道。

    蓝衣老者抬头看了眼张泰伦，又扫了眼林立，不耐烦的说道:“圣君已经交代过，你们自己进去吧！不要打扰我下棋！”

    林立扫了眼棋盘，发现两位宗师修为虽然惊世骇俗，可这棋力也就臭棋篓子的水平，都不怎么样！

    偏偏两人都是爱棋之人。

    蓝衣老者无意间瞥见林立的脸色，突然有些发怒道:“你这表情是什么意思！”

    林立错愕间，绿衣老者竟然偷偷毁了一步棋，将原本的死棋盘活。

    蓝衣老者修为通天，哪里察觉不到绿衣老者的小动作，愤怒的指着对方骂道:“老东西，都几百岁的人了，还玩这种小伎俩，也不怕在小辈面前丢脸！”

    绿衣老者死不认账道:“你胡说什么东西，是不是看快输了，所以在这耍赖！”

    两个老人好像斗鸡一样，针尖对麦芒，斗的脸红脖子粗！

     林立站在旁边，有些尴尬，张泰伦倒是坦然，见怪不怪！

