    不过，姜明也没有打算跟这个兜发生太多的交集，他来参加中忍考试，一方面是迎合地陆的要求，完成地陆的心愿，扩大火之寺的影响力，

    另一方面，也是最重要的方面，就是在这次中忍考试期间，拿到他最需要的八门遁甲之术，或者说，是藏在火影大楼的，木叶的那本-封印之书！

    自从在前世死亡后，姜明的人生信条就只有一个，那就是有多大能力，做多大事，千万不要因为一时的心软，去做一些超出能力范围的事，

    例如妄想凭借着自己的能力去拯救木叶，破坏大蛇丸的“木叶崩溃计划”，拯救三代的性命等等作死的行为，

    他的实力固然不错，但现在顶天也就是个上忍的水平，对上大蛇丸还有他那么多的手下，简直就是送死，

    之前，他也有想过直接把大蛇丸的“木叶崩溃计划”直接告诉三代，以换取八门遁甲之术，但是先不说他搞不清情报的来源，只是他这个非木叶忍者的身份就是一个问题，情报真实和可靠性难以确认，

    而且木叶还有个完全丧失道德底线的老阴货团藏，搞不好“木叶崩溃计划”还没开始，他就先被木叶的审讯人员请去搜查记忆了，

    再说，木叶和他又有什么关系呢？

    三代和他无亲无故，死了他也不会伤心，鸣人、小李等人，也只能算是相处过一段时间的普通朋友，而且他们在这次“木叶崩溃计划”中也是毫发无损，

    这个世界里，他唯一在乎一些的，也就是师父地陆而已，毕竟地陆对于他，可以算得上是倾囊相授，有些传道授业之恩，而且对他是真的非常不错，

    其他人，也就是前世看动漫时的一些情怀，也许他们死了，姜明会有些难过，但也仅限于此，他不会为此让自己陷入危险之中，

    就比如，如果你的一个挺喜欢的偶像，哪天你听到他死了，也许你会感到有些难过，有些遗憾，但是和你最重要亲人去世相比，那绝对是不一样的，

    而且这个世界有鸣人和佐助，还有六道仙人暗中观注，基本上也不会有什么太大的问题，不需要他去额外做什么多余的事，

    他进入梦境世界的目是变强，而不是拯救世界！

    所以，姜明的计划很简单，也非常粗暴，

    就是在“木叶崩溃计划”开始后，木叶大乱之时，所有的忍者都把注意力放在抵抗大蛇丸和砂忍入侵时，

    潜入火影大楼，偷取封印之术！

    那时三代被大蛇丸困住，木叶四面八方都是敌人，只要是有实力的忍者，基本都会去支援三代和对抗入侵，看守封印之书的忍者，实力绝对不会太强，甚至可能都没有忍者看守，

    毕竟三代如果死了，或者整个木叶都被灭了，封印之书的看守也就完全没必要了，

    而且封印之书里的忍术虽然非常厉害，但是本身都有各种各样的危险问题，不光学习难度极高，而且对施术者本身都有着不小的伤害，

    所以木叶虽然重视，但也没有说真的就是那么重要！

    回到教室，

    音忍三人众的嚣张，让整个教室都处在了一触即发的紧张气氛中，

    而就在这时，一个严厉的咆哮声在整个教室响起，

    “都给我安静，你们这群废物！”

    原来是第一场考试的考官森乃伊比喜，带着一众考官，用瞬身术出现在了教室中，

    自此，第一场中忍考试开始了！

    在森乃伊比喜强大的气场下，众多来自各个忍村和忍者势力的考生，纷纷按号码坐在了自己的位置上，

    稍后，监考的考官们发卷，森乃伊比喜介绍了一遍考试规则后，众考生开始做题，

    通过原剧情，姜明知道，这第一场的考试，其实并不是真考什么理论知识，而是主要考考生的情报收集能力，也就是作弊能力，

    当然，如果你能凭本事答对，也可以过关，最后如果实在不行，那只要你心理承受压力足够强，在审讯专家森乃伊比喜不停的心理暗示下，也能挺得住，那就可以像鸣人一样，交白卷照样过关，

    不过这些，姜明并没有告知“空”和“净”，一年后他就会离开这个世界，到时候火之寺的希望，还是要落在“空”和“净”的身上，

    这场中忍考试对于姜明来讲也许并不重要，他的目标是封印之书，但是对于很少离开火之寺的“空”和“净”来说，却是不错的一场历练，

    其实，经过这段时间的观察，他觉得两人应该都没什么问题，

    “空”由于一直有着为父报仇的执念和火之寺生活的经历，心里承受能力并不算差，

    而“净”虽然十分善良，却是个外柔内刚的孩子，对于火之寺有着极深的感情，这次为火之寺争取荣誉而参加中忍考试，也是势在必得，

    打开考卷，姜明扫了一眼考题，一共九道，第一道暗号题，不会，第二道：图中抛物线的B站在七米高的树上，图中画出忍者A手里剑的最大距离，

    “嗯，这不就是抛物线的数学问题吗，抛物线公式多少来着？”

    沉思了一会儿后，姜明果断的放弃了靠自己答题的想法，毕业都一二十年了，哪还记得抛物线的公式，能记得圆的面积公式就算不错了，

    闭目沉心，姜明耳朵微颤，开始依靠自己强大的听力，通过他人写字的声音去判断写字的内容，不同于音忍众靠声音忍术聆听，姜明光靠自己远超常人的身体，就能达到一样的效果，

    随着考试时间的流逝，不断有个考生因为作弊手法太烂，而被考官赶出考场，当考场中有一小半的考生被赶走后，森乃伊比喜提出了考试的最后一题：

    选择回答这最后一题，一旦失败，终生不能晋级中忍，如果选择不答，无论卷面成绩如何，这一次中忍考试都会被淘汰，

    在这样的压力下，又有一部分的考生经不住煎熬，选择了放弃这次考试，

    最后，整个考场上，就还只剩下81人，27支队伍，

    这时，森乃伊比喜宣布，所有在场选择答题的考生，全部合格，讲明原因后，第二场考官御手洗红豆闪亮登场，

    自此，第一场考试正式结束，不负姜明所望，“空”和“净”全部顺利过关！

