    

    楚凡小手一挥，金宏就让人把三人都绑了起来，一行人在大武娘的哭天喊地中离开了。

    马车很快重新回了城里，按照阿文说的，楚凡直接到了阿文说的王伢婆这。

    楚凡在前头，金宏带着阿文跟在后头。

    王伢婆显然是认识阿文的，见阿文被金宏抓着还鼻青脸肿的就暗道一声晦气。

    这个臭小子，身上没有二两银子，整天就想到她这里来白看姑娘。

    呸！个死穷鬼，这又是惹了什么人，还敢带到她这里来，难不成是想找死？

    王伢婆心里念头急转，面上却不动声色，见三人上前，还笑着道：“哟，阿文兄弟，好几日不见，这还知道给老姐姐这招呼客人了？”

    阿文苦笑一下：“弟弟自然是盼着姐姐好的，只不过他们今儿前来不是来买人的。”

    王伢婆脸上的笑容瞬间凝结：“呸，臭小子，你自己来看我的姑娘就算了，今儿还带了人来一起看，你还要脸不要了！”

    阿文脸涨红了一下，随即很快恢复平静。

    “老姐姐，我们是来给你打听个人，你先不要生气，能不能先帮了我们这个忙再说？”

    王伢婆：“……”

    楚凡笑着上前将一块碎银子递到了王伢婆手中：“姐姐人美心善，一定乐意帮我们这个忙的。”

    碎银子不算多，但也不算少，差不多有五六钱的样子，再看眼前的小丫头，也就十二三岁的样子。

    她一个老婆子，都四十了多岁的人了，当这小姑娘的姐姐，呵呵，她就是当这小丫头的奶奶也是够了的。

    不过被人喊年轻了，任哪个女人都会高兴，王伢婆也不例外。

    登时小得嘴都合不拢了：“哟呵，还是小妹妹嘴甜会说话，可不像有些个大老粗！”

    大老粗阿文：“……”

    算了，大老粗就大老粗，他不跟女人一般计较。

    “小妹妹要找什么人？说出来姐姐听听？”

    楚凡也没跟王伢婆再嫌扯，直接把阿文揪了过来。

    阿文就学着楚凡笑眯眯道：“王姐姐，就是那个，叫阿珠的丫头你卖给谁了？”

    王伢婆：“阿珠？”

    阿文点头如小鸡啄米：“嗯嗯，就是阿珠就是阿珠，她现在在哪里？”

    王婆子就狐疑地看向阿文。

    这个臭小子，莫不是还想打阿珠的主意？

    不行，她都已经把人卖了，可不能再让阿文这个混小子跟着去了，没得坏了她的声誉，这小子赔得起吗？

    “姐姐，我们只是找人，跟你无关，还请姐姐如实相告。”楚凡诚恳道。

    “小妹妹，不是姐姐不告诉你，而是姐姐不能坏了规矩，这个臭小子一肚子坏水呢，可不能让他再打人主意。”

    “姐姐，是我们要找她，可不是他要找她，这样姐姐也不说吗？”

    楚凡瞅着王伢婆手中还热乎的碎银子。

    王伢婆把碎银子往怀中一塞，到嘴的鸭子可不能跑了。

    “好吧，那姐姐就卖小妹妹你这个人情，小妹妹可莫要说是我坏了规矩哟。”

    “姐姐放心，这是自然！”楚凡笑盈盈应下。

