    龙炫景看着身旁比自己年纪小上不少的百里红妆，心中可谓感慨万千。

    先前少宫主没有来的时候，整个队伍都是由他来带队，大家之间的相处虽然也没有出现任何问题，但也没有现在这样的凝聚力。

    经历了树妖和阵法这一事之后，大家对于少宫主的敬佩都已经达到了一个顶点。

    因为，少宫主不光敢做敢想，她还同样富有智慧和实力。

    跟着这样的一位少宫主，他们根本就不用担心太多的事情。

    因为，少宫主永远都是成竹在胸的模样。

    以前，龙炫景总觉得自己的实力、天赋乃至能力都比继承人差不了多少，可如今在见到了百里红妆的领导力之后，他才彻底明白这差距所在。

    短短时间内让所有的队伍服气，雷厉风行而又明主不****，这并不是一般人能做到的。

    “我们先看看这沼泽里边究竟是一个什么样的大家伙。”

    如黑曜石般明亮闪烁的凤眸闪烁着凝重而认真的光芒，百里红妆神色染上了几分沉静与严肃，这表情转换得如此之快又没有半点突兀之处。

    众人紧跟在百里红妆的身后，一旦将这个大家伙给惊醒，他们可就要开始一场大战了！

    不过，这种感觉，他们喜欢！

    百里红妆看向了一旁的白狮，道：“白狮，上！”

    白狮立即会意，当即便走到了队伍的前方，望着那平静至极的沼泽之地，一声大吼！

    “吼！”

    震耳欲聋的兽吼声传来，白狮可谓是中气十足，仿若就连空气都泛起了点点涟漪。

    百里红妆手执琉璃剑，目光紧紧锁定着沼泽之地，这大家伙直到现在都没有出来，就只能由他们将之吸引出来了。

    白狮身为兽王，这一声大吼定然会将其给惊动出来！

    白狮在大吼一声之后便已经回到了百里红妆的身旁，自信满满的给百里红妆使了一个眼色，只要它出马，那家伙一定会出来！

    百里红妆不着痕迹的点了点头，目光仍旧凌厉而锋芒，既然白狮告诉她这家伙的等级很高，可见这家伙的实力有多强。

    即便他们所有人联手，她也不能保证是否能够获胜。

    毕竟，圣玄大陆还是有一些很变态的妖兽，实力无比惊人！

    “这沼泽之地没有任何动静啊，那家伙是不是不愿意出来啊？”

    众人见到沼泽之地依旧平静无比，不由得猜想了起来。

    “稍安勿躁，一定会出来的。”百里红妆缓缓道。

    众人顿时收起了心中的疑惑，保持着和百里红妆一般蓄势待发的模样。

    如今的他大家对于少宫主所说的话已经没有了任何怀疑，因为以前他们的怀疑都已经被事实所证明，少宫主所说的都是真的。

    就在百里红妆说完这句话没多久，众人便感受到眼前的沼泽之地中央突然出现了一个凸起。

    紧接着，这凸起以闪电般的速度越来越大，宛若一个小山包一般有着越来越庞大！

    见状，众人不由得瞪大了双眼，心中一片震撼！

