
不过听说他们要住在刘强家，刘天有些不乐意道：

“干嘛要去他们家呢？我可以给你们安排别的老乡家里？”

但方维却笑着道：“你这位生产队长大概是不知道吧？

这最先提出有矿藏的，就是那位刘强大哥家的小女儿，刘雅啊。”

听了这话，刘天嘴张着，半天没说出话来。

他怎么也没想到，刘雅还有这本事？

那她为什么没有提前跟他这个生产队长说？

这就好比是抢了他的功劳啊。

刘天真是越发觉得，这个刘雅更可恶了。

现在方维说出了理由。

小姑娘是第一个发现矿藏的。

那么她就可以带他们一起进山，进行勘探。

住在他们家，自然就是最方便的。

其实刘家并不富裕，突然来了这么三个陌生人，就得给他们安排住处。

刘雅就把自己的房间给腾了出来，让三个地质队员住。

她则去跟她的奶奶挤一间屋。

然后在三个队员拿着一些测绘仪器往山上走的时候，刘雅也跟着他们一起上了山。

方维他们是专业的地质队员。

所以他们不仅要勘探具体的矿藏资源所在地，就连周遭的环境，水纹，土质，也一并做了勘测。

这样一来，以后架桥修路什么的，也就有了依据。

这就是他们来这儿的目的。

大湾村后面的那座山名叫红翠山，方圆也有好几十公里。

所以要把它勘测准确，没个十天半个月，根本拿不下来。

刘雅只是带着他们去了她发现铁矿石的地点，便留下他们继续勘测。

而她则要回去做去学校报名的准备。

她打听过了，镇上的初中部，就是九月一号开学报名。

她需要准备好书包，粮食，还有报名费和介绍信。

而刘天和肖霞最得意的就是，他们没有给刘雅开介绍信，她是不可能进学校读书的。

当天，肖霞也要送刘梅去读书。

她还特意对刘梅道：

“这个刘雅自不量力，都没介绍信，她还想去读书？”

刘梅也笑了：“我要是遇到她，也好好笑话笑话她。

我还要带着学校里的其他同学，一起看看她的笑话。

刘梅本来就对刘雅越发美丽的容颜嫉妒地发狂，这会儿恨不得马上跳到刘雅的面前，得意地问问她。

没有介绍信，你怎么去读书？

就在刘梅和肖霞坐着村里老大爷赶的马车往镇上走的时候，刘雅则坐在刘盼骑着的自行车后座上，两个人一起朝小镇上行去。

在经过马车的时候，刘梅见刘雅超过了他们赶的马车，心里有气，忍不住刺她道：

“刘雅，你跑那么快干嘛？你又进不了学校大门。”

听了这话，刘雅却是不理她。

她早看出来了，刘梅和她老娘肖霞都以为她刘雅没有生产队长开的介绍信，所以根本没办法进学校读书。

但她却不想告诉他们，她刘雅可是有县长爷爷的亲笔介绍信。

哪儿还需要什么生产队长的介绍信呢？

和这些人没什么好说的，浪费口舌而已。

所以刘雅只对刘盼道：

“三哥，我们再骑快一点儿，不用理他们。”

“好嘞。”

送自家妹子去读书，刘盼浑身都是劲儿。

他也不想让刘雅比刘梅晚到学校。

所以刘强卯足了劲儿，把自行车蹬到飞起。

两个人把自行车骑到凌水镇中学门口。

就见学校大门敞开着，不少戴着红色袖套的学生站在大门口。

红色的横幅写着欢迎新同学。

颜色有些斑驳，应该是用了好几年的。

每一年拿出来用上。

学校里面则用红字写了很多标语。

不过这些标语大都不是什么好好学习，天天向上。

而是一些很有时代印迹的标语。

刘雅看到学校大门口的招牌，就心里一阵激荡。

穿过来也快大半年了，她终于可以做她这个年龄该做的事情了。

否则天天在家里做农活，守着空间该多难过啊。

又不能出去上班，没文凭，没介绍信，能做什么？

所以她最大的愿望就是按部就班的完成学业，也好正式走上工作岗位。

即使是初中毕业，也有机会在镇上找份工作。

不是说瞧不起农民。

实在是在那个时代，农民的日子是最难的。

加之受时代的局限，要到八十年代后，才有机会出来做生意。

到时候再走一步算一步吧。

刘雅打定了主意，就打算背着自己的书包往学校里面走。

结果就被戴红袖章的给拦下了。

这戴红袖章的，是初三的学生，一个叫龙小虎，一个叫李章。

龙小虎人如其名，虎头虎脑的，十六岁的小伙儿，有些大人的模样了。

他拦住刘雅的原因是觉得，这小姑娘又矮又小，五官是生得好，但不像是来读书的。

倒像是来这儿添乱的。

刘盼也没走，连忙也过来道：

“这位小同志，你拦着我妹妹干啥？”

“我还没问你们俩来做什么的呢？

我们这儿可是学校，不是你们一般人随便来的。”

“我们怎么是随便来的呢？我可是送我妹来读书的。”

刘盼连忙表明身份道。

“对，我是来读书的。”

刘雅小胸脯挺得高高的，眼睛晶晶亮，精气神十足。

李章也看出来了，小姑娘精神头很足，就对龙小虎道：“算了，可能真是来报名读书的。”

“怎么可能？既然是来读书的，就拿出报到通知，还有介绍信什么的。”

刘雅一听就知道，他们是不打算让自己进去了。

所以她连忙道：“我这里有县长爷爷的亲笔介绍信，能放我进去吗？”

“你这是要走后门？”

一句话，让刘雅面红耳赤。

“我这怎么是走后门呢？我只是没有参加毕业考而已。

再说了，我的能力已经达到了读初中的水平，为什么不能让我进去报名？”

“你走后门还有理了？一边儿待着去。”

龙小虎毫不客气道。

刘雅都快气死了。

她承认，她的确是请县长帮了忙，但那不是没办法嘛。

怪只怪原主太不争气，连初小都没读完。

也没参加高小的毕业考试，所以人家才说她是走后门的。

如果读不了书，那她岂不是白准备了这么久？

无论如何，她今天也要读书。

就算是等，也要等到校长来了以后，亲自说明情况。

刘盼有些怕兮兮的。

主要是这两个学生拦着他们不让进。

“他们又不是校长，怎么能拦得住我们？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355732"  chaptername="第71章遇到拦路虎">加入书签</a>
</div>
