    “文他娘，你这手艺这两天又变好了！”朱开山见俩小子出了门，当着朱传文的面就夸奖起传文娘的手艺。

    “噗嗤！”这一句夸赞，让每天愁眉不展，朱传文哄了好几天的传文娘一下子笑出了声儿。

    朱传文暗戳戳的给朱开山竖了个大拇指。

    朱开山瞧见，眉宇间有一丝不屑，意思是：“小子，爹再教你几招。”

    “传文娘，吃你一碗面条就是给个皇帝都不换啊！”

    “传文娘，快，再给我来一碗，我还得吃一碗。得妻如此，夫复何求！”

    传文娘自打朱开山进了门，那是乐的嘴都合不上了。

    “吃吃吃，这都堵不上你的嘴！”传文又给朱开山盛了一碗，脚步轻快的给朱开山俩兄弟加面去了，和之前相比，那就是两个人！

    “爹，这娘还得你来说服！”等传文娘出了门，朱传文说道。

    趁着传文娘出去的工夫，就把想带娘和俩弟弟去冰城的事儿说给朱开山听。

    “我也是这个意思，你现在也能独当一面了，这次来，我就是给你送金子和人来了。”朱开山边吃着面条边说道。

    “那就好，娘那边你去说。我劝了好多天了，娘就是不松口。”朱传文这时候那还顾得上什么金子和人，让自己老爹劝他娘去冰城才是大事儿。

    “嗯，放心吧！你娘且得听我的。”朱开山自信满满。

    “那就行，对了爹你刚刚说送什么金子？你把杜宝山给咔嚓了？”朱传文也是心思灵巧的人，这会儿转念一想，就知道自己老爹发了财，从进门的那匹黄骠马就能看出来。那发财的地方也只有一处，就是三江口杜爷！

    “嗯，咔嚓了。我这辈子是第一次见王可仁哭成了个泪人，以前啊，是爹欠考虑了！”朱开山有些自责道。

    王可仁一个铁打的汉子，自打报了仇，居然哭成了泪人。

    这是朱开山包括贺老四都没想到的，不过这次之后，王可仁可是伶俐轻快了许多，就好像心里的大石头总算没了，脸上也多了笑意，让朱开山欣慰之余，心里着实自责。

    自己之前或许太自私了！

    “哎，可仁叔心里的恨太深。他又是个不爱表达的人。”朱传文宽慰着自己的老爹，也是清楚了是怎么回事儿。

    “嗯！”朱开山答应了一声，事情再往好的方向走，他也是放了心了。

    “爹，说说，杜宝山这老小子在三江口这么多年，攒了多少家底儿？”朱传文饶有兴趣的问道。

    在他看来，一个土匪，靠着抢淘金子的苦哈哈，能有多少钱。

    朱开山砸吧着嘴，讲着这次的缴获。

    “多少？”朱传文的声音响彻整个正房。

    “什么多少！你爹吃饭呢，你能不能小点声！”传文娘盛着面汤走了过来，放下面汤还给朱传文背上结结实实来了一巴掌！

    “娘，爹说给我送来了550斤的金子！”朱传文顾不上背上疼痛，转过头来，苦着脸给自己的娘说道，自打爹回来了，自己这个地位直线下降，不，就没地位。

    “不就是金子嘛！”传文娘此时心里早就被朱开山填满了，金子？管他呢。

    “文他娘，是550斤金子！”朱开山顿了顿说道。

    “当家的，你到底干什么去了！”传文娘这时候总算是明白了，眼泪急的从眼睛里直冒，这么多金子，肯定是抢的，这自己男人带着兄弟们肯定闯下了天大的祸。

    “别哭！哭什么，这是好事儿！”朱开山霸气的说道。“老子抢的是土匪，官府还得感谢我为民除害呢！”他可是占着理。

    “行了，文他娘，别哭了。传文那边面粉凑的都差不多了，明天你就跟着传武传杰到冰城，我派人送你们去，传文坐火车，得给俄国人交差。你们坐马车过去！送到地儿，贺老四和王可仁都得回来，还有14个兄弟就留在冰城。”朱开山一副一家之主的风范，井井有条的安排着。

    “我不去，我在这儿还能隔段时间见你一面，去了冰城谁知道你什么时候回来一趟。”传文娘甚是执拗，一下转过了身子，背对着朱开山。

    4年的相思之苦她受够了！不想再等着。

    “传文娘，我在这儿也呆不久，顶多一两年我就能和你们团聚了。你在这儿我也不放心啊，还得牵挂着你，你这不是让我分心吗？”朱开山强行转过传文娘的身子，俩人面对面，但却信口胡诌道。

    不是他朱开山心狠，而是他现在可是想着大干一场，等自己羽翼丰满给自己这大儿保驾护航。这些儿女情长，就得往后放放。

    “当真？”传文娘的眼泪来得快去的也快，听到朱开山的保证，喜出望外的问道。

    “当真！”朱开山拍着胸脯保证道。

    “那我跟着传文去冰城，你在这儿自己一定要吃好，穿暖……”传文娘答应道，一听自己在这里帮不上自家男人忙，还会让老朱分心，也就同意跟朱传文去冰城。不过絮絮叨叨的叮嘱着朱开山。

    朱开山认真的听着老妻的话，心里也被这关心填满，再是铁打的汉子，也抵不过指尖的绕指柔。

    传文娘嘱咐完，就去收拾伙房去了，等等她还得把几双布鞋再完完工，让朱开山带着。

    “传文，老金沟你是怎么考虑的？”朱开山看传文娘走了，也和朱传文谈起了正事儿。

    “那里金子多吗？”朱传文问道。

    “多！贺老四有一门看金脉的本事，当初就是他提议来老金沟的，说明那里金子的确不少。“但大规模开采起来，动静太大！”朱开山说道。

    “爹，这事儿交给我，俄国人有心想插一脚，那我们就顺水推舟，5成的分子，如果能换来他们的支持，我想也不亏！说不准还能帮你解决你这个通缉犯的名头，到时候别说一两年后回家，就是隔三差五回家，你也能光明正大的在大街上走着。”朱传文说道。

    “清廷能这么轻易就放了我？”朱开山对儿子的话不太信。

    “事在人为嘛！您当时又没起兵造反，只是单单杀洋扶清，清廷和你又没什么深仇大恨！”朱传文分析道。

    “如果这样，那就最好！不过爹考虑清楚了，不会被招安！他娘的，我被招安了，手下的弟兄们就敢第一个跳出来造我的反。”朱开山说道。

    这也只是他的说辞，论对自己手下兄弟的控制力，整个队伍谁也比不上他朱开山，单纯的，就是这次王可仁的事儿对他有些触动，放不下那些被清廷杀掉的兄弟，说到底是自己心眼里过不去这个坎儿。

    “知道了，爹！”朱传文知道自己爹下了决心的事儿，八匹马都拉不回来，答应道。

