    

    张云逸对于玩家的反馈是没有怎么理会的，但是在一次交谈之中还是给陈骁说了一下这个情况。

    和张云逸不一样，陈骁反而是在微博上做出了回应。

    “《只狼》的好玩之处可以概括为：挑战的成就感，探索的精妙感，和剧情的神秘感这三点，很多人说，这款游戏太难了，容错率太低。

    话虽如此，但难和苦肯定不是它希望玩家获得的最终体验。难只是表象，它更多希望的是玩家在征服这些苦难的途中，获得自我提升的巨大成就感。

    不要害怕困难，你会发现你有能力征服它，再难的BOSS都会有被看穿的时刻，《只狼》的乐趣很独特，在于超越自己。

    在现实中，超越自己实在是件不容易的事，但在《只狼》里，你却能最快的获得这点体验。

    《只狼》的“难”，其实是为了让玩家能在成功挑战后感到巨大的喜悦，系列最难，换种意义也是系列最有成就感。

    当所有人都在说游戏困难时，如果你能成功的挑战通关，不仅是获得了成功的喜悦，还有种超越自己和别人的满足。

    仅以这点来说，《只狼》在现在的游戏里非常的珍贵，要体会到它的乐趣，需要的仅仅是你的努力……”

    陈骁这一条微博的字数不少，但是很多人还是从头到尾看完了。

    那么陈骁在微博里面表达的是什么意思呢？

    那就是一个核心——我是为了你们好。

    对的，我的游戏为什么做的这么难？

    这是为了你们好啊。

    为了你们能够体会到更大的乐趣，为了你们能够体验到更大的成功，我可是费尽了心思啊。

    为的就是能够让你们玩游戏的时候能够沉下心来，享受这个过程。

    而网友们对此是什么反应呢？

    He……tui!

    好个屁。

    臭不要脸。

    做个人吧，你是没有玩游戏吧？

    如果你能把游戏打通关，我随便你怎么说，你就算是说这个游戏很简单我也认了。

    而现在？

    你就是站着说话不腰疼。

    我们玩游戏就是为了放松的，可不是为了来感悟人生的，你这么难的游戏，能有人玩通关吗？

    事实证明，还是有人通关的，而且通关的人还不少。

    距离现在，游戏已经发售一周了，然后在陈骁发布这条微博之后，稻草人游戏公司也公布了一些数据。

    到现在，《只狼》这款游戏的销售量已经接近300万，而通关人数也已经有了3%以上。

    官网上公布的只是一个百分比，但是玩家也是会算加减乘除的，那么算下来通关的人数也有了接近九万人。

    一周时间，只有3%的玩家顺利通关。

    作为一个人气游戏，其实这已经是一个极低的数据了，足以说明《只狼》的难度。

    但是不经常看游戏数据的玩家却不是这么认为的。

    因为他们在游戏里体验了不知道多少次的绝望感觉，现在一看这个数字，竟然觉得挺多的。

    竟然有这么多人都已经通关了？

    难道真的只是我手残而已？

    很快，网上关于这款游戏的风评也开始转变了，越来越多玩到一定程度上的玩家开始发出自己的声音。

    “很多人都说这款游戏太难了，我刚开始也是这么认为的，但是在打败了赤鬼之后，我的观点就发生了转变。”

    “这个游戏难么？确实难，赤鬼两次攻击就可以打掉一条命，但是这款游戏的特点就是在于它的低容错率，我现在已经玩一个星期了，虽然离通关还很远，但是再让我去打赤鬼的话，完全可以无伤带走。”

    “可以说，打完了赤鬼之后，你的整个游戏意识完全就蜕变了，而越往后你就越能够发现这个游戏的魅力，之后的每个怪都要比赤鬼强大不知道多少。”

    “再说《只狼》这款游戏的升级系统确实是让人叫苦不堪，升一级生命需要四个佛珠，那么这些升级道具从哪里来呢？打BOSS；那么打不过BOSS怎么办呢？升级啊！这样一来便陷入了一个死循环，要打BOSS就得升级，要升级就得打BOSS，所以这款游戏最核心的还是要看操作，不停的练习弹反和识破，一遍再一遍的尝试，最终你会发现自己越来越强。”

    “然后等到打完一个BOSS之后，你就会发现，你甚至能够记得清楚之前战斗的地方，哪个地方有多少小怪，BOOS的行为习惯和所有技能，甚至还能够记得哪个地方可以捡到道具。”

    “而这恰恰是我在其它的游戏里面从来没有过的体验，在那些游戏里，我通关了一个地图之后甚至都转眼就忘了这个地图是什么地形，更别提有什么道具了，反正都是转转悠悠，砍砍怪就出去了。”

    “但是在《只狼》里，仅仅是平田庄园开头从鬼佛到圆真这么一小段路程的场景，都让我花费了很多的精力和时间，怎么样能够躲开所有的小怪，然后无伤的到圆真那里，然后又怎么依靠潜行，在圆真没有发现的时候把他身边的小兵全部清空。”

    “而且玩到一定程度上之后，你还会发现这些游戏里的NPC竟然每个人都有着一段故事，就连游戏都可以打出很多不同的结局，这些都是要靠探索的，这点相信已经很多人都知道了，因为我也是看了其他人的结局视频的，而玩家的行为也都会影响着结局，这点我就不多说了。”

    “发这个帖子主要是为了告诉大家《只狼》真的是一款前所未有的用心之作，它的战斗设计和BOSS的设计每一个都能够给人不同的感受，甚至那些国外的大作也比不上。”

    “最重要的一点，这款游戏竟然是我们国人自己的游戏，这点真的是让我感动到无以复加，所以请不要再因为这款游戏难而给差评了，现在的华夏需要这样的游戏！”

    “我觉得陈骁说的很对，当你战胜这些BOSS之后，你获得的成就感是其它的游戏完全无法比较的，这一点希望大家能够体会。”        

