    第1183章悲惨养母（9）

    再找个拖家带口的，那还不知道要累成什么样。

    女儿说，等尚云考上大学，她就不用操心，可以专心赚钱给他们安装先进的假肢，带他们出去旅游了。

    明明未来的日子一片光明，何必去自讨苦吃呢？

    他们觉得也是。

    二人回神过来，一家三口开始吃饭。

    千雁不仅买了卤菜，还买了一些拌菜，二人早就将饭煮好，就等着她回来炒菜，现在倒是不用了，直接开吃。

    张增梅：“今天的生意怎么样？这个天好卖吗？”

    千雁：“没剩下多少了。”

    龚元任点了点头，说：“过些时候其实可以做一些加绒的帽子和鞋子了，这天冷起来还是快。”

    千雁当然没有意见，虽说她觉得卖这些东西来钱太慢，却不会放弃，这也算是给二人打发时间。

    张增梅又问：“那些小玩具，小孩们喜欢吗？”

    “喜欢，小孩吵着要，大人都没办法，买了一家三口的东西，得了个小玩具。”

    张增梅有些高兴：“那回头我再多做一些。”

    千雁没有劝说，只是让他们注意休息，二人都是闲不住的，能做点力所能及的事情，别提有多开心。

    千雁有些可惜，目前智能机还没有面试，网络科技不算发达。

    要不然二人这手艺，绝对可以开个直播，技能让他们有事情做，还能和网友们交流。

    不过算算发展进程，距离智能机面试也没有几年了，这些到时候也可以做。

    在这之前她多搞点钱，到时候将平台的直播网站全部投资一个遍，就能带着他们游山玩水，不用担心钱的事。

    因为原主最大的愿望是照顾好养父母，不被泼脏水，因此她不打算将重心放在事业上。

    钱这东西，够用就好，不必太多。

    关于谢氏集团，最近她会慢慢找机会默默底，看看他们有没有干过出格的事情。

    如果没有的话，她只能选择扶持另外的食品公司，从正面将谢氏打败。

    上个世界其实她赚了很多钱，都投到了各行各业，亏了不少，但赚的更多。

    尤其是当她摸清楚一个行业的规则，以及赚钱的门道，在这行业基本就是赚钱，不会再亏了。

    好在她不是常人，不然除了做实验，还要分析各行各业，身体肯定会夸。

    这就不得不夸戚璟淮对她的生活安排了，东西不仅做的好吃，还很养生。自从不出任务后，戚璟淮还扮演着她的养生大师一角，将她的生活安排得明明白白。

    “明天我打算去市里一趟，估计的下午才会回来，有些事情要去办。”

    龚元任和张增梅都没有问去做什么，只是叮嘱让她注意安全。

    饭后，千雁总算同意了好友申请。

    顺其自然：你好！你说你见过和谢庆成相似的小孩，是真的吗？

    小号：确实，我见过。

    顺其自然：在什么地方？可以具体和我形容一下吗？如果线索是真的，谢家绝对不会亏待你。会按照寻人启事上的奖金支付你一百万，绝对不拖欠。另外你有什么要求，也可以提，只要我谢家能做到。

    (本章完)

