    被一个同等级的对手刷，布兰登还能够勉强接受，但是被一个视为辣鸡的小瘪三给刷，布兰登就真的难以接受了。

    如果他现在拥有洪荒之力，一定会把眼前这家垂云飞行器给撕成两半，将里面的那个家伙吊在树上，让他明白强者不可辱！

    不过现在，摆在布兰登面前的是将自己小队的那些经费追回来！

    整整一千万啊！

    布兰登死死盯着垂云飞行器，终于还是决定，暂时退却，再等待一个更好的机会。

    一觉醒来，宋集集只感觉神清气爽。

    一千万巨款从天而降，而且还不用缴税，简直比中了彩票还要让人开心。

    有钱了，宋集集看向那些女演员的目光都带上了侵略性，变得更加肆无忌惮了。

    至于那些绑匪去特么的吧！

    可惜，在这个无边无际的大草原上，有钱也没用，因为没办法花出去。这个时候，宋集集非常希望剧组能够提前拍完。

    又过了两天，宋集集终于接到了顾导演的安排，准备在明天凌晨时分即将天亮之际拍摄，至于原因，宋集集一个小小的特约演员自然是不会知道的。

    因为明天凌晨三四点钟就要起来，顾导演果断让所有人提前睡觉做好休息准备。

    宋集集从善如流，反正这应该是自己娱乐圈生涯的最后一部戏，随便啦。

    这个时候的宋集集，已然完全忘记了自己前几天自己的杰作，丝毫没有意识到，危险，正在临近。

    凌晨三点半，闹钟将所有人陆陆续续惊醒，宋集集打着哈欠起床，一番整理之后，他头一个打开了飞行器舱门，准备走出飞行器开始拍摄，他……已经回家心切了。

    但是，当舱门打开，他人才刚刚走下自动舷梯的一瞬间，一根黑洞洞的枪口，顶在了他的额头上。

    那金属质感的冰冷感，让宋集集在刹那间魂飞天外。

    “你……”

    嘴巴还没张开，宋集集就感觉一条手帕捂住了他的嘴巴，一股奇怪的味道冲入他的心肺，下一刻，宋集集就感觉自己在失去知觉。

    宋集集失去意识的同时，从飞行器外同样有数个身影径直闯入垂云飞行器，这些人的目标十分精准，一部分人控制旅客，防止报警，而其余人则直扑驾驶舱！

    机舱内的变故，驾驶舱内并没有注意到。

    当姚晓耀隐隐约约听到机舱内的惊叫声的时候，顿时就意识到了不妙，下意识的就准备按下飞行器上的无线电紧急按钮，准备通知九州航空总部。

    然而，还没等他有所动作，两根冰冷的枪口，已经死死的抵住姚晓耀和副驾驶员。

    姚晓耀整个人顿时僵在了原地。

    不久之后，姚晓耀终于看到了这些胆敢对他们九州航空的动手的人——居然是一群身着未知国家迷彩服脸上同样涂抹着迷彩图案的不明武装人员！

    几乎是瞬间，姚晓耀就知道了这帮人的目的，赫然就是他脚下的这架垂云飞行器！

    这让姚晓耀眼泪都快落下来，毫无疑问，这伙人不是米国就是欧洲指使的，他们的目标就是将垂云飞行器带走研究！

    他们想要裁决科技的技术！

    这帮王八蛋！

    然而，已经被捆绑住的他们，完全做不了什么，只能眼睁睁的看着剧组所有人像是小鸡一样，被紧缚在机舱内的一个角落里。

    “队长，所有人都已经被控制，通讯工具已经全部收缴，没有遗漏！”

    布兰登站在机舱的最中央，脸上终于露出了喜悦的心情，耗时近十天时间，终于将这架垂云飞行器弄到手了。

    “非常好！”布兰登笑呵呵的看着机舱里被捆绑着的众人，顿时就笑了，“应该怎么处置你们呢？！”

    这话一说，整个剧组原本惊恐的情绪瞬间化为了惊惧，几名胆子比较小的女孩子更是嘤嘤嘤哭泣起来。

    姚晓耀有些遗憾，因为他还没有和那个女孩儿大声的表白。

    这种场景他在航校虚拟世界中经历过好几次，每一次的下场都是重生，而现在，他在现实之中经历了同样的变故，真的有可能面临……死亡！

    “队长，时间……不多了！”眼见队长又要浪了，队员们不得不提醒道。

    布兰登从作死中瞬间恢复清醒，没错，现在还不是得意的时候，他们现在还依旧处于华夏领土，随时都有意外的可能！

    “将这些人丢出去！”布兰登二话不说，吩咐道，随即看向了最开始被迷晕的宋集集，露出了一个残忍的微笑：“对了把这个骗子留下，既然敢骗我们的钱，就应该做好被我们报复的准备！”

    “明白！”

    悠悠醒来的宋集集，忽然听到这句话，顿时就去慌了，“不不不，大哥，大爷，大佬，放过我吧，我再也不敢啦……”

    “啊啊啊啊，求求你们，救救我，救救我……”

    “不要丢下我啊……”

    漆黑的夜空下，垂云飞行器静静的停泊着，此时正是一天中最黑暗的时刻！

    就在这时，垂云飞行器上忽然从自动舷梯上赶下来十几个身影，没过多久，垂云飞行器开始缓缓起飞，目标，赫然正是外蒙……

    与此同时，位于外蒙边境的某处偏僻之地，一群人正紧张的准备着，在他们的身旁赫然也有一架纯白的垂云飞行器！

    “报告，暗夜特种小队成功得手，已经驾驶垂云飞行器向我们而来，预计11分钟6秒之后与我们相遇！”

    人群中，洛佩达满脸的激动：“太好了，太好了，偷天换日计划，要成功了！”

    偷天换日计划，到这一步几乎已经到了最重要的一个步骤！

    但有着国家力量的支持，洛佩达相信完全没有任何问题。

    短短的11分钟转眼即逝，很快，众人就看到了一架真正的垂云飞行器。

    同一时间，由波音公司贡献的假垂云飞行器也同样升空。

    如果是以往，洛佩达对于自己仿制出来的垂云飞行器与真正的垂云飞行器的差距，并没有一个明显的认知。

    但现在两架真假垂云飞行器飞在一起，洛佩达就很快发现了其中的差距，自己仿制的垂云飞行器看起来非常不稳定，速度明显慢了很多，而那架真正的垂云飞行器，在空中简直就像是被人固定在了空中，几乎没有一丝不稳！

    紧接着，两架在外表几乎无法分别出来的真假垂云飞行器并行在了一条线上，下一刻，假垂云飞行器猛然向着地面坠毁！

    偷天换日计划最重要的一环——以假乱真！