    “该死的贱民。”

    　　在发现身份被揭穿之后，那名猫人男子并没有选择逃跑，而是直接扑向了骑乘在银飞马身上的狐人少年。

    　　只见他双腿用力一蹬地，直接腾空而起，在冲出去之后手掌之中弹出了锋利的指甲，对着低空飞行的银飞马就扑了过去。

    　　眼见这名弹跳能力极度出色猫人刺客即将接近银飞马，一支带着尖锐破空声的利箭突然后发先至，直接洞穿了猫人刺客的腹部。

    　　利箭上那巨大的力量直接将猫人刺客从半空中给击落了下来。

    　　一声惨叫之后，猫人刺客重重的摔在了地上。

    　　“你们这些贱民今天晚上都要死，李柯基大人万岁！”

    　　在发现自己受伤很重、无法再次出手之后，那名猫人刺客望着狐人少年露出了一丝残忍的微笑，然后直接用锋利的指甲划开了自己的脖子，根本就不给银飞马骑士抓活口的机会。

    　　从狐人少年指认猫人刺客，到猫人刺客突然暴起，再到猫人刺客自杀，只不过是短短一瞬间的事情。

    　　当附近的那些猫人亲眼看到刚才的那一幕之后，所有人都不由得张大了嘴巴，一脸的不可置信。

    　　之前他们被困在空地上时，很多猫人都本能的以为银飞马骑士们是对他们猫人族有偏见，想要拿他们开刀，他们万万没想到自己的族中竟然真的出现了敌人的奸细。

    　　一想到他们猫人族这么多年以来受到的各种欺凌，竟然还有族人去投靠那些欺凌他们的上位兽人，一股无名之火顿时开始在他们的心底熊熊燃烧起来。

    　　“将军，那些叛徒不配当我们的族人，请将军将他们全都揪出来大卸八块。”

    　　“请将军帮助我们猫人族清理门户。”

    　　“将军，我们愿意配合贵军的一切行动，请将军一定要将那些叛徒全都揪出来就地正法。”

    　　......

    　　亲耳从一名猫人的嘴中听到李柯基大人万岁七个字，本来还战战兢兢的猫人们立刻就被愤怒冲散了恐惧，他们纷纷要求巴斯帮助他们清理门口。

    　　伸手示意众人保持安静，巴斯大声宣布道：“我这次将大家召集到一起，就是为了清除掉那些混入你们内部的猫人奸细。

    　　我对大家的要求还是之前的那一个，在我宣布排查结束之前，所有人不得离开现在的位置，抗命不遵者，就地斩杀。

    　　好了，大家保持肃静，千万不要让那些藏在你们中间的奸细给钻了空子，我们继续排查。”

    　　安抚住下面激动的人群后，巴斯示意银飞马骑士继续保护狐人少年搜寻混进营地的猫人奸细。

    　　每一个人都有自己生活的圈子，狐青山，一个看似弱不禁风的狐人少年，要是放在人群之中，恐怕都没有人会多看他一眼，因为他实在是太普通了，普通到人们能够自然而然的忽视掉他。

    　　然而正是这样一个看似平凡、普通的狐人少年，在此时却比任何人所能够发挥出的作用都要大。

    　　狐人少年从小吃百家饭长大，常年混迹于聚集地的每一个角落，每天都要看别人的脸色生活。

    　　常年的苦难生活让狐人少年对聚集地的每一个角落都无比的熟悉，对生活在这里的兽人们更是有着自己独特的认知。

    　　李柯基等人豢养的猫人刺客虽然非常的善于伪装，但在少年那锐利的眼神和敏锐的嗅觉之下，他们立时便无所遁形。

    　　在狐人少年不停的指指点点之下，一名名隐藏在人群中的猫人刺客纷纷被揪了出来。

    　　然而看着一名名被揪出来的猫人刺客，巴斯的脸色却开始越发的沉重起来。

    　　所有被狐人少年找到的猫人刺客在逃跑无望之下，最终全都选择了自尽而亡，根本就不给他们抓活口的机会。

    　　通过这些猫人刺客的表现，巴斯对猫人刺客口中那个素未谋面的李柯基变得越发的忌惮起来。

    　　能够训练出一批如此忠心的猫人刺客，这个李柯基肯定不是什么善茬，看来今天晚上势必要有一场血战了。

    　　“兽神万岁，李柯基大人万岁！”

    　　就在巴斯开始担心起晚上的战斗时，人群中那些还没有被狐人少年揪出来的猫人刺客突然选择了集体发动。

    　　他们一边攻击着身边的普通猫人，一边朝外面进行突围。

    　　“杀死这些叛徒。”

    　　在看到那些猫人叛徒竟然还敢对他们发动攻击，附近的那些普通猫人再也忍不住了，他们也顾不上那些天空上的银飞马骑士了，纷纷朝那些暴露出来的猫人刺客扑了过去。

    　　“先不要射击，注意保持警戒，不要放走任何一名猫人。”

    　　看到下面的情况有些不受控制，巴斯立刻示意银飞马骑士们先不要射击，防止误伤到太多的无辜猫人。

    　　之前他让银飞马骑士主动射杀那些不听命令的猫人是为了维持秩序、杀一儆百，现在整个下面彻底乱成了一团，愤怒的猫人们正在清理门户，这个时候就不适合让银飞马骑士们继续出手了。

    　　银飞马骑士们现在只需要牢牢的把守住每一个出入口，防止有猫人趁乱逃走掉即可。

    　　大约过了两三分钟的时间，下面那混乱的场面渐渐开始平息。

    　　李柯基等人豢养的猫人刺客虽然身手不凡，但刺客毕竟是刺客，他们只适合躲在暗处，趁敌人毫无防备时给予敌人致命的一击。

    　　一旦进行正面的对抗，他们最大的优势便会荡然无存。

    　　与那些普通猫人比起来，他们的实力虽然更胜一筹，但双拳难敌四手，好汉架不住人多，面对着愤怒的人群，他们最终还是被人群所淹没。

    　　“将军，这些叛徒已经全部被我们杀死了，请将军放心，我们猫人族不是忘恩负义之人，即便是死，我们也会坚定的站在贵军一边。”

    　　“将军，从您带领军队出现的那一刻开始，我们就已经决定要加入神鹰帝国了，我们一定会协助将军战至最后一人的。”

    　　......

    　　在清理门户之后，群情激奋的猫人们立刻开始朝巴斯表忠心。

