
　　听到楚齐光说的话，大小林兰都是微微一愣。

　　“你说……猝死？”

　　大林兰看着皇天之子所在的方向，惊讶万分道：“你的意思是只要在这个鬼境里待的时间够长了就会死？”

　　小林兰则是问道：“我们似乎没感觉到情绪上有什么变化……我们也会猝死吗？”

　　楚齐光摇了摇头，接着说道：“这就牵扯到鬼境的第四个规则了。”

　　“这个规则叫做……人鬼之变。”

　　“所有死在鬼境之中的生灵，都有一定的可能会成为我的鬼神。”

　　“而只要成为我的鬼神之后，在鬼境中便可以不受精神状态和猝死的影响。”

　　“你们作为我的鬼神，应该也是如此。”

　　听完了楚齐光的介绍之后，大林兰嗯了一声：“这还差不多。”

　　她心中暗道：‘才诞生的鬼境竟然就有这么霸道的力量，如果继续完善下去的话……’

　　小林兰震惊地问道：“会把人变成鬼吗？”

　　楚齐光摸了摸下巴说道：“具体是会变成什么样的鬼，又有多少价值还不知道，恐怕要等用了才明白。”

　　大林兰又问道：“这样一来的话，岂不是只要被卷入鬼境之中，便必死无疑了？”

　　楚齐光摇了摇头，微微一笑，解释道：“并非没有破解的办法。”

　　“鬼境必须有我才能运转，如果我离开或者死亡的话，整个鬼境就会崩溃。”

　　“所以只要打死我，这个鬼境也就没了。”

　　“当然，其实还有一个更简单的办法。”

　　就在楚齐光和林兰交谈着的时候，身后皇天之子那庞大的身形一路冲撞，瞬间就将十几座白骨大楼中撞成粉碎。

　　皇天之子冷笑道：“楚齐光，你以为自己真能逃的掉吗？”

　　楚齐光淡淡道：“挡住他。”

　　挡在皇天之子面前的是更多从地面暴涨出来的白骨。

　　漫天遍地的庞大白骨或是刺向他的身体，或是挡在他的面前。

　　一片片的白骨之林就如同是活了过来，不停的生长、扭动、变形。

　　更远处还不断传来一阵阵大地的震荡，以及山体碰撞般的巨响。

　　那是鬼境在不断扩张，一座座白骨大楼正拔地而起。

　　随着眼前这片白骨之林的不断变化，皇天之子的心头也越发烦躁起来，不断涌出一股毁灭眼前所有的冲动。

　　‘有些不对劲。’

　　皇天之子自己也感觉到了自己身上的奇怪之处：‘这个鬼境似乎影响了我的精神。’

　　理智和躁动来回纠缠，在皇天之子的心中反复拉锯。

　　曾经坚固无比的理智原本就像是百炼钢铁，这一刻却在鬼境的影响下被一点一滴地融化，变为了漫天遍野的疯狂。

　　在种种精神变化的推动下，皇天之子用自己逐渐收缩地理智思考出了结果。

　　‘要停止鬼境对我的影响，最好的办法就是打死这个鬼境的主人……楚齐光。’天籁小说网

　　‘这点对我来说，应该并不困难。’

　　只听一声狂吼，道道音浪如同雷霆一般从皇天之子的嘴中涌出。

　　“皇天祝福我名！”

　　弥散的玄黄一气从他的体内外源源不绝地喷涌而出。

　　“群龙庇佑我身！”

　　一片片的龙鳞从他身上长了出来。

　　“雷霆荡灭群邪！”

　　随着皇天之子张口一吐，道道雷霆涌了出来，已经朝着四面八方扩散了出去。

　　而伴随着皇天之子的爆发，整座鬼境的变化也越发严重了起来。

　　密思日张开翅膀，冲天而起，想要朝着皇天之子战斗的方向看去，却发现四周围的白骨像是活物一样朝他席卷而来。

　　他龙尾横扫，便将一片片白骨扫荡成漫天碎片。

　　张心晦在白骨大楼上一阵跳跃，转眼间来到顶层的位置，脚下却是传来震荡和尖啸，根根白骨已经刺向他的背心。

　　他张口一吐，玄黄风暴喷涌而出，将刺来的白骨碎为齑粉。

　　密思日惊道：“这片鬼境的变化越来越激烈了。”

　　张心晦看向皇天之子的方向，望着对方肆意破坏、爆发的身影，他赞叹道：“但看来圣子的力量足以抗衡这片鬼境。”

　　但他们的眼中同样开始有一丝丝的躁动，心中的战意跃跃欲试，只是仍旧被皇天之子先前的命令给压制。

　　远处的鬼境中心。

　　只见皇天之子呼啸一声，积蓄着漫天的玄黄风暴和雷霆，准备要彻底轰杀楚齐光。

　　望着从天而降宛若天灾般的攻势，楚齐光轻喝一声道：“出来吧大力神。”

　　轰！

　　一道漆黑的身影从漫天白骨中呼啸而出，正是一同被卷入鬼境的大力神。

　　这尊魔佛身上……原本被皇天之子疯狂撕扯、吞噬的血肉，已经在不死人骨灰的作用下恢复如初。

　　楚齐光站在大力神的脑袋上，他一手按着对方的脑袋，口中低喝道：“金刚白骨！”

　　四周围的白骨立刻席卷起上，模仿着金刚白骨魔功的形态，包裹了大力神的全身上下。

　　接着楚齐光双手结印，低声吟道：“一请天地动！神功护体！刀枪不入！”

　　被存放在大力神体内的皇天符水瞬间破裂，道道玄黄一气转眼间已经充塞大力神的体内体外。

　　他的筋肉、骨骼在玄黄一气的爆发下，以肉眼可见的速度膨胀起来，转眼间就突破到了六十多米。

　　“二请鬼神惊！龙蛇起陆！天雷阵阵！”

　　又是一罐存放在大力神体内的符水破裂开来，大片大片的龙鳞从大力神的身上长了出来。

　　一股股龙的力量从大力神体内爆发，原本魔人般的脑袋逐渐长出龙牙、龙角，化为了半人半龙的模样。

　　浑身血肉在龙之力的灌注下，再一次像是充气般暴涨一圈，瞬间从六十多米长到了七十多米。

　　“三请圣灵现！万邪辟易！洪福齐天！”

　　皇天之力再次充斥着大力神上下，汇合着原先属于不死人骨灰的力量，爆发出惊人的恢复力。

　　吼！

　　大力神仰天一声怒吼，已经迎面冲向了皇天之子。

　　两尊巨人轰隆一声撞击在了一起，刹那间如同是地动山摇，大片大片的骨林在撞击引发的冲击波中化为齑粉。

　　皇天之子身上的百臂爆发出道道赤血冲击波，猛烈轰向了大力神的全身上下。

　　站在大力神脑袋上的楚齐光一掌按在大力神的脑袋上，呼啸而来的火焰罡气瞬间贯通了大力神浑身上下。

　　火焰伴随着大力神背后长出来的数十根手臂，裹挟一片片空间螺旋。

　　所过之处万物都扭曲、燃烧，直接轰向了皇天之子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第543章 翻天覆地免费阅读。https://xs.23sk.com 