    经过一番推理，始终没能理清到底发生了何事。

    红眸鸣鸾也没再多猜，直接架着状态不堪，依旧无所满足的六耳，迅速飞回了自己的家。

    只是两人才刚踏入楼宇大门，身披一袭银白战甲的翠玉灵，却是赫然从二楼阶梯上走了下来，与其恰巧迎面相遇。

    “鸣鸾，这是.....”

    望着眼前两个绿叶遮体的人，且当日那足称得上绝世强者的六耳女子也在，翠玉灵当即就想问个明白，问问自家妹妹到底发生了何事。

    但她还没说多少，楼外便就传来了一声急切的呼唤声响。

    “族长，我们该出发了，还请速速启程。”

    闻言，翠玉灵当即走到红眸鸣鸾身旁，轻轻拍了拍她的香肩慎重说道：“担心的事情终究还是来了，但如今我们水灵族也今非昔比，妹妹你放心在家，我去去就回。”

    说完，翠玉灵便就高声朝外，语气急转的娇喝一言道：“出发！”

    话罢，身披银白战甲的她，便就化作一阵疾风，消失在了红眸鸣鸾眼前。

    而当其回眸看向屋外的时候，亦是发现城中各种屋落内，上千个气息强大的同族伙伴，纷纷腾空而起，聚集在了悬浮高空的翠玉灵身旁，右手放于胸前，等待号令。

    那视死如归的场面，就好像每一个人都和自己的家人做好了诀别一般，让人感到振奋和担忧。

    只是红眸鸣鸾还没看多久，自家姐姐便就率领着那些，经受了叶晨帮忙洗礼的所以女战士，齐齐朝着西方，急速掠空飞去，没多久，便已消失在天边之际。

    见状，红眸鸣鸾不禁喃喃道：“既然是应对其他妖族，那叶晨呢？他不应该能感知到我回来了吗？还有.....”

    说着，她便望了望怀中面色红霞蝶飞的六耳，只见其状况，似乎越来越不妙了，再不解除禁制情毒，怕是会伤了身体和修为。

    虽然她有点不喜欢这个霸道的女人，但不管怎么说，对方都没对水灵族真正做过什么不好的事情，只是想见叶晨的而已。

    但现在，叶晨，他人呢？

    正当红眸鸣鸾着急在楼内寻人之时，远在水灵城数千里外，一处绝壁山巅之上，满嘴打着哈欠的叶晨，却是趁着满是黑眼圈的眼睛，百无聊奈地看了看前方浑身金光四溢，跟个奥斯卡小金人一样的家伙，很是不耐烦道。

    “喂喂喂，你到底找我什么事？再不说，我就回去睡觉了。还有，你能把那该死的金光散去吗？你知不知道半个多月里，我有多累，眼睛有多疲劳？你能不能体谅一下，我这么一位舍身渡人的英雄呀，咱别装逼，行吗？”

    说着，叶晨口中又是接连打了好几个哈欠，眼中都因过度疲惫，而泛起了点点泪光，发酸得很。

    “你就是叶晨？”

    “额，都问多少遍了你，烦不烦啊，有事就说就屁就放，要不是看在你还做了点好事的份上，我是真的不想搭理你。”

    “哈哈，叶晨，你很好。但你，也是第一个有胆量与本座这么说话的人类。”

    浑身金光大作的人影脑袋上，露出了一副目光炯炯的眼眸，不断打量着叶晨不说，还在那继续装模作样。

    见此，困得不行的叶晨，实在懒得理会这个家伙，当即摆摆手后就说了一句：“再见。”话罢，转身就想离开。

    只是他才抬腿想走，背后就传来了一道让其精神微振的言语。

    “叶晨，我实在想不通，你一个人类为什么会得到古月娜小姐的喜爱，让她对你死心塌地，甚至连本座的追求，都置之不理。你可知道，这世上的任何女人，本座都未看入眼过，只要古月娜小姐，她是那么的与众不同，是那么的完美无缺。但她喜欢你，却是完美人生中的一个缺陷，所以本座前来是来修补这个缺陷的。你，可懂我的意思？”

    傲来三少絮絮叨叨的说个不停，而叶晨也是听出了一些意味，原来，这家伙无故来找自己，是看上他月娜老婆了。

    心中感到好笑的回过身来，叶晨眼眉轻佻的看着傲来三少，眸宇之中满是不爽。

    当下，他亦是撑着疲惫的身子，朝其竖了根中指言道：“我的老婆，只喜欢我一个人有错？倒是你小子，居然敢惦记我的月娜，你...这是特地来找死的吗？”

    叶晨的话，越说越冷，而傲来国三少听到，却是突然仰天大笑不已起来。

    随后，金光人影便就在那笑声之中，缓缓说道：“傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝！听闻，你叶晨在圈内也算是个了不得的人物，但这句话，你貌似没有听说过呢。还有，虽然我喜欢古月娜小姐，但本座绝不会强逼于她，今日前来，也是跟你说道清楚，我，傲来国三少，将会跟你公平竞争古月娜小姐！”

    “你说完了没有？”

    “没有！我姐姐六耳，她好像也来找你了，但如今却了无音讯。说吧，你把我姐姐藏哪里去了，对她做了什么，为什么消失得这么突然。”

    闻言，叶晨不禁皱眉挠了挠耳朵，转而举目看着眼前的小金人，心中十分无语。

    随即亦是暗道，月娜老婆的魅力真是无限大呀，虽然跟他都已经是老夫老妻了，啥事啥姿势没试过啊。

    但这傲来国三少，却依旧被月娜老婆迷得七荤八素，居然不知好歹的想跟自己公平竞争.......撬他叶晨的墙角？

    微微摇了摇头，叶晨看着一脸想跟自己一决雌雄的傲来三少，眸宇发冷说道：“你若喜欢别人我管不着，但老子的婆娘你最好别乱想，否则本帝会让你后悔出生在这个世界上，揍得你滚回你妈的肚子里重新投胎，我叶晨说到做到。还有就是，你姐姐失踪了与我何干.........”

    说着，叶晨突然想起，之前忙碌的时候，好像感应到有人强闯过自己的空间水世界，遭到了禁制情毒反噬。

    当下，他不由得摸着下巴笑道：“emmm，好像是有点关系，若是没感应错，你姐姐应该中了我的情毒.........”

