    烈阳当空。

    但在云台四周却黑雾滚滚，弥漫着阴森至极的气息，令人的灵魂都忍不住颤抖起来，似乎要臣服于那尊贯穿天地的恐怖身影下。

    那遮天蔽日的黑雾中，隐隐可见一道道冰冷的执戈影子，冷冷地注视着云台，浑身迸发出浓烈的杀气。

    这令云台上的年轻人大惊，不少人如临大敌般。

    此时云台外，至少来了一尊恐怖的幽都鬼王，数名强大无比的鬼主和鬼伯，以及不计其数的杀气腾腾阴兵。

    他们是前来圣殿问罪。

    云台上不少人并不知道，封青岩摧毁幽都的消息，现在听幽都鬼王亲口所说，一个个目瞪口呆起来。

    甚至怀疑自已听错了。

    这怎么可能？

    “什么？”

    圣殿的台阶上。

    这时走出一道道强大的身影，乃是各门各派驻守圣殿的负责人。

    “刑官王所言属实？”

    一名面容威严的中年人冷声道，目光森严而冷酷，此人乃是法教驻守圣殿的大律，为圣殿三大副殿主之一。

    韩律，韩潮海。

    韩律一身黑袍，有风却不扬，整个人不苟言笑，继续冷声道：“倘若儒家门徒封青岩，无故引下圣道法则摧毁幽都，放出了人人得而诛之的恶鬼，必为天下之罪人！”

    “幽都曾奉圣人之命建幽都城，以镇守通向我人间的恶鬼道，现有儒家门徒冒天下之大不韪，竟然敢放出祸害人间的恶鬼，此乃是大罪也！”

    一个干瘦矮小的短衣草鞋老者，眯着眼睛缓缓道。

    此人为墨教驻守圣殿的大墨，与韩律一样为圣殿的三大副殿主之一。

    在圣术《坐而论道》第三式“天地有正气”，还没有出世时，不少人皆认为是墨家大贤所创。

    即使墨家亦如此认为。

    但是谁知道，第三式却为“天地有正气”，瞬间便打破了墨家的幻想。所以，又岂能让儒家如意？那封三鼎，乃是名满天下的三斗圣才，早早便悟得了读书养气之法，他日成就必定不可限量，哪家哪派不妒忌？

    成长起来必定是一尊大贤。

    不管是哪一门哪一派，只要多了一尊大贤，力量便会强上几分，甚至会影响到各门各派的地位。所以，各门各派中有不少人不愿见到，儒家不仅出了一位创造圣术的恐怖存在，还要再多一尊大贤……

    现在有机会，自然是大力打压。

    不会错过。

    “哦。”

    道教驻守圣殿的俊郎青年只是点点头，并没有参与进去，反而是如看戏般看着。

    “刑官王所言实在令人无法信服。”

    那苍老身影一笑道，正是现任圣殿之主，乃是儒教大仁宫之大仁主，仅次于教主的恐怖存在。

    孔德，孔见仁。

    “我儒家弟子封青岩，乃是名满天下的三鼎君子，更为天地所承认的谦谦君子，又岂会去做祸害天下百姓之事？其中，必定有所误会，还望刑官王查清再来。”大仁主微笑道，接着转身对着威严中年人和干瘦矮小老者又言，“两位在事情未查清之前，莫要断言下论，免得让人笑话了，这不过是刑官王一面之词。”

    “哈哈——”

    此时隐藏在滚滚黑雾中的恐怖身影，猛然仰天大笑起来，指着大仁主道：“儒家门徒表面仁义道德，实则是假仁假义，乃是虚伪至极之徒。事实就摆在眼前，却还是不承认，难道儒者皆是敢做不敢当之徒？大仁主，汝莫要让天下人笑话了。”

    “刑官王，吾儒家于天下之功德，岂是汝几言便能污蔑？”

    大仁主眯着眼睛道。

    虽然早已经苍老，行将就木，但是世间没有人敢轻视半分，即使是幽都鬼王亦不敢。所以，在大仁主说此言后，幽都鬼王便没有再出声，刚才的确是口快。

    倘若他只是骂大仁主，大仁主或许会当没有听到般。

    但是幽都鬼王却骂了儒家。

    “倘若大仁主不信，姑且前往幽都一看。”

    滚滚的黑雾中有鬼主冷声道，“我幽都诚心邀请封青岩前往幽都做客，谁那封三鼎竟然丧心病狂，引下圣道法则摧毁我幽都城，灭掉我数百万镇守恶鬼的雄兵，还放出了祸害天下数千年的恶鬼！恶鬼苦我天下久矣。虽然吾现为幽都鬼主，但生前乃是周天下之人……”

    “法不阿贵，绳不挠曲。法之所加，智者弗能辞，勇者弗敢争。刑过不避大臣，赏善不遗匹夫。”法家大律韩律冷哼道，身上迸发出冷酷的律气之息，“倘若儒家门徒封青岩，真摧毁了幽都城，放出了人人得而诛之的恶鬼。那么，即使他是名满天下的封三鼎，乃是圣道法则所承认的君子，亦不可逍遥法外！吾提议，立即擒下儒家门徒封青岩，由我圣殿先审问。倘若的确如此，便交由幽都处罚，以还天下朗朗乾坤……”

    “潮海兄此言甚是。”

    干瘦矮小老者摸着山羊胡子点头，道：“恶鬼祸害我人间数千年，人人得而诛之，现在竟然有人冒天下之大不韪放出恶鬼，其罪可诛！倘若封三鼎的确没有犯下大错，我圣殿必定会还他一个清白……”

    “我道教弃权。”

    俊郎青年站到一边道。

    “刑官王可否告知老夫，圣道法则为何会降下？”大仁主道，接着冷冷瞥了一眼两人又言，“两位可知圣道法则，为何长存于天？”

    “圣道法则为何会降下，问你门下弟子！”

    刑官王冷冷道。

    “圣道法则，乃是周天下的天地法则，代表着绝对的公正与正义。既然圣道法则降下幽都，摧毁幽都城，灭掉数百万阴兵，就说明汝幽都犯了天下大错！”

    大仁主高声道，震得滚滚的黑雾差点崩溃了。

    这时，他转头对韩律和墨者道：“圣道法则长存于天，代表着天地之法，天地之义，它降下有它之法义！”

    “现在我门下弟子，三君子鼎并没有破裂，依然荣登天下君子榜，说明我门下弟子没有过错。”大仁主又言，“即使我门下弟子，真引下圣道法则摧毁幽都城，亦是幽都有错在先，如此方能够引下圣道法则。”

    “若不是不公，不正，不义，圣道法则又岂会降下？”

    “圣道法则，又岂会轻易降下？”

    “诸位，谁可一言引下圣道法则？”

    “现在圣道法则降临幽都，只能说明幽都犯下，吾等亦不知之天下大错。我门下弟子，何错之有？反而是有大功……”

    ……

