    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友遮天石头、a风中战士、gg源泉的打赏！新的一周，冲榜求支持啊！

    “一个一千多人的土匪窝而已，以侦察营的实力，轻易就拿下了吧？”吴皓轩眉头一挑，似乎不明白詹姆斯为什么感到为难。

    教导师的侦察营的士兵，原本就是全师当中选出的精锐，战斗力远胜于其他的步兵营。另外，侦察营的士兵还精于侦查敌情等。对付一些胡子，应该不是什么大问题。

    “现在的二龙山，可不止一千多人了。因为教导师之前的剿匪，使得剩下的土匪都抱团了。二龙山上，此刻至少有三千人，甚至还要更多。另外，二龙山地势险要，易守难攻，想要一次性就拿下来，恐怕不太容易。”詹姆斯摇了摇头。

    “胡子们抱团，这本来就在我们的预料当中。不过，即便二龙山上的土匪多达三千人，那又能够怎么样呢？以侦察营的实力，完全可以吃掉他们。走吧，这一战我也参与。我的卫队也加入进来。”吴皓轩笑着说道。

    去年冬天，吴皓轩的卫队也组建了，兵力相当于一个连。所有的卫队官兵都是从教导师当中抽调的精锐。不仅战斗素养很强，伸手也很不错。还专门训练了保卫以及反暗杀等方面的科目。

    毕竟，得罪了日本人，谁知道日本人的情报机关会不会对吴皓轩展开暗杀呢？吴皓轩虽然不是一个怕死的人，但也不想在自己的梦想还没有实现之前就挂掉了。所以，得优先保证自己的小命才行。

    “好吧，我这就去召集部队。”詹姆斯点了点头。

    半个小时之后，侦察营和吴皓轩的卫队，一同一千三百多人离开了白城，前往二龙山。一个连位于主力前方两公里处侦查，避免遭到了敌人的伏击。

    虽然，二龙山距离白城只有六十多里地。但是，山路难行，用了一个下午的时间他们才抵达了距离二龙山大约十来里的地方。此刻天色已经暗下来了，吴皓轩下令部队就地安营扎寨，明天再起对二龙山的进攻。

    而此刻，二龙山的胡子们已经得知了吉林6军向二龙山开赴的消息了。顿时，二龙寨内，胡子们乱成一团。特别是那些最近才逃到二龙山的胡子，更是建议立刻放弃二龙山，逃离这里。只不过，他们的建议遭到了二龙山的两个领的拒绝。

    二龙寨已经存在了三十年了，他们对这里已经有感情了。再说了，山上除了那些胡子之外，还有不少的老弱妇孺。这些老弱妇孺想要转移的话，可没有那么容易。隐藏，二龙山的两位领认为，坚守二龙山才是最重要的。

    二龙山的两位领，老大名叫李振武，老二则名叫李燕玲。没错，他们是一对兄妹。上一任的领正是他们的父亲。老领过世之后，他们兄妹才接替了二龙山的领导权。

    二龙山在他们两兄妹的展之下，才成为了白城附近数一数二的大势力的。吉林6军开始大规模的剿匪的时候，无数的胡子逃到了二龙山，使得他们的实力大增。

    “两位当家的，这一次来的吉林6军可不好对付啊！整个吉林西部的大小胡子，都被他们剿灭一空。白城附近，就只剩下二龙山了。接下来，肯定会成为他们重点进攻的对象的。依我看，还是趁早撤退的好，免得以卵击石。”一个魁梧的中年汉子说道。原本他也是一支胡子的领，手下有着几百号人。但是，遭到了吉林6军一个步兵连的打击，手下损失惨重，这才带着几十人上了二龙山的。

    “刘老七，你在白城地面上也算是一个人物了，难不成被官军给吓破胆了吗？以前二龙山也不是没有遭到过攻击，但不管是清狗的官军，还是俄国人，都拿我们没有办法。现在换了吴家父子，他们想要剿灭二龙山，那也是不可能的。”一个十七八岁的年轻女子一脸的不屑，她就是二龙寨的二当家李燕玲。虽然是一个女子，但是却巾帼不让须眉。不仅身手好，脑袋也灵活，是她哥哥李振武的得力助手。

    “二当家的，可不是刘老七胆小，而是这一次官军的实力大强了。整个吉林和黑龙江，都展开了对胡子的剿灭。官军出动了好几万人啊。虽然，胡子的数量更多，但是一个月下来，已经有大半的胡子被剿灭了。剩余的胡子，也都是苟延残喘。”另外一个老年胡子说道。他名叫陈老黑，也曾是一支胡子的领。不过，他们的山寨被吉林6军攻破了，他侥幸逃得一命，这才加入了二龙山。

    “不用说了，我意已决。既然官军想要剿灭我们，那就让他们看看我二龙山的厉害吧！”二龙山的大当家的李振武最后拍板道。

    “听大当家的号令！”虽然众人心中有些惊恐，但大当家的已经决定了，他们就没有办法了。

    “报！山下来了一支官军，人数大约上千人，目前驻扎在距离二龙山大约十里的山脚下。”一个胡子报告道。

    “来的正好。大哥，给我一队人马，我去会会这一支官军。如果能够趁夜击败他们的话，也好杀一杀他们的威风。”李燕玲立刻请战。

    李振武犹豫了一下，但还是点了点头。李燕玲的手段，他是清楚的。虽然外面传说官军实力非常强悍，但耳听为虚，眼见才为实。

    “好，小妹，你带五百精锐去吧。记住，如果敌人强大的话，就不用勉强了。”李振武叮嘱道。

    “嗯，放心吧，大哥，你就等着我胜利的消息吧。”李燕玲满不在乎的说道。她根本就没有把所谓的官军放在眼里，认为吉林6军和以前满清的官军一样，都是只知道欺负贫苦老百姓的垃圾军队。

    很快，李燕玲就带着二龙山的五百精锐下山去了，想要打吉林6军一个措手不及。但是，很快她就会知道，她错的有多么的离谱了。

    侦察营和吴皓轩的卫队安营扎寨之后，大量的精锐侦察兵部署了出去。他们隐藏在树林里面，密切的监视周围的动静。另外，在山下的一处平地上，几门迫击炮赫然部署在了这里。炮兵就在这几门迫击炮的旁边和衣而眠，一旦遭遇攻击的话，他们可以第一时间为部队提供火力支援。

    另外，轻重机枪的火力点也秘密部署了不少。想要偷袭侦察营，几乎不太可能。

    吴皓轩的逐出，位于整个营地中心，四周则是他的卫队。

    “詹姆斯，你猜今天晚上会不会有客人来？”吴皓轩一脸的笑意。

    “应该会吧。我们这么大张旗鼓的向二龙山进军，那些土匪肯定已经知道了消息了。”詹姆斯说道。他们之所以今天下午从白城出，然后大张旗鼓的向二龙山进军，就是要告知山上的胡子，他们已经来了。然后，等这些胡子来自投罗网。

    “哈哈！那我们就等着，今天晚上会逮到什么大鱼了。”吴皓轩哈哈大笑。

    他相信，以侦察营和他的卫队的实力，即便是遭到了那些胡子的攻击，也绝对能够应付得了的。更何况，这一次是以有心算无心。胡子如果想要动夜袭的话，必然会给他们一点厉害尝尝的。

    时间慢慢过去，很快就已经到了半夜了。侦察营的营地里，除了几处篝火之外，其余的火光都已经熄灭了。绝大部分的官兵们都已经入睡了。不过，在剿匪期间，所有人都是和衣而眠的。在地上铺上毛毯，搂着枪就睡在上面。再把毛毯卷过来，就能够抵御寒冷了。尤其是这个时候，天气还不冷，露宿野外，更是一点都没有问题。

    吴皓轩虽然身为少帅，但和士兵们也一样，没有一点例外。而这种和士兵们同甘共苦的行为，无疑使得吴皓轩更容易赢得士兵们的爱戴。

    树林当中，一颗颗的参天大树耸立，树上或者树下的草堆当中，一双双明亮的眼睛正注视着一切。精锐的侦察兵们，犹如夜猫子一样，卯足了精神，准备迎接即将到来的客人。

    在距离侦察营的营地大约一里多地的山崖下，二龙山的二当家李燕玲正率领几百号人马等在这里。她虽然嘴巴上说不害怕吉林6军，但是，为了谨慎行事，在起进攻之前，她还是派人去打探情况去了。

    “二当家的，小黑子他们回来了。”一个胡子对李燕玲说道。

    随后，一个黑黑瘦瘦的小个子青年跑了过来。

    “哦？小黑子，情况怎么样了？”李燕玲立即问道。

    “二当家的，那些官军都睡着了，我带领几个兄弟，轻易就摸了进去。距离他们的营地，只有几十米。那些官军睡的就好像是死猪一样，如果不是怕打草惊蛇的话，我都准备去干上一票了。”小黑子一脸轻蔑的说道。

    实际上，小黑子他们并不知道，他们的一举一动都在侦察营的精锐侦察兵们的掌控之中。只不过，为了放长线钓大鱼才没有对他们下手而已。

    “好，兄弟们，准备出，让那些官军知道我们的厉害。”李燕玲立刻命令手下出击。