    “生死大敌，一跪就恩怨了结？”

    “放弃了强者的尊严，会心甘情愿？不，任何一个生灵都不会，反而内心的恨意会达到前所未有的程度，一旦得势，必然会疯狂的报复！”

    “若我失势，也会毫不犹豫的屠戮我的家人！”

    “生死之敌，下场只有一个！”

    “死！”

    青石声音冷淡，却也清晰的表达出了观点。

    跪下就能活？

    扯淡！

    直接出手，将魔魁三人轰杀，还有这一层深渊，都被摧毁大半。

    离开深渊，重回神界。

    目光闪闪，眺望天涯。

    “太阳帝君！”青石催动因果之力，寻找这位尊者级强者所在的地方，结果却没有任何因果线。

    “被屏蔽了吗？”

    青石皱眉，稍微打听，就知道了对方的老巢所在，没有犹豫，直接前往。

    这是一颗火焰星球，有着太阳帝君的种种痕迹，还有对方的宫殿，只是没有踪迹。

    啪……！

    青石大手一轮，就将这颗星球拍成了粉碎，消失在无限的星空中。

    “想逃？”

    淡漠一笑，就将消息传递了出去：第一个告知我太阳帝君消息者，奉上拳头大小的太阳星核石！

    血刃已经回归神庭，坐在他的主宰尊位上，听说青石的悬赏，就不禁摇了摇头。

    “如今的青石，一跃而超脱命运，虽只是尊者，却比主宰都要强大，我都没有把握能够镇压他！太阳星一战，他携大势而出手，你何苦来哉？”

    “傲慢骄横，让你目空一切！”

    “你炼制的时空神殿，降临各地，收刮天才而不用心培养，只是极限的榨取潜能，又能培养出几个强者？”

    “天下主宰，几乎都对你不满！”

    “如今你竟还敢庇护他？”

    “时空岛主，不知是你自大，还是看不惯青石，呵，也好，你们两个争斗，也让我看看东伯青石的战力究竟达到了什么地步？他开创的道走到了何种程度？”

    血刃神帝笑了笑，却也没有将消息传递给青石。

    可青石也在最短的时间内得到了太阳帝君所在之地。

    “时空岛！”

    他神色一冷，神念遍布神界各地，搜查无数的时空裂隙，虚空洪流之处。

    时空岛，乃是时空岛主，或者说是时空主宰，时空神帝的居住之地，放眼神界，也是堪比神庭的地方。

    青石睁开眼睛，撕裂虚空，穿梭无尽的虚妄之地，就降临到了一处地方。

    这是一片虚空乱流，却有一座岛屿，散发着七彩神光，将一波波混乱旋涡的撕扯阻挡在外面，撼不动丝毫。

    “时空岛主，还请出来一叙！”青石并没有直接闯进去，只是在外面站着。

    嗡嗡嗡！

    七彩神光荡漾，从里面走出一位强者，正是时空岛主，当年在大夏世界时，对方的时空神殿邀请过他。

    这也是一位宇宙神魔榜排名第五的存在，领悟的时空之道，非常强大。

    “还没恭喜帝君超脱天地，一战扬名宇宙！”时空岛主笑道，“来我这里，不知何事？”

    “我来找太阳帝君！”青石直言道。

    “太阳帝君？”时空岛主疑惑，“他不是在他的宫殿中吗？为何来找我这里？”

    “时空岛主，这样说就没意思了！”青石冷哼道，“堂堂主宰，想庇护就庇护，还要撒谎？当真让人小瞧了你！”

    时空岛主脸色一沉：“我是给你留面子！青石帝君，太阳帝君是我好友，如今投靠而来，我自当庇护！我也听说了你和他的恩怨，不就是因为一块太阳星核石吗，对你而言，又与普通的石块有什么区别？当初还是你杀了他的一个分身，何必赶尽杀绝？”

    “你说的倒很轻巧！”青石也懒得多说，只是道，“我只说一句，庇护他，就是我的死敌，不死不休！”

    “哈哈！”时空岛主仰天大笑，震动的虚空洪流三千万里都崩散一空，成为真空。笑过之后，就是脸色一沉，“东伯青石，你也太目中无人了，真以为一战扬名，就看不起天下任何强者？就有了镇压我等主宰的实力？我成就主宰，已经三千万亿年，见过的天才何其多也，你也不过是其中一个罢了。不踏入主宰，你终究不入流！”

    唰……！

    青石手中出现了太阳神枪，冷漠道：“你真要与我不死不休？”

    “怕你不成？”时空岛主大怒。

    他何等高傲的一个人物，本以为以他的身份地位，打个哈哈，对方就该识趣的退走，却想不到如此强势，也让他真的愤怒。

    高高在上惯了。

    谁敢挑衅，就按死谁。

    这也是他一贯的作风，只看看他的时空神殿就可知一二。

    “死！”青石直接出手。

    对这位，他本就看不惯。

    如今还庇护他的敌人，摆明了就是说，他时空岛主看不起青石，你的敌人我想庇护就庇护，等将来再找你报仇，又能奈我何？

    既然如此，那就没什么好说的了。

    青石一直有一个很朴素的观念，是敌人，就灭掉。

    庇护我的敌人，那就更加可恶。

    长枪一转，五行神光绽放，最终融为一起，形成了一点锋芒，让时空岛主脸色一变，头顶就出现了一座宫殿，正是他的时空神殿。

    “时空迷藏！”

    时空岛主手掌一拍，前面却出现了白雾，一重重，层叠叠，内里却演化无数时空节点，形成时空大界。

    破不开就会永远的被困在里面。

    噗……！

    枪尖转，破万法，无物可当，直接将迷雾湮灭，打破了时空之力，将时空岛主轰飞了出去。

    “东伯青石，我承认你有狂妄的资格！”时空岛主神情凝重，却暴喝道，“我有至强秘法，时空万界，将你埋葬！”

    他头顶上的神殿骤然崩溃，融入虚空中消失不见。

    青石就发现，他周围的环境大变，没了时空岛主，也没有了时空岛，周围完全空旷一片，以他的目力，甚至看不到边际。

    “在时空之道上，他确实达到了极致，在这方面，我不如他！不过任何道，任何秘法，都有一个承载的极限！”

    青石想着，凌空一枪，直接破开这一方界域，本以为会出现在外面，哪知周围却变成了时空漩涡，空间分裂，时间错位，可怕的力量，要将他的身体撕成粉碎。

    神力涌动，秘法镇压，这才抵挡住。

    “能成为主宰，果然不容小觑！”

    青石皱眉，却不担心！

    轰……！

    又一枪，打破了这方世界，可外面是另外一方疆域。时间颠倒，沧桑无度，让他的灵魂都有些不适应。

    时空之力，也在不停的磨灭他的神体。

    “时空万界？真能演化万界？”青石若有所思，“这是要逼我开大啊，也罢，无限极点之道，我还没有全力爆发过，就在这里试一试！”