    四人再次聚集在一起，除了夏知乔表情清冷外，三人的表情都有些严肃。

    “你们发现了什么线索？”师凡率先开口问道。

    莫笙看了他一眼，低沉的说道：

    “我在一间房屋的墙壁上，发现了前人留下的字迹，除了证实这里确实是末日之祭外，并没有其它有用的信息，不过留字之人身份有些特殊，他来自于北方的毁灭议会！”

    毁灭议会！

    听到这四个字，师凡目光一凝，一直沉默寡言的夏知乔也眉头紧皱。

    毁灭议会靠近极北之地，很少南下，但血肉同盟却和他们打过几次交道，没有占到多少便宜。

    也正是这几次交道，让所有人认识到了毁灭议会的实力，完全不在几个顶级势力之下，也是雄霸一方的庞然大物，传闻毁灭议会还有着吸血鬼和狼人这种奇特的存在。

    “末日圣庭竟然将触角伸到了毁灭议会，看来我们还是低估了他们的实力！”师凡说道。

    莫笙表情有些凝重，这里是末日之祭，末日圣庭的实力越强大，他们挣脱的可能性就越低，这绝不是一个好消息。

    短暂的沉默后，师凡说道：“我找到了一条线索，同样来自于是很早之前进入末日之祭的被选中者，他记载的信息透露，这里原本确实有八个村落，每个村落的规矩都和龙骨村一样，只有献祭才能在这里活下来，记载的信息还说，献祭不仅仅可以修复伤势，还能提升实力，这里没有我们提升所需的能量精粹，献祭是提升实力的唯一方式！”

    齐渊闻言有些惊讶，雕像之中隐藏着世界意志的馈赠，这是一种非常奇特的能量，在新时代刚刚降临之时，它就能造就天启强者，如果献祭的本质是换取雕像之中的世界意志的馈赠，那通过献祭提升实力确实是一件可能发生的事情。

    可龙骨村的这个雕像，不知道已经经历了多少次献祭，如果它会将世界意志的馈赠反馈给献祭者，那它的世界意志的馈赠应该早被消耗一空才对。

    除非，雕像一直在使用其他方法提升献祭者的实力。

    如果说，只有献祭才能被雕像庇护，躲避黑夜怪物吞噬的规则，是逼迫所有外来者向雕像献祭。

    那么这个献祭就会变强的规则，就是引诱外来者进行献祭。

    相比于天启强者在外面的艰难晋升，这里的献祭就能变强，简单又粗暴。

    哪怕献祭存在着某些隐形的风险，只要献祭能够变强，也一定会有人尝试用这种方式去获取更加强大的力量。

    只是这条线索，到底是真是假？

    村长已经有过提示，这些线索并不一定都是真的，真假需要自己去判断。

    “我也看到了这条线索。”夏知乔忽然说道。

    “除此之外，我还在另一个房间看到了一条关于如何出去的线索。”

    话音未落，三人同时将目光投向了夏知乔。

    “那人留下的线索说：整个世界的秘密就隐藏在献祭的雕像之中，如果能够集齐八个雕像举行一次献祭，就能离开这个世界。”夏知乔说道。

    三人再次陷入了沉默。

    雕像就是一个村落存在的根本，别说他们四人，就算是一个九阶强者过来，也很难从这么多村民的手中，抢走献祭的雕像。

    更不用说，八个雕像已经只剩下四个，另外四个雕像已经随着村落的被毁消失无踪。

    想要集齐八个雕像，进行一次献祭，这根本是不可能完成的任务。

    师凡目光阴沉，就算这个线索是真的，也不可能有人能够达成。

    相比于这个出去的方法，他更愿意相信自己所看到的东西。

    除了刚才说的线索之外，他还找到了一条非常有价值的线索。

    在密林深处，有一处诡异的所在，名为骸骨森林，骸骨森林之中有一株非常古老的吃人树，第一批进入末日之祭的外来者进入之时，它就已经存在了。

    这棵古老的吃人古树，知道许多秘密，通过献祭，可以向它换取秘密的答案。

    传言，甚至有人向他换取过离开这个世界的方法！

    不过这棵古老的吃人古树只接受一种祭品，那就是没有堕入轮回的外来者！

    师凡不知道这条线索的真假，但他相信，这条线索很可能是真的。

    可师凡并不准备将这条线索分享出来，为了避免被其他人知道，他甚至悄然抹去了这一条不知留存了多久的线索，让它成为了只有自己才知道的秘密。

    “我们这边能够收集的消息不多，或许我们可以联系一下其他几个村落，看他们能不能找到更多有用的消息。”

    “我们这里找到的线索，真假难辨，如果能和其他村落找到的线索对比一下，或许能够甄别出一些真实有用的线索。”齐渊说道。

    “我们没有地图，不知道其他村落的位置。”师凡说道。

    “村长应该知道，不过他好像不愿意告诉我们太多的东西，如果我们能够完成一次献祭，或许能够让他放下戒备，说出更多有价值的线索。”齐渊说道。

    莫笙有些诧异的看了齐渊一眼，他没想到，齐渊在没有确认这些消息真假的情况下，这么快就决定进行献祭。

    齐渊没有多做解释。

    不管献祭是否隐藏着其它的危险，不管是否能够提升献祭者的实力，在确认雕像之中隐藏着世界意志的馈赠之后，他就已经下定决心，进行一次献祭！

    不仅仅是龙骨村，其他几个村落的雕像之中如果也隐藏着世界意志的馈赠，那自己也要去进行献祭。

    至于另外四个失落的雕像，如果里面也隐藏着世界意志的馈赠，那它们就绝不可能真正的丢失。

    自己一定能够将它们找出来！

    至于献祭的祭品——

    齐渊在心中冷哼一声。

    师凡已经多次窥视自己，眼中的恶意几乎无法隐藏，只要找到机会，齐渊丝毫不怀疑他会对自己动手。

    虽然齐渊不清楚，师凡为什么会对自己抱有这么强的敌意，但对于敌人，齐渊从来不会心慈手软。

    相比于密林深处的恐慌虫兽，实力偏弱的被选中者，显然是更容易狩猎的祭品。

    不仅师凡也这么想的，齐渊也是这么想的。

