    第3265章回京

    周满连忙说好话，然后压低了声音问，“张真人，难道您就不好奇那罗迩大师到底有没有两百岁吗？”

    “不好奇，”张真人笃定的道：“反正肯定没有两百岁。”

    周满很疑惑，“为什么你们都那么肯定？”

    张真人反而险些抓狂，“周大人为什么会怀疑这件事？难道你觉得他现在有两百岁了？人活百岁都很难得，更不要说两百岁，你是大夫啊！”

    周满摸了摸鼻子，“世上无绝对嘛，万一他就是那个例外呢？以人体的寿命来算，并不是没有可能的。”

    张真人默默地看着她，半晌后道：“周大人，此事我还得想一想。”

    事关玄都观的将来，张真人自然要找人商量的。

    周满表示明白，也告辞离去，不过她还是很有信心的，和明达道：“我觉得他答应的可能性还是很大的。”

    明达点头，“他要是不答应，我再让人从京城外找些道士进京就是，但他们名望不高，只怕效果比不上玄都观出面。”

    白二郎问：“那我们回去是不是要开始装病了？”

    明达想了想后道：“装吧，铺垫铺垫。”

    周满回去就沉浸在研究中，公主府那边则传出了公主旧病复发的消息，太医院的太医上门后也束手无策，皇帝便让萧院正亲自去了一趟。

    连周满都被派去走了一趟，回来后说公主病是旧疾，只能治标，不能治本，且伤了根基，只怕于寿命有碍。

    于是皇帝忧愁得三日不上早朝。

    周满求之不得，每天都不怎么出屋，就窝在药房里各种研究。

    宫里，皇帝在园子里走了一圈回来，微微出了点儿汗，坐下喝水。

    古忠奉上瓷瓶，“陛下，该用药了。”

    皇帝伸出手来，古忠倒出一丸药，皇帝就着水服下，大马金刀的坐在椅子上道：“周满这药丸做得不错，配上萧院正给的药膳，这几日夜里朕没这么难受了。”

    古忠便看了一眼瓶子里的药丸，小声道：“陛下，还余五丸药，吃上两天就没了，要不要再去和周大人要一些？”

    皇帝点头，“去吧，让她开始做一些。”

    古忠记下此事，将折子给搬过来给皇帝看，皇帝翻了翻，问道：“今日送进来的折子有多少？”

    古忠知道皇帝问的是什么事，低着头道：“有六封，都是王爷和公主们上的折子。”

    自公主的病情传出去后，朝臣和百姓们便是一顿惋惜，然后昨天玄都观突然进言，说他手上有一个可以治疗公主的丹方，只是其中需要一味药引，那就是长寿之人的血液，因为是药引，所需不多，但长寿之人难寻。

    于是长生寺那位号称活了两百岁的人便被人推到了前面。

    皇帝翻了翻折子，丢到一旁，“瞎胡闹。”

    不过却没有下令让他们停止，虽然他是不相信那罗迩活了两百岁的那一拨人，但对于那罗迩的寿数，他同样好奇。

    几个孩子闹腾成这样了，他总不能做拦路虎，所以随他们去吧。

    但要想那罗迩献血，光这些还是不够的。

    继各地藩王公主上了折子之后，明达公主继续病着，而且病还有越来越重的趋势，于是好几位藩王和公主上折子表示要回京探望。

    皇帝看着这些折子思索起来，冷笑了一声后道：“都准了，许他们回京。”

    他看了一眼站在下面的太子，问道：“你妹妹惹出来的麻烦，你给她善后吧。”

    太子面色不变的道：“只要父皇安好，那就不会成为麻烦。”

    皇帝心情稍好，脸上也露出了笑容，“让他们进京来看看也好，也有几年不见他们了，正好见见。”

    太子应下，“也让弟弟妹妹们尽尽孝心。”

    等太子离开，皇帝满意的和古忠道：“太子比前些年懂事多了。”

    古忠笑道：“殿下也是做父亲的人了，自然知道陛下的良苦用心。”

    “是啊，还是要做了父亲才能懂得做父亲的心。”果然，以前太子那般还是没孩子的缘故，现在当了爹，自然就懂事了。

    皇帝夸完太子便做起正事来，道：“着令，让长安县和万年县做好准备，藩王和公主回京，京城的治安可不能乱了。”

    古忠应下。

    新任的长安县王县令和万年县刘县令收到这个消息时，脸色简直一言难尽。

    他们只能去京兆府，然后在门口遇上了，只能一起进去。

    殷礼虽然还是京兆府府尹，却很少管事，大部分事都交给两个少尹管，其中一个是一年前终于从长安县升上来的郭县令，现在是郭少尹了。

    两位县令忍不住和他抱怨，“既不是陛下寿辰，也不是过年，竟然这么多藩王公主入京。”

    刘县令叹息道：“去年过年都没这么多人回京，也不知道他们是真的进京看望明达公主，还是为了别的事来的。”

    王县令也嘀咕起来，“就是啊，这两日跟着李尚书上折的藩王公主可没几个。”

    郭少尹：“七个人呢，这还不多啊？”

    “但请旨回京的藩王公主一共十二个。”

    郭少尹当了好几年的万年县县令，后来又当了好几年的长安县县令，脾气早练出来了，不在意的道：“没事儿，我们秉公执法就是，天子脚下，这些藩王公主再跋扈也不敢过分。”

    见王县令和刘县令面色没有多好，他便道：“还有太子和明达公主在呢。”

    “藩王越不过太子，公主越不过明达公主，只要留意一下恭王，别让他冲撞了别人，更不要让别人冲撞到他就可以了。”

    两位县令只能应下，不过还是做了一些准备的。

    比如京城的街道更加整洁，摊位也更加有序，好几个乱摆乱放的街道都被整肃一遍，整个京城都洋溢这一股井然有序的生气。

    白景行小朋友就是迎着这种美好的气氛踏入京城的。

    她是第一次到京城，被郑氏抱着趴在车窗边，半个小脑袋探出窗外，看了半路，以她有限的词汇她形容不出来她感受到的，因此只能和祖母惊叹道：“好多人，好多东西，好热闹啊。”

    郑氏也觉得今日的京城格外的好，摸着她的脑袋笑问，“喜欢吗？”

    白景行小朋友狠狠的点头，“喜欢！”

    (本章完)

