    中午12点，阳光正好，可天台楼顶拂过的风，却让众人忍不住打了个索然无味的哆嗦。

    “绑...绑在绳索上的钓鱼线？”

    高木涉还是头一次听到这种作案手法，脑子混乱如同一碗糨糊：

    “为什么要将钓鱼线绑在绳索上？”

    “笨！”

    实在看不下去的佐藤美和子叫道：

    “活扣、活扣！刚刚榊诚不都说了吗？”

    “攀岩打活扣的目的是什么？”

    “能快速收回绳子啊...原来如此！”

    高木涉终于反应过来了，其实他不笨，只是偶尔脑子转不过弯来：

    “机关触发之后，犯人只需拽动预先留好的绳子，那么捆在假人身上的绳索就会自然脱落！”

    “这样一来，假人会掉落下去，而绳索、反光布则留在空中！”

    “不对啊...”

    他突然眨了眨眼，茫然道：

    “现场并没有发现反光布和绳索，莫非被犯人收走了？”

    “高木...”

    这次不止佐藤美和子，就连目暮十三都对他绝望了：

    “监控没有拍到犯人登上天台...”

    “那反光布、绳索去哪儿了？”

    “跟着第二个假人，随风飘走了。”

    榊诚的声音吸引了众人的注意力，谁都没发现悄悄离开天台的宫野大小姐：

    “自始至终，犯人使用了两具假人，一具悬挂在天台边缘，虚掩反光布，一具藏在道具室里，系着腰带。”

    “高木警官觉得不可思议，是因为犯人利用地势和重量落差，制造了一颗烟雾弹。”

    沿着天台走动，他来到右侧边缘，一指下方的树丛：

    “钓鱼线是杀人凶器，当死者举起花盆后，假人会向下坠落，使钓鱼线割伤死者，同时假人身上绑住的绳索，会让假人下坠一段时间后，在空中停住。”

    “这是杀人手法，犯人接下来要做的，是消灭证据。”

    “他爬上5楼道具室后，与同事协力扛起另一具假人，抬出窗外，这时拿起事先在墙上打好的挂钩，把绳索的一端卡在假人的腰带上，只需用力一甩....”

    “假人便会借助天台栏杆制造的支点摆动，在绳索的牵引下，捆有钓鱼线的1号假人会迅速上升，达到顶部时，犯人拽动另一条绳索，解开活扣...”

    “惯性作用下，2号假人失去了支点，顺势带着已经解开的绳索、反光布、钓鱼线飞走，而1号假人则会重重坠落！犯人只需回收外面墙上的挂钩，就能完成作案。”

    “这样一来，证据不就消失了吗？”

    卧槽！

    高木涉瞠目结舌的看着榊诚，想说什么，却又一个字都说不出来。

    这种作案手法...

    未免太过离奇。

    水无怜奈饶有兴趣的注视榊诚，她知道榊诚能力如何，可亲眼见过之后才发现...

    人家展露出的能力，不过是冰山一角。

    完全盖过了毛利小五郎的风头。

    或者说...

    自从挨了宫野大小姐的训斥，毛利小五郎就像一根黄花菜般，蔫了。

    “可恶！”

    毛利兰听到柯南嘟哝了一句：

    “又被他装到了！”

    “我也能破案的...”

    “柯南你在说什么？”

    “啊没有，我说榊诚大哥哥好厉害！”

    “哦...”

    “等一下！”

    听完推理的目暮十三突然问道：

    “为什么1号假人会在绳索的拖拽下上升？”

    “哈哈，目暮警部你还真是笨呐！”

    好不容易逮到机会的高木涉完全忘记了对方是他的上司，大声吐槽道：

    “重量落差啊！”

    “只要2号假人比1号假人重，不就能够完成作案了吗？”

    “高木，你很聪明啊....”

    目暮十三幽幽的说道。

    “也就是...哎，佐藤警官你戳我干嘛？”

    高木涉又惊又喜的回头，还以为自己和佐藤美和子的桃花期到了呢。

    没成想...

    佐藤美和子眉头紧蹙，朝他摇了摇头，暗示他闭嘴：

    “榊诚先生，既然假人带走了钓鱼线，为何我们还会在天台发现凶器呢？”

    “恐怕犯人自己也没料到这一点。”

    榊诚说道：

    “被钓鱼线勒住，即便斋藤相田还活着，也一定会松开手里的花盆，花盆摔碎后...”

    “绑在上面的钓鱼线自然就脱落了。”

    “可让人意外的是，假人在下坠过程中，不小心扯断了钓鱼线，导致证据遗留了下来。”

    “我说的没错吧，山口义男先生。”

    事情到了这一步，任谁也能听出谁才是犯人。

    节目组的成员望向山口义男，难以想象这位平日的同事，竟然会做出杀人之举。

    换位思考一下，如果他们平白无故戴了绿帽子，还替别人养孩子，会不会一怒之下杀人呢？

    站在道德制高点上指责谁都会，可在设身处地之后，情况或许就不一样了。

    “山口先生...”

    目暮十三走到山口义男面前，严肃的问道：

    “你承认自己的罪行吗？”

    山口义男没有说话，目光冷漠的盯着尸体，静若石雕。

    “不承认也无所谓。”

    瞥了眼楼下，榊诚淡定的说：

    “用来固定绳索的挂钩恐怕还在他的身上，何况...”

    “证据已经找到了。”

    众人来到天台边缘，向下望去，只见宫野大小姐指挥着两名警员，抬着一具假人走出树林。

    在假人的身后，还有绳子、反光布等物品。

    一切都和榊诚推理的相同，证据确凿。

    山口义男根本没有时间处理这些证物，或者说...

    当他意识到情况不对时，已经晚了。

    完美的不在场证明也没能拯救他，能实施犯罪的，只有他。

    “半年前，我的儿子查出了白血病。”

    山口义男攥紧拳头：

    “当我拿到DNA检测结果时，真的不敢相信事实。”

    “可他还是我的儿子，我没有放弃他，卖掉房子也要为他治病。”

    “医生说，只要能找到匹配的骨髓，就有机会医好他，我很高兴，便去拜托他的母亲和斋藤相田，可你们知道他们对我说什么吗？”

    在众人的注视下，山口义男抬起头，猩红的眼眸中充满了愤怒：

    “他们说，孩子虽然是他们生的，可都已经离了婚，抚养权也在我的手上。”

    “如果想让他们进行骨髓移植手术的话，就要把孩子还给他们！”

    “我怎么可能同意！”

