    两人就此达成共识，一起悄悄的往游泳馆侧门的方向去了，此时冯云阳已经在车边等着他们了，他一见到陈盼就还了西装外套给她，有气无力的说：“给你，我可都是按照你的要求做的。”

    “输的这么惨就怪在我身上，你可真有出息！”陈盼好不容易有机会痛骂冯云阳，要不是时间不够，非把他骂个一魂出窍，二佛升天不可。

    冯云阳不敢反驳，只龇牙咧嘴道：“这次确实是我对不起你，你随便骂好了。”话音落下，他疼得扯了下嘴角，活动着差点被江帜舟给扯断的手腕又道，“天天跟这么个危险分子共事，你也是辛苦了。”

    陈盼这才注意到他嘴角的淤青和手腕上的伤痕，疑惑道：“你现在的身体素质差成这样了？游个泳而已，就多了这么多伤。”

    “我这是被江帜舟给打的，你到底是怎么惹他了？他见到我一言不合就动手。”冯云阳神情痛苦的说到，“要不是换了我替你扛着，你肯定会当场露馅，他打人特别狠，我现在都还疼呢。”

    好汉不提当年勇，但他如今落魄的要靠妹妹帮忙顶着家里的事，自然不愿意承认自己已经失去了仅有的闪光点，因此正一味的为失败找借口。

    殊不知，这话听在陈盼和文森耳中完全是另外一层意思，两人不约而同的倒吸一口冷气。

    文森看向陈盼，目光中充满同情的说到：“没想到江帜舟竟然这么暴力，你一定要小心行事，遇到危险就给我或者封总打电话，或者实在不行，就把你哥留在这儿吧，我看他应该能顶住。”

    “不行，绝对不行！”冯云阳恨不能把头摇断，这一次他不用任何人催促就自己钻进车里去了，嘴里还搪塞着，“我离开太久了，已经不知道公司里的情况了。”

    文森见他这么没担当，冷飕飕道：“我忽然觉得江帜舟打得真是好，你也太不是男人了。”

    陈盼打量着冯云阳的伤，则是疑惑道：“你这是怎么惹着他了？这个人是凶了点，脾气也不怎么样，但他不像是会随便动手的人啊。”

    “知人知面不知心呗。”文森没跟江帜舟正面打过交道，见冯云阳怕他怕成这样，理所当然的就信了，他是陈盼的损友，自然是为她着想，劝到，“我还是觉得你跟这个人斗法太危险了。”

    “没关系的，我不信他脾气能暴躁到一天要打人两遍的地步。”陈盼大大咧咧的说着，“有人已经帮我挨过打了，我待会儿负责出去丢人就好。”

    她都这么说了，文森也不好再劝，两人迅速交换了行头，便各奔东西了。

    陈盼回到游泳馆内的时候，决赛都已经比完了，行政部的员工正在给最后的几位健将排名，而江帜舟毫无疑问的是游的最快的那一个。

    看完了比赛的员工们百无聊赖，索性就聚在一起聊天，话题中心自然是刚才的比赛：“不知道什么时候才能再有大饱眼福的机会，我以前从来没发现公司里有这么多小帅哥，虽然比不上总经理，不过也凑合了。”

    陈盼悄悄的回到原来的位置上坐下，她生怕被人发现自己离开过，所以竭力想要降低存在感，等坐了一会儿后才意识到这压根就是杞人忧天。

    托冯云阳的福，凡是看过他刚刚在泳池中的丑态的员工，都觉得他连江帜舟的指甲盖都比不上，别说是瞧得起他了，就连一个眼神都不愿意多给这个没用的家伙。

    陈盼面无表情的坐在观众席上，周围被嫌弃她的大家自觉空出来一块隔离带，她托着下巴坐着，倒也没有很苦恼。

    不就是人嫌狗憎么？总好过被一群人盯着，然后发现破绽来得强，就是那些零零碎碎的话一直往她耳朵里钻，委实让人有点难堪。

    “冯总以前那些个游泳冠军该不会是花钱买来的吧？这水平也太差劲了。”有人用自以为不会被听到的低音量说到，“按理说真正擅长游泳的人就算是几年没练，也不至于会得最后一名啊。”

    旁边的人立刻语气轻蔑的接话道：“肯定是被江总经理给吓破胆了呗，我看他那会儿在水里简直就是生无可恋，在哪方面都被打压，能有动力才怪。”

    