    在这些企业惶恐的时候，时索财团又给出各种福利，如果加入他们时索财团，时索财团可以力保他们的企业平安。如果保障呢？如果企业最终因为扶桑政斗而破产，时索财团将按企业三年的审计报表，作出等价的赔偿。

    也就是说，你的企业价值五千万，就给你五千万的赔偿。如此保障，各大企业还有什么顾虑？前有狼，后有虎，中间有这么好的一条路走，他们当然毫不犹豫。

    何况，单单看资金量，时索财团资金量也要大得多。人家八千亿美元的资金呢。宫本先生号称要筹集亿亿美元来做世界最大的财团，也只是最理想化的状态而已，实际上，并没有做到。

    韩泽昊这边抢占了先机，每天都在吸收扶桑新的企业。

    一个星期以后，除了那些早就牵扯到政斗的企业以外，别的企业基本加入了韩泽昊一方的财团进行自保。

    宫本为此，大发雷霆，发过火以后，孙越紧急把秦参和秦嫣然召到一个酒店里。

    酒店的套房内。

    宫本亨俊一身黑色的风衣，头上戴着一个复古的牛仔帽，他的脸，是标准的扶桑人脸，脸色微黄，留着一撮胡子。

    他的旁边椅子里，坐着一个妩媚又优雅的女人。

    要是安静澜或者韩泽昊在这里的话，一眼就能看出来，这个女人，正是唐叶，她，是宫本亨俊得意的手下，酒井叶子。

    “秦参君，你能告诉我，这段时间你都在忙些什么吗？”宫本亨俊语带不满。

    秦参恭敬答：“宫本先生，这段时间，我一直在筹集资金。”

    “嗯。素子小姐呢？”宫本亨俊转而把目光投入秦嫣然。

    秦嫣然眉头蹙了一下，恭敬道：“宫本先生，我也在筹集资金。”

    “那你们筹集的结果呢？”宫本亨俊极为不满。

    要不是已经发过了一通脾气，这会儿，他一定会忍不住朝秦参和秦嫣然扔烟灰缸了。

    秦参答：“我这边筹集了五十亿，下午到帐，另有十三亿，三天内到帐。”

    秦嫣然眸光剧烈地闪烁了一下，她不得不承认，秦参在宫本心里比她有地位，是有原因的，秦参比她想像中要能干得多。之前他们已经筹过一批款了，那时候，大家都已经尽了力了。没想到，秦参竟然还能再筹到六十几亿。他的实力，真的不容小觑。

    “素子小姐呢？”宫本亨俊的语气更显不满。

    秦嫣然是心虚的，她完全不敢看宫本亨俊的眼睛，她硬着头皮说道：“我这里筹集了三个亿，明天下午以前会到帐。”

    她哪里能筹到三个亿呢，她是打算把能卖掉的东西全部卖掉，然后再去找老爸要两个亿，不给她就只好用自杀来要胁了。

    她这两个星期把所有的心思都放在调查韩泽昊弄死邱玲珑的证据之事上，要不是宫本先生突然来了，她都快忘了这件事了。

    调查韩泽昊的事情，真的让她耽误了太多的事。

    就是何若媛前些日子来找她，说是想要一起把安静澜肚子里的孩子弄流产的事情，她都没有功夫去设计了。

    对于安静澜肚子里孩子的事情，她把所有的希望都寄托在师父酒井叶子的身上。

    她自己则把所有的心思都放在查找线索和证据上。

    几乎每天她都能听到沈妙可提到韩泽昊杀死邱玲珑的经过。

    所以，她每天都去韩氏大楼堵韩泽昊，每天都把新听到的内容放给韩泽昊听，希望能够迫使他承认杀害邱玲珑的事实。

    其实，这些都只是表象，她真正想做的，特别简单，她就是单纯地想要看到韩泽昊而已。

    而韩泽昊，某天对她说，以后不要再骚扰，找到证据就直接去立案吧。

    现在韩泽昊每天都不再搭理她，听到她的声音，他会完全无视，步子不会作丝毫的停留，直接走进韩氏大楼，将她隔绝在外。

    突然从窗外吹进来一阵风，秦嫣然打了个激灵。她浑身一怔，似乎突然明白了。

    她变得咬牙切齿。

    这一切，根本就是韩泽昊有意的，他就是故意把她往沟里带。

    她眸色冷了冷，她就说，韩泽昊那么精明的人，怎么可能留下这么大的漏洞？

    她突然有种被韩泽昊玩弄的感觉。

    三个星期了，她竟然在邱玲珑的这件事情上，浪费了三个星期的时间。

    她本来的想法是什么来着？

    本来的想法是努力为财团筹资，争取成为宫本先生面前的红人，然后借宫本之势，打压韩泽昊的每文集团，之后再是韩氏。

    拔掉韩泽昊所有的尖爪獠牙，让他失去所有倚仗，然后，她再将韩泽昊招安，带着韩泽昊去扶桑，双宿双飞。

    当韩泽昊失去一切的时候，她再朝韩泽昊伸出手，韩泽昊一定会感动的。

    韩泽昊是一个冷面心暖的人，更是一个知恩图报的人。这一点，她十分笃定。

    秦嫣然眸色又沉了沉，不行，她不能再在邱玲珑的事情上浪费时间。她要筹资。要抱紧宫本先生的大腿。

    正在她思量间，听到宫本亨俊说道：“现在财团倍受打压，我们还剩下唯一一个可能翻身的机会，就是资金。两个月内，要是我们能够在资金上战胜时索国际财团，我们还能守住。另外，J国这边，我们也正在努力。有几个大型的企业，正在观望，要是我们资金上碾压了时索财团，我相信，拉拢他们，将不费吹灰之力。”

    “我们会努力！”秦参和秦嫣然齐声道。

    酒井叶子站起身来，说道：“我这边也该有所行动了，黄金织缎，几个亿的赔偿，总是能拿得到的。”

    宫本亨俊闻酒井叶子所言，脸色稍稍好看了些，他仍是冷声道：“这两个月的时间，我们不能在资金上战胜时索财团的话，所有的布局，都必须重新定位。”

    “我们会努力！”秦参几人齐声道。

    宫本亨俊扬了扬手，秦参与参嫣然退了出来。

    电梯里。

    秦嫣然靠在电梯内的广告墙上，双手抱着肩，望着秦参，语气不满道：“我是真的不知道，原来哥哥竟然还藏了这么一手。上一次就拼尽了全力了，现在竟然又可以凑出几十亿来。哥哥的潜力还真的是无穷。”

    秦参唇角勾起一抹阴郁的笑容：“办法都是人想出来的，只要想，只要努力，就一定可以做到。”

    秦嫣然眉毛一扬：“不知道哥哥这钱从哪里弄来的？”

    秦参冷笑道：“众筹！”

    秦嫣然妩媚地笑起来：“不，哥哥在锦城，并不具备众筹的资格。这个我并不是没有想过，从注册公司，到银行托管，一套流程办下来，至少一个星期。然后你得宣传你的众筹方案。这几年，因为民间资金各种被卷跑，现在银鉴对众筹的项目核查得特别严格，你必须具备实物。”

    秦参用看白痴的眼神看秦嫣然：“秦嫣然，你最近又迷上韩泽昊了？”

    秦嫣然一惊：“你什么意思？”

    秦参呵呵地笑：“智商都降到沟里去了，要不是看这副皮囊，我都要怀疑你不是我妹妹了。我怎么就没有实物了？现在秦氏龙城景炙手可热，我难道不可以趁势打铁开发二期三期？”

    秦嫣然惊讶地看着秦参。

    秦参回给秦嫣然一个笑容，伸出手，拍拍秦嫣然的肩膀：“嫣然，好好学。哥哥身上的东西，够你学一辈子。”

    说完，秦参倾到秦嫣然耳边，两个人的姿势，看上去不像兄妹，反倒像情侣。

    秦参低声又有些得意地说道：“别忘了开发身边的资源。我的身边，可是有省委书记的儿子，你说，区区几十个亿，对我来说，是多大的难事呢？”

    秦嫣然：“……”

    她望着秦参走出电梯的背影，眸光闪烁了一下。对，她都快忘了林修睿了。省委书记的儿子，安静澜那个贱人的干弟弟。

    她的眉头微微拧起来，在这些方面，她的确不如秦参。

    眼下，她必须去解决承诺的三个亿。

    *

    霍宅。

    林修睿来蹭饭，顺便带着秦参。

    秦参已经有好长一段时间没有看到安静澜了。

    “坐啊，秦总，快坐，林修睿，你也坐呗，你是我们静澜的弟弟，这是静澜的家，你还要客气？自己找地方坐呗。”苏颖招呼秦参和林修睿。

    “哈哈哈，我才不客气呢。我姐呢？”林修睿四处找安静澜。

    秦参闻言，眸子里迅速滑过一抹柔情。

    “她今天到时间产检啦。”苏颖笑着说完，抬头看一眼墙上的西欧风格的古典挂钟，再说道，“应该快要回来了。”

    霍家的佣人来给林修睿和秦参倒茶，苏颖热情地接过来：“刘婶婶，我来啊，我来。”

    苏颖真的就像只小太阳一样，走到哪里，都暖倒一片。

    Morga端着个果盘过来，看着苏颖在倒茶，笑着提醒道：“颖子，你要随时记得你现在是个孕妇。”

    乔慕白在医院，韩泽昊、霍展鹏陪着安安去医院里产检。她就在家里陪着颖子了。颖子这孩子，得随时有个人跟在身边提醒她是个孕妇才行。

    “我记得呐，你看我现在走路都不跳了。嘿嘿嘿，好快啊，我和静澜再有半年就生了。干妈，你说静澜怀的是男宝还是女宝啊？现在能看到了吗？”苏颖一边问一边摸肚子。

    Morga笑：“男孩女孩都好的，现在还小，看不到。就算看得到，也不许看。”

    “嘿嘿嘿，我到时候让乔慕白悄悄看。”苏颖又摸了摸肚子。

