    姜翊纮与由吕分开之后，就一直在房间里，巩固境界。

    现在他总算是弄明白了，修真的境界分别为练气期、筑基期、金丹期、元婴期、出窍期、分神期、合体期；每个境界又分为九层小境界。

    而武者的境界分别是白阶、黄阶、红阶、紫阶、青阶、黑阶、虹阶；每个境界又分为九转小境界。

    至于合体期或者虹阶往上，姜翊纮猜测修真应该就是渡劫期、大乘期，而武者则是返祖、祖脉。不过合体期或虹阶往上的境界还没得到证实，他只是根据《虚空诀》的内容整理出来的讯息。

    本以为到了元婴境界《虚空诀》会有新的术法，没想到仅仅只是灵力盾和灵刃的升级。

    灵力盾原先是无需自身的灵力，利用外界灵气形成的护盾。到了元婴境界之后，由于可以御气，灵力盾升级成了可以覆盖全身的灵力甲，实用性大大地提高。

    灵力甲的一个最大的好处就是不需要用自身的灵力就能支撑，如果在战斗中，只要处于这片天地之中，就能源源不断地修复灵力甲。

    而灵刃本就可以突破一些阵法屏障、防护，也就是姜翊纮不需要学习阵法知识，就是天然的破阵师了。

    现如今《虚空诀》对元婴期的灵刃给出了升级的方法，在继承原先灵刃的特性的基础上，进化成可以破坏对方灵识的暗夜之刃。灵刃无形中能直抵敌方灵识,如暗夜中的引魂之手。

    灵力甲、暗夜之刃，成了姜翊纮继太极阴阳鱼之后的杀手锏。

    唯独那古朴巨尺，姜翊纮始终不得要义，怎么都研究不出个所以然来。

    目前看来，古朴巨尺除了古朴，就是冷兵器一把。

    可姜翊纮知道这巨尺肯定有不同寻常之处，否则无限时间空间里，那个大汉就不会特地将它送了过来。

    在天微微亮的时候，姜翊纮停止了修炼。

    满怀期待地打开手机，一条语音信息传了过来。

    姜翊纮忍着激动，颤抖的指尖点开了。

    “儿子，当你收到这条讯息的时候，说明终于可以双向传递信息了。你应该想到了，我建了座具备很多功能的超级基站。我现在有点麻烦事情要处理，处理好了就来找你。”

    接着讯息停顿了十几息。

    听着姜伟熟悉的声音，姜翊纮右手无声地半举着握拳，手肘回收：太好了，终于联系上老姜同志了。

    姜伟的声音继续传来：“儿子，等老爹我处理好这个麻烦事，在东大陆你尽管横着走，尽管浪就是了。在此之前，我给你找了个打下手的保镖，勉强先跟着你。就说这么多吧，老爹要一鼓作气解决麻烦去了。”

    姜翊纮实在想不明白，老爹好像混的还不错，否则怎么能建立起他所说的超级基站。

    可姜伟说的横着走，姜翊纮也就信个一成，因为在他看来，自己都才元婴期，老姜同志就算再厉害，顶多也就和自己差不多。

    既然姜伟说有麻烦事要处理，以他那么严谨的科学态度，就说明这个麻烦真的不小。

    姜翊纮笑了笑，故作轻松地回讯息道：“老姜同志，你行啊你，超级基站都给你建出来了。不过看来你还没认识清楚这个地方啊，不怕打击你，你儿子已经是元婴期老祖了，能飞的那种噢。”

    也是怕姜伟担心，所以这个最大的秘密，姜翊纮直接就和姜伟说了出来。

    想了一会，姜翊纮又回道：“爸，我不用帮手，你留着照顾好你自己。”

    等确认讯息传送了过去之后，姜翊纮又变得有些低落，心里默念道：爸，儿子好想你。

    这时，传来了敲门声。

    姜翊纮赶紧把手机随身放好，问道：“谁啊？”

    一开门，敲门的人就说道：“姜翊纮是吧？计盟主让你去一趟议事大厅。”

    姜翊纮瞬息就反应过来了，这是联盟的副盟主计襄来了。

    去到议事大厅，人头攒动。

    姜翊纮感觉有点不对劲，这计襄亲自过来就算了，姜君昊的道歉不可能要这么兴师动众，一般都是关起门来解决才对。

    看见巴塔上部的众人，点头示意后，姜翊纮的目光与计襄对上了。

    同时对上的还有计襄旁边的姜君昊。

    其他人包括陆孤在内，姜翊纮也就是抱拳作揖，算是打了招呼。

    阿力库悄悄说道：“姜总，事情有点不对。早些时候他们单独召见了贞莎长老他们，据说姜君昊道歉了。之后就要所有人都过来议事大厅。”

    接着阿力库又补充道：“一级灵法弓的事情还没落实。对了，听说那个姜晓霜失踪了。”

    计襄开口道：“你就是姜翊纮？架子不小啊，还要本座亲自让人去请。”

    姜翊纮不卑不亢地回话道：“托联盟的福，我修为尽失，没法用灵羽接收信息，还请海涵。”

    暗含讽刺。

    计襄沉着脸，问道：“听说你和秦老鬼很熟？”

    姜翊纮不明所以，谨慎地回应道：“不熟，也没见过面。”

    姜君昊插嘴道：“你说不熟，可秦老鬼不会无缘无故和你隔空义结金兰，还让他的两个徒弟叫你师叔。”

    姜翊纮玩味地说道：“我也不知道他们为什么要这么做，可能是看我帅吧。反正是他们自己黏上来的，又不是我死皮赖脸地磕他们。”

    议事大厅里，不少人忍俊不禁。

    还有一些人打内心就是觉得姜翊纮太自以为是了，对联盟的副盟主还这么不识趣。

    计襄转而说道：“好一副伶牙利嘴。按理说，联盟不会再为难你。可是，现如今九陂上部的小公主失踪了，姜翊纮，你好大的胆子啊，还不坦白你的恶行吗？”

    故意不接计襄的话，心想果然有情况，姜翊纮故作诧异道：“计盟主这话什么意思呢？姜晓霜失踪了应该去问她的暗卫，和我胆子大不大又有什么关联呢？”

    “据说前天夜里，你让秦老妖把本座那侄女掳了去，可有此事？”计襄问道。

    一早就在忙着搜寻姜晓霜踪迹的苏君竹闻言，察觉到了一丝不同寻常的意味。

    姜翊纮答非所问道：“计盟主好像比姜某更清楚。”

    言下之意就是，你演，你接着演。

    如果到了这个时候，姜翊纮还不明白发生了什么事，就真的是猪脑子了。

    摆明了就是他们合起伙来要让自己万劫不复。

    计襄转而问苏君竹：“君竹，你说一下你追查到的线索。”

    苏君竹回道：“回盟主，晓霜应该是被人劫走了，而且还是有预谋有团伙地劫走，我们查到了有防御阵隔绝外界的痕迹。”

    说罢，拿出用白帛包着的几块材料碎片。

    计襄看都没看，就说道：“这不就是了？有一就有二，姜翊纮居心叵测啊，来人，拿下。”

    陆孤觉得计襄就是找茬来的，出言力保姜翊纮：“计盟主，凡事讲究证据，陆某人都觉得莫名其妙，何况姜翊纮他压根就没了修为。再说了，劫走姜晓霜，于他有何用呢？”

    计襄说道：“据本座那侄女的贴身暗卫姜穆所言，前天夜里姜翊纮就曾掳走晓霜，而且还布下了隔绝外界的防御阵。就在昨天夜里，晓霜给暗卫们下了虚神散，之后就失踪了，也出现了防御阵隔绝外界，这事情不会这么巧。”

    姜翊纮据理力争道：“那还真的劳烦计盟主操心了，姜晓霜自己毒的暗卫，关我何干？难道这种莫须有的罪名也要强安在姜某身上？”

    计襄压了压手，示意姜君昊将姜穆、秦老妖和秦老怪带上了。

    姜君昊点头，命人将各自被卸掉了一条胳膊的、满身伤痕累累的秦老妖和秦老怪带了上来。

    随后，姜君昊将两份文牒示之以众，说道：“这是他们俩的口供，供述了姜翊纮妄图奸淫的事实。”

    陆孤开口道：“可否拿来看看。”

    姜君昊命人递了过去，没有直接用修为传过去，以示对陆孤的尊重。

    文牒的内容无外乎就是秦老妖撸来了姜晓霜，然后放在了房屋里，接着兄弟俩就走了。

    说的的确是前天晚上的事实。

    只不过这事实被计襄歪曲之后，连陆孤看起来都觉得不可思议。

    回头看了秦老妖秦老怪，陆孤迟疑道：“让他们开口，陆某要问他们几个问题。”

    计襄说道：“自然没问题。他们只是被下了禁制，修为可还在，免得你们说本座对他们屈打成招。”

    陆孤亲自解开秦老妖的禁制，将文牒面对着他，问道：“文牒上的内容，你可有要辩解的？还是说你故意要冤枉姜翊纮？”

    秦老妖牙齿漏风地说道：“你大爷做了就是做了，有什么不好承认的，今日落在姓计的手里，要杀要剐随便你们。”

    陆孤继续问道：“你们掳了姜晓霜，意欲何为？”

    秦老妖摇了摇头，不是很想说话，却是说了大实话：“这事情你们问秦老鬼去，问我们，我们也不知道。”

    姜君昊喝道：“事到如今，你们还以为秦老鬼救得了你们吗？要我看，就是你们妄图对晓霜行不轨之事。”

    在场诸人，都神色怪异。

    连贞莎都觉得这事蹊跷，可偏偏姜穆的指证，秦老妖的回应，都透着对姜翊纮不利的证据。

    计襄对姜翊纮说道：“事到如今，你还有何要说的？难道你要否则你前天曾掳走本座侄女的事实吗？”

    姜翊纮看了看苏君竹，似乎不想扯她下水，回应道：“不管你们信不信，秦老怪确实劫走过姜晓霜，可前天晚上我们什么事情都没有发生，因为姜某那时候昏迷着。”

    “可笑，荒唐！你昏迷着，却能指使你师侄做着天怒人怨之事？孤男寡女，共处一室，又隔绝外界，姜翊纮啊姜翊纮，你真的是衣冠禽兽都不如啊。”计襄呵斥道。

    在场大部分人，都觉得不看招供文牒都知道，计襄所言八九不离十是真的了。

