    冒牌货二人组抵达象阳县的时候，他们还不知道自己一出现就被姜芃姬盯上了。

    他们都是普普通通的百姓，偶尔也会做做白日梦，梦见自己直上青云，出人头地。

    事实却是，他们一个是土匪，一个是倌馆跑腿的伙计。

    他们的共同点便是脸长得好看端正，方圆十里都没这么标志的。

    生性贪婪而懒惰，当土匪那个仗着脸好，胆大包天去勾搭土匪大当家的女人，混了个人模狗样。蹲在倌馆跑腿的那个，一到年纪就被人包夜梳拢。他不觉得当小倌有什么不好，每日迎来送往，沉迷这种不需劳作就能享受富贵的日子，乱世能活着有口饭吃就不错了，挑什么？

    本以为日子会一天天重复，谁料命运跟他们开了个巨大玩笑。

    二人过上了比以前更美好的日子，穿上一辈子都不敢肖想的锦衣华服，摇身一变成了外人眼中的富家公子。当然，天下没有免费的午餐，他们享受的一切都需要拿东西去换。

    姜芃姬倚在窗旁往下眺望，笑道，“相貌挺相似，虽然是高仿货，那也是用了心的。”

    李赟道，“主公，这二人抵达象阳的时机过于敏感，末将怕他们有别的阴谋。”

    姜芃姬问李赟，“他们都没有习武，身边跟着的人也是花拳绣腿，连当细作眼线的素质都没有。莫说这么几个，再来千千万，他们也掀不起大浪，汉美且安心，等着看好戏吧。”

    尽管推迟攻打杨涛的计划，但不意味着姜芃姬放弃了。

    陶氏愿意将现成的理由双手奉上，她哪有往外推辞的道理？

    “好戏？”

    李赟心中一个咯噔，自家主公说的话，他连半个字都不信。

    “此事真不用与各位先生商议？”

    姜芃姬笑道，“不用说，这种小事不麻烦他们了。”

    李赟语噎，他觉得几位先生不怕麻烦的，因为他们不插手，主公总能将简单的事情弄复杂。

    最后，还不是几位先生给主公收拾烂摊子？

    此时，直播间咸鱼和李赟的心情高度统一，格外心疼小公举团。

    事实证明，李赟的直觉是正确的，高仿二人组抵达象阳县没两天，一则流言传开了。

    不仅传到了李赟耳朵，还传入亓官让等人的耳朵。

    风瑾是最先发怒的人，怒叱道，“杨涛二人未免欺人太甚！”

    姜芃姬问，“查清楚流言的源头了？”

    卫慈眉眼间蕴藏着杀意，他道，“查清楚了，对方自称是漳州到丸州做生意的商贾。”

    这一队商贾带来一个令丸州百姓极为气愤和羞辱的流言！

    正泽公杨涛访遍民间，特地寻来一名与柳州牧柳羲极为相似的少年郎，令少年郎众目睽睽之下脱去亵裤和外衫，光溜溜站在高台之上，百姓能围观少年郎身体每一寸肌肤。

    围观的吃瓜百姓看得目瞪口呆，人群中藏着几个起哄的水军。

    一人道，“听闻兰亭公柳羲是个女子，胸脯可没这么平坦。”

    又一人高声道，“既然是女子，胯下自然无那硕物，更无传宗接代之能！”

    围观的吃瓜观众不由得将热切的视线挪到少年胯下三寸的地方，竟将它看得精神奕奕。

    又有人起哄，“倘若兰亭公是男子，多半也是这模样，瞧着还算壮观，不知捏着有几分量？”

    水军有意将百姓的注意力往这方面引，此时，某个疑似官府的人出面，提了一个极为羞辱的建议。百姓捐三文，便能上前捏一捏那物的分量。那可是兰亭公本尊都不曾有的好东西！

    爱起哄的百姓有些心动，但谁也不敢当这个出头鸟，这时候该轮到托上场了。

    有了人带头，那些心怀恶意的百姓也纷纷上去一掂分量。

    ……

    这等荒唐而恶心的举动，居然有人做得出来？

    风瑾等人心下怒极。

    哪怕这是莫须有的流言，但众人光想想那场景就觉得羞辱万分，气血翻滚，想要杀人泄愤！

    亓官让等人怒形于色，恨不得现在就撸袖子，姜芃姬这个当事人反而淡定自若。

    “你们这么气愤做什么？”

    风瑾道，“主辱臣死，未能护得主公周全，大丈夫有何颜面立于世间？”

    姜芃姬道，“那只是流言罢了，又不是真的，杨涛他们是脑子被上千头驴轮番踢了才会干出这事儿。他们和我算是无冤无仇，南盛境内局势又不稳，哪里敢在这个节骨眼找我晦气？”

    众人也知道这个道理，但内心的火气压不下去。

    不管散播留言的人是谁，这流言也太羞辱人了！

    【老司机联萌】：握草！谁想出这种恶心的毒计，光是听着就觉得下流无比！

    【手撕五国】：天哪，这难道是真的？主播的心理素质真强大，你不会觉得恶心么？

    【怒煮青蛙】：谁想出来的法子？网络无脑黑粉都要甘拜下风！太恶毒了！

    卫慈道，“主公的意思？”

    姜芃姬笑道，“我原先还好奇陶氏等人有什么高招，这种阴损的办法，亏得他们想得出来。若是换个脾气暴躁的，这会儿早被激怒，二话不说用同等手段报复回去了。”

    众人：“……”

    自家主公对自己的脾气估计有些偏差，说得好像她一点儿都不暴躁一样。

    姜芃姬又道，“我估摸着呀，此时的漳州也流传着类似的谣言了……例如兰亭公柳羲访遍民间，寻来两个酷似杨涛和颜霖的人，用强权迫使二人赤身游街，供人观看？”

    “陶氏等人这么做……图个什么呀？”

    李赟感觉打开了新世界大门，这个操作未免骚得可怕。

    姜芃姬道，“明眼人一眼就知道是无中生有的流言，但流言如此不堪，不管是我还是杨涛都不能简单一笑而之。不说别的，百姓众口相传，用不了多久，大家伙儿都知道这事，哪怕我们知道事情是假的，但面子已经被人踩了。要是不向正主讨个公道，难免有缩头乌龟之嫌。”

    如今这个时代可不比直播间咸鱼的世界。

    在咸鱼的世界，宅男对着女神的海报释放生命精华，这事儿被人知道也无所谓，顶多露出一抹意味深长的笑容，相视一笑。这个时代不一样，高仿货长得和柳羲相似没什么，但有人指名二者相似，紧跟着又脱裤又溜鸟，还大大方方让人付钱掂量……这也是对正主的羞辱！

    精神羞辱！

    姜芃姬勾唇一笑，“原以为陶氏等人会给我带来不一样的惊喜和乐趣，没想到是这般下三滥的手段，留着他们污染眼睛，不如除了。不然的话，他们真以为我是泥巴捏的泥塑人了。”