
“怎么你跟那个靓女有故事？”

陈金辉吃了一口他面前的鱼蛋，一脸戏谑的说道。

“能有什么故事，就是义演的时候认识的朋友。

对了，你这边吃完赶紧去公司找汤哥吧！早点把事情定下来，然后早点把MV拍了。

我29号可能要进《天神剑女》剧组，到时候可能时间不够！”

何劲不想多说他与蔡娋芬的事情，转移话题道。

“嗯，我这边吃完就去，你要不要一起？”

说到去见汤正川，陈金辉的态度顿时郑重起来，这可是他现在最看重的事情。

若是何劲的这个MV真让他主持拍成故事MV，他就能将这个MV成品，若是再引起一定观众的喜爱。

那他拉投资拍电影的事情可就顺利多了。

这年头，导演虽然多，但能拍出让观众喜欢的故事的导演却是很少。

看看每年电影票房榜上的人就知道了。

翻来覆去，不就是那几个人。

所以，要想让投资人给你钱拍电影，你必须得拿出能说服投资人的东西。

因为见到了蔡娋芬，所以何劲今天吃起云吞都没什么味道了。

草草吃了几口，他就与同样有些心急，想早点去见汤正川，将事情谈下来的陈金辉一起离开了。

俩人一起坐车回到九龙塘，之后陈金辉去了华星公司，而何劲则是回自己的出租屋。

最近这段时间他一直都忙着弄专辑的事情，今天难得有时间，他自然要好好休息一下。

“阿劲，今天这么早就回来了？”

刚到楼下，何劲便遇到了刚要出门的刘青云。

刘青云是TVB电视剧演员，他刚好住在何劲楼下，因为都是一个圈子的人，所以相互之间挺聊得来的。

刘青云与华仔等人一样，都是无线训练班毕业。

不过相比华仔等人一出道便迅速大火不同，他在TVB多年，直到1985年才凭《新扎师兄》一剧的“Fit佬”角色，奠立冷面形象，自此崭露头角。

其时无线多制作古装剧集，刘青云参演了诸如1985年的《皇上保重》1987年的《成吉思汗》以及《大运河》等等古装作品。

不过，虽然出演了这么多剧，他却甚至不瘟不火，甚至《大运河》这部戏，他因为长相稍黑，被观众骂成最丑李世民。

“青云哥，你往常不也早就去公司了嘛！今天怎么才出门！”

刘青云是个非常勤奋的人，几乎每天一大早，便出发上工了。

除非特殊情况，不然他从不会这个点还在家。

“今天戏份少！可以去晚一点！”

刘青云一边说着，一边提着垃圾将门带上。

他看了看时间，“阿劲你专辑发售那天跟我说一声哈，我给你宣传宣传，今天的话，哥就先去上工了，咱们有空再聊。”

“可以！那就麻烦青云哥你了。”何劲点头道谢，侧过身子。

别看刘青云天天演电视，但人气还是有一些的。

而且，因为常年出现在电视上的缘故，他的观众缘可不是一般的好。

如果他愿意在节目上帮忙宣传一下何劲的《青春少年何劲》，那效果绝对会很不错。

哗啦！

何劲刚走到三楼楼道口，便听到楼上传来一阵玻璃破碎的声音。

何劲加快脚步走上去，便看到往常一直锁着的隔壁房门被打开了，一个中年女人正一脸痛苦的坐在地上扶着腰。

“太太，你没事吧！”

看了一眼地上已经被砸成两半的电视机，何劲急忙走过去将她扶了起来。

“我没事，就是腰可能被闪到了！”

女人一边说话，一边痛苦的扶着腰。

“我扶您进屋里休息一会吧！”

何劲见此，一边说着，一边将她扶回她的房间。

一进房间，何劲就面色古怪起来。

只见这屋子居然到处都是粉红色的。

想不到这大妈一把年纪，居然还有颗少女心。

将大妈扶到沙发上坐着，何劲见桌上有水杯，便给她倒了一杯水。

“您这是要搬家吗？”

从门口被摔得粉碎的电视机来看，她很大几率是准备搬家。

“嗯，是的，这房子是我女儿的，她好久没回来住了，我看空着也是空中，打算将它收拾出来租出去。”

大妈显然摔得表不清，坐下后还不停揉着腰。

“您应该找搬家公司的，这么多东西您一个人很麻烦的。”

何劲说道。

“我跟搬家公司联系了，他们可能还有一会，我想着自己先搬点东西下去，没想到脚一滑，就摔倒了！”

说到这里，她看向何劲，“多亏了帅仔你，不然我要想爬起来可能都费力了！”

“不用客气，都是邻居，虽然咱们没见过。我就住对面。”

何劲指了指对面。

“对了，太太你要不要紧，要是严重的话，我送你去医院看看。”

“不用了，一点小伤，哪里用得着去医院。”

大妈急忙摇头。

既然她不愿意，何劲也不会强求她。

“我帮您把门口的碎片收拾一下吧！”

门口的碎片看着实在有些碍眼，何劲干脆将它全部收拾了之后，才跟大妈告别回到自己的屋子。

“帅仔，谢谢你啊！你叫什么名字？改天阿姨请你吃茶！”

背后，大妈喊道。

“不用了太太，一点小事而已。”

何劲做好事不留名，摆了摆手，回到了自己的房间。

他又不是为了别人的报答才帮忙的。

再说了，人家都搬家了，以后再想见都困难。

回到自己的房间，何劲将蔡娋芬留下的一些东西，比如内衣内裤之类的收到了一个箱子里，打算有空让蔡娋芬来带走。

虽然俩人才交往差不多一个月，但差不多也同居半个月了。

虽然她这半个月总是隔一天才来一次，但她的东西还是有一些的。

何劲的想法很简单，既然不能在一起，那就相互祝福对方就是了，没必要死缠烂打。

这是他从歌曲里领悟到的。

嗯，就是他看电视剧，然后创作的歌曲里领悟到的。

将东西收好，何劲打开新买的收音机。

天地悠悠过客匆匆

潮起又潮落

恩恩怨怨生死白头

几人能看透

红尘呀滚滚痴痴呀情深

聚散终有时

留一半清醒留一半醉

……

一点开电台，叶倩文的《潇洒走一回》便开始在播放。

今年是金曲倍出的一年，刘德华的《一起走过的日子》，黎明的《今夜你会不会来》，张学友的《每天爱你多一些》，郭富城的《我是不是该安静的离开》，beyond的《不再犹豫》，小虎队的《爱》等等等。

一大堆也许可以流传几十年的歌曲全扎堆在了今年。

而在这众多金曲中，叶倩文的这曲《潇洒走一回》或许是目前而言传唱度最高的了。

这首歌不仅在香江台北受欢迎，就是在整个东亚乃至大陆，这首歌都是风靡一时。

朗朗上口的歌词，悠扬的曲调，再加上叶倩文空灵的歌嗓，让这首歌成为了今年最火的一首歌。

不仅让这张专辑销量破百万，也许在年底的十大劲歌与十大金曲中，它还能斩获多项奖项也不一定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261122"  chaptername="第三十章  好人">加入书签</a>
</div>
