    吴白没猜错，这个人就是许之尘，陈仓口中的许长老。

    许之尘没有找到陈仓的身影，心里恼怒至极。

    因为平时，陈仓都会早早来这里等他。

    许之尘是个心胸狭隘的人，没看到陈仓，第一反应不是陈仓出事了。而是觉得陈仓不够尊敬自己。

    但是，没拿到钱，他只能等着陈仓出现。

    许之尘跟吴白一样，要了一盘酱牛肉，半斤烧刀子。

    吴白喝着酒，不着痕迹的打量着许之尘。

    而且吴白发现，柜台后面的男人，也在不着痕迹的打量着许之尘。

    他扭头看向许之尘，笑呵呵的说道：“许长老一个人喝闷酒有什么意思，不如我陪你喝一杯如何？”

    吴白拿着酒壶和酒杯直接坐了过去。

    许之尘眼神剧烈收缩，因为吴白说的是许长老，晋江市除了陈仓，没人知道他的身份。

    他盯着吴白，眼睛虚眯，看着坐在他对面的吴白，道：“你是谁？”

    “许长老别紧张，是陈仓让我来的。”

    许之尘的眼神更加警惕了，因为他的身份要绝对保密。就算是陈仓，也不能轻易透露他的身份。

    “陈仓人呢？”

    “他死了！”

    许之尘大惊，眼神狠狠地收缩了几下。

    “他怎么死的？”

    “吴白干的。”

    许之尘眼神再次剧烈收缩。

    看来他知道自己，吴白心想。

    许之尘道：“你是谁？”

    吴白微微一笑，道：“我叫林白，跟永生大师一样，都是替陈仓办事的。不同的是，我只拿佣金，不是陈仓的手下。”

    原来是个掮客，许之尘心里说道。

    他知道永生大师，但林白他还是第一次见，以前也没有听陈仓说过。

    吴白继续道：“可能许长老还不知道，永生大师被警方抓了。”

    许之尘脸色微变。

    吴白拿出一张支票，轻轻地放到许之尘面前，“这是陈仓临死前拜托我交给你的，还让我转交给你一句话。”

    吴白说着，刻意压低声音，道：“魔神永恒不灭。”

    只见许之尘的神色顿时变得虔诚，低声道：“魔神永恒不灭。”

    他看向吴白的眼神已经没有之前那么警惕了，看来多少有些相信吴白了。

    因为，魔神永恒不灭这句话只有暗魔殿的人知道。

    许之尘低头看向眼前的支票，眉头皱起，神色出现不满，道：“为何只有四千万？”

    他给陈仓的任务额度是每次最少不能低于五千万。

    吴白笑道：“本来有八千万的，我拿走了一半。”

    许之尘眼神凌厉的看向吴白。

    “许长老不用这样看着我，这是我的规矩。不管做什么，我都要一半。这次来见你，我也是冒着生命危险的。谁知道陈仓死的时候有没有给吴白透漏些什么？”

    “说不定，这里已经暴露了，你我都在吴白的监视下。我这是拿命在赌，拿走一半，合情合理。”

    许之尘不由得一阵紧张，左右看了看，生怕吴白会突然跳出来似的。

    随即，他盯着吴白沉声道：“你未免也太贪心了，既然你知道我是谁？就应该明白这钱是暗魔殿的。暗魔殿的钱你也敢拿。”

    “我为什么不敢？这是我应得的。若非我，你连这四千万都拿不到。”

    “许长老，如今陈仓死了，晋江市你已经无人可用，这条财路算是断了。”

    许之尘脸色难看的跟死了爹娘似的，他好不容易才经营的这条财路，因为吴白，现在彻底断了。

    吴白微微一笑，再次拿出一张支票轻轻放在许之尘面前，是一张一千万的支票。

    许之尘看着吴白：“这是什么意思？”

    “这是我孝敬许长老的。”

    吴白顿了顿，继续道：“因为，我想代替陈仓，继续经营晋江市。”

    “许长老，我想若是我来经营晋江市，做的会比陈仓更好。”

    许之尘死死地盯着吴白，他不想放弃晋江市这条财路。

    在暗魔殿也是讲贡献的，暗魔殿不养闲人。

    最近，有个核心长老出了事，位置空了下来，以他的资历和贡献，他这个外围长老很有机会进入核心，所以他需要更多的钱来疏通关系。

    “我凭什么相信你？”

    吴白无所谓的说道：“许长老若是想断了晋江市这条财路，可以不信我。但是，除了我，晋江市这个烂摊子没人敢接。”

    “我知道陈仓给许长老的份额是每半年五千万，我可以给你八千万。”

    许之尘目光微微闪烁，看来是心动了。

    吴白继续趁热打铁，“我从小生活在晋江市，没有人比我更了解这个城市。所以，没有人比我更适合接替陈仓的位置。”

    许之尘彻底心动了，关键还是那八千万起了关键作用。

    “你想要接替陈仓也不是不可以，但是你必须加入暗魔殿。”

    吴白适当的犹豫了。

    “加入暗魔殿，就得服下暗魔殿特制的毒药是吗？”

    许之尘震惊：“你连这个都知道？”

    “当然，这也是陈仓拉拢了我几次，我一直没加入的原因。第一是我不想屈居人下。第二，是我不想随时都有毒发身亡的可能。”

    许之尘目光微微闪烁，“其实只要你听话，忠于暗魔殿，就永远不会毒发身亡。加入暗魔殿，有着诸多好处，资源，功法秘籍，这些都不会少。”

    吴白犹豫不决。

    许之尘倒是松了口气，若是吴白毫不犹豫的加入暗魔殿，那他倒要担心吴白的心思了。

    见吴白犹豫，许之尘从怀里摸出一个火柴盒大小的盒子，打开后里面是一枚洁白无瑕的丹药，药香味扑鼻。

    许之尘猛地盖上盒子，看着吴白笑道：“这是内息丹，服下可使人修为大增。”

    吴白眼神炙热，完美了演绎了一个武修对力量的渴望。

    许之尘看着吴白的反应，一副胜券在握的样子，没有武修能拒绝内息丹。

    他随后又拿出一个小盒子，打开后里面是一枚漆黑如墨的丹药。

    “服下这个，内息丹就是你的。而且，我可以向你保证，每半年会给你一颗内息丹。另外，暗魔殿留在晋江市的势力，由你统治。”

