    “我这个人啊！有些时候就是有些悲伤春秋！”买哈提有些文青的说道，至于说真的是否这样，在这个时候绝对没有人挑错。

    “这也是长官操心国事，为皇室奉献所具备的精神。”手下立刻送上香喷喷的马屁。

    “哈哈哈!就你会说话。”买哈提顿时笑着说道：“行了，大家按照会议时候的布置，开始进场准备吧！另外，将所有的协调人员组~织起来，在一个小时后要轮番检查一下，不得有遗漏，不得有准备不足的地方。你们要查漏补缺，一定将事情办的完美。”

    “是！”

    “去吧！准备去吧！”买哈提挥挥手，带着自己的卫兵，转身走上了工厂最高的一个观察点，拿着望远镜，观看所有人员的布置情况。

    尤其是看到人员，在假冒奥莱的那个人的周围，布置了大量的TNT，顿时自言自语地笑道：“就算你是华~国的武者，又能如何！这次，我已经要将你给抓~住，就算是抓不住，死的也行！”

    他布置了这么多的TNT，就是想看看，来人面对如此场面，该怎么办。

    另外，还有三十人的大马超凡者，也在陷阱周围布置着，这回绝对是重重布置！如果这样还能跑出去，那么他也无话可说。

    买哈提的能力毋庸置疑，因此在布置的时候，可以说基本上没有什么漏洞。但是对于华~国的武者，他还从来没有抓到过。因此对于自己的布置，还是比较操行，边看边调整，争取调整到最好，没有漏洞的好。

    另外，就是手头的超凡者，还是有点少。不过想到大马整个国~家都没有多少超凡者，他也就熄了调派更多的超凡者。

    虽然他是特殊部门的头头，但是由于他自身不过是个普通人，因此对于超凡者的掌控而言，还是有些弱的。

    超凡者再如何，他们其实都是脱离普通人，在一些程度上是超越普通人的存在。因此每一个超凡者都有着一定的傲气的。

    这样一来，如果自己头上有个普通人在指挥，那么大部分都不希望听从普通人的指挥。

    好在买哈提的背景还是比较不错的，因此手底下还是能够指挥一些人的。

    看着所有的人都就位之后，买哈提将望远镜、对讲机等都一收，转身离开这边。

    这边都快成为战场了，难道他还要站在这里？绝对想多了，对于他来说，离开危险远远的才是正经，只要利用一些科技手~段，他依然能够指挥现场不是么？

    …………

    陈默离开了奥莱电气商店之后，就去了2号码头。感觉小孩子的话语，自己应该要相信一下，如果万一是真的呢？

    在码头询问了一圈之后，就见到了那个小孩子口中所谓的卜启马。很好找，码头干活的人，大部分都认识卜启马，看来这个家伙算是码头的一个公知了。

    “是你在找我？”卜启马见到陈默之后，发现自己并不认识，就有些防备，腿一前一后，似乎时刻准备跑路。他是听到有人找，所以才走了过来。

    很典型的大马土著人，而且因为常年在海上讨生活，因此黑的一匹，和非洲的黑叔叔没有太大的区别。

    但是因为大马土著，长相黑瘦，因此看上去就显得有些猥琐。

    也是因为黑瘦，而且个头不高，大概只有一米六左右，在陈默一米八的个头面前，就有些畏惧。

    虽然陈默易容的面貌是大马土著，但是他很不爽个头矮矮的，因此个头上并没有改变多少。所以就面对卜启马的时候，很有压迫感。

    在大马，大部分的土著，由于个头都不高，平均都是一米六到一米七之间，因此一米八的陈默，算是拉高了这帮土著的平均值，也算是做了点贡献。

    “不错，是我在找！看来你就是卜启马？”陈默问道。

    “是！你找我有什么事情？”卜启马问道。

    “有点事情想问问你，咱们能不能去个偏僻的地方。”陈默问道。

    卜启马犹豫了一下之后，也就点点头。

    转头，走了不远，大概几百米的距离，在一个集装箱后面，陈默直接问道：“我想问你，奥莱去了哪里？”

    “我、我不知道！你说的奥莱是谁？”卜启马一副惊慌失措的表情，但是给陈默的感觉有些怪异。

    不过看表情似乎也不想是假的，就是有些惊慌失措，所以也就没有深究，而是直接一下子就抓~住卜启马的手臂，直接拖到了一堆货物的后边。

    “放、放开我！”卜启马有些喘不过气来，对于眼前这位家伙，心中的恐惧就更加的深了。但是为了完成任务，也不得不配合。

    是的，所有的一切，卜启马都是在配合！当然，他也是大马2号码头的蛇头没有错，而且也送过奥莱去士马丹。

    但是就在不久前，他被大马的警~察找上门，直接被教育了一顿之后，最后被要求配合一场戏，而戏的主角，就是眼前的这位大马土著，陈默。并且，陈默的照片也让他看了看，早就记在心中。因此才能够，一眼就认出了陈默。

    而且由于配合就是演一个当地的蛇头，最后在胁迫下将奥莱的信息告知就成。但是这其中，一定不能让对方怀疑，自己很愿意将奥莱的信息告知，一定要被胁迫后才行。

    也就因为这个，所以开头陈默问到的时候，卜启马才会如此表现，就是表明不告诉他。这也是陈默感觉意思不对劲，却说不上来的原因。

    演戏当然不是谁都会的，但是本色演出，而且还演的就是自己，怎么可能演不好。

    “如果你不说，我就直接这么掐着你的脖子，看着你因为没有空气而被憋死。”陈默住着卜启马的脖子，单手就能够将其提起来，然后握住，稍稍使劲中。

    “呜呜！……！”卜启马一时间，感觉有点像嘘嘘，不自觉的。然后挣扎的抓~住陈默的手臂，想要掰开，但是却丝毫不能移动一点。本来也就装装样子，但是没有想到到了最后，卜启马直接努力挣扎，假戏变真戏。

    “啪！”的一下，陈默看到卜启马的脸和脖子已经青紫了，这才松手，卜启马顿时跌坐在地上。

    “咳咳咳！”卜启马终于能够呼吸到新鲜空气，此刻真的发现，能够呼吸一口气，都感觉是满满的幸福感。

    真的没有想到，能够自~由自在的呼吸空气，也是一种幸福。

    “能说了么？如果不能说，我可以在继续。”陈默看着卜启马的呼吸声，问道。

    “不！我说、我说！”刚刚的感觉，打~死都不想经历了，所以立刻就投降。

    “他在士马丹，我将奥莱送到了士马丹。”卜启马说道。

    “很好！那么，现在你能不能告诉我，你将他送到士马丹那里，或者说你能不能告诉我，他此刻在士马丹的那里？”陈默问道。

    “这个，具体的位置我真的不知道。不过由于常年和他打交道，我倒是能够推断出一二。”卜启马说道。

    “哦？那就说说吧！”陈默点点头说道。

    卜启马就将士马丹那边，有个废弃的工厂告诉给陈默。并且还告诉他，其实在几年前，就发现奥莱每隔一年，就会去一次，然后有一年，他安排人手跟踪奥莱，就发现了那个废弃的工厂是奥莱的隐藏点。

    本来以为那边有什么隐藏的东西，但是最后他们因为刚刚发现地方，也就没有闯入，想着那个时候在好好探寻一番。而没有想到不久后奥莱就再次去了士马丹，然后就是陈默的过来追问。

    等等，将事情描述了一遍。

    当然，卜启马说的这些，其实都是编好的，基本上的话语都是真真假假的，反正就是真话中夹着假话，也是没谁了！感觉卜启马说的和真的一样，陈默也愣是没有分辨出来，他说的是真的还是假的。

    “按照地图上的位置，给我大概指一下。”陈默拿出一个手机，点开地图软件之后，就对卜启马说道。

    “这里，大概位置就在这里。”卜启马很干催的指着地图上的一个位置说道。

    陈默点点头，然后顺手使劲拍了拍这个家伙的肩膀，倒也没有让他感觉，使用了多大的力量。不过不在这么一拍，不是重点。

    重点是，随着陈默的拍打，一丝丝真元，进入了卜启马的身体中。在某个距离现在不远的下午，这一缕真元就会爆开。

    至于说最后会怎么样，自然最小也是高位瘫痪在床，最后就看有没有人来伺候他了。对于这样的蛇头而言，能活者都是大幸运了。这些家伙，心都是黑的，做这行，就没有一个心是红的，要是红的，就不可能在这行生存下去。

    卜启马不知道这点，只是觉得陈默拍打自己的肩膀，真的有些不合时宜，因为信anla的不能拍肩膀。

    但是看着陈默拍的很有兴致，所以就尴尬不是礼仪的笑了笑。刚刚陈默给他的感觉，还是有些危险的，所以卜启马才会对陈默如此客气。

    呵呵！

