    作为圣源之物天体议会的所有者，这个世界上怕是没有任何人比温钰更了解圣源之物天体议会了。

    在现实中通过仪式邀请灵气职业者以睡眠的方式进入天体议会，最基本的要求便是灵气职业者要能够领悟意志符文。

    对于没能领悟意志符文的人来说，就算温钰是圣源之物天体议会的所有者。

    也没有办法强拉着其进入天体议会。

    看着林远在天体议会中的身体由八道意志编织而成，就说明林远已经足足领悟了八道意志符文。

    眼前的情况让温钰这个一直跟在林远身边充当左右手的人，也不禁觉得实在是太过不可思议。

    温钰一直以来以为林远最多也就领悟了四枚左右的意志符文。

    可是没想到林远领悟的意志符文竟然达到了自己认为的一倍以上。

    要不是持此借着进入天体议会的机会，温钰根据天体议会的规则碰巧知道林远领悟了八枚意志符文。

    怕是以林远的低调根本就不会显示出来。

    只是温钰却弄不明白林远这由八道意志编织成的身影中弥散的那些数不清的规则力量到底是怎么回事。

    规则力量代表着神话种灵物。

    在知道林远领悟了八枚意志符文后，就算就算林远的灵物真的达到了神话种的程度温钰也只会觉得震惊。

    而不会觉得不可思议。

    只是就算林远真的拥有神话种灵物，也不应该有如此多不同的规则力量。

    而且这些规则力量很奇怪，有几道规则力量明显要庞大的多。

    就像是开在花园中心华丽的巨大花束。

    周围一些不太明显的规则像是细碎的小花，装点着花束周边的景色。

    剩下的一些更细碎的规则则不过是花园一角的背景板。

    可是就算那些被当做背景板的规则力量再过微弱，也终究确确实实是帝级强者，也就是神话种灵物才能掌控的力量。

    在温钰震惊的同时，林远也在打量着周遭的环境。

    林远只见这背景为浩瀚星空的会堂前方有着十二把金色的宝座。

    十二把巨大的金色宝座上每个椅背都刻画着复杂的图腾。

    只是此时这十二把宝座目前都是黯淡无光，仿佛在等待着有人可以坐在上。

    让宝座打开尘封的禁制，展露出本来的样子。

    林远想起之前查看的圣源之物天体议会的真实数据，知道这十二把金色的椅子应该是圣源之物天体议会功能星灵交椅中提到的黄道十二主星座宝座。

    眼前这十二张黄金雕成的宝座下方还有着六十六个铜制的座椅。

    这六十六把座椅上也都雕刻着复杂的图腾。

    只是这些图腾在气势上要远低于黄道十二宫主星座宝座上图腾的威势。

    想来这六十六张座椅就是圣源之物天体议会功能星灵交椅中提到的南北天星座座椅。

    不过就算知道了这些座椅的是什么东西，但是这些座椅的功能林远还不清楚。

    需要一会让温钰进行解答。

    林远看向自己身旁温钰的时候，发现温钰已经并非实体。

    而是由一道承载和记录意志凝成的躯体。

    感受着组成温钰躯体的意志，林远就知道这道意志应该就是温钰让元素类源性物品源纸晋升幻想种时和源纸融合的意志。

    林远又低头看了看自身的情况，根据之前查看到的真实数据林远就几乎摸清了进入天体议会的机制。

    看来进入天体议会也并非仅仅和领悟的意志有关，同样还和灵魂有着分不清的联系。

    圣源之物和灵气职业者进行契约，不管是进行正常的契约还是髓契。

    圣源之物都会寄居在灵气职业者的灵魂深处，和灵气职业者的灵魂融合。

    林远在天体议会中竟然能够携带王女的罗裙中吸纳的那些规则。

    就说明除了意志以外，自己的灵魂也进入了圣源之物天体议会中。

    林远开口对着温钰问道。

    “温钰，你之前所说的在天体议会中物质交换需要消耗规则和意志作为媒介是怎么回事？”

    说完，林远就催动自己体内铭刻在王女的罗裙上的所有规则。

    数十种规则的威势从林远的体内蓬勃而出。

    规则的威势交汇在一起，甚至隐隐化出了一片让人忍不住沉溺其中的莽荒世界。

    林远催动完规则力量后，又开口说到。

    “若是必要的话，我这里有着不少的规则力量可以消耗。”

    温钰只觉得自己越来越看不清林远了。

    眼前催动数十道规则的林远在温钰心中恍然如神明。

    温钰从震惊中回过神来，赶忙开口说道。

    “少爷，天体议会我也是第一次举办。”

    “现在我们只是进入了天体议会的会场，天体议会还没有正式开始呢。”

    “少爷我们只有使用功能星灵交椅的时候才会消耗意志和规则。”

    “能量传道消耗意志，实物传道消耗规则，我这里只有一枚意志符文，如果消耗了以后连我自己都无法进入圣源之物天体议会了。”

    “意志和规则事关重大，到时候少爷一定要衡量一番后再决定是不是消耗。”

    温钰的话说的很光棍。

    以温钰目前掌控的意志力量是无法使用天体议会的功能星灵交椅的。

    不过好在议会中只要有一名成员支付代价星灵交易便可以使用。

    掌控了如此多规则和意志的力量的林远是能够自由使用星灵交椅的。

    只是使用星灵交椅对意志和规则有所消耗，事关重大。

    温钰还是要对林远把问题的严重性说清楚才行。

    林远听了温钰的话，还是觉得有些一知半解。

    目前天体议会中只有自己和温钰两个人，圣源之物天体议会的技能星灵交椅有什么好使用的？

    这时，林远只听温钰说道。

    “少爷，在我刚刚进行髓契完圣源之物天体议会的时候，我只能支配一个黄道十二主星座宝座。”

    “圣源之物天体议会的星级想要提升，一种方法是消耗精神系灵材来喂养天体议会，也就是我额头上的猫眼石。”

    “另一种方式……”

    说到这，温钰看了看林远，便没有再继续说下去。

