    “里面请！”

    撼天峰，庄园前面，陆子愚侧身抬手做了一个请的姿势。

    “你小子倒是会享受，看的我都羡慕！”

    清风武圣一脸羡慕的说道，两只眼睛还在岛上到处看着。

    “前辈说笑了！”

    两人向庄园内走去，一边走清风武圣指着庄园内的风景都要评点几句，不时的发出几声嫉妒的话语。

    距离他出关已经半个月的时间了, 再有三天的时间就能到下一个岛屿了。今天这位清风武圣不知道怎么突然跑了过来，也没有提前说，他也不知道是什么意思。

    两人进了会客厅，颜如玉端着两杯茶和一些糕点进来，向清风武圣问了声好。

    “如玉仙子越来越漂亮了！”

    清风武圣向颜如玉点点头，笑着夸赞了句。

    颜如玉福了福身子就退了出去, 虽然以她的修为和身份, 就是留下来也没事，但是一直以

    她从来都是将自己放在侍女的位置, 就是成为武圣来也没有什么改变。

    “突破了？”

    等颜如玉走了后，清风武圣看了眼陆子愚随意的说了句。

    “嗯，前几天有些感悟！”

    陆子愚点点头，说着端起茶杯示意了下。

    清风武圣也端起茶杯停在半空中道：“我就知道，这一步是困不了你多久的，这才分别没有多久就已经突破了。”

    他这句说完，才喝了一口茶，将茶杯放在桌子上笑着说道：“是不是下次再见你，就要叫你一声前辈了！”

    “哪有那么容易，这一步可是困住了不知道多少的人，不是那么容易迈过去的！”

    陆子愚苦笑了下摇着头道。

    听到这个，清风武圣的收容也换成了苦涩，他可是非常清楚这一步的艰难的，他已经武圣圆满几百年了，可是到现在也没有丝毫的头绪。

    开辟洞天可不是那么容易的，不是直接在丹田中劈一刀的事情，而是要将自身的规则之力凝练成一把开天的刀。这一步也算是容易, 他已经做到了, 但是什么时候劈出这一刀，却是不是那么容易知道的，必须得感悟自身的丹田、自身的武道、还有各种的元素，只有这些都到了巅峰，了然于心，才会出现时机。

    最主要的，就是心里的那一关需要过去，在劈出那一刀的时候，不能有丝毫的犹豫，而且力道也要控制的完美。要是心里这一关过不去，在开辟的那一霎那有丝毫的犹豫，可能就会失败。还有，要是使的劲大了，可能将自己劈成两瓣，要是劲小了，那可能劈不开，到时候可能将自身废了。

    他早就已经将那柄到凝练成了，可是每次要出手的时候，心里各种的心思涌现，平时那些不注意, 还有小时候担心害怕的事情，无限的放大在他的心里演绎，每次都是让他下不去刀，有一次更是差点走火入魔。

    现在的人族内，九成九的圆满武圣就是卡在了这一步。就像幽老，也是卡在了这一步，这一次闭死关就是为了调整心态。

    这一关没有什么功法或者秘法，也没有什么经验，每个人的经历都是不同的，遇到的情况也是不同，这一步只能是自己度了。

    就像当初的盟主，因为上一代盟主因为东海盟主而死，所以盟主一直耿耿于怀，一直困在这一步不能突破，最后心里放下仇恨后才突破的。

    有人将这一刀称为自站，更是有人称为自杀，由此可以看出这一刀的难。

    “哎！”

    清风武圣有些泄气的叹了口气，端起茶杯喝了一口。

    陆子愚看对方的表情，也大致的能猜到是什么，也没有说话，只是静静的等着。他也一样，接下来怎么修行也知道，可是那一刀他也有些怕。尤其是自己有两世的记忆，不知道到时候会有什么样的心魔。

    “呵呵，失态了！”

    清风武圣突然回过神来不好意思笑着说道。

    陆子愚也没有接话，能理解对方的心情，规则圆满已经几百年了，这几百年丝毫不得进步，这对武者来说是一个折磨。

    “不知道前辈过来是？”

    陆子愚喝了口茶，才轻声道。

    “什么前辈，你现在也大圆满了，平辈相交就好！”

    清风武圣一脸无所谓，然后说道：“盟主让我过来是有点事情和你商量。”

    “袁盟主？”

    陆子愚奇怪了，他离开天悬岛的时候那老头可没有给他说什么啊，这个时候专门让清风武圣来说，究竟是什么事情，便问道：“什么事情，我们离开的时候袁盟主没说什么啊？”

    “你这次游商什么时候结束？”

    清风武圣没有回答他，而是反问道。

    “下个岛屿吧，再走就进入隐世家族的海域范围内了！”

    陆子愚不知道对方什么意思，随口说道。

    覆海现在已经准备去计划中最后一座岛屿了，他准备将岛上的人放下去，至于他们怎么回去那就不是他的事情了，上岛的时候已经给他们说过了。

    “盟主的意思是，让你带着他们去参加秦家的庆典！”

    清风武圣微笑着说道。

    “带他们去参加庆典？”

    陆子愚有些不可置信，虽然秦家是隐世家族，但是那可是洞天境界的庆典，这个世界

    武力的天花板了，不是什么人都能参见的。他要是将这么多人带过去，那秦家还不和他

    当场翻脸。

    “对，而且盟主还说了，你最好能等一等，再带上一些人一起去！”

    清风武圣依旧笑吟吟的说道。

    陆子愚没有说话，皱着眉头不知道袁老头是什么意思。

    “呵呵！”

    等了一会，清风武圣笑了起来道：“不用你带他们真的去秦家的岛屿，而是带到那片

    海域就好。”

    陆子愚闻言松了口气，要是袁老头真的让他带着这些人去秦家的岛屿，那他真的有

    点为难了。

    “虽然厉盟主已经说服了那位秦家的老祖宗，但是那里还是有些人不怎么安分，盟主的意思是让这些人过去闹一闹，那边安静的时间太长了，闹一闹说不定会有些变化也说不定！”

    清风武圣再没有卖关子，全部说了出来。

