    “回禀田老师，这位是张悬，洪天学院杰出的年轻教师。”刘凌介绍。

    虽然田老已经不在教他，还是习惯称呼老师。

    一日为师，终身为父。

    这个世界，师道尊严是十分严苛的，就算名师，也不敢违背。

    “张悬？”田老摇摇头，脸上波澜不惊，带着疑惑：“洪天学院杰出的教师不是陆寻吗？”

    “陆老师也很优秀，但张老师，丝毫不弱，甚至还犹有过之。”想起这两天在洪天学院看到的一幕幕，刘凌忍不住赞叹。

    随便教了学生十来天，还三天打鱼两天晒网的不来，结果……每一个学生，都突飞猛进，实力暴增。

    这种教学成果，别说一般老师，就算他们三人，都很难做到。

    “犹有过之？”田老目光一闪：“能得到你这样的赞扬，说明的确有本事，有资格坐下，不过，想喝我的茶，没这么容易，必须通过考验。”

    “考验？”

    张悬看过来。

    我只是陪刘师他们过来的，不是要喝茶。

    再说，你的茶难道是神仙酿的？需要通过考核才可以喝？

    正想开口拒绝，就见不远处的刘凌眼睛一亮，兴奋地看过来。

    “太好了，张悬老师，这可是好机会，你可要把握住……”

    “机会？”

    就喝个茶而已，有啥好机会的？

    “能喝田老师亲手泡的茶，是无数修炼者梦寐以求的。”

    见他不明白，刘凌笑着解释：“你可能不知道，田老师的茶，无论从茶叶还是泡茶手法，都很有讲究。”

    “现在桌上放的这个，叫静神茶，茶树整个天玄王国不超过三株，生长在白珠峰最巅峰的雪山上，每天日照长度，超过八个时辰。正因为如此，泡起来，香气扑鼻，经久不衰。”

    “茶树少倒也罢了，采摘的叶子，不能是嫩的，也不能是老的，只能是茶树开花过后，第三个时辰的。这个时辰的茶叶，蕴含着淡淡的花香，结合白珠峰上的冰寒，用开水泡出来，才会给人更美的享受。”

    “一颗茶树，本来就没多少叶子，又要求的如此严苛，这种茶叶的产量可想而知，实话告诉你，整个天玄王国的产量加起来，一年也只有三两左右。”

    张悬咋舌。

    难怪对方说的如此郑重，喝个茶也要考核，单这茶叶的珍稀程度，就值了。

    “当然，数量稀少，只是说这种茶叶珍贵，对于修炼者来说，可喝可不喝，算不上机会。”

    修炼者，最注重的是自身修为，茶再好喝，不喝也不会少什么，没必要为了贪图口腹之利，花费巨大代价。

    “之所以重要，是因为茶的作用！静神茶，有静心安神的功效，普通人服用，可以改善睡眠，恢复精神，精力大增；而武者服用，能在短时间内，达到心如止水境界。虽只是短时间进入，时间不长就会自动退出来，却能让人提前感受这种心境的奥妙，对以后的进步，有着极大帮助。”

    刘师接着道：“当然，光茶是没这个功效的，需要配合田老师高超的茶道技艺，才有如此能力！”

    “能让短时间内达到心如止水境界？”

    张悬眼睛瞪圆。

    只有达到心如止水境界，做任何事才能专注，不被其他情绪影响。

    就好像辩丹时遇到的孟岩、陈霄两位炼丹师，炼制静心丹这种安静心神丹药的时候，很容易为自己的情绪和身体左右，从而导致丹药变异，失去了本来的功效。

    之所以出现这种情况，就是因为心境没突破的缘故。

    只要达到第二境心如止水，即便有负面事情在身，一样可以保持心神安宁，不受影响，炼制出完美的静心丹。

    炼器师公会会长，罗冲就达到了这种境界，结果因为吃了龙鳞虾每次炼器都无法静心，最终连炼器都做不到。

    “很多修炼者不注重心境，觉得没啥用，其实不然。武者想要突破宗师，成为武者八重强者，就必须达到心境第二重，否则，心境不纯，无论如何冲击，都很难把握住宗师的韵味和意境。不光武者要求，不少职业也有特殊要求，就好像考核名师、阵法师，没达到心如止水境界，同样没有考核资格的。”

    刘凌生怕张悬不理解，再次解释了一句。

    “嗯！”张悬点头。

    关于心境的描述，王国藏书库中有些记载，精神一动，就看的差不多了，算是知道一些，不是什么秘密。

    就因为知道这些，才知道心境进步的难度，喝一杯茶，就能进入，虽然是短时的，也很恐怖了，功效之大，就连静心丹都做不到。

    难怪茶道在王国范围内这么流行，甚至超过书画，最重要的根源在这。

    也就是说，如果当初孟岩和陈霄两位丹师，在炼丹前，喝上一杯，就能炼制出没有问题的静心丹，张悬辩丹恐怕也就没那么容易获胜了。

    “如此功效的茶，就算我每次过来，都未必能喝的到，今天还是沾了三位名师的光，田老既然答应给你机会，绝对是万金难求的。”沈追陛下也笑着看过来。

    “不知是什么考验？”

    张悬有些意动，忍不住看过去。

    他虽然已经达到心如止水的境界，也只是最初级，这茶有用的话，或许就能让他感受到中级甚至更高。

    田老并未回答，而是招了招手：“让他们也进来吧！”

    管家田刚点点头退了出去，时间不长，几个人走了进来。

    正是田龙、陆寻、王超以及黄语、白逊等人。

    “陆寻见过田老！”

    走进房间，陆寻向前一步，抱拳躬身。

    “嗯，都坐吧！你和这位张老师都是洪天学院杰出的老师，可惜茶只有一杯，所以，就只能考验了。这样吧，我给你们出题，二人比试，谁胜出，谁就有资格喝茶，刘凌，我说的可好？”

    让陆寻等人坐下，田老看向刘师。

    他说的是喝茶，其实只要不傻，都能听明白怎么回事。

    “原来这老东西考验是假，是想给陆寻创造条件……”

    看到这里，张悬哪里不明白怎么回事。

    虽然不明白刘师等人为啥突然对他这么客气，但此刻也猜的差不多了，肯定是想收自己为学徒，不然堂堂三大名师吃饱了撑的，跟自己一个低级教师墨迹？

    这件事发生在田家庄园，做为主人的田老，要说不知道，绝无可能。

    所以，所谓的喝茶是假，可能是故意为难自己，让陆寻好好表现，重新获得刘师的青睐。

    张悬并没打算做刘师的学徒，不过，对方来这招，还是让他心中暗暗不爽，有种钻了笼子被对方耍了一样。

    不过，现在又不能拒绝。

    师者评测的事情传出后，他一直被人拿出来和陆寻比对，看起来是争夺一杯茶，实际上却争夺刘师学徒的资格，一旦拒绝，肯定会被冠上害怕的标签。

    这个陆寻，肯定更加洋洋自得。

    张悬都听出了意思，刘凌自然也听出来，眉头一皱，脸色有些不太好看。

    很显然，田老的这个决定，就算是他，都没想到的。

    不过，既然田老师开口，只好点头答应：“好！”

    刘师、张悬都有些不高兴，其实田老也满是郁闷。

    之前刘师给他的书信上的确提到了陆寻，明确有意收为学徒，正因为如此，他才专门邀请，故意多准备了一杯茶，待他过来，假意考核，实际上是为了方便介绍。

    谁知……陆寻没过来，张悬先来了。

    而且看刘师的态度，应该是看上了这位张老师，放弃了陆寻，让他提前准备的这些落空，自然有些不高兴了。

    所以才临时弄出了这个考验。

    不然，都提前跟陆寻说了，结果又让他无法成为学徒，岂不很丢脸？

    “陆寻听从田老安排！”

    也明白对方的意思，陆寻脸色一喜，抱拳开口。

    “既然要考验，总要有内容吧，不知考验什么？”

    知道不能拒绝，张悬也不再纠结。

    “你们是为了喝茶，当然要讨论茶道！”一侧的田龙哼道。

    “茶道？”张悬眉头一皱。

    “张老师从未接触过茶道，考验茶道，未免有失偏颇吧！”黄语有些忍不住了，忍不住开口。

    她和这位张老师接触的比较多，对方是书画大师，对茶道却一无所知，甚至今天在和他说话前，听都没听说过。

    考验一无所知的人茶道？

    这不是故意为难吗？

    而且，据她所知，陆寻可是专门学习过茶道的，虽然不如田龙，却是实打实听过田老的讲授，至少能泡出一境的茶水……这种考核，就算是瞎子，也能看出不公平。

    “想成为名师学徒，博学多知是必然的，各种职业应该都有涉猎……茶道身为九流职业之一，风靡整个王国，怎么可能不会，不理解？如果张老师，真的什么都不会，那不好意思，这杯茶只好我喝了……”

    陆寻轻轻一笑，眼中露出自信，脸上满是儒雅。

    小样，跟我斗，看我弄不死你。

    “不错，如果连茶道都不了解，还当什么名师学徒？主动认输算了，省的丢人现眼！”王超开口。

    刚才失了面子，找到机会，立刻报复一句。

    “好吧，茶道虽然我今天才听说，不过，可以现在学习，要怎么考验，直接开始吧！”看到对方臭屁的样子，张悬摇头。

    既然有人想打脸，那就狠狠给上一嘴巴。

    虽然他今天才听说茶道，但王国藏书库里，关于茶道的书籍，整整七、八排，足有上万本之多。

    之前只是收进天道图书馆，并未观察、学习，现在……到看的时候了。

