    滇云市某模拟机训练中心，这个训练中心是滇云市最破的模拟机中心，用的都是西班牙的便宜货，而且这些便宜货模拟机还都是用了很久的老掉牙的东西。本来这些模拟机的底子就不怎么样，被折腾了这么多年，基本已经在退休的边缘疯狂试探了。

    这个模拟机中心的小时价格差不多就是相对正常的模拟机中心价格的一半，而且，光宇航空定下来的模拟机计划时间也离谱得很。不是晚上十点开始就是早上四点开始，大早大晚，这样的时刻，价格比普通时间还有些优惠。正是由于破模拟机加离谱的训练时间，才造成了训练支出的大幅降低，这样光宇航空才愿意带带叶云凑凑数。

    不过，能被分配到这个模拟机中心的飞行员基本就是光宇航空的底层飞行员了。一家公司总归是有些垃圾的，这边就是货真价实的垃圾回收站。

    叶云是知道光宇航空对自己的态度，但是他也没什么怨言，光宇航空能愿意帮他支付训练费用，他已经很满足了。

    再说了，就算这个模拟机中心破，但是只要通过检查，那效果是一样的，一样可以签约，又不是说光宇航空不承认这个模拟机中心的正规性。

    叶云的第一天计划就是早上四点，他是提前一天过来模拟机中心这边的。模拟机中心跟隔条街的一家宾馆签了协议，只要去模拟机中心那边那一张条子就可以来这宾馆开房。

    对别的飞行员来说，这个宾馆简直就不是人住的。飞行员的住宿标注应该至少三星级酒店的。而模拟机中心对面的宾馆感觉比快捷酒店还差一些，简直离谱。不过，对于叶云这个睡了十年硬木板的人来说，能住宾馆就已经算是相当不错，哪里还会挑三拣四？

    不过，光宇航空能排出早上四点开始的模拟机计划也着实失心疯了。为了应付训练前一小时的课前讲评，叶云凌晨两点多就起来了。换成别的飞行员估计能去找飞标的人拼命，不过叶云也习惯吃苦了，倒也没觉得什么。

    当叶云拖着训练箱来到马路对面的模拟机中心时，门卫正在呼呼大睡，叶云拍了好久窗户才把门卫喊醒，可见这时间有多么丧心病狂，估计也就某些货运航班的时间能比得上这么离谱的时刻了。

    果不其然，当叶云来到休息室的时候，整个休息室死一般的寂静，甚至他能听见风从窗户缝里吹进来的声音。

    没错，这个模拟机中心连专门的讲评室都没有。所有的训练前讲评都是在大厅休息室，没有投影仪，没有面板，连桌子都是那种小圆桌，东西都放不了多少。

    由此可见，这里的环境到底有多么离谱了。

    不过，叶云非常喜欢这种周遭无声的环境，这一刻，叶云前所未有的宁静。原本过来的时候，他还有些紧张地。将训练箱里的东西都拿出来，并且分门别类地放好，然后就是端端正正地做好，脊背笔直，即便周围其实一个人都没有。

    即便是拿到了三证，叶云还是小心翼翼地对待着一切，他似乎还是那个卑微的人。

    看了下时间，叶云提前打了一壶热水过来，在桌子中间放着。

    等了约莫五分钟，在压着点的时候，附近终于传来了些许动静，好像是轮子滚动的声音以及脚步声。叶云下意识地偏头向声音来源的地方。果然，从不远处走过来一名身穿飞行制服的年轻女子。

    叶云仿佛是条件反射似的站起来，他知道这个人应该是跟他搭配的林凌。

    只见林凌走近之后，在看到叶云的样子时，稍微愣了一下，或许她自己都没有想到跟他搭配的飞行员看上去有些......苍老。

    粗糙的面容以及有些发黑发红的肤色，要不是叶云穿着光宇航空的飞行制服，林凌真的会觉得叶云不是一个飞行员，而是一个农民。

    林凌皱着眉，将箱子放在桌子边，打量着叶云：“是叶云吗？”

    或许是第一次见到这么漂亮的女人，叶云非常紧张，手都不知道放哪里了。或许是为了工作方便，林凌将一头乌亮的秀发拢成了一条马尾，不过在鬓角处微微散落了些青丝，看起来不但清爽，还有些妩媚的气息。

    “嗯，对，我是叶云。”叶云心脏扑通扑通地跳着，说话都有些发抖。他感觉自己跟林凌这样的人站在一起都是不搭调的，似乎自己跟林凌不是一个世界的人。

    “真是叶云？”林凌将鬓角处的青丝拢在耳后，随意地坐下：“可是我在工作内网里怎么没有找到你的信息？”

    相比于叶云面对林凌的紧张，林凌对着叶云就没有任何负担。

    为了提前了解一下自己初始改装的搭档，林凌是提前在公司内网查询叶云的信息的。可是，不管她怎么找都找不到叶云的信息，她甚至一度怀疑模拟机计划的名字给错了。

    “我现在还没有跟公司正是签约，如果能通过这次改装，公司就能跟我签约了。”叶云犹豫了下，也是坐下，但是离林凌这么近，他甚至能闻到林凌身上的香味，这让他坐立不安。

    “还没有签约？”林凌愣了一下，稍稍思索，秀眉蹙得更紧了：“你该不会就是王世宇机长资助的那个学员吧？”

    叶云也怔住了：“你知道我？”

    “当然知道你，谁不知道你啊！”林凌自顾自地翻过来水杯，给自己倒了一杯茶水。

    叶云僵笑着：“我都没怎么去过公司，还有人知道我啊！”

    林凌红润的嘴唇抿了一下杯沿：“怎么会不知道呢？你现在可是全公司的名人啊，所有人都知道的名人。快四十岁的学员......唉......真是笑话！”

