    一枪爆头。

    苏伦看着眼前杰克尸体上的“灰雾”，随手就吞噬了进去。

    “咦...”

    待得脑中消化完那些记忆碎片，他一声轻咦，脸上同时露出了一抹惊喜。

    「获得‘杰克·爱德华’的记忆碎片*6」

    「你获取一些信息：‘该死的，要是蕾娜出了事儿，家族所有的投资就打水漂了...’」

    「你掌握了大量‘炼金知识’...」

    「你掌握了些许‘初、中、高级药剂学知识’...」

    「你领悟了一些‘中级神秘学知识’...」

    「你掌握了熟练的【古尼德语】...」

    「你获得了一些‘高级枪械理论知识’，枪械经验+365」

    「精神力+0.11」

    从这具尸体上获得的记忆碎片，让苏伦突然觉得脑子里多出了好多东西。

    片刻后，他才从那种浑浑噩噩的感觉中回过神来，心中不由地发出了感慨：“黑塔学院的学员，知识储备量都这么夸张的么...”

    这还是苏伦第一次在同一具尸体上收获如此多的“知识”。

    在外城角斗场里的尸体的有用知识非常匮乏，能收割一点实战经验就已经是不错了。那些生活在底层的角斗士，脑子里百分之九十的记忆都是各种无用的信息，风月场、赌场、酒馆...还有与各种各样的女人缠绵的画面。

    剥离的记忆碎片，小几率出现经验和技能，高几率出现这些低质量内容。

    而这个杰克的记忆中，正好相反。

    在学院苦学多年的炼金知识的占据了他大量记忆空间，随便一剥离，就能挖到“宝藏”。

    随即一想，苏伦也觉得能理解。

    “黑塔炼金学院”作为旧灵敦城最顶级的贵族学院，里面的学员没有生存压力，唯一的任务就是填鸭式学习各种知识。学员们拥有各种的顶级职业者当老师，能接触到最丰富的炼金典籍、古卷，他们自然也是掌握着最优质炼金知识的那一小撮人。

    收割了这个杰克的灵魂碎片，这让苏伦觉得至少省了数年苦学功夫。

    而且，很多还是外城人拿钱都没渠道能学到的“进阶炼金知识”。

    单单是那“枪械理论知识”，就弥补了苏伦在理论层面的短板。在这之前，很多枪械技巧他会用，但不懂其原理。便不算完全掌握了精髓。

    现在他弥补了这些理论知识，枪械经验也暴涨了一大截，瞬间达到了【高级级枪械精通487/2000】。

    苏伦也很好奇，真要等经验灌满，那传说中的“枪械大师”到底是怎样的风景。

    还有那什么【古尼德语】也从“入门”变成了“熟练”，神秘学，药剂学...也都有提升。虽然暂时好像也没用得上的，但也算是不俗的收获，知识多多益善。

    .......

    苏伦从杰克尸体把发光的“就职材料”和“炼金植装”都收了起来，都是白银品质的材料。连带着储物戒指，还有那家伙腰间的两把符文火枪，战斗服，高级防毒面具，夜视仪，护具...也都剥了下来。

    这些都是好东西，但也都见不得光。

    单说那两把通体火焰符文的符文火枪，苏伦就明显比之前他得到的那柄名枪【三头鬼】还好很多，上手非常顺滑，无论准星、稳定性、后坐力、坚固都要优越很多。

    看着很眼馋，可是这些东西苏伦都不能用，甚至不能去黑市卖掉变现。

    一旦别人发现这些东西流入市场，他杀掉这个杰克事情就会暴露。

    “假死计划”也就会功亏于溃。

    ......

    之前他没打算放弃现在的十字会帮众的身份，是因为觉得事情还没那么糟糕。

    现在知道了那个“蕾娜”的身份，他知道就必须有决断了。

    那位大小姐的来头可不小，旧灵敦顶级财阀“雷伊斯家族”的主家独女。

    这个财阀家族哪怕是对外城人来说都如雷贯耳，财团旗下经营着着两个最出名的公司“旧灵敦居民饮用水供给公司”，还有一个就是“黑德矿业集团”。

    一个掌握居民用水，一个掌握旧灵敦绝大部分矿产的开发和买卖，其资产规模难以想象。

    有人想杀掉蕾娜，必定和利益有关，毕竟她是财团的第一顺位继承人。

    这种狗血豪门争位剧情，无论是小说里还是现实中，苏伦都已经见惯不怪了。

    他也没兴趣去了解。

    但就是因为卷入这莫名其妙的阴谋，让苏伦眼下的境况变得十分糟糕。

    那些人选择在试炼中伏击，自然想到了一切因素，先诱杀导师，再放这个不死不休追杀性的畸变怪物...

    在所有人看来，那个蕾娜都死定了。

    她一死，必定牵连很多人。

    苏伦这个向导，绝对有脱不开的干系。

    在内城大财阀眼里，外城人的命根本不值一提，他们可不会听你解释是否是无能为力。大小姐死了，就得有人背锅，陪葬。

    到时候哪怕是死不了，一审讯，原主的身份一暴露，苏伦的结局也很悲催。

    所以，看似和他没什么关系，但其实已经别无选择。

    保险起见，他决定“跑路”了。

    但毕竟十字会收留了他，无论是千条还是队长卡伊，对他都挺照顾。

    苏伦即便跑路，也不想连累他们。

    现在正好杰克这家伙逼他深入地窟救人，一切名正言顺。

    两人都“死”在了地窟里，尸骨无存，这是最好的结果。

    一个小向导为救人把命都搭上了，内层那些财阀还能说什么？

    到时候十字会受到的牵连也会最小。

    苏伦觉得自己也算仁至义尽了，谁来都不会比他做的更好。

    ......

    苏伦一边收拾着战利品，脑中一边已经在谋划出去后的生活了。

    放弃现在的身份，也就意味着他要放弃熟悉的一切。

    这会是一个非常困难的过程，他不能暴露枪法，生活习性，现在的形象...一切都得重新开始。

    想的有些头疼，苏伦也没去多想。

    他处理了一下杀人现场，以免被人追查到蛛丝马迹。然后便扛着尸体，朝着地窟深处走了过去。

    既然打算跑路了，眼下他还有一件更重要的事情要去做。

    那就是找到那柄【封禁物】镰刀！

    身份没了，宝贝还得拿。

    现在死了几个身份敏感的学员和导师，没见到尸体之前，内城的大人物们肯定会组织针对地窟的大规模的搜寻清理。

    真要有高阶职业者下来，地穴这些畸变怪物可挡不住他们。

    现在镰刀就在这附近，说不定会被人找到。

    所以，苏伦打算在跑路之前，找到那东西带走。

    这是最好的机会，也可能是唯一的机会。

    .......

    扛着尸体走了一段，苏伦看到洞窟边上有个垂直向下的坑洞。

    印象中，这似乎是通往很深的地下。

    他听着似乎还有窸窸窣窣怪物活动的动静，便把处理了伤口的尸体丢了下去。在地窟里，新鲜的尸体是畸变怪物们最喜欢的食物，血气会吸引附近的畸变怪。要不了多久，就会连骨头都被啃食一空。

    苏伦没在去多想，一路朝着洞穴深处前行。

    也幸亏之前的战斗清理掉了这片区域绝大部分的丧尸种，一路倒也顺利。

    然后，他按照收割来的记忆线路，来到的镰刀所在的地穴附近。

    这里的地窟连通着一部分城市下水道，能听到水声，空气中也弥漫着浓浓的腐臭气息。

    可突然那，苏伦看着地面上出现了像是石油的痕迹，神色凝重了起来：“那些‘变形虫’居然追到这边来了？”

    一路上都没看到痕迹，看上罗莎助教和那个叫蕾娜的女孩从另外一条甬道引过来的。她们应该也再想找去地面的线路，但似乎被堵住了。

    “但愿不会碰上。”

    苏伦心中嘀咕了一句。

    虽然他知道那些变形虫几乎不会攻击别人，但最好还是别碰上。

    而走了没多远，即将抵达镰刀所在的地方时，苏伦却又看到战斗的痕迹。

    坑道里躺着几具蜘蛛形畸变怪物的尸体，尸体像是被枪械打烂，流淌着绿色的血液。而仔细一看，这些蜘蛛尸体腹部背上，居然有一张诡异的人脸图案。

