
飞艇并没有在战场上空停留，而是直接飞过战场，朝潘德尔港的远郊海岸飞了过去。

看到飞艇竟然穿过了防线，负责潘德尔港防御工事的革命军立刻大惊失色，他们以为这是王国军的飞艇，其目的是为了轰炸潘德尔港，就像法兰帝国轰炸米丽亚城的战术一样。

于是，他们立刻派出一支骑兵小队，从山间小路朝潘德尔港赶回去，无比要在飞艇抵达潘德尔港之前，通知港口后备军队着手防御和躲避，以免早于突如其来的攻击，导致军队损失严重。

只是他们根本不知道飞艇丝毫没有靠近潘德尔港城区的打算，飞艇在飞过防线，进入到一个后方相对荒凉的小山丘后，就从高空快速降落。

在距离地面一定高度后，便放下绳梯，早已准备好的雷欧顺着绳梯爬了下去，然后飞艇收走绳梯，重新爬到高空，朝北方飞去，整个过程非常快速，前后不过几分钟而已，因为地理偏僻，也没有被人发现。

雷欧在飞艇上就已经确认好了潘德尔港的方位，落地后便立刻往潘德尔港方向移动，只是他并没有走主干道，始终在人烟稀少的山林中穿梭。

因为革命军为了预防王国军的间谍、探子，于是都在主干道上设了检查关卡和暗哨，虽然以雷欧的能力，要通过这些关卡和暗哨并不是什么难事，但他并不准备那么做。

根据他的推测在这些关卡和暗哨中肯定有专门针对超凡者的一些措施，而在不了解有哪些措施的情况下，即便是他也有暴露的危险。

虽然是从山林中穿行，但路途也不是完全没有阻碍，事实上，为了避免有人穿行山林，革命军在山林里面布置了大量的陷阱，并且好招募的山里的猎人作为巡逻兵，在山林中巡视。

短短的十几分钟时间，雷欧就已经在山林里面早于到了三支巡逻队伍，而且在其中一支巡逻队伍中还发现了两名身上已经出现变异的眷族，而且是两名神启眷族。

眷族有很多方法的划分，有根据神灵的不同进行的划分，有根据眷族血脉高低的不同的划分，也有根据变异程度的划分，而神启眷族也是其中一种划分方法。

顾名思义，神启眷族就是眷族获得了神灵的启示，也就是说眷族血脉源头的神灵依然活着，并且还能够显露神迹、神力，所以这种眷族划分方式也被一些亵渎者叫做死活神灵。

虽然拥有神启的眷族听起来像是给自己找了一个靠山，身上血脉变异的速度会比一般没有神灵依靠的眷族快很多，但这并不是一件好事，以为神启眷族一旦开启血脉，他们就和自己血脉源头的神灵产生了联系，他们会经常性的听到一些无法听懂的神灵低语。

那些神灵低语拥有极为强大的神秘力量神秘力量，普通人听到了会直接疯掉，而神启眷族听到了也同样不会好过，他们每一次听到神灵低语都是对自身意志力的考验，如果顺利通过，那么他们的意志力就能够快速增强，并且随着一次次的考验，增强到最终无视这种神灵低语的程度，但他们只要有一次抵抗失败，那么他们的结局就会和普通人一样疯掉，甚至更糟糕的是他们的血脉力量将会反噬他们让他们彻底的变成那种失去人性的怪物。

那两名巡逻队的眷族应该是刚开启血脉力量不久，身上出现的变异部位并不大，也不怎么显眼，雷欧如果不是发现这两人身上有着非常微弱的能量波动，或许他会将两人当成了普通人。

不过，这两人的现在的状况似乎并不好，他们身上激发出来的眷族血脉虽然没有变异得太厉害，但却照样会听到神灵的低语，而这低语一点点的消磨他们的意志。

只不过，包括他们本人在内，以及那些巡逻队的同僚都不知道他们的实际情况，都只是以为他们是生病了，而在雷欧看来这两人的意志力应该很难支撑到下一个血脉激活增强的日子了，甚至可能就在这两天就会出事。

其实雷欧的这个判断有些失误了，因为就在他刚刚从这队巡逻队的旁边经过后没多久，那两名神启眷族的意志力就在一声声神灵的低语中彻底丧失了，而他们身上的血脉力量也彻底失去了控制，两人先后变成了两个疯狂的怪物，对周围的同伴进行致命攻击。

这些巡逻队员只是革命军临时招募来的当地猎人和农户，哪里见过这种怪物，全都全都被吓住了，以至于面对两个失控眷族的攻击他们都没有来得及做出的动作就都死在了两名眷族的手中。

雷欧也在那两名眷族失控的时候，有所察觉，只是他因为距离太远，他已经无法阻止了，而且就算可以阻止，他也没有打算阻止，因为他从这两名眷族身上的变异情况来判断，这两名眷族恐怕是人为制造的眷族，而并非真正的神灵眷族。

真正的神灵眷族在成为眷族之前，会接受所在教会的严苛训练，直到能够抵挡住成为眷族后的种种副作用，教会才会让他成为眷族，而这种人为制造的眷族往往都是邪神教会所为，为的就是制造能够被他们控制的战士，所以在这些眷族周围肯定伴随着等待收割果实的邪神信徒。

已经拥有大量资料的雷欧能够从这两名眷族的变异形态，分析出引发他们变异的邪神是谁，犹罗萨托姆，黑山之母。

黑山是玛瑞斯王国民间传说中的一个巨大的高山，传说这座山比世界上任何一座山更加高，更加大，它的顶端和天空相连，那里有一个神所，黑山之神就居住在神所中。

后来，只是不知道黑山之神究竟因为什么事情触怒了山丘王者，被山丘王者杀死，而黑山则分崩离析，黑山的碎片散落在了当时还是平原的玛瑞斯王国中，形成了现在纵横王国内部的十九道山脉。

黑山之母传说中是黑山之神的母亲，一个极为神秘的存在，在黑山死后，报复山丘王者，被山丘王者打伤，之后潜伏起来，建立了地下教会，专门和山丘王者作对，而正教庭也因为山丘王者的原因，将黑山之母犹罗萨托姆划分在了邪神之列。

就如同每一个神灵的眷族身体吧变异后都拥有一种独一无二的特征一样，比如天空之主的眷族身上会长出一些羽毛，海神的眷族会多出一些触手，山丘王者的眷族皮肤会变得无比粗糙且坚硬等等。

而黑山之母犹罗萨托姆的眷族也同样拥有这种独一无二的特征，那就是他们的眷族会长着一对山羊角，眷族的变异等级越高，山羊角也就越大，并且根据眷族的力量，角的形状也变得不一样。

比如单纯身体变异的眷族山羊角会笔直得好像两根长剑，身体和精神都出现变异得羊角就会稍微完全，并且根据能力得不同，羊角上会出现不同的符号，而那种纯粹的精神变异的眷族羊角就会盘起来，并且羊角上会出现犹罗萨托姆的神文，从某种程度上来说这对羊角已经成为类似神灵奇物一样的特殊装置了。

眼下这两个失控的眷族身体膨胀了数倍，脸部已经彻底扭曲变形，无法用言语描述其外貌，而头顶那对如同利剑一般的山羊角更是无比醒目。

雷欧看得出这两个眷族虽然已经变异失控了，但他们身体的变异却是完整的，和资料中黑山之母犹罗萨托姆的战士极为相似，很显然他们的失控变异应该是被操控的，幕后之人就是想要让他们变异成这样。

而现在对于幕后的人而言，应该是时候收割果实了。

原本赶着离开的雷欧也饶有兴趣的留了下来，隐藏身形在密林里面，安静的等待着事情的后续发展。

事情果然如他所料那样，就在那两名失控眷族将刚刚被他们杀死的同伴当作食物的时候，几个革命军军官打扮的中年人快速的朝这边靠近过来，并且他们一边走着，一边摇着几个形状怪异的铃铛。

在听到铃铛声后，那两个失控眷族瞬间都安静了下来，整个像是化作了木偶傀儡一样，身体随着铃铛的频率微微摇晃。

很快那几人就来到了两名失控眷族面前，其中一个人拿出了两个铁环一样的东西，将它们分别套在了失控眷族的脖子上，然后对着铁环念诵了一些经文之类的东西。

铁环上立刻闪耀出了一阵微弱的淡黄色光芒，而两名失控眷族那怪物般的形体也逐渐消退，两个失控眷族又变成了人类模样，只是它们的形体即便缩小了，但看起来依然还是很高大，但至少在常人接受的范围之内。

这两名失控眷族虽然恢复成了人类形态，但他们已经被神灵低语撕碎的精神和灵魂显然都无法在恢复了，而现在控制他们的就是他们颈部的那个铁环。

这三名邪神教徒在将自己制造的果实收割后，也没有再管地上那些死尸，山林里面有的是猛兽会帮助他们消灭这些尸体，而这支巡逻队的失踪往王国军的秘密部队上套就可以了。

之后，这些身为革命军军官的邪神教徒就领着这两个被他们控制的失控眷族，离开了这片森林，他们并不知道就在他们不远处的密林中，一双眼睛看着他们的所作所为，一举一动。

雷欧并没有出面阻止他们，静静的看着他们离开，自己也转身继续赶路。

对于革命军内部有黑山之母的教徒，雷欧一点也不觉得吃惊，因为山丘王者是玛瑞斯王国的国教，作为山丘王者坚定的敌对者，黑山之母的教徒自然会暗中加入革命军，唯一的问题就是革命军的领袖是不是知道黑山之母的邪教徒在自己军队中。

虽然没有任何证据，但雷欧感觉革命军的领袖应该是知道这一点，甚至可能是主动接触黑山之母的教会，请他们派人加入革命军，至于原因恐怕也是为了抵挡王国军的超凡者。

世界正在变得不一样，雷欧在英格王国的时候就有所感觉了，最直接的感受就是各类超凡者开始增多起来，特别局的事物也增多了。既然英格王国是如此，那么另一块大陆的玛瑞斯王国肯定也不会例外，所以玛瑞斯王国肯定也有类似特别局的组织，拥有数量不少的超凡者。

在双方兵力、战力差不多的时候，顶层的战力就成了左右战争胜负的关键，要是对方的超凡者潜入到了地方军营内，在战争开启之前，将对方指挥官杀死，那么之后的战局很可能会发生逆转。

作为底层出身的革命军自然不可能有那么多超凡者效力，所以他们对抗王国军超凡者的唯一办法就是求助于一些无法摆上台面的势力。

“魔女团？”雷欧忽然想到在这里举办聚会的魔女团，他不由得在想她们会不会也插手到这次玛瑞斯王国的内战。

之后的路途虽然又遇到了几次巡逻队伍，但却没有再遇到任何异常事情，很快雷欧就来到了潘德尔港的近郊。

潘德尔港在玛瑞斯王国并不是什么大港口，港城的建造也不像其他大港城一样有着各种各样的高大建筑，这里的建筑大多数都是低矮的砖瓦房，最高的建筑就是城外冶炼厂的烟囱。

虽然，不久前玛瑞斯王国的舰队曾经进攻过潘德尔港，但他们的舰队似乎并没有什么强大的重武器，所以对城市的破坏并不是很大，只有靠近码头的几个仓库，木造船坞，毁坏了，至于城区内的建筑都没有受到什么损伤。

此刻港城内的气氛似乎并不是特别紧张，和外围紧张的战争气氛完全不一样，玛瑞斯港的人依然和日常一样工作生活，丝毫没有受到战争的影响，唯一能够看到战争的影子，就是城区内的岗哨多了不少，而且进出不同街区需要革命军派发的通行证。

除此以外，在城外建造的军营也非常醒目，不过现在军营里面的气氛似乎非常紧张，大量的军队从军营里面冲出来，并且有宣传车开进了城区，像是在宣传什么避难方法之类的事情，弄得原本还算祥和的街区气氛，变得异常紧张。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48948552"  chaptername="第五百九十七章  黑山之母">加入书签</a>
</div>
