    纯白光芒顿现，她一边用触须和灵力，构筑起强大防御，一边在亡灵风暴的惊涛骇浪中，寻找诸葛云的身影。

    心中惶恐不已！

    无数亡灵漩涡已经成长得太多、太巨大了，每有一个小漩涡生成，就代表着湮灭在阿蒙体内的上万个灵魂，疯狂嚎叫，彻底化为煞力。谁知道阿蒙在无数世纪里，到底吞噬了多少强大的灵魂呢？

    而每一个小漩涡融入亡灵风暴中，就变成了更加恐怖的超巨型大漩涡。

    如此往复，一刻不曾停歇。

    这才是真正的死亡囚牢。

    一切生灵在其中，都会化为阿蒙的养分！

    哪怕是她这样的古老神明，也难以抵挡，更不曾一次见过这么多亡灵。

    圣阿加莎在惊骇中反复思量，诸葛云在这样的风暴中最多只能撑几秒，同样会变成一具枯骨。

    七十七道“镇灵煌狱”与亡灵风暴激烈交锋，碰撞出的强悍威力，湮灭一切活物，毁灭天地。

    身处死亡暴风眼里的渺小身影，却仍是岿然不动。

    “怎么样？这通灵水晶是上古遗留之物，炼化灵魂的魂器，它的威能，你这种凡人恐怕连见都没见识过吧？”

    阿蒙狞笑着，嘲讽道，额头的红橙两色精芒更加炽烈。

    “老天啊，原来阿蒙是把通灵棱镜植入自己体内，直接炼化灵魂的吗？”圣阿加莎骇然无比，眼神中尽是惶然。

    他的躯体就是灵魂熔炉？

    “那颗橙色水晶的波动，是发自其体内……怪不得，我之前一直没感受到它的存在！”

    阿蒙果然是狠毒与残忍的完美结合体，为达目的，竟连自己的身体也不放过，他的怨念让整个世界的灵魂都蒙受痛苦。

    这时，诸葛云面前的太极图案再次爆发，混沌神光和阿蒙额头的两颗水晶连接，波动连连，仿佛发生了什么质变。

    “呵，不好意思……恐怕没见识的，是你才对吧？”

    一个小雕像瞬间飞出，表面有一层水波纹荡漾流动，诸葛云无法控制，鸟神像忽然出现，就这样悬浮在他身前。

    “什么？”

    这一刻，阿蒙的脸色狂变，体内的煞力竟开始倒流！

    无数哀嚎的灵魂停止了嚎叫，刹那间变为庙堂中神圣的低沉诵吟声，仿佛时空在逆转，一切重新回到初始的样子。

    神光璀璨，阿蒙的“通灵棱镜”顿时受到了感召，红橙两颗水晶登时朝着诸葛云飞去，直接没入了鸟神像之中。

    一瞬间，竟然消失了！

    紧跟着一阵波动传来，鸟神像也回归了诸葛云的胸前太极图案中。

    通灵棱镜呢！？

    此刻，不光是阿蒙，圣阿加莎也无比震惊了起来，两颗水晶竟然直接消失了？

    一股洪荒的气息，骤然出现，让圣阿加莎的心头一惊。

    “是那个小雕像！”

    难道，那个雕像被诸葛云吞噬了？

    毫无疑问，这个古怪的小雕像，必然是和阿蒙的两颗水晶同根同源。

    圣阿加莎无语了，这魂器她也曾有一颗，是绝世宝物，但那个小雕像她却从未见过，如此强大恐怖的气息，这个人类竟然掌握着这种东西？

    怪不得他面对阿蒙时，会有恃无恐，这也太匪夷所思了。

    这个家伙实在变态，当真是逆天了！

    失去水晶后，阿蒙额头的肉芽疯狂蠕动，一道道黑色煞气涌出，所有灵魂之力开始不停泄露。

    “不！我的水晶？这怎么可能？”阿蒙失声大叫起来，几乎癫狂。

    这可是他最重要的底牌，是他掌控至高力量的魂器，花费了无数世纪来参悟这块水晶，才能够勉强掌控。

    他本以为祭出大杀器，能直接超度这个人类，却没想到对方也有至宝……

    而且，转瞬之间，竟然直接被诸葛云抢走了，他绝对无法接受。

    其实诸葛云也是微微一愣，这一切，都不是他所控制的。

    他专心抵挡亡灵风暴，还没来得及为鸟神像注能，就觉得空间一阵诡异的波动，鸟神像竟自己飞了出来，直接将两颗水晶吸收了。

    他能够感受到，是他胸口的“聚星幻灵印”自己发动了，将无穷灵力与鸟神像连接，吞噬了水晶。现在他的身体之中，已经有了一个完整的形象。

    眼看着那个古怪的小雕像，迅速与晶体结合在一起，阿蒙抓狂了！

    “那个雕像到底是什么东西……？”

    “你把通灵棱镜弄哪儿去了？给我交出来！”

    阿蒙开始暴躁，愤怒无比，他几乎要疯了。

    他暴怒出手，浑身煞力燃烧，发动了至强的攻击。

    风云搅动，阿蒙的气势到达了巅峰，他大口的吐血，畸形的身体开始膨胀，不惜燃烧浑身煞力和诸葛云鱼死网破，也要夺回那两颗水晶。

    那是阿蒙掌控传说时空界的关键，也是他隐藏在最后的底牌，拥有的绝世神器。

    威能盖世！

    “呵——”

    诸葛云冷笑一声，面容无比平静。

    他面前的亡灵风暴已经消失无踪，尽管眼前还是漆黑一片，但以他为圆心，胸前的巨型光芒正在形成，在身影上下连通，一片光华。

    诸葛云周身爆发出冷冽的威能，杀意，瞬间绽放。

    神明，可以去死了！

    他没想到，自己还能够一次获得两颗水晶，绝对是天大的幸运，如此一来鸟神像就完整了，这可是真正的至宝。

    “你这无耻爬虫！还我魂器！”

    他自认为，就算是诸葛云再厉害，也绝不是魂器的对手，没想到，对方竟然会有与其同根同源之物。

    而且，更加诡异的是，那个小雕像居然收走了魂器。

    这脸打得也太彻底了！

    “不！”

    伴随着狂暴怒吼，巨大黑影瞬间扑向诸葛云，山岳般的骇人威压让人无法挪动脚步。

    突然间，阿蒙的躯体停住了，眼看着诸葛云的身体开始变得漆黑、虚幻，像是感受到什么恐怖的事情。

    接着，眼前的凡躯消失了！

    取而代之的是一片无尽虚无，让人心悸的虚无。

    就算在宇宙万域中活了这么久的阿蒙，也顿时感到了有些不对劲！

    一种生物本能的反应出现，脑海中敲响警钟，那是在提醒他，自己应该以最快速度逃离这个地方。

    否则，就算是他，也会有性命之忧！

    这就像是草原上的兔子面对饥饿的雄鹰，青蛙面对盯上自己的毒蛇般。黑暗中有一双巨大的的眼睛在看着自己！

    阿蒙瞬间感到了恐惧，完全没来由的、发自本能的恐惧。

    神明也会害怕？

    当然。

    已经多久没有过这种感觉了，他早已记不清。

    自从他成长为不朽之物，这副躯体，脱离了一般生物的范畴。不知道过了几万个世纪还是几十万个世纪。

    那种凡躯才有的恐惧，再也没出现过。

    阿蒙能够穿越一切宇宙法则，洞悉高维度事物的本质，没有任何东西能提起兴趣，也没有东西会让他感到心悸。

    对于一个不朽的生命和超越万物的造物来说，生老病死与他绝缘。到访过的每一个世界，都把他这样的超级生命体称之为神。

    他也乐得偶尔在现实世界现身一下，虽然对他来说，几千年的享乐只是短暂的一瞬间，但他很享受被凡人供奉的的感觉，信仰的庞大精神能量，并将其死后的灵魂化为自己的粮食。

    不管是虚无的过去，还是对他来说并不遥远的未来；

    不管那些存在是小小的原始部落，对着图腾膜拜，对着星空燃起篝火祭拜，还是横跨行星表面，疆域无比辽阔的帝国；

    又或是使用畜力或本地资源，在大地上驰骋、杀戮征战或是在海洋上航行，甚至是能够离开本星系，探索其他星系的发达文明。

    每一个文明的诞生或毁灭，在他看来，不过是经历了一遍又一遍的轮回往生。

    一切组成社会形态的生命体，在他眼中，都是蝼蚁和爬虫！

    无比原始而愚昧，除了会消耗空气、水、粮食和能源外，根本一无是处。它们的生命太短暂了，羸弱的身体就像是蚍蜉，来来回回在大地上忙碌，活着，死去，没有任何生存的价值和目标。

    神明是不需要朋友的，像他一样，进化到一切的顶点才是终极目标。

    在漫长的生命力，他曾见识过很多更强大力量的远古生命，就算是圣阿加莎这样的本地神明，对他来说，也只是处于幼年期的小苗。

    这些幼苗有些特殊本领，掌握了他不曾拥有的能力，所以他想据为己有，仅此而已。

    夺取这些小苗的养分充实自己，那是再正常不过的行为了。

    阿蒙相信，自己的躯体是不朽而神圣的，意志是至高无上的，会永远存在，完全没人能让他品尝到失败的滋味。

    但现在……

    他现在为什么会感到恐惧？

    而且还是恐惧一个渺小的凡人？

    所以他竟忘记了那种感觉，此刻，古老而疯狂的记忆像是被重新唤起。

