    秦远接过那枚储物手环，灵力沁入，眼前猛地一亮。

    　　五万枚晶莹闪亮的灵髓，逸散着氤氲灵气，平铺在储物手环底部，那可是相当于五百万灵璧，若是不嫌麻烦，在黑市中小笔小笔拆开兑换，估计能兑换出六百万灵璧。

    　　两把暗金色神剑，剑身之上篆刻菱形花纹，古朴大气，乍看一眼像极了秦远曾经无数次赞叹的越王勾践剑，但进入修行界后他知道，这类工艺真正的出处是春秋战国铸剑大师欧冶子的父亲欧龙子之手，这两把神剑肯定不是出自欧龙子，但是手艺应该一脉相承，那必将是两把削铁如泥的神兵利刃。

    　　还有那看似黯淡无光，通体紫红的十枚延灵丹，但细细看去，就能看发现丹药之上布满了层层云朵般的纹路，修者也将其称之为云纹，能出现这种纹理的丹药，通常只有一种解释，那就是五品丹药契合天地大道的特征。

    　　而延灵丹又是五品丹药中的上品存在，修者用来作为契合天地大道的引子所用。

    　　“十方宗倒真是大手笔！”秦远收回目光，感慨一句。

    　　世间绝大多数修者看到这些刺眼夺目的灵髓，看到这两把以古法炼制的神兵利刃，看到这圆滚滚的饱满丹药，不会心动都是说谎。

    　　秦远也是人，更是个曾经吃过无数苦头，穷怕的人，心中的贪念更加蠢蠢欲动。

    　　“呵呵。”

    　　黑脸道人嗤笑一声，早就听说这小子贪得无厌，此番照面发现果真如此。

    　　贪婪之人很可怕，但也不可怕，他们可怕的是因为心中欲壑难填，而说不可怕，那是因为只要满足了他们暂时的欲望，就等于控制了他们整个人，这也是他们的可悲之处。

    　　静妙仙姑心中鄙薄，但也微微松了一口气，说道：“我十方宗诚意满满，秦城主也对此十分满意。那我们之间的梁子也算是了结，正所谓不打不相识，日后十方宗也可以与秦城主互相依托，共进共退。”

    　　她顿了一顿，继续道：“秦城主，您抓走的那些人，查封的那些产业，是不是……”

    　　秦远将储物手环放在身前的案几上，看着他们，道：“你们是想让我把人放了，把那些封条揭了？”

    　　“不错。”静妙仙姑说道。

    　　秦远却是摇了摇头，手指敲打着那枚储物手环，道：“人是不能放的，这些东西只够付医药费，对我的精神损失费用却是不够啊。”

    　　黑脸道人面带薄怒，道：“秦远，你要怎么样？”

    　　秦远笑了起来，面颊的两个酒窝和一口洁白牙齿让他看起来十分的阳光，他淡淡说道：“精神损失费当然要由精神来偿还，这样，你们十方宗交出幕后主使，坐在那里一动不动，让我刺杀上半个小时，只要我这口气顺了，那这件事咱们就此揭过。”

    　　他的确对储物手环中的这些财物十分眼热，可是他对胡小仙当日受的重伤，对他们要将胡小仙抓走做护山神兽的行径更加难以释怀，这些“精神损失”是财物绝难买来的！

    　　站在门前角落里的彩衣，螓首低垂的她忽然抬起头来，一双晶莹的眸子看着秦远，绽放出极是璀璨的神采。

    　　刚才她误以为秦远会就此答应下来，心中说不上失望，但却也是不甚高兴。作为妖类，在世人看来本就命贱，越是如此，越发让她对秦远的态度在意。胡小仙虽然受伤，但伤势并不重，若是秦远答应下来，也无可厚非，这个世界本就是利益交换的世界，这么做实属正常，可是她的心中就是有那么一丝不愉快。

    　　然而当秦远说出那句“刺杀”半个小时的时候，她的那丝不愉快瞬间烟消云散，取而代之的是一股炽热的暖流在其心中流淌。

    　　胡小仙的命比这么多的珍贵宝物值钱，她的命要差一点，但也差不了哪里去，肯定能值十方宗带来的这些物品的一半。

    　　想到这里，这位一向乖巧懂事，心地善良的小妖精，不由自主露出了一个灿烂笑容。恰好在此时，她见到秦远的目光投来，心中不知名的微微慌乱，又故意板起小脸，一本正经的站在堂下，敬业到了极点。

    　　接下来忽然出现的一声暴喝，打断了彩衣那胡思乱想的心思。

    　　“秦远小儿，你当真不放人？”黑脸道人怒不可遏。

    　　他被玄真子等人逼着来此赔礼道歉，本就已经窝火至极，又被秦远一番讽刺捉弄，暴躁的脾气如同落下火星的炸药桶，再也压制不住，双目瞪得如同一对铜铃，须发皆张。

    　　秦远冷冷地看着他，道：“不仅不会放人，你们十方宗那些被查封的产业也休想拿回去。呵呵，位居华东省前四把交椅的大门大派，富贵一方，能不能造福一方也那是你们的选择，没人会去强求。但仗着势大拳大，行那巧取豪夺，欺压良善之事，那就是你们的险恶了。我就算想给你，那些被你们欺压至有苦难言，甚至早就化为枯骨的修者们，也不会答应！”

    　　“秦远小儿，你是在故意消遣贫道吗？我黑虎道人屈尊来此，已经给足你面子，你若再不识好歹，别怪我鱼死网破，辣手无情！”

    　　黑虎道人怒不可遏，随手一扬，身前陡然浮现一只火轮，那火轮突突转动，明黄的火焰自其内部旋转而出，张牙舞爪，似是一头行将冲出牢笼的凶猛巨兽。

    　　城主府议事大堂中陡然间热浪滚滚。

    　　精妙仙姑连忙远遁。

    　　那火轮乃是黑虎道人成名法宝，名叫火龙轮，得自十方宗宗主赐予，虽然名义上是五品法宝，但实际上却能抵得上六品，他当年曾在东北大兴安岭之中，以此火龙轮接连击杀过四头五品妖孽，引发山林大火，大火足足燃烧一个多月。

    　　也正是因为那一战，黑虎道人在华东省声名大噪，而在十方宗之内，也从一位普通执法长老，迅速蹿升至与那玄真子长老平起平坐，而十方宗门内弟子长老谈及真正战力之时，他还要隐隐压过玄真子一头，仅位于门主之下。

    　　秦远丝毫不为所动，冷冷看着这黑虎道人，冷笑一声道：“十方宗果然意图犯上作乱，先前刺杀未遂，现今更是明目张胆欲要谋害本城主，此罪名坐实了！”

    　　秦远长身而起，缓步走下，大戟取出，惊雷碑悬浮于身侧，储物手环中九曲黄河阵圆珠蓄势待发，直欲将这黑虎道人拿下。

    　　“秦城主，千万不要伤了和气。”

    　　退到了远处的静妙仙姑忽然开口说道。

    　　此等时刻，她当真不愿卷入进来，若是两人真动起手来，那就是神仙打架凡人遭殃了，她的实力可是远远不够看的。

    　　可是没有办法，她来这里之前，玄真子就万般嘱咐，一定要让她安抚好黑虎道人那暴躁的脾气。

    　　如果两人真的动起手来，不仅她的任务没有完成，那无论秦远是生是死，她和黑虎道人都将在劫难逃，明目张胆刺杀神廷城主，那罪名不是两人能够承担的。

    　　“黑虎长老，难道您忘了玄真长老的嘱托了吗？”静妙仙姑也是恼火异常，她真不知道这位黑虎道人到底是如何能够身居高位的，这般臭脾气，这般暴躁性情，那些长老竟是能够忍受的了他！

    　　黑虎道人重重出了一口浊气，恨恨地将那火龙轮收起，瞪着秦远，道：“我们的事情绝不会就这么算了，咱们等着瞧！”

    　　他衣袖拂动，一股狂风升起，直往那几案上摆放的储物手环席卷而去，事情没有办成，东西自然不会留下。

    　　“呼！”

    　　秦远大戟挥动，将那道劲风斩断。

    　　案几上的储物手环刚刚飞离，又“当”的一声落下。

    　　黑虎道人气的几欲发狂，怒斥道：“秦远，你意欲何为，不放我十方宗的人，不还我十方宗的产业，难道还想要拿我十方宗的东西吗？”

    　　“拿你十方宗的东西？你送上门来的，凭什么不拿？！”

    　　秦远第一次感觉这个城主的权力竟是如此好使，他笑眯眯说道：“贿赂本城主，本就是大罪，赃款赃物当然要没收。”

    　　“你，小杂种，我不给又如何！”

    　　黑虎道人再也忍不住，胸口一股怒火腾腾燃烧，几欲炸裂。

    　　这秦远算是什么东西，一个阴差阳错之下坐上了城主位子的泥腿子而已，竟是三番两次戏弄他这位十方宗刑法长老，当真可恨至极。

    　　被收入储物手环的火龙轮再一次取了出来，嗡嗡转动，豁然间涨大到一丈大小，喷涂着火焰，就朝秦远辗轧而去。

    　　“当！”

    　　火龙轮没有碾压到秦远身上，中途被他的惊雷碑挡下，雷火相交，各自后退，悬停于它们的主人身侧。

    　　“好小子，倒是有两把刷子，难怪这般猖狂。”

    　　黑虎道人战意磅礴，同时也微微心惊，那个黑不溜秋的破板砖样式的东西，竟然是一件极好的法宝，不仅材质坚硬，而且蕴有雷霆之威。

    　　秦远同样战意彭拜。

    　　其实自这黑脸老道承认自己是黑虎道人的那一刻起，他的战意便迅猛上涌。

    　　指使杀手来袭，致使胡小仙受伤之人，便是这个暴脾气的老家伙，既然送上了门来，那他要是不将其留下，就实在对不住他！

    　　“不仅这储物手环要留下，你们两人也都要留下！”秦远大戟前指，寒声说道。

