    “老板其实一直在关心着绝地求生的用户环境，他不是不想去解决这个问题但他也知道只要是FPS游戏都无法杜绝外挂这种现象，起码以目前的技术手段来说不能。”

    “别忘记了老板提出过的意见堵不如疏，既然没有办法去阻止外挂玩家，那么为什么不自己控制外挂玩家的数量呢？”

    格兰登这是第一次听到这种说法，自己控制外挂玩家的数量？

    但仔细想一下的话，好像也不是完全没有道理。

    “关于外挂这一点我是最有发言权的，就我个人感觉而言现在不管是国内还是国产的外挂其实都很多，想要彻底杜绝根本做不到。”

    “老板的这种操作手法从商业的角度看来就是两个字：跑马圈地。他先是打造出了一款好用的外挂并且免费大肆地进行推广，这样一来的话所有的外挂玩家都会吸引过来。”

    “毕竟免费又有用，谁不用？”

    “只要掌握了这群外挂玩家，对于你们来说这是一件好事啊，试想一下你们每天处理玩家投诉举报得要花费多少人力物力？”

    “如今老板都帮你们安排好了，想要封外挂了直接依靠这款特征码进行对比，数据符合就直接封，多简单？”

    林小黑的这一番话也是让格兰登恍然大悟，原来老板是这个意思！

    “我懂了。”

    格兰登思考了一下也是打字道：“这样一来的话就可以控制外挂玩家的数量，而且从销售角度来看也是一个增加销量的办法，只要我半个月进行一次封号那么这些封号的玩家就会觉得这个免费的外挂真好用，他们的账号在被封之后也会再次进行购买。”

    “嗯，也有这个意思在内，就好像我的号是昨天被封的，就是你们搞的吧？是不是今天的销售量又暴增了？”林小黑问道，

    格兰登闻言，当下也是查询了一下steam这边提供的数据记录，果不然...

    他们昨天的确是进行了一批大规模的封号，但同样的销售数据也比寻常多出了很多。

    对比一下不同时段的活跃人数根本没有太大的差别，也就是说这些被封禁的玩家很快就购买了第二个账号，这对于整体游戏来说完全没有影响。

    “老板牛逼啊。”

    格兰登也是忍不住打字道：“的确是销售数据增加了，但在线玩家的数量并没有减少。”

    “这就对了嘛。”

    “老板看待事情的角度跟寻常人果然不太一样。”格兰登感慨道：“谁能够想到这种办法呢。”

    “废话，要不然怎么当我们的老板。”

    沈紫兰：可是我有个疑问，为什么老板不直接把这个说法告诉格兰登呢？毕竟这种事由游戏公司来处理会比较好一点吧。

    林小黑：学姐，这就是你不懂了吧，如果是游戏公司亲自来实行这种方案的话，一旦传出去在玩家心目中的形象就会大打折扣。

    “这会让玩家们有种被戏耍的感觉啊，这会出大事的，而且还容易被竞争对手抓住把柄。”

    “但老板就不一样了，谁能想到他会亲自参与策划这种事情，就算格兰登也是在老板主动说自己的账号才知道这个账号做过什么，其他人根本不可能知道这件事跟老板有关系。”

    “说白了这种事情老板就是不想让游戏公司参与到其中，他今天之所以找格兰登解封账号是在释放一个态度，说明了格兰登昨天大规模封号的策略是对的。”

    格兰登冷吸一口气，原来是这样的吗！？

    “所以我建议格兰登就假装什么事情都不知道，继续按照老板这种思路贯彻下去，半个月就封一批实在不行就一个星期封一批，扼杀外挂玩家的同时还能增加销量。”

    “我懂了。”

    格兰登称赞道：“可能这就是天才吧，这个办法实在是太好了！”

    李巍：我艹...我突然想到了，老板这也是在帮浣熊视频啊！

    林小黑：咋回事...难道老板已经在五层，而我只看到的第三层？

    李巍：最近斗龙捧了几个玩绝地求生的新锐主播，然后都被粉丝曝出了开外挂的事情，而且基本是实打实地被实锤了...

    林小黑：所以他们凉了？

    李巍：嗯，基本凉了，除此之外还有几个老主播也被实锤开挂了，

    林小黑：老板这也太牛逼了吧？这样还能削弱竞争对手？

    李巍：我就说最近韦申的直播间怎么热度那么高，感情是斗龙那边的观众觉得整个斗龙的吃鸡主播十个里面有几个是外挂。

    沈紫兰：那应该顺势推一波韦申啊，没准就直接因此成为绝地求生头部主播了。

    李巍：嗯，这个可以，我让部门的人做个计划出来，你跟韦申说一下让他的直播风格变得更加有趣一些。

    沈紫兰：OK。

    ……

    颜元此时完全不知道自己的举动居然引起了这么多连锁反应，

    跟格兰登说完之后他再次登录自己的账号发现账号的确已经解封了，心情一下子就变得愉悦起来了。

    有特权就是舒服。

    只是当许旧生上线的时候，看着颜元这个账号居然还活着的时候也是疑惑地道：“为啥你的号还没被封？”

    “人帅才不会被封号。”颜元笑着道，

    “哦，我懂了，KDA才2，估计检测系统也觉得这种数据不像开挂的。”

    颜元：？

    怎么有股阴阳怪气的味道嗷？

    “现在外挂怎么样，用户是不是很多了。”颜元询问了一下，毕竟这个外挂的服务器也是许旧生自己掏钱的...

    “多着呢，我刚才看了一眼，后台活跃人数都三万多了。”许旧生美滋滋地道：“我觉得可以进行收费了吧？”

    收费？

    颜元脸色微变，怎么可能收费！

    自己要的是不断壮大外挂玩家的数量！要是收费了别人不开外挂了咋办？

    “现在还不到时候，继续免费吸引更多的用户吧。”颜元笑眯眯地道：“越多越好！”

    “可是德国佬那边怎么说，下次更新他那边就不能免费更新了，妈的，游戏公司跟吃了翔一样，两天更新一次...”

    “没事，让他继续更新，钱不是问题。”