    项天淡然一笑，端起面前的水杯，说道：“不得不佩服，美女到底是美女，不管走到哪里，身边都不会缺少嗡嗡夸乱叫的苍蝇。”

    “苍蝇？”

    赵雅梦微微愣神了一下，随后，她的脸色变得异常冰冷，转过头向窗外看去：“真是烦死人了，不用理他，咱们吃咱们的。”

    两人简单的吃了个晚饭，天边就出现了火烧云。

    项天低头看了眼腕表，说道：“时候不早了，我送你回家？”

    “你怎么送我回去？你自己也没车吧。”

    赵雅梦有些哭笑不得的看着项天，说道。

    项天尴尬的点点头，说道：“也是，不过为了安全起见，我还是打车送你回去吧。”

    “不用这么麻烦，我平时不也是一个人吗。”

    赵雅梦感激的一笑，随手拦下路边的一辆的士，说道：“那我就先回家了，项天，明天见。”

    “好，明天见。”

    项天目送着赵雅梦上车离开，又看了看缓缓跟上去的白色商务车，想了想，也拦下了一辆出租车。

    赵雅梦到了居住小区的门前，就立刻付钱下了车。

    她刚一走进小区，就看见一个理着平头，看上去气势很凶悍的青年男子，脸色铁青的走了过来。

    “吴刚，怎么又是你？”

    赵雅梦抓了抓头发，气急道：“我们已经分手很久了，我拜托你不要再缠着我！你整天就像是鬼魂一样，阴魂不散！”

    “那个男人是什么人？你为什么陪他去吃饭？”

    吴刚一步一步的走向赵雅梦，突然就抓住了她的两只手，恶狠狠的盯着她：“告诉我！到底是怎么回事！不然，我今天饶不了你！”

    “吴刚！你干什么你快放开我！”

    赵雅梦拼命挣扎起来，嘴里一边叫着：“我要做什么跟你有什么关系？你是不是神经病？咱们已经没关系了！”

    “好！这是你逼我的！”

    吴刚空出一只手，一巴掌就抽在了赵雅梦的脸上：“贱人！看我今天怎么玩死你！”

    说着，他就不顾一切的朝着赵雅梦的脸上吻了过去。

    赵雅梦急忙闪躲，但是吴刚的功夫和力气，明显要强过她很多，她再怎么挣扎也无济于事。

    赵雅梦已经绝望了，甚至生出想要一头撞死的心思！

    而就在这个时候，吴刚突然惨叫了一声，放开了赵雅梦！

    他捂着后脑勺，凶狠的回头看去，只见一个笑起来阳光好看的男人，嘴里吃着红枣，正用鄙视的眼神看着他。

    “项天！”

    赵雅梦仿佛看到了救命稻草，连忙跑了过去，躲在了项天身后。

    项天看着她脸上的伤，无奈的说道：“看来还得费一番功夫，今天早上就是被这个家伙给打的吧。”

    “是你！”

    吴刚看清了项天的脸，眼神里怒火燃烧起来，凶相毕露：“就是你刚才用枣核打的我，是吧！”

    “嗯，我实在看不下去了。”

    项天把双手枕在了脑后，眼底的笑意越发旺盛，道：“好歹雅梦才请我吃过饭，我这算是打抱不平，英雄好汉的行为。”

    “你找死！”

    吴刚哪里还能忍得住，攥紧了拳头，直接就打了过去！

    项天抬起腿稍作停顿，在他的拳头打偏以后，一脚就踢在了他的腰上。

    也没见他用多大的力气，吴刚噗通一声就栽倒在了地上。

    “你……”

    吴刚双手撑地想要站起来，却惊骇的发现，自己的下半身好像瘫痪了一样，完全没了知觉。

    “你干了什么？你对我干了什么？！”

    吴刚惊恐的看着项天，大声喊道。

    “你看看你长得这个德行，我能对你干什么？”

    项天掰着手指头，不无得意的说道：“人的身体各处都遍布穴道和经络，只要力道控制得当，让人短时间处于瘫痪状态，是很容易的事情。”

    吴刚傻傻的看着项天，惶恐的说道：“你到底对我干了什么？你废了我？！”

    赵雅梦也惊讶的看着这一幕，她知道项天厉害，但是，这也太夸张了。

    “没文化多可怕，就是我打了你的麻筋，你现在站不起来了！”

    项天没好气的说道，随即掏出了手机，给黑虎打了一通电话。

    没过多久，黑虎就开着车，带着几个人来到了小区里。

    “项天，他们是……”

    赵雅梦冷不丁看见黑虎和几个凶神恶煞的汉子，也被吓了一跳。

    黑虎见赵雅梦长相漂亮，连忙走过去，点头哈腰的说道：“小姐你好，我叫黑虎，是项先生的手下。”

    黑虎很敬佩的看了项天一眼，不愧是项先生，身边的妞一个比一个水灵。

    就是不知道这么多女人，项先生的身体能不能吃得消。

    联想到项天那厉害的，让林济世都佩服的医术，黑虎就觉得自己多虑了。

    项天看了黑虎一眼，就知道这家伙肯定是误会了他跟赵雅梦之间的关系。

    他也懒得解释，伸手一指处于崩溃中的吴刚，说道：“把这小子给我带走，让他长长记性，短时间内我不想再看见他。”

    “好嘞！”

    黑虎狞笑了一声，大手一挥，说道：“把人给我扔进后备箱里！回去以后好好招呼他一下！”

    如果是平时，几个人还真未必是吴刚的对手，但是现在，吴刚就是案板上的鱼肉，待宰羔羊！

    不顾吴刚的呼救和求饶，伴随着一句句“敢跟项先生抢女人”等等的话语。

    吴刚被五花大绑，嘴里塞了一只臭袜子，直接扔进了后备箱里。

    黑虎拍了拍手，嘿嘿笑道：“搞定了，放心吧项先生，我们一定督促他好好做人，改过自新。”

    “嗯，掌握好尺度。”

    项天随意的挥了挥手，说道：“你们回去吧，这大晚上还折腾你们一趟，辛苦了。”

    黑虎暧昧的看了赵雅梦一眼，嘿嘿笑道：“好，那就不打扰二位了，我们就先走了！”

    黑虎等人开车离去，赵雅梦才皱着眉头问道：“项天，他们是什么人？不会对吴刚怎么样吧？”

    项天摸着自己挺拔的鼻梁骨，笑着问道：“怎么了？你是舍不得还是心里过意不去？”

