    江南地下世界的女皇，被人尊称为九千岁，实力强大，手段高超，而且有着非凡的背景，掌控着江南旗下九个城郡的夜色，少有人敢与其为敌。

    叶城找百晓堂许瑶了解过这位女皇，但资料却少得可怜，只有寥寥几笔。

    如今亲眼见到这位神秘的九千岁，饶是以叶城的镇定，也是被震惊到了。

    眼前这名女子身材火爆，肌体上露出大片的雪腻之色，胴体上还有着尚未干透的水渍，肌肤细嫩，吹弹可破，一袭乌黑的秀发偏在左侧，散发出淡淡的清香。

    只是见到对方的第一眼，内心中最炽烈的欲望仿佛被燃烧起来，体内的兽性宛如觉醒，让人情不自禁的沉沦进去。

    这是……天生媚骨！

    就是叶城，此刻呼吸也变得急促起来，随着眼前女人的接近，心中的七情六欲被不断放大。

    叶城瞳孔中掠过一抹血丝，强行保持着镇定，直视着对方深邃而又璀璨如明珠的瞳孔。

    让叶城诧异的是，直到这时他才发现，自己竟然根本看不清对方真正的面容，有一缕缕气机始终萦绕在对方的面部，无法一窥究竟，但这并不能阻止叶城的浮想，眼前这个女人给他的感觉，完全就是他内心欲壑中的样子！

    很快，眼前女人的模样竟是与夏如烟慢慢重叠，只是比夏如烟更加妩媚与妖娆，也更加放荡！

    叶城心中的野火汹汹燃烧起来，一颗心仿佛要从嗓子眼里跳出来。

    “咯咯咯咯，难道叶先生现在还不愿意将自己手中的五成利润交给小女子吗？”女子轻盈的声音如同一只只蛊虫般钻进叶城的脑海，仿佛要控制住叶城的心神。

    “当然！那是我的东西，凭什么给你！”

    纵然心中掀起了涟漪与波澜，但叶城并没有害怕与回避，依旧直视着对方，瞳孔中的血色在此刻不断弥漫，想要穿透过一切迷雾，看清楚眼前这个女人真实的模样。

    但让叶城失望与震惊的是，他只能看到大概一个轮廓，无法完全看清对方的五官。

    但毫无疑问，这必然是一个国色天姿，否则不可能有这样的魅惑！

    难道这个女人能成为整个江南地下世界的女皇，靠的就是自己的天生媚骨？

    不对！

    能让自己一双眼瞳都无法看穿的人，实力绝对可怕！

    “咯咯咯咯，叶先生还真是一点都不留情面，江南包括江城在内一共九个城郡，其余八城的夜色势力每月都如数奉上五成利润，叶先生想要例外，这会让我为难的！叶先生难道真的忍心？”

    幽幽的声音如同化骨绵掌般，想要侵蚀掉叶城的意志。

    下一刻，这位地下世界的女皇将皙白的双手搭在叶城的肩上，一双美眸眨动，我见犹怜又千娇百媚。

    “那是你的事情，与我何关！”

    “还有，收起你的魅惑吧，这对我无效，我劝你还是不必枉费心机了。”

    叶城声音平静，看向眼前女人的眼眸中再没有任何欲望。

    这世上，除了自己的妻子夏如烟，没有人能让意乱情迷。

    嗯？

    见叶城这么快回过神来，身姿婀娜的地下世界女皇微微有些吃惊，随后纤细的双手从叶城肩膀上离开，笑道：“叶先生果然名不虚传，怪不得能一剑斩了江城武协会长云意！”

    “不过叶先生你可知道，华夏武协可是华夏第一大势力，某种程度上甚至可以与军部掰掰手腕，华夏武协花名册上一共一百零八人，这一百零八人以兄弟相称，招惹一人，便等于招惹了整个华夏武协！”

    “叶先生虽强，但若真的与华夏武协对上，只有死路一条，但只要叶先生愿意奉上五成利润，我可以替你抗下此事，保证华夏武协不会对此追究，不知叶先生意下如何？”

    “不必了，我做的事情，无需任何人来抗！”叶城直接拒绝道。

    “年轻气盛，看来正常沟通下，叶先生是执意不愿按照我的规矩行事了！”地下世界的女皇九千岁眸中爆射出两道寒芒，气势逼人。

    一瞬间，气氛变得冷冽肃杀。

    叶城五指握紧，感受到一股炽烈的杀机，浑身起着鸡皮疙瘩，有一种强烈的危险预警。

    能成为江南地下世界的女皇，这个女人果然不简单！

    “叶城，我最后问你一遍，交不交出江城的五成利润！你可要想好了再回答，我从不给人第二次机会！”地下世界女皇九千岁字字杀机，周身一缕缕气机开始肆虐，如同张开着血盆大口的凶兽，随时有可能扑杀向叶城。

    “这个答案刚刚我已经说过了，我的东西，凭什么给你！”叶城无惧道。

    “你做了一个愚蠢的决定！”

    随着一道冷厉的声音落下，一缕缕气机拂动，如同九天落下的流光般，爆射向叶城。

    叶城心神一凛，不敢有任何大意，周身罡风拂动，形成一道道防御。

    嘶嘶！

    两股力量的摩擦声极为刺耳！

    突然，叶城神色一变，只见被隔绝在自己罡风防御外的一道道气机聚合在一起，形成一道紫白色的光束，强行撕裂开自己的罡风，如同箭矢般冲着自己的心脏掠去。

    这道箭矢的速度极快，而且蕴含的毁灭力量极为可怖，就如同嗜血的凶兽，要将叶城完全吞噬。

    叶城只来得及一个侧身，周身罡风再次暴动，再次形成防御光幕！

    嗤！

    刹那间，紫白色的光束从叶城的手臂上路过，一行鲜血横洒在长空。

    但这并没有结束，紫白色的光束一个转弯，竟是从叶城的身后再次掠至，杀机未减。

    叶城额头上渗出几滴冷汗，往后撤了一步，随后将自己的力量凝聚于右拳之上，正对着这道紫白色光束轰出。

    轰！

    两股力量交织，紫白色的光束被打散，但下一刻，此光束又化作一道道气机，升至半空中，如同急促的大雨，簌簌而下。

    “什么！”

    叶城心中一震，迅速反应过来，以自己一尺为界限，形成一个绝对领域。

    轰轰轰！

    叶城往后退了几步，五脏六腑都有些颤动，但总算挡住了这一招。

    而此刻，地下世界的女皇九千岁已经坐在高位，呈现半躺的状态，饶有兴趣的打量着叶城，轻笑道：“不错，的确有一些能耐，你的体内似乎有一股极为暴戾的力量，看来你应该是有什么机遇，也对，若是没有机遇，又怎么可能这么短的时间内在江城地下世界称王！”

    地下世界女皇九千岁舔舐着自己的薄唇，继续说道：“既然叶先生不愿交出一半利润，我也不勉强，只不过叶先生需要自己承担后果！好了，你可以走了！从此之后，你我就正式为敌了！以后叶先生可别怪我没给过你机会！”

    叶城掌心中冒出些冷汗，这个女人给他的感觉越加危险！

    在这个女人的眼里，叶城感受到一种戏谑，仿佛这就是对方的一个游戏。

    这种感觉让叶城莫名的有一种愤怒，以及产生了一种亢奋的战意！

    叶城瞳孔渐渐收缩成一条缝隙，将自己的瞳力发挥到极致，目光锁定住对方的身影，他早就想试试，地下世界的女皇，到底有多强大。

    簌！

    电光火石之间，叶城破空而去，五指被殷红色的真气所包裹，一拳自半空中落下。

    轰！

    瓦砾横飞！

    气机肆虐！

    等烟尘散去，叶城后背有些发凉，大手一挥，聚气为剑，一道道剑气冲着自己后方落下。

    剑芒涌动！

    地下世界的女皇九千岁身影再次消失，下一刻出现在叶城的正前方，慢悠悠的抬起手臂，似是随意般一掌落下。

    叶城迅速凝拳，一拳轰出！

    砰！

    叶城后退数步，看着立在原地的女人，瞳孔中的血色越来越甚，体内的暴戾之意开始肆虐起来。

    “嗯？”

    地下世界的女皇九千岁惊奇的打量着叶城，显然没想到叶城的强大还超乎了她的意料。

    “叶城，我劝你这股力量还是少用为好，这不是你所能控制的！今天我就不陪你玩了，退下吧！”地下世界女皇九千岁脸上掠过一抹凝重之色，五指张开，一缕缕气机迅速聚集在一起，形成一阵漩涡，没过叶城，裹挟着叶城而去。

    呼呼呼呼！

    疾风呼啸，叶城被一股强横的力量推了出去。

    等叶城反应过来，已经在山间别墅之外。

    “叶城，你竟然活着出来了？”赵宁看着安然无恙只是显得有些狼狈的叶城，眼眸中的震惊之意极为剧烈。

    叶城眉头紧锁，没有回应赵宁，眸中的暴戾之意慢慢消散。

    这是叶城遇见的第一个比他强大的人！

    从一开始叶城就知道，虽然自己得天神传承，但底蕴还是太弱了，哪怕一日千里，也不可能在一夜之间成为真正的至强者。

    武道之路，从来都不可能一蹴而就！

    他只是比别人多了一份用命换来的机缘罢了！

    所谓天神传承，虽然厉害，可最终能达到什么成就，还是要看自己的天赋与努力，

    江城还是太小了，小到大宗师就是最强之人，而且还只是一般的大宗师。

    世界很大！

    叶城第一次感受到了强烈的危机感，但心中的战意也越来越强！

    “有趣！”叶城喃喃一声，起身离开。

    “有趣！”

    别墅内，地下世界的女皇九千岁感受着周边依旧在肆虐的气机，露出一抹意味深长的笑容。

    “主上，叶城他……”赵宁垂着头进入，根本不敢直视这个让他痴迷又恐惧的女人，想要知道接下来该如何处理叶城。

