    夏清浅对着电脑屏幕惊呼一声：“找到了！”

    小非心中好紧张，自己有根了？

    他忽然有一种想哭的冲动，当初夏清浅在非洲救下他时，他已经失去了过往生活的记忆，就是一个人孤伶伶在世间游荡，没有记忆，没有亲人，没有过往，那种经历真是太可怕了。

    后来和老大在工作中配合默契，几乎战无不胜，逐渐找回了自信，加上老大待他如亲兄弟，所以，慢慢就觉得自己是个正常人了。

    现在，老大说帮他找到了亲人！他有些不敢上前去看资料。

    他自己感觉那个人一定是自己的母亲，要不然，在网上对比了那么多人，为什么只有这个女人和自己外貌相似度最高？

    “老大！你就直说吧，她们是谁？在哪？干啥？”小非说话的声音带着颤抖。

    温婉一听夏清浅的喊声，激动得血往上涌，心跳加快！

    她捂上双眼，急切地问：“是哪里人？是什么身份？”

    她根本不敢上前去确认，万一……这人来自乡下，或者很穷，那……自己父母还是会拆散她和小非的。

    对方的身份地位，这是绕不过去的坎啊，直接决定她和小非的关系能不能被父母承认！

    夏清浅见状，气得笑了：“没见过你们俩这样的！赶快上前来看哪，浅浅都帮你们整理好了。”

    小非和温婉对视一眼，两人同时摇了摇头：“不，还是你说！”

    夏清浅略一思索，也能理解两人的心情。如果现在有人告诉自己，说母亲夏梦瑶来了，自己应该也有一种不敢相信，害怕落空的感觉，可能也会是如同他们类似的反应吧！

    她就拣最重要的信息告诉他们俩：“阳城首富是谁，你们知道吗？”

    阳城首富？两人都摇摇头，全国首富是谁还是知道的。

    夏清浅微微一笑，还是自己来详细告诉他们吧！

    阳城首富现在是谈氏家族，照片上年长的女人是谈洁如，她的父亲谈仁和被誉为“全球第一狂人”，谈氏旗下的泛洋建设集团在阳城还是独霸一方。

    谈仁和这人事业上成功，家庭关系和睦，唯一的遗憾就是夫人生养太少，膝下只有一个爱女谈洁如，所以，谈仁和一直把谈洁如当接班人培养。

    谈洁如很争气，从小就是阳人眼中“别人家的孩子”，她在哈佛大学攻读博士学位时，认识了一位留学生严鹏飞。两人相恋了，但严鹏飞来自一个贫穷的小山村，是一路靠着奖学金读到博士的。

    谈仁和肯定是不同意，严鹏飞也觉得自己配不上谈洁如，要打退堂鼓，谈洁如察觉之后，用计让两人生米煮成熟饭，逼谈仁和同意。

    两人回国后，严鹏飞进入泛洋建设集团，从底层做起，谈洁如坚决只在幕后，现在，严鹏飞早成了泛洋建设集团的董事长！

    这个年轻的女孩，是两人的独生贵女，名叫严昊然，现在正在哈佛读硕士。

    听完夏清浅的描述，小非迷茫了：“老大，这与小非有什么关系？人家夫妻俩不是只有一个独生女儿吗？”

    温婉思考了一下，开导小非：“这是网上的消息嘛，你既然流落在外，一定有什么隐情啊！”

    夏清浅搂住温婉，赞许道：“婉婉说得对！我们现在唯一的希望，就是悄悄做个亲子鉴定！”

    小非眼神暗淡：“人家是大人物，又是陌生人，凭什么和小非做亲子鉴定？”

    夏清浅抬脚踢向小非：“笨死了！浅浅说了，是悄悄……悄悄地意思懂不？”

