    “你在说什么？”

    王雨桐懵了。

    散功之后，她只有几个时辰的时间，这几个时辰，可能是她这辈子最辉煌的一段了，接下来就会快速衰老，因为境界根本不足以支撑她的身体机能持续保持现在的状态。

    甚至她都准备好了护脉丹等等，就是想着快速恢复到蜕凡境界，保证自己不会死亡。

    但衰老，是她根本不可能避开的局面。

    “我说我可以让你快速恢复到紫府境界！”

    “这怎么可能！”

    “只要你愿意，我就能做到，不过只能恢复到紫府前期，想要到紫府后期，就要你自己慢慢修炼了。”

    “紫府前期就够了！”

    王雨桐只要能快速达到紫府前期，那么容颜就不会衰老，顶多是再花费一点时间重新修炼到紫府后期，还能让自己的基础变得更好一点。

    毕竟散功之后，神识并没有多少的削弱。

    “是想要现在还是再等等？”

    “先把秘境探索一遍吧，外面的那道门，只能维持七天时间，如果七天之内出不去，就要用一些极端的方法才能离开。”

    “什么方法？”

    “双剑合璧吧！”

    “是不是得杀了我才能让双剑合璧！”

    “不用，一滴精血也可以短暂的做到。”

    “我还以为你想在这里把我杀了呢。”

    李南笑着说了一句。

    对于王雨桐的选择，他发自内心的满足，至少说明了一点，感情的力量还是很大的，不是区区两件法器能够轻易改变的东西。

    再加上自己的能力，摆脱两件法器的约束，轻而易举！

    “夫君，你为什么会想这么多？”

    “因为我从来没经历过这些啊。”

    “可你面对那么多女人的时候，内心有过忐忑吗？在我看来，你应该是一个非常自信的人。作为一个自信的人，无论什么时候，你都应该相信你的女人不会背叛你才对。”

    “话是这样说的，可明知道一些事之后还没有担忧，恐怕只有圣人才能做到，我也不过是一个普通人罢了。”

    李南的小心思，被王雨桐看的透透的。

    “假如我选择了离开你，你会不会杀了我？”

    王雨桐反问了一句。

    “不会！”

    “可我有可能会对你出手。”

    “出手就出手吧，我弄疼了你那么多次，让你弄疼我一次，咱们也算是扯平了！”

    王雨桐：“……”

    这个家伙，这种时候竟然都能说出如此不正经的话！

    “如果不是你，我真的可能会选择离开！”

    “为什么？”

    “因为不舍得啊，你对我太好了，好到让我不知道离开了你该怎么去活。已经不仅仅是感情，更多的是依赖。谁会选择自己的依赖呢？”

    “哈哈！”

    李南直接揽着王雨桐的肩膀，朝着前方走去。

    “放心，有哥在，将来不管什么时候，都不会有人能欺负你们！”

    李南很笃定的说道。

    “好！”

    王雨桐也发生了很大的转变。

    以前是多么要强的一个女人，现在选择了彻底依附李南。

    毕竟在李南身边，她实在是看不到自己还能帮上多大的忙。

    只能等以后有机会再说了。

    接下来两人之间的隔阂就消失了，也重新恢复了正常，开始一点点探索这个秘境。

    “这里的秘境是天然形成的，主要是灵寰界的大地母胎就在这里。大地母胎，可以说是孕育了万物的根源，也是天下万物最根本的东西。大地母气也是十分珍贵的，只不过现在没人能够用得上。”

    王雨桐对这里了解比较多，全部来源于种情剑。

    “吸收一些大地母气，哪怕是修士，应该也能正常生育了吧？”

    李南也有一定的了解，其实大地母胎也好，大地母气也好，都是邪修最喜欢的东西，他们能够利用这些东西培育出很多。

    不过在李南手里，就显得比较鸡肋了，不死长生经，就有大地母胎的绝大部分效果。

    “需要生活在里面才行，要等到孩子出生，才能离开，否则一旦断绝了大地母气的吸收，孩子不一定能成长起来。”

    “那这个秘境会被损坏掉吗？”

    “应该不会，除非整个灵寰界彻底湮灭，否则这里不会遭遇到太大的变故。”

    “那就行！也算是一块宝地了。”

    李南想的是，自己手里恰好还能再布置一套八阶阵法出来，只不过不知道该选择哪儿，

    本来想着保护住这片秘境，但是得知压根不需要保护，自然就放弃了。

    留在别的地方，用处更大。

    很快，两人就前进了几十里。

    不敢飞行，怕错过了什么宝物。

    可惜走了几十里，什么都没发现，因为这里太贫瘠了。

    别说什么六阶的了，一阶二阶的，李南都没遇到过。

    但是越往后走，灵气越来越浓郁。

    两人再次前进了几十里！

    这不是幻阵，实打实的距离，即使这样，李南也才仅仅见到了一些一阶灵植。

    “这片空间到底有多大？”

    “很大，来回至少要三天时间！”

    “上千里大小？”

    “可能还不止！”

    “那我们直接飞过去吧！”

    “飞行会让大地母气侵蚀身体，对修士来说并不友好！”

    大地母气有好处，自然也有坏处。

    可以增强肉身，可也会侵蚀灵力。

    邪道修士就是擅长用这种功效，来达到一些邪恶的目的。

    比如把一个人放在这里，肉身被侵蚀的越来越强，可是灵力越来越少，最终被邪道修士当做血食给吃掉。

    “不怕，这玩意进入不了我的身体！”

    李南直接带着王雨桐，就飞向了空中，用自己的灵力，给王雨桐进行了防护。

    那些大地母气疯狂侵蚀他，但是全部都被他给吸收了。

    某种程度来说，这些东西对李南还有好处。

    只不过李南的肉身太强大了，这种好处并不明显。

    他吃了几十年的真麟果，那种二阶灵果，吃的数量少，根本没作用，但坚持吃几十年，现在他的肉身，几乎快达到五阶妖兽的水平了。

    身边的人也都在吃，反正李南在长生珠里面种植了很多，甚至还移植了上百棵到了长生峰。

    不过产量太低，顶多只能满足那么两三个人天天服用，别人是没那种口福的。

    不知不觉，两人就深入了两千多里。

    在这一片秘境，除了一部分灵植能够生长，不可能有别的妖兽，修士能在这里待很长时间，所以一路上都没遇到任何威胁。

    但此时，李南感受到了威胁，就是从远处那片森林中蔓延出来的气息。

    两千里之后，灵气已经相当浓郁了，不低于五阶灵脉，也出现了大片的森林，李南元婴期的神识，让他感应到了强大的威胁，就在森林里面。

    他不敢继续飞了，在空中一旦遇到危险，能够做的事情有限。

    “前方有点不对劲！”

    “怎么了？”

    王雨桐一丁点感应都没有。

    “莫名其妙出现了一股强大的气息，至少也有元婴期了，就是不知道是威胁还是别的！”

    “元婴期！”

    王雨桐十分震撼，因为在她的理解范围内，元婴期早就灭绝了。

    “看来这里还真有好东西！”

    虽然一路走来，李南都没遇到什么能看上眼的，哪怕五阶灵脉那一处，也没有多么珍贵的灵植，顶多就是几株五阶灵木，大部分都是三阶四阶的。

    但是感受到那股气息之后，虽然距离至少还有二十里，依旧让李南产生了极大的期待。

    就是不知道对方有没有出手的意愿。

    玉清道宗都能在这里面获得宝物，没理由自己不行，自己现在的实力，严格来说也能跟一个正常的金丹后期媲美了，如果对方仅仅一个，哪怕元婴期，自己也能拼死一搏。

    “要不你在这里等我，我先去前面试探一下？”

    李南跟王雨桐说道。

    “我跟你一起吧，我有自保的能力！”

    “也行！”

    李南没有想太多，毕竟他感受到的气息，确实只有一道，只要自己解决了，那么没什么能够威胁到王雨桐。

    很快，二十里的距离，在李南的速度下，眨眼就到。

    而当李南来到这里之后，眼前的一幕，把他震撼到了极致。

    这里有一个六阶的气息，但不是妖兽，也不是修士，而是一株大树！

    一株浑身上下都好像是史莱姆的大树，柔软，如同一团团的橡胶。

    全身都是黑色的，无数的触手，在空中飞舞着。

    占地面积极大，可能有二里地那么大小。

    这是一株从未见过的东西！

    有根部扎在泥土里面，可是从外形看，怎么都不像是木头材质。

    总之十分奇怪，仿佛是巨大的章鱼触角一般！

    有许多生灵的特性，但又不属于任何一种生灵！

    身上的六阶气息，毫无保留的释放了出来。

    只有六阶下品，对于李南来说，这个境界，还是有一战之力的！

    “你认识这个东西吗？”

    李南问了王雨桐一句。

    “不认识。”

    王雨桐的脸色煞白，第一次近距离的接触六阶，对她的压迫感还是太强了。

    “你往后退一下，我来试探一下这玩意的攻击性！”

    李南看见了，就在这个玩意四周，生长了好几株六阶灵木，其中有一株六阶灵果，十分显眼！

    那是能够增加修士结婴的培婴果！

    天地奇珍！

    【作者有话说】

    感谢【九寻】的牛气冲天打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

