
　　阳昕瞧着曼华的那张脸打量了半天。

　　妖孽，绝对的妖孽！

　　有别于伊洛斯不可亵渎的超凡容颜，这位青年举手投足间流露着像猫一样的撩人媚态，那双靛蓝眸底却凝结着冻骨寒霜，只在看向阳昕时融解出三分暖意。

　　在阳昕喊出“曼华哥”的称呼后，背后传来的两道凌厉视线盯得她如坐针毡。

　　伊洛斯不动声色地微微侧目，静静观察着貌似旧识的二人。

　　相比于曼华的显著热情，阳昕的反应却出奇得冷淡，完全不是她平时看见美貌男子的神情。

　　“我最重要可爱迷人的小妹呦，哥快想死你了！”曼华飞扑过来想给阳昕一个大熊抱，却被对方伸手挡在了原地。

　　“我不是你的妹妹，男女授受不亲，还请曼华少爷注意身份。”

　　阳昕推开了曼华，对方一时间错愕地问道：“可你刚刚明明认出我了……”

　　“情报而已，”阳昕坐回了位置，瞅都不瞅愣在旁边的曼华，她平静地对在座的各位说道，“我们继续讨论吧。”

　　“很抱歉之前没为二位大人做介绍，这是我的养子——曼华，今年十九岁，他比茉莉早来了三年，如今统领芳兰阁的暗杀小组，之前都在忙于任务。”芳十三姨把阳昕对曼华的态度尽收眼底，暗暗捏了把汗，这就是她没让曼华过早出面的原因，馨馨这些年来一定对他埋了不少怨念。

　　芳十三姨示意他入座，被小妹当作陌生人的曼华，鼓着腮帮拨动着蓝色发梢再不吭声，安静地半靠在椅子上，时不时打量着阳昕。

　　奇怪，馨小妹怎么故意不认哥哥我了？

　　曼华百思不得其解的无辜模样更让阳昕心底升起无名火，整个会议她都不再看对方一眼，结束后便立即带着人走出了会议室，回房进行作战准备。

　　白渊和芳十三姨等人去给芳兰阁手下们做特殊训练，白凌陪同岑清回侦探所收集洛休的贴身衣物，只剩下伊洛斯与阳昕共处一室。

　　“你和那个人之前有什么过节吗？”伊洛斯知道，阳昕故意无视谁，就是在生谁的气，她对曼华既可说是旧识，也可说是素昧平生，能让她大动肝火的，就只有这名馨少女遗留的记忆了。

　　“宁愿相信世界上有鬼，也不要相信他的那张嘴！”阳昕手里握着黑色大剑，用布来回擦得锃锃发亮。

　　“他曾经欺骗过馨吗?”

　　“哼，什么最重要的妹妹，说得倒好听，这么多年来只证明了一点：他就是个花言巧语的骗子！”继承馨少女全部情感记忆的阳昕，对曼华怀有深深不忿，“他曾经对馨保证过，无论去了哪里，都会第一个找到她的，馨深信不疑着这一点，至死都……”

　　回想起馨的记忆，阳昕的眼圈微微发红。

　　“那个女孩，当着奴隶时也依然相信这个家伙会找到她……她就在无夜城的角斗场过着猪狗不如的日子，等着她心中无所不能的曼华哥哥能来救她，能和她一起为母报仇，等了整整八年，等到她死！”

　　伊洛斯隐约摸索出事情的来龙去脉，他不敢妄言孰是孰非，只好温声劝解盛怒的少女道：“我们与这里是同盟关系，虽然不强求你能原谅，但其中是否有一些误会存在呢？那位神秘矿区女子就是曼华乔装的吧，听说芳兰阁有很多孩子都是他救回来的，我和白凌岑清当时在黑街入口也幸亏他出手帮忙才没有惊动睡鼠帮，虽然见面次数不多，可他之所以不能来救馨，也许有无奈的原因吧。”

　　“兑现不了承诺的家伙，一开始就不要随便给别人甜蜜的希望啊，他考虑过被辜负的人是什么样的心情吗？他能想象孤苦无依的小女孩紧抓着一丝幻想求生度日么？”阳昕闭上了双眼，替馨少女喊出了心中的愤慨，“他救了那么多孩子，唯独忘了我，什么曼华哥，他就是大骗子一个！”

　　曼华秀眉微颦，闷闷不乐地跟着队伍挪着步子，他本来期待与馨小妹来一场温馨的久别重逢，试了几个小时衣服才选出最亮眼的那件，怎么也没料想会遭到如此冷遇，小妹临走前还苦大仇深地狠狠瞪了自己一眼。

　　并肩行走的茉莉扫了眼曼华的神情，平日里向来嚣张跋扈的他此刻蔫得像朵蓝瘦香菇，她从芳姨那里听说过曼华曾有个妹妹，失散以后他整个人就开始疯疯癫癫了。

　　她来芳兰阁时，曼华妹妹的事已经成了禁语，未料到传言中的那个女孩，竟然就是如今的无夜城主阳昕。

　　阳昕和曼华一个怀着重重的怨气，另一个却二丈和尚摸不着头。

　　在失魂落魄的曼华第二次撞到拐角柱子后，看不过眼的茉莉终于悄声对他说道：“你要是记不得惹阳昕大人生气的原因，不如向她的未婚夫打听下，顺便……拜托他治治你的病。”

　　“好姐妹，你说得对！”

　　茉莉的话一语惊醒梦中人，曼华重新笑得花枝乱颤，然后一蹦一跳地游走到白渊身旁，伸出胳膊对他勾肩搭背。

　　曼华媚眼如丝地凑到白渊的面前，漾起一抹魔性魅笑。

　　“好妹夫，妹夫你能不能帮我个忙，让我和小妹重修于好？”

　　白渊将视线移向曼华那张雌雄莫辨的脸上，得知阳昕讨厌这个男人后他喜闻乐见，不过这人开口一句“妹夫”倒甚得他心意。

　　要知道艾雷那个名义上的大舅子到现在还敌视着自己，听曼华左一口妹夫右一口妹夫的叫，白渊的嘴角也不自觉上扬了几毫米。

　　“这对我有什么好处？”白渊依旧保持着面无表情，清冷的嗓音却变得轻快了许多。

　　“我会把珍藏多年的小妹相册分享给你，想看她六七岁时的模样吗？穿着小花裙子，可爱极了！”为了证实自己所言非虚，曼华从袖口里掏出了一张精心装裱好的女孩照片，上面的幼年阳昕顶着肉乎乎的馒头脸，扎起两股小角辫，头上别着一朵大红花，怀里还抱着一个蓝发蓝眼的毛绒娃娃。

　　“哎？！”

　　白渊瞬间从曼华手中顺走照片揣进了自己的口袋，对满脸错愕的曼华点头致意，像是完成了一桩令他满意的幕后交易。

　　“定金我就收下了。”

　　白渊大步迈出几步，待走近了芳十三姨，他用谁都能听到的音量询问了一句：“请问令郎的脑子是什么时候出的问题？”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百八十九章 曼华少爷免费阅读。https://xs.23sk.com 