
　　特工间谍之类的人和普通人看待事物的方式完全不一样，他们更有‘危机感’。简单点说，那就是他们评估一件事更愿意从负面来评估，也就是做最坏的单算。

　　蝙蝠侠出现的次数并不多，每次出现都是帮助警方惩治罪犯，也没有过度使用武力的记录，在一般人看来，非常容易被归类为好人，可在尼克弗瑞和黑寡妇的眼中，事情就不是这么简单。

　　他们知道蝙蝠侠的第一反应，就是那是个威胁！

　　没有理由，如果非要有，那就是蝙蝠侠不受他们控制，甚至他们都不知道蝙蝠侠的真实身份是什么。相较而言，钢铁侠和美国队长这种超级英雄就好多了，因为他们知道他们是谁，他们的弱点，他们的行为方式，以及他们的底线。

　　可关于蝙蝠侠，他们什么都不知道。

　　虽然蝙蝠侠出现是为了打击罪犯，可谁能保证他下一次出手也是如此？

　　不被掌控，就是威胁！

　　很流氓的逻辑，但却非常有必要。

　　“那关于托尼……”

　　“暂时不要做什么。我会想办法。”尼克靠在了靠背上，脑子又开始发散性思维。最近的世道已经变了，各种乱七八糟的人物都开始莫米奇妙的登场。芝加哥三女侠、汉尼拔、蝙蝠侠、钢铁侠还有复苏的美国队长。

　　虽然尼克弗瑞并不相信所谓的命运，可最近发生的一切，总让他有种风雨欲来的感觉。

　　而且他要应对的还不仅仅是如此。

　　霍华德·斯塔克夫妇被害，一直让尼克有种感觉，那就是有一股看不见的黑暗正在笼罩着神盾局。等他成为神盾局局长之后，这种感觉就更加强烈了。

　　的确，他在神盾局威望很高，他的命令都会被毫无保留的执行。可他总感觉自己在指挥神盾局的时候，有什么隔了一层。这种感觉让尼克弗瑞有种不舒服的感觉，作为一个多疑的人，他觉得在事情超出自己掌控之前，他必须做好应对措施。

　　复仇者计划，正是他准备的应对措施。

　　当然，这只是其中之一。

　　尼克这么多疑的人怎么可能把自己希望放在一个篮子里？

　　狡兔三窟才是常态。

　　他之所以被称之为间谍之王，就是他喜欢比狡兔还要多几个窟。

　　“那我就没问题了。”黑寡妇点点头不再说话。

　　就在机舱陷入沉默的时候，一个穿着神盾局制服的女人走了进来，那是尼克的副手，特工玛丽·希尔。

　　“菲尔发过来的通讯。”

　　尼克接过平板电脑。

　　上面是菲尔的影像：“洛杉矶变得更加热闹了。”

　　没有寒暄，没有多余的话，菲尔发过来一段视频。

　　视频中，几个抢劫银行的劫匪，突然在一阵狂风过后全部被制服，从始至终他们都没搞清楚发生了什么。

　　“视频放慢十倍，再看。”

　　视频被调慢十倍之后，尼克才看清楚，一道红色的虚影从这帮人身边擦过，然后这些人就倒地不起了。

　　“是啊……洛杉矶越来越热闹了。”

　　……

　　城里又出现新的超级英雄了。

　　人们称之为闪电侠。

　　根据目击者留下录像，这位超级英雄喜欢穿红色紧身衣，速度非常非常快，一旦移动，人类的肉眼根本无法捕捉到他。和高冷的蝙蝠侠不同，这位超级英雄就显得亲民的多。

　　短短几天时间，这位超级英雄就为这座城市提供了大量的谈资。

　　他阻止了三起银行劫案，说老实话，要不是报纸上讲，洛杉矶本地人都不知道洛杉矶银行这么受欢迎。

　　顺便还有十五起强·女干案被他阻止。嗯……大都市嘛，这种事不罕见。

　　另外还有两起火灾，他救了所有人。

　　简直是劳模！

　　所以闪电侠的名号很快就被打响。

　　不过，现在闪电侠先生却不得不老老实实的站在西区重案组组长，韦恩探长的面前。

　　“跑得快了不起啊！”23sK.com

　　在新闻出来的第一时间，凯就猜到是哪个家伙在搞事。

　　“不是……我只是觉得……我既然有这个能力，我就应该帮助别人。”巴里很慌，虽然他不知道自己在慌什么。

　　“啧……你这么弄，我们警察怎么办？你知不知道，就因为你，今天报纸骂警察的报道多了百分之三十！你这么弄迟早有一天会让很多伙计失业的！”

　　凯其实不太反对巴里坐这种事。毕竟这是好事对吧。

　　只是他不太喜欢这孩子毛毛躁躁的个性，自己本身的能力还没搞清楚，这家伙就开始到处浪。太不稳重了！

　　“我没想那么多……”

　　“没想那么多……我觉得你以后还是多想想为好。”这孩子的责任心让凯都不知道该说些什么。同时感觉束手无策，阻止他？站在凯的立场，他不太想阻止，可就这样放任他毛毛躁躁？好像也不太好。

　　“你要想清楚，你真的要当一名游走在法律之外的义警，必须要付出什么代价。”

　　巴里抬起头看向凯，不太明白这是什么意思。

　　“当你走上这条道路，会被所有人憎恨。”凯觉得有必要说明一下。

　　“为什么？我在帮助别人！”

　　“是啊，你在帮助别人。你犯法了，小子！你自己也是警察，知道我在说什么。你会被警察抓捕，因为你破坏了法律，也让警察显得无能！同样所有坏蛋也痛恨你，因为你是他们的障碍！”

　　“我不在乎！”年轻人就是头铁。巴里梗着脖子喊道。“我只是想保护那些无辜的人，让他们不受到侵害！”

　　“哈，那你有没有想过，你保护的那些人也会憎恨你？”

　　巴里愣住，这和他的三观相差太远了。“怎么可能？”

　　“怎么不可能？要知道人心可是这个世界最可怕的东西。你能帮助别人，但你能帮助所有人吗？所以总会有受害者，那些受害者会怪谁？怪坏蛋？当然！这是理所当然的。但你觉得你会好到哪去？他们会怪你，你为什么不及时出现，为什么你能救别人，却救不了他或者他的亲人？”很多时候人类不是只有一个思想，所以，往往当这些超级英雄做的再好，但凡是落下了一个人类的利益，很多时候就会遭到一些人的不理解，甚至是诅咒和仇恨。

　　超级英雄不是神，他们不可能全知全能，更加不可能做到皆大欢喜。但是对于人类个体来说，却不是这样，那些人是总会来一句“为何不再去多救几个？”、“我失去的怎么办？”这类问题，说到底，这就是一句“人不为己，天诛地灭”的变相宣言。

　　巴里傻了。

　　他当然知道这种情绪，毕竟对警察来说，被受害者和受害者家属迁怒是非常平常的事。

　　当然这其中还有更深层次的原因。

　　现在超级英雄虽然层出不穷，但实际上这种事开始的时间并不长，所有人都还沉浸在新鲜感中。随着时间的推移，人们对待超级英雄的想法会发生很大的改变。

　　人们会开始害怕超级英雄。

　　人们害怕的不是超级英雄本身，而是那些超常的力量。这种力量给他们带来恐惧。因为警察是有约束力的，但是人们看不到超级英雄的约束力在哪。他们只能相信超级英雄的内心正直……但是这相信的很苍白啊，你的朋友还有一天可能背叛你呢，你要怎么一直相信一个陌生面具团体呢？

　　依靠超级英雄的自我觉悟？别逗了！

　　这个世界上从没有无缘无故的信任！连美国开国元勋华盛顿，在独立战争胜利之后也被当时的大陆议会猜忌，华盛顿回到议会，还要将军队留在原地，自己孤身一人前往议会！

　　要知道，当时的议会中，不少人都是华盛顿的战友和密友！

　　你一群不知姓谁名谁，还掌握着巨大的破坏力的蒙面暴徒，怎么可能得到别人毫无保留的信任？

　　人对自己无法掌控的东西都抱有恐惧心理。

　　这是一个无解的矛盾，要求一个往往干着法律和义务之外的危险事情的人，反过来受到人类法律的约束。这就很有意思的了。

　　对大多数人来说，当他们习惯了英雄的无私付出。

　　就会生出一些看起来非常荒谬的想法。

　　“你是超级英雄这事情就应该你来做！”

　　“你是超级英雄，就必须为此负责。”

　　这是人类潜意识中的劣根性！而这种劣根性往往会伴随着看不清楚自身和对方的定位而提出一些得寸进尺的要求，在他们的潜意识中超级英雄既然这么厉害，就应该做到最好。

　　这种事可不是臆测。而是现实世界实实在在发生过的。

　　看社会新闻一定会看到，医生因为没能救一个病人，而遭到家属的围攻。

　　因为在很多人看来，他们花钱将病人送到医院，医院就有责任治好他。

　　可问题是医院能做到吗？

　　他们可没想过这个。

　　这种事不仅仅发生在医院，警察也能遇到不少这种事。

　　“一个人每天上班都会给路边一个乞丐1块钱，但有一天身上刚好没有1块，所以那一天就没给，结果那个乞丐咒骂施舍的人没良心。”这个故事可不仅仅是故事而已。

　　当人类习惯了在有利的方面享受超级英雄们的帮助，但是有时候却因为一丝的利益受损，往往就会忘记前面英雄们提供的99%的帮助，这用俗话来说，就是典型的升米恩，斗米仇的节奏。

　　这就是人性，不论是谁，都逃脱不掉。

　　巴里在那一瞬间，突然有种毛骨悚然的感觉。

　　但很快，巴里恢复了正常。

　　“我……我坚信自己的所作所为是正确，保护别人不受伤害，永远都是正确的。我是在我自己的信念而战，而不是为了得到别人的赞赏和崇拜！这一切都是我自己的选择。”

　　凯笑了起来：“记住这些话，孩子。这对你自己来说会很重要。”

　　凯曾经听过这样一段话。

　　什么是英雄？

　　以利益为基点来判断自己是否需要帮助别人的方式，从来不存在与他们的选择范围之内，也正因为如此——这种一定程度上有些“割肉喂鹰”节奏的操作，正是这种英雄们在看透了人性的复杂后，仍然选择相信并愿意去为了守护人性中的正义和美好而战，愿意遵守能力越大责任越大的原则，这些才是他们真正被称之为“英雄”的原因所在。

　　当然这说起来简单，可实际上做，却难如登天。

　　凯从不认为自己能做得到。

　　所以他选择用马甲。

　　针对汉尼拔、蝙蝠侠的谩骂和不理解，关他凯什么事？

　　“对了，我不管你怎么行侠仗义，哪怕你天天不睡觉跑去当英雄也好，你，巴里是警察！所以该做的事，必须要做，否者我依然会扣你的工资！”

　　“是！”巴里觉得这应该是凯对他的鼓励……吧？

　　“滚蛋！继续给我查那件杀人抛尸案！”

　　“是！”

　　……

　　赶走巴里之后，凯就开始打电话。他需要订三天后的机票。

　　还记得吗？

　　之前在芝加哥的时候，萨吉和肉球就说过他们要结婚了。

　　原本婚礼早就应该举办了。

　　可因为两个五大三粗的糙汉子突然莫名其妙的就起了攀比之心，两人原本打算错开婚礼时间，一前一后举办。

　　但为了谁前谁后居然争了起来。

　　他们都不想做前面那个。

　　因为他们觉得这是他们人生中第一次婚礼，想要尽善尽美，如果谁提前举办婚礼，后面那个一定会想尽办法超过前面那个。

　　虽然这很幼稚。

　　可这两个白痴还真就为此争论了大半年。

　　最后在两位准新娘的强力干预下，两个三十几岁的男孩终于达成一致。

　　他们决定同时举办！

　　这样就不会有一个人超过另外一个人了。

　　时间就在三天后。

　　凯不管如何都必须要参加。尤其是这两个家伙每人找他借了十万美金。

　　说真的，凯实在想到不到，在嘉德镇这样的乡下地方，举办怎么样的婚礼需要十万美金。或许还不止，毕竟这两个家伙也有自己的积蓄。

　　这边凯刚刚把订票电话打完。

　　巴里突然冲了进来。

　　“头儿，我有发现！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百四十八章：英雄和人性！！免费阅读。https://xs.23sk.com 