    一个命骑士，一个规则师，两个杀伐之宗，十余位五境见穴灵武修，这还是保守估计。

    再加上禅劫佛砂和黑夜之泪两大神器，还有隐藏在暗处的高手...

    这一战的艰难程度实在无法预估，即使是易寒站在历史的肩膀上，都有一种无力感。

    他隐隐觉得，以自己的实力，是无法把控这种局面的。

    就算是巅峰时期的自己，无限接近于杀伐之宗的自己，都无法去控制这样的战斗。

    他叹了口气，在心中又把贺兰耀祖这个王八蛋骂了几遍。

    如果不是这厮找死，自己也不至于完全没有退路。

    “易寒，你现在只有一条路了。”

    辛妙娑低声道：“带上你父亲和你妹妹，跟我去光明神国。”

    “你是小曦的朋友，司空楚会帮你的，神罗帝都的人不敢去光明神都撒野。”

    易寒皱着眉头，道：“找司空楚帮忙？”

    辛妙娑摊了摊手，无奈道：“我说易公子，你是对你自己的状况还不了解吗？你杀的是神罗皇族嫡系血脉，血王的王子！”

    “你面对的是名震天下的深渊邪龙命骑士，不是阿猫阿狗。”

    易寒沉默着，没有说话。

    辛妙娑看着他，疑惑道：“你不想让司空楚帮忙？是不是因为，他和小曦宛如金童女玉，你对他心有芥蒂？”

    易寒摆手道：“无稽之谈。”

    辛妙娑道：“你不用不承认，他是高高在上的光明神国五皇子，你只是青州的一个有点出色的年轻人，自卑肯定是有的嘛。”

    “不过为了性命，受他帮助又怎么样嘛，做人要看开。”

    话音刚落，外面突然传来了噼里啪啦的声音，紧接着就是一声声大吼——

    “易寒！易寒你给我滚出来！王八蛋！”

    “易二哥，你教出来的好儿子，让我家小凡去混，去当帮会分子！”

    这竟然是周强和周勇两兄弟的声音。

    易寒皱起了眉头，低声道：“你在这里等我一下。”

    他连忙走出房间，便看到两兄弟拿着棍子，提着周凡的衣领，把他拉了进来。

    易敛正坐在门口，睡眼惺忪，一脸懵逼。

    看到易寒出来，周勇顿时吼道：“易寒，你小子在搞什么鬼！混蛋玩意儿，你让你弟弟去混帮派？你是不是巴不得他废掉啊！”

    周强也是气喘吁吁道：“你易寒都知道走正路，去灵玄司做玄捕，现在还是旗官，出息了，了不起。”

    “但你弟弟怎么得罪你了？还是我们两个叔伯得罪你了？你要这么害你弟弟？”

    周凡满身是伤，咬牙大吼道：“不关小寒哥的事，是我自己要去的，我现在是帮主！”

    “帮你娘的主！”

    周勇一棍子抽在他背上，厉声道：“你看看你现在这副模样，一天正事儿不干，就知道在外面鬼混，人家在你这个年龄，都他妈成亲了。”

    易寒看得直皱眉头，这一棍子可不轻，这俩老头是疯了？

    易敛则是伸了个懒腰，把自己的旱烟拿在手上，点燃之后抽了起来。

    周强面色涨红，紧紧握着棍子。

    他强压着怒火，沉声道：“易二哥，你是老玄捕了，咱们兄弟都敬重你，这些年对你也不错，你来评评理。”

    “为什么易寒要让我儿子去混帮派？他不知道这是在害人吗？”

    “你今天必须给个说法儿出来。”

    易敛坐在小板凳上，抽了口烟，道：“是谁让小凡去混帮派啊？”

    周强大声道：“易寒啊！”

    易敛“哦”了一声，道：“我叫易敛，易寒是那位，你找他去，找我给什么说法儿。”

    这句话实在太气人，把周强都给气得愣住了。

    他瞪大了眼，缓了好几秒，才道：“易二哥，你怎么能这么说话，易寒是你儿子，小凡是你侄子，你不能什么都不管啊！”

    易敛抽了口烟，道：“这么多年，我一直就没管啊，这时候怎么就偏偏要我管？你们自个儿看着办呗。”

    “你...你...”

    周勇更是气得直跺脚，他也不管易敛，转头指着易寒，道：“小寒啊，这些年我们对你不错吧？为什么你要害你弟弟啊！”

    易寒淡淡道：“谈不上害他，这是他的选择。”

    周强连忙走上前来，道：“要不是你给他机会，他什么都没得选，只能跟着我干铁匠这门手艺。”

    易寒闻言，不禁缓缓笑了起来。

    他轻轻道：“周叔，让自己的儿子没得选，这不是一个父亲该干的事儿。”

    “小凡要做他想做的事，这没错。”

    周强顿时大怒道：“放屁！混帮会能有什么好结果？江湖上打打杀杀的，都没人敢嫁给他。”

    “跟着我做铁匠，半年就能继承我的店铺，踏踏实实做人，到时候娶个媳妇，生个大胖小子，安稳一生不好吗？”

    易寒点头道：“当然好，但他不愿意。”

    “他年轻不懂事，分辨不出来，但你是哥哥，你应该帮忙劝他啊。”

    周强激动道：“你劝劝他，他自然会收心，这孩子就听你的话。”

    “是吗？”

    易寒看向周凡，缓缓道：“小凡，我让你回家做铁匠，你愿意吗？”

    周凡一把挣脱两个长辈的束缚，满身血迹伤痕，面容狰狞。

    他看着易寒，低吼道：“小寒哥，你一定要站在我这边啊，你支持我，我就敢干。”

    易寒摇了摇头，轻笑说道：“我不会站在你这边，也不会站在你爹那边，你敢不敢干、想不想干，那是你自己的事，没有人能帮你决定。”

    周凡连忙大声道：“我想干！我敢干！”

    “逆子！老子管不住你了是不是！”

    周强几棍子打在周凡背上，发出噼啪的声音，痛得周凡龇牙咧嘴。

    “你就是打死我，我也要出去闯！”

    周凡一边挣扎，一边喊着。

    本就气火攻心的周强听到这句话，一下子暴怒，厉声道：“好！老子就打死你！就当没生过你这个逆子！”

    他一棍子打下，却恰好打在周凡的后脑勺上，鲜血顿时喷涌而出。

    周凡双眼发白，口鼻溢血，一时间瘫倒在地。

    “三弟你疯了！下手这么重！”

    性格比较暴躁的周勇都懵了一下，连忙把周勇受伤的棍子抢了下来，低声道：“你真要打死他啊！”

    周强也有些慌了，现在反应过来，心头已经开始后悔了，又拉不下面子来。

    他咬着牙，冷着脸，不说话。

    而周凡，却是双拳紧握，趴在地上，满脸都是鲜血。

    他眼眶通红，蓄满了泪水，不禁大声道：“打死我吧！打死我吧！”

    “我不想做铁匠，我不想一辈子打铁，不想一辈子受穷！”

    “我爷爷是打铁得了肺痨病死的，我太爷爷也是这么死的，我不想活的那么窝囊。”

    他站了起来，痛哭出声，对着四周，也像是对着苍天。

    他大喊着：“我就是死，就是被人杀了，剁成十八段，都比一辈子窝在铁炉旁打铁要强。”

    “我是男人，我不想平庸，不想浑浑噩噩过完我这一生！那样和死有什么区别！”

    声嘶力竭、歇斯底里，近乎疯狂的呐喊，在明月之下，在血泊之中，回荡着，震慑着每一个人的心。

    易寒看着他，轻轻笑出了声，淡淡道：“周叔，这只鸟，你关不住了。”

    “他是铁了心要飞出去，无论是被老鹰吃掉，还是浴火重生，成为凤凰...”

    “这些都不重要了...重要的是，他毕竟是飞出去了，没有一辈子在笼子里。”

    周勇和周强两人对视一眼，一时间不知道怎么回话。

    易敛把烟抽完，站了起来，道：“闹够了吗？闹够了就睡觉去。”

    他缓步走向卧室，到了门口，突然停了下来。

    他没有回头，只是淡淡说道：“我们灵武国的开国太祖，是土匪出生，据说当土匪之前，是个鞋匠。”

    易寒从储物戒中拿了本书出来，递到周凡面前，笑道：“这是一部武道修炼功法，我没有读过，不知道适不适合你，或许很高级，或许也很简陋，你要不要？”

    周凡连忙拿了过来，死死抱在怀里，咧嘴笑道：“谢谢小寒哥，还是你对我好，我一定刻苦修炼，绝不会给你丢脸的。”

    易寒道：“你大伯和你爹，你自己搞定。如果连说服自己亲人的本事都没有，就没资格修炼。”

    “是！”

    周凡大吼了一声，转头朝外跑去。

    周勇和周强连忙追了上去，口中还大喊着逆子。

    一时间，小院又清静了。

    这一番大吵，唯一不受影响的恐怕就是易小安了，她比猪能吃，也更能睡。

    “我觉得那两个老头说得对。”

    清澈的声音从背后响起，辛妙娑从房间里走了出来，微微笑道：“他只是一个普通小城青年，没有背景，没有见识，即使再努力又怎样？”

    “比得过那些宗门弟子吗？比得过贵胄子弟吗？”

    “等到他彻底成熟了，他才会发现，自己所有的血汗加起来，都不及那些贵胄的一根汗毛。”

    “所以还不如打铁呢，安稳一生，也是平淡的幸福。”

    易寒笑了笑。

    他看着地上的血迹，轻轻道：“不，他已经成熟了。”

    辛妙娑皱眉道：“叛逆就是成熟吗？”

    易寒摇了摇头，道：“为了理想，敢于流血，而非妥协逃避，这就是最大的成熟。”

    “这满地的鲜血，胜过一切背景与家室。”

    辛妙娑不禁惊异道：“为什么你会这么理解？”

    易寒道：“因为背景和家室是有限的，而热血是无限的。”

    他说到最后，忍不住大笑了起来，道：“我决定了，哪里也不去，就留在青州。”

    辛妙娑道：“不是，你又发什么疯啊，留下来找死？”

    易寒抬头看向天空，黑夜明月，皎洁生辉。

    他淡淡道：“我来到这里，并不是为了逃避的，而是为了战斗的。”

    刚才周凡的声嘶力竭之语，在他心头回荡。

    易寒想起了曾经的自己，那是在战场上拼命的自己。

    什么时候，自己当过逃兵？

    我曾屠戮域外恶魔，岂会畏惧人族宗师？

    他回头看向辛妙娑，微微笑道：“你信不信，四天之后的惊世一战，我会赢？”

    看到他的表情，辛妙娑气不打一出来，直接道：“你做梦呢吧！你要能赢我做你老婆，天天给你暖被窝，大傻子，气死我了。”

    辛妙娑直接一跺脚，消失在了天地之间。

    易寒看着地上，自己的影子，那是月光的痕迹。

    他轻轻呢喃道：“万古明月照人间，尔等为英雄，谁为苍天？”

