    看到盛海明那愤怒的脸色，盖晓玲微微一笑：“盛副市长，你先不要着急啊，容我慢慢给你分析一下。”

    　　盛海明怒道：“还分析什么？新闻发布会马上就要开始了，盖晓玲，你们华安集团到底是什么意思？最好直接跟我说清楚。”

    　　盖晓玲笑道：“盛副市长，我不知道你还记得不记得我之前曾经多次找过你来协商项目复工之事吗？”

    　　盛海明的脸色顿时阴沉了下来，冷冷的说道：“怎么个意思？”

    　　盖晓玲道：“也没有什么意思？我们华安集团做事一向讲究先礼后兵，既然我们三番五次按照正常流程甚至动用了一些公关力量来争取我们的正当权益却依然被你们无视，那么我们现在被逼的走投无路，决定暂停整个镇海市物流产业园区项目，同时，抽调大部分已经派出人员准备在江南省另外寻找适合建立物流产业园区的投资场地，同时，我们已经与之前商谈好的很多打算过来建立工厂的投资商沟通过了，他们的意思是我们在哪里建立物流产业园区，他们就会在哪里投资。”

    　　说道这里，盖晓玲看了看手表，笑着说道：“盛副市长，如果不出意外的话，现在新闻发布会应该已经开始了，要不我们一起过去看看？”

    　　说着，盖晓玲迈开高跟鞋向外走去。

    　　盛海明看看手表，有些愤怒的说道：“距离发布会开始还有五分钟的时间啊？”

    　　盖晓玲笑着说道：“盛副市长，我忘了提醒你一件事情，我们集团的刘小飞总裁做事一向必经积极，什么事情都会提前5分钟开始的，恐怕今天这次的事情也不会例外。”

    　　说道这里，盖晓玲脸上露出得意之色，脚步显得更加轻快。

    　　身后，盛海明气得脸色铁青，却不得不加快了加布，跟着盖晓玲的身后向着新闻发布厅走去。

    　　当他们进入新闻发布厅的时候，距离约定的新闻发布会正式开始还有2分钟的时间。

    　　然而此刻，新闻发布厅主席台上，一个身高一米88左右的身材魁梧、古铜色皮肤英武帅气的男人站在上面，正在大声的说道：“新闻媒体朋友们，刚才我已经我向大家说明了我们华安集团在江南省镇海市投资物流产业园区项目所遇到的诸多困难，说实在的，这是我们华安集团遇到的第一次如此明目张胆的违反合同契约精神的行为，而且这种行为的主体还是当地的政府部门，对于这种事情，我们华安集团非常愤怒！

    　　说实在的，当时我们华安集团之所以愿意去镇海市投资看重的就是江南省良好的投资氛围，而且当时，我们华安集团在江南省三个地市投资的其他项目都非常的顺利，当地的政府部门对我们的项目非常重视，为我们提供各种便利的投资环境和优惠政策，现在，我们在江南省其他地市投资的项目都已经进入了告诉发展阶段，为江南省解决就业岗位多达12000个，如果在镇海市的物流产业园区项目顺利投产的话，初期就可以解决至少3000人的就业岗位，而三年之后，当物流产业园正式大规模运营的时候，周边其他配套工厂也将会差不多了，到那个时候，综合解决就业岗位至少可以达到4万个！

    　　然而，非常可惜的是，我们的正常投资行为遭到了镇海市有关领导和部门的刁难，至于他们的具体要求我这里就不说了，说出来大家脸上都不好看。”

    　　说道这里，刘小飞叹息一声说道：“基于以上种种原因，我代表华安集团宣布，我们立刻赞同镇海市物流产业园区项目，同时，我们将会把镇海市当做被告主体，对镇海市提出司法诉讼，通过司法途径来解决整个事件。这就是我们今天新闻发布会的主要内容。”

    　　此时此刻，盛海明听完刘小飞刚才这番话之后，当时脸色就苍白起来，他没有想到，刘小飞竟然扬言要控告镇海市市政府，当真是胆大包天啊。但是当他看到整个新闻发布大厅内那黑压压的记者人群的时候，他的心开始往下沉。

    　　他非常清楚，今天的新闻发布会结束之后，恐怕镇海市将会彻底出名了。

    　　刚才刘小飞也说的非常清楚了，华安集团在江南省其他地市投资都非常顺利，唯独在镇海市遇到挫折，这让他感觉到有些后悔了，他没有想到，华安集团的总裁竟然如此强势，竟然根本没有任何顾忌，竟然要和镇海市市政府来掰手腕，这是民告官啊，而自古以来，民告官少有成功的先例。虽然盛海明不担心镇海市会输掉官司，但是他担心的是这个事件一旦爆发出去，引发舆论大规模的批判，到那个时候，镇海市恐怕就难以应对了。

    　　想到此处，盛海明连忙起身向外走去。

    　　这时，遇到了市政府副秘书长，对方满脸苦涩的向盛海明说道：“盛副市长，我刚才劝说刘小飞半天，但他根本不听从我的劝告，执意要召开新闻发布会。”

    　　盛海明点点头：“我知道了，你在现场盯着，看看后续发展，我出去打电话通知李市长，这次的事情有些麻烦。”

    　　说着，盛海明便急匆匆的出去了。

    　　来到外面，盛海明急忙拿出手机拨通了镇海市市长李国平的电话：“李市长，事情有些失控了，华安集团这边根本无意与我们进行谈判，他们现在已经召开新闻发布会向整个媒体界公开了此事，并在新闻发布会上宣传要把我们镇海市作为被告主体打官司，我估计一旦新闻发布会结束之后，恐怕这件事情会引发舆论的广泛关注，我们必须要想办法提前应对才是。”

    　　“怎么应对？海明啊，你有什么办法没有？”李国平问道。

    　　盛海明皱着眉头思考了一下，最终苦笑着说道：“李市长，我看要想尽快解决此事，我们只能先发制人了，这次的事情我们绝对不能让华安集团制造的舆论热点发展起来，否则的话，一旦发展起来，对我们镇海市的形象和信誉是一个严重的打击，对于我们今后的招商引资也将产生非常恶劣的影响。”

    　　“哦，先发制人？如何先发制人？”李国平问道。

    　　“我认为我们应该这样去操作……”说着，盛海明说出了自己的意见。

    　　李国平听完之后满意的点点头：“好，那这个事情就按照你的意思去办吧，我会让市政府办全力配合你的。”

    　　新闻发布会结束之后，刘小飞表情轻松的回到办公室内，盖晓玲也跟了过来。随后，两人便再次各自找了一台电脑，玩起游戏来。对他们两人来说，能够遇到可以和自己打个半斤八两的对手真的很不容易，所以两人都十分珍惜这种机会。

    　　敬告各位读者，近日发现有第五空间和一些不法文学网站冒用别的名字替代梦梦的笔名充当梦梦的微信公众号，导致很多读者阅读过程中上当受骗，这根梦梦一点关系都没有。梦梦的微信公众号是梦梦的笔名，梦入洪荒或者，请大家注意一下，不要上当。当您看的这个提醒的时候，对方应该已经将梦梦微信公众号的笔名替换成了其自己的名字。请大家注意。

    　　只可惜刘小飞并不知道为什么盖晓玲一个女孩会把游戏玩的这么好。并不知道盖晓玲能够有今天的水平是她得知刘小飞喜欢玩这个游戏之后每天抽出时间联系两三个小时的结果。为的只是有朝一日能够和刘小飞通过此举多增进一下彼此之间的交流渠道。

    　　然而，两人刚刚回到办公室还不到半个小时的时间，盖晓玲的手机便响了起来。

    　　盖晓玲放下鼠标接听完电话之后，脸色当时就变了，立刻快速跑到隔壁房间，推开房门便冲到了刘小飞近前，脸色难道的说道：“刘总，事情起了意想不到的变化。”

    　　刘小飞不慌不忙的问道：“怎么回事？”说话的时候，刘小飞手中的鼠标依然在点击着，左手在键盘上不断的敲击着。

    　　盖晓玲声音沉重的说道：“就在不久之前，镇海市刚刚在官方网站上和镇海市电视台上发布了一条公告，说是在我们华安集团投资的物流产业园区项目建设过程中，由于城建局和国土局等三个部门的领导在项目建设过程中涉嫌吃拿卡要，一名城建局局长、一名国土局副局长、一名规划局副局长被双规，同时，镇海市市政府已经召开党组会，讨论结果是同意流产业园区项目复工的申请，并将会派出代表向咱们华安集团致歉，并且镇海市方面还表示，镇海市市委市政府一向对投资环境十分重视，对投资商的利益高度重视，他们绝对不会也不能容忍任何管理部门利用手中的权力侵犯投资商的利益，不管涉及到任何人都会严惩不贷。

    　　就在不久之前，公司办公室已经收到了镇海市市政府发过来的传真文件和电子邮件，正式以镇海市市政府的名义向我们公司表达歉意。”

    　　说道着，盖晓玲苦笑着说道：“柳书记，没有想到，镇海市方面竟然来了一招先发制人，而我们这次的新闻发布会反而成全了他们，相当于我们这次的新闻发布会帮助他们实现了对镇海市投资环境的一种宣传，我们成为了他们手中的一个宣传道具。这些当官的可真是太能算计了。”

