    林紫轻声问道，“妈，你想送给谁？”

    听到母亲的话，跟中午一口气花那么多钱的时候一样，心又狠狠的疼了一下。

    不过母亲要送人，也未尝不可，但要看送谁，如果是张月红那样的，她坚决不同意。

    张月华说道，“顾家奶奶不是病了么？她不肯在医院休养，怕花钱，所以出院回家了。我就觉着吧，她身体不适，年纪也大，能过得舒心一点的话，病应该也好得快。白天太阳那样大，她比我更需要电风扇。”

    她下午去顾家看望顾家奶奶了，那时候她就想将风扇扛过去了。

    “妈，这事你自己决定就好。”

    林紫心道，母亲总是这么善良，自己有好东西舍不得用，却舍得给有需要的人。

    范玉兰道，“那明天咱们就送一台去顾家，我把我那台拿过来，咱们做辣椒酱的时候能吹着风扇，那干起活来才有劲！”

    张月华却说，“不行，要送就现在送。”

    范玉兰说道，“晚上不是很热，这么急做什么？”

    “白天拿去，村里人看到咋想？咱们又没有那么多，不能每家都送一台，看见的人多少会有意见的，倒不如趁着晚上，给顾家奶奶送过去。”

    张月华想的是，悄悄的做成这事就好了，不用村里的人都知道，也免得村里人茶余饭后消遣的时候，拿这个来说事。

    他们家又不是为了村里人宣传这事才做的，而且有人总说这个事，那对顾家可不大好，谁受了点恩惠被人说来说去的，都要不好意思的。

    林俊义点头，“我同意二婶的说法，我们还是趁着天黑给顾家奶奶拿过去吧。”

    林紫说道，“大哥，我跟你一块去。”

    他们拿大袋子装着，才往外提，这样就算偶遇村里人，也看不出来拎的是啥。

    没想到，兄妹俩人出门没走几步，就遇到往这走来的王二娘。

    林家兄妹打招呼道，“王二娘。”

    王二娘姓王，但不叫二娘，只是跟刘大娘一样，这两个嫁到韦家，是两妯娌，村里大多数孩子根据辈分，喊她们一声“大娘”“二娘”，叫的多了，连家长都跟着这样喊。

    久而久之，村里的人都这样称呼她们。

    王二娘提着几个鸡蛋，笑呵呵的道，“你们兄妹俩这是要去哪里啊？”

    林紫道，“顾家奶奶前些天住院了，我们去看看她。”

    “都是好孩子。”王二娘的话里包含着欣赏的意思，目光停在林紫身上时，却道，“阿紫，听你大伯娘说你找我啊？”

    林紫一愣，随即反应过来王二娘说的事，方笑着道，“对，有事想请你帮忙呢。”

    “那……这……”王二娘眼睛落在林俊义提着的袋子上。

    “大哥，你自己去吧，我跟王二娘说点事。”

    “行，那我去了。”林俊义不想王二娘看出袋子里的东西，脚步快快的朝前走。

    这王二娘要是知道了，就等于整个村子的人都知道了。

    甚至于，隔壁村子的人都能知晓。

    “王二娘，我们进屋说吧。”

    王二娘说道，“不用，在这说也行，我还赶着回家呢。你刘大娘在忙着做酸菜，我给她帮点忙。”

    她低头瞧见手里提的鸡蛋，递出去，“阿紫，这是我们家的鸡下的蛋，给你们的。”

    林紫没有收，“王二娘，你拿回去吧，我们家也有的。”

    大伯娘也养了一些鸡，有几只鸡也是下蛋的鸡，家里吃是够的。

    “那……那请我去店铺的事儿……”王二娘犹豫着，没有收回手。

    “新店开业，前期店里不打算多招人，所以周末没有休息，早上六点到下午七点，中午两点到三点休息俩小时，没有轮休，月工资六十元……”

    “成，没问题！”王二娘一口答应，

    整整六十元呢！去哪儿找这样好的工作？没有休息就没有休息，种田的时候还不是每天下地，在店里干活总不会比顶着大太阳累。

    “王二娘，我话还没说完呢。”

    怎么一个比一个急，就不怕她坑她们？

    王二娘高兴的说道，“我能干，不怕累。”

    这么高的工钱，下午那俩小时不给休息，她都愿意干！

    “我们是要跟你签订合同的，你是真的能接受再答应，等签了合同，就没法反悔了。”

    “阿紫，我保证，我真的能干！”王二娘眼珠子转了转，“你们请了我，就不能反悔，哪天又说不要我了。”

    “行，”林紫说道，“改天我们带你去店铺熟悉熟悉，再跟你签合同。”

    王二娘又笑了，“那我们这就算成了？”

    林紫笑着点头，“成了。”

    “那我先回去，把这个好消息告诉你韦二伯。”王二娘高兴得就差手舞足蹈了。

    林紫想了想，说道，“王二娘，你这两天能不能帮我在村里收点鸡蛋？我们开店要用的，需要的量大，就按市场价收。你先帮忙问问，不用你垫钱，看哪家有鸡蛋卖，再来我家跟我们说一声。”

    王二娘拍着胸脯保证道，“这事交给我，你就放心吧！”

    第二天林家兄妹还没摆摊呢，李胖子就已经在那里等着了。

    李胖子见他们来了，还帮忙将桌凳摆好。

    摊子摆好了，李胖子道，“拌粉多少钱一碗啊？”

    都不用林紫他们开口，旁边的食客就说道，“两毛一碗。”食客打量了一下李胖子，又道，“你第一次来吧？我跟你说，你可算是来对了，这家拌粉好吃着呢，听说过两天就不摆摊了，不过小老板们要开店了，店离这里不远，我们还能到店里去吃。”

    李胖子对于食客的话无动于衷，脸上的表情也没什么变化，只是从口袋里掏出两毛钱递给林书青，“给我小卡片。”

    他的目的就是给赵爷要到卡片，别的他都不在意。

    “嘿，你这人！”那食客有点上头，“我跟你说话呢，你是耳聋啊，还是装听不见啊？”

    李胖子头也不回，“我听见了，不想理你。”

    赵爷平时跟他们说话就是这种态度，李胖子忽然觉得，这样说话还挺过瘾，难怪赵爷一直都是这副样子。

