    “女儿这辈子，有着落了。”这是唐震最直观的感受。

    他原本还担心，周毅一个山里出来的年轻人，不管是性格脾气，还是物质要求，都不能让他满意，怕周毅不能养家糊口，没有照顾家人的担当。

    而此刻！

    他所有的担心化为云烟。

    唐震见过很多青年才俊，但能比得上眼前这位乘龙快婿的……绝对没有。

    这孩子才来金陵多长啥时间啊？满打满算也就几个月吧？

    这么短的时间，他竟然能赚那么多钱，竟然能凭借着神奇的医术，赢得整个金陵中医院医生，领导们的额认可，这已经很难用“优秀”来形容了。

    “好好好，只要能看到你们以后幸福，我就满足了。”唐震拎着购物袋，开怀大笑，率先迈进家门。

    周毅跟在后面，心里非常喜悦。

    他觉得投其所好这一招，用得实在是妙。

    不过！

    进入别墅大厅，他的喜悦便被一盆凉水浇了下来。

    “你去哪了？给你打电话也打不通，做好的饭菜都凉了。”秦慧芬气势汹汹地瞪着唐震叫道：“我们都吃过了，你想吃就去吃剩菜剩饭吧！”

    她说话间，只是冷冷瞥了眼周毅，然后都没搭理，转身就朝着一旁的客房走去。

    唐震干笑一声，转头瞟了眼周毅，然后抬抬下巴，示意周毅追上去。

    周毅见状，立即跟过去。

    “砰……”

    周毅看到秦慧芬关闭房门，心里暗暗苦笑。

    他曾经见过秦慧芬，虽然不熟悉，但他也知道，秦慧芬脾气不好，再加上这些年她对自己的怨气，想要让她原谅自己，恐怕不会很容易。

    站在门口。

    周毅深吸一口气，然后敲了敲房门。

    “没腿啊？自己进来。”房间里秦慧芬的声音。

    周毅推门而入，看着坐到床沿边的梅慧芬，举步走了进去。

    “妈……”

    “别叫我妈，我没你这样的儿子。”秦慧芬冷着脸说道。

    “妈，我知道我现在解释什么都是错的，以前的事情，千错万错都是我的错，是我没肩负起责任，辜负了小婉，也没能好好照顾苗苗。”周毅把礼物放在一旁，姿态放得很低，继续说道：“但我向您保证，我以后一定补偿她们母女，不但补偿，我还会好好地孝顺您和爸，因为我没有父母，你们以后就是我的父母。”

    “你……”

    秦慧芬的脸色缓和很多。

    周毅道歉的话，没能让她原谅，但周毅后面的话，却让她有些动容。

    对于周毅的身世，她其实很清楚，如果不是他师父把他带到山上抚养，恐怕周毅年幼时便冻死饿死了。

    这孩子，身世其实挺可怜。

    “妈，我来到金陵也有几个月了，所作所为小婉都看在眼里，她已经原谅了我，而且准备回来后，就跟我去领结婚证，但我心里明白，如果不让你们同意，她心里会很难受，所以您看在小婉和苗苗的面子上，给我一次机会好吗？我保证以后全心全意照顾她们母女，把这个家支撑起来。”周毅态度端正的说道。

    “哼……”

    秦慧芬嘴上没说什么，心里却消气很多。

    她明白，女儿既然已经重新跟周毅一起过了，就说明女儿已经原谅了周毅，就算自己再怎么不满意，也不可能拆散他们。

    只是，想想以前女儿受的罪和委屈，她心里就来气。

    罢了！

    女儿的选择，苗苗的爸爸……

    自己再怎么较真都没用，总不能真拆散他们一家三口吧？

    秦慧芬心里叹了口气，冷着脸问道：“你爸他怎么了？鼻青脸肿的，你打的？”

    “不不不，不是我，是因为……”周毅把之前发生的事情，一五一十说了一遍，最后才接着说道：“我已经教训了那几个家伙，王律师和我爸的伤也都没大碍。”

    “那就好！”

    秦慧芬刚刚悬起的心，终于放了下来，看着周毅的眼神都温和不少。

    “对了妈，我给您带了几件东西，不过有一件东西，我觉得您用不着。”周毅敏锐察觉到秦慧芬的态度，急忙趁热打铁说道。

    “什么东西？”秦慧芬疑惑问道。

    “我是亲手制作的美容药膏，用很多珍贵药材制作而成，具有清洁，美白，修复和保护效果，它比市面上所有的化妆品效果都好，而且还没任何副作用。”周毅笑着说道。

    “这么好的东西，你怎么说我用不着？”秦慧芬皱眉问道。

    “您皮肤好啊！哪怕不用护肤产品，从外表看上去，别人恐怕都以为您是小婉的姐姐，而不是妈妈。”周毅使劲舔着。

    不过说起来，秦慧芬的确不显老。

    她今年已经五十多岁了，可通过外表看，她只有四十岁左右，看上去依旧风韵犹存，有着几分雍容华贵。

    “呵呵……”

    秦慧芬挺满意周毅的话，哪怕她知道周毅是在向她谄媚。

    不过，这态度就是好。

    “行啦，东西我收下，去外面看看老唐……哎哟。”秦慧芬还没完全站起来，就忽然叫了声，伸手按在腰间。

    “妈，你怎么了？”周毅急忙问道。

    “闪……闪腰了，疼。”梅慧芬龇牙咧嘴，又慢慢坐了回去。

    闪腰了？

    这不是天赐良机嘛！

    周毅的眼神直接亮了起来，快速说道：“妈，没关系，我是中医，最擅长的便是推拿按摩，您趴到床上，我给您推拿按摩一番，保证一小会的功夫，就能让您再也感受不到疼痛。”

    “你？你行吗？”秦慧芬犹豫问道。

    “没问题的！您应该听秦大叔……不对，应该听舅舅说过吧？我师父就是一位老中医，而我这些年跟她学了一身的本事，给您推拿按摩非常轻松，而且能保证，只需要一小会的功夫，就能让您完好如初。”周毅自信满满的说道。

    “那，好吧！”

    秦慧芬的确听说过周毅的师父，但不是从自己哥哥口中得知，而是从女儿唐婉口中知道的。

    她忍着疼痛，小心翼翼地在床沿边趴下。

    周毅撸起袖子，干劲十足。

    他知道，自己表演技术的时候到了。

    只要把岳母大人伺候舒服，在她心里就多了个加分项。

    秦慧芬趴在床上，感受到周毅开始给她推拿按摩，起初有点疼，可随着周毅的力道越来越强，那份疼痛感反而在慢慢消失。

    渐渐地，她已经感觉不到疼痛。

    甚至，周毅的手仿佛充满了魔力，让她感觉格外的舒服。

    “嘎吱……”

    房门被推开，唐震笑眯眯的走进来，然而眼前的一幕，则让他脸上的笑容直接凝固。

    【作者有话说】

    先更这些吧，不能熬夜继续写了。说件尴尬的事情，上个月的稿费到了，一共八千多，交了七千多的房贷，给了老婆一千块本月的生活费，然后……没钱了。昨天去买烟，结账时傻眼了，支付宝余额不够，微信余额不够，银行卡里余额不够……奶奶个腿的，穷成这副鬼模样了。最后，还是厚着脸皮赊账……为了干粮，所以昨天我在车友群里接了个活，开车去给人家当婚车，人家给一条烟（捂脸）所以，我要去睡觉了，还能睡四个小时。

