偏偏在这个时候，凌汶轩回想起几乎被遗忘之物，那是一只翠绿色的竹笛，是他从兰泠湘那里连哄带骗弄来的，浩隽城一别已有两日，也不知这位大小姐现在过得如何，联想到兰泠湘被茉依各种*的场景，他的嘴角不禁浮现出一抹苦笑。

干嘛老想这些没用的东西，班师傅不在码头，按理来说现在该操心的是该租艘船顺歧水河而下，好不容易才把王昭林的二叔糊弄过去，昨天花了一整天才制定好的计划，难道要被王昭林抢去了风头？

其实这不过是只普通的竹笛，它的珍贵体现在是兰泠湘母亲的遗物，想必已经被吹奏过多次，可是都是些很早以前的事了，大小姐唇上的温度在笛子上风化已久，凭什么自己吹不得？况且他早就想尝试一下那晚幽娜用口琴吹奏的那首乐曲。

于是凌汶轩复习了一遍各孔位音色的规律，轻声吹奏了起来。过了一阵子，周围听到这优美的旋律众人掌声叫好，幽娜更是惊讶得蹦了过来。

“这不是我经常吹奏的那首口琴乐曲吗？你怎么也会？”

“我学东西一般都比较快，特别是音乐，听一遍差不多就能记住了。”凌汶轩停止了吹奏，握紧竹笛，顺着倾斜的土坡跑下，“快看，两岸边成片的天香花，实在是太美了。”

众人顺着凌汶轩手指的方向奔下土坡，就来到光耀夺目的花海之中，歧水两岸就像是染上了一层杏黄色的地毯，彩蝶纷飞，蜜蜂起舞，一个个欢快的精灵在花丛间穿梭往来，处处充满着令人陶醉的勃勃生机，阵阵幽香环绕四周，直至沁人心脾。

陆居忌颠簸下身子拜道：“凌神父不愧见多识广，竟然识得如此少见的花种，在下佩服。”

“天香花多生长于海波较高的山地地区，此花耐寒，喜湿润，对光照要求高，因此成片分布在高原河流的向阳坡面。”

正当凌汶轩回答这会儿，白鸟从天而降，停在他们面前一朵天香花偌大的茎叶上。

“小娜这不是你的鸟吗？我发现每次那首乐曲响起时它都会飞到你身边。”瑰熏儿放轻了脚步走了过去，可她发现其实白鸟并不惧人，浅黄的啄似乎在花蕊中寻找着什么，“你们快看！它嘴里的是什么东西？”

凌汶轩瞟了一眼半只身子在白鸟啄上挣扎的虫子，解释道：“一种以天香花蜜为食的毛虫，又名天香蛊，这种毛虫觅食依靠的是花香产生出的一种信息素，为天香花所独有，每到花开时节，感应到信息素的毛虫就会以颤动身子的方式提醒周围的毛虫。”

未等凌汶轩说完，贪婪的小啾就把天香蛊整个吞了下去，凌汶轩只好讪笑着接着说：“有些鸟类譬如小啾以天香蛊为食，于是人们利用这个特性把天香蛊禁于铜铃之内，并施以咒法提高天香蛊的震动频率，这样听到铃声的鸟类就会飞到目的地，为人们传递信件。”

“可是我吹奏的这首口琴乐曲为何能吸引小啾飞过来呢？”幽娜一时间还未听明白。

“不过是你这首乐曲的频率恰巧与天香蛊发出的震动频率相似罢了，我今天算是明白了，小啾其实就是一只普通的信鸽，看来可以利用它这个特性帮我送信。”

“你要寄给谁？”

“此事你不必多问，我早就准备寄信给那人了，只不过苦于没有途径而已，小啾就借我一用如何？”

幽娜的食指在唇上轻轻敲了敲，想了想道：“我是没意见，不过，你要问小啾愿不愿给你送啊！”

“哎呀！真麻烦，我要怎么跟这肥鸟沟通嘛！”凌汶轩取出了卷成细筒状的信件，并在上边蘸了一些天香花的花粉，可小啾见他接近自己，急忙扑打着翅膀飞开。

看到凌汶轩的狼狈相，瑰熏儿掩嘴笑弯了腰，一旁的王昭林则拍了拍凌汶轩的肩膀，自信满满地说：“凌兄莫急，本少自有办法。”

只见王昭林从附近的花瓣上抓来几只天香蛊捏在手里，向停在枝头的小啾靠近：“这鸟不是爱吃虫子吗？可以先用虫子把它引过来。”

王昭林这一举动立即让瑰熏儿收住了笑容，他手里的蠕动的虫子让瑰熏儿连退三尺，差点没恶心得吐出来。

小啾见到王昭林手中的天香蛊，果然飞了过来，仔细地打量了好一阵子就是不下啄，而是用屁股对着王昭林，缓缓向着另一个方向飞开。

这么一来可把王昭林气坏了，他把天香蛊往地上一甩，大嚷道：“该死的肥鸟，看我不把你烤了吃，给本少拿刀来！”

“喂！你可别吓坏了小啾，自己没魅力就怪别人鄙视你，太不妥当了。”幽娜一边向王昭林撇白眼，一边吹着口哨，听到她口哨的小啾很快便飞了过来。

“看来这肥鸟还是喜欢你，以后送信还得靠你了。”凌汶轩笑着缓缓走近小啾，小心把用细布条绑好的信件系在了小啾的腿上，刚系好他突然想起什么，俯下身子从衣兜里拿出一个小竹筒，把刚才王昭林落地上的天香蛊都抓了进去，“这些虫子虽然让人看着不怎么舒服，但是我留着还有用。”

“你们看起来玩得挺开心，要不要租我的船，我带你们沿河而下。”就在凌汶轩蹲下身子捕虫这会儿，幽娜放飞了小啾，其余三人才见到一位身着翠色布衣的少年快步奔跑了过来。

“你是谁？为什么要租船给我们？”陆居忌望着双手在额头上擦汗的少年，心里产生了怀疑。

“我是班师傅的徒弟，你们不是要找他租船吗？我有……”

“奇怪，你怎么知道我们要找班师傅？”

“死胖子，你给我闭嘴，现在没跟你搭话。”少年很不客气地对陆居忌吼了一声，转而对王昭林笑道，“昨天就从村里人那里听说了，王少爷带了几个外乡人来村里旅游，跟班师傅借船没借成的事。”

王昭林一听居然真有人愿意借船给他们，心里自然非常高兴：“小伙子，你划船水平怎么样？技术不行就别勉强自己哟，别嘲笑我们这位胖子，要是你不会划，就把船借给我们，等我们在歧水转一圈再把船还给你。”

少年拍着胸脯保证：“绝对没问题！”

“那就成交吧！你要多少钱？”王昭林伸手摸自己腰间的钱袋，最近荷包大出血，辛辛苦苦赚的几个月的钱没剩下多少了，眼见少年比出五十贝仑的手势他还有些犹豫，点着钱袋里的钱也就正好足够，“拿去吧！我也没多的了。”

王昭林刚把钱递给少年，凌汶轩在身后拍了拍他的肩膀，赶紧把他拉到一边，小声道：“此人一定要小心提防，以免对方图谋不轨。”

“哎！一个孩子而已，成不了什么事，别小题大做了。”王昭林微微一笑，完全不把凌汶轩的话当回事，“总之我们有船了，接下来就按计划行事。”

“不过你仔细观察周围的环境，有没有发现什么不对劲的地方。”

顺着凌汶轩手指的方向望去，眼下仿佛一幅绝美的山间仙境：河流穿过两岸一望无际的花海，劈开崇山峻岭，形成地势险恶的峡谷，山峦被水流雕琢得如刀锋一般锋利，距离他们不远处的岸边停泊着少年的船只，那是一艘以双桨为动力的平板舵船，船身的构造与周围的景色完美融合，让人犹入画中。

“是你太多心了，我倒看不出有什么问题。”王昭林耸了耸肩，跟着少年向着舵船的方向走去。

“你们先别急着上船，这艘船的安全性我还是不太放心，要不先让我施个法吧。”凌汶轩见状，叫住正欲登船的几人。

瑰熏儿似乎明白了什么，主动来到凌汶轩身边，悄声道：“难道你要使用天灵结界。”

“正是如此，你该不会忘了我教你的姿势和咒文了吧？”凌汶轩扬起右手汇聚灵力，左手按住肩穴以抑制经脉，“最后跟我做一遍，下次别让为师再教你了。”

“你够了！我可从来没承认过是你的徒弟。”瑰熏儿跟着凌汶轩的手势凝聚一道白光于右手指尖。

两人默念咒文，以指对准舵船，两道白光便合成一个半透明的薄膜，从上而下把整艘船包裹起来，施咒完成之后，薄膜就与周围的空气融为一体，人的肉眼无法察觉。

“这样就可以了，我们上船吧。”凌汶轩擦了擦额头的汗珠，吹了口气。

“你们不是来旅游的吗？弄这个结界难道是担心我的船不够坚固不成？”

“这位神父不过是为了以防万一，你别在意，好好准备开船。”王昭林先回答绿衫少年，转而对凌汶轩低声道，“这个结界的坚固性如何？能够抵御冰霜巨蟒的攻击吗？”

“说实话，我并不太相信你说的那个传说，天灵结界另有用途。”凌汶轩呵呵冷笑了两声，缓缓跟着瑰熏儿跨上舵船。

“你……小心待会吃亏……”王昭林不服气地指着凌汶轩的后背，招呼陆居忌和自己一同跟了上去。

舵船的边缘距离河面还是有些高度的，幽娜一时没注意差点跌了一跤，幸好绿衫少年及时抓住了她的手，把她拉了上船。

“小姐，你没事吧！”

“哦，没事……谢谢你！”幽娜回答之时，忽然潜意识对此人有些惊恐，绿衫少年嘴角的笑意深不见底。