
　　和大部分镜子类法宝一样，逆天宝镜内部也有一个空间。不过，这个空间却不能用来装东西。

　　因为逆天宝镜内部存在的大空洞，不论是死物还是活物，亦或是灵体之类的存在，都会被大空洞给吸入其中。整个逆天宝镜的内部，大部分的阵法都联系到那个大空洞上。

　　经过一番仔细的研究，他发现这些阵法的作用，大多是为了控制那座大空洞，而要操纵这些阵法，就必须要用到专门的仙灵诀才行。

　　“唔，姑且先定名为轮回隧道吧。”

　　给逆天宝镜内的大空洞定下了名称后，楚云深将目光放在那些阵法上：“轮回隧道太神秘了，暂时先来研究一下这些阵法吧。”

　　顾忌着神秘莫测的轮回隧道，楚云深暂时没有贸然去触碰轮回隧道的运转机理。而是通过研究逆天宝镜本身所具有的阵法，间接地研究轮回隧道的运行机理。

　　不过，逆天宝镜中的阵法非常复杂，必须要专门的仙灵诀才能控制。可楚云深不知道操控仙诀，他就只能去进行逆推推演，才能还原出具体的仙灵诀。

　　好在，这其中并没有什么难以解决的障碍，是花费的时间比较长而已。

　　逆推仙灵诀的工程，足足花费了将近六十多年的时间。当完成了仙灵诀的逆推工程，他也在这过程中，深刻了解到了逆天宝剑的奥秘。

　　原来，逆天宝镜这件刑天仙器，并非本身就具备轮回的功效。而是在炼制过程中，加入了仙界本源中诞生的一件奇物——三生石。

　　作为仙界本源诞生的奇物，三生石可以让仙人的神魂，在不知不觉中轮回三生，历经三世轮回的幻境。

　　逆天宝镜正是借助了奇物‘三生石’的力量，通过某种大神通，开辟出了一条轮回隧道，让三生石原本只是幻化而成的三世轮回，演化出了真实的轮回转世之妙。M.23sk.com

　　以三生石开辟出的轮回隧道，才是逆天宝镜真正的核心，而那些阵法的存在，则是为了更好的控制轮回隧道的运行，同时对轮回转世的机能，进行程度有限的干涉。

　　“原来如此，这就是逆天宝镜能做到让仙人轮回转世的原因吗？”楚云深默默思考着，“这样看来的话，这个世界其实不存在轮回转世，而逆天宝镜也只是一个个例罢了！”

　　没有三生石作为辅助，逆天宝镜也不可能具备让人转世的功效。可是三生石就这么一块，已经被炼入了逆天宝镜。这世上也不存在第二块三生石，所以想要做到轮回转世，这个世界的人就只能通过逆天宝镜这件仙器了。

　　可是使用逆天宝镜，还有诸多限制，不到仙人的实力，根本就无法通过逆天宝镜来进行转世。

　　原著中，主角李强的两位散仙朋友，就曾被孤星告知，要度过几次散仙天劫后，拥有相应的实力，才能进行转世。如果不是李强手中拥有神品灵药，可以大量增加仙灵之气，他们恐怕就只能等到度过几次散仙天劫之后，才能进行轮回转世了。

　　如此苛刻的条件，使得轮回转世只能限于仙人和散仙身上，真的是非常浪费。

　　想着逆天宝镜的作用，楚云深心下冒出来一个个念头，最后却都把这些念头压了下去：“算了，这事暂时没法进行，等以后有了解决办法再说吧。”

　　暂时放下了对轮回转世地探索，楚云深的心思又转向了另一个方向。

　　“说起来，这个世界虽然有诸如储物手镯，瞬移，传送阵这些空间方面的东西，但是仙侠修真中属于修行者标配的‘洞天福地’，反而不存在的，这就有些奇怪了。”

　　当然，类似的东西不是没有。

　　比如，原著中提到的天姑的环琅天，就是一处类似于洞天福地的存在，但那需要拥有始隐者级别的大神通，大法力才能建立起来，普通的修真者和仙人，根本就无能为力。

　　“环琅天根本就是和仙界一样的独立世界，应该不属于‘洞天福地’这一类。”在楚云深想来，洞天福地应该是依附于现实世界的亚空间，而不是一个独立的世界。

　　眼前的寰宇青田大阵，和雾星海的古仙阵，就已经有了洞天福地的雏形。只不过这两个阵法还远远够不上洞天福地的

　　“瞬移，储物空间，空间传送，独立一界……这些都是对空间的应用，本世界的修真者在还是修真者的时候，就接触到了部分空间的奥秘。”

　　可是为何能炼制出储物法宝？为何瞬移能在一瞬间跨越一段空间距离？为何星际传送阵能横跨遥远的星际……

　　由此及彼可以想到，很多问题修真者能轻松解决，但却很少有人去探究过其中的究竟。修真者对各种自然规律的了解，大多都停留在‘知其然而不知其所以然’的程度。

　　这也导致了修真者们的社会发展，即先进，又落后。

　　先进——指修真者们拥有远超凡俗科技的技术；落后——指修真者们的技术仅仅停留在粗浅的应用上，至于更深一步的开发和应用，基本上就不存在！

　　按楚云深的预想，修真者既然具备了超凡脱俗的生命，本身的技术应当有着高度发达的发展，可是在他所看到的一切，全都呈现出了非常落后的状态。

　　这个世界的修真界，每一个修真门派的行为方式和风格，完美符合了他对古典仙侠中的修行门派的印象——古典，循规蹈矩，封闭以及逐渐冷漠的心态。

　　尤其是最后一点，越是修为高深的修真者，越是对万事不萦绕于心，仿佛修行到最后，一切都变得索然无味。

　　楚云深觉得，修真者不该是这样的心态。

　　要知道，哪怕飞升仙界成为了仙人，但是修真者和仙人终归还是一个人，是人就不该抛弃所有得七情六欲。要是修到最后却丢掉了所有情感，变得与石头无异，那还修甚么真？

　　所以，真正高明的修行者，既要做到超凡入圣，也要能做到超圣入凡才行！

　　可惜，现在大部分的修真者，都是走在超凡入圣的路上，根本没有几个人能拥有‘超圣入凡’的心态。

　　“必须要做出改变了！”云案前，楚云深心中暗道，“修真应当是探索未知的过程，修真者应当成为前路的探索者，而非循规蹈矩，遵循前人行事的后行者！”

　　毕竟，在这没有轮回的世界，修真一世，人生也应当过得精彩，哪怕将来渡劫失败而烟消云散，也不枉这一世的修行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百六十二章 决定免费阅读。https://xs.23sk.com 