    雷霆海贼团的船一直在香波地群岛跟磁鼓王国间来回折返。

    因为艾尼路还在的时候，方舟箴言一般情况下，就会一直保持这样的行驶路线。

    他们保持以前的航行习惯也是为了掩饰艾尼路不在的事情。

    可现在世界zf那边已经确定了艾尼路不在船上，这也就是说雷霆海贼团并没有值得世界zf警惕的强者。

    本来按五老星的计划是打算让cp0隐藏身份动手的，不管怎么说，现在艾尼路还是王下七武海，直接对无理由对王下七武海下手，恐怕会影响世界zf的形象。

    可就在计划准备实施的时候，新佣兵团已经撑不下了，五老星们琢磨了一下，决定让新佣兵团毁灭之前最后做一点事情。

    于是当天晚上，cp组织的人率领新佣兵团的所有精锐成员杀向了雷霆海贼团。

    在出发前，史黛西将这次行动说成了一个A级任务，只要完成这个任务，新佣兵团就有翻身的机会。

    新佣兵团的众人没有人怀疑史黛西的话，因为这段时间史黛西往佣兵团里投入了好几亿贝利。

    没有史黛西的话，新佣兵团早就撑不下去了，所以众人确信史黛西是希望新佣兵团能撑下去的。

    抱着让新佣兵团起死回生的信念，新佣兵团的强者们跟随史黛西安排的cp组织成员一起杀向了雷霆海贼团。

    没有艾尼路和空岛的那些人在，雷霆海贼团面对突如其来的攻击几乎没有还手之力。

    这是一场毫无悬念的屠杀。

    在解决掉雷霆海贼团的所有成员后，躲在附近的史黛西都没有看到艾尼路出手。

    史黛西连忙将这一情况报告给了五老星。

    “既然这个艾尼路这么能忍，那我们就在刺激一下他好了！史黛西你去联系摩尔冈斯，明天我要让这片大海的所有人看到雷霆海贼团覆灭的消息。”八字胡五老星朝史黛西命令道。

    史黛西恭声应是。

    第二天，报纸的头版头条，用巨大的标题报道出了一则新闻：“震惊！王下七武海惨遭覆灭，雷神陨落？”

    这则新闻里详细叙述了雷霆海贼团被神秘人覆灭的新闻。

    这则新闻一出，大海上顿时掀起了轩然大波。

    “喂喂～你们看新闻了吗？王下七武海之一的雷霆海贼团没了。”

    “还用你说？这消息今天传的满街都是，看不见报纸的瞎子都知道了。”

    “话说这个新闻是真的吗？那可是雷神艾尼路啊！跟海军大将都能大战十天十夜不落下风，这样的强者会悄无声息的被杀吗？”

    “报纸上除了标题可没有提到过艾尼路，只是说雷霆海贼团被灭了，估计是有人趁艾尼路不在把雷霆海贼团端了。”

    “这个人是疯了吗？雷神都敢招惹？不怕死吗？”

    “人家都做了，当然是不怕了。”

    ......

    “啪～”佣兵团总部，诺依脸色阴沉，一掌轰塌了一张办公桌。

    “是谁动的手，有线索了吗？”诺依强压着内心的怒火问道。

    “这...这个...诺依大人，雷霆海贼团当时是刚刚离开七水之都，附近没有岛屿，所以......”

    “也就是说，连谁动的手都不知道吗？”

    海伦低下头不敢说话。

    “一群废......”

    “诺依，你冷静一点，这件事你怪他们也没用，敌人确实是非常狡猾，故意选在了那个地方动手，让我们无从查起。

    不过他们百密一疏，还是留下了线索的。”罗凡说道。

    “线索？什么线索？”诺依追问道。

    罗凡指了指报纸上的照片，然后从储物空间取出电话虫拨通了摩尔冈斯的电话。

    “罗凡队长，如果是要问雷霆海贼团的事情的话，就不要开口了，我是不会说的。”一接起电话摩尔冈斯就直接说道。

    “是吗？那明天新闻的头版头条就是你被杀死的消息了。”

    “罗凡队长，威胁对我没用。”

    “你大概是觉得没人能找到你的藏身之处吧？但要是佣兵团，gm军，白胡子海贼团一起发力，你觉得你还能藏得住吗？

    除非你躲到圣地玛丽乔亚，否则明天你一定会死！”罗凡冷冷的说道。

    “哈哈哈！罗凡队长，你是气糊涂了吗？佣兵团，白胡子海贼团发力我信，你凭什么让gm军帮你找人？”

    “那我们就拭目以待咯！让你的信天翁好好看着。”说完罗凡就挂断了电话。

    放下电话虫，罗凡没有耽搁，直接拨通了多拉格的电话，让他在gm所能掌控的地方，全面通缉摩尔冈斯。

    自从罗凡跟gm军达成合作以后，罗凡从来没有要求gm军做过什么，面对罗凡第一次提出的请求，多拉格想都不想就答应了。

    一个小时后，罗凡接到了摩尔冈斯的电话，电话里摩尔冈斯已经没有了刚才的淡定，颤抖着说道：“罗凡队长，我说，我什么都说，给我提供照片的是欢乐街女王史黛西。”

    “史黛西？原来是世界zf狗急跳墙了！她有没有说是带什么人动的手？”

    “没有，她只是发来了照片，告诉了我雷霆海贼团覆灭的消息，过程什么的都是我编的。”

    “那你的文采还是挺不错的嘛！写的跟真的一样。”

    “罗凡队长过奖了，您看我知道的都告诉您了，我那个......”

    “这次就放过你，下次记得聪明一点。”说完罗凡就挂断了电话。

    随后罗凡跟多拉格知会了一声，让他取消对摩尔冈斯的通缉。

    而诺依那边则是早就行动起来，调集佣兵团的情报确认史黛西最近的所在地。

    根据佣兵团的情报，史黛西最近的最后一次出现是香波地群岛。

    而那次出现以后，新佣兵团也就随之诞生了。

    “看样子凶手锁定了！”罗凡翻了一下诺依整理出来的资料后说道。

    “我们什么时候动手？”诺依问道。

    “月黑风高夜，杀人放火时，我看现在天就挺黑的。”

    都说君子报仇，十年不晚，可罗凡从来就不是什么君子，他只是一只猫，在动物的世界里，报仇这种事哪有隔夜的？

