    

    眼前这张卷子上的字确实写的不错，他也很欣赏。可自家媳妇却说，有他做比较，对方就泯然众人了。

    这么说…她对自己的欣赏，还不是一星半点？

    能在自家媳妇心里占据一个好位子，并把其他的人比下去，顾瑾渊自然是开心的。

    把她往自己怀里带了带，又在她面上落下一吻后，顾瑾渊方才笑着问道，“那除了字，绾芸可还有别的见地？”

    他想多听听，她是怎么想的。

    “唔…没什么了吧。”姜绾芸随意看了两眼卷子上的文章之后，便指着他那一句评语道，“陛下这四个字的评价，不是一语中的吗？”

    “华而不实，他所有的毛病都在这四个字上面了。”

    “他所写出来的东西虽然美好，但却太不切实际，总给人一种空虚浮华的感觉。”

    “这一看，就是没有真正体会过民间疾苦的公子哥儿，空有胸中抱负，但却没办法从实际做起。”

    “眼下虽然是太平盛世，但却也远没到路不拾遗，夜不闭户，每个人都能吃饱穿暖的美好时代。”

    顾瑾渊挑眉，低笑道，“所以绾芸的意思是…？”

    “殿试之后就叫他去体会一下民间疾苦。”姜绾芸侧首，盯着他的侧颜果断答道，“陛下不也是这么想的吗？”

    她虽然对这些题目了解不深，也不太懂什么为官为帝之道，但…对于自己身旁的人，还是了解一些的。

    他翻看卷子的时候，并不是次次都动了笔，也不是每一张都做了批注的。

    能得他一句两句批注，要不就是差得实在没法看，他一句话钉死了不让人上榜的。要不，就是某方面得他欣赏，能入他眼的。

    不然，就他那性格，肯定是不屑留言的。

    这个人的毛病既然是华而不实，那他估计就会对症下药，治好他站在上层看世物的毛病。而治这毛病，最好的办法，就是让他去吃苦。

    苦吃够了，知道什么叫做百姓的生活了，再回来，定然能沉稳不少。

    “绾芸不愧是朕媳妇，真懂朕。”顾瑾渊闻言，不由扬扬嘴角，展露出一个大大的笑容，“朕就是要让他去远一些的地方体验一下生活中的艰难困苦。”

    “不过，他这样的公子哥儿，一下子被送去穷山恶水的地方，可能受不住。”

    “那陛下是想把他送到好一点的地方去？”姜绾芸想了想，“京城繁华，江南一带富庶，西北那边跟金轮没什么好关系，随时可能再打仗，那...就只有西南一带了。”

    “西南一带虽说有的地方穷山恶水，但也有发展得还不错的，让这公子哥儿看看正好。”

    “说得不错。”顾瑾渊弯眸，“之后就叫他去秦川府吧，唔...干脆送到凉州去好了，让你爹整治一下。”

    “姜知州生活朴素，估计也看不得他这种浮华之风，送过去正好，让他上司给他正正风气。”说完，他便提笔在旁边的白纸上写下一行字，暂且定下了此人的去处。

