    这时穿好衣服的姜甜也出来了，把拖鞋递到了陈最脚边，扭捏了半天才红着脸道：“阿姨，打扰了，我这就走。”

    何芳大惊：“……”这煮熟的有钱媳妇可不能就这么飞了。

    “甜甜，是我们陈最不对……不过他会对你负责的，是吧陈最？”说着何芳推了推儿子。

    “……？”陈最恍惚了片刻，这女人递给他拖鞋是什么意思？

    “那个……我……”

    小妖惊叹，“爷爷牛啊！明明是你睡的人家，居然还能装的这么害羞、无辜、无助，跪了！”

    “对不起！不负责”陈最目无波澜语气淡淡。

    小妖又惊了，“怎么办爷爷，这人怎么可以这么酷，又帅又酷，粉了粉了！”

    姜甜抽空白了一眼小妖，“粉你大爷，这么大的渣男看不到？你眼瞎吗？”

    小妖耸肩表示不敢苟同。

    何芳听了儿子的话，先是一懵，见姜甜有梨花带雨的趋势，当机立断的在他肩上甩了一巴掌，“混小子说胡什么呢？”

    “我在胡说什么，你当真不清楚？”

    这表情……，别说是何芳了，连姜甜都想上去锤几拳。

    “阿姨，您别打陈最，我……”姜甜上前拉住何芳。

    陈最邪魅一笑，“别演了，又没人给你们颁奖。”

    “你怎么可以这么说？”他娘的这要是能忍，她姜甜的名字非倒过来写不可。

    “爷爷，看样子，这人是又看穿了你的计谋”

    “闭嘴，不说话没人拿你当哑巴”

    好吧！既然识破了，索性就破罐子破摔不要脸到底吧！

    “我妈说的没错，男人床上说的话果然不能信……唔……”

    陈最想起了昨晚上耳边的歌声和喘息声，觜角不自知的弯了弯，“你妈真博学多闻。”

    “亲热的时候说什么都听我的，连轻一点、重一点都可以听我的，穿上裤子就不认帐了。”

    陈最差点没叫她逗笑了，明明就是个连接吻都不会的黄毛丫头，居然大言不惭的说什么‘轻一点、重一点’。

    没吃过猪肉总见过猪跑，她做男人的时候被人带着看过几眼动作片，行动上不行不代表语言上不行。再说了，那个吻只是嫌他吵堵他嘴的，别脑补太多少儿不宜的片断好吧！

    “性无能和同性恋”陈最双手插兜，一脸担荡道：“这两个理由，你随便选一个吧！”

    小妖捂嘴：“爷爷，什么情况？你昨天晚上没得手啊？”

    和小妖抓的重点不同，姜甜的重点是‘这货居然是同性恋，那么我就不用再担心被上了，我就能放开手脚大胆往前冲了，加油！干吧得！“

    “甜甜，别听她胡说……”

    “阿姨，陈最您还不了解吗？他是害羞了”姜甜抻手挽住了陈最胳膊，抬脸笑盈盈的看着他。

    姜甜的眼睛很好看，笑起来弯弯的，让人移不开视线。

    刹那间，陈最想起一句诗来‘醉后不知天在水，满船清梦压星河’。

    气氛恰到好处。

    “嗐！”何芳恍然大悟，“阿姨糊涂了，阿姨去给你们买早点。”

    一言惊醒梦中人。

    “我送你回家”陈最挣开桎梏。

    陈最刚踏出门，身后就传来姜甜低哑的声音：“我没有家了。”

    见他定在门口，姜甜乘胜追击道：“我很小的时候父母就不在了，最疼爱我的爷爷两个月前也死了，我……”

    “……”陈最脚步一颤，“随便你，我上班去了。”

    小妖目送陈最走远，开口道：“爷爷，他也挺好骗的嘛！”

    “好骗？他不要太精明好吧！”

    第一次见面时她就知道，陈最洞若观火、明察秋毫，昨晚迷糊成那样也清楚自己没做什么出格的事，‘好骗’二字是怎么也不会跟他扯上关系。

    姜甜：“像他这样从小就缺爱的人，最能对我这种‘孤儿’感同身受，被骗到很正常”

    小妖立即竖了个拇指。

    “看看分值有没有涨？”

    “看不到！”

    “为什么？”

    “因为他是终极目标，除非分值达到100，不然看不到增减”

    姜甜叹气，“好吧！”

    二号目标也撩得差不多了，接下来该想想要怎么花钱了。

    小妖鄙视的翻了个白眼，“你上次买的一排车还没开呢！这次又想买什么？”

    姜甜本想说去吃喝玩乐，可是她现在身份尴尬，买衣服只能买女装，玩吧又不能找美女。这么一想瞬间觉得了无生趣。

    “爷爷，有没有想好去哪嗨啊？”

    姜甜无奈的叹了口气，“回家，我要解放我的胸。”

    可惜姜甜忘记自己还有一个林悠悠助理的职业，刚解放没一会，手机就响了。

    “姜甜，悠悠下午有个商务要谈，你陪她一起去”

    电话那头是悠悠的经纪人吴姐，通知说完，电话就挂了，姜甜连个标点都没来得及说，更别提拒绝的话了。

    “这娘们真TM的阴魂不散，不给她点颜色看看她都不知道花儿为什么那么红了！”

    “爷爷，你准备怎么做？”

    “她谈的什么商务？”

    “霍氏旗下蔚来科技的形象代言”

    “这不是巧了吗？”姜甜想想就开心，“送到我门口了，不吃就是我不对了”

    不是姜甜张狂，着实是蔚来科技跟自己颇有渊源。

    到了地方姜甜才知道，所谓的谈商务说白了就是陪客户吃饭。地方是霍雲停定的，霍氏旗下号称菜品一绝的姜升会所。

    她们到的时候身为东道主的霍雲停已经在上位坐定了，那架势倒是像别人请他吃饭，就连吴姐、林悠悠上前寒暄时他也没起身。

    “悠悠，来，坐霍总旁边”吴姐殷勤的张罗着。

    谁知坐如冰雕的霍雲停竟然一口拒绝了，“不用”，他指着跟在林悠悠身后的姜甜拍了拍旁边的空椅子道：“你！……坐过来！”

    哦！

    众人恍然大悟，原来霍总喜欢这款的。

    简短的尴尬后，吴姐站了起来。

    “霍总，我们悠悠唱歌要保护嗓子，不能喝酒，我替我们悠悠敬您一杯”吴姐端着酒杯，对霍雲停露出一脸‘您就是我衣食父母’般的笑。

    “我们霍总不喝酒”助理小陈礼貌的伸手拒绝。

    吴姐不愧是混娱乐圈的，立马给自己找了个台阶，“是我唐突了，我自罚三杯。”

    三杯下肚，吴姐冲林悠悠使了个眼色，‘赶紧敬酒啊！’

