    如果眼神可以杀人的话，那花丛中一点绿的陈重，现在已经被杀死无数次了。

    陈重感受到了很多杀父夺妻一般的敌意，不过并没有放在心上，反而仰着头。

    并非是能与这么多美女在一起骄傲的，而是流鼻血所致。

    作为一个拥有老婆，还不能行夫妻之事的精力旺盛的小伙子，身边的画面对他实在是具有冲击力。

    夏雨一直脸红红的，她穿着连体衣却感到衬托的身材更突出，很多人的目光注视着。

    她只好问了一个好奇的问题，尽量使得自己镇定：“这个温泉为什么叫汤谷，这么奇怪的名字？”

    陈重瞅了她一眼道：“因为这是有来历的，‘汤谷’在神话传说中是太阳升起的地方，《山海经》《尚书尧典》等书中，都有记载，

    度假村的宣传便是，在这里泡温泉，会去除病痛，使得年龄逆生长，所以受到了很多人的青睐。”

    黄淑芬心动地问道：“泡温泉真有这么神奇？”

    “呵呵，”陈重指出道，“这不过是商家一种常见的夸张性宣传罢了。”

    “哦。”黄淑芬有点失落，毕竟人到了一定年纪，对自身很在意。

    有句话叫美人迟暮，是非常伤感的事情。

    她是一个漂亮的女人，自然希望延缓衰老时间。

    陈重意动了一下道：“虽然夸张，但是还有效果的，尤其对岳母你，这是一种大自然的疗法，对身体的伤害较小，可以扩张血管，促进血液循环，改善肤质，变得细腻光滑紧致等等。”

    边说着前面的人已经选了一个无人的温泉进去了。

    黄淑芬有些惊讶道：“那边的温泉中怎么有许多小鱼儿？”

    陈重笑笑道：“那是淡红墨头鱼，被称之为鱼医生，咱们的俗称叫亲亲鱼。”

    苏紫莹在一边道：“我看到过这亲亲鱼的介绍，是在特有的温度中才能存活，能食人体老化的皮肤角质，起到清毒养颜的功能，妈，咱们可以试试！”

    她先坐在了温泉旁边，洁白的脚落入水中，随即有几条鱼游过来，嘴在上面触碰着。

    黄淑芬觉得很有趣，跟着伸下了有些肉肉的脚，几条鱼也很神奇地贴了上来。

    那种感觉痒痒的，她想抬起来，又感到舒服地不想离开。

    陈重坐了进去，讲道：“老婆，岳母，应该全身心放松，这样才能达到最佳刺激穴位的功效，你们两个经常熬夜，对于内分泌紊乱的治疗，也有着显著的效果。”

    两人只是敢脚伸进去，见那些亲亲鱼在陈重的脖子以下，都贴上来，就有种害怕的感觉。

    不过还是下去了，两人闭着双眼，当那些鱼亲吻着肌肤时，她们就有了种轻松之感。

    忽然旁边走来一个人，陈重赶紧拉了拉两人的手臂道：“咱们上去吧。”

    “怎么了？”黄淑芬还没享受够呢。

    但见陈重抓着她的胳膊有点痛，便不满地出来了，刚要责问，就见到一个人坐了进去。

    本来失去食角质的亲亲鱼，转而游向了新入水的人，只是刚贴上去，那些鱼便翻肚起来了。

    苏紫莹惊讶道：“这是怎么回事？”

    陈重到：“这人有皮肤病，我们走吧。”

    母女两人不由得庆幸上来的早，否则就可能被传染了，在外面还是小心点好，不过也有些奇怪陈重是怎么看出来的。

    “等等，你们致使我们的亲亲鱼死了，就想一走了之吗？”一个服务员拦住道。

    陈重皱眉道：“我们出来时，它们还好好的，是里面那个人进去导致的，我认为你应该找他。”

    进温泉的人是一个个头比较矮的胖子，身上描龙画凤的，一副社会人形象。

    他从里面出来，显得十分愤怒道：“病非一朝一夕形成的，我刚进去鱼怎么会死？肯定是你们几个谁有皮肤病，我不知道是否受了传染，这必须赔钱！”

    黄淑芬不由得怀疑道：“陈重，你不会有传染病吧？”

    “岳母，我怎么会有呢？”陈重无奈，估计又是因为他这个“底层人”的身份了。

    那个服务员道：“我们这一池的亲亲鱼价值二十万，你们弄死了，还有有皮肤病的人不可以进入，你们导致需要重新注满温泉，这也要五万块钱，至于与这位先生的，你们自己协商好了。”

    矮胖子道：“我需要十万块钱，这是到医院做检查与精神损失费。”

    陈重讥讽道：“没想到在全国颇有名气的如梦度假村，还有这样丑陋的勾当。”

    “你这是什么意思？”那名服务员问道。

    “当我听到赔钱就明白是怎么回事了，想亲亲鱼这么有功效的地方，居然没人选择，肯定是有人被坑多了，不敢来这里。”陈重一语道破。

    苏紫莹与黄淑芬想了下，便明白了，不禁对这里感到很是失望。

    这样的骗术让很多人吃了亏，不是不明白怎么回事。

    而是在人生地不熟的异地，只能认了，万一遭到报复更加得不偿失。

    服务员很惊讶对方直接讲了出来，沉下脸道：“你别胡说八道，今天你不赔钱是走不了的！”

    陈重笑笑道：“可能是个误会，咱们有话好好说。”

    服务员浮现嘲笑之色，对方还是害怕了。

    他名义上是服务员，但却与汤谷温泉的经理有关系，在这儿一直做着这样的勾当。

    试想对外地游客坑个二三十万，运气好一天几次，一个月起码有一千万的进账。

    由于游客多，度假村的官方并未对此进行管理。

    “拿走吧，跟我们先把钱交了。”矮胖子道，丝毫未留意自己说话，暴露了与服务员的关系。

    在不远处观看的人群，不由得摇摇头，又一个游客被宰了。

    这时旁边正有人打捞亲亲鱼，陈重拦住道：“不着急，那些亲亲鱼只是睡了过去，等两分钟就会复活过来。”

    “它们都翻肚了，怎么会活过来，你不要胡搅蛮缠！”服务员一惊，不明白他是怎么看出来的，要去抓对方。

    陈重一下捏住了他的手腕，努努嘴道：“你瞧瞧它们是不是又自由自在地游了起来？”

