    九玄圣地的半圣魏丰与通天楼的半圣玄幽以为自己扮成了一半的战兵，可以瞒过所有人，等安全到达东月皇都，就直接溜走。

    然而谁想这一天他们正在吃早饭，就突然被一群人包围了起来。

    魏丰手一抖，手中的半碗米粥便直接掉到了地上，瓷碗摔的粉碎，他的脸色瞬间就变的惨白。

    一旁的玄幽不但手里的碗掉了，筷子也掉了，嘴里正咬着的一块肉都来不及吞下去，还挂在嘴上。

    两大半圣，本应高高在上，受人尊敬，受人膜拜，受人恭维，讨好，巴结。

    但是现在，他们在数十双眼睛盯着，却是瑟瑟发抖，差点就吓尿了。

    他们做梦都想不到自己会被人发现，而且不是被一两个人发现，而是被一大群人发现。

    他们的心态直接就崩了。

    “两位不在自己的洞府里享福，来这里入世体验生活来了？”

    胖子似笑非笑的盯着眼前这两个被吓惨了的家伙，讥讽道。

    “这个……这位爷，小的只是一名小兵，大爷们为何……”

    魏丰说话都不利索了，紧张的口吃起来。

    “嘿嘿！”胖子盯着魏丰直接冷笑了两声，“还装是吧，信不信老子一掌像拍苍蝇一样拍死你们？”

    胖子抬头挺胸，居高临下，牛逼哄哄的蔑视这两人。

    现在他可是圣境大佬，不牛气一点，都对不住他圣境大佬的身份啊，这两个家伙竟然敢在自己面前胡扯，简直藐视本圣境大佬的威严啊！

    自从胖子被古飞揍了一顿，将他直接揍成了圣境之后，这家伙就到处装逼，牛逼哄哄，生怕别人不知道他成圣了一样，走路都鼻孔朝天的。

    而且，胖子成圣之后，直接就成了这里的老大了，除了古飞他不敢去招惹之外，就是黑神岭领主和明阳圣者对他都是客客气气的。

    其他人自然直接抱胖子的大腿，各种讨好，花式跪舔，层出不穷。

    胖子得意无比，俨然成了这群天境，神境修士的老大了，人人都想巴结他，这让胖子更加得意，成圣真香啊！

    “不……不要杀我们……”

    魏丰直接懵了，这位爷根本就不安常理出牌，一上来就喊打喊杀，而且对方又是圣境大佬，对方的一把掌，自己就算是有十条命都不够死的。

    “切，那么快就怂了？不好玩！”

    王战对这两个家伙真的很不屑，这两个家伙还半步圣境的，谁想却是两个怂货。

    要是魏丰和玄幽知道王战是这样看他们的话，他们恐怕要冤枉死了，他们不怂都不行啊，被三名圣境大佬盯着，他们能坚持到现在还不秒裤子，已经很不错了。

    “主人，这功劳……”

    一旁的天蒙悄悄向王战传音。

    王战闻言却是一个头两个大，他本想自己出手将这两个家伙擒下，在师尊面前长长脸，但是谁想却是被这胖子阴了一把。

    胖子可是圣境大佬，就算王战与天蒙之间是用神念来交流，但是他一样可以感应到他们两人的神念波动。

    所以，王战与天蒙这两人之间的秘密，对于胖子来说，根本就不是秘密。

    于是，就在王战与天蒙想要出手的时候，胖子突然变插了一脚进来，然后就出现了之前的那一幕。

    数十名修士突然将正在吃东西的魏丰与玄幽包围了起来，然后死死的盯着他们。

    “功劳当然是……一人一半了。”

    胖子的声音直接在两人的脑海里想起。

    “什么……”

    “这死胖子……”

    王战与天蒙直接被胖子吓了一大跳，这个时候他们才知道现在的胖子可不是之前的胖子了。

    现在的胖子可是圣境大佬啊！

    “草率了……”

    王战那个郁闷啊，他本就奇怪胖子这家伙怎么会知道自己的计划，而且还插了一脚进来。

    原来自己与天蒙的神念交流，竟然被这死胖子感知到了。

    旁人或许不敢和自己抢功，无论是黑神岭领主还是明阳圣者，都不敢，因为王战是古飞的亲传弟子。

    但是这胖子就不一样了，他本就与古飞称兄道弟的，旁人怕古飞，他却是根本无惧，或者说，其他人都不敢在古飞面前放肆，但是他敢。

    而且，古飞对这胖子还不理不睬的，随便这胖子搞事情。

    其实所有人都看出来了，他们的主人古飞对这胖子不一般。

    “好，就一人一半！”

    王战脸色数变，最后咬牙道。

    没办法，谁叫对方是圣境大佬，自己只是神境巅峰，根本就不在一个级数，对方的拳头硬，他还能怎么办？

    古飞对这些事情却是根本没有任何兴趣。

    “说吧，姓名，来历，身份，目的！”

    王战淡然道。

    魏丰与玄幽对望了一眼，耷拉着脑袋，然后老实交代了。

    魏丰，九玄圣地半圣，九玄圣地长老之一，混进来的目的，干掉东月雪儿，好处，暗榜奖励。

    玄幽，通天楼半圣，还有个外号，暗夜幽灵，是杀手界之中很出名的家伙，被他盯上的目标，都死在了他的手上。

    但是这一次，这位暗夜幽灵直接翻车了。

    因为他的目标东月雪儿还好好的活着。

    “九玄圣地，通天楼？这些家伙真的是有种啊！”

    王战都不得不佩服这些作死的家伙。

    没有什么好说的，王战一声令下，众人一拥而上，直接将这两人五花大绑，先擒下，然后好好招呼一顿才是。

    就在王战于胖子想要向古飞邀功的时候，一团火球突然出现在了远空，只见这团火球竟然直接冲着他们的队伍而来。

    “什么情况……”

    众人都吃了已经。

    都这个时候了，还有人敢来搞事情？

    那些家伙真的以为暗榜上的任务奖励是那么好拿的？

    东月雪儿也是郁闷无比，她做梦都想不到自己的身价竟然那么高，竟然值一件圣器，那可是圣器啊！

    此时，古飞忽然抬头向着飞来的火球望去，眼中闪过了一丝异色。

    众人都戒备了起来。

    “轰！”

    随着一声巨响，那团火球直接从天上坠落了下来，直接砸在了他们前方百里外的地面，地面震动，激起了漫天的尘土。

    就在火球坠落的同事，十几道神光从远处重来，强大的圣境气息浩荡而至，所有人都震惊莫名，圣境以下的修士更是惊恐到了极点。

    一下子突然跳出十几名圣境来，就算是胖子都惊得张大了嘴巴。

    “九玄圣主，通天楼主，金阳圣地大长老，还有天武圣主，紫火老祖，还有无量剑主都来了？”

    明阳圣者盯着那群圣境大佬，一连说出了好几个人的名字来，所有人都震惊到了极点，这群圣境大佬竟然都是东极地域里的大人物啊！

    这些人都是一宗之主，都是踏一踏脚，整个东极都要抖三抖的牛逼存在。

    他们怎么会同时出现在这里？

    所有人都懵了。

