    “你不是说了，不用加其他乱七八糟的东西，只要‘电池’就好么？”挑了挑眉，斯塔克反问道。

    “对啊。”石小磊还是不理解：“我是那么说的没错，可是，跟那个有关系么？”

    “怎么没有。”确定好友是真的没想明白，斯塔克把嘴里的食物咽下肚，翻着白眼给他解释了几句：“之前给你的那个……”

    总结起来就是一句话——反应堆只会在开始工作后，释放出幽蓝色的微光。

    如果盔甲放在陈列柜里不动，胸前的反应堆也不会发光。石小磊平时会看到蓝光，那是因为他每次看到斯塔克的盔甲时，那玩意都处在驱动状态下。

    包括上一次从斯塔克手里得到的中型反应堆……当初第一眼看到时，那东西就在发光，是因为那它正在给它下面那个蚂蚁形状的移动平台提供能源，一样也是处于运行中。

    而现在嘛……

    “不是你说的，让我弄成可以挂在皮卡后边拉着的样式么？”咽下最后一口汉堡，舔了舔手指上沾着的酱汁，斯塔克从看着像是操作台的仪器上拿起纸巾盒，随口抽了一张湿巾擦手：“它下面那个移动平台，就是个平板拖车而已。不用像之前那个中型反应堆一样给移动平台供能，它这会儿处于没激活的状态，当然不会冒蓝光。”

    “这样啊……”石小磊这才搞明白是怎么回事。

    再看了一眼停放在车间里边的‘电池’，几秒钟后，他又忍不住问道：“那这玩意怎么弄出来啊？”

    “难不成你以为我会让你进去把它拖出来么？”扔掉湿巾，斯塔克又顺手拿起了一瓶肥宅快乐水，呲的一声拧开了盖子：“贾维斯，派一台牵引车过去，把那玩意拖出去吧。”

    “Yes，Sir。”无处不在的贾维斯，立刻做出了回应。

    “走吧。”灌了几口可乐，解了汉堡的油腻，斯塔克晃了晃脑袋，冲石小磊招呼了一声。

    “去哪儿？”

    “去外头的空地上等着啊。那玩意那么大，你觉得它会被拖到哪儿？难不成是这个房间里么？”

    一句两句的，还不觉得有什么问题。可连续好几次被斯塔克拿话怼了，石小磊就觉得有点不对劲了。

    “伙计，你今天这是怎么了？遇到了什么不开心的事情么？”跟着斯塔克走出操作室，石小磊忍不住问了起来：“怎么话里老是带着刺啊，你平时可不这样。”

    “是么？我平时……”瞄了石小磊一眼，察觉到了他眼神里的关心。斯塔克把后半句话给咽了回去，脸上也多了几分郁闷：“好吧，我承认，确实是遇到了一点儿不开心的事情。”

    “……有什么我能帮忙的么？”担心揭了好友的伤疤，石小磊很有眼力劲儿的没问到底是什么事。

    “不用了，我已经处理好了。”摇了摇头，斯塔克倒是没想过要藏着掖着：“也不是什么大事。前不久，我新招进来一个助理，这两天发现她好像有点不对劲，让贾维斯查了查，结果发现那家伙竟然是个特工，而且还是神盾局派来的。”

    看过原版的电影，知道娜塔莎曾经被尼克·弗瑞派去斯塔克身边卧底，所以，对于斯塔克身边会出现神盾局特工这件事，石小磊并没有觉得很意外。

    但稍微想的仔细一些，石小磊又觉得事情好像没有那么简单。

    毕竟在自己的插手干预之下，斯塔克已经早早地摆脱了钯中毒的困扰，站在神盾局或者说尼克·弗瑞的立场上，完全没有必要再像原剧情中那样，为了保住斯塔克的小命而特意派特工去他身边潜伏了。

    更何况，斯塔克已经找到了他老爸留下的线索，二代反应堆的开发也已经进行到了生产阶段。也就是说，尼克·弗瑞也没法再利用特工作为传声筒，向他给出提示换取人情了。

    既然如此，为什么还会有神盾局的特工出现在斯塔克身边呢？

    越想越找不到理由，石小磊不由得升起了几分疑心，觉得被斯塔克打发走的那位特工，身份上可能不像他查到的那么简单。

    “托尼，你确定那人是神盾局派来的？”担心说得太多引起斯塔克的好奇，导致他在调查时被九头蛇盯上，石小磊稍稍调整了一下语气，装出了一副没有经过深思的好奇表情：“会不会是竞争对手派过来的？我是说，他会不会是为了脱身，所以才会在被你发现后，故意说自己是神盾局的人？”

    “也不是没有可能。”斯塔克摇了摇头：“不过我觉得可能性不大。毕竟不是神盾局的存在不像CIA和FBI那么显眼，知道的人本就不多。而且，也没多少人知道我们跟神盾局已经有过接触。”

    “呃~。”

    “要么是神盾局派来的，要么是知道神盾局存在的某些人派来的。”斯塔克又叹了口气：“对我来说，无论哪个答案是正确的，都不是什么好事。”

    “也是。”沉默片刻，石小磊点了点头：“那你是怎么处理的，就是开除了事？”

    “当然没有那么简单。”说道这会儿，斯塔克才笑了笑：“我给科尔森打了个电话，把人交给他了。如果那人是神盾局的，我当面点出来，科尔森会欠我个人情。如果不是，那就更好了……先不说神盾局会不会一直追究下去，直到把那人身后的指使者挖出来，至少那个家伙少不了要被收拾一顿，让我好好的出一口怨气。”

    “怨气这么重的么？话说那家伙到底从你这儿弄到了多少情报啊？”

    “呵呵，都是些无关紧要的，损失没多大。”斯塔克摇了摇头：“关键是这种被人蒙在鼓里的感觉，让我很不爽。”

    损失不大？那没事了。

    心情一下子松弛了不少，再加上正好来到了外边的空地上，看到了缓缓从大门里被拖出来的反应堆，石小磊的注意力不自觉的转移过来。

    “喔哦，这玩意原来这么大的么？刚才在上面，看着好像没有这么大啊。”

    “需要我给你解说一下么？”

