    该死！这家伙为什么会灵犀术？这不是已经失传的东西吗？

    如果说刚才它只是心有不安，现在就是亡魂大冒了，毕竟刚才对方速度再快，始终很难伤到自己，但有灵犀就不一样了.....

    知道灵犀术的都知道，灵犀.....无物不切，上古的花灵用灵犀术可以切开远古巨龙和泰坦的肌体进行手术，也可以为深渊里的元素恶魔进行手术，任何物体，只要是物质，灵犀都能切得开。

    配合对方那速度，简直就是要命的符咒！

    雾妖现在极为后悔和队友分开，原本因为自己的速度慢的缺点，队长要求首席斥候格玛在一起，以防万一，当时自己心里是相当不屑的，它可不认为这联邦的那些学院有谁能伤到自己。

    追踪到了星空学院，两人面对所谓第一夺冠热门，基本没有任何求援的意思，便是打算就靠两人直接全歼这个队伍。

    那个小花灵落队，自己看着那么可爱的小家伙，好久没有虐杀过生灵的它心头兴起便打算好好享受享受，格玛表示没兴趣，一个人便朝着小队而去了。

    恐怕她也没想到，自己只是面对一个花灵，会遇到这般致命危机吧？

    该死.....该死，格玛！

    雾妖想要传音，可它知道来不及了，对方那速度，它根本没机会求援！

    蹭！

    动了，集中精神的雾妖心头一跳，和上次一样，那家伙的速度自己眼力完全跟不上，而且明显感觉到它入侵了自己身体里但却有一层风之隔膜，自己无法入侵......

    刚才第一次是试探，这一次，显然就是杀招了！

    毫不犹豫，雾妖立刻启动了天赋，重组核心！

    处于整个雾气团东北位置的如米粒大小的核心瞬间消散，出现在了西北方向！

    这是雾妖的保命绝活，哪怕遇到能对它有杀伤力的刺客，也能借此稍稍得一下喘息！

    结果还没来得及稍稍松口气，它便发现，那家伙像拐弯的赛车一样，毫无征兆的，瞬间转向就朝着自己新换凝聚的核心扑了过来！

    那转向飘逸的，没有丝毫的停顿，流畅无比，这特么哪里是一个花灵？恐怕格玛的身手也不过如此了！

    没办法了！

    知道现在求援没用，哪怕求援了格玛也肯定赶不过来，想到此它恶狠狠的看着对方：小家伙，你会后悔的！

    瞬间，整个雾气猛地爆开，化为无数露水一样的东西，朝着四面八方而去！

    这一幕看得白菜一愣，感觉这个生命体好笑分裂成起码百万个，四散而去，这技能，她还以为只有基地里的肥皂有呢！

    大厅里，看到这一幕也都一愣，很多人不解道：“什么情况？”

    聊天室里立马有人科普：“这是雾妖最后的保命天赋，分裂个体，爆开核心，分裂成数百万份，四散而开，而后在特定位置集合，便可以重组！”

    “我去，这太作弊了吧？”

    “就是呀，本来就很难打了，物理几乎免疫，结果还有这么一个无赖的保命技能，太过分了吧.....”

    “其实还好，这个技能很伤本源，就算重组了对身体伤害也很大，对将来影响也很大，不到万不到是不会用的，至少这次战场它应该用不了第二次......”

    “靠，还第二次，这次明显就是轻忽大意，换下次，估计都是被队友老老实实保护好的，哪还有现在的机会呀......”

    这雾妖太诡异了，好不容易出了个黑马能提前干掉，没想到还有这么无赖的后手，实在看得一群人心里捉急.....

    此时星空学院的VIP室里，一群导师愣了半天后则是纷纷夸赞起来。

    “居然身负灵犀，倪兰导师的女儿前途远大呀......”

    “呵......”莉安德拉冷笑一声：“手段是不错，但就是看着不太像个正经的花灵，该说不愧是土著吗？天赋都进化得莫名其妙......”

    这刻薄的声音顿时让一众人皱眉。

    “是吗？”倪兰面无表情道：“会写莫名其妙的手段是真的，不过花灵可是正宗的花灵......”

    “哦？”眉毛一挑：“这还真看不出......额？”

    正说间屏幕里突然传来一阵浑厚无比的嗡鸣声，这声音一起，她只感觉浑身鸡皮疙瘩立起，一股温暖的感觉涌上心头，感觉这个声音似乎引起了整个身体的共鸣，不......甚至引起了精神共鸣！

    什么情况？

    不止她一人，身后一群精灵导师也都感觉到了，随即无比差异的看向屏幕！

    大厅里，所有精灵都被这声音吸引，眼神迷离的看向屏幕，哪怕是星级的强者甚至命海级的远古巨擎，都在这一瞬间被那声音吸引，引起了身体不受控制的共鸣！

    “这声音是什么？感觉好奇妙.....咦？哥们你怎么了？”

    很快，大厅里的人都注意到，凡是精灵种族的，都似乎陷入了一种沉迷陶醉当中，像被催眠了一样！

    黑暗中，第一古王队的两大至尊瞬间站了起来，死死的看着屏幕！

    这个感觉.......

    -----------------------------------

    什么情况？

    此时分裂的出去的雾妖正无比怨毒的诅咒着那个花灵，想着等队长他们抓到那家伙后，自己应该如何折磨虐杀报复的时候，突然感觉正片天地似乎都在注视自己一样！

    它清晰感觉到，整个远古之森，无数精灵似乎都苏醒了，而且都在冷冷的看着自己，数百万个分裂体在无数精灵的目光下，毫无遮掩，似乎暴露与天地。

    这种感觉，这种情况，它从未见过！

    一瞬间，一股毛骨悚然的感觉升起，那是一种预感，它感觉到了，虽然感觉很荒谬，但它还是很确定，这些精灵对自己的恶意，来自于那个花灵！

    可怎么可能？有人能驱动远古之森的精灵？怎么可能？

    星空VIP室里，星级以上的导师们逐步回复意识，随即脸上都露出了无比震惊的表情！

    “这是......”其中一个长老仿若要说出什么词，可又觉得不太可能，噎在喉咙里半天说不出一个字来！

    “灵犀之音！”一个沉重的声音响起，所有长老顿时心头再次一震，脸上又是释然又是不可思议！

    灵犀之音，绿精灵皇室花灵灵犀秘术之一，能让世间所有精灵产生共鸣，是顶尖皇族秘技，能施展的历史只有两人，一个是精灵女皇凯兰崔尔以及第一任精灵女皇艾露恩！！

    倪兰顺着声音回头看去，说话的正是语风家族的掌舵人维诺斯，此时他的眼里，除了同样震惊外，便是无尽的杀机！

