
“是这里吗？”

墨辰立于龙傀儡上，眺望远处一座坞堡建筑。

坞堡有寻常集镇大小，周围有一圈十数丈高护城墙，现如今有多处坍塌，于半空中可以看清内部的建筑群落，建造风格跟如今有着明显不同。

残垣断壁间，能见到有衣衫褴褛的干尸出没期间，偶尔还会有身形臃肿的行尸混杂在干尸群中。这些臃肿行尸好似泡水发胀一般，体型明显要较干尸增大许多，且原本头颅所在位置，竟是被一条苍白触须取代，正在兀自蠕动着。

不过最吸引他注意力的，还是位于坞堡中央广场处，一座通体刻满古怪浮雕，仍在散发着绿色辉光的方尖碑。

没错，就是方尖碑！

在墨辰所阅读过的典籍记载中，此界修士并没有建造方尖碑的习惯。

“难道临涛仙城沦落至今，会跟这些方尖碑有关？”他在心中下意识猜想道。

旋即墨辰一招手，金炎便跳下了龙傀儡，朝着远处的坞堡冲去。

有若一朵朵金云般盘旋的虫群，此时同样呼啸飞出，并于虫翅之上凝聚道道金光，将雾气笼罩的这处地域照亮，开始朝着前方发起密集攻击。

“嗤嗤！”

被光柱扫过的干尸，体表再次冒出黑气，并且很快就凝成了一团团大小不一，呈灰黑色，体表遍布大量触须，有若烂泥一般蠕行的无定形怪物。

一经出现，这些怪物体表就开始一阵蠕动，开始朝空中喷射出一道道触须尖刺。

“咻咻咻！”尖锐破空声。

好几只逐日蜉蝣因为躲避不急，被这些尖刺击中。能抵挡普通法宝一击的金黄甲壳，此时好似纸糊的一般，竟是被这些由触须凝成的尖刺直接被洞穿。

“哗啦！”一阵黏腻爆发声。

逐日蜉蝣伤口处，骤然间爆发出大量半透明触须。

紧接着，原本金光灿灿的虫躯急剧褪色，并开始枯萎干缩。

没一会功夫，原地只剩下一具被吸干所有精华的空壳。

这一幕出乎墨辰预料，原本他还打算继续放风筝将这些无定形怪物解决，可谁知这次遇见无定形怪物竟是有了发射尖刺的能力。

为避免逐日蜉蝣遭受更多损失，墨辰只好让虫母指挥虫群后撤，而后令金炎直接压上，免得那些无定形烂泥怪再次发出尖刺。

眼角余光瞄过坞堡广场处那座方尖碑，脑海中顿时浮现一个猜测。

“难道是因为此处存在方尖碑的缘故？”

可还来不及等墨辰多想，这时候那些臃肿身影有了变化！

只见它们肿胀的身体一阵蠕动，开始喷溅出大股发光的绿色脓水，残旧不堪的皮囊被蜕下，竟然原地化作了长有蝠翼，身躯则是由大量苍白触须交缠形成，背后竟是有着一圈绿色光晕的诡异飞行怪物。

“这又是何物？”墨辰惊道。

正当他如此想着时，那些新出现的诡异飞行怪物有了动作，只见得背后那圈绿色光晕陡然大亮，直接压过了虫群放出的璀璨金光。

在此状态下，它们背后的那圈光晕朝前射出一道光柱，飞行怪物凭此速度被提升到一个不可思议的程度。

百丈距离，不过一念之间。

只刹那的工夫，它们便冲进到虫群中。

由大量触须交缠形成的身躯炸开，难以计数的白影四处飞散。跟那些无定形烂泥射出的尖刺不同，但凡是被苍白触须击中的逐日蜉蝣，虫躯并不会被洞穿，而是如同被一滩烂泥糊上一般，完全被包裹其中。

一时间，大量白色圆球从空中如雨点般落下。

“吱楞楞！”焦躁而急促的尖鸣声，从一旁的虫母口中发出。

虽然它无法像云母那般，用声音直接表达出自己的意思，但墨辰还是通过虫母传出的意念得知，那些被苍白触须包裹的逐日蜉蝣，意识正在被夺取。

目光扫过地上密集的白色圆球，其数量足有上百。

见此，墨辰脸色顿时变得阴沉起来，这些逐日蜉蝣可是他付出大量代价之后，好不容易才培养出来的，所消耗的灵物换做灵石，怕不是得有百万之数。

扬手射出一道青色剑气，将尚在挣扎蠕动的圆球直接剖开。

可入目所见的，却只是一只黏糊糊的绿色怪物，哪里还有半分之前仙气飘飘，金光灿灿的逐日蜉蝣模样。

还有更为可憎的，只见原本该是虫首的位置，赫然已被一条新生的苍白触须所取代，表面不断有绿色眼睛明灭，一切显得古怪而又充满了诡异。

看到这里，墨辰知道这些逐日蜉蝣算是彻底没救了。

“才过去不到十息时间，这些苍白触须的侵蚀能力竟是如此恐怖！”

望着坞堡墙垛上，又开始有大量的飞行怪物出现，他只好手控制龙傀儡将青螭宝球的护罩展开，然后令所有逐日蜉蝣进入，转而在护罩中对外发起攻击。

这样做固然会大量消耗青螭宝球的充能，但也总好过继续损失逐日蜉蝣。

另一边，冲入怪物群中的金炎，开始横冲直撞起来。

那些可以直接贯穿逐日蜉蝣虫壳的触须尖刺，对于由火焰凝成的小炎魔法身而言，并不能起到太多大作用，反倒更像是在给金炎送去柴薪。

仅是百息不到的工夫，金炎的小炎魔法身便完全成形。

璀璨夺目的耀阳金焰不断爆发，一道道火浪翻腾喷涌而出，将一只只的无定形烂泥怪吞噬。

也因此，它的体型愈发庞大，很快就膨胀到丈许大小。

为了对付周围越聚越多的怪物，它开始在周身凝出一道直插天际的火焰漩涡，但凡是进入到漩涡覆盖范围的怪物，无论是干尸也好，苍白肿胀行尸也罢，又或者是那些不定形烂泥怪，以及飞行触须怪，通通都要遭受耀阳烈焰焚身。

在此过程中，大量的柴薪不断积聚，才凝出小炎魔法身的金炎，金焰身躯又开始发生新的变化，竟是在开始朝着炎魔形态转变着。

“这耀阳火到底是什么来历？”眼眸中倒映出金色火光，墨辰心中又浮现出疑问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68977996"  chaptername="第二百七十七章  方尖碑">加入书签</a>
</div>
