    轻易将长达几十万里的紫玉山脉化为废墟的一幕！如此恐怖的威能，震惊的他们，几乎话都说不出来。

    人几乎都要傻了！而此时，他们看到，阴邪手骨，对准了陈枫！几人都是被吓得魂飞天外，纷纷发出凄厉大吼：“陈枫大哥，逃啊！”

    “陈枫大哥，别送死！没人是它的对手的！”

    陈枫看向他们，缓缓摇头。

    阴邪手骨根本没有发出任何的动静，似乎完全不屑于理会陈枫。

    只是向着陈枫狠狠杀了过来！速度看似缓慢，实则却快到了极点！几乎一瞬间，就来到了陈枫面前！被激怒的它，完全未将陈枫放在眼中。

    说杀就杀，废话都不会废话！陈枫眼中光芒一闪而过，一声低吼，踏前一步，身体之上，金色光芒溢出！男方知道，自己跟着阴邪手骨的实力差距非常大！但他也知道，自己并非没有一战之力！他和其他人不一样！当阴邪手骨轰然袭来之时，陈枫一声低吼，首先发动的是自己最强的力量。

    也就是自己的星脉！顿时，在陈枫身前，数十条星脉出现，挡在了那根阴邪手骨前面。

    那阴邪手骨却是没有任何犹豫，狠狠的便砸向了那些星脉。

    砰的一声轻响，第一条星脉便是被直接破碎。

    甚至都没能阻挡一瞬间的时间！不过，陈枫却是敏锐的注意到了。

    当这条星脉破碎的时候，星脉核心之处，却有着金色光芒一闪而过。

    反而是这一道核心处的金色光芒，抵挡那阴邪手骨的时间，比星脉本身抵挡的时间还要长一点。

    陈枫目光一缩。

    这一点金色光芒，他非常熟悉。

    因为星脉，是通过观自在大菩萨金经练成的。

    而这一点金色光芒，就是观自在大菩萨金经，融入星脉里面的，那一点佛光！陈枫轻轻低头，若有所思：“果然，我之前猜测的是对的。”

    砰砰砰砰，星脉不断被破碎。

    几乎是转眼之间，几十道星脉便是全部碎裂！而这一幕，并不出乎陈枫意料。

    他嘴角反而露出一抹笑容。

    当星脉尽数破碎，阴邪手骨继续杀向陈枫的时候！陈枫，动了！大金刚罗汉不灭体发动，而后，双手向前！在他体内，观自在大菩萨金经的力量弥天而起！在陈枫头顶之上，观自在大菩萨金经的经卷，骤然出现，无风自动。

    在陈枫身后，那一道巨大的古佛虚影，亦是直接出现。

    古佛虚影感受到那根阴邪手骨之后，顿时便猛地抬起头来。

    睁大双眼，金刚怒目！手指轻轻一点。

    顿时，无尽金色光芒便是涌出，直接挡在陈枫面前，形成一道金色厚墙！与那根是阴邪手骨，狠狠的撞击在了一起！阴邪手骨，竟是被撞得直接一滞，在空中停顿了那么一瞬。

    拦住了！这根阴邪手骨，自出现之后，所向披靡，无人能挡！此时，竟是被直接拦住！陈枫轻轻吁了口气：“果然，观自在大菩萨金经，乃是至高的佛家神功。”

    “浩浩光明，正大无比，最是能够抵挡这等邪物！”

    此时，那根阴邪手骨之上，一股恼怒阴狠的情绪，瞬间便传了出来。

    瞬间，其上有着一道阴狠黑光闪过，向前撞去。

    顿时，轰的一声巨响，这道金色墙壁便是直接破碎。

    古佛虚影手指轻点，又是一道金色墙壁形成，而后又被撞碎。

    又一次形成，又被崩碎！如此，不断僵持，金色墙壁不断轰然破碎。

    虽然古佛虚影手指连点，那金色墙壁又不断形成，但是破碎的速度却要远远快于形成的速度。

    金色墙壁，很快就已经变得只有原先六成左右的厚度了！而且。

    还在不断的变薄！也就是说，观自在大菩萨金经观的力量层次，和这根阴邪手骨应该是不相上下。

    但是威力上，却比对方差远了。

    双方的质，是同一等级的。

    但是在量上，这根阴邪手骨却是完全压制。

    眼看着，很快就要破裂！不过，陈枫也并没有完全指望着观自在大菩萨金经能够将阴邪手骨降服。

    他所要的，就是这一点点缓冲的时间而已！他低声自语：“阴邪手骨不愿意对付我，那么我身上，多半有他忌惮的东西！”

    陈枫速度极快，手中接连变换各色宝物。

    天帝长青灯，没用！青玉菩提枝，没用！……所有的宝物，都试过了，对这件阴邪手骨都是没用！差不多僵持了一盏茶的时间之后，那古佛虚影已经是淡的微不可见。

    显然，力量几乎已经是要消耗殆尽。

    下一刻，随着那道已经变得薄薄一层的墙壁轰然破碎，古佛虚影瞬间消失！观自在大菩萨金经，和古佛虚影也是骤然消失。

    显然，力量耗尽。

    此时，那根阴邪手骨，再也没有人挡得住！发出尖利的啸声，向着陈枫狠狠杀来！此时，看似陈枫已经没有任何底牌可用。

    事实也正是如此。

    他之前已经试过了自己手头上的所有宝物了。

    眼看着下一刻，陈枫就要被这阴邪手骨击中！绝无幸理！陈枫轻轻叹了口气：“那张底牌，终归要用上了么？”

    之前，陈枫准备的那底牌，在穿越九天罡风的时候没有用到，现在却有可能要用到了。

    但就在这时，忽然天空之上，暴雨倾盆而下，瞬间便大了十倍！雷霆之声，轰然炸响！整个天空都是剧烈摇晃了起来。

    陈枫看到，天穹之上，出现了无数巨大的裂缝。

    而远处的大地，也是剧烈的震颤了起来。

    这一刻，无数山脉轰然开裂，大地之上出现了一条条巨大裂缝。

    河流，湖泊，全部干涸。

    山河倾覆，如天崩地裂！陈枫心中惊骇：“这是怎么回事？”

    就连阴邪手骨，都被这巨大的动静给震惊的迟缓了那么片刻。

    此时，天上暴雨大的如同天空被撕开一个口子。

    而事实也确实如此。

    天上，真的被撕开一个口子啊！透过那雨帘，陈枫看到，天穹之上，出现了一道巨大裂缝。

    

