 随即，陈飞带着林慧和许刚离开，嘱咐了一声，让他们不要多说什么。洗

    礼过后，整个山谷似乎更加沉寂了，所有的人变得更加安静了。好似机器人一般，排队吃饭诵经，显得规整无比。

    当然，这种规整显得十分冰冷，似乎感觉不到一点感情。就

    这样，又过了一日，接下来就是正式开启圣湖秘境的日子了。当然，在他们口中，这是拜师丹巴法王的日子。一

    行人早早的沐浴更衣，然后被带出了山谷，浩浩荡荡的沿着纳木错湖边，开始向深处行进而去。纳

    木错很大，一群人沿着湖边走了大约一个多小时，最后在一座老旧的建筑前停下了脚步。陈

    飞定睛一看这建筑，竟然是一座古老的寺庙。整个寺庙全都由石头建造而成，上面斑驳的痕迹彰显着岁月的流逝，最高处闪闪发光的金顶，在阳光的照射下，显得有些耀眼。丹

    巴法王在寺庙门口停下脚步，看向众人，面色严肃的嘱咐道：“接下来，我要带你们进入我们的圣庙。这是神圣之地，在里面，不容喧哗，不容吵闹，不许做出任何不合规矩的事情。我让你们怎么做，你们就怎么做？否则的话，取消拜师资格，明白吗？”“

    明白！”众人整齐的回答道。

    丹巴法王点点头，随即挥了挥手，出声道：“排队，进去吧！”马

    上有措钦带队，按照秩序将人员带入了寺庙之中。

    而丹巴法王故意停顿了一下，等到陈飞的时候，主动走上来，出声道：“你现在暂时和大家一起行动，等时候到了，我师父嘉木活佛会出现的，到时候，你再拜师，明白吗？”“

    我明白！”陈飞点了点头，跟上队伍，走进了寺庙之中。

    进入寺庙，陈飞不由得感到眼前一黑，数秒钟后才逐渐适应过来。

    整个寺庙在外面看起来并不大，但进入之后，却发现里面的空间比想象中的更大，上百人站在里面，却也显得颇为空荡。“

    这寺庙，应该有一部分在地下。”陈飞见状，心中猜测了起来。然

    后，他悄悄的观察了一下寺庙周围的环境。

    巨大的佛像，红色、白色和金色的配色，涂抹得到处都是。空气中弥漫着香烛的味道，给人带来一种飘渺的感觉。穿

    过满是佛像的大殿，一行人继续深入，最后来到一个全部封闭，没有窗户的房间之中。一

    进入房间的时候，陈飞就感到周围的气氛有些诡异，一股令人不舒服的感觉涌上心头。

    这个房间中光线很暗，左侧的墙旁边是一排转经筒，上面明黄色的金漆已经斑驳不堪，零星之中，还带着点点红色的印记，好似鲜血一般。右

    侧的墙壁上，则挂着一幅幅精美的画像，上面绘制的全都是各种佛像。

    正面前方的位置，有一个一米多高的祭台，祭台上面，摆放着各种器具。其中甚至有不少是骨头制成的，有笛子，饭钵等。

    众人好奇的打量着周围的东西，四处看着。“

    这些话，很精美啊！”林慧忍不住出声道。许

    刚看了看右侧墙壁上的画，忍不住显摆了起来，出声道：“这些是唐卡，很精美很厉害的。”“

    唐卡！我之前在网上看到过什么人皮唐卡，说古老的时候，这边的高僧会用人皮来绘制唐卡。这该不会——”林慧出声道。

    她随口一说，倒没觉得有什么。但陈飞此刻一听，面色却不由自主的沉了下来，目光盯着那唐卡多看了几眼，甚至出手触碰了一下。

    而一触碰之后，陈飞的眼神顿时冷了下来。因为，这些唐卡画给人的触感，竟然真的和人的皮肤十分相似。“

    这些人——”陈飞心底涌起一股凉意。

    而许刚则笑了笑，对林慧道：“林慧，你想什么呢？人皮唐卡，那是多久之前的事了。现在什么时代了，这些高僧怎么会做出这种事来！”

    “也是，我就是随便说说。”林慧出声道。就

    在此时，丹巴法王走了进来，陈飞对二人使了个眼色，让他们不要开口。

    丹巴法王吩咐了一声，随即一名名措钦站了出来，将陈飞他们分成四支不同的队伍，分别站到了祭台四边。

    然后，丹巴法王默念了一番，最后点了点头。

    措钦们就让陈飞他们这些人，开始往祭台上站。

    将近上百人，此刻全都站到一个祭台上，顿时显得有些拥挤了。同时，陈飞想到的活祭的事情，心中多了几分警觉，表情冷了下来，带着林慧和许刚站到了最边缘的地方。

    丹巴法王随即又是一番诵经，然后朗声道：“接下来，正式受礼拜师仪式开始。不管你们遇到什么，都不许从祭台上下来，否则的话，取消拜师资格，明白吗？”

    “明白！”众人高喊道。“

    明白就好。”丹巴法王点了点头，然后对众人吩咐道。随

    即，措钦们在拿出一个个的坛子，在祭台旁边倒了起来。黄

    澄澄的液体流入祭台周围一道道沟壑之中，正当众人疑惑这些是什么的时候，噗的一下，这些液体全都燃了起来，涌起一股火焰，瞬间将祭台全都包围了起来。原

    来，那些液体全都是油。而

    随着火光的光芒，整个房间全都亮了起来。众人也更能看清房间内的景象了。

    两边的转经筒和唐卡画，此刻显得更加鲜艳了，在火光的映照之下，甚至还多了几分活跃跳动的感觉，仿佛活过来了一般。而

    且，更让陈飞感到惊讶的是，地面上用白线勾勒出一道道复杂的图案。此

    刻，随着火光的燃起，这些图案全都显现出来。

    紧接着，丹巴法王挥了挥手，又有十多名红衣僧人，捧着一个个陶罐走了进来。陶

    罐之中，是一堆堆各种颜色的沙子。这

    些僧人分别站在祭台四周，满脸虔诚之色，将陶罐中的傻子沿着地面上的图案勾勒起来，好似作画一般。

    整个动作显得精密而快速，一幅由各种不同颜色沙子组成的巨大沙画在地面上快速的成形着。 