    “呦！”

    “看看我发现了什么。”

    “呃……”

    金发撒加面带微笑的举着手上刚刚被轰进墙壁之中，本想着反打的鸟人：“一只从光明天庭背叛出来，来自堕落天国的鸟人。”

    撒加的突然造反，让大厅中的一些人感到异常的震惊。

    但其中……

    不包括瑞秋还有……凯伦。

    至于贝蒂？

    这丫头早已经对着只有背影的撒加闪烁着小星星了，就是这样的错觉，让莱克和罗斯将军一度认为，贝蒂会很快的放弃如今在阿三国吃咖喱的某人。

    但结果呢？

    贝蒂对着任何帅气的男人都会冒星星，可冒星星归冒星星，一点儿都不耽误她的异地恋的感情，这就很神奇了。

    撒加手上的鸟人努力的挣扎着，翅膀无力的拍打着莱克，但除了让自己脸色越来越红之外，再无其他的了。

    那边的红衣大主教萨迪脸色却是一变：“撒加！”

    金发撒加扭头看着在惊呼一声之后，直接转身朝着外面跑去的萨迪，嘴角微微上扬：“跑，跑得了吗，骑驴找马的戏本都特么的用到我们头上来了？”

    说完。

    萨迪直接一个噗通，瞬间从原地腾飞起来，然后，以狗吃屎的姿态，直接轰在了门框上，一声凄厉的惨叫之后，他的一排门牙直接应声而飞了出去了。

    捂着想要看血腥画面海伦双眸的瑞秋对着莱克侧目连连。

    我们？

    莱克眼神示意了一下贝蒂与罗斯将军，还有修斯和其他人。

    他虽然没有刻意隐瞒自己多重身份的秘密，但，贝蒂和罗斯将军不问，他也懒得去自爆，毕竟，去年带着他的众多小棉袄回家，可是对着凯伦好一通解释的。

    那边久久不能回神的大卫二世也是回过神来，然后，看着狗吃屎的大主教，然后再看着被擒拿的天使大人，顿时起身，便是看着撒加的背影勃然发怒：“你是……呜呜！”

    修斯一个箭步，直接捂住了他爹大卫二世的嘴巴，然后，眼神示意了一下自己的两个保镖，说道：“请老爷回自己房间休息，没有我的命令，任何人都不准接近，听到没有，是任何人。”

    两位精锐保镖点头，面无表情的继续捂着大卫二世的嘴巴，然后，一人一个胳膊，直接将大卫二世给架出去了。

    “你们也出去。”

    修斯随后朝着刚刚听到打斗动静，围过来带着武器的护卫直接下了命令：“封锁庄园，无关人等，禁止入内。”

    众多护卫点头，然后，训练有素的，直接目不斜视的离开了主楼的大厅。

    无关人等瞬间清场。

    “啊！”

    “噗！”

    “噗！”

    “咚！”

    伴随着两道清脆如同撕开拉链一样的声音，还有那痛苦的惨叫之下，一对翅膀直接轰隆一声，落在了地面上，紧接着，翅膀铺就的地盘上也迎来了他的主人。

    金发撒加一甩手臂，直接将这只号称沙利尔的鸟人给甩到了他的翅膀上面，面无表情，语气森然的说道：“想死，到了我的地盘上，你会告诉我你所知道的一切的，还有你。”

    说着。

    金发撒加的目光落在了那跌跌撞撞，捂着自己嘴巴，来时意气风发，此刻却是满嘴是血的红衣大主教萨迪冷声的说道：“脚踏两条船的戏码，你们以为你们玩的很溜吗？”

    说着。

    混沌光明天庭维度的空间直接在心念一动之后展开，然后，有两人径直的从空间通道之中走了出来。

    曾以耶稣之名行走于人间的约翰。

    还有曾经亦是梵蒂冈红衣大主教，现如今却是混沌光明天庭第一位圣天使的索比亚。

    当这两人出来的时候，在座的人都惊呆的。

    不过……

    和修斯等人注视着那空间通道后面，那圣洁而美丽的女天使漫天飞行，编织着一道道云彩，而震惊与天庭真的出现画面不同。

    凯伦的目光则是落在了索比亚的身上。

    圣天使索比亚也察觉到了凯伦的目光，目光落去之后，带着一丝淡淡的笑容，似乎就算是打过招呼了。

    凯伦瞬间将目光投递到了站在她旁边的莱克身上。

    莱克没有给出任何反应。

    金发撒加面无表情，直接咚的一声，直接将站立着的萨迪给直接踹到了那被他拔了翅膀的鸟人那边，然后看去约翰与索比亚：“看看你们办的什么事情。”

    约翰与索比亚面露难堪。

    毫无疑问。

    他们被梵蒂冈给甩了，而且，还是在眼皮子底下被耍的。

    如果不是莱克这一次阴差阳错，也算是机缘巧合之下，估计，莱克要等到这鸟人的阴谋成功了之后，才会知道，自己被当了梵蒂冈的备胎呢。

    “我给你们一个小时。”

    金发撒加指着没了翅膀的鸟人，和没了门牙的萨迪，看去约翰与索比亚：“给我查，查不出来，别去天庭享福了，去我冥府的冥河里面游泳吧。”

    他可以直接去鸟人的脑海与萨迪的脑海中去看。

    但……

    老子要手下干啥的？

    专门给手下擦屁股的？

    自己的错，自己就要认，这要是长久以往这样下去的话，怕是会给以后的手下们一个错觉，办事不同心也不打紧，反正有大佬在后面帮忙擦屁股。

    那样的话。

    老子建立势力干嘛的，嫌自己过的太清闲了吗？

    约翰与索比亚点头，直接一人一个，提拉着失去了翅膀的鸟人还有萨迪直接径直的走进了混沌光明天庭的维度之中。

    金发撒加亦是看向莱克：“我还以为你这家伙神神秘秘的邀请我过来是请我喝酒的，没想到，等我一会，我忙完了再过来。”

    莱克自导自演的微笑的看着自己的小号：“请便。”

    金发撒加的目光随后在修斯的身上逗留了一下，然后，在走进维度之后，咻的一声，通往混沌光明天庭的维度的通道便是直接关闭了。

    呃。

    地球上是有维度屏障通道的。

    但……

    谁让负责这个维度屏障的人也已经是莱克的手下呢，而且还是大名鼎鼎的黄道十二宫第六宫的守护者，直接将混沌光明天庭维度加入白名单，也是一句话的事情罢了。

    过了一会儿。

    在金发撒加消失之后好一会儿，在现场，修斯的妻子回想着刚刚通过通道所看到的画面，一脸震惊的说道：“刚刚……那是天堂？”

    莱克纠正道：“光明天庭。”

    修斯的妻子：“……”

    凯伦这个时候也回过神来了，揉了揉自己的额头：“我有些头昏，莱克，送我回房间休息一下。”

    房间内。

    咚的一声。

    原本走路都需要搀扶的凯伦，在回到房间之后，直接关门，然后，转身，看着已经站好了姿势的莱克直接问道：“刚刚那是索比亚大主教？”

    莱克耸肩：“应该是吧。”

    “……应该？”

    “索比亚大主教死了，不过，说他是，是因为他有着索比亚大主教的真灵，您还记得，索比亚大主教曾经求我接一起案子的吗？”

    “那个非洲屠杀惨案？”

    “对。”

    莱克说道：“当时，索比亚大主教拜托我接手这个案子，哪怕是将这个案子给曝光让全世界知道也是好的，我问索比亚大主教为了这个案子可以付出什么，他说，什么都可以，甚至，他可以为了让我有理由接受，选择了坦然赴死，在那之后，我拿了他的真灵。”

    再然后就是复活了。

    其实……

    这也不算复活。

    因为如今的索比亚不是红衣大主教了，而是圣天使索比亚，这个圣天使索比亚虽然也有红衣大主教的灵魂记忆，但灵魂，却完全是由光明天庭而诞生出来的。

    凯伦听得有些绕口，好半天，捂了捂自己的额头，然后，有些不太明白的看向莱克：“为什么？”

    莱克笑容依旧：“巧合罢了，主要是当时您在参加葬礼的时候流泪了，所以……”

    谁敢说他是个杀人不眨眼的魔头来着。

    莱克明明是个暖男来着。

    凯伦露出一丝微笑，拥抱了一下莱克：“谢谢你，我的儿子。”

    莱克微笑的说道：“这是我应该做的。”

    还是那句话，在这世上，能够让莱克无条件妥协并且去听话的，除了眼前抚养了他十六年，待他如亲生，甚至还比亲生更加亲生的凯伦之外，再无其他人了。

    “对了。”

    莱克眉毛一挑，似乎想到了什么。

    下一秒。

    莱克右手反复，刹那间，十枚充斥着光明与黑暗，在上面相互交叉不断纠缠，在那光明与黑暗之间更有一道雷霆涌出的十张封书，然后直接递给了凯伦。

    凯伦低头看了一眼，不过并没有选择立刻接手，而是狐疑的问道：“这是什么？”

    莱克微笑道：“你可以理解为外公一直想要的天堂邀请函。”

    这是这几天莱克连夜赶制出来的。

    有个这个东西，只要在目标临死的时候将这个交到他的手上，那么，这份封书可以直接在这个灵魂进入地狱的时候，直接经由混沌冥府接引而走，然后，在混沌冥府转悠一圈在跑道混沌光明天庭之中，然后会直接投入光明天河之中为其换上天使的外表！

    ……

