    “没有足够的人口，我们是无法控制如此庞大的疆域，并且开发利用其中资源的。”狄恩斯说完之后，德赛尔就跟着开口补充起来。

    他对数据非常敏感，所以说的也是头头是道：“帝国现在拥有人口618亿1千万……这个数字是过去我们无法想象的。”

    “魔族贡献了其中的绝大多数人口增长，这些魔法生物的繁衍速度实在是太快了。”在提起魔族的人口增长的时候，他还刻意看了一眼，站在那边的魔族大臣。

    不过，没等对方尴尬，他就继续说道：“根据陛下您的旨意，我们已经送了200万魔族到边境地区垦荒，他们的工作效率还算不错，我们获得了更多的粮食与矿物。”

    “精灵族和矮人族的人口增长速度也很喜人，这都是因为陛下您的仁慈与英明！”法莱不声不响的送上了一记马屁，歌颂了一下克里斯对爱兰希尔帝国国内“少数民族”的关怀与照顾。

    他这个马屁其实也没有夸张，在爱兰希尔帝国的庇护下，几乎所有的种族人口都在疯狂的增长。

    兽人的各个族群，包括龙族在内，大家的人口都比之前多了许多。毕竟战争的损失比过去更小了，大家都不用提心吊胆的过日子了。

    几十年前，粮食都不够吃，大家即便是想要扩张人口，也必须要顾及一下自己手里的资源。

    有没有那么多土地容纳多出来的人？有没有粮食来养活那么多人口？多出来的人究竟有什么用处？

    这些问题困扰着几十年前的执政者，让他们不敢轻易的放开政策，鼓励人们生育，壮大族群扩大人口基数。

    可现在，这些问题都已经不再是问题了，因为爱兰希尔帝国有数不清的土地，同时拥有几乎无穷无尽的粮食，并且能够为几乎所有的人口提供就业岗位！

    实际上爱兰希尔帝国的人类人口增长也非常恐怖，在过去的三年时间里，数不清的新生儿诞生，死亡率却因为医疗水平的提升直线下降。

    爱兰希尔帝国结束了战乱，又可以解决粮食问题，同时在医疗卫生方面大幅度提升了国民待遇。

    同时，爱兰希尔帝国还提供生育补贴，国家会对生育后代的家庭给予大额补贴。这种举措刺激了人口增长，鼓励大家多生孩子。

    这些举措让人类的人口数量呈几何增长，半大的孩童在马路上随处可见。

    在爱兰希尔帝国，尤其是那些边远的星球，一个家庭十几个孩子非常普遍。反正粮食多的很，畜牧业也发达，所以生孩子成了大家都喜欢做的事情。

    “机器人开采矿藏的速度也有所提升，我们获得了更多的原材料，这些原材料为我们提供了更多的能源与物资。”德赛尔最喜欢的，就是这个部分。

    他是一个商人，虽然现在他的身份是帝国宰相，但是他曾经是一个商人。他对利润非常的敏感，对生产成本也很重视。

    机器人无疑是最好的劳动力替代品。它们夜以继日的工作，不会抱怨也不会偷懒，除非损毁，否则可以一直创造利润。

    如果不是在许多方面它们还不能完全胜任，德赛尔甚至都有拿它们替代所有劳动力的冲动。

    只可惜不打算机械飞升的皇帝陛下，一直都对机器人有着一股执拗的戒备心理，所以德赛尔也只能老老实实的，把追求绝对利润的心思，藏在心里最深的地方。

    “还真是一个好消息，过去的三周时间里，自然灾害的报告我看了一下，似乎比过去少了一些。”

    “确实，陛下的光辉照耀着整个帝国，过去的几周时间里，自然灾害少了不少。”德赛尔也不声不响的送上了一记马屁。反正适当的说上两句，大家谁也不会当真，权当是活跃气氛了。

    克里斯看向了瓦格隆，等着他介绍一下军队那边的建设情况。瓦格隆知道轮到他汇报了，于是开口介绍道：“再过去的六个月时间里，我们一共生产了暴力级巡洋舰395艘，如果不是战争结束，这个数字还要再翻一倍以上！”

    “这些巡洋舰现在已经分散，被部署到20个一类军港，和16个二类军港。分别充当35个驱逐舰编队的舰队核心。”瓦格隆虽然主管的是“陆军”，但也是一个元帅，所以开口简单的介绍了一下。

    这不是专门的军事会议，所以宇宙军那边出席的将军明显职务更低一些，也就把这种汇报的工作，交给瓦格隆了。

    只听瓦格隆继续介绍道：“剩下的巡洋舰，被编成主力舰队，划分给远征舰队和本土舰队。这一块是劳恩斯元帅在负责，他最近正在实验全新的战舰武器，宇宙舰队已经开始测试新的更大的战舰了。”

    克里斯知道随后还有一个宇宙军发展的会议，所以也没有继续过问这个问题，于是看向了第一次出席这样会议的九幽派代表陆无月。

    陆无月知道该自己汇报了，开口说道：“九幽这边一切正常，我们之前奏请过陛下，希望可以将九幽提升为一个大区，并且获得更多的资源补贴。”

    提起这个事情，她略显遗憾：“不过这个申请被驳回了，除了一部分修炼用的魔法晶石之外，帝国拨付的物资种类和数量都不算多。”

    九幽作为一个新开发的星球，其实是需要许多支援和帮助的。他们可以说是百废待兴，什么物质都很短缺。

    要养活200万俘虏不是什么容易的事情，更何况这些人还要修炼，耗费灵石。

    这些人在九幽星球上建设自己的城市，建设新的宗门，与移民的当地凡人沟通，一起发展，一起建设，本身就已经是非常繁重的组织工作了。

    二长老三长老，加上四长老和五长老每天都有一大堆事情要忙，新选拔的官员和管理干部每天也都要处理一大堆事务。

    九幽派已经很久没有经营如此规模的宗门了，所以他们也需要时间适应。

