    

    
李承运疯狂的叫嚣声，很快便吸引来了一大群人站在旁边围观。

    
正在这时，一个年轻貌美的女子，摘下墨镜，挤出了人群。

    
这个年轻女子打扮的十分高贵性感，一袭黑色的长裙下，露出了一截雪白修长的小腿，十分引人瞩目。

    
只不过，这女子的神情，却十分高傲，一脸不屑的向着包裹领取处走了过来。

    
她叫林梦梦，是林氏集团的千金大小姐。

    
在龙京，也算是一个勉强能跻身上流圈子的小名媛。

    
“李经理，好久不见啊！”

    
林梦梦经常往来于各国之间洽谈生意，因此，也是机场的常客。

    
并且，跟李承运也相熟。

    
但，她却不是专门赶过来跟李承运打招呼的。

    
毕竟从哪方面来说，李承运一个小小的机场经理，根本接触不到林梦梦那个圈子。

    
她是专门赶过来看萧战的！

    
这可是曾经的北凉王，多少人需要仰望的存在，放在半年前，她连萧战的边都靠不上。

    
毕竟无论龙京，还是龙国，像她这种资产在十几个亿的小家族子嗣，简直多如牛毛，数都数不过来。

    
而萧战却是龙国的军魂，龙国的英雄，甚至用龙国的信仰来形容都不为过。

    
哪个美女不希望嫁给萧战这样的男人？

    
哪个女子，不希望与萧战走得近一些。

    
但是从前，她们根本没有机会！

    
曾经有一次，萧战到国外去参加一个重要的会议，返回龙国的时候，林梦梦在机场里等了一天一夜，就为了上前要一个萧战的签名，但可惜的是，她连给萧战说句话的机会都没有。

    
却没想到，今天居然在这里，遇到了那个传说当中的男子！

    
不过，此时的林梦梦如此近距离的看到萧战之后，却是有些失望了。

    
在没有了权利的加持之后，萧战也变得这么普通。

    
被一个机场的小经理数落，却不敢还口也不敢还手。

    
看来所有的男人都一样，即便萧战也不能免俗。

    
曾经越是充满了美好的幻想，越是觉得对方高不可攀，此时此刻，心理上的落差反而更大，更会为自己当初的幼稚行为感到可笑。

    
尤其是整个龙京，都得知了东方傲宇的那条禁令之后，林梦梦就更加觉得萧战一无是处了。

    
“林小姐，您好！”

    
李承运急忙冲林梦梦点了点头，算是打了个招呼。

    
“林经理，这位就是曾经的北凉王？那位不可一世的萧战萧先生吗？”

    
林梦梦有意大声开口问道。

    
“没错，这位就是曾经的北凉王！”

    
李承运一脸得意的笑道。

    
“要我说啊，这是你的不对，萧先生那是什么身份，我们这些平头百姓，可是连边都沾不上的啊，就算现在萧先生一无所有了，不是北凉王了，你也不能这么刁难萧先生啊！”

    
此言一出，连傻子都能听出来，她是在暗地里挖苦萧战。

    
尤其是在说出北凉王这三个字的时候，说得特别大声，好像生怕别人不知道萧战的身份一样。

    
“嘿嘿，林小姐，你也知道那是曾经，毕竟现在和平年月，就算他还是北凉王，也不能有特权啊，对不对？”

    
李承运倒是很配合的开口道。

    
“李承运！你知道你在做什么吗！”

    
杨玲儿实在忍无可忍，一双杏核美眸都瞪得像铃铛一样，一双粉拳握得紧紧的。

    
“我当然明白我在干什么，而且，我知道，你们俩都不是普通人，想动手打我吗？你可别忘了，那边还有不少记者，只要你敢动手，我就能让萧战身败名裂！”

    
李承运无比得意的呲着大牙，狞笑着开口说道。

    
“李经理，你看这样好不好，其实我之前也很崇拜萧先生，不如你给我一点面子，把他的东西还给他吧！”

    
林梦梦微笑着说道。

    
听到这话，杨玲儿都怒了！

    
这个林梦梦究竟什么意思！

    
“要是萧战开口，老子就当他放屁！不过林小姐开口嘛，这个面子一定是要给的！”

    
李承运说着，点了下头，与林梦梦对望了一眼，心照不宣的露齿一笑。

    
任谁都能看出来，林梦梦这是在借机踩萧战，甚至让萧战当着众人出丑。

    
毕竟萧战即便不是北凉王了，也绝对不是普通人能比的。

    
可是，现在竟然要轮落到一个女人为他出头。

    
而且，一个女人都比萧战有面子！

    
这件事一旦传出去，即便萧战今天没动手，也必然会颜面扫地！

    
“哈哈哈！”

    
东方凌十分夸张的仰面大笑了足有一分钟，用手指着萧战，冲围观的人群道：“大家都听到了吧！真是让我太失望了！”

    
“这位可是北凉王啊，当年破龙军的统帅啊！”

    
“来来来，你们大家伙看看，破龙军的统帅，原来就是一个需要靠着女人给他出头的货！可想而知，这么多年以来，萧战得对我们老百姓撒了多少谎啊？”

    
“俗话说，兵熊熊一个，将熊熊一窝！破龙军会有萧战这种统帅，他们之前吹的那些胜利，可能是真的吗？！我现在深表怀疑，萧战这小子，会不会杀良冒功！”

    
此言一出，周围的众人都倒吸了一口冷气。

    
刚才那一幕，他们都看在了眼里。

    
萧战的确一言未发，更未对李承运动手，而且似乎一直都在隐忍。

    
如果萧战真有之前电视上说的那么厉害，他会任由李承运这种小人物在他面前耀武扬威？！

    
他会允许林梦梦当众羞辱他？！

    
最关键的是，萧战的行李被机场方面扣下，最终却要一个女人来帮萧战出头！

    
这……

    
“哎呦，东方大少说的也不是没有道理啊，别看电视上的萧战如何，可现实当中，这么窝囊的一个人，能带出战无不胜的破龙军？！”

    
“我看不像，破龙军要是真有那么神勇，他们的主帅得多霸气啊！萧战这……实在差点意思啊！”

    
“哎呦，说不定这里面有什么猫腻呢，搞不好，他就是一个宣传品，连破龙军都是假的！”

    
旁边的众人议论纷纷，但分明都已经倒向了东方凌那一边。

    
就在林梦梦伸手要去拿萧战的行李时，始终都未开口的萧战，突然冷声道：“不麻烦了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->