    

    上午十点。

    康御如约来到外滩华尔道夫酒店。

    浦江汇，在这里可以欣赏城市浦东外滩的美丽景色，可见约他的人也是动了一番心思。

    很快康御便见到了约他的人，一位穿着修身得体的白色西装，梳着大背头，看起来就是标准的成功人士的男人。

    相比之下康御今天身上这身休闲装，就有点相形见绌了。

    看到康御来了，那男人起身道：“请坐，想喝点什么。”

    虽然看起来挺客气的，但语气上却有些盛气凌人了，康御已经很久没有遇上这种人了。

    “一杯黑咖。”康御不客气的道。

    坐下后那男人便自我介绍道：“你好，自我介绍一下我叫秦弘宇。”

    说着还从身上拿出一张名片，递给康御。

    康御看过一样，还是老熟人之子，给他看这名片，是在威慑他吗？

    “能弄到我电话号码，你本事不小。”康御直白的道。

    知道他私人电话号码的人，除了他那些朋友外，很少。

    “稍微想了些办法，才弄到的，我想康先生你应该不介意吧？”秦宏宇道。

    “那你知道我是谁吗？”康御玩味的问道。

    对此他是挺好奇的，秦宏宇既然能弄到他的电话号码，那知道他是谁吗？

    “我对康先生你是谁，不感兴趣，我见你只有一个目的。”秦宏宇直言道。

    康御是谁他并不在乎，也没有兴趣知道。

    “让我和晴晴离婚？”听到秦宏宇的话，康御真的很想笑。

    这个富二代的确有些傻，连他是谁都没有查清楚，就敢约他谈这种事，难怪早上沐晴会跟他说那番话，看来还真不是一般的傻，估计可能真是地主家的傻儿子。

    “没错，既然康先生你已经知道了，那我也就不掖着藏着了，我们开门见山的说吧！要多少钱你才能离开晴晴？”秦宏宇自信的道。

    他相信没有人可以拒绝金钱的魅力。

    闻言康御真的很想笑，这是把他当什么人了？是在用钱打发他，羞辱他吗？看来做人真的不能太低调了，一低调什么阿猫阿狗都敢来欺负他了。

    “秦大少你不觉得，你这么做有点欠考虑吗？”康御忍着笑意提醒道。

    见康御不为所动，秦宏宇拿出钱包从里面拿出银行卡，放在桌上推到康御面前道：“我并不觉得有什么欠考虑的地方，这卡里有一千万，收了它，跟晴晴离婚。”

    “如果我不收呢？”康御淡淡的打量着桌上的银行卡道。

    “如果康先生你不收的话，我可能会有一些稍微失望，但我相信康先生你最后会收的。”秦宏宇和善的道，说着挂上了自信的笑容。

    但任谁都听得出来，秦宏宇和善的语气下，那威胁的含义。

    如果不是因为答应了沐晴，康御还真想好好教训一下，秦宏宇这个不知道天高地厚的小子。

    “秦大少，我的觉得你在威胁一个人之前，最好先把情况搞清楚，先弄明白威胁的对象是什么样的人后，再来说话这样会比较好。”虽然康御心中有些不爽，但仍耐着性子凭亿近人的友情提醒道。

    “先生我看你才是搞不清楚情况的人。”秦宏宇语气不善的道。

    看秦宏宇还听不出好歹，还在威胁他，康御也是有些火气了站起身道：“回家问问你爸秦世辉我康御是谁，告诉你爸一千万这件事我康御记住了，让你爸有点心里准备吧！”

    威胁他，一个什么靠家里的富二代，哪来的底气。看来这位秦宏宇秦大少，还是一个没有被现实教育过的孩子。他也是懒得跟这种傻得可爱的家伙计较了，他知道这傻子的老爹会给他一个交代的。

    被康御这么一说秦宏宇被镇住了，听到康御直呼他老爹的名字，秦宏宇意识到了康御的不简单。

    带着疑惑秦宏宇拿出手机拨通了老爹秦世辉的电话。

    很快电话就接通了，电话那头的秦世辉不满的道：“宏宇我不是跟你说过吗？上班时间不要给我打电话打扰我工作。”

    “爸对不起，我只是有点事想问您。”闻言秦宏宇知道打扰了老爹的工作。

    “问吧！”虽然不爽被儿子打搅了工作，但秦世辉还是缓了缓口气问道。

    “我想问爸你认不认识一个叫做康御的人。”秦宏宇看着坐在自己对面的康御问道。

    “宏宇你突然问他干嘛？”听到儿子问康御，秦世辉很疑惑。

    “刚刚坐在我面前的男人，他就叫康御，他让我问您他是谁。”闻言秦宏宇便知道老爹是真的认识康御。

    而且听他老爹的语气，他眼前的这个男人好像不太好惹，他好像闯了大祸了。

    “宏宇马上把手机给他，我跟他聊两句。”电话那头的秦世辉，突然有了一种不祥的预感。

    “爸他已经走了。”看着已经康御离去的身影秦宏宇道。

    “你把刚刚发生的事，和他说的话，原原本本一丝不差的告诉我。”秦世辉意识到刚刚应该是发生了什么事，他儿子该不会惹到康御了吧？

    闻言秦宏宇老老实实把刚刚的事说给老爹听。

    听完儿子叙述秦世辉真的很想暴揍自己儿子一顿，有这么坑爹的吗？什么人都敢惹，用钱打发康御，让康御和他夫人离婚，这不是在羞辱康御，打康御的脸吗？

    但不管怎么说秦宏宇都是他的儿子，而且祸已经惹下了，他在追究什么也来不及了，秦世辉压着火气道：“你马上给我滚回家！”

    回家的路上。

    康御的手机响了，是秦宏宇的老爹秦世辉打来的。

    电话一接通电话那头的秦世辉便道歉道：“康总，犬子不知天高地厚冒犯了你，我这个当爸的先在电话里给你陪一个不是了。如果可以的话，我希望能和康总你当面聊聊，好好向你赔个不是，你觉得怎么样？”

    “秦总我想应该没必要再说什么了，你应该知道我这个人的性格，你儿子想要用一千万让我和我妻子离婚，你觉得这种事羞辱人的事，我能容忍得了吗？我想我们还是在商场上见真章吧！秦总。”康御冷声道。

    “康总，你先别动怒，我是真心实意想向你陪一个不是的，小孩子不懂事还请你见谅，有什么事我们商量着处理。”秦世辉好言好语道。

    秦世辉听出了康御现在的火气有多大，如果可以的话他不想和康御再起冲突了。康御的本事和手段他已经领教过一次了，被人薅羊毛这种事发生过一次就够了。

    “秦总你儿子年龄应该已经不了小了吧？这么会威胁人可不像是一个孩子，我想他应该可以为他的言行负责了。”康御凭亿近人的提醒道。

    “康总我们找个地方当面谈谈吧！我会给你一个交代的。”秦世辉听出来了，康御这只大鳄要张嘴了，更别说这事是他儿子不对在先，他得要大出血了。        

