    方志强就觉得两眼一黑，痛苦地说：“咱们还是继续聊聊老毕吧，或者别的随便哪个男人都行。”

    李潇潇被他逗得笑个不停。

    时间和路途都是不以人的意志为转移的，所以，不管方志强再怎么不情愿，车子还是到了王霞的小区。方志强是被李潇潇硬拉着上楼的：“走啊，你之前不是天天抱怨说我姐欺负你吗，正好今天，你可以还回来啊。”

    “潇潇，我跟你说，这你就太不厚道了，那是你姐啊，你怎么能这样对她呢？再说了，我一个大男人那要胸怀坦荡，大人不记小人过，当初她怎么对我的，我已经全部忘光了，真的，我一点都不计较……哎你别推我自己能走……”方志强一开始还硬撑着辩解，最后直接被李潇潇生拉硬拽推进了电梯。

    “我估计你姐还没起床呢，好不容易周末睡个美容觉，咱们不能打扰她，在这等她一会吧。”临到门口，方志强又开始耍赖，那个痛苦磨蹭的劲，简直好像马上要当助理做牛做马的人是他一样。

    结果李潇潇二话不说，上前敲门：“姐，起来没？”

    里头传来王霞愤怒的声音：“你不是有钥匙吗？自己开门进来！”

    李潇潇对方志强做了一个耶的手势，兴高采烈地拿出钥匙开门。

    王霞根本没睡美容觉，都是方志强瞎编的理由。王霞明显拿这事还是挺上心的，早已经换好了衣服还化好了妆，颇为让人眼前一亮，只见她穿着难得一见的OL的套裙，脸上有淡淡的妆，不仔细看不出来。跟她平时美艳大气的形象完全不同。倒是的确有几分办公室女助理的样子。

    李潇潇开心地拍着手：“姐你好厉害，扮什么像什么，这样子看着真的像个初出茅庐的小助理。”

    “还不是被你们坑的！”王霞愤愤地说着，往前一挺胸，顿时紧窄的衬衫露出一截雪白的胸口。

    方志强眼睛直了，不由自主咕咚一声咽下去一口口水，顿时换来王霞的勃然大怒：“方志强你什么意思？”

    “没什么意思，没有。”方志强连忙摆手，“早上没吃饭，连口水都没来得及喝，就被拉过来了。饿了，饿了。”他腆着脸嬉皮笑脸地解释着。

    王霞的脸色更加阴沉了：“你几个意思？”

    “哎姐。”李潇潇赶紧在旁边提醒道：“注意身份，你现在已经是强子的助理了，生活助理哟，所以强子说没吃早饭，你得……你得去给他买。”她其实也就是瞎胡闹闹着玩，纯粹就是拉着王霞跟方志强陪着她。哪知道硬逼着这两个人兑现当时的赌局，该做些什么，只是想起来老早以前听方志强抱怨过王霞连早餐也让他买，所以才灵机一动，想了起来。

    王霞眼看要气晕过去了，还强忍着：“行，潇潇，这个仇我记住了。将来你俩结婚，可别指望我包红包！”随即又对方志强说道：“方总你好，请问早餐想吃什么啊？”对方志强的话，几乎是一边磨牙一边说的。

    方志强哆嗦了一下，随即努力挤出一个微笑：“王总你看着办就好。不吃也行……”

    结果李潇潇跟个导演，看到片场里让她非常不满意的一幕一样，顿时伸手叫道：“停！”随即不满地说着：“哎呀姐，哪有你这样当助理的，太凶了，真正哪个助理敢这样，还不早被开除了？你要把自己真正当成是个助理，愿赌服输是不是？就算是一天的，起码也要像一点啊。还有强子你，你这样子，感觉还更像个助理，一点都没有老板的架势。”

    方志强顿时如蒙大赦：“我在你姐跟前就是不由自主就有种助理的心态，我就不适合当她老板，你干脆让我来我还感觉好点，毕竟是被她欺压习惯了。”

    “不行！”李潇潇板起了脸：“本来挺好挺开心的事情，你们怎么都这么不配合啊？”

    王霞跟方志强再度交换眼神：这谁开心啊？只有姑奶奶你自己吧。

    没办法，最后王霞还是乖乖下楼，去给方志强买了早餐，而且还非常丰盛：包子、油条、汤、豆浆，拎了一大堆，忍气吞声地说道：“方总，我都帮您买来了，您趁热吃吧。”

    方志强那一瞬间顿时像被打了鸡血一样，找到了乐趣：怪不得王霞以前那么爱折磨他，原来真的是特别有成就感的一件事，看着王霞心不甘情不愿还不得不在他目前服服帖帖，那种感觉真的是太爽了。

    他是真的被李潇潇带入戏了。

    “谢谢王助理，多谢。”方志强笑嘻嘻地说着，接过那些吃的：“来一起吃吧。”

    吃着东西，王霞又问着他：“请问方总，今天有什么计划，是出去去散心，还是在家里面休息？”话一说完，立刻瞪眼换上凶巴巴的语气：“我告诉你，最好窝在屋里看一天电视赶紧给我把这一天打发过去得了，不然的话老娘要你好看。”脸色转变之快，简直让人猝不及防。

    结果李潇潇再次提出抗议：“姐，我都不说你态度问题了，好好的周末，不出去玩一下，窝在家里看电视有什么意思？不能浪费生命！”

    “潇潇说的有道理，而且你这里一个女人的闺房，我待在这看电视，也不合适啊。”方志强苦着脸说道，换来王霞更加仇视的目光。

    但是尽管再仇视，愿赌服输四个字面前，以及更强大的李潇潇的软磨硬泡的威胁下，王霞还是不得不屈服了：“那请问王总是要去哪里，做什么？”

    方志强欲哭无泪：他哪知道自己要去哪里干什么，本来这个周末，他应该窝在家里睡到自然醒，醒来以后看电视的……

    “你们都不知道，那干脆咱们出去逛街吧？”李潇潇又是脑子一转，冒出个新的念头：“姐你平时自己开着商场，却根本都不逛街，这样你都不知道市面上的潮流。再说马上换季了，咱们是不是该买衣服买东西了？”