    虽然贞子是成功的擒获了，不过结果却是差点把七海坑死，因此也是带着人回到基地后，专门花了好几天时间帮这姑娘修复了受损的神识。

    只是进入这姑娘的识海幻境中，总是被对方的潜意识当成男朋友，几天过去却是受到了对方的一些思维影响，还真就默默奇妙的喜欢上了这位很是胆小怯懦的姑娘。

    只能说对于人类的灵魂意思研究，依然还只是出于皮毛阶段，明明自己的精神力比对方强了千百倍不止，却被对方潜意识给影响了思维。

    当然最主要的原因还是原本就挺可怜这姑娘的，那并没什么抗拒心理。

    不过喜欢归喜欢，却并没有表现出来，这姑娘的神识恢复正常后一切照旧，谁也没有说破在识海幻境中的那点小事。

    七海以为那只是纯粹的梦，亲爱的李逍大人并不知道这些，因此也是不敢表现出任何异常，甚至面对李逍时甚至还觉得自己有罪来着……

    见七海的情绪有些低落李逍也是摸了摸对方的头鼓励道：“别闷闷不乐的，此次行动你虽然神识受损，却也算的上是因祸得福，以后类似的精神力攻击，对你基本上无效了。”

    “真的很抱歉，又给大人添麻烦了。”

    见七海一脸自责的样子，干脆伸手抱了过来，在这妹子的额头上亲了下，那情绪终于从原先的自责失落，变得羞涩激动，甚至脸霞还脸上泛出了红晕。

    “这就对了……开心点，心情愉悦才能身心健康。”

    “是大人。”

    “去吧，外出时若是遇到麻烦，记得第一时间回基地。”

    “嗯！”

    获得了李逍的拥抱亲吻的奖励后，七海总算是美滋滋的激活了传送阵，回了东京都的基地。

    目送着七海离去后，李逍也回了实验室，开始对那天罗地网大阵进行全面的升级改造。

    经过此次应对贞子的战斗中，那天罗地网大阵，确实爆出了不少问题，虽说行动结果还算不错，然而却有相当大的运气成分。

    这套阵法套装对精神力攻击的限制能力还不够强，还有布置阵法时也太过于麻烦，万一碰到什么遭遇战用不上，另外借用阵法力量时，还无法做到随心所欲。

    因此结束了此次的凶灵捕获行动后，也是对天罗地网大阵进行了全面的升级改造。

    新设计的天罗地网不再需要提前布置阵法，只需激活阵法整套阵法装置，那七十二片地网阵节点即可凭借新添加的感应回路，自动寻找到合适的位置落地，转瞬间形成地网大阵。

    当然那三十六片天罗阵，也添加了相应的能量辐射感应阵，如果需要布阵，只需激活甩出去，即可转瞬间形成天罗阵。

    为了给阵法提供更加强大的精神力压制作用，还在每一个法节点中加入了，极为珍贵的特殊能量晶石作为能量源。

    若是遇到了实力远超自己的敌人，可借助那些特殊的能量晶石，临时大幅度提升自己的精神力强度。

    至于说借用阵法之力速度的提升，只能添加一些特殊的精神力感应回路，在平时练气时，尽可能的用精神能量不断的去同化天罗地网阵法套装，时间久了应该可以随心所欲的驾驭。

    ——

    转眼间又是大半个月过去，经过大半个月的努力，总算是完成了天罗地网大阵的升级改造，当然还得试试这套阵法的效果。

    也没怎么犹豫直接激活了传送阵，连接上安装在那特殊次元空间内的超级传送阵，准备去那到处都是灵体的特殊次元空间内试试天罗地网。

    话说那个特殊的次元空间经过那山寨的跨时空大阵连接后，时间已经和外面的世界完全同步，而且存在诸多的灵体，因此非常适合试验各种武器装备。

    庞大的能量源源不断的载入，在一阵急速的空间弯曲后，直接出现在了那个生存着许多灵体的次元空间中。

    正在此处锻炼精神力的百雾百儿，发现了李逍出现后也是第一时间迎了上来，大半个月没见显得格外的亲热。

    虽然腻在一起对这两位姑娘的真气成长没啥好处，只是前些日子，帮七海修复那受损的神识时，在那妹子的识海幻境中，被引诱有点难受。

    因此百雾百儿主动的投怀送抱，实在舍不得拉下脸把人给推开，结果自然是一度风雨后，李逍被累的筋疲力尽，两位姑娘的真气也流逝了许多……

    不过不得不再次感慨下，这两位姑娘的练气天赋确实是高，大半个月没见，不只是精神力提升了许多，真气强度竟然也提升到了练气四层。

    虽说此次因为不知名的原因，向李逍体内传递了不少，倒也没有直接跌落练气四层……

    ……

    “你们的练气天赋还真是让人羡慕啊！”抱着两人感受着两位体内那生机勃勃的真气，李逍很是感慨的说了。

    “您就别开玩笑了，我们哪有什么天赋，说到底也只是脑子简单，只是老老实实的按照您吩咐的锻炼而已。”靠在怀里的百雾很是谦虚的回了句。“其实心思单纯，本身就是一种天赋。”

    “老板，以您现在的技术，像我们这种生化人完全可以直接制造出来，若是真觉得我们还不错，不如直接用我们的基因多克隆些身体出来，作为超级战士培训吧。”另一边的百儿也是提了个建议。

    “这可不行，克隆技术只能用于保命或是治病，可不能克隆大批的战士。”

    “……为什么？”两人异口同声的问道。

    “这个一方面，如果基因完全相同，那缺陷也会相同，若是被敌人发现了基因缺陷瞬间全挂，另一方面，打造批量生产的克隆人战士根本不合算，远不如直接打造专业的无人机，无人战车等等来的合算。”

    “那老板将来如何给这个世界的灵体安排现实世界的身体？”

    “其实技术达到一定程度时，元宇宙也可以是现实世界。”

    “这个能一样嘛？”

    “……老实说，我都不清楚，我们现在生活的世界，到底是虚拟世界还是在现实世界。”

    “管它虚拟还是现实呢，只要天天过的开心就好了。”百儿无所谓的说了句。

    “对，获得开心就好！”

    “所以让我们再战三百回合。”百儿半开完笑的说道。

    “别闹，对了，你们今天的亡灵引渡任务可完成了？”

    “现在那些亡灵可是配合的很，我们早就完成了百名亡灵引渡任务。”百雾赶紧的汇报了句。

    “嗯，辛苦你们了，好好休息吧，我去实验下新开发的天罗地网大阵。”说着也是从床上飘了起来，随之立在边上的精金套装，也是自动附着到了李逍身上。

