    嘭！

    化为血人的巴雷特浑身一震，将周身的鲜血给震散开，他身形趔趄一阵，盯着自己那密密麻麻的伤口，又摸向了脖颈与肩膀连接处的巨大豁口，那里的鲜血并不能第一时间止住，还是在流着鲜血，从指缝里透出。

    他手臂一用力，表情露出一道狰狞，手掌放开，脖子的那道伤口愣是被他抹平，强行的粘合在了一起。

    这种手段，可是要面临被火烧一般的痛楚，狠倒是真狠！

    库洛脸色一狞，挺直了胸膛，随着一阵脆响，那些断裂掉错来的肋骨重新被贴合一处，从内部看去，挺多是骨裂了。

    “真的疼啊！”他一阵龇牙咧嘴，但是看着巴雷特却更显凶意。

    他自己都没发现，打成这样他已经不再留手了，甚至有以伤换伤的手段。

    否则的话，那一记‘黄龙’根本不会斩出来。

    但打到现在，终于是见血见伤了。

    二人互相看着对方的伤势，心中思忖着。

    能见血见伤，也就代表着...

    “你体力不够了！”

    双方共同发出一声狰狞。

    呼！！！

    咚！

    巴雷特脚步一震，右拳居然收拢开，饶是还没挥拳，空气都在震颤，但诡异的是附近海水却没有继续波涛，而是平静如死水一样。

    “接好了，库洛！”

    巴雷特沙哑道：“我在监狱里修炼二十多年，结合了众多体术强者所打出的至高一击，接不下，你就死定了！”

    “巧了...”

    库洛将刀鞘一竖，罗鬼插入刀鞘，身形压低，摆出居合势，“我也有一招，你也接好了，死掉的话，代表你也不过如此而已！”

    轰隆！

    天空那一直对抗的赤血与蓝黑之天逐渐消失，统一变得黑沉沉的，一幅风雨欲来之象，炸出一道闷雷。

    那天穹之下，二人互相对立，周围空气压的人几乎喘不过气来。

    大量的空气如同风卷一样，被巴雷特的拳头所吸收聚集，变得扭曲如泥。

    而库洛身躯压的更低，握住了刀柄，血红的气流聚合在刀柄上，连带着他的霸气、杀气、能力的操控，全都随着他握住那刀柄，不断的汇聚。

    “一挥豪灭...”

    “天焉涛碎...”

    二人同时开口。

    巴雷特那带有突起如恶鬼般的牙齿一开一合，他的双眸泛起蓝焰，随着一声吼叫，周身宛如被虚化了一样，他周身的蓝焰都被这一拳给吸收，让其就在原地化为残影！

    他身形爆冲，这一刻宛如鬼神降临，冲着库洛直打出一记正拳！

    “崩空国裂！！！”

    轰！！！

    霸气、能力、以及那滔天的霸王色缠绕在这一击之下全数释放，那缠绕着各种力量但又统合起来的拳头，要是被一击完整的击中，会如同他的招式名一样...

    乃崩国之一击！！

    会死！

    这是库洛第一时间的反应，被击中的话，一定会死！

    如果是平常对敌，库洛根本不会等到巴雷特放出这招，或者说在他有苗头的时候，自己就会闪了。

    没有必要与这等强者硬碰硬，打到最后又不一定能稳稳杀掉或者抓住，对方又不是不死不休。

    可现在这情况...

    就是特么的不死不休！！

    库洛眼中泛起一道凶意，而后抽刀，瞬拔。

    拔刀的一瞬，所有力量都聚集在刀刃上，黑背血刃的罗鬼在这一刻颜色尽淡。

    随着一记拔刀竖斩，周围空气都变得扭曲开来，在刀刃挥下瞬间，一团扭曲的虚影显形。

    那是一头通体金色，但带着黑色线条纹路，周围还泛着猩红之焰一头大鸟。

    “大葬朱雀鸣！！！”库洛狂吼出声。

    “唳！！！”

    大鸟双翅一张，发出高亢的鸣叫。

    倒不是真的鸟之鸣叫，而是大量的斩击在那杂乱的发出的轰鸣，犹如鸟鸣。

    斩击，这是一道和飞翔斩击相关的大奥义。

    一瞬千击·瞬狱青龙斩以洛家的传家秘技‘黑绳天闪’为基础，结合‘青龙’奥义而创造出的大奥义。

    一刀即斩·绝念白虎杀则是学到了莱德菲尔德的速度，加上自己对‘势刀’的理解，结合‘白虎’奥义创造出的只要发出就绝对躲避不了的大奥义。

    一气混元·霸体玄武身是结合了萨兹尔的钉子拳法所产生的反震霸气，借由‘玄武’奥义提出那一口气，覆盖在身，让自己拥有了体术强者体质的大奥义。

    当然，所有大奥义，都是在一个基础，那就是飘飘果实的基础上。

    没有那种如念动力一般的操控力度，他的大奥义也施展不出来。

    同样的，这一招也是。

    很早之前，在没有得到罗鬼之前，库洛就开发出了这一招朱雀鸣，但当时的威势不太好说，因为‘朱雀’奥义讲究的是生生不息，而当时他对杀气的操纵，根本达不到生生不息，只是单纯的凭借霸气斩击强行完成，那总会消失的。

    所以他一直不用，因为这一招本身也整合了他快速如风的剑术，与其使用这种未完成的，他平日里的‘千切谷’已经够用了。

    但是当得到罗鬼之后，他的大奥义就完善了，以杀气代替那种‘生生不息’的流转，只要杀气不灭，他的朱雀就不会消失。

    库洛超出了无明神风流四大奥义的‘四神奥义’，已经完全开发出来了。

    这一招的原本威力没那么强，只是单纯的借用罗鬼而发出的杀气。

    但是在用罗鬼开发出‘妖魔武士’这一形态之后，他可以统合霸气、能力、剑术与杀气，这种招式，放在哪个大奥义上都能用。

    只是瞬狱青龙斩不行，快速杂乱的密集攻击不适合对这撼天动地的一拳，他会被锤死的。

    绝念白虎杀也不行，那一刀更多的是捕捉，他要近身的话，会先被巴雷特击中。

    霸体玄武身...那是防御招式，他可不想挨打。

    唯有大葬朱雀鸣，可以与巴雷特的这一拳争锋！

    “你给我去死啊！！！”库洛吼道。、

    朱雀展翅，撩起杀气之火，直冲向巴雷特，而巴雷特那扭曲的让周遭空气凝滞开的一拳，此时也悍然打中了朱雀的鸟喙。

    轰！！！

    蓝黑与金红之芒，直接呈现出一团气罩，笼罩了之前库洛用能力结合的岛屿，完全看不清了。

