    冬日的京城，繁华不减，路上行驶的牛车或行人，速度明显快了些。

    寒风刺骨，从衣裳透进去，实在令人痛苦。

    代侯府门口，刚刚下了牛车的简渠，虽身上穿着大氅，脚下踩着暖和的鹿皮靴，但仍在下车瞬间，就下意识拢了下衣裳，朝台阶快步走去。

    正好出门的岑如柏，见他面带轻松，就猜到主公交给的事，怕解决的不错。

    “简兄，你可听说京城最新消息了？”岑如柏想到自己打听到的消息，想着简渠因是钱大帅的旧日幕僚，在京城也有一些人脉，随口一问。

    没想到简渠还真听说了，神色就跟着凝重下来：“你是说，应国发生政变一事？据说国王第三子杀掉了宰相，现在成了慑政，看来不久就要成应王了。”

    “朝堂上的诸公是真的吵翻了天啊。”岑如柏叹着：“竟放任这消息传开了。”

    “大概也跟此事与大郑关系不大有关。”简渠说着。

    但真的关系不大吗？

    二人对视了一眼，心中都有数。

    任何一个国家，边陲国家，哪怕是小国，政权变更，都不可能毫无关系。

    毕竟算是卧榻之侧了，原先它是臣服，也就罢了，可换了国王，政策变了，谁知道会不会给自己惹出一些麻烦来？

    更何况，这还不是普通的政局变化，而是直接发生政变，大郑作“中原大国”，往年也与周边小国有来往，这时不派人去看一看，不采取一下措施，别的国家纷纷效仿，到时还了得？

    比起政变这件事，不可控才是让大郑最不满。

    岑如柏之前，是从坊间听到了一些传闻，说是有大臣下朝，仍怒气冲冲，显然在朝堂上与人激烈争吵过。

    而简渠这边，则是在处理地痞流氓这件事的同时，与相熟的人交谈，闲聊时，听说了朝堂上发生的事。

    无论是前朝还是大郑，都是正四品及以上实权官员才能上朝议政，而公侯伯爵以及诸王，则需要皇帝允许才有这个资格。

    苏子籍初封国侯没多久，身上并无实权，国侯虽可上朝，但因皇帝没有旨意，他只能在府中遥控局势，而没有亲临朝堂。

    “都在吵闹着如何处置这件事？”书房里，刚刚听了岑如柏汇报的苏子籍，手指屈着，轻轻敲着桌面。

    “边荒小国发生政变，这本不是什么稀奇事，可我突然有一种此事或与我有些关系的感觉。”

    这感觉很微妙，随着【蟠龙心法】不断升级，遇到一些与自己有些关系的事情时，苏子籍很容易就会感觉到，虽可能只灵机一闪，但也足了。

    “虽不知是不是此事背后的势力，与我有什么关系，这件事仍需让人盯着。”

    这样想着，门外忽然有脚步声传来。

    “主上，我是简渠。”传来简渠的声音。

    “简先生，进来说话。”苏子籍合上本就没怎么看的书，说。

    简渠推门从外面进来，因着屋内有火盆，温度不低，他向苏子籍行过礼，正要说话，苏子籍示意他先将大氅脱了。

    简渠一笑，这才脱去了大氅，苏子籍又命人送了热茶上来，这才让他继续汇报事情。

    喝了一口热茶，整个身体都暖洋洋起来，简渠心里也是暖着，提到自己去办的事，神情就有些凛冽。

    “主上，地痞流氓的事，臣已经办妥了。”

    “哦？这么快？”苏子籍对此还真有点感兴趣，示意简渠仔细说。

    简渠这件事办得漂亮，也乐意在主公面前显露一番：“臣没有直接去与地痞流氓交涉，而将他们的出身来历查清楚，派人去拜访了他们的族长。”

    “那些地痞流氓要了钱就可以不要命，但他们家族，却大多是奉公守法之人，有着产业，有着家小，他们要命。”

    说到这里，简渠露出冷意，也让苏子籍点首。

    出于现代社会的法律理念，一人之罪一人当，很少祸及家族，所以穿越者很少想到这点。

    可这里不是现代。

    祸及全家和家族才是法律，才是正义。

    “这些地痞流氓得罪了主上，我就将这事说给他们族长。”

    “您初封便是国侯，以后少不得是诸王之一，得罪王爷，别说是普通百姓，就是豪强也是捅破了天的大事！”

    “臣才派人去说了，不到一日，因担心这些地痞流氓祸及家族，他们的家族全部都行动起来，将他们一个个收拾。”

    “有的念及了亲情，尚给机会，也直接打断了腿，让他们起码一年半载都无法再出门，至于不孝想要反抗，直接开了宗族会议，由他们的爹娘，亲自把他们沉了塘。”

    苏子籍连连点首，据说某朝的大将，由于不听话，就差点被爹娘沉塘。

    孩子不孝可以打，要是可能祸及全族怎么办，沉塘。

    念句江山如此多骄，要是孩子，百分之百当天就哑，晚上就沉塘，动手还是亲爹亲娘。

    “孩子，别怪爹娘，我家庙小，容不得您这大菩萨。”

    大义灭亲，在此发挥的淋漓尽致，因家大于国，神圣的牺牲感更强。

    说到这里，简渠忍不住叹：“往日时，臣也曾经腹诽，在一些地方族规甚至远远高过律法，宗族强大，但不得不说，也正是因如此，才能在这件事上这么快得到解决。”

    可见，有些事，真不好说是好还是坏，只看如何利用了。

    “干的不错！”苏子籍听了，很是满意。

    简渠这事办的妥当。

    地痞流氓之所以敢那么做，无非是因他们行为，按照律法，最多关个一两日，甚至直接关了，都要被议论说酒楼仗势欺人。

    可让他们族长利用族规来惩治这些人，那就是人家自己族内的事，无论是前朝还是大郑，都是理所当然。

    哪怕是京城，族长发话，以不孝罪名，将一个族人沉塘，官府也根本没法插手，只能睁一只眼闭一只眼。

    而这些地痞流氓有此下场，在没有影响到代侯府的情况下，既解决了麻烦，还震慑了人，让外人都知道，代侯府也不是软柿子，可以任由随便捏。

    此事过去，怕是幕后人想要再利用相似手法继续闹事，也不成了。

    “简先生，这件事你办的很好，先下去休息，字画接收交换的事，还需你多费心了。”苏子籍说着，就让简渠下去休息。

    “主上，我可以进来吗？”简渠走了没多久，门外就传来野道人的声音。

    苏子籍请进，野道人就进来，虽屋内只有他们两个，他还是怕隔墙有耳一般，在苏子籍跟前低语：“主上，您交代我办的事，快成了。”

    “很好，接下来，就是让人发觉此事。”