    临淄城

    伴随着降卒收编和新兵招募，齐军兵力大涨至一万五千之多。

    加上平原、庆次、东平、高苑四郡城，此时高铭麾下总兵力已经多达两万。

    短短一个月，就从冀州一路杀到青州腹地，从五千兵力一路杀到两万兵力。

    原本何等意气风发的青州大将军刘备，如今被追杀得弃袍割须，苟且于平寿城。

    对于这种闻所未闻的崛起，世人一般称之为奇迹。

    在张辽伤势恢复之后，高铭让他以原来的方式，在军中士卒挑选勇士，重新组建起一支所向披靡的陷阵营。

    而今大胜之下，齐军士气正盛，只要再休整几日，就可以一鼓作气，直接在平寿城与元气大伤的刘备决战。

    但正当此时，一道从南面徐州传来的军情，却让形势发生了微妙的变化。

    太守府正厅。

    文武众将，全部集聚一堂议事。

    听完台下斥候呈报上来的那道军情，气氛登时变得有几分肃然沉重。

    曹操亲率五万大军，北上临淄，扬言两日后摆坛设宴，诚邀高铭于临淄城前会面。

    “曹操乃阉党魏忠良之义子，此人年少成名，颇有胆谋。几年前以兖州几万兵马，就先后吞并了徐州和豫州两地，与魏忠良一人在朝，一人在野。形成军政相辅之势，眼下可谓是风光无限，比之郭威只会有过之而无不及。”

    房玄龄一边捋着须髯，一边沉声讲述着曹操的往事经历。

    “不错，本王依稀记得被逐出洛阳之前，阉党遣派入京，用来清扫外戚势力的军队，打的就是曹字旗号。”

    高铭指尖轻划案几，脑海中思绪翻涌如潮，不禁想到了初来这个世界时，在洛阳宫中发生的那些回忆。

    当时一片混乱，高铭还不知道“曹”字旗号指的就是魏忠良麾下，曹嵩一脉的势力。

    “魏武帝曹操......终于来了么，那就让我看看你的四维吧。”高铭一边回忆着往事，一边向系统发送了查询指令。

    “车骑大将军曹嵩之子——曹操，四维如下

    武力：74

    智力：97

    统帅：96

    治政：93（未达巅峰）

    暂时未探测到曹操潜能，请宿主注意查看。”

    “果然是那个治世之能臣，乱世之奸雄。智力和统帅都是当世顶尖，更遑论还在成长中的治政属性。”

    看到曹操四维属性的瞬间，高铭忍不住倒吸一口凉气。

    曹操除了武力稍微低点，其他三维简直不要太均衡且豪华。

    “五万大军又如何？凭我手中铁槊，鞍下战马，我定让那曹操五万个来，五万个死！”正当高铭惊叹之余，高昂握了握拳头，满脸狂然的战意，没有丁点的畏惧忌惮。

    听了高昂那战意凛然的话，罗成也上前拱手道：“我大军一路以少胜多，攻无不克，战无不胜。休说他国贼曹操五万大军，就是五十万大军，我等也不惧！”

    “不惧一战！”

    “不惧一战！”

    “不惧一战！”

    两人那雷霆般的豪言壮语，震破了局面的沉寂，瞬间引燃了在场所有将士的热血。

    千夫长以上的偏将纷纷拱手请缨，表示愿意领一支精兵，去夜袭曹操大营，直接在万军之中把曹操给活捉回来。

    “诸位将军稍安，那曹操绝非郭威、刘备之流。何况他手下还有三上将，六骠骑，虎豹之营等特殊兵种，断然不可小觑。”在众将都气血上头时，房玄龄却冷静地提出了自己的理解。

    高铭起身一挥袖袍，点头沉声道：“军师所言甚是，人家曹贼是来找我喝酒叙旧的，还没有明着来动刀兵。尔等壮志可嘉，但不可冲动。”

    被高铭和房玄龄这么一说，众将沸腾的气血，这才慢慢平缓下来。

    见气氛终于冷静了一点，高铭又把目光抛到房玄龄的身上，问道：“军师，那对于曹操领兵北上，你有什么看法。”

    房玄龄沉吟片刻，拱手道：“一者，殿下乃皇室至尊，而且殿下如今所行乃是平叛之举，料那曹操胆子再大，也不敢公然对殿下动兵。”

    “说的也是，曹贼乃当世之奸雄，步步稳当为营。若是贸然来攻我临淄，那他就相当于在告诉天下人，他曹操要和刘备一起造反了。”高铭点头表示赞同他的说法。

    “殿下看得透彻。”

    房玄龄一笑，继续补充道：“二者，曹操若目的是想抢先一步吞并青州，那他此行就不该北上临淄，而应该直接发天子诏令，起兵压境平寿城。”

    “那么曹操的目的就只有两个，其一是来一探我军虚实，顺便想要拉拢殿下。”

    “其二就是借助威之名，拦住我军去路，给刘备喘息恢复士气的时间，意图我等双方能够两败俱伤，让他曹操坐收渔翁之利。”

    “所以不论如何，曹操都会对我大军行进造成干涉。”

    试探高铭，控制局势平衡。

    房玄龄洋洋洒洒的一番分析，道出了曹操的真实目的，让局势豁然清晰起来。

    那么眼下高铭要做的决策便是，是否要应邀去与曹操会面。

    “曹操不仅有五万虎狼之师，这次还带了徐晃、许褚、曹仁三员大将。就算不敢公然行不轨之事，但也只怕是剑走偏锋，我觉得殿下还是不去见为妙。”房玄龄劝道。

    高铭却是一笑，淡然道：“曹操苦心积虑想要抹除阉党在天下仕子心中的负面舆论，而眼下本王身负圣人之名，乃天下名士所向往，已非昨昔任人宰割，无人注目的砧板鱼肉。”

    “曹操若是想杀我，大可举兵攻城，何必惺惺作态。所以我料他也不会公然假借会面对我不利，我若不去，倒显得我高铭怕他曹操，于军心民心不利，所以我还非去不可。”

    一听高铭要去赴约应邀，台下诸将纷纷表示愿意护卫高铭左右。

    但高铭考虑到曹操身边有徐晃、许褚这等猛将。

    虽然目前还无法扫描他们的具体数据，但至少高铭心中清楚，此二人在三国中都是一等一的猛将。

    正所谓防人之心不可无，若到时候曹操发神经要杀自己，那不得找人能挡住这二人才行。

    所以，高铭最后选了罗成和高昂二将随行，让张辽领兵在后方压阵。

    （未完待续......）

