    此时的南京城并没有盛大的欢迎皇帝入城仪式，只有夹道护卫的天武军甲士。

    说是皇帝南幸，其实是南逃，官方不好大肆宣传，即便这样，城中依旧有不少前来欢迎的百姓。

    随着朱慈烺一声令下，仪仗大队陆续从正阳门入城，街道已铺垫上了黄土，戍卫南京的天武军各甲士举着火枪立于两旁。

    崇祯好奇的打量着周围的环境，第一眼便瞧见了秦淮河两岸的朱楼玉宇。

    由正阳门入洪武门，经过洪武大街，只见街边已有大量百姓夹道恭迎，山呼万岁。

    大明已有两百多年没有皇帝出现在南京城了，上次皇太子来，已经够轰动的了，很多人都想亲眼看看皇帝到底长什么样子。

    崇祯见南京城的百姓们热切，兴奋的咧着嘴，透过龙辇对周围百姓热切的打着招呼，这是他当皇帝这么多年来第一次和百姓现场互动，显得十分激动。

    一旁的朱慈烺笑了笑，这就是大明正统皇帝拥有的强大号召力，即便他沦落至此，光杆司令一个，也能起到凝聚人心的作用。

    朱慈烺丝毫不担心崇祯能整出什么幺蛾子来，目前双方实力悬殊，自己也能算正统，崇祯在江南的政治资本太少了，想翻盘是不可能的。

    他这么对待崇祯，一是出于孝道，二便是给足面子，让皇帝老子安安心心的退位，当个自由职业者。

    仪仗队伍经过洪武门进入皇城，再由承天门进入午门，这时百官已经散去，留在承天门内的官署中处理政事。

    面对只在书上听过的这座南京紫禁城，崇祯的新鲜感十足，走下龙辇在各处宫殿里穿梭。

    朱慈烺介绍道：“父皇，这里的布局和北京紫禁城中的几乎一致，儿臣已将之修缮完毕，父皇依旧住在乾清宫，母后在坤宁宫，儿臣住在武英殿。”

    崇祯不语，走向奉天殿台阶，这里的形制和京师的皇极殿差不多，甚至比皇极殿还大上一圈，里面庄严肃穆，雕龙刻凤，金光焕彩，装修上更是比皇极殿略胜一筹。

    朱慈烺跟在后面，对值日太监下令道：“着令，文武百官入朝觐见。”

    闻言，崇祯摆了摆手道：“不必了，现在是你监国，诸事如旧吧，朕要休息一段时间。”

    此时崇祯的心情是忐忑的，这座陌生又神圣的地方，让他倍感压力，明太祖朱元璋、明成祖朱棣，两位实力派的老祖曾在这里执掌天下，作为丢了国都的不肖子孙朱由检同志，心里还是有些畏惧的。

    再者，文武百官几乎都是太子的人，让自己召开朝会，有什么意义？

    究竟是禅让退位，还是争取抓权，崇祯内心一直无法下决断，毕竟当了十几年的皇帝，自己又还年轻，只有三十三岁，就这么退位了心中有些不舍......

    又看了一圈乾清宫，崇祯这才往坤宁宫，找周皇后等人。

    ......

    北京城。

    皇极殿中，李自成正大腿翘二腿斜躺在龙椅上，听着下面大顺文武官们议论接下里的计划。

    自下令搜捕崇祯皇帝后，大顺军搜遍了整座北京城，始终没有找到崇祯一家子，让李自成非常的担忧。

    牛金星在那分析道：“崇祯皇帝要么跑往辽东了，要么就跑往江南了，没别的地方可去！”

    李自成点点头表示认可，山东总兵刘泽清、陕西总兵贺人龙都已经投降大顺，吴三桂领兵而来，到达蓟州后看到大顺军兵强马壮，又听说攻下了京师，便领着人马返回了辽东，敢怒不敢战。

    大顺基本控制了关内的北方各省，只有山西总兵汪万年和密云总兵王廷臣二人领着残兵在逃窜抵抗，崇祯一家绝不会跟着他们乱跑。

    宋献策道：“如果崇祯向东跑的话，这就好办了，正好我大顺要招降辽东的明军，让洪承畴他们献上皇帝和二王即可。”

    身处辽东的洪承畴等人现在位置很尴尬，情况也很糟糕，北面被建奴猛攻，南面被大顺占领，真正的前有狼后有虎。

    李自成觉得，他们除了投降别无选择，他早有打算派人招降蓟辽总督洪承畴、辽东总兵吴三桂、锦州总兵祖大寿、山海关总兵茅元仪等人。

    李自成相信他们会选择投靠大顺，如果辽东军不归顺，不识抬举，那就只能落井下石，出兵解决他们了，在场所有人都自信，只要大顺兵马浩浩荡荡的压过去，定能将他们碾为齑粉。

    让李自成好奇的是，建奴曾说只是牵制辽东明军，为何现在打的这么猛？莫非他们真想打下辽东？

    牛金星担忧道：“就怕是皇帝跑到江南了，那样就会再出现一个南宋，江南有朱明的太子在，不好打。”

    李自成沉吟道：“牛丞相，你去找吴三桂的父亲吴襄，让他写信劝降吴三桂和祖大寿，至于洪承畴，你亲自写信给他，晓以利害，告诉他，朕可以封他为侯爵。”

    吴襄娶了祖大寿的妹妹，两家是亲戚关系，在政治上两家更是穿一条裤子。

    李自成又道：“山海关是一个叫茅元仪的明将守着，听说他是个棘手的人物，可以许他伯爵，东面的事就这样了。”

    刘宗敏提了一嘴，问：“那建奴那边呢？”

    李自成道：“先不予理会，待收服了辽东的明军，再谈如何应对他们。”

    在李自成的心中，根本没有八旗军的概念，牛金星等人长居内地，同样缺乏对辽东的了解。

    在他们眼里，建奴这些年连山海关都打不下来，能有什么战斗力？

    大顺军在中原，一场大战下来动辄灭掉十几万明军，这才叫天下无敌。

    意气风发的李自成将目光投到了江南那边，他心中盘算着，只要打下了江南，这天下便可一统了。

    不过之前攻打凤阳府，江南军队给他的印象太深刻了，让他不得不慎重。

    议完了辽东之事，还有一件烦心事困扰着大顺朝廷上下。

    当初当流贼时，走到哪里抢到哪里，现在建立新朝了，需要花钱犒赏和安置士兵了，五十万大军所需开销，这银钱又从哪里来呢？

    本以为打下京师抄了国库和皇帝的小金库就会发财了，谁能想到，堂堂大明国库，连只耗子都没有，传闻中有几千万两白银的皇帝小金库，更是连根毛都没有。

    李自成第一次觉得这买卖做亏了，不过作为造反多年没失手的大佬，脑洞自然极多，他想到了一个绝好的捞钱手段......

