
　　昏暗的石砌长廊，水声，带泥腥味的空气，闪烁难定的微光。

　　席琳娜穿着传统术士袍，压着手掌靠在墙壁上，托姆巴耶的血脉带来了不错的面容比例，不管是北境土著还是南疆贵族，经常会在她面前感到自惭形秽。

　　她微微歪斜脑袋，发丝从耳边掉下去，像是是手抚过肌肤，落到唇边。

　　而那双堪比吉米提亚尘晶的眼睛，藏在火光照不到的阴影里，是写实派画师特意留下的灰面，带有语言难以描述的平静与忧郁向下。

　　肯恩就坐在那里，像是看画一样，看着他。

　　知道席琳娜转过来，眼里的情绪在瞳孔微缩后消失，然后便突然靠过来，瞪着双眼询问道：“你这根项链是哪里来的？”

　　蓝婆娑是月轮树影著名的珍宝。

　　它是所有精灵掌控的矿脉中，接受神水冲刷最多的晶体，在漫长的岁月当中，当初被送给精灵女王的那枚才是绝品。

　　直到它碎裂成数份，被分别制作成了魔法饰品，被称为……

　　“蓝婆娑？”

　　席琳娜伸手擦过水晶的棱角，火光折射出来的亮点像箭一样。

　　肯恩看到她的反应也觉得身体发寒，便追问原因。

　　席琳娜的眼神变得惊慌，又夹杂着愤怒，她从未如此情绪失控过，皱着眉头解释道：“这枚蓝婆娑是我送给洛克萨妮的礼物，在我的魔法结业仪式上……”

　　肯恩也感到很意外。

　　他万万没有想到，自己竟然接触过漆冰使徒战役的幕后主使。

　　图斩瓦突然发疯似地离开永冻高墙，朝着北方进攻，就是因为被种下了箴言诅咒，并且漆冰使徒豢养的坐骑野兽里面，也藏着危险的东西。

　　虽然这场暴动在战旌们的共同阻击下被平定，但幕后推动的力量并没有暴露出来。

　　现在仅有的线索就是：

　　席琳娜的老师，洛克萨妮，是这些阴谋的幕后主使。

　　她拥有窥探未来的能力，当漆冰使徒失败以后，开始通过掀起亡灵潮来给红枫高地压力，目的是为了埋藏在遗迹深处的东西。

　　席琳娜解释道：“我看不见你的过去，洛克萨妮也无法预测你的未来，这也是揭惘者组织希望你来到红枫高地的原因。”

　　令她感到不解的是……

　　“按道理来说，你应该是她最大的阻碍，可是她能接触到你，为什么没有把你杀掉呢？”

　　席琳娜见过洛克萨妮犯下的罪孽，仁慈和善意并不存在于那具身体当中。

　　洛克萨妮的冷漠和肯恩的空白不同，她是真的没有情感，会为了验证某种毫无根据的猜想，就用毁灭的力量将无辜的村庄整个献祭掉！

　　蓝婆娑项链的事情细思极恐。

　　洛克萨妮估计知道肯恩会前往红枫高地。

　　她要去释放狩堕本源，届时亡灵潮会暴涨，为了防止沿途的诅咒力量过于强大，提前将具有抵抗作用的饰品送给肯恩防身？

　　这太诡异了！

　　席琳娜忍不住问道：“你真的想不起来遇见琼之前的事情了么？有没有可能，你们曾经见过，甚至跟洛克萨妮非常熟悉。”

　　谷窜</span>肯恩的嘴角都抽搐了起来。

　　他的回忆只到冻雨夜晚的冬屋，铁火笼，受伤的罕姆辛，还有床边带着哀伤的少女。

　　肯恩摇摇头，将项链摘下来，问道：“你想要取回去吗？既然曾经赠送过礼物，或许你会想着在关系破裂以后将东西珍藏好。”

　　席琳娜摩挲着它，回忆洛克萨妮教自己考证旧闻时的细心。

　　她总觉得自己不够了解老师，即便从相识依赖，到现在反目成仇，互相变成了追杀的死敌关系，她都有种诡异的失落感，似乎洛克萨妮从未跟自己分享过最深的秘密。

　　席琳娜最后将项链放回肯恩的胸膛，并且隔着内衬的布料轻轻按了一下。

　　她说：“转送给你挺好，东西非常不错，你更值得拥有它。”

　　于是肯恩坦然地接受了这份礼物，并且将洛克萨妮的事情牢记于心，动身跟着席琳娜，而她则要兑现承诺，带着他去见之前约定过的兽灵拥有者。

　　没走多久，静谧的走廊出现了微风。

　　肯恩和席琳娜几乎同时抬起脑袋看向彼此，一个在手心里鼓好了魔力，另一个则是默默将手伸向背在身后的战斧。天籁小说网

　　这里的甬道有一座悬崖边的风帆酒馆那么高，在遗迹沉入地下之前，曾经也是相当辉煌的城池。

　　编写旧神历的战士们会牵着古籍中记载的猛兽魔物穿过它，所以才修建得格外宽敞。

　　但是现在，通道其实坍圮得很严重，泛光的流萤和魔物占据了绝大部分空间。

　　这里面被层层叠加了魔法禁忌，防止任何可能的狩堕力量向外面溢出，而且遗迹结构非常复杂，除非行走过很多次，否则只能像肯恩一眼，需要依靠席琳娜这种熟悉的人来带路才行。

　　风变得清晰，有节奏，能够擦动细毛。

　　【黑暗像是迷雾般向你压过来，而你深知这是地下，而且它律动的样子像是某种怪物的呼吸。】

　　沙沙的摩擦声在靠近，腐朽的墙砖竟然落下灰来。

　　肯恩展开灰色视界，却发现对方在遥远的尽头，根本就不在自己侦查的范围之内，而且周围能够影响到狩堕诅咒的封印，似乎也限制了备注的力量。

　　对方毫无疑问正在靠近，然而肯恩和席琳娜并没有跑。

　　他的身材魁梧到恐怖，浑身的盔甲也是穿戴整齐，未佩戴武器，但仅凭着落石般的拳头，还有散发出来的恐怖气场，也能够威慑敌人。

　　咚，沙沙。

　　他从黑暗里走近，摘下火把，像是攥着烤肉的签子。

　　走廊里的光被挟持了，引导着他走过来，随后肯恩感觉到眼睛传来刺痛，当恢复过来的时候，备注收到的限制明显变得更强了。

　　咚，咚。

　　最后两声脚步落定。

　　席琳娜背后已经出现薄薄的汗，却依旧端着优雅的动作，表情冷漠如冰，抬起头看向对方：“弗伦冈铎战旌，您为何会在这里？”

　　“他……是谁？”

　　那座山开始说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0426：蓝婆娑免费阅读。https://xs.23sk.com 