    刘春林狠狠地瞪了阿青一眼，一把抓住她的头发，狠狠地抵在后面的墙上，恶狠狠地骂道：“你以为我来你这里，只是为了按摩吗？我跟我说，臭娘们，以后让你伺候我的时候，必须要随叫随到，否则，我连你老公都一块收拾了”

    阿青被撞得眼睛冒金花，他如果不是一直跟老公感情不好，那方面生活不和谐，她也不会寻找刺激而上了刘春林的贼船。

    只是现在想来，真的太后悔，恨不得杀了眼前这个混蛋。

    可是刘家在尚武县和市里都是神一样的存在，几乎没有人敢招惹这一家子，她老公的生意都要看刘家的面子才能有饭吃，深知，刘春林说的话并不是假话，如果一旦让自己的老公生意受挫，那自己就真的是千古罪人了。

    刘春林将阿青托了进去，再一次侮辱了她，只不过时间并不久，也就约十分钟，但是阿青却再一次遭受到了身体的摧残。

    “大姐，二蛋，我们出去逮住这小子吧！”

    但是洪素素和二蛋咬着牙，却没有行动，因为他们明白，县官不如现管，尚武县太复杂，而且刘春林的父亲跟现在的县长，还有叶智利都是深交，要想把刘春林抓起来，也是件难事，更何况刘春林之前跟阿青有过这方面的关系，想判这小子的罪还真是有点难。

    “别急，再等等，阿青受了委屈，我们也痛心，但这只是一时的，要想将这小子彻底清除，现在还不太可能，所以凡事都得忍一忍，至少就凭着阿青的反抗，有了这个视频，那就是他的罪证”

    只是洪素素她们三个女人心里很不舒服，看着阿青再次被刘春林给侮辱，做为姐妹们的她们，心里真的恨不得杀了这个混蛋。

    刘春林将衣服穿好，对着躺在床上眼泪哗哗往下落的阿青说道：“给老子起来，给老子按摩一下身体，我在养生房间等你”

    可是阿青却脆弱地起身，大声地疯狂叫着：“刘春林，你个畜生，你连你的孩子都全折磨死了”

    刘春林愣了一下，朝着床上看去，只见她的腿下面已经流出一大片的血迹，那一刻，他当时也慌了一下神。

    不过刘春林毕竟是个混蛋，根本不管她的死活，觉得非常的扫兴，于是便说道：“老子今晚的兴趣都被你给搞没了，不就是流产吗？到医院动个手术就行了，叫这么大声干嘛！找死呀！”

    刘春林可恶地还吹着哨子，慢慢地走出了别墅，往自己的那辆保时捷车子走去。

    看到他要走，二蛋当时便一个箭步冲了过去，来到他的后面，当他感觉到后面有人时，被二蛋快速地给点住了身上的穴位。

    刹那间，他就立在那里，全身动都不能动了。

    “谁，到底是哪个王八蛋，给我出来”

    二蛋就站在他的后面，露出一股特别愤怒的眼神瞪着他，而刘春林根本就看不到他，只是在站在那里不停地骂着人。

    见到他嘴也不干净，二蛋对着他的脖子又点了一个穴位，瞬间，他就说不出话来了。

    他有点恐惧，不禁发出嗯嗯啊啊的恐慌叫声，但是二蛋并没有理会他，于是便走回到了屋子里面。

    “洪总，你留下来，你们两个赶紧送阿青去医院，这里交给我们了”

    听到二蛋这样一说，她们兵分两路，阿碧她们从后门将阿青扶着出去，直接送往了医院，而二蛋和洪总却再次来到了别野外面，看着定在那里的刘春林，二蛋看向了洪素素。

    “洪总，我生平最恨的就是欺负女人的人，尤其是这种官二代，为害四方，犯下不可饶恕罪过的混蛋，不给他一个教训，难消我心头之恨”

    洪素素自幼跟着高副省长，受过高等教育，今天目睹阿青被欺凌，她此刻也是恨的直咬牙，点头同意了二蛋的意见。

    二蛋在洪素素的耳朵旁说了几句话，洪素素便走进了里屋，拿着蜂蜜走了出来。

    两个人走到刘春林的后面，二蛋轻轻地在他的腰际间戳了一下子，顿时他的手臂便可以活动开来，嘴巴也能说话了。

    只不过刘春林却更加狂妄地骂道：“哪个王八蛋偷袭我，简直就是胆大包天，我命令你现在就把我放了，否则，等下我一定要让你吃不了兜着走”

    二蛋随即在他的后颈部再次点了一下，顿时刘春林就发现全身瞬间开始有点痒了，于是拿着手便开始抓痒。

    洪素素将蜂蜜从刘春林的头上开始往下倒，二蛋一把将他的外套和外裤给扯烂掉了，看着蜂蜜慢慢地从他的身上沿着肌肤一直掉到地上，二蛋诡异地笑了笑。

    他走退几步，朝着地上居然轻轻地敲了三下子，不大一会儿，就看到虫子慢慢地爬了出来。

    洪素素是真的看呆了，没有想到，二蛋居然还有这种本领，轻轻敲两下，那些钻在地下面的虫子都爬了出来。

    蚂蚁，还有一些瓢虫，还有蜈蚣，蚯蚓，闻着蜂蜜的香味都慢慢地移动过来，连蜗牛都从旁边的花圃中爬了出来。

    看着这些动物慢慢地爬到刘春林的周围，刘春林当时吓得脸都白了。

    “哪个王八蛋，快放了我，快放了我”

    但是二蛋却拉着洪素素的人直接走进了里面，从后面绕到停车场，坐上了洪素素的车子离开了。

    “二蛋，那小子不会真出人命吧！”

    二蛋笑了笑说道：“放心，两个小时后穴道就自动解封了，只不过他肯定会受尽万千虫子的撕咬，也要让他尝尝痛苦，不敲打着他，他就更加疯狂了，只是现在阿青证据不足，除非高副省长能管管这事，否则，真的很难把这小子给抓起来”

    洪素素长吁了口气，想到阿青，她的眼泪都出来了，不禁问道：“二蛋，你真的能够治好阿青吗？”

    二蛋看了一眼洪素素，然后便点头说道：“这只是小问题，身体上的病可以治好，但心病难治，只希望她后面不要留下阴影，否则，她要是想不开，怕是有性命危险”

