
姜软软在吴老三的背上重重的踩了一脚，疼的他直叫唤，心中后悔不跌，美人虽好，但是带刺的美人太扎手了！一不小心，就会被扎的头破血流！

“我在问你一遍，银子呢！都给我拿出来！我是废了你的手，可没让你不能动，自己识趣点，不然，我有的是手段！”

被姜软软踩在身下的吴老三，像个被翻了身的王八一样，挥舞着四肢，却根本翻不了身，嘴巴被堵住了，所有的咒骂声说出口后就变成了呜呜呜，一样的声音。

他也想给姜软软钱，可他现在身上没钱了！

所有的银票都被姜软软抢了去，他如今浑身上下，连一个铜板都没了！

“没钱就拿东西来换！我不挑的！”

姜软软微微一笑，表示自己是一个善解人意的人，只要是能换银子的东西，她全都来者不拒。

吴老三听了，忙将手上带着的的扳指，玉佩一类的东西拿出来，他的动作只要慢一点，就会得到姜软软的一顿毒打。

而姜软软打人，专挑痛的地方打，比如脖子，关节，每次都疼的吴老三呜呜乱叫。

最终，姜软软从吴老三身上再也找不出什么值钱的东西来了，就让吴老三把他身上的衣服给脱下来！

这衣裳料子不错，拿进当铺里估计能换不少钱！

“我可以放开你，但是，你可得把剩下的银子都拿给我，一万两，少一文钱都不行！”

姜软软挪开自己的脚，吴老三得了自由，立马把嘴里的臭鞋子给弄了出来，恨恨的看了一眼悠然自得的姜软软，大叫道。

“小贱人，竟然敢打劫你吴三爷爷头上来了！兄弟们都给我过来！“

吴老三一声令下，在外面守着的狗腿全都一窝蜂的跑了进来。

“老大这次也太快了吧！”

“那个小娘们长的嫩，估计老大受不住！”

“哈哈，按规矩，这次我先来！”

几个人说笑着跑进了幽暗的小巷子里，幻想中被欺凌的美人好好的站在一侧，但是自家老大一副被蹂躏了的模样。不仅脸上灰头土脸的，还不知死活的趴在地上。

“这女人敢打我！兄弟们！先把她给我狠狠教训一顿！让兄弟们好好玩一玩，在送进窑子里去！”

见到自己人来了，吴老三也不怕了，他的话音刚落，就又被姜软软一脚踩在了脚踝上，姜软软的脚，不停的拈来拈去，吴老三疼的大叫，痛苦的死去活来！

“玩玩儿？卖到窑子里？欠钱的给我闭上嘴吧！”

“贱人！我一定要让你不得好死！”

吴老三被姜软软折腾的生不如死，还有力气骂人，而回应他的则是姜软软的一声冷笑之后，唇角缓缓的勾起，干净利索的踩上了他的命根子！

既然这么喜欢玩女人，就让你以后没得玩！

“啊！”

吴老三的第三条腿被姜软软一脚踩了个稀巴烂，惨叫一声后，就彻底的晕死过去。

等他醒来，吴老三以后可能就只能改名就叫吴老二了。

“你这个贱女人！把我们老大怎么了！！”

一号狗腿见了这等场景，吴老三惨兮兮的样子，顿时高声大叫，提着拳头就朝姜软软的方向砸了过去。

“呵，来的正好，你们老大欠我的钱，就让你们来还…”

轻而易举的接过狗腿一号挥过来的拳头，姜软软捏着他的胳膊，抬腿就重击在他的膝盖上，扯过他的手臂用力一拧，狗腿一号杀猪般的叫声便响彻在小巷空荡荡的上方。

解决完了一个，姜软软把人一脚踹进巷子里的角落里，不到半刻钟的功夫，姜软软就把这群狗腿挨个收拾了一遍。

教训到最后，还有几个胆小的狗腿见姜软软太厉害，想跑路，却被她用几颗小石子击中了腿上的关节，噗通一声趴在了地上，之后就是一顿暴揍！

这些人，平时跟着吴老三，没少从其中干过什么好勾当，吴老三欺负甚至害死了那么多无辜的少女，这些人没个都有份。

姜软软把这些人的关节通通都卸掉，让他们想跑都跑不了。

看着这群恶人如今惨不忍睹的样子，姜软软心中没有丝毫的同情，先别说她是来自可怕的末世，就说这些人手上所做的恶，姜软都不觉得他们值得同情。

“你们老大欠我的钱，还差一千两，识相的，就把身上的银子交出来，替他还了，如果还想搞什么幺蛾子，吴老三的下场，你们可看见了？！”

姜软软说话的声音并不大，却让每个狗腿的心脏都吊进了嗓子眼里，活像见鬼了一样，把身上值钱的东西都拿了出来。

“女侠饶命啊！我们有眼不识泰山，得罪了你，我们有罪！求女侠饶命！”

“女侠饶命！”

“我们错了啊！求你饶了我们！”

十几个大男人哭的鼻涕眼泪的，混着血水在脸上，恶心死了，姜软软面无表情的结果他们身上的财务，离一千两还差的远呢！

只是他们身上的衣服，也不怎么样，拿去当也当不了几个钱。

可姜软软秉着雁过拔毛的态度，无情的说道。

“没钱的，就把衣服都给我脱了。”

什么！

这群狗腿的眼睛瞪的圆圆的，脑子里全都闪现过同一个词！

魔鬼！

这个女人，就是一个魔鬼！

他们究竟造了什么孽，竟然遇到这样一个魔鬼！

心中不仅对吴老三产生了怨恨之情，如果不是他，他们这些人，也碰不到姜软软这个人，哪里会像今天这么惨！

“快脱！”

姜软软可不管这些人心里想什么，只想快点让他们脱衣服，好拿去换银子。

出来一趟就赚了一万两，这速度，可比卖珍珠或者做护肤品快多了。

不亏是杀人放火金腰带。

只不过，这样的事情，不可能每次都会发生，这个吴老三是个彻头彻尾的人渣，身上自带一股挥之不去的人渣味，手上不知沾染了多少人命，她下手自然不会有什么负担。

几个狗腿一开始还想反抗，被姜软软教训之后，都老老实实的脱的只剩下内衣，十几个大老爷们光着膀子委委屈屈的蹲在地上，捂着上半身，活像刚刚被姜软软给欺负了。

人就这样了，姜软软还没有打算放过他们。

“哪位墙头上的朋友，看戏看久了，不知道能不能帮我一个忙？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585570"  chaptername="第69章">加入书签</a>
</div>
