    墙壁里堆放着好几个雷管，每根雷管相当于10公斤炸药的威力。

    看到这一幕，在场人的眉头都紧皱了起来。

    严浮更是气愤道：“这孙子是想把这一片都炸飞吗？”

    “先把这些处理了。”

    苏凡看着那些东西，心里更加坚定要尽快处理好周家志的问题。

    每耽误一天都有可能造成伤亡，他们没那么多时间跟他耗下去。

    等处理完那些东西，阿墨忽然看向了严浮。

    严浮心里顿时暗叫不好，一种不好的预感油然而生。

    果然，他的耳旁传来阿墨清冷的声音，“严浮，把这里的墙重新砌回去。”

    他假装没听到的搂着苏凡的肩膀，毫不吝啬的说着夸奖的话，“真有你的，这地方都能被你发现，你简直就是个神探啊！”

    苏凡面带微笑的推开他的手，“记得把墙砌的牢固点哈。”

    “没良心！”

    眼看他们几个都要走的架势，严浮连忙拉住了宁博，“博儿，反正你回去也是念经，不如你留下帮我吧？”

    这些人里只有宁博最好说话，所以他毫不犹豫的选择了宁博。

    宁博见他眼巴巴的看着自己，于心不忍的应道：“那好吧。”

    蒙虎见宁博留了下来，他自然而然的也就没走。

    ……

    另一头，苏凡和阿墨悄无声息的离开了小学校。

    两人并没有直接回酒店，反而是来到了附近的大型商场里。

    苏凡纳闷的跟在她的身后，“阿墨，你要买东西吗？”

    阿墨没有回答他的问题，反而叮嘱他跟紧自己。

    两人转来转去的拐进一家男装店，阿墨速度极快的进了更衣室，而苏凡站在更衣室的门口犹豫了一下。

    就在这时，一只纤细白皙的手从更衣室里伸了出来，一把抓住苏凡的衣领，将他拽了进来。

    阿墨抬手轻轻地敲了敲三下更衣室里的镜子。

    苏凡很想问她这是在干嘛，但话还没等问出口，就见那面镜子突然动了。

    阿墨拉着他的手腕，朝着镜子那头走去。

    两个更衣室的中间仅隔了一面镜子，而镜子后面的更衣室里正放着他们白天穿的衣服。

    阿墨拿起衣服直接套在了身上，动作既熟练又迅速。

    等她穿好了衣服，回头看到苏凡一动不动的站在那里。

    “愣什么神？”

    苏凡目瞪口呆的摇了摇头：“没什么。”

    他连忙拿起自己的衣服，胡乱的套了上去。

    阿墨看着他的衣服皱了皱眉，提醒道：“穿反了。”

    苏凡低头看了看，果然看到了衣服上的商标露了出来，他手脚忙乱的重新穿了一次。

    等重新换好衣服，他也出了一身汗。

    他看着墙上还挂着一件衣服，便感到奇怪的问道：“怎么还有一件？”

    阿墨把衣服摘了下来，二话不说的推门走了出去。

    她把手里的衣服直接给了店员，“给我包起来。”

    店员双手接过她手里的衣服，询问道：“那您刚刚试过的那两件还要吗？”

    “要，都包起来。”

    阿墨很干脆的点了头。

    “好的，您稍等。”

    店员立马抱着衣服跑去了收银台。

    不到五分钟的时间，苏凡的手上就多了几个袋子。

    两人走出女装店的时候，他明显感觉到有人跟在他们的身后。

    阿墨挽着他的胳膊，小声道：“别回头。”

    苏凡微微一愣，随后点头道：“好。”

    两人没有急着回酒店，而是在商场里又闲逛了一会儿。

    等从商场里出来的时候，天也不知不觉的暗了下来。

    阿墨冲着苏凡微笑道：“累了，我们回酒店吧。”

    “好。”

    苏凡拎着大包小包的袋子，来到路边打了一辆出租车。

    两人上了出租车，阿墨看上去像是逛累似的靠在苏凡的肩膀上。

    苏凡有意无意的扫了一眼倒车镜，然后歪过头看着阿墨问道：“累了？”

    阿墨闭着眼睛，轻轻地“嗯”了一声。

    苏凡抬手替她理了理额前有些凌乱的碎发，“累了也不能睡，小心感冒。”

    “知道了。”

    阿墨慢慢的睁开眼。

    她并没有错过司机错愕的眼神，但还是装作什么都没有看到的样子。

    车子很快到了酒店，苏凡拎着袋子从车上下来。

    阿墨在他身后问道：“是不是太沉了？还是把袋子给我两个吧。”

    “没事，不沉。”

    苏凡笑呵呵的躲开她的手，两人并排的朝着酒店走去。

    出租车司机一脸八卦的看着他们的背影，然后拿出了对讲机。

    两人从电梯出来，一起回了苏凡的房间。

    等关上了门，阿墨立马把手抽了回来，而苏凡把手里的袋子也扔到了一边。

    他刚想回床上躺一会儿，就见床上多出一个人。

    苏凡弯腰拿起地上的拖鞋，瞄准床上的人就扔了过去。

    “哎呦”一声，严浮笑嘻嘻的从被子里钻了出来。

    他一脸坏笑的看着他们两个，问道：“你们也太慢了吧？我这都睡了一觉了。”

    “你自己没房间吗？”

    苏凡把他往旁边推了推。

    “我这不是特意等你们呢嘛。”

    严浮慢腾腾的往旁边挪了挪，他不过是想知道他们到底干什么去了而已，不然早就回房睡大觉了。

    苏凡的脑袋刚挨到枕头，他就想起了一件事。

    “对了，严浮，你能不能把田甜从小到大的经历查出来？”

    严浮转过头看着他问道：“周家志的女朋友？”

    “对！”

    苏凡主动解释道：“所有的事情都跟田甜有关，就连周家志想要炸毁云周市也是为了她。”

    严浮表示赞同的问道：“你的意思是从田甜的身上入手？”

    “嗯，咱们总不能吊死在周家志的身上吧。”

    苏凡不想把所有的希望全都压在那一个人的身上，如果他们不找出点真凭实据来，周家志也不会轻易的相信他们。

    严浮转头望着窗外黑漆漆的夜空，悠悠道：“看来又是一个不眠夜了。”

    “辛苦了。”

    苏凡拍了拍他的肩膀，然后躺了下去。

    ……

    第二天的中午，阿墨接到了俞飞的电话。

    电话那头的俞飞很明显是来试探她的态度的，“昨天竟然相安无事，我还以为又有地方要遭殃了呢。”

    阿墨的声音听上去毫无波澜的问道：“怎么？你很遗憾吗？”

    俞飞被她噎得说不出话来，忍了好一会儿才笑道：“呵呵，瞧你说的，没爆不是好事嘛。”

    “没爆当然是好事。”

    阿墨的每一句话都像是要结束聊天的样子。

    俞飞在电话那头深吸了一口气，“我就是把这个消息告诉你们一声，要是没什么事的话，我就先挂了。”

    她的话刚说完，就听电话里传来了忙音。

    阿墨先一步的挂了电话，根本没给她反击的机会。

