    一个堂堂举人，就这样当着数万人面被当场砍头，很多人都惊呆了，被押在台下一边等着审判的其他士绅一个个吓得魂不附体。

    “好啊，杀得好！”

    台下的俘虏们却高声叫好，一些俘虏拼命往前挤，想从滚落的人头上扯下几片肉。却被一旁的禁卫军士兵厉声喝止。

    一个又一个士绅被拖上高台，被当场宣读其罪恶，犯下杀人草菅人命者无不被判斩立决，被刽子手斩杀当场。人头滚滚而落，鲜血流淌成河，而台下的俘虏们却毫不在乎，纷纷疯狂的叫着好。看着世世代代欺压他们的士绅老爷们被处死，心情是格外的舒畅。

    整个清涧县，有举人功名的士绅便有近十个，无一不是罪行累累，没有一个不欺压良善霸占田地。这里士绅如此恶，当然也有环境的因素，陕北土地贫瘠，没有商业环境，士绅们要想自己过得好，只有依仗身份拼命压榨百姓。

    所有士绅都被当场处斩，其钱财粮食一律充公，昔日霸占的田地归还原来主人。他们家中那些仗势欺人的豪奴家仆，也都受到了应有的处罚。每一份判决书读过，都引来阵阵叫好。

    士绅们之后，是对恶吏们的审判。昔日那些作威作福的官府吏员和衙役们，纷纷被押上高台，宣判他们的罪恶。

    这些恶吏最是可恶，昔日里欺压百姓最狠的就是他们，依仗官府身份胡作非为，勾结士绅上下其手，利用征税机会修改账目肆意追索，收授贿赂草菅人命，一个个罪行累累，鲜有清廉者。

    罪大恶极的当场处死，罪稍轻者抄家流放，全县所有官吏，无罪者不足一掌之数。

    看着这些昔日耀武扬威的官府官吏被打倒，被欺压过的百姓们阵阵叫好。

    不是所有被抓的人都有资格押上高台，那些士绅家豪奴，那些普通的衙差，根本就没有这种资格。能被压上高台审判的也就区区数十人，然而即使这样，整个审判也用了两个多时辰，不过台下的俘虏和百姓们却没人感到疲惫。

    当清涧知县彭佑民被押上高台时，气氛达到了顶峰。

    “清涧知县彭佑民，在清涧为官两年有余，包庇豪门富户，贪墨赈灾粮食，违抗陛下免税之旨，擅自摊派税银，驱使衙役官差恶意追索收税，以至于惹出民乱。据查，其做清涧知县两年，贪墨贿赂合银一万八千两之多。犯下欺君不敬贪墨等重罪，按照大明律，处以斩立决，其家男丁流放三千里，女眷打入教坊司为奴。”

    彭佑民跪在台上听着，身躯不由自主颤抖起来，心中再无一丝侥幸。

    “陛下，罪臣有话说！”在被拉往台边处斩前的一刻，彭佑民突然挣扎着凄声喊道。

    “堵上他的嘴。”许显纯一挥手，拖着彭佑民的锦衣卫便把一块破布往他嘴里塞去。

    “慢，让他说！”朱由检突然阻止道，他倒想听听，这县令临死前还有什么话。

    “陛下，罪臣固然有罪，可也有守城护民之功啊！”彭佑民冲着朱由检连连磕头，凄声叫道。

    朱由检淡淡道：“守城固然有功，却也不过是你职责本分，根本抵充不了你犯下的罪过。”

    彭佑民努力仰着头：“臣是有罪，不该不顾朝廷下发免税圣旨，擅自向百姓收税，可是不收税如何支付县里官吏差役们薪俸？再说不止我清涧一县这么干，整个陕西十多个府，上百个县，哪里不是如此？

    陛下，您今日杀光了清涧县官吏，难道还能把延安府、把陕西布政使司所有官吏都杀光吗，那谁还帮您牧民？”

    苦读了二十年，好不容易考上三榜进士，外派到如此贫瘠的地方当县令，才两年时间便落得如此下场还危及家人，让彭佑民如何甘心？他自问相比其他官员，已经够清廉的了，对皇帝的处置并不心服，临死之际，也豁了出去。

    朱由检冷冷一笑，厉声道：“敢欺君虐民者，只要朕查知，有一个朕便杀一个，哪怕杀光延安府，杀光陕西布政使司，甚至杀光整个天下！当年太祖时敢贪污六十两便剥皮宣草，二百年过去了，是天子的剑不快了，还是朝廷对你们这些贪官太好了？

    若非你们这些无耻贪官，天下何至于这个样子，朕的百姓何至于铤而走险？

    彭佑民，你苦读圣贤书，考举人中进士，名为佑民实则残民！圣贤书可教你欺君，圣贤书可教你贪赃枉法？

    眼下临死之际，竟然还有脸问朕，可知耻乎？

    只要谁人为朕牧民？难道离了你们这些贪官，朕便找不到牧民之人，这大明便不运转了不成？”

    彭佑民被说的无言以对，只是喃喃道：“千里做官只为财，这天下这么多官谁不是如此？”

    直到临死之际，他也不觉得自己做错了，只感觉自己倒霉遇到了民变罢了。

    随着彭佑民人头落地，场中寂静了下来，数万人看着那喷血的无头身躯，一个个都感到震惊。这可是堂堂县太爷，就这样被一刀斩杀了！

    皇帝竟然如此的刚！

    “陛下万岁万岁万万岁！”不管是那被俘的乱民，还是出城观看审判的百姓，都不约而同跪了下来，向朱由检发出真心的呼喊。

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    喊声越来越大，越来越齐。这些无依无靠只能任人欺压的百姓，第一次感受到了天子圣明、皇恩浩荡！

    过去的屈辱，都是那些劣绅和恶吏造成，是他们蒙蔽了陛下，是他们残害百姓！现在圣天子终于察觉，听说了民间疾苦，不远数千里来到陕北，为他们除掉劣绅恶吏，为他们伸冤报仇！

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    呼喊声越来越大，响彻云霄！不仅那些百姓，便是连禁卫军士兵们也都跟着高声呼喊了起来。

    这一刻，朱由检的威望，在这陕北大地达到了顶峰！

    看着台下跪拜呼喊的万民，朱由检第一次感到，一切尽在掌握！

