    “您难道是想要做互联网？”森夏猜测着老人家的想法。

    “国内是搞不起来的。欧洲也搞不起来。”老人家倒是看得很清晰，“不过北海道的确是需要更好的网络。”

    “哦，我懂了。”

    天海家几乎可以算作是实际上的“北海道岛主”了。

    老爷子想要在自家地盘上发展，这也是无可厚非的。

    “别看我们这里现在发展很好，但实际上现在北海道的很多人已经都去了东京，札幌和函馆听起来像是那么一回事，但实际上什么模样，你心里也有数。”

    说到泥轰，那么东京都就绕不开。

    以东京为中心的城市群，实际上的生产总值占据了全国的一半以上，而人口也是吓人，而大阪地区虽然与东京齐名，但大阪实际上的经济是不如东京的。

    而札幌和函馆，那就更不行了。

    不过因为这个地方是自己家的一亩三分地的关系，所以天海家对于这个地方的管理还挺严格的，因此经济和人口其实都还不错。

    但毕竟大家都是同一个国家，人口朝着东京外流，这是不可避免的事情。

    “互联网这东西，很多财团其实都不是很喜欢，那些新兴的互联网富豪，在他们看来这些暴发户就是在挑衅自己的权威。”老爷子诉说着自己的看法，“但北海道这地方是我们的。”

    “……老爷子你该不会是想要吸纳那批新贵吧？”森夏感觉不行。

    “我又不是傻子。”老爷子朝着森夏白了一眼，“当然是我们自己朝着这一块发展了。”

    “这样啊。但是这一块也有很多门道。如果要做IT外包的话，是不行的，我们这里的工资水准差距太大。如果是自己开发的话，那也需要人才，北海道的市场相对而言实在是太小了。”

    森夏毫不犹豫的给自己的外公泼冷水。

    “废话。”老人家自然对此有了解的。

    “其实您也不一定是要做互联网，只是想要抢人吧？”森夏觉得老爷子可能并不是要互联网，只是想要抢人。

    “本意是这样，但互联网的确蛮有意思的。”老人家说。

    “嗯……”森夏思索了一下，“做游戏吧。批量的、氪金式的网页游戏。”

    如果只是赚钱的话，这样的游戏倒是很好。

    不断滚服的网页游戏，不只是在某东方大国，在其他的很多地方也都有类似的存在。

    很多人觉得各类爆款大作很赚钱，殊不知这些小厂都在下面闷声发大财。

    不用未来，现在就有不少厂商是这么做的。

    这种现象现在最火爆的还不是某东方大国，泥轰这地方少，但是在欧美可是也有很多的。

    “山寨”这东西，可以说是全球通用，只不过后来有人学会了甩锅而已。

    “这种游戏会有人玩？”老爷子知道森夏说的绝对不是那种“品质游戏”。

    “可以积累经验嘛。而且我们可以注册到海外，面向海外开发游戏。”相对而言，这种设计其实还真的不是很需要技术，只要不断的换皮换皮换皮就好了。

    “嗯……”老爷子用狐疑的目光看着森夏，他沉思着，过了半晌，才说，“怎么感觉你是在坑我？”

    “怎么会。”森夏撇开了眼，“其实发展别的产业或许也是一个不错的选择。旅游业就不错。”

    马太效应什么的，森夏也没有太大的办法，除非有人现在能够把东京都给爆了，要不然别的地方的持续没落将成为不可逆转的趋势。等再过去十几二十年，泥轰这地方，除了几个大型的经济体之外，其他地方的人口绝大多数都已经开始老龄化，甚至是相当程度的老龄化。

    这是不可逆转的趋势。

    其实这种事情已经发生过很多次了，在泥轰这地方，不少村落都已经消失，其原因也不是天灾，而纯粹只是因为没有人了。

    这个问题其实挺无解的，因为这个问题不仅仅只是出现在泥轰，背的地方其实也非常多。

    所以就算是森夏，也没得办法。

    “投资动画如何？”老爷子忽然又说。

    “啊？”森夏没明白老人家突然转移的脑回路。

    “人口问题归根结底是经济问题。投资能够宣传我们的动画和游戏……或许是一个不错的方案。”老爷子摸着自己的下巴。

    “这个……好像还真可以。”森夏觉得或许这还真行。

    因为在泥轰就有一种旅游方式叫做“圣地巡礼”。

    圣地巡礼就是去动画和游戏的场景的取景地旅游。别说，这个方法还真盘活了不少地方的旅游业。

    而最能够打响地方知名度的作品，森夏脑内最合适的是《佐贺偶像是传奇》。虽然是非典型性的丧尸片，但实际上在练的时候，这也算是佐贺县的宣传用影片来着……

    “说起来，寒蝉也已经准备动画化了，到这边来取景地也不错。”之前千佳听两人说自家发展的事情，也没有插嘴，但是在说到了动画和游戏之后，她倒是顺着说了一句。

    “寒蝉还是算了，”老爷子居然还真看过，“故事不错，但有些瘆的慌。”

    “这个就让武藏野和这边联络一下吧。对了——费用可不能少。”森夏没忘了算钱。

    “你小子！”老爷子对着森夏吹胡子瞪眼。

    “亲兄弟，明算账嘛。”森夏对着老爷子露出了“=。=”的表情。

    森夏其实也挺无奈的：“北海道的竞争优势不明显，我们总不可能去发展军工吧……”

    不知道是不是错觉，在森夏说完这句话的时候，他忽然注意到老爷子本来的手忽然僵住了。

    “喂喂喂，老爷子？”

    “咳，一点小生意而已。”老爷子顾左右而言他，“等你想当家主的时候，我再告诉你吧。其实也不是什么大生意，工厂没有交通和物流也不好做。”

    “呃……好。”

    总感觉这个话题如果说下去会挺危险的。

    “回到最开始的话题吧，我想要了解互联网，也是想要打造一个现代化的城市。我们姑且也有些经济基础吧。”

    如果是之前，森夏肯定会反驳说北海道的经济其实也就那样。

    但后来转念一想，天海家肯定不会那么老实，而且这个“经济基础”，森夏大概也理解了。

    关于未来都市的畅想，森夏倒是有些想法。

    什么智能手机、移动支付、智能都市之类的，但这些都不是单独一个城市能做的。

    而且更关键的是，泥轰这地方，是不是真的有那么多人适应智能设备……

    得，要推广还给看自己。

    “我就是个做动画的，咋能来搞这些呢……”

    但没办法，老爷子已经定了，所以森夏只能来了……