    “又是三回合……”

    “我记得他们上次遇到咱们汴梁城还撑了四回合吧？怎么补强之后反倒输的更快了？”

    “反向补强了属于是……”

    “管他那么多呢，总之咱们又赢了！”

    “对！赢了就好，刃子哥加油，争取再帮咱汴梁城拿一个冠军回来！”

    “加油！”

    “……”

    随着战斗结束，画面重回正常的汴梁城观战区可谓是热闹非凡。

    即便此时时间已经不早，但在比赛结束后众人却不肯散去，聚在一起意犹未尽地讨论着刚才那场双冠王之战。

    连续五场比赛看下来，即便是之前在天下无双团队手里跌过大跟头的汴梁城玩家此时也忍不住开始浮想联翩了。

    今天这么多场比赛看下来，所有人都发现，任何队伍在自家汴梁城代表队面前都像是纸糊的一般，每次千刃他们没怎么出力就将对面横扫出局，就突出一个炸鱼。

    而随着曾经的双冠王城隍庙也被千刃他们三回合打包加急送走，之前自信心因为天下无双几人疯狂连跪而严重受挫的汴梁城玩家再一次站了起来，开始觊觎起那个代表着最高荣誉的冠军奖杯！

    比起经过一天观战后自信心已经彻底建立起来的汴梁城玩家，此时的城隍庙观战区却是一片哀嚎。

    在自家战队刚刚遭遇汴梁城时，区里的玩家还嚷嚷着要让对方血债血偿，毕竟之前输的实在太多也太惨，如今终于遇到机会，自然是想尽一切努力把这个场子找回来。

    可随着比赛正式开始，在一天世界晴几人上来就被对面节奏压制后，很多人心里就已经察觉到了不妙。

    而不出所料的，随着三回合过去，曾经双冠加身且整体实力进一步得以补强的城隍庙代表队却再次惨遭汴梁城的横扫，整场看上去完全就是纯粹的单方面吊打！

    虽说即便输了这一局，城隍庙依然还能晋级明天的十六强比赛，但这并不能让区里的玩家买账，整个观战区充斥着各种怒骂，完全无法接受自家战队竟第三次惨败于汴梁城脚下。。

    两个区里的氛围如今可谓是泾渭分明，但无论是刚刚得胜的汴梁城代表队还是落败城隍庙代表队并没有受到太多影响，迅速收拾好心情抓紧时间备战起第二天的十六强比赛。

    ……

    翌日，清晨。

    起了个大早的方云照例打电话让楼下送了份早餐上来，然后便钻进卫生间洗漱起来。

    昨天的几场入围赛强度比他预料中还要低，全部打下来他感觉甚至还没带队烧双累人。

    但那毕竟只是鱼腩扎堆的入围赛，随着十六强比赛来临，他们今天所遇到的对手就不会那么简单了。

    迅速洗漱完毕，待小哥将早餐送上来后，他付完钱, 拎着早餐就来到了书房坐下。

    一边单手拆着包装, 他一边握着鼠标, 熟练地登录上语音软件。

    由于时间尚早，此时的语音频道里只有他一个人，而他也不着急, 挂上语音后就一边吃早饭一边随手刷起了论坛。

    经过昨天激烈的入围赛角逐，如今十六强名单早已被一些消息灵通的玩家提前整理汇总出来, 并直接发到了各大论坛当中。

    虽然方云并不在意自己的对手是谁, 但闲着也是闲着, 他索性一边喝着粥，一边随意查看起这份十六强名单。

    没有任何意外的, 第一个出现在榜单中的便是这次在入围赛中表现极为优异的黑马战队「珍宝阁」。

    虽然这个世界的梦幻跟前世想比出现了些许变化，但整体而言还是基本一致的。

    经过前面几届武神坛的验证，方云已经知道, 如果没有自己的影响, 这几届武神坛的冠军依然还是前世那些战队。

    而珍宝阁便是前世第六届武神坛的总冠军。

    对于这个颇具传奇色彩的服务器, 方云可是盼望已久与其交锋了, 只是不知道今天到底会是提前碰到，还是最终在决赛相遇。

    除了珍宝阁之外, 这次打入十六强的其他战队也是卧虎藏龙，比如同样有过高光时刻的河姆渡，以及上一届的总冠军燕赵风云。

    整体而言, 这一届的武神坛十六强赛程强度可谓是场场拉满，无论遇到哪支队伍, 方云他们都不能掉以轻心。

    看完十六强战队名单，他从袋子里掏出一只包子, 又开始刷起其他帖子。

    让他感到有些好笑的是，昨天那篇冠军预测贴今天竟然又更新了, 而且还对各支闯入十六强的代表队进行了重新排名。

    原本夺冠指数只有三星的汴梁城如今直接被改为了五星，而惨败于汴梁城的城隍庙星级则未变。

    想必做这个排名的贴主也知道，昨天那场双冠王交锋之所以会结束的那么快并不是城隍庙太弱，而是汴梁城太强！

    如今拥有五星夺冠指数的战队一共有四支。

    这四支战队分别是卫冕冠军燕赵风云、超级黑马珍宝阁、在上届武神坛总决赛跟燕赵风云激战60多回合才因一招之差遗憾落败的河姆渡、及以雷霆之势横扫入围赛所有对手强势归来的汴梁城！

    对于这个排名，之前在帖子下方快要吵翻天的网友们这次却罕见的没有表现出太多异议，毕竟明眼人都看得出来，贴主这次的排名还是非常靠谱的, 基本没有太多争议点。

    但方云知道，虽然从表面上看这个排名并无不妥，但事实上这个贴主还是太保守了……

    没再多想，随着最后一个包子被他吞进肚子里, 方云关掉网页，见黄贺几个队友已经陆陆续续登上语音，于是便跟众人一边备战，一边讨论起今天的阵容战术。

    经过讨论，他们决定今天的首发阵容暂时不变，兽爷跟酥酒依然担任替补，之后就打一步看一步，视具体情况再做出相应的调整。

    做好决定，几人也不再多言，继续该干嘛干嘛，直到时间来到9点50的时候，大家才重新集合，组好队伍进入到比武场中。

    “啧啧啧……”

    刚一进入封印之地，黄贺忽然忍不住砸吧了一下嘴，感慨道：“这种感觉实在太美妙了，怪不得老孟整天钻尖了脑袋也要混上服战队，游戏只有玩到这份上才算够本啊！”

