    第161章 皇朝KTV，不醉不归（求收藏求订阅）

    “你们开车了没有？”

    走到门口的时候，夏杰又对着几女问道。

    “没有，我们都是打出租车来的。”

    吴晓慧直接说道。

    “嗯！那我们的车也放这里好了，而且一会儿还得喝酒！我定的皇朝KTV就在这附近.......”

    夏杰点了点头，又是直接说道。

    “好的，我把包放你车上，不想拿着，反正里面也没钱。”

    这时，吴晓慧又是对着夏杰说道。

    “嗯！马上，我打开车门。”

    夏杰点了点头，拿出了宝马车钥匙，按了一下。

    顿时，停在门口的一辆白色宝马320顿时响了一下，车门的锁开了。

    于是乎，吴晓慧又是一脸傲然的打开了车门，将她的包给放了进去。

    其实，放包不是主要目的，主要是为了让寝室的闺蜜们看看自己男朋友的车，显一下。

    果然，当吴晓慧放包的时候，周围那几女的视线也是落到了夏杰这辆宝马车上。

    “晓慧男朋友这车，新车啊，刚买的吗？”

    “晓慧你男朋友真厉害，还在读书就开宝马了。”

    吴晓慧的身旁，那个叫做冯玉玲和刘玉的女生，忍不住在吴晓慧的身旁说道。

    而那个蒋婷婷和张春娇两人的眼中也是闪过一抹异色，只有林嫣然倒是一幅淡然的样子。

    一辆宝马而已，没有什么值得大惊小怪的，她的家里豪车可是不少，便是她自己都有一辆宾利，只不过她自己觉得太高调了，不怎么开。

    “耗子，你的车也放这里吗？”

    却又在这时，夏杰又对着李浩问道。

    “嗯！既然不远，懒得开了，就放这里吧！”

    李浩淡淡的说道。

    几女听到夏杰的话，眼中又是生出一抹异色，她们以为对方就只有夏杰开车来的呢，对方就四个人而已，开车的话，一辆够坐了，但是没有想到，李浩居然也开了车？

    “李浩也开了车？”

    吴晓慧忍不住问道，旁边那林嫣然好此刻美眸中也是闪过了一抹惊异，心中生出了一抹好奇。

    夏杰看向了李浩一眼。

    眼神好像在说：耗子，该是你装逼的时候了。

    然而，李浩却是一副淡定自若的样子，一句话也没说，也没有装逼的打算。

    夏杰无语，在心中无奈叹息，算了，让兄弟来帮你吧。

    下一瞬，夏杰点了点头。

    “是啊！”

    然后又一指路边停车位上的兰博基尼。

    “这不？这辆兰博基尼毒药，就是耗子的车！全球限量十多辆，三千多万.....大华国好像也仅此一辆。”

    夏杰缓缓的说道。

    随着夏杰的话说出，眼前这几女的美眸之中同时生出了一抹极度的震惊。

    “我的天呐，这辆兰博基尼毒药是李浩的车？”

    “好帅的车啊？我能不能上去坐一坐啊？李浩。”

    “全球也才这么十多辆啊，三千多万.......”

    “..............”

    一道道惊呼的声音从这些冯玉玲，刘玉等女的口中发出，便是连林嫣然的眼中也是浮现出一抹明显的异色。

    她们之前到这门口的时候便是发现了这辆车的存在，而且还能看到周围不少游客美女之类的都在拿着手机对这辆车拍照呢，令她们没有想到的是，这辆无比帅气的超级跑车居然是这李浩的。

    这李浩身上穿的也挺普通的啊，居然能拥有这么一辆车？

    是低调吗？还是低调啊？

    几女震惊不已的同时，看向李浩的美眸之中更是多了一抹异样，在她们的心中，对李浩生出了一些想法。

    最终，李浩在几女强烈的要求下，打开了车门，让她们看了看内饰。

    之后，一行十来人，直接又去了两百米左右的皇朝KTV。

    这皇朝KTV乃是江北很有名的一个KTV，装修得极度豪华。

    这皇朝KTV的门口，早已经停满了车，豪车随处可见，什么奔驰、宝马、保时捷、玛莎拉蒂、捷豹等等，甚至还有一辆法拉利，一辆迈巴赫，以及一辆劳斯莱斯幻影。

    当李浩四人，带着留个青春靓丽的美女进去的时候，也是引起了不少人男人的注意。

    “卧槽，一群妹子啊，身材真特么好啊~”

    “居然和几个楞青头在一起，这不是暴殄天物吗？”

    “等下看看她们是哪个包间的？”

    “到时候咱们守在门口，看看能不能捡漏。”

    “.............”

    不少男人的眼中，生出了一抹欲望的光芒。

    这个皇朝KTV乃是一个酒吧KTV相结合的KTV，一个巨大的环形建筑，中央的区域是专门蹦迪跳舞的区域，就像是在酒吧一样。

    动次打次。

    吓拉蹦吧。

    劲爆的音乐，闪耀的灯光，随着音乐的摇曳的一道道身影，气氛非常的嗨爆。

    但李浩四男六女，却是直接来到了V999包间里。

    这个包间很大，两个话筒外加另外一个麦。

    很快，这包间里面的音乐声便是响了起来。

    一瓶瓶啤酒已经在桌子上摆好了，果盘也不少......

    “今天晚上，耗子请客！唱歌喝酒，不醉不归。”

    又在这时，夏杰又对着众人说道。

    “来，端起酒杯来，喝起来，唱起来。”

    夏杰率先端起了酒杯。

    “哈哈，喝酒！不醉不归~”

    “干杯~”

    吴超和陈涛两人也是顿时端起了酒杯说道。

    喝酒，才更有机会。

    他们俩可还想着勾搭一个妹纸呢。

    那吴晓慧是夏杰的，那最漂亮的林嫣然呢，看样子对耗子有兴趣看不上他俩，他们只能将目标放在剩下的几女身上了。

    冯玉玲看山去非常的文静，长相也比较清纯，身材一般。

    刘玉模样可爱，但是个子比较矮，有点娇小。

    张春娇长得也还行，身材较好，也比较苗头，看上去则是要比其他人都要成熟一些的样子。

    还有那个蒋婷婷，在剩下的这四个人之中算是最好的一个，虽然看上去不怎么说话样子比较冷，但模样看上去也挺好看，尤其是身材在几女之中，应该算是最好的一个，主要是那胸，非常的雄伟，简直是一个球霸啊。

    胸大胜过一切。

    吴超和陈涛的心中也是生出了不少的想法。

    很快，众女也都是比较豪爽，端起酒杯，一饮而尽。

    (本章完)

