    樱花再次纷飞，曾云风悠然地坐在树下过着他寂寥又悠闲的生活，时光在他脸上没有留下太多的痕迹，唯独给他带来了很多的胡茬。

    曾云风端起了杯子，轻轻的抿了一口花茶，此时的杯子突然碎裂，放下杯子，杯中的茶水流得满桌都是，曾云风抬头看着天空远方，遥遥地叹了一口气，该来的还是来了。

    这时一个人走进了曾云风的院子里看向曾云风的脸，满是不善。

    “你知不知道自来也已经.........”满脸怒火的女人对着曾云风毫不留情。

    曾云风看着满头黄发如同少女一般的五代火影纲手，没有回话，而桌子上的茶水已经流在了地上，一滴一滴的茶水沿着桌沿一滴的一滴一滴的滴在地上，如同鲜血。

    “调查晓组织的事情，是你派他去的吧。”

    “你明明知道晓组织的事情，你明明知道小组的情报，你为什么不告诉他？”

    “那你明明知道晓组织很危险，为什么要派她去呢？”

    “你简直不可理喻。”纲手怒不可遏。

    “难道你就不是利用他吗，一次又一次。”

    纲手听到曾云风的话，突然沉默了下来，自来也和纲手的关系就像是一只三角恋，而自来也却是那个爱的卑微的人。

    女人就是这样口是心非，明明说的不在乎，一面又心痛。

    “他现在死了，是个解脱。”曾云风低着头看着桌面的茶水滴落在地面上。

    “你怎么能说出这样的话。”纲手看着曾云风，眼中尽是不可思议。

    晓组织满世界找尾兽，曾云风不知道吗？他很清楚。大蛇丸也好，带土也好，宇智波斑也好，乃至于大筒木辉夜也好，这一切的一切真的来说和他有什么关系！只要不触及他的核心利益，都跟他无关。

    已经发生的事情一连串，大蛇丸消失了，宇智波佐助从大蛇丸基地投靠了晓组织，雷之国隐忍村八位被捕捉。

    忍界的事件纷至沓来，将纲手逼得要崩溃了，现在自来也又死在了雨之国。

    纲手已经完全心身疲惫，而木叶村里能帮上她忙的。也就只有卡卡西那些上忍，至于水户门炎和转寝小春顶多能出些建议，而团藏根本就不会插手。

    纲手她能用的人也唯独自来也而已，现在的木叶村才是真正的外强中干，综合国力一等一，可实际上的战力已经在衰减，新老交替年轻的还没有成长起来，老的已经打不动了。

    “选择一个人去送死，那是他的愚蠢，跟当初的糟老头子有什么区别。”曾云风说完将眼神撇在一旁，没有看纲手。

    纲手恨恨地看了他一眼，转身走出了秋道的院子。

    对于这件事，曾云风如果说一点心理波动都没有，那他连人都不能算，事实情况是他很在意。

    “主人，你为什么不告诉五代火影大人事实呢！”

    “没有必要，有些东西说得太明了，根本起不到任何作用。”曾云风闭着眼睛叹息了一口气，这世上的人和人之间总是隔着肚皮的，你要想别人真正的完全理解你是完全不可能的。

    樱花树下，月亮还挂在高空朗照在大地上，曾云风的心从没有如此宁静过。

    时间一天天过去，突然，一道异常的能量波动从木叶上空直接穿入了木叶村的结界，而这道异常的能量波动毫无意外的惊扰到了结界班以及曾云风。

    该来的终究还是来了，如果说整个火影世界最需要了解的是什么，前一段必然是战争和仇恨，这种东西把大家折磨了一遍又一遍，反反复复，让大家在仇恨的锁链之中爬也爬不出来，因为没有人能够选择原谅亲手杀死自己亲人的那些人，这些人也不可被原谅。

    “白石”曾云风正襟危坐对着白石说了一句，然后停顿了一下，接着说道：“请帮我把战甲拿过来。”曾云风的话语包含着前所未有的正式和严肃。

    曾云风刮了胡子，整理了自己的头发，在白石的服侍下，一点一点地穿上了战甲。

    而此时木叶村已经是烟火遍地，四处开始出现焚烧和爆炸，无数的碎屑向着秋道一族的院子里飞过来。

    而在给曾云风穿战甲的白石心里发慌，他从来没有见过曾云风如此的正式过，这给他带来他前所未有的慌张。

    曾云风穿完战甲，站在樱花树下看了一眼，这时已经没有了樱花，他深情抚摸着树干转头看着白石“替我照顾好她。”

    说着，他顿了一下“如果我回不来，就让她忘记我。”

    曾云风穿着战甲穿过了浓浓的硝烟，他部分的头发扎在身后，两边鬓角的头发垂在胸前，玄战甲跟他当年第一次出战时一模一样，而手中握着的那把剑昭示着今天不会那么简单。

    无数的忍者在和不同的通灵兽以及橘黄色头发的忍者战斗着，而那些橘黄色头发的忍者眼中的一圈一圈的纹路表明了他们的身份。

    曾云风看了一眼自己身后的秋道一族的院子，单手印结了一个印，按向地面。

    土遁·超地核动，一个巨大的地面塌陷出现在秋道一族的院子里，整个秋道的院子直接向地下沉入了1000米。

    看着渐渐消失在地面的樱花树，曾云风没由来的心底有一丝触动，却毅然接着转身投入战火之中。

    在刚刚踏入战火的一瞬间，一个导弹样式的炸弹向着曾云风呼啸而来，曾云风口腔之中一股水线瞬间切在了炸弹之上，发出令人牙酸的声音，接着炸弹在空中凌空爆炸，曾云风看了一眼在中间是放炸弹的那个人，毫无疑问，他是一个傀儡。

    曾云风也没想到佩恩他们来得这么快，来得这么急。

    导弹凌空爆炸的一瞬间，一双罗圈纹的眼睛盯上了曾云风，对视着他的眼睛，嘴里喃喃道：“秋道棠东！”

    可是他的眼中没有一丝一毫人的情绪。

    曾云风单手结印，原地突然发出一股音爆。

    接着，刚才那个忍者在空中直接原地爆炸，无数的机械零件向着四面散飞。

    在作战的卡卡西看着原地爆炸的这个傀儡也看见了立在地上的秋到棠东眼中也不由得有一些敬意，这个人他和秋道丁座搞了半天还没有解决，却被秋道棠东一击就解决了。

    求推荐收藏打赏月票

