    老实说说,祝央虽然一直对自己有一股迷之自信，在竞赛之前也频繁进入副本提升实力，以期找回场子。

    不过现在看来,自己当初还是想得有些天真了。

    如果不是进入了修真场，如果不是在修真场中立下滔天功德,如果不是自己表现如此的超然,机缘如此深厚，居然能够一举突破门槛进入绝对领域。

    如果仅仅只是普通的程度,是绝对不可能赢得了皇帝的。

    与恐怖游戏玩家的终点副本修真场一样,无限游戏肯定也有着类似决定性的副本。

    修真场进入大乘期的修为,便可探索自己本游戏的能力本质与根源，那么无限游戏那边虽然说不上相同，但估计也差不多的概念。

    祝央的探索到的本质已经算是强悍，然皇帝的所领悟的法则依旧不同小觑。

    祝央终于明白为什么无限游戏五大玩家，只有他有资格称帝,并且无人有异议了。

    所谓出身意义和血统都是虚的,现实中的贵族甚至皇族身份在游戏空间没有任何意义。

    他能成为真正意义上的无限游戏帝王，是因为他的实力,他的法则领域。

    这家伙的能力范围内,他的存在即是真理，他的命令则是绝对,他可以任意改变一切,甚至事态存在的本质。

    如果祝央不是与他同等级的玩家,对方在一定范围内,想要她去死，那么根本就不用动手，法则就会倒向这个事实。

    所以可想而知和对方打起来有多吃力了，这甚至不能用之前祝央得到的一些逆天的能力或者无视规则的道具来衡量。

    因为在这里他本身就是规则的化身，祝央很明白这是怎么回事。

    为什么狗比游戏想要说服她成为游戏的管理员？成为游戏的管理员，也就是冠以游戏名讳的本身，便是常人难以企及的高度。

    那不是所谓系统或者什么存在赋予的管理权，而是用自己的实力亲自创造。

    比如如果皇帝成为一个游戏管理员，那么他直接扩大自己的领域，在这番领域中尽情作画便可，这边是所谓的游戏级别的实力。

    而祝央，虽说登顶时间不久，还稍显青涩，但她毋庸置疑也是拥有这份实力的。

    这一点皇帝自然最清楚。

    躲过一缕紫烟，又差点遭到寒流的袭击，虽然都像是青烟一边一吹就灭的动静。

    然而这女人如今的实力，种种能力攻击已经与表象不存在一个性质了。

    皇帝与自己游戏中的另外四人也有过交手记录，不管出力几成吧，但都没有面对对方来得棘手。

    所以他明白了游戏为什么对这女人一直念念不忘了，他从法则中演化出来的帝王领域，竟然无法奈何对方。

    帝王领域虽然霸道强劲，立于规则之上，可那女人竟然足足掌握了时间与空间的本源，这两项本源是一切事实存在的核心因素。

    已经足够破坏他早已修炼成熟的领域的稳定性，将领域构筑的核心抽离，那么崩塌也就是迟早的事。

    对方还没有自己强，皇帝想。

    他看着对面的祝央，难得的，已经很久没有如此酣畅淋漓的一战了，他气息不稳，甚至身上也有些不大不小的伤，这是多少年没有发生过的事？

    对方也差不多，因为进阶时间尚短，对法则的领悟还未完全吃透，稍显青涩。

    如果单纯的一对一的话，对方现在还没有自己强。

    不过——

    他看到祝央身后的人，那个与自己同等级的玩家，以及比他们这个等级的玩家只强不弱的白发人，还有另一个与他们只差一线的僵尸。

    这些放在游戏里，全是可以称霸一方级别的人物，全都汇集在这个女人身边。

    仅仅她一人周围的力量，便足以对抗无限游戏的五位支柱，这家伙并没有刻意得称王称霸，却始终会有强者汇集在她身边。

    皇帝第一次见到这种不可思议的凝聚力，所以他明白。

    一对一的话，对方没有自己强。但如果真在两个人之间发生殊死之战，那么死的人绝对会是自己。

    皇帝意识到了这一点，祝央自然也一样。

    她有些可惜，这个结果要说沮丧未免也太矫情，不过她本来的目的就不是跟皇帝一口气来个你死我活，跟无限游戏那边结仇的，所以团队胜负自然没有意义，她本身要的就是自己赢而已。

    到底结果有些不尽如人意，到战斗结束后，两边情绪都不是特别高昂的样子。

    外人也看不出输赢，只觉得两人好像战成了平手，也没见谁高兴谁落寞，还以为大佬们点到即止。

    路休辞拍了拍祝央的肩膀：“已经很不错了，人家可在那个境界里钻研了好多年。”

    无限空间的时间流速要比现实世界快，皇帝在无限空间称霸近二十年了，实力的浑厚可想而知。

    祝央现在就想彻底压制对方，本身就是天方夜谭的相反，偏偏她还走到这一步了，已经算是个奇迹了。

    路休辞笑了笑：“接下来继续修炼吧！反正得到游戏进出道具，随时上门砸场子都行。”

    祝央点点头：“对，还有无限游戏的商城，我人都来了，它总不好意思嘛每次都关门吧？”

    无限游戏当场就吐血了，且皇帝听了这话也不乐意。

    他嗤笑：“奖励是谁的还说不定，你们一说我倒是想起来，对于你们那边的一些副本，我也是向往已久。”

    祝央摆手道：“那就继续向往吧，口水流得再长也没有用，啊！马上就要统计结果了，刚刚交手的时候你们组多少宝石我一清二楚。”

    贝壳女那边的数量才一百来颗，看来她这次真的志不在此，也就象征性的维护一下头三名所以落在祝央他们身后而已。

    祝央他们一行人手里的宝石加起来共计三百零二颗，皇帝三人的宝石都在他手里，共计一百八十九颗。

    徐骁和小世子手里多少她早就一清二楚：“你们无限组宝石总量三百颗，是我们赢了。”

    皇帝看了眼徐骁和小世子，徐骁倒是还好，摊了摊手：“没办法，撞见了两次，我也没那本事戳瞎她的眼睛。”

    祝未辛就噗嗤一笑了：“我说骁哥，您能保住宝石已经不错了，这会儿吹什么牛逼？”

    徐骁丝毫不以为耻，挥着手道：“去去去！别拆哥的台。”

    小世子则在皇帝的视线下挑衅道：“啧啧！把拖后腿的扔给别人，结果还是输，丢人。”

    皇帝也不理会他，倒是突然想起什么似的，手一挥面前就出现了两具尸体。

    “忘了说，我们也碰到一队和偷渡者勾结的内鬼，杀了他们后只胡乱将尸体收起来，忘了取宝石。”

    说着将两人的宝石取了下来，冲祝央道：“正好三百零二颗，看来结果又不如人意了。”

    眼看时间已经进入以秒为单位的倒计时，这会儿除了贝壳女那儿之外，只有少数玩家还有宝石。

    不过能在这种情况下护着宝石的，要么实力和三大游戏高级玩家也有得一拼，要么则是用自己的掩藏绝学了。

    也不是数秒的时间内就可以抢夺的。

    却不料祝央突然一笑：“那你道我为什么要在系统计数之前先做统计？不就是为了预防这种情况吗？”

    皇帝突然脸色就变了，接着就看到祝央果然一把抓住他弟弟，从他的手环上取下一颗宝石。

    他以为傻弟弟的宝石早就被那家伙抢走了，所以也根本没放在心上，没料到居然还留着。

    正是这关键的一颗，扭转了局面。

    此时刚好时间结束的钟声响起，各大游戏排名瞬间出来，排在第一位的果然是祝央，仅仅以一颗的差距得到竞争赛的组冠军。

    小王爷这会儿都不敢看他哥的脸色了，缩在祝央后面：“哥，哥！要不我在外面住几天再回来？”

    他哥那样明显是想掐死他啊。

    皇帝脸色一沉：“滚回来！”

    小王爷灰溜溜的准备走，被祝央一把揪住了：“你说来就来，说走就走啊？”

    “你弟弟在我这儿待了两天，吃穿用玩损耗无数，还得几大高手调/教，这可是一般人求都求不到的机会，做哥哥的不给点束脩好意思吗？当皇帝横征暴敛习惯了，没有给人报酬的概念是吧？”

    皇帝冷笑：“感谢你们教会我弟弟跳不知所谓的舞做不雅举止？”

    “他这不挺开心的吗？做人最重要的不就是开心吗？”祝央振振有词：“比起之前生活不能自理的废物，你弟弟这会儿至少会打裤腰带了。”

    说着还扯了扯对方腰前那一坨死结：“这不挺结实的？”

    小王爷顿时害羞了：“去，去，别碰我，我哥说我先不能宠幸女人。”

    话才说完就被祝未辛结结实实的抽了一下。

    皇帝看这场景只觉得脑仁抽疼：“算了，送给你们吧。”

    “哥你不能不要我啊。”

    要真可以，皇帝是真想把这弟弟搭点什么东西卖给别人了。

    不过最后不管再怎么不情不愿，该出的血还是得出。

    否则祝央有了这次赢的道具在手，还真说不还他弟弟就可以不还。

    人是蠢了点，可作为玩家的天赋是绝对不容置疑的，皇帝倒也舍不得。

    好歹找回了点场子，祝央心情颇为不错。

    不过极端游戏和无限游戏心情就不是那么的美妙了，极端游戏对自己游戏的玩家那是恨其不争，且对这一届恐怖游戏出头的新人嫉妒不已。

    而无限游戏的损失则就更直接了，它已经预料到被当做扫货场的未来，这会儿心里都在滴血。

    但是不管如何，正常竞争赛也在和平逗比穿插了一点小小的意外中结束了，可喜可贺。

    离开游戏回到现实中后，祝央将从皇帝那里打劫来的束脩分了分，那家伙虽然嘴上恨不得把弟弟当添头送出去，可真正讨价还价的时候，还是愿意为那傻小子花不少代价的。

    从竞争赛结束后，祝央整个人的节奏便慢了下来，之前为了准备和皇帝一战的是，节奏转得飞快，现在心中执念一消，倒是一下子松懈下来，人也变得懒散起来了。

    所以便决定给自己一段时间好好休息一下。

    顺便把婚结了！

    这事其实祝央和路休辞都不是很在意，以他们现在，其实一纸契约已经不具备什么意义。

    主要是路妈最近从国外回来，小情侣在一起多年，对方回国首先肯定得拜访一下祝家的。

    所以两家家长约一起吃了个饭，然后聊着聊着这事就提上议程了。

    倒也没怎么催，就觉得既然感情稳定，就干脆结了。

    祝央这会儿对于婚姻也没什么抵触，见她如此，路休辞都乐疯了。

    他还一直以为央央是那种没由来的不喜欢年纪轻轻顶着已婚身份的类型，所以当即就求了婚，然后就开着车去了民政局。

    等祝未辛因为有事没有参加饭局，结果晚上回家得知这件事，差点没气疯。

    结果还没等发脾气，就被祝央扔了一叠资料：“婚礼现场你布置，要上心啊。”

    结果祝未辛就只能眼含热泪的去策划嫁姐姐事宜，当然苏星云裴疆祝千还有路离他们都都来帮忙。

    路妈回国不容易，祝央便和路休辞陪着她玩了不少地方。

    她这次回来至少也得待到婚礼结束过后，还得好几个月呢。

    期间祝央他们就注意到路爸路妈气氛有点不对，隐隐有复合的苗头。

    当然两人年轻的时候分开的原因是生活节奏没办法调和产生的矛盾，那时候路爸太忙，而路妈也不是那种甘于做男人背后得女人的人，她有自己的梦想和事业。

    现在年纪大了，都从一线上退下来，一生功成名就，工作节奏放缓，反倒是以前的感情又渐渐回暖。

    祝央他们当然是乐见其成，尤其路离最为高兴

    那么祝央也就不打扰他们，留给他们自己更多的相处时间。

    既然要结婚，自己的小弟自然是得通知到位的。

    祝央和路休辞又去了趟鬼屋，也带上了苏星云。

    一开始众人见到苏星云，还以为又给他们送新员工来了。

    不过这个新员工够能打的，那颜值，方一出现在游乐场，和祝央在一起，就被眼尖得鬼屋粉丝拍照上传，立马成为了热门话题。

    因着祝央是参加过一次综艺的，所以祝氏老板的身份不算神秘，这次看到这么特别的帅哥跟她一起，便以为祝氏神仙颜值天团又有新人了。

    网上还一阵狂欢，开始提前庆祝。

    接着众人就听到这么个晴天霹雳。

    如山鸡精还有锦鲤精他们直接软倒在沙发上：“完了，大房的位置彻底没指望了。”

    苏星云好奇的戳了戳这些如丧考妣的妖精，一会儿摸摸山鸡的尾羽，一会儿戳戳锦鲤的鳞片，一会儿又扯一下并蒂莲的花瓣，乐道：“小鱼总能找到有趣的人呢。”

    祝央摆摆手，问邱老师他们在这边生活得怎么样，自然是适应良好的。

    吴越进步飞快，已经成为了鬼屋顶梁柱级别的大佬了，祝央带了不少鬼修的功法回来分给大伙儿。

    修真界出品，笔属精品，吴越拿到功法就有些迫不及待的要去练了。

    小叽和龙龙被俩熊猫带到新开的地狱主题玩，就是邱老师他们来了之后策划的新主题场。

    最近才刚刚开馆，两只小僵尸也来到这个馆内。

    之前开的僵尸火锅店，反响不错，俩小僵尸这会儿也是明星了。

    毕竟僵尸除非修成裴疆这样的，不然还是幼年姿态的才显得可爱。

    这个副本早就已经升级为中级场了，期间倒是也有过不长眼的玩家想过来踢场子占便宜，不过死的方式都挺清奇的。

    现在的鬼屋不管从哪一方面，都可以好好的保护自己。

    然后祝央想起来，貌似她在蛤/蟆/村也收过一个水鬼小弟，结果后来的副本都没有碰到。

    现在她有了穿梭所有游戏副本的资格，倒是可以找时间去看看对方混得如何了，是不是还跟以前一样二逼。

    不过也难说，毕竟二逼是不可治愈的。

    祝央在这里摆了酒，算是正式对小弟们宣布一番，他们终于有正式的姐夫(嫂夫人)了。

    只不过酒桌上借酒浇愁的是不少的，山鸡精扯着脖子道：“我的芳心呐~~”

    锦鲤精哀嚎：“我这辈子唯一动心的人呐~~”

    “你放屁，你之前还对李宣搔首弄姿来着，一个书生血统都顶不住，还敢表真心？肯定是我比较专一。”

    “滚，你特么还变成女人睡过男人，说个屁真心，我才是专一的，只不过一开始被书生迷惑了而已。”

    “妖精还说书生迷惑你，你咋不说你差点把人家强了呢？”

    “说起来李宣这会儿应该也到中级场了吧？”祝央道：“找个时间去瞅瞅他。”

    “他来这边做过任务哦。”山鸡精突然道。

    “吔？我怎么不知道？”祝央吃了一惊。

    众妖精不好意思道：“也就最近而已，聊着聊着就没想起来。”

    “而且我们对那孩子还有点尴尬呢。”

    毕竟山鸡精一行可是勾引过人家爹的，而且李宣那要命的书生体质，在这里的妖精还真没几个没聊过骚，就更尴尬了。

    兔子精道：“他上次表现不错，看到我们还吓一跳呢，不过他的书生体质更厉害了。”

    “我当时偷偷去看了一下，看能不能帮得上忙，结果好家伙么，女鬼一个个见了他都想焕发第二春，帮忙帮得可溜了，压根就不稀罕我们帮忙。”

    祝央：“……”

    这，这神奇的书生体质，不过就不知道李宣本人怎么想了，琢磨着还觉得挺乐的。

    鬼屋这边挺好玩，苏星云很喜欢这里，于是便在这边多待了一段时间。

    只不过他越是在这边，越是经常被外面拍到，外界对他的期待值也就越高。

    甚至已经有不少颜粉直接跑游乐场举牌催促快点宣发出道了。

    然而得知对方只是老板友人，不会以艺人身份出道，无数男孩儿女孩儿心碎一地了。

    苏星云来现代的时间久了，也学会应付和古代风格不同的迷妹粉丝了，非常的游刃有余，不会像刚开始那样出去一团乱的回来。

    祝央足足在这儿玩了小两个月才回去，还开玩笑跟路休辞道：“要是咱们现实中没空蜜月旅行，倒是可以挑几个风景优美的副本给补上。”

    路休辞笑着抱过她：“有时间，用一辈子来度蜜月都没问题。”

    说的也是。

    婚礼的布置逐渐完善，外界对祝央的眼红更是达到顶峰，祝家这些年的兴旺，还有之前祝家那气派的宫殿豪宅，在一些人眼里，不管怎么说，都是受惠于路家。

    当然这种人祝央他们也全然不必在意他们的相反。

    婚礼当天祝央请来了高中大学时候的姐妹会成员，全员悉数到场。

    能参加这种级别的婚礼是件很值得炫耀的事，就是不给祝央面子也得为自己想想。

    祝央和姐妹会的交际已经少了，毕业几年，虽然这么说有些残酷，但所有人已经不一定在同个阶级了。

    反倒是谢小萌和林茜两人还和祝央保持着比较纯粹的关系，所以当天两人做了祝央的伴娘。

    这场婚礼虽然盛大，但却低调，没有什么乱七八糟的媒体参与，不过新郎新娘以及伴郎伴娘团的颜值却是吊打一众娱乐圈的所谓世纪婚礼。

    流出几张照片也让外界惊艳不已。

    在两人交换戒指的时候，并相拥吻在一起的时候，祝央眼睛余光看到祝未辛坐在下面抹眼泪。

    心里又是心疼又是无奈，而祝未辛的旁边坐着的人，确实让祝央一惊。

    在得知她要结婚后，有断时间游戏便也恹恹的，去绝对领域撸它的毛也没什么精神，就跟祝未辛附体了一样。

    没料到这会儿它居然出现在婚礼上，外表是当初吸血鬼副本里约书亚的样子，也不知道怎么混进来的。

    祝央和路休辞这会儿都看见了它，见他傲娇的偏过头，忍不住无奈得笑了。

    坐在一旁的苏星云看出了端倪，拽了拽狗比游戏的头发，气得他炸毛。

    祝央的游戏当然还很长，以后也面临着无数意外和挑战。

    但这一刻，祝央所爱的，所在意的人全都在此，每每想到这点便让她幸福得心化成一滩水。

    三年前收到诅咒录像带的时候，她的人生虽然任性肆意，但却也充满迷茫以及遗憾的。

    那时候避之不及的恐怖事件，没想到会让自己的人生走上截然不同的分叉口。

    如果说这辈子有一件不是自己主动选择，但结果却颇为庆幸的事得话，那便是和游戏产生交集了。

    于是在这之后，捧住狗比游戏的额头，亲了亲它：“谢谢你当初选中了我。”

    狗比游戏脸红了，变身的尾巴都藏不住甩了出来：“你，你才知道？”

    全文完

