    第252章师父哪儿去了（38）

    她各种养神的天才地宝倒是挺多的，只是师父说过，那些东西对他基本没用！

    这就麻爪了！

    上清宗主：“……”

    上清宗主淡漠地放开她，转过身淡淡道：“起来洗漱吧，用完早膳该出发了。”

    阮绵：“……哦，好的。”

    ……

    早膳过后，上清宗主带着阮绵来到了山门。

    此时山门前此行的弟子都在那等着了，见到他们来了，连忙行礼。

    “见过宗主。”

    上清宗主淡淡颔首。

    “宗主，参与万俟世家秘境历练的弟子都到了。”

    郑兴上前禀报，他是此次出行的总管，也算是阮绵的老熟人了。

    一过十年，他已长成俊朗青年，修为也精进许多。

    几年前，郑兴更是被上清宗主收为记名弟子，如今也是望莫峰大小事务的管理者。

    上清宗主“嗯”了一声，他广袖一挥，一艘通体漆黑，气势不凡的灵舟悬浮在上空中。

    这是上清宗主的御用灵舟，只有每当他出席仙门大会才会乘坐，速度极快，防御极强。

    据说就是穿行在空间乱流中，它都能屹立不倒。

    如今上清宗主却将它给了自己的小徒儿。

    众人也是再一次见识到上清宗主对阮绵究竟有多宠爱。

    上清宗主亲自抱着少女飞上灵舟，给她理了一下披风，“去吧，无需顾忌什么，就当是去玩一圈。”

    阮绵眨眨眼，“师父，可需要我来做什么？”

    上清宗主理所当然地开口：“怎么开心怎么来。”

    阮绵：真的不用她去刺探什么吗？

    上清宗主沉默了。

    阮绵瞬间就get到了自家狮虎沉默之后的含义！

    大约是：让她去搞什么刺探？真的不是去给别人送人头吗？

    阮绵就好气，她不服道：“师父，您别小看我，我可厉害着呢！”

    上清宗主好敷衍地“嗯”了一声。

    阮绵：“……”

    “师父！”

    眼见少女鼓着白嫩的脸颊，一副不依的样子。

    上清宗主心里觉得更愁了，仔细回想自己的安排是否有半点漏洞，会不会一个不注意，傻徒儿半路走丢了还是被拐跑了？

    还是得亲自看着才好！

    阮绵见上清宗主继续沉默,如同第一次放孩子出门的家长那般不放心的样子。

    她哪儿还气得起来？

    阮绵揣着上清宗主的袖子,“师父,我记着您的吩咐呢，您不用担心我的。”

    上清宗主轻轻点头，“万事莫委屈自己。”

    阮绵对他笑得甜甜的,“师父放心，我很快就回来的。”

    上清宗主轻抚了一下她的脸颊,转身打开灵舟的禁制,让郑兴和其他弟子上来。

    随着上灵舟的还有十个身穿黑色披风,带着面具的高大护卫。

    这是独属于上清宗主的护卫，类似帝王死士那种。

    他们每一个的实力都极为强悍,且皆精通奇门遁甲，十人配合，传言连渡劫期的半仙都能被他们给活生生拖死。

    无人知道他们是从哪儿来的？

    也无人知道上清宗主是怎么培养的他们？

    不过因此,整个修真界是越发敬畏信服上清宗主了。

    而如今,上清宗主却将如此大杀器给派出来,只为了给小徒弟当护卫。

    阮绵真真是当之无愧的修真界第一千金了！

    昆仑仙宗的弟子们看着阮绵的目光,十年不变的羡慕和惊叹。

    当然，也有嫉妒,比如，阮绵看向藏在一群弟子后面的紫衣少女。

    因着倾凰长老严厉的看管压制，这十年来,紫玲在昆仑仙宗，几乎都是夹着尾巴做人的,根本不敢在昆仑仙宗兴风作浪。

    也因为两人身份的差距，紫玲是极少有机会能走到阮绵的面前来。

    听说她一筑基就到外面历练了,这几年的表现也算是可以的。

    只是倾凰长老还是半点都没有将她收为亲传弟子的打算。

    这也叫紫玲在昆仑仙宗的地位一下子颇有些尴尬起来。

    只不过，倾凰长老不开口,其他长老不管,谁还能说什么呢？

    对紫玲此次会被选入北冥之海一行中，阮绵也不算意外。

    就她跟万俟世家、跟妖界的关系,想来她是如何也不能错过这次机会的。

    原本因着阮绵也去的缘故，随行弟子都是上清宗主亲自过目的。

    若是寻常,紫玲怎么都是混不进来的。

    但这次？

    对于她师父竟然没有把紫玲剔除出去的原因,阮绵多少能……

    算了，她还是不猜了，她师父做事就不是她能懂的。

    终归,阮绵相信,上清宗主是绝不会害她的。

    再说了，她身上有那么多护身法宝,身边还有上清宗主派来的护卫,若她还是被紫玲给拿捏了？

    阮绵觉得她可以去死一死了！

    灵舟启程在即，上清宗主也离开了。

    阮绵撑在船沿，往下看着一袭白衣，立在山门口，如渊渟岳峙的男人。

    上清宗主抬眸，也看向她。

    阮绵眉眼一弯，朝他挥着手。

    这是十年来，她第一次离开师父的身边呢！

    起先还是很兴奋的，只是当要离开的时候，她心里又忍不住产生了一点怅惘。

    直到灵舟驶离了昆仑仙宗，再望去已经是一片白茫茫的山雾，看不到上清宗主的身影了。

    阮绵抿了抿唇，说不好自己现在的心情。

    “师姐，甲板风大，弟子带您进去休息吧。”

    郑兴温声地对少女说道。

    阮绵转头,好脾气地点点头,“那麻烦你了。”

    郑兴笑道：“师姐客气了。”

    不过,阮绵刚转头，就见赵小胖拉着一脸生无可恋的游霸躲在角落里偷偷跟自己挥手。

    十年过去,赵小胖已经不能叫小胖子，应该是大胖子了！

    明明他都已经踏上修途，有灵气淬体，按理说，应该瘦下来了，偏偏，这小胖子不仅纵向抽条得快，横向也不耽搁。

    不过也因为他这体质，大长老干脆就让他走淬体的修炼之路了。

    别看他现在才筑基后期的修为，但身体强度就是金丹期也比不上，砸都能把金丹期给砸死了！

    游霸更是优秀，他是单系火灵根，修炼速度比起阮绵也是不遑多让的。

    且比起被上清宗主泡在蜜罐里的阮绵，游霸是实实在在地在各种历练险境中拼杀锻炼出来的一身修为。

    ?  ?绵绵：呜呜呜，为什么她的两千积分总是近在眼前，远在天边呢？

    ?      就不能让她赚到一次嘛？

    ?      兔子：问系统！

    ?      系统：问作者！

    ?  

    ????  

    (本章完)

