    次日，梅尔伍德。

    训练场上，利物浦的球员一字排开。

    在他们面前，主教练贝尼特斯满脸的铁青，身后的帕科·耶斯特丹不住地摇头。

    “我早就知道，根本不应该让你们出去，说好了只喝一瓶酒，可结果，你们瞧瞧，都给我搞出多少麻烦了？”贝尼特斯的语气很强硬。

    “自己说，喝了多少？”

    球员们都噤声，没有人作答，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “史蒂文，你是队长，你说。”贝尼特斯直接点名。

    杰拉德看了看周围的队友，有些尴尬，比划着右手的手指头，有点像是小学生在学算数。

    “一……二……”

    “要不要我让马克·沃勒把详细的酒精报告拿出来提醒你？”

    “不用，不用，我喝了一瓶，哦，不对，两瓶。”

    “两瓶？”贝尼特斯提高了声调。

    “三瓶。”

    “嗯？”

    “真的是三瓶，我最多又偷偷喝了一杯。”杰拉德苦着脸，陪着笑脸。

    昨晚教练组放假的时候都说好了的，违规了，自然就得接受惩罚。

    其他球员站成一排，看到杰拉德那吃瘪的怂样，全都忍俊不禁，一副想笑却又强忍着的表情，尤其是克劳奇，不小心笑出声，赶紧伸手捂住。

    “彼得，你笑什么？”贝尼特斯喝问道。

    “没什么，老大。”

    贝尼特斯伸手从耶斯特丹手中取过了早晨的利物浦回声报，直接递给了克劳奇。

    “你还好意思笑，自己瞧瞧，半夜三更，大马路上跳机械舞，你把我们的脸都给丢光了。”

    球员们一听，登时再也忍不住，尽皆捧腹大笑了起来。

    克劳奇自己也是呵呵直笑，“老大，那我不是高兴吗？而且，我昨晚一瓶都没喝完，就被杰米给抢走了，不信你问问他。”

    “谁抢你的酒啦！”杰米·卡拉格立即出言反对，这不摆明了坑人吗？

    “就你，你敢说没有？”克劳奇理直气壮。

    卡拉格还真不敢说没有。

    贝尼特斯瞧着头大，立即示意他们都闭嘴。

    “高兴？你看看几点了？”

    克劳奇赶紧翻开报纸，看了一下里面的时间，凌晨一点……

    “我规定的是几点？”

    “十二点。”克劳奇低下了头。

    贝尼特斯转而扫向了其他人，“还有你们，一个个的……”

    最后落向了杨阳和哈维·阿隆索的身上，利物浦主教练这才点了点头。

    “据我所知，只有杨阳跟哈维严格遵守纪律。”

    “是的，老大，我们提前半个小时就回家了。”哈维·阿隆索笑着回道，再看向其他人，眼神里充满了幸灾乐祸，仿佛像是在说，我就看着你们怎么脱层皮。

    昨晚上，他和杨阳可是被这群家伙给闹腾得厉害，尤其是彭南特，一个劲地喊着要给他们找美女，吓得他们俩早早就赶紧跑路，现在有机会，哪里还不趁机落井下石一番？

    贝尼特斯把这群家伙的小动作都看在眼里，登时话锋一转，问向了哈维·阿隆索，“那你怎么没把他们劝回家？”

    “劝？”哈维·阿隆索傻眼了，这是要遭灾的节奏啊。

    果然，杰拉德很不要脸地点头道：“是啊，你应该提醒我们的呀，球队里一向就属你最冷静，你又不是不知道，我们这群人一碰到酒就……”

    哈维·阿隆索差点哭了。

    尼美，你们昨晚上可不是这么说的。

    贝尼特斯依旧还是冷着一张扑克脸，反倒是他身后的帕科·耶斯特丹，早已笑得肚子都疼了，这群家伙就像是一群皮猴子，一放手就闹腾。

    “好啦好啦，别那么多废话了，既然你们有精力去通宵狂欢，那现在就给我去带球跑圈，这笔帐我先帮你们记着，回头有机会再算。”

    球员们听后，一个个都像是刑满释放一般，呼呼喝喝地跑开了。

    哈维·阿隆索也是苦哈哈的一张脸，有种交友不慎，被拖下水的郁闷。

    等到所有人都跑开了，现场就剩下杨阳孤零零一个人，对着贝尼特斯那张扑克脸，和耶斯特丹那笑得都快岔气的模样，他心里头也是难受。

    “老大，我也去跑圈了。”

    说完，杨阳也跑了。

    “我说过要罚他了吗？”望着杨阳的背影，贝尼特斯嘟囔了一句。

    耶斯特丹忍不住又笑了起来。

    他宁愿跑圈也不愿对着你……

    …………

    …………

    事实上，英超球员逛夜店，那实在是再正常不过的事情了。

    利物浦球员为杨阳庆祝二十周岁生日，这理由足够强大，只是玩嗨了，难免有些忘了形。

    尤其是克劳奇当街跳机械舞，真心是有些辣眼睛。

    但事情来得很快，去得也很快，充其量就是为全世界的球迷贡献一点谈资。

    经过夜店事件后，杨阳可以感觉到，球队更衣室内部的氛围确实是变了很多，感觉更加融洽了，尤其是原本有些格格不入的新球员，终于开始融入球队了。

    而这一点也很快体现在了球场上。

    ……

    英超第十轮，利物浦主场迎战阿斯顿维拉。

    在前面的九轮联赛里，阿斯顿维拉是英超联赛唯一一支不败的球队，但三胜六平的战绩，让这支球队在英超的排名并不理想。

    利物浦主场作战，贝尼特斯对于几名夜店首犯更是下达了死命令，要求他们必须要拿出更好的表现，否则的话，一个个都得脱层皮。

    做客安菲尔德球场，马丁·奥尼尔的球队从一开始就摆出了严防死守的态势。

    但在经过了半个小时的苦守之后，阿斯顿维拉终于还是没能守住比分。

    杨阳左肋带球强行突破，传球到了中路给克劳奇，后者回敲，杰拉德跟上来直接就打，为利物浦首开纪录。

    七分钟后，杨阳左路强行突破传中，克劳奇门前凌空垫射，为利物浦再下一城。

    上半场临近结束前，第四十四分钟，利物浦得到了一次角球机会，卡拉格头球一蹭，海皮亚摆渡，库伊特抽射命中，为利物浦攻入第三个进球。

    而下半场易边再战后，阿斯顿维拉通过一次快速反击，小将阿邦拉霍攻破利物浦的球门。

    值得一提的是，刚满二十岁的阿邦拉霍本赛季也是表现得相当不错。

    由于这一场比赛早早就奠定了胜局，杨阳并没有倾尽全力，因为周中还有一场关键的小组赛要打，贝尼特斯也在下半场第六十分钟就把他早早替换下场。

    ……

    三天后，欧冠C组第四轮。

    利物浦坐镇主场迎来了法甲的波尔多。

    由于这是决定小组出线与否的关键战役，因此利物浦尽遣主力。

    杨阳从比赛一开始就表现得极为卖力，开场仅仅二十三分钟，他就接到了杰拉德的一脚传球，为利物浦首开纪录，攻入了一球。

    之后波尔多严防死守，利物浦耐心地等待着机会。

    下半场易边再战后，利物浦在第七十二分钟，彭南特助攻杰拉德再下一城，将比分扩大为二比零，利物浦基本锁定了胜局。

    而五分钟后，杨阳再度攻破了波尔多的球门，上演了梅开二度。

    这也是他本赛季在欧冠联赛中的第四个进球。

    最终，利物浦凭借着杨阳的梅开二度，以及杰拉德的进球，以四战全胜的战绩，昂首从小组赛中顺利脱颖而出，提前晋级欧冠十六强。

    最后的两轮小组赛，对于利物浦来说，除了比赛的赢球奖金外，就只是争夺小组头名了。

    ……

    进入十一月，英超迎来了第十一轮。

    利物浦坐镇主场迎来了雷丁。

    开场十四分钟，杨阳就助攻库伊特攻入了一球，为利物浦奠定了比赛的胜局。

    随后红军一直对雷丁队发起了猛烈的进攻，尤其是两条边路打得极为活跃，杨阳很快就为利物浦再下一城，将比分扩大为二比零。

    下半场易边再战后，库伊特在第七十三分钟接芬南助攻，为球队锁定胜局。

    最终，利物浦主场三比零拿下了雷丁。

    连续的胜利，让利物浦近来的表现赢得了外界的一致认可。

    尤其是随着球队战术的逐渐磨合成型，以杨阳、克劳奇和库伊特为首的前场，再加上路易斯·加西亚、彭南特等球员的辅佐，中场则是有杰拉德、穆罕默德·西索科和哈维·阿隆索坐镇，利物浦的整个中前场已经基本磨合成型。

    尤其是在进攻端，随着杨阳的加盟，利物浦本赛季的攻击火力得到了相当大的提升。

    到目前为止，杨阳贡献了九个进球五次助攻，表现得不可谓不出彩。

    打完十一轮后，曼联以二十五分位居榜首，利物浦以二十四分屈居第二，切尔西是二十二分，阿森纳则是以二十一分紧随其后，位列第四。

    到此为止，英超联赛的新赛季夺冠格局已经成型了。

    凭借着十月份的出色表现，杨阳也终于拿到了眼馋了一段时间的英超月度最佳球员，贝尼特斯也拿到了月度最佳主教练，利物浦表现出了强劲的复苏劲头。

    可就在所有人，包括利物浦球队上下，都野心勃勃地想要对联赛榜首发起冲击，一鼓作气将曼联踹下领头羊位置的时候，在周中的一场联赛杯比赛中，代表利物浦出场的马里中场穆罕默德·西索科却撞伤了肩膀，只踢了十几分钟就因伤下场。

    利物浦最终是客场一比零小胜伯明翰，但西索科的伤退却给球队蒙上了一层阴影。

    所有人都开始担心，西索科的这一次伤退时间要是过长的话，那利物浦好不容易打磨稳定的战术框架，又势必要面临重组了，尤其是球队的中场铁三角。

    久违了的英超月度最佳魔咒，再度喧嚣尘上。