    草丛里爬过来的，肯定不是活人。

    回头见鬼，会有危险。

    可没想到。

    我的提醒，并没有起到作用。

    两个女生听到我的话，稍稍一愣，却齐刷刷的回头看了过去。

    完蛋！

    在这种危险的地方，听到草丛中的异响，回头看去，会让她们自己的眉心命门，正好对准草丛里的阴魂。

    阴魂会选择在这种时候，突然间展现出凶相，以吓到活人。

    吓人不是它们的目的。

    阴魂这么做，是因为，人在受到极度惊吓的时候，会惊魂，魂魄不稳，甚至，掉魂都有可能，这种时候，阴魂能够趁虚而入，占据人的躯体。

    果然。

    在下一秒。

    草丛里的那个人，直接爬了起来。

    那是一具腐朽的躯体，看起来跟干尸一样，脸部凹陷着，面露森森白骨，七窍之中，都在冒着阵阵的黑烟。

    能看得出来，他就是被抽干的老邱。

    老邱的下巴哆嗦着，七窍之中的阴气越来越浓，以至于，他的眼耳口鼻，都开始往下流淌着黑红的阴血。

    接着。

    他又伸出一只瘦的跟鸡爪似的手，指向两个女生。

    “过来……”

    一个女人的声音，从老邱干涩的喉咙里发出，怪异无比。

    两个女孩被吓得异口同声，惨烈一叫。

    “啊……”

    粉衣服女生，浑身颤抖不敢动。

    白衣服女生则是嗷了一声，竟然已经中了迷魂了，她没有往生门方向跑，反倒是冲着乱葬岗的方向跑去。

    我一手管不了两个人。

    单手掐指诀，以聚魂诀，弹在粉衣服女生的头顶百会穴上。

    她一阵晃晃悠悠。

    眼神之中的迷离之色，暂时消失。

    此时，我再看那个，跑出去的白衣服女生，她脚下被一缕杂草绊到，一个跟头栽在了地上，直接没了动静。

    与此同时。

    老邱如干尸般的躯体，哗啦一声散掉，倒在地上。

    它脚下，那草丛里一团黑黢黢的东西，速度极快，爬上了白衣服女生的身上。

    那白衣女生本就已经被吓得魂魄不稳，还又摔了一下，给摔晕了，这是阴魂附体的绝佳时机。

    老邱身上的阴魂，绝对不会错过。

    我想要阻拦，却也已经来不及了。

    片刻。

    白衣女生爬了起来。

    只是，她爬起来的动作，与活人的姿态不一样。

    身体起来了，但脑袋还一直垂着，等她脑袋支起来时候，一阵阴风肆虐，她扎着头发的皮筋儿啪的一声断掉，长发散落下来。

    站在原地，她缓缓地回头。

    凌乱长发之间，一双眼睛，已然变成了血红色。

    眼角，还有鲜血渗出。

    我旁边的粉衣服女生，看到这一幕，吓得再次发出一声惨叫。我担心她会再次掉魂，所以，弹出指诀，直接把她的相门给封了起来。

    “站在原地，不要动。”

    我提醒了她一句，只身一人，冲着被红眼厉鬼附身的白衣服女生那边走去。

    “还给我……还给我……”

    白衣服女生伸手，声音幽幽的问。

    我知道她想要什么，她想要那块阴玉。

    与一副躯壳相比，一块阴玉要更难得。

    躯壳占据的久了，会像老邱一样坏掉，即便留下它一点点魂魄，也只不过多维持一段时间而已。

    但是，这块阴玉，不会坏。

    有了阴玉，就算她一时没有找到躯壳，也可以躲在这块阴玉里，让别人捡到，以谋取别人的魂魄和阳气。

    我看着她，从口袋里拿出了那块阴玉。

    “想要吗？”

    “给我！”

    她怒吼道，那声音尖利刺耳，如果不是我练过，这声音多听几句，我肯定会中了迷魂，神志不清。

    但我气定神闲，跟她说。

    “要不这样，我们做个交换，你放了她，我把玉给你。”

    “不行！”

    “把玉给我，否则，我立刻吃了她的生魂！”

    她继续吼叫着，额头上的青筋都爆了起来。

    “要不这样，你吃我行吗？我没封相门，你过来吃我，把她放了。到时候，我来做你的鬼奴，帮你找活食，你看行吗？”

    我看着她问。

    阴魂即便是厉鬼，灵智大多都不太高。

    我这么说，自然是为了试试，看能不能骗到它。

    “你在骗我！”

    “我不会相信你的，把玉交出来，否则，我吃了她！”

    白衣服女孩嘶吼着，整张脸都变得十分狰狞。

    她还抬起了右手，在一团深色黑气息的萦绕之下，她的手指甲，变得越来越长，锋利如刀。

    夜色下，散发着幽幽的寒光。

    她抬手，对准了她自己的心脏。

    看到这一幕，我知道，谈不妥。

    这个红衣厉鬼的灵智，比我想象中要高。

    谈不妥，那就算了！

    接下来。

    我也不再废话。

    直接开始掐诀。

    既然我要为林蜜儿拿下这块阴玉，那我就要彻底断绝，这块阴玉和红眼厉鬼的之间的关系，把它变成一块纯净的通灵古玉。

    指诀变幻，调动体内罡气，运转至指尖。

    “驱魂诀！”

    “敕！”

    我一声敕令，大跨步而去。

    右手双指，嗖的一声，点在白衣服女生的眉心上。

    白衣服女生笑了，笑的很是狰狞。

    “小子，你连驱魂符都没有！”

    “就凭你这一道指诀，还想驱走我的魂魄，天真！”

    她居然说了这些话，让我意外。

    她的灵智，还真是不低。

    仔细一想，估计这些应该都是那个老秦教她的。只是，老秦与她之间的关系，我现在还搞不清楚。

    白衣女生说完，抬手。

    锋利如刀般的指甲，刺向她自己的前心部位。

    而我，双指一动，从白衣服女生的命宫，越过山根，往下压。小幅度的动作，但立刻就让白衣服女生的手停了下来。

    越过山根上鼻梁，再到口部，出纳官。

    “出来吧。”

    我道了一句。

    手上发力。

    将一团黑黢黢的东西，硬生生的，从白衣女生的口中，给抽了出来。

    随手，我又封了她的相门。

    那一团黑黢黢的东西，落地之后，立刻化成一条黑线，如同一条黑色细蛇一样，快速的冲另外一边粉衣服女生的身上爬去。

    它的速度很快，飞剪起来，直冲眉心。

    可我没动。

    因为没有必要。

    接着，红眼厉鬼所化的一团黑气，冲上去之后，却如同碰壁了一样，始终无法冲入粉衣服女生的眉心之内。

    她无奈之下，只好显形。

    我这个方向，只能够看到她的背影。

    她穿着一身大红袍子，看起来，好像是古代结婚穿的那种衣服。她的头发，缠绕在黑气之间，无风自动，阴气腾腾，怨气滔天。

    她显形，是为了吓唬那个粉衣服女生。

    粉衣女生的确被吓到了，她惊慌失措，腿脚发软，连滚带爬，连连后退。借着这个机会，红眼厉鬼再次尝试附体，可依然失败。

    我站在后边，提醒了一句。

    “不用试了，她的相门已经被我封住，你上不了她的身。”

    听到这话。

    红眼厉鬼停了下来。

    她缓缓地回头，脖子嘎吱作响，看向我这边的时候，我才看清楚了她的脸。

    她还挺年轻的。

    不得不说，还是有些姿色的。

    她身上穿着的，的确是一件红色的嫁衣，但前边，却很明显的锈了一个寿字，像嫁衣，又像寿衣。

    这不是结婚，也不是葬礼，她的衣服让我感觉很诡异。

    盯着我，她的嘴角阴笑着。

    突然间。

    她的脸上，燃起了青色的火焰。

    这青色的火焰，将她整张脸都烧化了，烧的血肉模糊，连她的双手，也全都变成了血淋淋的样子。

    她张口嘶吼。

    一张嘴仿佛被撕开，裂开倒了耳根。

    那声音刺耳。

    仿佛一根根针，刺在人头皮上。

    她身后的粉衣服女生，本来只是害怕，还清醒着，但是，听到这种声音之后，顿时俩眼一翻，倒了下去。

    “我惨死在此，得以阴玉养魂。”

    “你竟夺我阴玉，我，吃了你的魂！”

    她狂吼之间。

    冲着我这边，扑了过来。

    而我，没有直接出手，而是看了一眼，小木屋旁边的那棵柳树。				

