    就连李哲心头也是惊骇莫名，先前自己一十六剑连成剑桥也不过将那山腹破开，造成一个方圆数丈的豁口而已，跟眼前的紫府真人一指就将整座山脉给点没了想必完全就是小巫见大巫了。

    而那魔穴原本所在之地那磅礴灵机已然是消失不见，但是却有点点莹光在其中闪烁，显然是什么了不得的物事。

    之间前面的宣化紫府真人把手一挥，那点点莹光就径自飞入了其袖袍之中。

    “现下我已是将此处地形破坏，今后此地就不可能再孕化出那等魔穴了！”

    宣化紫府真人淡淡的声音响起，但众人依旧沉浸在那惊骇的心情当中无有什么反应。

    宣化紫府见状只不过一笑，也没有见怪，而是接着言道：

    “尔等发现此穴也是有功，本真也不可不赏，正好点破此处魔穴，得了些道玉，赐予尔等也可增长功行！”

    无论是魔穴还是灵穴，都是磅礴灵机汇聚之物，若是演化成功可助仙魔两道修士提升境界，不过一半都是元婴三重境大修士才有资格用这魔穴或是灵穴来破境，而元婴三重境以下的修士太过浪费不说，自身也难以承受这灵穴或是魔穴之磅礴灵机。

    若是似这等假穴，虽未能演化圆满，但也有庞大灵机蕴藏其中，被点破之后便会生成这道玉来。

    这道玉可是即便紫府真人都能够用来修持，增长功行的好物事，可以说到了紫府之境哪一个还会在乎什么普通丹玉，普通丹玉也难以维持其等消耗，平时修持都是用这道玉来修持。

    眼下这魔穴被宣化紫府真人点破，便是产生了不少道玉来。

    李哲等人也是大喜过望，虽然未曾听闻过这道玉之名，但用屁股想也知道紫府真人赐下的东西自然不会是等闲之物了。

    宣化紫府真人也是笑道：

    “尔等也算是好运道了，这道玉即便是吾辈紫府修士也看重之物，那等完整道玉尔等也是消受不起，不过今次这魔穴之中也是产出了些破碎之道玉，与了尔等倒是正合其用！”

    那完整道玉之内的灵机之磅礴程度也不是李哲他们这些金丹修士能够承受的，但是可能是那道玉被这位宣化紫府真人破碎这魔穴之时的余威给震碎，生成了些许碎玉。

    这些碎玉对于紫府真人来说就是鸡肋了，但是对于他们这些金丹修士来说却是有着极大的好处！

    随即宣化紫府真人就是再度将手一挥，一枚形状不规则的闪烁着点点莹光的道玉就是悬浮在了众人眼前道：

    “此一些尔等可自行分配！”

    悬浮在众人眼前的道玉不多不少正好是六块，其中有一块体积最为大，足有其余几块的几倍之多，其中蕴含的灵机自然也就最多，剩余的五块破碎道玉倒是想差无几。

    此时一直默默无声的于景则是站了出来道：

    “启禀真人，诸位道友，依在下愚见，此一最大之玉合该李师兄所取，此次发现魔穴李师兄出力最多，功劳最大，取了这最大之玉也是理所应当！”

    不提李哲施展神通救下他那么多巘峰山弟子，之后又是剑光开山，先斩了一魔修，后来又是寻出破阵之法才能发现那魔穴之事，又通知了门中紫府真人，李哲的功劳可以说是当之无愧的第一。

    其余众人都是无有意见，皆是点头赞道：

    “于道友所言甚是，正是合该如此！”

    李哲见状也是当仁不让的言道：

    “多谢诸位道友抬爱，那贫道就却之不恭了!”

    说完就是将那最大的一块破碎道玉给收了下来，先不说这本就是自己该得的，现下李距那金丹二重境只剩一小半的丹煞未曾收摄了，有了这等连紫府真人都是能够借助其增长修为的奇物，想必破入那金丹二重境中不是什么难事，李哲就更不会推辞了。

    自李哲取完之后，其余俞真于景等五人也是各自取了一小块破碎道玉手下，这等极品物事就算是出身自平魔观的俞真也无有见过，至于于景等人就更不用提了，能够得到一小块已然是天大的好处了。

    沈云，王宇，郑玄朗三人心头更是欣喜不已，原本只是来助阵一番，此次未曾真个有什么损伤不说，还白得了这般好处，可以说都是沾了李哲的光。

    他们都是看得出来，这位宣化紫府真人能够拿出这等好物来赏赐自己等人，未免没有因为要赏赐自家门下弟子的缘故，他们几人不过是跟着沾光罢了，就算是紫府真人无有任何下赐，他们难不成还能说些什么不成?

    极大的可能便是这位宣化紫府真人欲要提拔这位李师兄才是!

    这些人还真猜对了，宣化紫府真人还真存着些提拔李哲的心意，李哲屡次立功，表现着实突出也是让这位自身出身寒谱的宣化紫府真人生起了爱才之心。

    望着李哲，宣化紫府真人心下也是想到：

    “丹成一品虽好，破境却是难了些，想来你也是有些际遇，现下只差一个助力便能踏入那金丹二重境中，这道玉便算是本真助你一助又如何，且这道玉之内暗含天地大道，玄机非常，能否参悟就看此子自己的造化了！”

    如此这般想着，见场下众人已然是将那道玉自行分配好了，宣化紫府真人便是将手中拂尘一甩道：

    “此间事了，本真去了！”

    李哲等人连忙就是顾不得刚刚得到那道玉的欣喜，赶紧就是躬身下拜道：

    “吾等恭送真人!”

    只听得耳边仙音一响，再抬起头时那位宣化紫府真人已然是无有了影踪，只留下原地尚未散去的祥云朵朵。

    “李师兄，诸位道友此番多谢诸位助阵，才可解了贫道之困，待回到凉州城在下必定大设宴席拜谢诸位！”

    此间魔修之事已然是解决，于景作为地主也是开口言道。

    众人得了这破碎道玉这等好物事，心情也是大好，都是同意道：

    “于道友客气了，那贫道就不客气了，此番将这些魔修尽数屠灭，又破了这魔穴，着实是大涨我仙门正道弟子志气，贫道心下也是欢欣的很，既是于道友有请，贫道哪有不从之理，定要多饮几杯！”

    “正是如此，到时候于道友莫要舍不得那等好酒才是！”

    “沈道友这是说的哪里话，我那还有私藏的数十坛百年灵晶果酿造的好酒，此次就是全拿出来又有何妨！”

    “好，于道友连这等好酒都是拿了出来，我王宇是一定要凑上一番热闹的！”

    “王道友爽快！”

    沈云王宇等二人本就与于景相交好，此刻于景想要自然是要给上一份面子的，都是爽快答应了下来。

    至于西河派那郑玄朗，原本也无事可干，再加上方才又得了紫府真人下赐，心情也是好得很，也是满口就答应下来：

    “既如此，就叨扰于道友了！”

    于景对这位西河派高徒也是不敢怠慢，若是能够借此机会交好一番也是善事，当下也是言道：

    “郑道友言重了，哪里来的叨扰不叨扰的。”

    接下来就只剩李哲和俞真这两位真正的仙门大派弟子未曾表态了，而一旁的俞真也是在看着李哲，显然是在等李哲表态，对于俞真来说魔宗修士已除，其余事都是小事了。

    李哲想了想，自己得了那破碎道玉，进入金丹二重境之事已然是近在眼前了，自己与于景又算是旧识，这个面子还是得给，当下也是言道：

    “既如此，便同诸位道友同庆一番！”

    俞真闻言也就顺势表态道：

    “既李师兄都是答应，妾身怎好推脱！”

    于景听闻也是大喜，李哲这东华派内门真传弟子的身份可是非同一般，自己与他原本就有旧识这一层关系在，若是能够藉此一次加深双方之间的关系，彻底傍上东华派这艘大船，那别说他于景了，就是整个巘峰山上下都能够飞黄腾达了，到那时他在巘峰山派内的地位也会水涨船高。

    当下也是大喜道：

    “李师兄与俞道友肯给面子那自然是贫道之荣幸！诸位这便随我回返凉州城，定要欢宴一番。”

    当下便是于景领头，架起遁光就是上了云头，李哲也是踏上剑光，众人纷纷跟上，还有那些老早就是远处等候的巘峰山低辈弟子们，先前因乃是金丹修士斗争，所以这些低辈弟子也是被于景打发道远处候着了，免得碍事。

    毕竟甫一开始这些低辈弟子都差点折损在此处，于景也算是为了维护他们。

    现下众人浩浩荡荡的遁光就是朝着凉州城回返而去，而凉州城的普通凡人看着这些飞天遁地的仙长，神色之中也是有着羡慕和震撼之色。

    那凉州城外的山脉可是存在了不知多少年，可就在不久之前忽的一下子消失不见了，地陷山崩之事他们也不是没见过，但是这等整座山脉一同消失不见的事情还是极为少见。

    虽然不明其中就里，但这些凡人还是把原因归结到了这些飞天遁地的仙长身上。

