    趁着窦文生进里面打电话的时候，郑山看向了廖海。

    廖海此时也有话说，不过却不是为自己求情，而是看着鬼爷，或者说是看着鬼爷身后的那几人。

    “老板，我.....能不能放过我那些朋友，所有的责任我扛了。”廖海低声说道。

    窦文生说抓住了廖海的软肋，其实就是他的这些兄弟朋友。

    这些人都是过来投奔廖海的，廖海也不好将人都安排在俱乐部，但兄弟投奔过来，他不管怎么样，也要给找份好工作。

    这就是他所谓的义气！

    他廖海这辈子，就靠着这个活着！

    在这个时候，窦文生找到他说他可以给安排一下，廖海对此十分感激。

    而窦文生就是将这些人安排在鬼爷那边，本来这些人也不是什么正经人，和鬼爷这些人真是一拍即合。

    再加上鬼爷也知道廖海的重要性，所以对这些人也是十分关怀的，钱给的多，平时处的也非常不错。

    很快就将这些人给拉下水了，这就让廖海投鼠忌器了，即便是心中知道一些什么，也不敢深查下去。

    郑山看着廖海，一时间不知道是被他的义气感动还是被他的幼稚给逗笑了。

    “你是真的敢说啊，你知道他们都做了什么吗？”郑山指着鬼爷的方向。

    廖海微微踌躇了一下道：“放贷和收账？”

    郑山点头道：“确实是这点事情，但这只是表面，你知不知道，他们采用暴力手段收账，甚至强行借给别人钱，九出十三归那都是良心了，在他们这边可没有这么多的良心。”

    “另外，你知道他们害了多少人家破人亡吗？引诱他人，甚至强迫他们赌.博，这样的事情他们做了可不少。”

    “甚至其中还有人手中有人命！”

    “我就问你，你有几条命够抵的！”

    廖海闻言冷汗顿时流了下来，看向那几人的目光都有些不对了，他没想到自己这几个朋友会做出这些事情。

    不过这还没完，郑山继续说道：“另外，你虽然没有参与进去，也没有违法的事情，但你却违背了职业道德，更是辜负了我对你的希望，你说，我对你应该还算是不错的吧？”

    廖海这样的人，当成朋友相处是真的不错，为了义气，他真的能够做到他所能做的一切。

    就连刚才明知道是要去坐牢，他都站出来说要扛！

    但是当手下还是算了吧，郑山也看出来了，这样的人就不适合放在手下干活。

    “是我对不起您。”廖海羞愧的低下了脑袋。

    郑山道：“既然这样，我们好聚好散，从今天开始，你我大路朝天，各走一边。

    另外我要劝告你的是，出去之后，千万不要用我的名号或者俱乐部的名号做什么。

    要不然别怪我连最后一点情面都不讲了。”

    “.........我明白，谢谢您的宽容。”廖海道。

    郑山摆了摆手，也没再和他说话，而是看向老四道：“你去里面看看他怎么还不出来。”

    这说的是窦文生，这家伙都进去快半个小时了，到现在也没出来的意思。

    老四闻言顿时兴奋了起来，他早就想要教训窦文生一顿了。

    至于余瑶那边，郑山是没管的，到时候一起让警察带走，没必要和她多扯什么。

    证据确凿，没有任何可供她狡辩的地方。

    很快的，老四就像是拖死狗一样拖着窦文生走了出来，此时的窦文生完全没有了刚才那副嚣张的模样。

    看来这电话将他所谓的信心给彻底的摧垮了。

    窦文生先是联系了一些‘客户’，也就是那些弄来批条的人，他联系的都是家里面有关系有背景的人。

    这也是他信心的来源！

    但是结果却是让他彻底的崩溃了，大部分人都没接电话，少部分接了的，要不就是在怒骂他，要不就是家里面人接的电话，而这些都是威胁。

    另外，还有一个关系确实特别牛的一个‘客户’，从他那边他知道了郑山的一点情况。

    “窦文生，别说我现在自己都自身难保了，就是我没事，我也不敢帮你。

    你可是将我们都坑惨了，你难道不知道你们老板真正的身份吗？这位可是能够直达天听的人啊！

    上面直接发话了，严查严办！现在谁也帮不了你，好自为之吧。”这是那位的原话，也是将窦文生陷入深渊的一些话。

    让窦文生最为绝望的则是他给自家老爷子去了电话，但那边沉默许久之后，只是说了一句，“认罪吧，没人能够帮得了你！”

    现在他知道，自己刚才在郑山面前的猖狂是有多么的可笑，简直就是不知所谓！

    看着郑奎像是拖死狗一样将窦文生拖出来，其他一些还有点心存教训的人都彻底的崩溃了！

    不管是余瑶还是鬼爷，在看到窦文生一开始硬刚郑山的时候，心中都是升起一丝希望的。

    但是希望越大，失望就越大。

    此时此刻，虽然窦文生还没说话，但是他的表情，他此时的状况，已经将所有的结果都告诉了他们。

    另外就是一些参与进来的员工，之前还犹犹豫豫的，但是此时此刻，也知道自首是最好的选择了。

    “山哥，山哥，我错了，我真的错了，求求你，饶了我这一次吧。”窦文生像是被什么惊醒了一样，顿时爬到了郑山面前，跪地磕头，连连叫喊。

    郑山则是面无表情的看着他，“我还等着你让我好看呢。”

    “我错了，我真的错了，我不知好歹，我罪大恶极，我.........”窦文生有些语无伦次了。

    “这些话你还是留着给警察说吧。”郑山看到他这样，只是这么一句话。

    随着郑山的话，围在外围的警察也开始上前抓人了。

    “山哥，求求你了，我不想坐牢啊，我真的错了，你就放过我这一次吧。”

    相对比起窦文生，鬼爷虽然也是脸色发白，腿脚打颤，但最起码保持住了一定的风度，没有瘫软在地。

    至于剩下的一些人，参与不深的，心中相互对比一下，也有了一点安慰。

    等到将所有参与的人都带上手铐，挨个带走之后，郑山发现，整个俱乐部的员工只剩下三十来个人了。

