
　　他根本没有反应时间，因为他看到对面妖姬的时候，对面的妖姬就已经成吨技能打在了他的身上，他几乎就是瞬间死亡的。

　　大东看到妖姬了，但是反应不过来，因为他的手速跟不上了。

　　观众们更是沸腾。

　　这一波，叶枫简直就是用智商，技术全方面碾压对面FCK战队的中野。

　　谁能料到丝血的妖姬并没有走，要知道这个时候叶枫的妖姬只剩下了50点血，对面的蜘蛛只要随便用上一个技能，或者平A一下，叶枫的妖姬都有可能死掉。

　　这种情况，而且又是职业比赛，一般人都会第一时间选择回城，而不是继续浪。

　　但是叶枫不仅没走，而且卡了个视野在转角处等蜘蛛。

　　一套WQE瞬发连招让蜘蛛连反应的时间都没有。

　　叶枫这一波拿下了双杀，总共拿下了三个人头。

　　不过离他的任务目标还有点远。毕竟他要将对方的每个人都击杀8次。

　　而三个人头在手的叶枫，回家补了一波装备之后，他基本上线上可以吊打对面的中单辛德拉。

　　“你们...搞什么？”

　　“我们昨天不是商量好了战术了，严防死守这个一叶之秋，怎么还是让他拿到人头了？而且还拿了三个人头。”

　　“对啊，他玩得可是妖姬，这个英雄本来就是一个高爆发英雄，你们让他前期拿到3个人头，这把比赛真的很难打了。”23sK.com

　　这个时候FCK战队剩下的三个队友就十分不满地说道。

　　“现在说这些有什么用，本来很有机会杀的，我失误了，要不然他得死。”

　　这个时候大东就有些郁闷地说了一句。

　　“我现在肯定压不住他了，接下来线上不被单杀就已经谢天谢地了。你们一定要想办法来帮我。”王小强说道。

　　“不，现在来帮你也没用了，妖姬本来就难抓，他又有这么多的人头，我们来抓的话很有可能都死，现在你在线上只能猥琐了。你要想办法让他在线上不乱走，我们争取其他路发育起来，这样的话还可以打一下。”

　　这个时候下路的辅助就这样说道。

　　“没错，你们两个不服也不行了，他这个数据，去个一个两个人抓根本没用。现在最好的办法就是牺牲你这一路，你得想办法快速清兵，让他离不开兵线才行。”

　　这个时候FCK的上单选手也这样说道。

　　“这...对面妖姬再怎么强也是个脆皮，只要能够控制住他，杀他一次就能把他的节奏断了。”王小强觉得自己还能抢救一番。

　　要是真的按他队友说的这样打，那他也只能够摆烂了。

　　不过这可是次级联赛，而他作为战队的主力，要是真的摆烂的话，那可真是太丢脸了。

　　王小强说的没错，就算是再肥的妖姬如果被控制住的话，那也是一套技能带走的事情。

　　所以说，如果他们有机会抓到一次叶枫的话，真的可以将他秒掉。

　　“我觉得有点不妥，如果这个一叶之秋玩得是其他中单的话还好说，妖姬中单的话真的太难抓了。不过，我们会看准时机来一波的。”

　　FCK的下路ADC选手这个时候便开口说道。

　　他们昨天的战术就是这样的，原本他们是打算一开始就疯狂抓中的。

　　所以这局比赛一开始，打野就直接抓中。

　　但是奈何叶枫的玩得太厉害了，妖姬一级带多兰剑直接拿了辛德拉的一血。而且大东的蜘蛛去抓还被妖姬天秀反杀，直接让妖姬拿到了三个人头。

　　这下妖姬可是一发不可收拾，根本压制不住了。

　　幸好对面就妖姬拿了三个人头，其他人还没有拿到人头。

　　FCK这边调整好心态，制定好了战术，继续对线。

　　而此刻王小强已经彻底萎掉了，他来到线上根本不敢和叶枫对打。只能远远地站在后面吃经验，有时候他甚至连经验都吃不到。

　　叶枫的妖姬将他压得死死的。

　　“一定不能让他拿到我的人头。”王小强咬了咬牙，只要对面的妖姬上来，他就后退而且还退到很后面，根本不给叶枫一点点机会。

　　看到这情况叶枫不禁摇了摇头，对面的这个辛德拉实在是太猥琐了，看到他上来就不吃兵不吃经验躲在后面。

　　“这样玩，你就废了。”叶枫看着屏幕中的辛德拉摇了摇头。“这样打，无非就是等队友来支援罢了，你以为你的队友能够来帮的了你？”

　　叶枫已经知道了对面的想法。

　　这个时候他的妖姬身上就金光一闪，升到了6级，而对面的辛德拉只有4级。

　　看到叶枫升到6级，王小强下意识地就往后面退了退。

　　因为6级的妖姬如果全套技能全部都打到他的话，可以直接把他给秒了。

　　所以一看到叶枫的妖姬升到6级，他就很自觉地后退。

　　而且他的手已经放在QE两个键上面了，只要妖姬上来，他就按下QE将他直接给推出去，所以他不会让他面对面突上来的。

　　而叶枫也知道面对面应该突不进去，所以他没有选择从正面突进去。

　　升到6级之后叶枫就离开了兵线。

　　“他想去干嘛？”

　　王小强看到叶枫离开兵线立马就提醒自家队友。

　　“收到，我们已经在周围插满了眼了，他一来我么就能看到。”

　　王小强的队友这个时候就这样说道。

　　而叶枫离开兵线之后并没有去支援其他路。

　　他通过三倍视野和真实视野在四周看了看，他发现四周的河道草丛里面只有一个守卫。

　　他看了看眼的位置，就从视野那边饶了过去。

　　绕过去之后他就来到了蓝色方野区的F6那边。

　　此刻的他绕过了对面蓝色方的所有视野，隔着墙与信的来相望。

　　辛德拉并没有发现对面的妖姬就与他隔着一面墙。

　　他已经很谨慎了，在旁边插了眼，可是他没想到的是叶枫竟然能够看到他的眼，从而绕过视野。

　　叶枫砸墙这边等了一下，等到他看到时机差不多的时候就立马一个迷踪魔影飞了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第340章 FCK的战术免费阅读。https://xs.23sk.com 