    已经是夜里十点多钟了，三分局朱天虎的办公室依然亮着灯光。

    办公室除了朱天虎之外，还坐着秦时月和姚鹏。

    只见朱天虎嘴里叼着烟在屋子里来回踱着，两个下属的眼睛盯着他的脚在屋子里不停地移动，谁也没有出声，好像生怕打断了领导的思绪。

    良久，朱天虎终于停了下来，在烟灰缸里掐灭了烟头，像是自言自语地说道：“看来李新年的内心充满了矛盾啊。”

    秦时月不解道：“矛盾？他不是怀疑赵源杀了万振良吗？”

    朱天虎坐回了自己的椅子上，又点上了一支烟，缓缓说道：“表面上他好像是在怀疑赵源，实际上他应该是在怀疑顾百里，只是对自己的怀疑没有自信。

    我认为李新年已经猜到我们把顾百里做为嫌疑对象了，所以才找姚鹏试探我们的虚实，他想知道我们手里究竟掌握了什么证据。”

    姚鹏疑惑道：“可李新年根本就不相信是顾百里杀了万振良。”

    朱天虎犹豫道：“他当然不信，只要没有确凿的证据，谁会相信自己的老丈人是杀人凶手呢？说实话，我猜测李新年会不会已经发现了顾百里的什么疑点。”

    秦时月插嘴道：“要说矛盾的话，其实我们和李新年差不多，我们虽然怀疑顾百里，可掌握的证据却相互矛盾，最后连万振良的身份都没法确定了。”

    朱天虎沉默了一会儿说道：“如果我们暂时排除那些让我们矛盾的因素，李新年大胆推测就有可能成立，并且我总觉得他不可能无缘无故做出这种对策。”

    “你的意思李新年已经发现了万振良或者顾百里的什么秘密？”姚鹏问道。

    朱天虎好一阵没出声，最后像是自言自语道：“我们暂且认为顾百里杀了万振良，并且是在万振良来宁安市的头一年杀了他。

    那么，万振良的所有私人物品肯定落在了他的手里，那只价值连城的手镯应该就是万振良的遗物之一。”

    姚鹏质疑道：“就算万振良真的已经被害，可我们无法推测万振良的死亡时间，你怎么能确定是在他来宁安市的第一年呢？”

    秦时月急忙说道：“李新年认为后来的万振良只是个替身，我认为很有可能是真的。

    他那天跟我说了一个细节，他说周队那天晚上去他家的时候，谭冰当时确实没有认出照片上的万振良。

    可据谭冰的自己的说法，万振良来宁安市不久顾百里曾经带着万振良去家里吃过饭，虽然是二十多年前的事情了，可我不信谭冰会认不出万振良。”

    姚鹏吃惊道：“你的意思是顾百里带回去见谭冰的是万振良的替身？可万振良是谭冰的亲戚，顾百里怎么能骗得了她呢？”

    朱天虎说道：：“只有一种可能，也许谭冰再次之前根本就没有见过万振良，毕竟，谭冰和万振良的这层亲戚关系隔得有点远了。”

    姚鹏一脸吃惊道：“如果能够确认这个细节，岂不是就坐实了顾百里作案的证据？”

    朱天虎缓缓摇摇头，说道：：“恐怕没这么容易，目前我们还不能确定谭冰是否涉案，如果她跟万振良的案子有牵扯的话，她不会跟我们说实话。

    事实上那天晚上她虽然一开始没有认出照片上的万振良，可接下来就以老眼昏花为借口搪塞过去了。

    如果我猜的不错的话，现在再回去问她，她肯定会说当年顾百里带回家吃饭的就是万振良，我们能把她怎么样？”

    姚鹏皱着眉头说道：“可我们手里还有万振良三十多岁的照片，甚至还有他结婚时候的录像，结婚照，难道这个这个替身能以假乱真？”

    秦时月说道：“确实难以想象顾百里能找到这么一个跟万振良极度相似的替身，如果这个替身真的存在的话，那基本上可以肯定顾百里就是这二十个亿骗贷案的主谋。”

    姚鹏疑惑道：“顾百里的背后会不会是谭冰？”

    朱天虎迟疑道：“起码少不了蒋建刚，没有蒋建刚或者谭冰的配合，凭顾百里的身份即便联合万振良和戴山也策划不了这么大的案子。”

    秦时月犹豫道：“我们除非找到这个替身，或者证明这个替身的存在，否则即便顾百里杀了万振良，恐怕也只能让他逍遥法外了。

    毕竟，已经过去了这么多年，所有的证据证人基本上都消失了，单凭我们的推测，不可能指证顾百里杀人。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“我们不妨也做个大胆的假设，当年顾百里为什么要杀万振良？很显然，只有一个目的，那就是万振良手里的钱。

    根据那两张银行存折，我们已经确定万振良来宁安市的时候带来了三百万块钱，这应该是万振良的全部家当，也许是这笔钱引起了顾百里的杀心。”

    姚鹏质疑道：“既然顾百里杀人是谋财，那钱到手之后，他为什么还要费尽心给万振良找个替身呢？并且这个替身还活动了二十多年？”

    朱天虎说道：“这正是我做的一个大胆假设，试想，如果万振良刚来宁安市就突然死亡，那顾百里马上就会成为重大嫌疑人。

    所以，顾百里必须要拖延足够长的时间，即便让万振良失踪，也不能让人知道他已经死亡，所以，他需要找个替身稳住万振良的家里人。

    实际上，我认为顾百里并不是临时起意给万振良找了这个替身，而是在作案之前就已经有了计划。

    甚至正因为他认识一个酷似万振良的人，所以才萌发了取而代之的念头，我大胆地猜测一下，如果这个替身真的存在，我认为不仅长的像万振良，甚至还有可能是同名同姓。

    而在后来的二十多年里，这替身一直都使用万振良的身份证办理各种业务，甚至娶了老婆生了孩子，他甚至还单独让老婆孩子回老家探亲，而他自己则很少露面。”

    “同名同姓？甚至还相貌酷似？这种几率也太低了吧？”姚鹏惊叹道。

    朱天虎迟疑道：“虽然听起来可能性不大，可顾百里也许就是因为这个让常人难以想象的巧合才策划了这起惊天大案。”

    秦时月插话道：“如果你的假想成立的话，那么出现在北郊小村子的那个万振良很有可能就是这个替身，也就是顾百里的同伙。”

    姚鹏呆呆楞了一会儿，说道：“我还是难以相信这是真的。”

    朱天虎摆摆手，说道：“我没说这是真的，只是一种假设，但我觉得有必要花点功夫验证一下我的这个假设，反正是死马当活马医吧。”

    “怎么验证？”秦时月和姚鹏几乎异口同声地问道。

