    甚至每到夜深人静还会想他。

    之后那段时间，他救她，保护她，她也深深的看在眼里，感动在心里。

    或许，这个世界上再也没有人对她这么好了。

    她喜欢上他，不是很自然的事情吗？

    只是她的喜欢，能有意义吗？

    寂静的夜，白汐汐没有说话，也没有动一下，就那么安静的靠在盛时年怀里，闻着他的气息，听着他的心跳。

    有种莫名的希望，希望时间就这么静静的流淌下去，到地老天荒。

    那样，不管她的爱有没有意义，不管他们能不能在一起，都能这么简简单单的抱在一起，感受彼此。

    不知过了多久。

    男人难受的动了动。

    “你醒了？”白汐汐小声询问。

    盛时年睁开漆黑潋滟的眼，看着窗外透进来的昏暗的光，意识到他竟然在车上睡着了，微微无言。

    这么长一段时间，他从不觉得疲惫，身体也早已经习惯了劳累，可没想到一遇到她，他就缴械投降，睡得死死的，什么也没听到，什么也没知觉。

    只觉得睡得很香沉，很舒服。

    她，真是他的例外。

    “几点了？”盛时年暗哑着声音询问。

    白汐汐也不知道时间，前面的苏南口渴，早已经下车买饮料去了。

    她直起身，脱离他的怀抱：“我看看。”

    她拿出手机，看到上面的时间后，如实说：“凌晨十二点三十分。”

    他竟然睡了那么久？

    盛时年对自己简直无言，想到什么，脸都暗了。

    “怎么了？”白汐汐看他不悦，好奇询问。

    盛时年头疼的揉揉眉心，薄唇冷然掀开，说：

    “没什么，本来约你吃晚饭的。”

    原来是晚饭？

    不就是一点小事情吗？

    也不知道是不是听苏北说了那些的缘故，白汐汐抿唇，声音变得柔和：

    “你饿吗？我们现在去吃也可以啊。”

    盛时年听她这么说，浓黑的剑眉微微拧起，打量的目光看着她：“嗯？你不是不想和我待在一起？”

    他不就睡了一觉，她换灵魂了？

    白汐汐窘迫。

    她哪儿有不想和他待在一起？其实很多事情都是有很多客观原因的好不好？纵然不会告诉他，她说：

    “我现在饿了嘛，在F国又人生地不熟的，也不知道吃什么，还听不懂外文，现在只能指望你，跟你蹭吃蹭喝啊。”

    敢情是因为这个？

    不过就算是这样，盛时年也没什么不悦，愉悦的勾起嘴角：

    “你还知道人生地不熟，当时来F国的时候就没想过？”

    要知道让苏南调查到她的真实资料后，他有多担心，多紧张。

    他一直都了解她，因为家里的情况，没有那么多时间学习，也没有学过太多的外文。

    而F国，又是一个复杂的国家，她一个女孩子来这边，就不会被欺负？要是遇到困难怎么办？

    好在后来他了解到，她大部分时间都待在医院里，老爷子也有打过招呼，并没有什么人欺负她。

    他才放下心来。

    白汐汐听着盛时年的调侃，微微无言。

    那是她愿意来的么？都是他父亲那么霸道好不好？不过她也听得出他的语气里带了慌张，在意，没和他争论：

    “那你到底要不要和我吃饭？”

    “吃。”一个字，干净利落。

    盛时年打开车门，修长的身姿钻了出去。

    好似生怕她会反悔似得。

    白汐汐看着他的背影，竟然觉得有些好笑，他是盛时年耶，也有这么可爱的时候？

    盛时年定的是一家旋转餐厅，在F国很高档，全落地窗设计，最高层，可以看到大半个F国的夜景。

    奢华而有情调，时尚的装修，又带着浪漫。

    白汐汐一走进来就惊呆了！

    因为不只是这些场景！

    最靠近窗边的那个餐位，还燃着蜡烛，摆放着一束精致的鲜花，布置的格外浪漫。

    是烛光晚餐！

    “盛先生，请问还要为你安排么？”有服务员上来，热情友好的询问。

    用的是中文。

    白汐汐听懂了。

    盛时年开口，绅士礼貌的对他说道：“嗯，按照之前点的菜上。”

    说着，他带着白汐汐朝那个位置走去。

    白汐汐看着方向真的是那个烛光晚餐，而这里还没有人，不禁好奇的问：“你该不会包下了这家餐厅吧？”

    “嗯。”盛时年淡淡道，一个字，没有过多的情绪，好似很简单。

    白汐汐却哑然。

    这里是出了名的昂贵，而且位置最少也是排到一个月以后，他竟然直接包了一晚，然后最重要的是，他还耽误了一晚。

    所以，这也是他刚刚醒来看到时间后，微微皱眉的原因？

    不对，现在关键的是，他为什么要包下这么大的餐厅，带她吃烛光晚餐？

    盛时年此时已经走到餐位上，绅士温柔的替白汐汐拉开凳子，见她一脸好奇，似看懂了她的心思，薄唇掀开：

    “忘了我下午说的话？”

    他下午说的什么？

    白汐汐在脑海里思索，很快，她想到了那句【我在追你】！！！

    一时间，她小脸绯红，局促难安说：“我……你……”

    却并不知道该说什么。

    盛时年薄唇浅浅一勾，先一步开口打断她的话语：“坐吧，我也没强迫你要做什么，答应我什么。”

    白汐汐无言，扎心的走过去坐下。

    很快，服务员推着餐车上来，上上一份份精致的美食。

    有钢琴家，奏响了钢琴曲。

    对面落座的男人，一身西装革履，优雅矜贵，如同漫画里走出的男主，吸引人的眼球。

    白汐汐看的恍惚，放在膝盖上的手微微收紧。

    他总是这样，即使看一千遍，一万遍，也让人觉得惊艳，想沉陷进去。

    他为她准备的这一切，也让她很动心。

    这还是他们两人第一次这么认真的，正式的吃烛光晚餐，今早那束鲜花，也算是她第一次收到的他的追求礼物。

    很简单的，只是一个男人对女人的追求，喜欢，不关乎其他。

    白汐汐心里涌动着千丝万缕的情绪，有感动，有喜欢，也有彷徨，她鼓起勇气问：

    “盛先生，你说你追我，是认真的吗？”

