    自从搞了大麦科技，孙浩就有意识的在娱乐圈里编织自己的关系网。

    你帮帮我的忙，我帮帮你的忙，一来二去，大家的关系就会越来越铁！

    在《火星救援》项目上力保郕龙是如此，在《月球》项目上使用姜闻是如此，在張國立的儿子張墨身上着墨亦是如此…

    郕龙大哥, 我公司生产的手机还不错，你今后就使用它吧，特别是你在接受国内外媒体采访的时候，要经常给它来个特写！

    姜闻师兄，听说晓庆姐最近要投资一部青春偶像剧，你帮我跟她聊聊, 让剧中的主角全都用上麦芒手机好了。

    國立叔, 你在圈里的人缘不错, 要经常跟大家唠唠，其实咱们的国产手机麦芒并不比三星，诺基亚，摩托罗拉差，要不，让大家出门的时候都带上它。

    ……

    不过，这次，孙浩是不准备搭手帮忙的！

    因为丁嘉鹂已经跪在了地上，若是答应她，恐后患无穷。

    今后，假设是个人都跑到自己面前跪上一跪，求资源，求帮助，那…，自己岂不是要被活活累死？

    張國立是个人精！

    只是瞅了孙浩一眼, 就知道他心里担忧的是啥，于是连忙出来解围。

    “嘉鹂老师，恕我直言，你得到的消息, 恐怕是别人加工过的。”

    “呃…”

    “嘉鹂老师，你看啊，不管是趙保鋼导演还是汪俊导演，你听说过他们和孙浩有过来往吗？”

    “没有，可是…”丁嘉鹂有点着急了。

    “可是嘉鹂老师，你想说孙浩导演的面子大呀，就像是张逸谋导演、陈铠格导演一样，若是他们要向国内哪个剧组推荐演员，还不是手拿把掐的？”張國立直接讲出了丁嘉鹂的心里话。

    “嗯嗯嗯…”丁嘉鹂狂点头。

    “那咱们就举例说明吧，张逸谋导演向李桉推荐过张紫衣，是因为张紫衣出演过他的电影《我的父亲母亲》，两人知根知底；

    陈铠格导演向《大明宫词》剧组推荐了陳虹，是因为陳虹不但在他手下演过戏，而且还是他老婆，绝对知其深浅。

    而孙浩导演却没和电影学院的黄小铭合作过！”

    “可他们是老乡啊，听说以前还是好兄弟…”对于張國立的解释，丁嘉鹂提出质疑了。

    “他们是老乡，那又能怎么样？

    若我是趙保鋼，孙浩向我推荐黄小铭出演《像雾像雨又像风》的男一号，我一句话就能把他怼回去，为什么你的电影《死神来了》能用电影学院九六级表演系的郭晓冬，颜丹辰，却不能用黄小铭？”

    “呃…”

    跪在地上的丁嘉鹂愣了愣，立刻就爬了起来，先是狠狠地转头瞪了身后的孫宏磊一眼，紧接着便对孙浩笑道：

    “导演，不好意思，是我小心眼了，你们喝，你们玩，我们就不打扰了。”

    话说完，也没等孙浩开口，丁嘉鹂便拽着孫宏磊走掉了。

    “嗯…，谢谢國立叔。”

    望着他们的背影，孙浩提起了酒杯。

    “不用谢，小事而已。”

    張國立很痛快，主动和孙浩碰了碰杯，一仰头，就将杯子里的白酒闷掉。

    至于孙浩到底有没有插手过《像雾像雨又像风》剧组的选角，張國立没问，孙浩也没说。

    …………

    大巴车驶来停下。

    满车的人拥挤着抢拿行李下车。

    夏宇和秦海露立刻迎上。

    秦海露喊道：“大家别挤，我们是县吊庄办的，专门来接大家。你们把行李卸了后，靠车右手边集合！”

    夏宇上前帮忙，伸手将车顶放下的一辆架子车车轱辘接住。

    李洪涛下车看见夏宇，高兴地喊道：“得福！得福！”

    胡菁也喊道：“得福哥！得福哥！”

    夏宇连忙放下车轱辘，吃惊地迎上道：“白老师，你和麦苗咋来了？”

    谷廸

    “咔！”

    “洪涛师兄，你的笑容得改改，不能总是老农式的憨笑，要感觉自己有点身份，毕竟你是教师嘛，要有点自豪感！”

    “得了，导演，你看这样的笑容怎么样？”

    “OK，但胸要挺直一点，对对对，就这样！”

    “Action！”

    ……

    李洪涛拉着夏宇的手很是高兴。

    “涌泉村那边的村小撤了，要抽调我到乡教办帮忙，闲得要死，听说这边要临时开所学校，我就去找县教委的领导，毛遂自荐，于是就被派了过来。”

    夏宇闻言，也乐了！

    “白老师，这边校舍刚盖好，就等着有老师来了。”

    可讲到这里，夏宇又挠了挠头，有些不好意思。

    “当然，就是条件差了点，跟涌泉村的村小一样艰苦。”

    胡菁把胸前的手风琴背到肩上抢过话说：“我看这挺好的，有水渠有路，庄稼也长得绿油油的，根本没有得宝说的那么烂。”

    夏宇苦笑。

    “这是人家国营农场，条件当然好。咱们要落户的金滩村离这儿还有十好几里地，路没通，车开不过去，所以，吊庄办只好派我和娟子专门过来接人。”

    胡菁一愣，不由得大感失落。

    ………

    第二天

    孙浩正带着剧组在永康乡小学这边的马路上拍戏，張國立就撤了。

    張國立这次过来主要是看看儿子，看看前妻，顺便再代替孙浩做几天导演，如今忙完了，自然是要走了。

    因为他还有自己的工作要忙！

    不过，丁嘉鹂的小男友孫宏磊却是留在了剧组，就跟在孙浩身后，东瞅瞅西看看。

    如果有人招呼，他就过去帮帮忙，抬抬东西，拿一拿道具；如果没人招呼，他就老老实实的盯着剧组拍戏。

    就这样，一连几天，从上午到下午再到晚上，周而复始。

    最后，还是剧组执行副导演李彧受不了了，总感觉这个小眼睛的家伙有一种想要抢自己工作的意思，于是就跑到孙浩眼前说道：

    “导演，当初我们来这边体验生活时，你不是说村里如果加上个二傻子的角色会更有戏剧张力吗？

    我感觉这个主意挺好，要不，咱们就让孫宏磊试试？”

    ～～～～～～

    颜丹辰火了！

    即便是《死神来了1》没有在内地上映，作为票房高达34.4亿人民币的电影中的女一号，她仍然受到了内地许多剧组和商家的喜爱。

    在短短的三个月内，颜丹辰收到的剧组邀约就高达116个，其中还不乏张逸谋、陈铠格、冯晓钢、汪家卫这种电影界大导演发来的邀约。

    当然，商家的代言合同就更多了，从吃的喝的到用的，从护肤品、化妆品再到自行车、汽车，是应有尽有…

    见师姐如此，作为《死神来了2》的女主角，黄怡自然是开心异常。

    1爆了，2自然不会差！

    即便是没有肯尼亚航空事件的加持，打个对折，2的全球电影票房也得有17亿人民币吧。

    带着这种想法，时间慢慢的来到了五一假期。

    五月一号

    黄怡在电影学院忍了一天，既没有给远在港岛的陳冠郗打电话，询问一下《死神来了2》的实时票房行情，也没有上网查看内地相关媒体对于这部电影的报道。

    五月二号，黄怡实在憋不住了，就拉着作为男主之一的吕海波一起去附近的蓝月亮网吧瞅瞅，看看《死神来了2》到底能不能和1一样也成为一个巨爆款。

    可两人才走出校门，就看到了班里的同学李解从网吧那边过来。

    “黄怡，海波，不好了，你们主演的电影《死神来了2》在国外出大事了！”

