
石川家族的大主管带着两个地忍斩杀掉郑自洁和范子贵以后，直接去了尤刃家。

是不着痕迹潜进去的，摸入尤刃房间，悄无声息的到了尤刃床前。

尤刃和他老婆正在熟睡中，若三人愿意，可以一刀把尤刃送进地狱。

大主管石川平野抽出忍者刀，刀尖在尤刃脸上拍了两下。

尤刃如触电一样坐起来，看到床前的三道黑影，吓得一个纵身，穿着大短裤、光着脚丫子跳到了床下。

真心吓着了，大半夜的，三个人站在床边，而且，其中一人手中拿刀，刀上隐隐还可看到血迹……

随即，他看清了是石川家族的三人，下意识的认为三人知道了是他斩杀了石川美子，不禁汗毛炸起，直冒冷汗。

尤刃强形镇住心绪，一边提防的同时，一边试探问道：“平野兄弟，你们这是……？”

“尤刃，你说的那两个人，已经被我斩了，没问到叶凡的消息，我已经失去耐心了，不要以为我们是笨蛋，你当初也去了我国，也和美子交涉过，暗底里是什么企图，我们暂且不计较，但你必须给我们找出叶凡，我给你一个星期的时间，如果还没有结果，那劝你早点准备后事。”

石川平野阴冷说完后，不等尤刃回复，带着两个地忍离去。

尤刃长长松了一口气，但一想起石川平野刚说的话，心又悬了起来……

必须尽快找到叶凡，可叶凡仿佛消失了一样，上哪里去找？

他光着脚在屋内徘徊了好几圈，唯一能想到的是：找狄龙！

但不能再让石川平野去找了，依三人的无情残忍，铁定是一言不合就动刀子，到头来，事情又会绕回到他身上。

可他去找的话，没缘由啊，反而会暴露出马脚，让人怀疑到他身上。

怎么办？

想来想去，尤刃想到了齐长老，即真龙阁四大长老中，排名第二的齐绵。

上次，叶凡带着人扑到尤家时，与齐长老闹僵了……准确的说是，打脸了，依齐长老那种“自以为是大人物的”性子，肯定记恨叶凡了。

对，就找他，借他动手！

心中主意一定，只等着天亮。

尤刃苦苦等了几个小时，熬到了天亮，洗了一个澡后，吃过早餐，然后，给齐长老打了电话，说是等会登门拜访。

四十多分钟后，尤刃到了齐长老家里。

齐长老端坐在主位上，满脸冷色和清高，对尤刃爱理不理。

尤刃厚着脸皮说了一些场面话，开始奔主题了：

“齐老，上次叶凡的事，让您老难堪了，我心里一直过意不去。”

真是哪壶不开提哪壶啊！

齐绵脸色一寒，生冷盯着尤刃道：“尤家主，你大清早跑到我家来说这事，是想给我醒醒神吗？”

“齐老别误会，就算再给我一个胆子，我也不敢做这种事。”

尤刃投其所好，拍马屁奉承齐绵。

齐绵冷哼了一声：“说吧，什么事，别拐弯抹角，我没闲功夫陪你唠叨。”

“齐老，是这样的，叶凡欺到我头上来上，我一直咽不下这口气，非得收拾他一顿，但我找了他十来天了，那小子仿佛人间蒸发了一样，怎么找都找不到人影，我知道齐老手腕通天，人脉极广，所以，想请齐老帮忙。”

说完，他从包里掏出一个手掌大的精致雕花木盒，客气放到了齐锦桌边，说道：

“我听说齐老喜欢收藏古玩，这是我老祖宗传下来的一块玉佩，权当谢意。”

听到是尤刃老祖宗传下来的宝贝，齐绵眼中立即闪过一道亮光，皮笑肉不笑的挤出笑容：

“尤家主何必这么客气，小事而已嘛。”

说着的同时，拿起了桌上的木盒，打开一看，眼光亮了几分，再一细看，脱口道：

“和田红玉！？”

“没错，齐老好眼力，正是和田红玉。”

“这…这……尤家主太客气了。”

齐绵连忙拿起盒中红玉，细细欣赏，嘴中连连赞道：“好，好，难得一见的珍品。”

确实是难得一见，比如，玉石界就有一句行话，叫：玉石挂红，价值连城，足可见其稀贵程度。

眼见齐绵爱不舍手的样子，尤刃松了一口气，知道已经搞定，但心里其实在骂：去你玛的，装着一脸清高，其实也就这德性，若不是要借你用一用，老子才不会送给你。

齐绵观赏了好一阵，才收入盒中，又是一脸清高样，说道：

“尤家主刚说的事，包在我身上，一天内，我给你找出叶凡，就算他在天涯海角，我也给你揪出来，刚好我也看那兔崽子不顺眼，是得让他长长记性。”

“那我先谢谢齐老了。”

尤刃没有久留，直接回家，静等着齐绵的消息。

如果齐绵能找到叶凡，那再好不过了，如果不能找到，呵，依齐老那死要面子的性格，肯定丢不起这脸的，到时，可以顺理成章的把齐绵往狄龙那里使。

齐绵立即动作了，利用关系网，私下打听，结果，打听来打听去，都是半途断了，眼看着中午过了，还是没有结果，接着，下午又过了，再一晃眼，到了晚上九点多。

这时，尤刃掐着时机打电话过来了。

齐绵满脸黑线，真不想接电话，但最终仍是接了。

尤刃心知肯定是没找到，所以，狡猾的没有问，而是说道：

“齐老，我刚从一个朋友那里得知，狄龙应该知道叶凡的下落，可惜我和狄龙看不对眼，想问也问不到，但依齐老的面子，应该没问题。”

“行，我这就去问问，今天事多，没忙过来，马上就给你把这事办了。”

切！

挂断电话后，齐绵立即出门，直奔狄龙家，全然不知尤刃早就给他挖好了坑，只等着他往里跳。

狄龙对齐绵的到来感到莫名奇妙，但知道真龙阁人的作风，必须给足面子，不然，铁定会惹得对方不高兴，所以，笑脸相迎，客气有加。

齐绵落座后，闲扯了几句，然后，直奔主题：

“狄家主，有件事，你必须得配合我一下。”

艹，这口气，真当自己是大人物啊。

《第二更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544828"  chaptername="第956章  尤刃挖坑">加入书签</a>
</div>
