    第56章 不让他不看你

    林妈说完，就一直盯着小林羽。

    等小林羽的反应。

    林羽想到这才从七岁的回忆当中回过神来。

    林羽看着面前在充电的星云，还记得很清楚，当时林妈说会去叫星云，不再偷窥自己的。

    记得当时林妈还说什么，让星云不看我，林羽，想到这就想笑，林妈还说什么？我不叫星云，星云就不看我。

    林羽想到这就，心中呐喊，还能不能有点信任，还能不能有点亲情。

    林羽心中翻天覆地。

    “骂个不停”。

    脸上也不露声色”，的继续翻着刚才摄像头画面。

    林羽仔细的看着刚才自己走过星云旁边到现在做出泼水动作的画面”……。

    林羽都要仔细的看星云有没有什么动作，好让自己发给爸妈。

    林羽想到这里更激动了，想到就能把星云偷窥自己的正确发给林爸林妈。

    林羽看监控的动作也更仔细了。

    想到七岁时，林妈说完星云不会在监视自己之后。

    自己偶尔，感觉到那淡淡的是线，自己一看过去”，就看到星云。

    分明那视线就是星云的，不是没有证据，而且自己跟林妈说，林妈又不理说。

    林羽早就把星云送去回炉重造了。

    谁叫星云不听林妈的话，还偷窥自己呢，自己跟林妈说又没用，唉。

    只能自己找到证据发给林妈，叫林妈送星云去回炉重造，唉！林羽。

    “叹了口气”。

    长吁短叹的说完。

    如果林羽的笑容不要笑的都要咧到耳根了。

    星云差点就信了。

    星云满头黑线的用客厅的摄像头看着，在自己面前翻着客厅摄像头记录的小主人。

    星云满头黑线的看着在面前，的小主人“长吁短叹”再说要把自己回炉重造。

    星云不是知道，是林妈叫自己看着小主人的。

    不然现在得多慌啊，就算是半人工智能，也免不了心慌的感觉，星云的电子大脑这样想。

    都得下的短路吧。

    星云想玩就露出一个狡猾的笑容。

    星云用只有人工智能才能听懂的话，“说”。

    小主人啊，小主人。

    你怎么能知道，林妈早就授权了，让我能打开家里客厅的摄像头记录。

    小主人从你还没有打开摄像头记录时。

    本半人工智能星云早就把家里的摄像头记录给删掉了。

    星云笑出魔性的电子音，说。

    小主人，你在是奸滑四鬼。

    还是得吃本半人工智能的洗脚水。

    哇……“呀呀呀呀”。

    星云笑完，就看到林羽越翻越急，“越翻越急”，嘴上还在小声嘀咕，怎么可能？我明明看见了，怎么没了？怎么找不到呢。

    星云看到这笑声更大的，哇呀呀呀呀。

    林羽翻了半天，家里的摄像头记录，还是没有找到。

    林羽不死心的，用慢镜头又看了一遍。

    林羽还是不死心的，又看了两三遍才确定没有了。

    林羽才有一点死心了，心里在想，星云也太狡猾了吧。

    林羽说完还瞪了一眼闭眼再充电的星云。

    林羽瞪了一眼星云，还在小声嘀咕，说。

    星云他怎么能有家里，客厅摄像头的记录。

    Tm的，星云竟然还能把家里摄像头记录给删了。不行，我得发消息给妈，爸。

    告诉爸妈说星云他变异了，他有问题。

    林羽想到这也不管，就在旁边充电的星云，就急忙慌的。

    这准备发消息给林爸林妈。

    林羽发完消息就急忙慌的回房间了，就当什么也没发生。

    等林爸林妈回消息。看是报警还是干什么。

    (本章完)

