
第50章格兰高地之战

赫曼·巴克利来势汹汹，但伊达尔领似乎早有准备。

当他带领着骑士们嗷嗷叫着冲入格兰高地上，位于伊达尔领控制区的一处村落时，却遗憾地发现村落之中已经空无一人。

村落里的农奴们早就被老福特转移走了，只留下了些孤零零的茅草屋。

就这样，赫曼·巴克利接连“攻克”了三四座空无一人的村落，这显然让他很是恼火。

从早上进入格兰高地，到现在已经是下午了，赫曼·巴克利甚至连伊达尔士兵的影子都没有看到。

“这群胆小懦弱的伊达尔人!这群抱头鼠窜的怂包蛋！竟然连和我们正面一战的勇气都没有吗？”赫曼·巴克利咒骂道。

“大人……我们现在已经来到了格兰高地的最南端，再往前走，就要快离开格兰高地了……”

“你想说什么？别拐弯抹角的！”赫曼·巴克利斜了他一眼，说道。

“我们要不要先在这里休整一晚，然后等到明天再直接向南面的伊达尔城进军？”副官提议道。

从格兰高地到伊达尔城，即使是骑马也需要一整天的时间，更何况索伦领的军队里只有五十多名骑兵，上百名平民士兵严重拖慢了赫曼·巴克利的进军速度。

“这群该死的平民，他们一个个都是懒惰的混蛋！本大人的安排全被他们给拖累了！”赫曼·巴克利虽然高傲，但也并不是个傻子。

因此，他虽然希望尽快与伊达尔交战，但也只能接受了副官的建议。

而如若现在就离开格兰高地向南挺进，那么他们将会进入到没有任何遮蔽的平原地带，对于索伦领的军队极其不利。

况且在这个时代，士兵们对于维生素的摄入普遍不足，几乎大部分士兵都只是勉强能够填饱肚子，大多都有点儿夜盲症的症状，夜间行军几乎是不可能的。

因此，与其冒着被伊达尔人偷袭的危险继续行军，倒不如凭借着有利地势再次扎营，等到明天再做谋算，反正格兰高地已经被他们踩在了脚底下。

虽然已然到了初春，但格兰高地上的风还是格外的冷，毕竟海拔在这里摆着，四周又都光秃秃的，没有什么遮挡。

骑士们倒还好，他们不仅有厚实的衣服，而且还能够居住在被伊达尔人遗弃的茅屋里，倒是能睡个好觉。

但这却苦了那些平民士兵，贵族老爷的待遇他们自然是享受不到的，只能一个紧挨着一个，在寒风中瑟瑟发抖。

随便吃了点儿随身带着的干粮，便缩在一起在寒风中半梦半醒的睡去，夜间还会被时不时的冻醒。

等到了第二天早上，在饥寒交迫下，竟冻死了两三名平民士兵。

这让无疑让赫曼·巴克利极其气愤，连伊达尔人都没看见，己方便已经出现了伤亡，这简直就是天大的笑话。

于是乎，赫曼·巴克利当即下令起兵南行，越过格兰高地继续向南进军。

……

在格兰高地与伊达尔城之间有一座不知名的小镇，平日里一直在格兰高地与伊达尔城之间充当着中转站的角色。

而如今，三百名步兵（常备军）与五十名骑兵（亲卫）已经在此处集结多时，静候着索伦领军队的到来。

布鲁诺定下的战争目标很明确，一举歼灭来犯之敌并且抓住机会对索伦领进行反攻。

也正是出于这个考量，布鲁诺将战场定在了这里。

之所以没有在格兰高地与索伦领军队进行正面作战，布鲁诺就是希望诱敌深入，然后将他们一举歼灭，从而避免走漏风声放过漏网之鱼。

况且，格兰高地的夜晚极为寒冷，在格兰高地扎营会明显降低平民士兵们的战斗力，不过……向赫曼·巴克利这样的贵族将领显然不会意识到这一点。

毕竟，身为贵族的高傲让他习惯性的忽略了平民们的感受。

伊达尔军队的指挥官是山姆·雷顿，而布鲁诺，则在李斯特的陪同下前往海角盐场“视察”。

虽然布鲁诺知道自己获胜的机率很高，但是……君子不立危墙之下，万一要是有什么突发状况，海角盐场毕竟还有五十名亲卫能够保障自己的安全。

终于，在中午时分，赫曼·巴克利带领的索伦领军队出现在了山姆·雷顿的视线之中。

而赫曼·巴克利自然也看到了远处的伊达尔军队。

“这些畏首畏尾的伊达尔人终于出现了！”看到伊达尔人的那一刻，赫曼·巴克利激动地大笑了起来。

双方的战场正处于平原地带，因此双方的军队人数一眼便可以估算出来，赫曼·巴克利看到己方的人数优势极为明显，更是觉得胜券在握了。

不过，虽然觉得胜券在握，但该有的步骤还是要有的……

“副官！让平民士兵们列队！平民士兵在前，亲卫在后，骑士们护卫两翼，准备冲锋！！”

“是！”

显然，看到己方的军队占据明显的优势，副官的声音也变得跃跃欲试起来。

而在另一侧，山姆·雷顿早就对于这些不知所谓的索伦领军队摩拳擦掌。

不仅仅是他，常备军中的每一名士兵都对这一战期待已久！

每一日的高强度训练让他们急切地盼望着能够经历一场实战证明自己，更何况，布鲁诺开出的赏钱实在是太过丰厚！

就算是不幸战死，家人也会拿到高额的抚恤金，这让他们没有了后顾之忧。

而反观对面的那些士兵，一个个蔫巴巴的，一看就是被贵族骑士们强行驱赶来作战的，与常备军相比光是在穿戴上便有着天壤之别。

克雷尔攥紧了武器，站在队伍里。

这是他第一次上战场，虽然由于紧张的缘故，他的手心里有些出汗，但他却没有感觉到丝毫的畏惧。

这场战争是为了守卫伊达尔的领土完整，是为了守护全体伊达尔人的利益！

因此，不单单是克雷尔，每一名士兵的心中都毫无畏惧！

“进攻！”赫曼·巴克利大声吼道。

随着索伦领的军队逐渐向前移动，这场双方都期待已久的战争，终于开始了！

……

在大家的打赏和票票们的支持下，这本书终于从危险的边缘被抢救过来啦！

下一周开始分类强推，继续求追读，求票票！

感谢大家滴支持！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66383520"  chaptername="第50章  格兰高地之战（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
