    磨刀不误砍柴工，只有纵览国内外军事著作，并将这些著作中提出的军事思想汇总，加以整理和分析，才能突破开头的难关，达到文不加点的境界。

    天色慢慢地沉了下来，图书馆里的学员们愈发的少了。

    角落里，通读国内外军事著作，再加上自身的经验与学识，沉淀了将近两个月，周卫国忽然有了灵感，厚积薄发之下，他开始在白纸上奋笔疾书。

    只见他在开头写道：

    国内外军事著作众多，可真要推本溯源，独占鳌头者当属我中国之《孙子兵法》。

    “兵者，国之大事也”，这是战争观的奠基。

    孙子有云：“兵者，诡道也”、“知己知彼，百战不殆”、“不战而屈人之兵”、“致人而不致于人”……

    分析了战争的奇正、攻守、强弱、虚实、远近等对立的现象及其相互转化的关系。

    ——战争，存在有迹可循的规律，按照这种规律，便可以做出相应的军事指挥，则战无不胜也。

    …………………………

    克劳塞维茨的《战争论》。

    提出：从一切战争现象的朴素联系和相互制约中去考察战争。

    军事行动的基本目的是消灭敌人武装力量。

    军事艺术最一般的原则是兵力数量上的优势，集中兵力和隐蔽、迅速地来达成突然性。

    精神因素在战争中的作用不容忽视。

    …………………………

    若米尼的《战争艺术概论》。

    提出：全部战争的锁钥在于集中主要兵力，攻击敌军一冀或一点。

    战略是进行战争的艺术，而大战术和战术则是进行交战和战斗的艺术。

    进攻优于防御，进攻是一种最积极的战斗类型，而防御则是为在适当时机转入进攻所采取的临时待机行动。

    核心思想是：

    军事战争中克敌制胜的核心办法在于交战。

    为了打败敌人，必须采取坚决的战略，坚决把主力投到决定点上，同时将正面攻破作为最后的选择，力求对敌翼侧采取迂回包围。

    如果情况有变，无法施行，则从正面坚决突破，先将敌孤立分割成几部，然后予以各个击被。

    ………………………………

    到……

    到……

    再到利德尔·哈特的《战略论》

    提出：间接路线要比直接路线优越得多。

    避免从正面强攻直撞的作战方式。

    在战略上，最漫长的迂回道路，常常又是达到目的的最短途径。

    在战争和战役中，应避免同敌人作直接的硬拼，而要首先使用各种手段，力求出其不意地震撼敌人，使其受到奇袭，在物质上遭受损失，在精神上丧失平衡，然后再视情况实施进攻。

    这一军事思想其实已经与特战思想有些接近。

    周卫国继续奋笔疾书道：

    尽观国内外军事著作，于战争或者战役，于大规模或者小规模，其中规律总是有迹可循。

    特种作战同样如此，应当是独特的、全面的、高效性与针对性的军事作战理念。

    它的概念也不应该是定型的，而应该在不同的时机下做出不同的调整。

    可以是“在持续战役中，由特别指定的小型部队打击敌关键环节的非常规作战行动，能够实现常规部队很难或不可能完成的战役战略意图，解决常规条件下的政治、军事、经济、等一系列问题。”

    也可以是“专门执行突袭、破袭敌重要的军事、政治、经济等目标的战斗和其他特殊作战，比如空降作战、登陆作战、斩首行动、营救行动等等。”

    还可以是“以小股部队借助各种尖端设备，以及独特的作战理念，更强的军事化训练，来杀伤更多的敌有生力量。”

    ……

    ……

    一条一条写下，又涂涂改改。

    看着自己越写越多，一页一页甚至快要成册的文字，周卫国缓缓在第一页的顶头上写道：《论特种作战的核心思想与意义》。

    万事开头难。

    当把这本手册的书名敲定的时候，周卫国长长地松了一口气，不管怎么说，特种作战理论的雏形总算是有了。

    但事实是，依旧任重道远。

    周卫国需要做的工作还有很多，如果把他的特种作战理论比作是盖一个大房子的话，现在也仅仅是打好了半个地基而已。

    他还需要不断的填充、修葺、改善、夯实……

    军事理论指导思想事关重大，他必须尽力做到没有纰漏。

    否则，一本根本就经不起推敲的军事理论著作，完全不够稳固扎实的地基，又怎么可能支撑得起特战这座高楼大厦呢？

    另外军事理论思想的提出，最好是有相对应的经典战例作为证明。

    想到这里周卫国又有些头疼了，开始沉浸在国内外各大经典战例之中，并研究其中战术战略，企图寻找到可以与特战思想对应的例子。

    除此之外，理论思想有了，实际教学指导同样不可或缺。

    周卫国又在另一本册子上写了一行书名：

    《特种部队实练手册》

    他再次开始奋笔疾书，将关于如何训练出一支特种作战部队的所学所记尽数倒出。

    从特战特训内容划分为技术训练、战术训练、共同训练……

    细致的划分上，技术训练里又包罗了特种作战知识、敌军知识、军事地形学、野战生存技巧、捕俘技术、攀登技术、泅渡与操舟技术、各种车辆驾驶技术、破坏技术、破障技术、通信技术、各种武器射击技术、各种战斗装备的使用技术，以及体能训练、心理训练等等。

    战术训练则包含了斩首行动、警戒行动、搜索行动、潜伏行动、破袭行动、营救行动，夺取、扼守行动等等。

    共同训练则是特战手语、小组配合战术、掩体构筑、对大规模杀伤性武器的防护等等等……

    周卫国事无巨细，一条一条地写着。

    浑然不觉之中竟是已经写了十数页，却完全看不见尽头，连十之一二也相差甚远。

    再加上每一项的实战教学训练，周卫国都试图给它找到相对应的特战指导思想。

    其中的工作量就更大了。

    于是接下来的日子里，周卫国像是彻底魔怔了一般，沉浸在特种作战思想与实练手册的删删改改的撰写之中。

    直到一封从苏州过来的书信打破了这一切……

