    诡异踏马的还能有腰不好的时候？不是应该一个个体力max，号称工地小王子，超级打桩机的吗？

    听见周子航的话，1024眼角直抽，一副你在说鬼话骗我的样子，但转念一想，1024就明白了什么。

    圣光的对诡异之流的作用，早在虞城的时候1024就偷偷试过了，被收容的低等鬼物，圣光碰都没碰到就消失的干干净净，仿佛从没在世间存在过一样。

    虽然从没有在高级诡异身上实验过效果，但1024相信圣光不论对哪个等级的诡异而言绝对有着致命砒霜的效果，如今周子航居然自告奋勇的要来一发？还扯了一个瘪犊子的理由，腰不好？想补补？糊弄鬼都不是这么糊弄的！

    排除掉所有的选项，剩下唯一的解释就是周子航想通过这种方式敲打自己，虽然掌握了圣光，但是别打他主意，这种东西对他没有用。

    但1024又怎么会对周子航用圣光？那不是老寿星上吊嫌命长么？

    想通了其中的关节，1024连忙摆摆手。“周先生，你的身体非常健康，并不需要沐浴圣光。”

    “1024先生，给我来一下，就一下！有病治病，无病强身，万一我这有个什么隐疾的也好早早根治不是……”

    周子航目光热切的看向1024，圣光那是个好东西啊！自己以前常常打雷霆战机，说不得就有点体虚，需要一发圣光是非常合理的吧？他周子航活了两辈子，还没见过圣光这种东西呢！

    “……”要不就试试？在周子航强烈的邀请下，1024有一点点心动了，万一，他是说万一，这个圣光真对周子航有一点效果呢？那样是不是就能对周子航有一点点约束力了？万一以后周子航失控，翻脸不认人，那也能有一丢丢对抗的底气不是？

    这个想法在1024的脑海里闪过一瞬便消失不见了，如今和周子航这种良好的关系，1024并不想破坏，明知道周子航是诡异还对其用圣光，这就是对对方有敌意的表现，等等！该不会周子航这在试探调查署对其有没有敌意吧？

    自己差点成了调查署的罪人！1024想着想着，冷汗就留了下来，越想越后怕，他立即否决道。

    “周先生，圣光这种东西终归是一种能力，若非破不得已，还是不要使用在身上为好。”

    1024挑明了自己的态度，虽然你不怕这个，但圣光对诡异的伤害是显而易见的，我们都是好朋友，我并不想伤害你，调查署对你也没有恶意。

    周子航失望的点了点头，自己的算盘算是落空了，不过也对，人家好多小说中牧师什么的治疗术都会透支生命，圣光有没有这个副作用，周子航也不清楚，还是小心点算了。

    偷偷瞥了一眼周子航，见对方没有继续纠缠不清，1024松了一口气，转头继续对着长宁道。

    “你去将精细鬼安抚一下，让他帮帮忙，到时候别说衣服，别墅，车子，嫩模，游轮，飞机，我都烧给他，还是那种高档精致的！”

    “一言为定！”精细鬼从长宁身上携带的碗里迫不及待的跳了出来，人为财死，鬼为利昏，死了还贫穷的精细鬼再也按耐不住了，也不管旁边站着的就是他十分害怕的周子航，直接跳出来接了这个单子。

    他么的，这种单子干一次都比的上和长宁坑蒙拐骗十年的所有收货了，所有需求都能一步到位！

    “精细鬼你！”长宁是又急又怒，疯狂给精细鬼打眼色，没看周子航就在旁边吗？当初他俩合伙起来诈骗周子航，虽然周子航没说，但不说不代表人家一定不在意，这么直挺挺的跳出来，不是直接打周子航脸吗？

    见长宁着急的样子，1024也想通了其中的关节，有意无意的看向周子航。

    精细鬼一转头，见到周子航那张熟悉的脸，原本的豪情万丈，想要大干一场的心情瞬间消失不见，一个闪身，又回到了破碗里当鸵鸟去了。

    “这精细鬼……和当时长宁大师在我家抓的那只好像啊？”周子航一边回想着，一边说道。

    长宁和1024的汗毛都竖起来了，要不让长宁以死谢罪算了？1024偷偷瞄了一眼长宁，长宁脸上的神色十分复杂，青一阵白一阵的似乎在进行天人交战。

    精细鬼藏身的碗就更加不用多说了，直接剧烈的颤抖起来，颇有几分就要裂开的架势。

    “哦！我知道了！长宁大师你把那只鬼给收服了！”

    人一但形成了固有看法，那么转变这个观念是非常难的，在周子航眼里，长宁就是得道高人，一身本领强的不讲道理，他丝毫没有想到长宁会是个骗子，只当做当日长宁在他家驱鬼以后便将鬼收服了。

    当时自己家一栋楼都是鬼楼了，多一只男鬼是非常合理的吧？

    长宁和1024听见周子航的话终于敢喘气了，对方这么说应该就没有揭穿的意思，就是说对方暂时不会计较长宁骗过自己。

    “是……是啊……”长宁尴尬的陪笑着。

    “长宁大师你有这本事早说出来嘛！如果方便的话就多配合下有关部门的工作，毕竟作为公民有义务配合的嘛，说不得还能发个良好市民奖什么的，以后开店啥的都方便些不是，调查署业务这么多，随便介绍几个也能挣不少不是……”

    周子航绞尽脑汁的想要说服长宁，这可是和有关部门扯上关系的机会！1024在虞城调查署是有一定地位的，自己这回帮他劝长宁大师，怎么他也得念自己的好吧！

    以后遇上的麻烦，只要自己遵纪守法，调查署还不偏袒护住自己？有这种专门处理诡异事件的部门护着，一般的麻烦和诡异也不能找上门不是。

    周子航对着长宁一顿挤眉弄眼，长宁叹了一口气，得了，龙骨这东西看起来自己是必须要查了，怎么也都跑不掉。

    精细鬼啊，精细鬼！可真有你的！

    长宁本不想参与进龙骨的事情，可周子航开口，他也不敢拒绝，只能将所有的黑锅一骨碌的全扣在精细鬼的头上。

