    一刻钟后。

    就在所有人等的有些不耐烦的时候，侯君集突然的手突然动了一下，紧接着便睁开了眼睛。

    “侯将军醒了！”

    距离侯君集最近的一名侍卫率先发觉侯君集醒来，急忙大声说道。

    听到那名侍卫的呼喊，所有人的神色顿时一怔，惊喜的有之，失望的也有。

    惊喜的莫过于李世民、长孙皇后、长孙无忌、房玄龄、杜如晦等人以及秦琼、程咬金等将领。

    这些人都与李峰有些千丝万缕的关系。

    至于那些失望的人莫过于裴寂、孟轲为首的世家大族官员, 还有就是魏王李泰。

    其实最希望侯君集醒不过来，甚至一命呜呼的便是魏王李泰。

    李峰已经是他心头一根刺，如鲠在喉，有李峰在，他想得到房青君就有些难度了。

    李泰眼睛阴沉的看了看站在人群中的房遗爱。

    此刻房遗爱也是一脸的惊骇，他没想到李峰竟然真的解了乌头之毒。

    要知道乌头之毒在军中可是无药可解的。

    想到这里，房遗爱脸色顿时阴晴不定起来。

    他知道自己的事办砸了，想要重新取得魏王李泰的信任又得施展一些手断了。

    “哈哈哈”

    此时，李世民突然大笑道：“李神医不愧有神医之名, 竟然真的能解了乌头之毒，那么李神医也就应该排除嫌疑了！”

    “陛下，临安县公虽然解了侯将军所中之毒，但是并不代表就没有嫌疑，还请陛下圣裁！”

    就在李世民得意之际，裴寂再次说道。

    “嗯？”

    闻言，李世民脸色顿时一冷，神色不善的看向裴寂。

    你大爷的，怎么每次都是你这个老货来触朕的霉头？

    难道你特么的就不能盼人有点儿好啊？

    “老家伙，河边没长草，哪里来的你个多嘴驴？”

    此时，程咬金再次叫嚷道：“既然侯将军已经醒了，侯将军自然就知道是谁给他下毒了，哪里用得着你来操心？”

    这程咬金仿佛天生就与裴寂不对付，只要裴寂开口，他必定要损上几句, 否则就食之无味一般。

    对于程咬金的挑衅, 裴寂只能暗生闷气, 如果再与其争执，说不得又要吐血三升了。

    “程将军所言甚是！”

    李世民适时开口，对着擂台上刚刚醒转的侯君集问道：“侯将军，你身体可还有异样？”

    侯君集茫然的看了看四周，接着又看了看已经被包扎好的伤口，说道：“陛下，臣并不知道刚才发生了何事。”

    “嗐”

    不等李世民说话，程咬金便大声说道：“侯将军，你有所不知，刚才…………”

    程咬金将李峰与侯君集擂台比试，侯君集被李峰一招震飞，大关刀自己落下劈伤了他的大腿，还有中了乌头之毒全部讲述了一遍。

    听的侯君集脸色阵阵变换，额头冷汗岑岑落下。

    他没想到事情竟然发展到如此地步，自己竟然中了乌头之毒，而且这毒还是自己大关刀上的。

    “侯将军，你的大关刀确实被抹上了乌头之毒，我想请侯将军解释解释。”

    此时李峰也开口问道。

    刚才众人都以为是李峰暗中下毒, 难道就不能是侯君集在自己的大关刀上下毒, 想要将李峰一举毒杀吗？

    李峰的话仿佛一石激起千层浪，令整个大校场哗然一片。

    “是啊，李神医并未碰到过大关刀，大关刀怎么会被抹上乌头之毒呢？”

    “有机会给大关刀抹毒的应该是侯将军吧？”

    “难道是我们误会李神医了？”

    …………………

    听着众人纷纷议论，侯君集脸色变得异常难看。

    他没想到自己竟然成了众矢之的，如果不能将自己的嫌疑排除，自己还有何颜面混下去？

    谁会给自己的兵器上抹毒，又有谁有机会呢？

    李峰是没有机会的，有机会的只有自己身边之人。

    “侯将军，李神医有否给你下毒？”

    就在侯君集浮想联翩之际，李世民突然问道。

    闻言，侯君集急忙说道：“启禀陛下，臣之毒并非李神医所下。”

    “还请陛下容臣些时日，臣一定查出下毒之人。”

    听到侯君集如此说，李世民顿时长出了口气，事情与他料想的一样，果然不是他的峰儿所为。

    此时就连长孙皇后也神色一送，脸上也现出了轻松的神色。

    她就知道他的峰儿不是那样的人，一个能济世为怀，并且给穷人看病分文不收的医者会干出那种事，这怎么可能？

    李世民满意地点了点头，这侯君集还不算是太坏，起码是没有将脏水硬往峰儿头皮。身上泼。

    “那这场比试…………”

    李世民再次对侯君集问道。

    侯君集连忙说道：“此次擂台比试，李神医威猛无双，臣甘拜下风，从此李神医便是右武卫大将军，有谁不服先问问臣答不答应！”

    侯君集在得知竟然是李峰救了自己时，对李峰的态度转变了不少。

    自己先前对李峰是百般辱骂，李峰竟然不计前嫌，以德报怨，将自己从鬼门关里拉了回来，这份气魄也令他折服。

    其实他不知道的是，李峰救他无非就是不想自己落了个暗中下毒，卑鄙无耻的名声。

    如果不涉及他，他都巴不得侯君集去死呢！

    本来他就对侯君集没有好感，而且还处处与自己作对，张这种人死了最干净。

    [叮，恭喜宿主成功救治侯君集，获得声望值以前点！]

    [恭喜宿主成功救治侯君集，获得火药提炼之术！]

    听到系统提示音，李峰顿时愕然。

    他没想到自己救了侯君集竟然还获得了一千点的声望值，并且还触发了随机奖励。

    很快的一股股信息全部涌入李峰识海当中，无非就是如何提取硝石、硫磺，还如何配比之类的数据。

    李峰只顾这接收奖励，根本就没有听清李世民他们在说什么。

    等他回过神来之时，大校场上的人已经走了大半，唯有三万右武卫将士全部整齐的排列，等待着检阅一般。

    “李将军，这是兵符，您收好了。”

    就在李峰莫名其妙之时，一个尖细的声音在他身侧响起。

    李峰扭头看去，只见王德正捧着一个托盘站在那里。

    “王公公，这是………”

    李峰满脑袋都是问号，有些迷惑的问道。

