 凌烟阁的名单还没有最终确定，李诚却很肯定的告诉张大象，张公瑾算一个。

围观的人不少呢，张大象的表情看在眼里。

这是被语言侮辱了？

不存在的！李诚的人设很清晰，君子如玉！前提是别惹他，基本上惹到李诚的时候，就会理解什么叫两汉遗风，什么叫动手能力比较强。

总之就是，别碰李诚的底线，这家伙能动手解决的问题，就一定不会嘴炮。

既然如此，结论就是反方向的，张公瑾在凌烟阁上的可能性很大？

也就是说，李诚能得到内幕消息？

皇帝那边露的口风？

各种联想在弥漫，最大的可能性就是陛下那里有个大概的范围，其中比较靠前的人里头，有张公瑾。

既然如此，搞清楚这个名单，然后在可能的情况下努力一下就是理所当然的事情。

凌烟阁谁都想上，这是青史留名的好事。

国人对这类事情的执着，从来都没变过。

张大象的待遇，让其他人也鼓起了勇气。

李诚最近闭门谢客，搞的大家觉得他改变风格，变得高冷起来了。

没曾想张大象往前一上，居然还是那个李诚，没有变化。

觉得跟李诚有过一段交往，有点交情的人心思都动了，赶紧的传递消息。

张大象还在激动中，跟着李诚继续往前走了一段，前方有人凑上来，口中道：“哥哥一向可好。”

李诚瞄过去，笑了。

来的是尉迟宝琪，这货跟张大象关系不错，跟李诚一般般吧。

自打李诚坚定的站在皇帝一边，跟山东士族不那么对付之后，原本的兄弟会就名存实亡了。

所谓的商业联盟，维系了两三年就变成了各自为战了。

主要还是李诚主动放弃了，没有强势的去争什么。

或者说李诚转移了目标，从海贸入手了。

尉迟宝琪被李诚的笑容弄的有点尴尬，当初他跟着李诚可没少赚钱的。

后来怎么说呢？

人都是利益动物，家族利益高于个人情感，素来如此。

尤其是觉得没有李诚了，这块蛋糕大家也能吃的下去，不会吃坏肚子的时候。

尉迟宝琪做的还算是好的，郑氏那种女儿都送出去的家族，为了北方市场带来的利益，不照样跟李诚保持距离么？

门阀士族生存的守则，就是家族利益大于天。

唐朝那么多门阀士族，哪个做到毁家卫国的？

瞪大了眼睛你找一找，就一个颜氏举家赴国难！就是因为少，才如此的显眼。

山东士族要真的一心为国，安史之乱能糜烂半个大唐？

尉迟宝琪尴尬的时候，李诚的笑容变得真诚了，抱手道：“尉迟兄弟一向可好！”

尴尬被化解了，尉迟宝琪一声哥哥变得自然了许多：“回哥哥的话，无甚变化。”

怎么说呢？

后悔吧？

真的有点后悔，一直跟李诚保持良好关系的人就一个程处弼了，这货跟着去辽东溜达了一圈，回来就能靠军功封爵了。

兄弟会这帮人，程处弼是头一号。

还有一个就是段珪，这货怎么说呢，关系一直没断，军功是没有的，不过钱赚的海了。

唐军在高句丽的战利品，段珪是有销售份额的。

这一单坐下来，比的上段家过去两年进项。

当初觉得单干收入已经很不错的兄弟会成员，现在肠子都悔青了。

也有不后悔，或者说面子大过天的人——房遗爱。

房遗爱其实就在远处看着李诚，身边的马车里坐着的是高阳。

停车是高阳的意思，从车窗里看了一眼马背上的李诚，又看一眼房遗爱笨头笨脑的样子，高阳的心情颇为复杂。

李诚在高阳的心中的形象似乎永远不会变，尤其是封侯之后，最佳夫婿的形象更为饱满了。

崔芊芊成为了长安妇人和待嫁娘子们最羡慕的对象。

不足三十岁的侯爷啊！再过十年，没准就是国公了。

李诚的耀眼，把房遗爱直接踩地底去了。

高阳有点遗憾，那一夜居然没有种下。

可笑的是，房遗爱似乎对现状非常满意，即便高阳至今不肯与之同房，他也没有太大的意见。

这人真是没救了！看着李诚那边，越来越多的人围上去，高阳无趣的低声道：“走吧！”

房遗爱也不是无动于衷，只不过他的嫉妒没有战胜他的勇气。

房遗爱很想找机会把李诚打一顿，问题是在李诚面前，他的战斗力不值一提。

这就很尴尬了！尽管没有证据说明自己的媳妇跟李诚勾搭上了，但是高阳很早就明确过，她其实最喜欢的人是李诚。

房遗爱努力的克制着怒火，突然想到了长孙冲这个难兄难弟。

跟房遗爱相似的是，长孙冲疑神疑鬼，李丽质根本就没有多少机会见到李诚的前提下，因为表现出对李诚的欣赏，长孙冲就接受不了。

两人的毛病差不多，我的女人，怎么可以对别的男人表现出欣赏和喜欢呢？

没法接受！人总是很容易原谅自己的，尤其是对不起的对象表现的很大度的时候。

李诚被一群昔日拥趸们簇拥着往前缓缓而行，最终在曲江池外才算完事。

扶着崔芊芊下了车，李诚夫妇过了关卡，消失在众人的视线中。

这时候有人大声道：“哥哥高义，适才未与我等计较，然则我等就当着没事一般么？”

众人看将过去，说话的是长孙温。

吸引了众人的目光后，长孙温朝李诚消失的方向一抱手：“回头我便登门，向哥哥赔罪则个。

总之不能若无其事一般。”

说着长孙温先走一步，也不去凑那个热闹了。

众人渐渐散去，三五成群的说着话。

有人道：“适才哥哥说了，大家是互利互惠的关系，此言未必是虚言。”

“放你娘的屁，你家有点好处，能拿出来给兄弟们分享么？”

有人果断的怼了回去，一点毛病都没有。

至少在李诚出现之前，谁家有点赚钱的买卖，是不存在跟大家分享的。

有意思的是，李诚说的是实话，问题是实话没人信。

里头已经来了很多官员，李诚带着夫人出现，自然有女官上前来接待。

男女同席是不存在的，女人自有女人的圈子。

这对金童玉女出现理所当然的吸引了众多的目光，一些官员立刻蠢蠢欲动，等着上前跟李诚说话。

没法子，当红炸子鸡！新鲜出炉的侯爷。

这时候的李诚，已经有实力自成一派了。

崔芊芊跟着女官刚离开，一群官员便准备围上来，不想斜刺里杀出一个白白嫩嫩的内侍。

笑嘻嘻的给李诚行礼道：“辽东候，太子殿下有请。”

这一下把其他官员都堵回去了，跟谁争也不能跟太子争不是，左右时间还早，总是有机会的。

不过众人看着李诚的眼神里，羡慕之色更家的浓郁了。

李诚的仇家很多，但是仇家这个东西，随时可以化敌为友的，只要有足够的利益驱使。

山东士族们仇恨李诚的同时，也非常羡慕崔氏蓝田房，能有这么一个女婿。

搞笑的是这么一个好女婿，在蓝田房的眼睛里，竟然不如一些财货。

可见蓝田房当代的当家主事人是何等的短见？

不然就凭一个李诚的存在，整个蓝田房在朝野上下的地位就能拔高很大一截。

跟着内侍走了十几步，李诚看见一个人正热切的看过来，赶紧停下脚步道：“劳驾公公稍带，某去打个招呼就来。”

内侍赶紧赔笑道：“先生只管去，咱家不着急。”

内侍这种群体，素来是跟红顶白，最为现实的群体。

没法子，这个群体生存现状就是这么残酷。

李诚毫无疑问是太子最为依赖的辅臣，内侍们为了争接待李诚的机会都快打起来了。

崔慎行心里多少有点紧张，刻意在这个地方站着，就是怕李诚进来看不到他。

身边的几个同僚也不识趣，非要在这里站着一起说话。

说的难听一点，就是来混个脸熟的，都是看在他有个好女婿的份上。

毕竟蓝田房在政坛上，力量还是弱了点。

坊间有传言，崔氏蓝田房为一点蝇头小利，疏离了李诚。

恐为长安笑柄！这话不知道是哪个缺德的家伙编的段子，并且有愈演愈烈的趋势。

崔慎行必须站出来，表现出对女婿的亲热，以此来消灭这个谣言。

问题是，他站出来了，李诚会响应么？

看着李诚跟着内侍走近，崔慎行就怕这家伙楞劲上来，当着没看见自己，那真是把脸丢的一干二净了。

你还真别说，就崔氏家里那些目光短浅的家伙干的事情，李诚没准真这么做。

这个女婿已经不是昔日那个无甚跟脚的新丁，而是炙手可热，两宫宠臣。

崔慎行看见李诚终于停了下来，并且与内侍交代时，心头紧绷的弦松弛了一些。

不过还不能放松，还有最后一下。

万一这竖子过来，说几句难听的，还不如当着没看见他呢。

崔慎行犹自惴惴不安的时候，李诚上前来行礼道：“诚见过老泰山！”

这姿态，崔慎行浑身舒坦的每一个毛孔都张开了。

 