    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        三六三  也清理掉！

    “卡尔，你真的相信那个传说？”

    澳大利亚以北，卡卡都原始森林边缘，几位白人骑士扛着猎枪，看着眼前壮美的原始荒原，都不禁被这里壮美的自然景色吸引。

    他们都是刚从隔壁的昆士兰州长途跋涉来到这里的，原本想加入到淘金热中，可抵达达尔文后才发现，这里的金矿几乎都被别人包揽了，即便是一些次要的煤矿和铁矿，也被一些大型公司给垄断，根本没有发财的机会。

    正当他们准备继续深入北澳去探险的时候，一个消息不知何时忽然开始在达尔文小镇上流传。

    在卡卡都荒野上，那家很奇怪的斯卡德矿石公司的几位员工，在卡卡都深处发现了一座土著的祭祀场所，据说里面摆满了各式各样的黄金饰品，可惜唯一一位在土著追杀下逃生出来的雇工再被紧急送到达尔文镇求医后不久，也最终因为失血过多死去了，只留下了一座金窟的消息，和两块外形奇特，类似于土著装饰品的巨大金块

    上帝，是纯金矿

    据说当时有很多人都看到了那两块被加工过的纯金块，斯卡德公司甚至下达了封口令，但还是引来了无数眼红嫉妒的目光，最后还引来了在如今澳大利亚最大的超级财团托马斯矿业的注意，以一万英镑天价收购了，据说他们本来还想买下斯卡德矿业公司名下的卡卡都荒原百年采矿权，但却被直接拒绝了

    如果仅仅是两块纯金块的话或许还不算太让人觉得怪异，澳大利亚的土著原本就有储藏黄金的习惯，这类事件在各地发生过很多次，但问题是斯卡德公司的怪异举动。

    托马斯矿业可不是一般的企业，即便在荒僻的北澳，那也是响当当的，据说那位托马斯先生甚至已经考虑把总部移到澳大利亚来，因为在这里控制着西澳和北澳超过二十多家超大型矿藏，圈下的土地比欧洲一个国家还大，手下还有十万以上的华人苦力

    这样一家超级企业，要收购卡卡都荒原，对几年来在哪里一无所获得斯卡德矿石公司来说，简直就是天上掉下的馅饼，可让人大跌眼镜的是，斯卡德公司竟然拒绝了，而且连价格都没谈过

    在卡尔文，甚至在北澳，斯卡德公司顶多只能算一家小企业，虽然他们几年前从殖民总督那里买下了卡卡都荒原的百年采矿权，但经过几年勘探都也一无所获，甚至因为卡卡都荒原里聚集的几万土著，还不时爆发伤亡巨大的冲突

    这样一家在外人看起来已经快倒闭的小公司，竟然拒绝了托马斯矿业这种超级财团，还拒绝的如此干脆，不禁让人联想到那个雇工带出来的金块，和那个巨大的土著金窟的是真的存在了

    黄金是诱人的，大英帝国为了它，甚至不惜和整个欧洲敌对，最终酿成了布尔战争，现在卡卡都荒原里惊鸿一现的金块虽然没有南非那么诱人，但也聚集起了足够的贪婪目光，当第一支探险队悄悄地离开达尔文前往卡卡都荒原后，这股风潮就一发不可收拾，以至于斯卡德公司不得不紧急求助当地的殖民政府，要求限制探险队进入，保护他们的私有土地不受侵犯。

    但问题是，第一支大型探险队竟然是托马斯矿业公司组织的，北澳殖民政府不想得罪这位大财神，只能选择睁一眼闭一眼，口头谴责两声拉倒，这使得进入卡卡都荒原的探险者越发变得肆无忌惮起来。

    而这支由七个白人组成的探险小队，就是梦想着发现金窟的探险者。

    “相信我”面对巨大的卡卡都荒原，卡尔意气风发，仿佛看到了无数的黄金在向他招手：“或许别人会是傻瓜，但托马斯先生会是傻瓜吗？他都组建了探险队，那说明里面一定有黄金”

    “大量的黄金”

    “那还等什么”

    卡尔的话语，让身后的几位伙伴躁动起来，纷纷拍马向荒原内走去，却没注意到一双眼睛正隐藏在数百米外的一片灌木丛中，冷冷的打量着他们。

    -----

    -----

    奔腾的阿利盖特河顺着卡卡都荒原边缘奔涌而过，一直向西汇入了帝汶海，顺着河道向东不久，就会看到一片铁丝网圈起来的巨大土地。

    他到底有多大没人仔细计算过，只知道为了围住这片私人土地，动用了整整两艘远洋货轮的铁丝网，还雇佣了超过五千华工，花了两年时间用泥土筑墙，才勉强封闭了这片荒凉的土地。

    由于这里非常荒僻，加上那些华人雇工都已经悄悄离开，所有很少人知道其实这里才是斯卡德矿石公司的真正目标，一个被幅员辽阔的卡卡都荒原遮掩，处于了人们视线阴影外的一个神秘的地区。

    荒凉，神秘，甚至略带恐怖，就连那些土著都不愿意来这里，可一阵急促的马蹄声却打破了寂静，只见到几批骏马忽然从卡卡都荒原中钻了出来，马背上几位土著打扮的男子急速的扫了几眼周围后，忽然拍马向远处的大门奔去。

    如果有外人在的话，一定会非常惊讶，要知道这里可是澳大利亚，是白人统治的地区，斯卡德矿石公司的老板据说是一位英国贵族，怎么可能和这些被列为动物一类的土著有交情呢？

    当骏马快抵达大门时，几位巡狩的护卫立刻拉开了铁丝网编织的大门，竟然没有采取任何阻拦动作，任由着这些土著飞速向远处一片山包后树林中奔驰而去，当他们消失在树林中时，大门也早已悄然关闭。

    “回来了？”

    小树林的深处，十几栋长长地连体木屋组成了一个小营地，如果去过加拿大西部那个如今已经发展为小城市的中央区你会发现，这里的风格和那里基本类似。

    沈军放下茶杯，起身走到了门口，望着外面远处那个人影绰约的矿坑，也有些奇怪，因为这里基本上看不到华人雇工，反倒是由近千位从大夏群岛抓来的土人在这里开工，而且规模之小和这片巨大的矿区根本不协调，而且据说这里的矿工每半年就要换一次，换下来的人去了那里更是个谜，这让他这位情报部核心人员都有些奇怪。

    随口问道：“沧先生，你这里到底是开采的什么东西？为何不多弄些人来呢？”

    身后，一位四十几岁的男子听到问话，笑着站了起来走到身边，亲昵的递上一支烟：“这个嘛，说实话，我也不知道。”

    “你也不知道？”沈军眼珠地都瞪出来了，这算什么事？矿主居然不知道自己在开采什么矿，天地下哪有这种事情？

    沧先生知道沈军不信，其实他自己开始也觉得有些怪异，解释道：“这里是皇上秘密投资的，那种矿石出来后就会立刻被分批运走，而且走的是小船，还不准经过达尔文小镇。”

    这么神秘

    沈军咂咂嘴，不过皇上神秘的事情多了，既然连这位管理此地的沧先生也不知道，说明这些矿石是一种极为罕见而且非常重要的东西，所以他也不好多问，刚准备扯开话题，忽然眼角就看到了几批骏马出现在远处。

    “得了，你的人来了，我先去矿上转转。”沧先生见到几骑后立即摆摆手，自顾自的向矿坑走去。

    沈军点点头，皇上的秘密还真多，也不知道这位沧先生是哪里找来的，居然这么知事，虽然自己借用这里后就被告知可以告诉这位沧先生来这里的缘由，但人家十几天来却从不过问半句。

    看着沧先生渐渐走远，几批骏马也已经到了跟前，当先一个土人见到沈军立刻跳下马，摸拳擦掌道：“头，又来了几批，大约三百多人，现在该动手了吧”

    “去叫他们出来吧。”

    看着汇报的手下，沈军嘴角微微一勾，对旁边挥了挥手。

    卡卡都荒原发现金矿自然是他操作的，至于斯卡德矿石公司那也是皇上的产业，他真正的目的是要制造北澳的白人和土著的冲突，因为这些土著和华人一样，在这次澳大利亚决定实施的公决中，也根本没获得任何权利，甚至还被称为“动物群体”

    既然他们看不起这些“动物群体”，而且原本的冲突就非常激烈，那不如就让自己利用这些动物群体一次，给给他们一个深刻的教训

    当然，真正的土著是很难立刻武装起来的，所以必须有自己的办法，而办法就是，眼前正在走出树林的一支近千人的“土著”武装。

    “埃斯特达向您问好”

    “准备好了吗？亲爱的埃斯特达。”沈军笑着，和面前这位矮小的皮肤粗黄泛黑的军官握手道。

    “阁下放心，我们已经准备好了”埃斯特达立正敬礼后，狠狠地拍了拍手中的老式步枪。这一幕，让沈军嘴角的笑容更盛了。

    “土豚。”

    这是这是武装的代号，他们其中绝大多数都是这些年挑选出来的南洋土著，有近百位情报部外勤组最精锐的特种兵带领，他们原本是为了南洋刺探的秘密部队，如今为了澳大利亚，段飞特意将他们从大夏群岛的特鲁克基地派了过来，因为这些生长在帝汶和爪哇乃至大夏群岛的家伙，甚至不用装扮活脱脱是一个澳大利亚当地的土著士兵。

    而且为了掩饰，他们的武器也经过了特别挑选，即便是子弹装药这种细节都做了改进，手榴弹也换成了一个个泥胚装的土制黑火药药包，虽未威力不能比正规部队，但别忘了

    这里是澳大利亚，那些白人根本不会想到，土人拥有了武装

    望着这些由情报部秘密从南洋土著中挑选出来，然后训练出来士兵，沈军眯起了眼睛：“这是你们向皇帝陛下表现忠心的时刻，是你们展示多年训练成果的时刻”

    “去杀光他们，嫁祸给这里的土著，挑起他们的冲突，如果有必要，连达尔文……。”说到这里，沈军话语陡然一停，忽然做了个割喉的手势，狠狠的压着牙齿。

    “也清理掉”

    ---

    ---

    PS:猜猜这是什么矿？  哇咔咔~~~，邪恶的先知先觉

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>