    一转眼十一月结束了。

    这本书上架两月有余，本书成绩总结一下，还是属于稳步上升的，废纸也对更进一步的提升，有相当的信心，也请大家可以相信废纸，一如既往的支持废纸。

    因为有小宝宝快出生的原因，废纸这个月的更新量只能算是普普通通。

    不过废纸会赶忙调整好状态，想办法将更新量拉升起来。

    当然，万事还是会以家人优先。

    必须承认，在创作方向上，还是正在面对一定的困境的。

    这或许也是有时候，难以提升更新量的原因。

    当然问题不大，请大家对废纸有信心，也是十几年的老作者了，只要有口饭吃，跪着爬也能写，绝不可能出现无以为继的情况。

    事实上，关于这本书的大方向和主要核心，当然是明确，且没有任何疑问的。

    不过，有过创作经历的人都应该清楚，核心主线就像一根树的树杆，它很重要，是命脉也是支撑，但是这棵树长的好不好看，还得靠枝叶的衬托。

    对创作小说而言，书写过程中的手法，运用的技巧，涉及的人物，甚至是一些小环节的设计，这就是枝叶。

    曹柘在第一次竞赛时，推成出新，策动世界再创新高。

    到了第二次竞赛时，则继承甚至是拔高了这种模式，达到了另一重境界，同时也适当的对后续的发展，做出了相应的布局，在后续引出一些内容的时候，不至于显得突兀。

    到了第三场竞赛，曹柘的主要目的，变成了适应与异族的战斗，以及大规模、大范围的练兵。

    方向很明确，但是涉及到一个必须要落实的问题···怎么装哔！

    这其实才是最重要的环节。

    不装哔怎么爽？网文的核心，甚至可以就归纳为一个‘爽’字。

    其它的内容，某种意义上都只是为这个字服务。

    当然如果能够创造出更加惊艳诡谲的内容，完全以内容取胜，那也是王道。

    但是总得弄点新花样。

    所以，这就是一点小小的困境，有时候在头脑不够灵活的情况下，确实不是那么容易设计出，精巧、合适却又不那么做作，令人尴尬的装哔环节。

    毕竟作者也只是凡人，而不是神仙。

    以凡人的思维，去写仙神，要么完全化入凡俗，神仙妖魔都是人间百态。要么就只能这样偶尔自我纠结，然后敲头去找一找思维上的出路，等待一点天赐的灵感。

    结束了西天之行，接下来曹柘的任务，就该是刀兵入库，马放南山。

    让大唐休养生息，然后积蓄力量，好为将来‘西征’做准备。

    这是依照剧情线发展，所必然会走下去的趋势。

    非要强行摧毁这种趋势，就会影响部分框架的失衡，得不偿失。

    然而就这么写，又会失了些味道，显得平淡。

    直接跳过时间线，一眨眼过去数十年···也还没到时候，毕竟新世界还没有得到比较合适的舒展，跳跃时间线，会导致读者对这个世界的认知，停留在一个相当粗浅的阶段。

    就像猪八戒吃人参果，还没尝到味，就没了。

    而比较合适在‘平淡’期装的哔，之前曹柘已经做过了。

    传道、立教、化凡···都有过。

    废纸需要找一点新的东西，对这个正在生长蔓延的枝干，做一些更加亮眼的点缀。

    今天且先整理思路吧！

    请假一天！

    总共欠下四章更新。

    废纸会尽快补上！

    谢谢大家！

    祝大家晚安！

