    ?电闪雷鸣，雨泼成帘。

    乔天涯站了起来，他将那刀刃交给后边人收起来，说：“萧二中了箭，跑不了。”

    坡下的萧驰野和沈泽川趴在泥水里，屏息静气。

    此刻到处都是锦衣卫，还藏着不知名的杀手，两个人想要逃遁难于登天。可是突围更难，最致命的是萧驰野，他被箭擦伤的左臂开始发麻，再过半个时辰，药性就会传遍全身，让他动也不能动。

    乔天涯用脚拨开杂乱的草丛，见着凌乱的脚印，他无声地抬起手，指向坡下。

    背后的锦衣卫鱼贯而出，猫着腰缓步围近这凹陷的沟。

    萧驰野绷紧了身体，听着那踩泥声逼了过来。刀柄就压在掌心，只要有人贸然跳下来，他就会立即狼跃而起，一刀了解对方。

    绣春刀已经晃到了坡边，萧驰野猛地——被沈泽川拉住了湿衣裳。他转过目光，看见沈泽川镇静的眼眸。

    这时林间忽然跃下数条人影，与锦衣卫缠斗起来。乔天涯拔刀相向，见得飞刃一闪，接着锦衣卫倒地几人。对方顿时猛扑过来，士气大增。

    上面一乱，沈泽川便收回所剩无几的刀刃。不用他多说，萧驰野已经爬身而起，攀着泥坡滚进了另一头的草丛。

    “捉人！”乔天涯喝道。

    锦衣卫凌身回撤，萧驰野探臂挂上树干，倏地翻了上去。底下的沈泽川才到，背后的锦衣卫也到了。萧驰野犹如猛虎下山，狼戾刀势如破竹般的砍了下去，压得一众锦衣卫齐步后退。

    乔天涯从后跃起，挥刀扫向不及收刀的萧驰野。萧驰野骤然埋头，接着乔天涯刀口“砰”地撞在刀鞘上。

    沈泽川抵着刀鞘，一脚踩上萧驰野的背部，整个身体被萧驰野强劲的抬身带起，逼到乔天涯跟前，另一只手指尖的薄刃突袭向乔天涯的眼睛。

    乔天涯不躲，两侧锦衣卫劈刀阻拦。

    萧驰野已经起身，抬脚正跺在乔天涯胸口。两方一齐退后，乔天涯一甩刀刃上的血珠，额前的发缕已经被沈泽川那一个照面削断了。

    萧驰野和沈泽川退后两步，连话也不讲，转身就跑。

    乔天涯盯着他们俩人的背影，说：“追！”

    萧驰野探臂扯过沈泽川，说：“东边！”

    沈泽川拨开杂枝，说：“五步一人，十步一队，东边还有湍城守备军！”

    萧驰野手臂迟缓地收回，他斩钉截铁地说：“东边才是生路。”

    “死门就在眼前。”沈泽川反手掷刃，树上的伏兵立即栽了下来。沈泽川路过他时，顺手抽出了对方的绣春刀。

    萧驰野反握刀柄，在下一刻划破漆夜，从雨水里抗住两把钢刀。他左臂已经没有知觉了，眼下连右手手指都已略显僵硬。

    今夜难战！

    沈泽川挥刀收下人头，踢倒尸体。

    萧驰野跨步时踉跄一下，突然用胸膛抵着沈泽川的后背，带着他翻滚下颠簸的草丛，滚进条溪流里。

    雨还在下，寒冷砭骨的水冲刷着身体。萧驰野粗重地喘息就压在沈泽川脖颈边，炙热与冰凉形成奇异的两重天。

    “杀我对你毫无益处。”萧驰野撑着狼戾刀，抬了些许身体，“所以剩下这一程，就靠你了。”

    沈泽川就着溪水抹了脸，说：“救你也无用。”

    “你是来找楚王的。”萧驰野闻声又把人压了回去，“怎么办呢？锦衣卫也翻不出来，只有我知道他在哪儿。你的时机已误，今夜太后必败无疑！好好疼我，我便是你的生路。”

    沈泽川回眸，两个人鼻尖相对，他冷然地说：“砍死你，大家一起死就好了。”

    “你费了这么大的力气才出来。”萧驰野说，“就是为了跟我殉情？”

    “你不如靠这张嘴去和乔天涯谈谈。”沈泽川冰凉的指尖握住了萧驰野的手，下一瞬狼戾刀回扫而去，将追兵击退片刻。

    沈泽川得到了空隙，抬腿抵开了萧驰野。他一手抄着绣春刀，一手提着狼戾刀，平缓了方才疾跑的喘息。

    “这条命记在账上。”沈泽川看着乔天涯奔近，握紧了刀，“今夜之后，我就是你大爷。”

    泼墨般的夜色里，雪光一亮，沈泽川根本不给乔天涯开口的机会，当头一斩。

    水花随着脚步迸溅，沈泽川刀刀致命，钢锋碰撞间，绣春刀挫损了刃口，被乔天涯挑飞了出去。

    两个人顿时分开，沈泽川左手空空，浸在溪水里，冲掉了下淌的血。

    “美人就该隔帘坐高阁。”乔天涯仿佛嗅见了什么味道似的，“提刀伤手，断了怎么办？”

    沈泽川右手掂量了下狼戾刀：“拧断了手脚，不正好听话乖巧？”

    “这世间有种人惹不得。”乔天涯说，“就是如你这般对自己都下得去狠手的人。”

    沈泽川跨步而上。

    狼戾刀重，他用起来不趁手。可是重有重的好处，就如同现在，靠着纪家刀法的刚猛，砍得乔天涯无暇还手。

    乔天涯倒退时被压得几欲后折，然而他一靠近溪水，便觉得不妙。果然见沈泽川受伤的左手从水间猝然撩起，那脏泥溅眼，使得乔天涯有一刻的破绽。跟着胸口再次遭遇重创，被沈泽川一脚踹退在地，砸进溪水里。

    援兵才到，沈泽川连退几步，绝不恋战，拖起萧驰野要走。岂料萧驰野个高腿长，他险些扛不动。

    搜寻越来越紧，时辰过得格外的慢。

    整个树林里搜到的全部都是伪装，并且是训练有素的死士。他们一落入锦衣卫手中，便会咬舌自尽，绝不给纪雷审问的机会。

    楚王到底在哪儿？

    只有萧驰野知道！

    “小畜生！”纪雷有些气急败坏，他起身环顾，“让湍城守备军沿着猎场搜查！”

    沈泽川爬出水，拖出萧驰野。可这坡太陡，他一口咬在萧驰野的后领，把人拽也给拽上去了。

    沈泽川左手的刀口血流不止，他撕了衣衫，在水里冲了冲，就缠在了伤口上。

    萧驰野靠着这苔痕满布的石头，说：“我怀里有帕子。”

    沈泽川探手在他胸口，摸出来一摊泥帕子，就把泥水全挤他胸口了。

    萧驰野说：“这药性什么时候过。”

    “一个时辰，快了。”

    “蹲树上比待在水里隐蔽。”萧驰野看着他，见他浑身湿透，后领微敞，泥点还留在脖颈上，衬得十分……

    “锦衣卫有驯兽所，动物嗅得见血味。”沈泽川说着俯首，轻轻嗅了嗅自己流过血的指尖。

    十分媚态。

    萧驰野看着他。

    真他妈奇怪，这人刚才还在提刀杀人，又不似女儿家，怎么会想到这样的词？

    真中了李建恒的邪！天天念，天天念，念得他竟然会这样想，这样看，跟阒都里癖好特别的老男人似的。

    “刀法不错。”萧驰野目光像是能剥开沈泽川的后领，“在寺里没少苦练吧，然而这具身体从外却瞧不出来。你是不是对自己用药了？”

    沈泽川眸子睨向他，顺着他的目光抬手摸到自己的后颈，反问：“你一日到底要看多少遍，这么稀罕？”

    萧驰野舌尖舔着残存的血味，说：“这话说得有歧义，讲得我像是个色中恶鬼。”

    沈泽[笔趣阁 www.bequgex.com]川伸手过来，把那脏帕子盖在了萧驰野面上，说：“我以为你只是在胭脂水粉里混日子，不想你还是男女通吃。”

    萧驰野说：“调什么情，二公子就是想让你把颈子上的泥擦了。”

    “是想让我擦了。”沈泽川指尖隔着帕子停在萧驰野眉心，“还是想帮我擦了？”

    冰凉的雨水顺着手指滴答在眉间，仿佛吸饱了那诱惑，滴下来都是晃开的水，潮潮地淌到了衣领里，勾出点又湿又痒的骚动。

    萧驰野很想喝水，又很想让他离远点。

    他沉默少顷，笑了一声，说：“你手段了得。”

    “你想得挺多。”沈泽川束紧衣领，抱刀不再出声。

    雨势渐小。

    树林里的犬吠遥遥传来，两个人都没动。这石头抵在溪边，上边盖着灌木，是个格外窄小的藏身之处，其实仅能容纳一个人。

    萧驰野等了半晌，听见那带狗的人往这头逼近。沈泽川把狼戾刀卡在半空，猫身从下边爬了进去。

    萧驰野便觉得身上一重，那人从下边沿着腿挨到了他胸口。两个人身贴身的挤在这狭窄之中，萧驰野能感受到他骑上来时大腿相蹭的热度，还有他凑在自己鬓边的呼吸。

    萧驰野盖着眼睛，在黑暗里能随意地构想沈泽川是个什么姿势，那藕白的颈也总是挥之不去。

    “我求求你。”萧驰野叹气，“坐肚子上，别坐下边。”

    沈泽川没动，因为上边窸窸窣窣地声音踩过来了。

    萧驰野调试着呼吸，可是这个姿势，他往上抬抬头，就能碰着沈泽川的下巴，往下动一动，鼻尖都能沿着那脖颈线条蹭过去。

    沈泽川原本倾耳听着动静，忽然掀开萧驰野的帕子，瞧着他不说话。

    萧驰野也瞧着沈泽川，不知道是被今晚的血气冲了头，还是怎么回事，总之那逐渐硬起来的地方顶得两个人都不舒服。被雨水濡湿的布料紧密贴身，形成类似不着一物的触碰，仿佛再挪一下，都是有意的摩擦生火。

    头上的犬还在嗅来嗅去。

