    第90章 戴沐白和唐三挑战叶风

    没过多久，宁荣荣便发现了马车后面的情况。

    “你们看。”她拉开了后面的窗帘。

    小舞几人往后看去，顿时看见戴沐白一马当先地跟在马车后面，其他人跟在戴沐白后面。

    “戴沐白那家伙追着我们干嘛呢，他跑步的速度应该比我们马车快。”小舞说道。

    宁荣荣不屑地笑了一声，道：“还能干嘛，这是想在娜儿姐面前表现呢，娜儿姐，你可千万别被这家伙骗了。”

    紫姬冷漠道：“一个小东西，也敢打主上的主意？我两个手指就捏死他！”

    宁荣荣顿时被紫姬的话惊到了，说道：“这位姐姐，你说话还真是……霸气。”

    她并不知道，紫姬确实拥有两个手指头捏死戴沐白的实力。

    叶风笑道：“紫姬，如果他真的惹了你们，不需给我面子，只要不弄死就行。”

    “正好，我最喜欢折磨人了。”紫姬寒声道。

    戴沐白几人跑跑停停，在下午的时候和叶风几人一同回到了学院内。

    叶风几人刚下马车，戴沐白就跑了过来。

    “叶风！”戴沐白大声喊道。

    叶风转身看着戴沐白。

    “我要挑战你。”戴沐白说道。

    宁荣荣皱了皱眉，道：“叶风，别答应他，他已经三十七级了，魂力比你高了几级呢，你能打败唐三，但不一定能打败戴沐白。”

    “叶风，你不敢吗？”戴沐白大声喝道。

    他早就想挑战叶风了，如今，想要得到朱竹清已经不可能，他又有了新的目标。

    只要能在古月娜面前打败叶风，古月娜很有可能就会对他另眼相看。

    女人都是天生喜欢强大的男人，戴沐白很清楚这一点。

    今天挑战叶风，除了报仇外，也是在美女面前展现自己的雄风。

    他很明白，叶风这种天赋不错，长得又好看的小白脸很受女孩子欢迎。

    所以他才这么急于挑战叶风，否则迟了的话，又要被叶风得手了。

    叶风笑道：“有什么不敢的？我就怕你承受不了后果。”

    戴沐白冷笑道：“那好，就这么说定了，这一战，我们后果自负。”

    宁荣荣着急道：“叶风，你真没必要和他一战。”

    “放心，我不会输的。”叶风说道。

    朱竹清道：“荣荣，别担心，叶风不可能会输的。”

    听到朱竹清的话，戴沐白更加怒火中烧。

    虽然他已经放弃朱竹清了，但听见朱竹清这么力挺叶风，他还是忍不住愤怒。

    小舞也说道：“荣荣，你就看着吧，叶风肯定会赢的。”

    “那好吧。”宁荣荣说道。

    赵无极和玉小刚站在不远处，并没有过来阻止。

    史莱克学院学员之间鼓励切磋，只有不停地战斗，才能提升实战能力。

    上一次，在叶风与唐三的战斗中，叶风展现出来的实力让玉小刚和赵无极惊艳不已。

    他们想看看，叶风到底有多强，能不能打败戴沐白。

    叶风道：“你跑了一整天，我就不占你便宜了，这样吧，时间定在明天早上。”

    “好。”戴沐白说完，看了古月娜一眼，然后转身就走。

    转身之后，他嘴角微微翘了起来。

    “我这么高调地挑战叶风，她一定对我产生了好奇，想要知道我到底有多强，这就是她沦陷的第一步。”戴沐白想道。

    唐三冷漠地看了叶风一眼，然后离开。

    “都回去吧，今天就不用训练了。”赵无极喊道。

    奥斯卡和马红俊贪婪地看了古月娜几眼，然后依依不舍的离开。

    赵无极道：“古小姐，女生宿舍还有一间房间，你们可以暂时住下，不过，你不是我们学院的人，需要交一些住宿费。”

    “多少钱？我帮她们给了。”叶风问道。

    “一天一个金魂币。”赵无极说道。

    “赵老师，你怎么不去抢？一个金魂币都可以住大酒店了。”宁荣荣说道。

    “没事，这是十个金魂比币，先让她们住十天吧。”叶风说道，取出十个金魂币丢给赵无极。

    赵无极有些尴尬，拿到金魂币后，说道：“我先回去了，古小姐，有什么需要的，尽管对我说。”

    “好的。”古月娜说道。

    “走吧，我们去女生宿舍。”叶风说道。

    古月娜三人在叶风的隔壁住了下来。

    晚上，吃过晚饭后，小舞和朱竹清迫不及待地又要修炼，唐三的声音突然响起。

    “小舞，出来一下。”唐三在外面喊道。

    小舞皱了皱眉，没有动。

    “小舞，我有些事情要和你说。”唐三又喊了一声。

    朱竹清睁开眼睛，问道：“小舞，你去不去？”

    小舞道：“我和他已经没什么好说的了。”

    “小舞，我真有重要事情要和你说。”唐三再次喊道。

    小舞不耐烦了，下床开门，说道：“你要和我说什么？现在就说吧。”

    朱竹清和宁荣荣也跟了出来，警惕地看着唐三。

    她们已经听小舞说过了，唐三上次叫小舞出去，竟然想要强吻小舞。

    所以，她们才这样警惕地盯着唐三，防止唐三占小舞的便宜。

    唐三道：“我们能单独聊聊么？”

    小舞道：“不必了，有什么话就在这说吧。”

    唐三道：“小舞，再给哥一个机会，我们单独聊聊吧，你放心，我不会再吓着你了。”

    宁荣荣道：“唐三，有什么话不能在这说吗？”

    小舞道：“你要说就说，不说我就要回去了。”

    唐三咬了咬牙，道：“那好吧，你过来。”

    小舞走下台阶，在离唐三五米远的时候停下，道：“说吧，有什么事情？”

    唐三道：“小舞你看，我已经晋级魂尊了。”

    说着，他把蓝银草武魂释放出来，两黄一紫三个魂环出现在他的身上。

    小舞面色没有波动，静静地看着唐三。

    唐三继续道：“我的第三魂环是吸收人面魔蛛的魂环，拥有的控制技能非常强大，而且，我还获得了魂骨。”

    他停了下来，看着小舞，想要从小舞脸上看到震惊的表情。

    然而，他失望了。

    小舞只是微微惊讶了一下。

    唐三念头一动，把八蛛矛释放了出来。

    他后背的衣服裂开，八根坚硬的蛛腿钻了出来。

    “小舞你看，我比以前强大了很多，我有足够的实力保护你。”唐三说道。

    “你叫我出来，就是想和我说这些？”小舞问道。

    唐三道：“我想告诉你，我有实力保护你，而且，我的爸爸还是一名封号斗罗，昊天宗的封号斗罗，非常强大，你回到我的身边吧，留在我身边不会有人敢欺负你的。”

    小舞摇头，道：“唐三，我对你真的没感觉，如果你还拿我当妹妹，我们还能做朋友，如果你非要让我做你女人，抱歉，我做不到。”

    唐三愣住了，紧接着便怒了，吼道：“为什么？难道就因为叶风打赢了我一次？”

    见小舞不说话，唐三怒而反笑，道：“好，很好，那我就挑战叶风，让你看看，谁才是真正的天才，这一次，我绝不会输！”

    (本章完)

