    一轮黄金BOSS打完，秦恒彻底静下心来在天之毒蛇山谷练级。

    几秒钟可以清理完一波三十来个旳怪物。

    天之虎蛇可以每人分18点经验，天之半兽人，稻草人，多钩猫等就要少很多。

    有8点的，有6点的，有4点的……

    平均下来，差不多是一个怪能获得10点左右的经验。

    而这里怪物虽然多，但没有达到挤不动的地步。

    还得引诱怪物聚成一堆！

    引怪，杀怪这一套下来，秦恒得花个十秒左右！

    而一圈怪物，秦恒能引个三四十个，打完每人差不多能获得四百点经验值。

    因此，仅仅只是过了二十来分钟，天涯明月就再次升级了。

    天涯明月:1转17级

    经验值:66-7万

    晋升17级的经验值再次提升了不少。

    与此同时，端木黯然升级到了1转14级，天涯浪子则15级。

    除了获得大量的经验，还收获了大量的元宝，神灵祝福卷轴，转生证明……

    还有几件天之装备，其中终于出了一件魔法加1的天之男布衣。

    这也打破了秦恒以为普通怪物不出极品的猜测。

    看来不是不出，而是几率很低。

    不像BOSS，只要爆，天之装备几乎都会有小极品。

    除了这些之外，秦恒还挖到了不少材料。

    三个号，有天之食人花的时候，天涯浪子就挖材料去了。

    少他攻击一会，也影响不大。

    天之毒蜘蛛的牙齿，天之食人花叶子等都弄了不少。

    别的不说，凑几包超级灰色药粉的材料是够的。

    继续在这里练级……

    黄金怪物打完了，刷新估计得六个小时，只能静下心来练级。

    而目前，除了在天之毒蛇山谷练级，别的高等级地方他也去不了啊！

    好在整个天之毒蛇山谷够大！

    这里的地图比前世传奇的毒蛇山谷要大了好多倍，又只有他一个人刷！

    所以，怪物是不缺的, 不会刷上一会就没怪, 变得稀稀拉拉。

    一直都处在饱满状态！

    30分钟后, 一道白光升起！

    天涯明月再次升级！

    天涯明月:1转18级！

    经验值:88-10万！

    天涯浪子则到了1转17级，端木黯然到了1转16级。

    随着天涯明月需要的经验值越来越多，另外两个号也逐渐追上了。

    继续练级……

    ……

    两个半多小时后, 一道白光升起……

    天涯明月再次升级！

    天涯明月:1转21级

    经验值:666-25万

    天涯浪子和端木黯然都在1转20级，离1转21级, 差距也不大了。

    到了这里, 再往上升一级就有点难度了。

    需要25万的经验, 三个半小时多。

    不过对于秦恒来说，还是蛮快的。

    他从进入这个国战转生地图, 也就过了五个来小时。

    前面还一直找BOSS刷！

    这比初次进入游戏时，那是快了太多太多。

    经验值涨这么快，还是因为他三个号变态, 火力猛, 刷得快！

    假如不是被转生条件限制, 他去刷更高级的怪物, 估计都22级了。

    又是将近一个小时过去，天涯浪子和端木黯然都升级到了一转21级！

    等级的飞速提升, 也带来了大量的血量加成。

    比如端木黯然，每升一级，都能增加50多血量！

    这段时间升了20级, 直接增加了一千多的血量了。

    其他两个号也是一样！

    这种优势，估计其它势力的进来, 看到得崩溃。

    但秦恒还是觉得有点慢了。

    因为他以后还得外界晋升。

    外界晋升一下，游戏中得过了二十来天。

    这二十来天, 众人的装备也不差，别人等级肯定会超越他。

    所以, 现在能抓紧多练就练。

    特别是等级！

    现在嘛，六个小时到了，秦恒再次回到了银杏小村外边，开始寻找黄金BOSS刷……

    就这样，秦恒打完新手区的BOSS，打天之毒蛇山谷，打完, 打天之土城那边……

    黄金巨型多角虫，一直都是利用天之大刀侍卫来杀！

    ……

    转眼，秦恒进入天之玛法大陆一天了……

    他一直没下过线，疯狂的刷怪……

    而此时, 他三个号都达到了一转26级！

    端木黯然:1转26级！

    经验值:25万-70万！

    晋升1转27级，需要整整70万的经验。

    而这一天下来，秦恒后面也获得了大量的天之装备和各种非转生极品装备。

    首先，神戒多了一个防御戒指和一个火焰戒指。

    虽然是普通的，但外界用来进化也不错。

    其次，就是天之装备，三个号从头到尾都整上了一身极品天之装备！

    天涯浪子的:

    武器，天之短剑:

    攻击3-12，道术0-1，重量9，持久7-8。

    隐藏属性:道术技能加5%。

    这个多加了1点攻击和1点道术。

    衣服:0-1道术，防御0-3的天之布衣。

    头盔:防御加3的天之青铜头盔！

    项链:道1的天之金项链，

    手镯:一对道1的天之钢手镯！

    戒指:一对道2的天之玻璃戒指！

    天涯明月的天之装备:

    武器:魔3的天之乌木剑！

    衣服:魔1，防3，魔防2的天之布衣！

    头盔:魔1, 防1，魔防1的天之青铜头盔。

    项链:魔1，攻1，攻速加1的天之传统项链。

    手镯:魔1，防1-3的天之大手镯。

    魔1，防2的天之皮质手套。

    戒指:魔2天之牛角戒指, 魔2天之生铁戒指。

    端木黯然天之装备:

    武器:还是那把加攻速1的极品天之铁剑！

    衣服:攻1，防3，魔防2的天之布衣。

    头盔:防2，魔防2的天之青铜头盔。

    项链:攻2天之金项链。

    手镯:攻1，防3，魔防2的天之大手镯，

    攻1，防2，魔防2的天之钢手镯。

    戒指:

    攻2天之古铜戒指！

    攻2天之牛角戒指！

    这些天之装备，除了两个加了攻速的，秦恒整上了七级神灵祝福卷轴。

    最后更是用了一张九级的点在攻速上面！

    其它的都整上四到五级的神灵祝福。

    主要是这种装备淘汰非常快。

    用太好的神灵祝福卷轴没必要。

    而加攻速的装备不一样。

    能搞上攻速属性！

    不加攻速的，即便全部十级神灵，也不会有攻速加成属性的。

    自身携带什么属性，才能整上同样属性的神灵祝福。

    除非神戒，神灵祝福可以全属性加成！

    除了天之装备外，超级祝福油，秦恒也爆了五瓶。

    打BOSS掉了四瓶，打天之红蛇掉了一瓶。

    天之毒蛇山谷的小蛇也是能爆出超级祝福油来的。

    技能书方面，天涯浪子再次获得了一个新技能。

    五级精神力战法。

    这个学习完，是加准确的，还行。

    秦恒还获得了几本，诸如《五级基础剑术》这样的一转技能书。

    而二转的技能书，秦恒再次获得了三本。

    《五级地狱火》一本，《五级抗拒火环》两本。

    就是没出《五级施毒术》，这令秦恒相当无语。

    不过，即便爆出来，暂时也学不了，先不急。

    非转生装备中，秦恒爆出了一件自己能换上的圣战项链！

    圣战项链:

    攻击:3-16，幸运加3，攻速加3，魔法躲避加70%……

    这件装备是黄金巨型多角虫爆出来的，秦恒当时看到都惊呆了。

    攻击加了10点，幸运加了3点，攻速加3，魔法躲避也加到了70%！

    简直牛逼得不要不要的！

    秦恒直接给它整上了一堆加九级神灵祝福，最后的攻速，更是用了一张十级的。

    这相当于这个圣战项链，光是附加的都加了四点攻速了。

    整完，端木黯然再换上那个攻速3的传送戒指！

    又有攻速1的铁剑！

    全套战士装备下，攻速达到了恐怖的每秒16发多点。

    而混搭装备下，已经能达到每秒20发了！

    这种攻速，别说屠戮普通的赤月玩家，就是攻速2套的都扛不住啊。

    攻速2套，加称号等，正常情况下就是每秒九发！

    端木黯然不穿混搭装，主站16发都能多砍七次！

    实际砍八次！

    每次打个一两百血，都块要秒人了！

    若加上天涯明月和天涯浪子，攻速2套的玩家全是弟弟！

    三个号齐出，逮谁秒谁！

    江系雷老虎和起名困难户他们，各自能凑出一个接近13发的混搭装。

    国外的能凑到接近14的发混搭装！

    即便如此，秦恒还是有绝对把握干过他们的。

    混搭装，攻速上去了，但实际战力会大打折扣的。

    比如一个战士，穿戴有法师和道士装，攻击力自然不强。

    总之，秦恒提前一步进入天之玛法大陆是对的。

    一步先！

    步步先！

    否则等别人先扫荡国战黄金BOSS，就有点麻烦了。

    当然，除了这些装备，秦恒还获得了几件二转的天之装备。

    其中也有极品的。

    可惜暂时用不上，先压仓库了。

    现在，搞了一天了，BOSS都刷完了。

    其他两个号继续刷怪，天涯浪子没再继续，而是先回到了玛法大陆。

    回玛法大陆跟简单，找小奇传送回去就行。

    可以直接传送到一线土城安全区。

    当然，在此之前，秦恒还尝试了一下其它操作。

    使用行会回城卷轴，结果玛法大陆那边的行会卷轴无法在这里使用。

    他又让起名困难户试了试能不能用记忆套拉他回去，结果都不行。

    只能通过小奇传送！

    回到玛法大陆，秦恒找到了安全期的小不点，将大量的非转生装备，让她拿去卖掉。

    “记住，以市场最低价快点卖掉。”秦恒交代。

    天之玛法大陆那边的BOSS掉落不少，以后，价格肯定会越来越低。

    小不点嬉笑道:“天涯哥，不用便宜甩。你忘了？我们可以卖给深海龙鱼啊，他有多少好货要多少。”

    “哦，差点把他忘了。对了，这把攻速加1的嗜魂法杖，攻速2的霓裳羽衣，你留着。找人带你一起升级，快点转生。

    嗯，多拉几个姐妹一起升，那边将来还需要你们。”

    天之玛法大陆，将来玩家一多，秦恒自己卖东西肯定也是一件麻烦事。

    所以，小不点他们得跟上节奏了。

    “好。”小不点欣然点头，乐呵呵的去跟深海龙鱼交易去了。

    秦恒其实想拿一部分祈福项链出来出售了，但最终他又压了下去。

    绝版货，再压一压再说。

    说不定将来还有大用的时候……

    接下来，他又发了一份介绍天之装备和天之怪物的攻略视频给小不点。

    让她发网上去。

    这些新地图，新装备都是目前的玩家们最渴望得到的消息，点击量不用想，绝对会爆炸。

    当然，关于去盟重土城打黄金巨型多角虫的事，秦恒是不会说的。

    自然也不会介绍二转的天之装备。

    五级施毒术的秘密，秦恒也没去提。

    怎么提？

    总不能自己说这玩意对二转老怪无效吧？

    那不是告诉别人自己打过二转老怪吗？

    所以，这东西没法说。

    小不点将帖子第一时间发网上去了，果然得到了天量的点击。

    没办法，新地图和新怪物，始终都是最吸引人的。

    无数人在帖子下方评论，都炸锅了。

    大传说中的萌新:“卧槽！那黄金蛤蟆怪好恶心啊！

    又射又舔的，还能麻痹！”

    轩轩文文:“我觉得还是那黄金蜘蛛恶心！”

    轩小呆:“喂，你们不觉得老怪和小怪的智商都提高了很多吗？

    你们看那黄金虎蛇！

    草！还会推人，还会寻找有利位置进行群体攻击！

    这智商真尼玛高！”

    Q碧落黄泉Q:“你们关注点真奇葩！

    你们难道不关注这些BOSS的攻速和攻击吗？

    草啊，攻速都达到每秒15发了啊，这尼玛怎么打？”

    清月夜孤独醉:“哈哈，那就是你们大佬的事了，我们能去砍个天之鹿就不错了。”

    枪团楼叔:“怕个毛线！干就完了！

    天价收购传送戒指，麻痹戒指，护身戒指，超极品赤月套，超极品屠龙刀等。

    有卖的往死里密！别怕哥没钱！

    对了，楼主，浪子哥他们天之装备卖吗？我高价收啊！”

    黑暗老虎:“卧槽！楼上的有多少楼啊？这么吊？真牛逼！”

    ……

    帖子的发表，这导致了天涯浪子刚返回天之玛法大陆，杀了几个怪后，起名困难户在行会里率先说话了。

    “浪子兄弟，看帖子你们搞到不少新装备啊，留点啊。”

    无畏孤独狼:“帮我留点战士装备。”

    星夜的伤感:“我要，我也要！留套道士的！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“给我留套法师！”

    深海龙鱼:“天之装备什么价格？浪子老大，你尽管开价！

    我买！什么价格都行！”

    27不惑:“我也要啊！战士留一套！”

    ……

    一堆人吵着秦恒，要装备！

    天涯浪子:“呵呵，天之装备啊，有是有，但只卖元宝。

    我只要元宝，你们有吗？”

    无敌最俊朗888:“浪子哥，你这是强人所难啊！

    我们去哪搞元宝！”

    天涯小浪人:“卖华币啊，贵点也可以。”

    木屋古钟:“哈哈，二转要大量元宝，天之装备必须卖元宝！嘿嘿！”

    端木黯然:“嘿嘿，没元宝没问题，可以赊账嘛，等你们有元宝了再还。”

    老虎机吐起点币:“哈哈赊账没问题，记得给我留套战士。”

    结扎手术师:“我赊账要套道士的。”

    海阔凭鱼跃89:“赊账来套法师装……”

    ……

    一群人嚷嚷着要赊账，秦恒自然一一答应。

    天之装备，其实在天之大陆也不算难爆。

    多刷刷就有了。

    就是极品难掉。

    而他卖元宝的话，也不会太贵。

    众人只要刷个几天怪物，应该就能差不多付清了。

    他目前的元宝，已经累积到了十五万多的元宝了。

    如果刷玩家给力点，积累几百万元宝还是比较快的。

    跟众人谈笑间，秦恒问了一个问题。

    天涯浪子:“国外服，我们先打哪个？”

    他没有直接问华国跟谁有仇。

    这么问就太弱智了，显得他不是华国人是的。

    只要华国真跟谁有仇，他这么一问，肯定有人抢着回答。

    果然，话音落下，行会里就炸锅了。

    观海:“这还用问吗？当然是干坚国和桑国了！”

    痛苦先生:“没错！坚国自称漂亮国，想做世界维护者，到处挑起事端，不打他们打谁！”

    、泡沫酱:“桑国也必须打！他们虽然是我们的邻国，隔海相望。

    可当年他们入侵我们，烧杀抢掠，十恶不赦，必须打到他们退服！！”

    棌菇凉的小蘑菇:“在我们左边的西域国，也必须打！

    天天没事在我们边境搞事生非！”

    御剑下地狱:“嘿嘿，高里那边也必须打！天天跟我们呜呜渣渣的！”

    怎么都m:“特么的，菲泥国也得打，两面三刀！搞死他们！”

    血傲邪狼:“哈哈！莪觉得我们旁边的棉国和老寨国也不能放过。

    我们许多华人在那边吃了大亏！”

    ……

    众人群情汹涌，瞬间爆出一大堆国外势力。

    秦恒听得一阵无语。

    不是说华国的神州这个计算机很牛逼吗？弄了许多黑科技出来。

    怎么还有那么多敌人？

    正感叹间，白逸飞笑道:

    “特么的，幸好神州所在的游戏公司牛逼啊，搞了许多顶级技术，力压其他势力。

    否则我们更难了。”

    天涯浪子打断众人的话:“额，那我们还有谁不搞？”

    他没有问还搞谁，感觉是在太多了。

    四面八方都是敌人似的。

    重拾河山:“现在，也就我们北方的苏国，巴国，还有遥远的塞国跟我们关系好点了。

    其他的，感觉都可以搞。”

    众人又说了一些跟华国关系好点的国家，秦恒都一一记在心里。

    一番交谈过后，起名困难户忽然道:

    “浪子兄弟，注意了，第一批国外势力，最多还有两个小时就能转生完成了。”

    “好。”

    秦恒又跟众人聊了几句后，匆匆下线了。

    BOSS打完了，对方还有两个小时，而他升级暂时也升不上去。

    先下线休息一下。

    下线，先将几个特殊戒指进化了一下，实力大增。

    又给了一些超极品装备给明月她们，增强实力。

    接下来，洗刷，一边跟众女日常，一边了解神州这边的局势。

    神州这边依然跟深渊之门打得热火朝天，在几大圣地的圣子和圣女的带领下，众人已经杀到了深渊之门外面了。

    无数深渊怪兽被压制在了深渊之门内部，那些圣子们已经开始在外面准备布置大阵法。

    准备如同其它四大圣地一样，将深渊之门封印起来，再开个口子，作为仙人们探索的秘境。

    秦恒听到这个消息，有点惊讶。

    但更多的则是惊喜。

    只要深渊之门被封印住，去掉了这个后顾之忧。

    又有太仪仙阵，那么他和老婆们更加能得到保障了。

    “那些玩家们呢？”秦恒还真怕玩家们会继续闹事。

    燕无双:“呵呵，挺好的，许多人代表我们风月城去参加围攻深渊怪物了。

    表现都还不错。

    风月城这边，没人再闹事了。”

    秦恒点点头。

    玩家们去围杀深渊怪物，他是知道的。

    因为一整天下来，都有人时不时去找传送员秦恒交任务。

    他担心的只是，玩家们有没有继续在风月城搞事情。

    一切都安好，唯一有点令他欣喜又蛋痛的是，众女的修为都到瓶颈了。

    都在压制着，等他有时间帮忙跳级。

    “再等等吧，我现在修炼到了关键时刻。当然，你们是在压制不住了，可以直接吵醒我。”

    秦恒吃饭时，一一交代下去……

    刷……

    只过了一个半小时多，秦恒就再次上线了。

    刚上线，就收到了起名困难户的消息。

    “浪子兄弟，雨逍遙他们已经刚刚进入了天之大陆了！”

    “卧槽！这么快？！你不是说要两个来小时吗？几个人啊？”

    “呵呵，总有一点失误。快去搞他们！三个人！道战法！”

    “好！”

    咻！

    秦恒三个号直接传送到了天之毒蛇山谷和天之比奇城的通道处，进入了天之比奇城。

    其实从天之毒蛇山谷可以从小奇那直接传送到天之比奇城。

    费用1000元宝。

    秦恒嫌太贵，没用。

    再说他有传送戒指，一点都不慢。

    ……

    十分钟前……

    三个人同时出现在了天之边界小村中。

    一战，一道，一法！

    雨逍遙，法师！

    逍遥天命，道士！

    2046，战士！

    三人装备毋庸置疑，都是最顶级的！

    超极品屠龙刀，倚天剑，嗜魂法杖，天魔神甲等等……

    “呵呵，这里就是国战转生地图？！”

    三人东看西看后，一阵无语。

    雨逍遙:“呵呵，估计东方人的科技也就这样了，制作不出更好的，只能照搬照套。”

    逍遥天命:“嗯，太垃圾了！可惜这种顶级技术，他们不肯合作，否则我们哪里需要玩这个来探索？”

    2046:“哈哈！这种全虚拟游戏，他们确实比我们先进，不用不承认。

    等我们研究出他们的漏洞后，就是他们的末日！

    不，只要爆出一块国战令牌来，我就去华国服务器，让他们看看什么是狂战士！”

    雨逍遙:“先练级吧，黄泉那边传来的视频你们都看过了吧？

    华国的天涯浪子三人组，已经先进来一天了。”

    2046:“没事，我们很快就有十多个人进来了，一起打他们三，没问题。

    黄泉他们太废了，把那些华国人说得太变态。”

    雨逍遙:“别大意。视频你们都看过，打起来我们不一定能赢，”

    三人交流着，咻咻咻传送到了小奇身边，直接开始接任务。

    小不点发的攻略视频，他们早已看过，现在自然省了不少事情。

    三人接完任务，在雨逍遙的要求下，开始杀天之鸡，天之鹿等……

    2046:“我们为什么不去找BOSS？”

    雨逍遙:“呵呵，你觉得天涯浪子他们会留下BOSS给我们杀吗？

    快打吧，不二转进不了二转地图的。”

    三人实力都很强，穿戴自身职业装备，都达到了每秒12发的程度！

    杀起这些鸡，鹿来，自然很快。

    很快，三人做完了鸡和鹿的任务，也晋升到了2级。

    “哈哈，这转生升级真容易。”

    三人笑着出了外面，开始杀稻草人……

    很快升级到了三级了，就在这时，他们都收到了一个消息。

    天涯浪子他们上线了！

    “怎么办？”逍遥天命问道。

    2046:“怕个屁，你都有护身戒指，继续！”

    结果，过了不到十多秒，三人正杀着怪呢，咻的一声，三人从天而降，落到了他们身后。

    正是天涯浪子和端木黯然他们！

    烈火剑法！疾光电影！灵魂火符！

    无数攻击瞬间将雨逍遙三人淹没……

    《跪求月票！

    急需大量国外配角名字，想要的留言。》

