    第55章 压轴拍卖品（不要养书！！！）

    马如龙充满好奇地说道：“父亲，那最后压轴的到底是什么？让你一定要我回来。”

    “据内部人员透露，那是一块金属，旷世珍品，绝无仅有，今天为父一定要得到它，不管任何代价。”

    “而我让你回来，是为了让你拿着这块金属回去，交给你爷爷，有了这块金属，你的前途一定会一马平川的。”

    听到父亲是为了自己，马如龙内心万分感动，“谢谢父亲。”

    “老子为了儿子，都是应该的。”马虎慈祥地说道。

    就在马如龙与马虎交谈之时，最后一件拍卖品已经来到拍卖台上，一块红布盖在了上面。

    此物一出现，顿时引起了众人的注意，能够作为拍卖会的压轴拍卖品，定然是价值连城的宝贝。

    就连笑红尘对于这件压轴拍卖品也十分好奇，到底是什么样的宝贝呢？

    大衍玄观开启，呈直线朝着红布笼罩而去，透过红布，笑红尘看到一团耀眼的金黑双色光球。

    光球之中似乎蕴含着某种混乱之力，即便是笑红尘的大衍玄观也不能窥其全貌。

    无奈之下，笑红尘只好收回大衍玄观，心中的好奇大涨。

    水水开口说道：“想必在场的各位有许多都是奔着这压轴拍卖品而来，对于这件拍卖品，用旷世珍品已经不足以形容它，应该称它为奇迹。”

    “我在这里可以笃定，这件压轴拍卖品对于任何魂导师都有着致命的诱惑力，下面就由我来揭晓吧。”

    话音刚落，水水便撤去了那块红布，紧接着，一道璀璨的白色光芒迸发，即便是魂导灯的光芒也被它覆盖。

    璀璨的白色光芒让在场所有人下意识地紧闭双眼，白光中蕴含着浓郁的光元素，牵动着空气中的光元素，使其变得活跃。

    还没等所有人适应白色光芒之时，白色光芒突然转变成黑色光芒，黑暗元素蜂拥而至，光元素瞬间被驱逐。

    由光明转变为黑暗，只在一瞬之间，转变过程丝滑自然，没有一丝滞涩。

    黑色光芒维持几秒后消失，众人睁开双眼，连忙朝着展示台上看去。

    在展示台上，一块头颅般大小的金属出现，这块金属表面呈现金红色，外表看上去平平无奇。

    但在这块金属的一面，有着一片黑白双色的区域，这片区域只有拳头般大小，黑白两种颜色在这块区域泾渭分明。

    白色的一边散发着光元素，而黑色的一边散发着黑暗元素。

    眨眼之间，黑白双色又发生了变化，它们就像是两条鱼儿一般，在那片区域畅游，时而纠缠，时而分开。

    一光一暗，两种极端居然出现在同一块金属之上，难怪水水会用“奇迹”二字形容。

    看到这样的金属，在场所有人的心中一片火热，就连笑红尘也不例外。

    “对于这块金属的奥妙，想必各位也都看出来了，一光一暗在同一块金属上出现，可以说是前所未见的。”

    “我们日新商会将这块金属命名为光暗双源金，它是由一名强大的魂导师深入景阳山脉所得。”

    “为了这块金属，那名魂导师也是身受重伤，回来不久后便不幸逝去，这块光暗双源金几经流转才到了我们日新商会的手中。”

    “对于这块金属，我们日新商会给予很高的评价，并且认定这块光暗双源金必然是八级甚至九级魂导器的主要材料。”

    “想要利用这块光暗双源金制作魂导器，也只有八级以上的魂导师才能做到的事。”

    “正是出于对这块光暗双源金的珍惜，它才一直没有被破坏。”

    “而我们日新商会由于一直找不到合适的八级以上魂导师，导致这块光暗双源金已经尘封已久。”

    “本着为它寻得一个好主人，所以我们将它拿出来进行拍卖，起拍价一百万金魂币，每一次加价不低于十万金魂币，竞拍现在开始。”

    一百万金魂币，几乎都可以买一件七级魂导器了。

    拍卖台下的众人一听到这个价格，当场蔫了下来，接下来的战斗根本就不是他们能够参与的。

    “一百三十万金魂币。”

    水水话音刚落，6号房间便传来声音。

    “一百四十万金魂币。”

    “一百七十万金魂币。”

    ···

    光暗双源金对着房间众人的吸引力着实不小，很快这块金属便来到了二百五十万金魂币。

    二百五十万金魂币，已经相当于一个中型家族一年的收入了。

    “三百万！”

    就在竞拍价趋于平和的时候，1号房间传出声音，直接将光暗双源金的价格增加到三百万金魂币。

    这个价格一出，不少房间里的人都不做声，这样的价格已经远远超过他们的预算了。

    一看没有人出价，马虎坐在房间里洋洋得意，三百万金魂币，足以让他们望而却步了。

    水水环视一圈，发现没有再出价，只好举起手中的锤子。

    “1号房间，三百万一次。”

    “1号房间，三百万两次。”

    “1号房间，三百万三···”

    “三百一十万金魂币。”

    就在水水即将说出最后一个字时，笑红尘开口喊价。

    听到笑红尘的声音，水水一喜，“18号房间出价三百一十万金魂币，1号房间是否加价？”

    原本以为胜券在握的马虎猛然坐直身子，脸色严肃，目光中闪过一丝杀意。

    而马如龙一听是18号，顿时怒发冲冠，一把将软榻的扶手捏碎，“TM的，到底是哪个不开眼的王八蛋？”

    “去，查查18号房间里是什么人？”马虎冷冷地对着旁边的护卫说道。

    “是！”

    护卫离开后，马虎教育马如龙，“如龙，不要让情绪控制你，你看看你现在像什么样子，毛里毛糙的，遇事要冷静。”

    “是，父亲，孩儿谨遵父亲教诲。”马如龙平静下来，缓缓说道。

    “三百五十万金魂币。”马虎加价道。

    “三百六十万金魂币。”

    房间里的笑红尘听到1号房间加价后，自己也加价，就只比马如龙多十万金魂币，始终压他一头。

    “王八···”听到笑红尘又加价，马如龙当即便跳了起来。

    “冷静、冷静。”马虎对着马如龙虚按几下，淡淡地说道：“我们这次的预算可是足足有四百万金魂币。”

    “不要慌，等为父加价到四百万，看他还怎么跟？”马虎自信满满地说道。

    “四百万金魂币。”

    1号房间的声音一出，顿时引起在场所有人的瞩目，四百万金魂币，足以买一件品质中上等的八级魂导器了。

    有钱，真是有钱，来到四百万金魂币了，那18号房间是否还跟吗？

    在场所有人，包括水水都在看向18号房间，等待着他的加价。

    马虎却是一脸自信，四百万金魂币可不是谁都能随随便便拿出来的。

    此时的马虎还不忘教育马如龙，“如龙，愤怒是解决不了问题的，你要学习为父，遇事冷···”

    “四百一十万金魂币！”

    还没等马虎把话说完，18号房间的声音响起。

    马如龙感觉到自己的父亲似乎停滞了一下，下一秒，马虎身上激荡起强横的魂力波动。

    “TM的，是哪个杂碎不开眼，看老子劈了他。”马虎怒吼道。

    马虎刚准备转身，马如龙便立刻拉住了他，“父亲，冷静，要冷静啊。”

    “别拦我，老子非要冲过去撕了他。”马虎双眼燃烧着怒火，大声说道。

    马如龙一边抱着他，一边劝道：“父亲，冷静，要冷静啊，这里是日新商会，我们可不能在他们地盘上捣乱啊。”

    听到自己儿子的话，马虎逐渐冷静下来，日新商会和他们马家一样，背后也是有八级魂导师撑腰。

    在日新城，日新商会的势力一点也不亚于马家，一旦自己无视日新商会的规则，恐怕自己连带着马家都要遭殃。

    ?  ?新人新书，希望各位大大多多支持，你们的支持是我最大的动力。

    ?      不要养书！不要养书！不要养书！！！

    ?      养书对新书的伤害是很大的，如果有大大看到了这一章，那就说明你们是真心喜欢我的作品，我十分感谢。（拜谢）

    ?      最后，求票票、求收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

