    “多谢欧阳先生提醒，放心吧，我的女人我会疼，这样，绝对不会再弄疼她。”

    欧阳逸一把捏紧了餐巾。他没想到自己的话会成为帝煜表现亲热的筹码，看着落在帝煜怀里的温小染，他恨不能立刻将人抢出来！

    当然，他知道不能这么做。

    温小染已经够丢脸的了，再闹下去只会让她更难堪。

    他突然微笑起来，“这就好，小染最喜欢呆在让她觉得舒服的人身边，因为她低调，也不想成为大众焦点。”

    温小染意外地看向他，没想到他会如此清楚地记得她的喜好。此时比起帝煜来，他的确让她舒服很多。

    欧阳逸捕捉到了温小染的目光，心里的烦乱突然消失。他也是刚刚才想起温小染的这个性格特点，没想到竟然说到了她的心里。对于将来，他更有胜算了。

    “小染，既然有事，我就先走了。不管什么时候，如果有问题，可以直接给我打电话，我会第一时间跑过来帮你处理的。”他温和地道，并不争强好胜，而是主动退出。

    看着欧阳逸远离视线，温小染这才挣扎一下，“可以放了吗？”她的语气有些冷。不论是谁，在大庭广众之下闹成这样都会觉得尴尬。

    帝煜面色极度不好，在听到温小染的冷声冷气时，更是升到了极致：“怎么？舍不得他走了？”

    欧阳逸对于她的太过了解像无形的尖刀刺着他的身体，他不舒服到了极点。而此时，温小染明显在为对方跟他怄气，更让他怒不可遏。

    温小染没理他，挣出他的怀抱拎着包就往外走。

    “怎么，我一来就急着要走了？打算去追他了？”帝煜气得想把整家餐厅给烧掉！他口不择言。

    温小染颤了两下，终是停在了那里，努力压制着自己的不痛快，“我没有要去追他的意思，只是弄成这样了，还吃得下饭去吗？我跟欧阳逸不是私会，但就算是私会，也是我们的权力！”

    “温小染你给我再说一遍试试！”帝煜向来不认为这是她的权力。在他认可她是他的女人的那一刻起，她的人，她的心，她的一切就要全属于他！

    他火到了极致，如果不是怕吓到她，早就抡起椅子来砸桌子了。那些个碍眼的蜡烛在眼前闪耀，烧灼着他的心脏，心脏都快烧爆了！

    她当然不会傻到重新说一遍，却也不想屈服于他，闷头走了出去。

    背了帝煜，眼睛终于泛起了红，一个人站在路边，胡乱地招手叫车。

    一辆车停在她面前。

    是帝煜的。

    透过车窗可以看到他那张冷透的脸。

    温小染退一步，不想上他的车，他拉开门车跳下来，拉开副驾位的门，“自己上还是我抱？”

    她若不上，他是真的会抱的。

    温小染委屈地捏着包包带子，最后默不作声地上了车。她始终咬着唇瓣，一动不动。帝煜上了车，对着她看了片刻，最终低头给她拉上了安全带。

    她把脸扭在了一边。

    “温小染，你约男人吃饭还有理了？”

    他的声音里还有怒气，却已经没有刚刚那么浓重。

    温小染越发觉得委屈，“什么叫我约男人吃饭，欧阳逸是我的客户，这件事全公司人都知道，他说有不满意的地方要跟我讨论，到了吃饭的点，边吃饭边讨论有问题吗？”

    听到她只是因为工作跟欧阳逸吃饭，帝煜压着的火气再减一度，此时对欧阳逸却恨得牙痒痒。

    “你没接到通知吗？欧阳逸工作室的单已经做违约处理，财务部今天下午就将违约金打到了他账户。”

    原来如此。

    温小染此时才明白欧阳逸见面时为什么要说那句“宁肯违约也不想跟他见面”的话。

    “现在明白欧阳逸跟你见面，和你吃饭的真正原因了吧。”他边问边注意着温小染的表情，如果她胆敢露出开心的样子，他一定不放过她！

    好在温小染在恍然之后并没有表现出开心的样子，反而把眉头拧成了一团。

    帝煜狂燥的心这才收敛，启动了车子。

    “温小染，从今天起，跟我回去住！”他要时时刻刻把这个女人锁在身边，才不会让欧阳逸钻了空子。

    温小染咋听到他说这话，吓了一大跳，本能地反对，“我自己有家有住处，不要去你家！”

    帝煜的火气再一次被掀起，他当然不好说让她住家里是为了防狼，只能哼哼出气，“你那破烂地方也叫家？小得跟个鸟笼子似地，有什么好住的！”

    “就算是鸟笼，对我来说，也是温暖的家。”温小染拧了起来。听帝煜这么说，突然有些伤心。原来他也是极度在意贫富差距的人啊。

    “在你们眼里，那种贫民窟的地方不值一提，但对我来说，那里有关心我的人。那个人愿意跟我好好相处，不会冷言冷语，不会对我的存在视而不见，而是会把最好的东西留给我，在我晚归时会担心着急，会打电话的人，在那里，我感觉到了温暖。这种地方，比你们那些豪华的大房子舒服了不知道多少倍。”

    今晚的温小染一定是疯了。

    帝煜窝火地想。他不过说了一句，她竟然顶了这么多句，反过来，反倒她一副委屈的样子，眼里还闪着泪光。他为什么会喜欢上这种女人。

    “温小染，你闹够了没有！”他不耐烦地吼着，却也被她嘴里的家所吸引。如果他和她能拥有这样一个家，感觉，似乎很好。

    温小染闭了嘴，不再说话，眼里倔强的泪花却久久无法散开，纤薄的肩挺直着，叛逆至极。

    他忍着那股把她的肩头捏碎的怒火，向她下达了最后的命令，“我不管你那个家怎么样，总之以后只能住在我那里！要是胆敢不听话，我马上叫人把你们那一片给拆了！”

    “你！”

    温小染气得直瞪眼，却没办法往下说下去。帝煜有这个能力也有这个财力，闹火了，他真要那么做，江母还到哪里立身？

    看着车子转身帝煜的别墅，她放弃了挣扎，发了条件息向江母报备自己的去向。

    帝煜回到家，也没管她，一副任由她去留的样子。温小染在车里坐了片刻，也知道自己逃不过他的手掌心，乖乖地跟了进去。

    厅里，帝煜对着管家冷声吩咐，“把客房腾出一间，钥匙插在门上，不许带走！”

    管家尴尬地僵了一下脸，低声应“是”。自己那点小把戏，帝煜早就看透，只是平日里他都装不知道，今天特意提出来，让人觉得蹊跷。

    再看跟进来的温小染，略略有些明白。少主这时要先麻痹对手，然后一点一点地攻占对方的心啊。在女人的事上，少主什么时候这么用心过？

    听到帝煜给她安排了单独的房间，温小染心底的担忧终于清除，缓缓地松了一口气。她松的这一口气惹得帝煜极度不满，瞪一眼后头也不回地上了楼。跟他在一起就真的让她这么难受么？

    温小染的卧室就在帝煜的对面。里面显然经过一番修饰，铺的是极符合小女孩味口的粉色系床单，床罩和窗帘都带了蕾丝边。摸摸这个，摸摸那个，感觉新奇不已。小时候，她只能看着温小慧穿着用着于美风给准备的带蕾丝花边的东西，羡慕不已。温小慧所有的蕾丝面料的东西，都是公主动画片里的同款。

    她低头，吸了吸，莫名地想起了自己的母亲。如果母亲没有离开，她是否会跟温小慧一样幸福，这样的东西，会不是会由母亲给准备的。

    门，被敲响。

    到来的是佣人。

    “管家让我问问温小姐，准备的东西还喜欢么？如果不喜欢，马上换。”佣人客气得不得了。

    “喜欢。”温小染真心表达道。其实，管家能在这么短的时间内安排这么间漂亮的房间给她，已经让她感动不已。

    “那就好。”佣人明显松了气。温小姐是少主的贵客，若是她不喜欢，自己就麻烦了。

    “对了，温小姐，那天……对不起啊。”到来的是那天温小染请求和她一起住的女佣。女佣当时以为她不过是追求帝煜的普通人，没怎么放在心上，今天看管家如此上心，方才知道极有可能成为未来少主夫人的人物，对于那天的事，担心得不行。问时，又难免不在回忆，回想自己有没有说过什么过分的话。

    “你已经很好了。”

    那天她愿意带自己去休息已经足够说明她是个善良的人，后来出了些意外没有帮到自己情有可原。

    佣人总算松了一口气。这样就好，别少主夫人一进门就得罪了她，以后的日子怎么过。不过眼前的少主夫人看起来很温和，人也和善，应该是不难相处的人呢。

    “我叫小英，以后少主夫人有什么事就直接跟我说好了。”佣人忙自我介绍着。

    她的称呼弄得温小染一阵不自在，“小英，以后叫我小染就好了，我……不是你们的少主夫人。”

