    红池仙道进修班录取考试。

    于当晚八点整准时开始，十点整结束。

    崇山市红池畔，此时已经搭建起了一座简易的木质结构小楼。

    楼里，那些来自华西南修仙世家的纨绔子弟们，极为安分地待在房间里。

    他们还没有离开，因为各家的老祖宗们都被留了下来。

    本着人尽其用物尽其才的理念，燕云很不客气地将出题、阅卷、评分、排名这一整套流程全交给了那些几百岁的老头们。

    尽管那些老头起初并不配合，但燕云只是简单地让老头们再次饱尝了自己小徒弟一顿胖揍后，他们就很识相地听凭调遣了。

    “早这样配合不就结了？”

    燕云斜着身子靠坐在门口，抖着腿，嗑着瓜子，监着工。

    1999份答卷已经全部打印出来，老祖宗们各自分了一百多份后，便开始认真批改。

    这些试题本来就是他们出的，涉及到的也仅仅是一些修仙的基础知识，甚至一些内容都能在当今的玄幻仙侠小说中找到。更何况他们的家族虽然传承已断，但家族中对后辈定期举行修仙知识培训的传统还并没有废弃，这就更让他们对此极为熟稔，阅卷评分毫不费力。

    两个小时后，所有答卷已经全部批改完成。

    老祖宗们像一个个小学生般，依次将判好分的答卷交到燕云手中，然后乖巧地在一旁等着。

    燕云拍了拍手，抖掉衣服上琐碎的瓜子壳，接过答卷。

    他粗略扫了一眼，先将印象中邰局打过招呼的那堆答卷择了出来，放到一边，然后才按分数高低选出了前五百名。

    至于两轮筛选后的其余试卷，他随后一搓，两股湛蓝色的火焰自他指尖升腾而起，将其焚为灰烬。

    等在一旁的老祖宗们，不由得都心神震荡，燕云这不经意间漏的一手聚灵成火，再一次让他们清楚地意识到自身的实力差距。

    “好了，各位辛苦。”

    做完这些后，燕云长身而起，笑道，“你们闯我红池、损毁灵地、欺我弟子的事情，就此一笔勾销。红池地小，就不留诸位了。”

    这是下达逐客令了啊。

    老祖宗们人人面上赔笑，但心里都将燕云的祖宗十八代问候了个遍。

    闯灵池，损灵地，欺弟子……这些事儿他们倒确实想做来着，可最后忍气吞声赔了五百多万不说，还被一个黄毛小子拳脚伺候了两顿！

    真是够倒霉催的。

    有人在心底暗暗发着类似于此仇不报非君子的重誓。

    也有人以君子报仇十年不晚的古语宽慰自己。

    但更多的人，心里却打起了别样的心思。

    一个被揍成了熊猫眼的老者清了清嗓子，说道：“在下崇山大宁谭家家主谭刚，有个不情之请。”

    谭刚这话一出，在座的都是人老成精，自然知道谭刚打的是什么主意。

    于是，很快就又有四人站了出来，和谭刚说出了同样的话。

    燕云神色不变，不言不语。

    谭刚忙道：“大宁谭家，五百年前也是正统的修仙世家。只可惜灵气枯竭仙道秩序崩溃，我谭家后人天资卓绝、悟性奇佳，还请阁下看在今日不打不相识的份上，将我谭家后人列入第一批红池山人的培养计划。”

    看在今日不打不相识的份上……这话都能说出来，看来谭刚是豁出去这张老脸了。

    其余四个家主心里一边腹诽谭刚真贱，一边开口说出了大同小异的话。

    “哎呀，可惜的是，”燕云用手叩击着桌面，惋惜道，“本次山人计划已经结束，招生也已截止。”

    谭刚又抢道：“仙家讲究缘法，在如今这样的时代，大家同为修仙人，理应同舟共济，互相扶持才是啊。”

    燕云瞥了一眼，不客气地说道：“你这老头脸皮可真够厚的。我看上去是需要你家后人扶持，需要和你家后人同舟共济的吗？”

    呃……谭刚哑口无言。

    另有家主接口道：“您老大人有大量，就开个后门。目前不是才预录取嘛，还有最后一轮的考核才能确定100个名额呢。”

    燕云一脸严肃：“这位家主此言差矣，我燕云一生刚正不阿，从不知何谓后门。”

    听到这话，一众家主下意识地看了看桌上那被燕云提前挑出来的几百份答卷。

    燕云轻咳两声，极为自然地将两部分考卷叠在了一起。

    场面一度十分尴尬，大家都是几百岁的老妖怪，话都说到这份儿上，没人会真听不懂个中的潜台词。

    可谁也没有主动挑明，以谭刚为首的五个家主，都想着用自己这张老脸为后人谋取福利。

    毕竟红池这里，是目前蓝星已知的最后一块灵源之地了啊！只有在这里，才真正有问道修仙的可能性！

    打不过燕云，占不了灵地，那就索性加入进去……老家伙们心里可通透着呢。

    软磨硬泡了许久，燕云才终于有所松口：“要把你们的后辈塞过来也不是不可以。可是呢，这灵源之地养成实在辛苦，你们要插班，分我红池灵气，谢师费是决计不能少的。这样吧，看你们之前财大气粗的样子，这谢师费我就给你们定高点，免得轻慢了你们大家族的身份。100万一个人，我收了。另外，你们也得来我红池当志愿者，种下真言契约，开设的许多理论课程就由你们讲授。如何？”

    100万一个人？！

    还种真言契免费打工？

    “你干脆去买个印钞机得了！”

    本来不少家主老祖宗见燕云松口，也有些意动，但一听这条件，顿时就死了心。

    虽然灵源之地绝无仅有，但100万的报名费也太贵了……网上报名的才区区五千块！

    而且真言契是什么东西？

    这可不是白纸黑字那样的简单文书，而是一种仙家神通。

    真言契一旦定下，那便如同诅咒或是誓言，若是违背，会引来真言雷劫的！

    练气期、先天期的修行者，在雷劫之下必死无疑。

    这等卖身契……谁人敢签？

    以金家老祖为首的九个世家家主，直接拒绝，带着自家后人扬长而去，很快就消失在了茫茫丛林之中。

    而余下谭刚等五人，则还在思考犹豫之中。

    燕云也不打扰他们，将最终的答卷交给李秋蝉，后面的事自有李秋蝉负责处理。

    ……

    ……

    华星文化官媒。

    一个长长的名单公布了出来。

    名单四角，是“华星文化山人计划”的水印。

    这份名单，正是通过仙道考试，进入了预录取池的幸运儿们。

    名单最后，还公布了最后一步的甄选程序：

    终试将在三天后举行，预录取池的人们在华星文化崇山总部大厦集合，届时华星文化会安排专机，将拟录取者们送到终试地点。

    而终试之后，将会选出一百人。

    这一百人，便是第一批的“红池山人”。

