    两人一起来到含元寺。

    一个身披袈裟，须发尽白的老和尚站在山门前，身体如柳摇曳。

    转眼间又是二十多年过去了。

    亲孙女都长这么大了。

    他真是从没想过她会来这里看他。

    刚才有人把这个消息告诉他的时候，他还一度以为自己听错了……

    刘虎见他很激动，微微一笑道：“看样子，您应该就是普元大师了，幸会。”

    普元双手合十道：“阿弥陀佛，老衲恭候刘道长久矣，里面请！”

    宁闻雨看了他一眼，跟在刘虎的身后，一直抿着嘴，没有说话。

    普元带着他们走到后院，坐在石凳前，亲自给他们俩沏了茶道：“这是老衲在山中种的茶，你们尝尝。”

    刘虎端起来喝了几口道：“嗯，清香甘醇，回味无穷，好茶啊！”

    说完，他转头看向了宁闻雨。

    宁闻雨双眼微红地抿了两口，点了点头道：“好……好喝！”

    “好喝就好，来来来，多喝点！”

    普元的喜悦之情就跟他倒的茶一样，都快要溢出来了。

    刘虎很能理解。

    别看老和尚远离红尘几十年了，但这种血脉亲情是割舍不了的。

    这是他心中难以逾越的那道坎。

    如今宁闻雨愿意来见他，他也能了却这桩心愿了。

    宁闻雨低着头喝了两杯，又看着他倒了第三杯，然后轻咳一声道：“本来有些话，我是想让他帮我转达的，可这次又化险为夷，让我想明白很多事。”

    “我们每个人都有自己的选择和追求。当年你抛妻弃子遁入空门，我虽然无法替奶奶和爸妈原谅你，但是他们已逝去多年，我不想让这道坎成为你毕生追求的障碍，所以我选择原谅与放下，去过好自己的生活。”

    “好孩子……”

    普元颤巍巍地抓住她的手，一时间泣不成声。

    宁闻雨抽了抽鼻子后，将头一歪，倒在刘虎的怀里哭了起来。

    刘虎瞬间有点手脚无措。

    要知道他正准备离开，让他们爷孙俩单独聊聊呢。

    她这直接抱着他哭算是咋回事？

    这会儿她抱着的人不应该是她爷爷吗？

    普元大师明显也没想到她会当着他的面做出这举动。

    他有些尴尬地松开她的手道：“你们……”

    刘虎连忙道：“我们是好朋友。”

    “好到这份上，不能再拿朋友来定义了吧？还记得我给你开的两个条件吗？你是要娶她的！”

    “您应该听说了，我一直在退婚，而且已经退了九百多份了。”

    “那些老衲不关心。你不准退宁家的这份婚约，这是我能为宁家和这丫头所作的最后一件事了。”

    “不是，你修佛，我修道，咱们要将心比心啊！”

    虽然预感到这个老和尚不好说话，但是刘虎没想到他会这么直接。

    赵家、李家和江南苏家的婚约，已经够他头疼的了。

    如果再来这么一个拦路虎，他真的要退到猴年马月了。

    “你我还是不同的……”

    普元摇头道：“早在你还很小，你父母抱着你来含元寺上香的时候，他们就明确和老衲说，你是三代单传，你们刘家的香火需要你来延续。”

    “后来你父母失踪，刘半仙也跟老衲说你是要结婚生子的，你和闻雨的婚约，也是那个时候定下的。只是老衲没有想到，那个老东西竟然给你订了那么多！”

    听他们这么说，宁闻雨也哭不下去了。

    为了缓解尴尬，她抹了把眼角的泪水，趁机问：“他父母失踪前，和你最后一次见面是什么时候？”

    普元仔细想了想道：“大概是失踪前的一个月，当时他们像往常一样来上香，并无异常。”

    刘虎立即从道袍中拽出黑曜盘龙道：“他们有没有和您提起过这个东西？”

    普元凑头看了看道：“老衲自认和他们相聊甚欢，他们也是大事小事都喜欢和老衲说，但在老衲的印象中，他们从未向老衲提起此物。”

    线索又断了……

    刘虎原本还以为能够从他这里得到一些有用的信息呢。

    没曾想期望越大，失望越大。

    他还远没有小姨知道的多。

    普元看出了他心中所想，站起身走了几步道：“今天对你们下手的人来自‘妲己坊’，她们以祸乱大商的妲己为尊，善媚术，和阎罗殿以及袁洪联手，在暗中操弄那些豪门世家已经十年有余。”

    “老衲虽青灯古佛几十年，但也听一些深居简出的施主提起过这股势力。老衲细想过，能让你父母消失得那么彻底，甚至连你师父都找不到任何线索的，除了这股势力，恐怕找不出第二个了。”

    “妲己坊？”

    刘虎当即站起身。

    这条信息对他而言太有价值了。

    袁洪自号“梅山三圣”。

    如今看来，这股神秘的势力分明就是以袁洪、阎罗殿和妲己坊这三方为核心。

    袁洪善风水相术，阎罗殿掌杀戮，妲己坊以媚术为祸。

    无论怎么看，这样的组合都有玩弄那些豪门的资本。

    普元捋了捋长须道：“三方联手，呼风唤雨。你都已经跟他们斗到这份上了，那就继续斗吧。”

    “老衲和你师父一样喜欢广结善缘，也认识一些高人，他们兴许能够助你一臂之力！”

    听到这话，宁闻雨好像比刘虎还激动。

    她慌忙拽了拽他的道袍道：“这下你有更多帮手了，我相信灭了他们，找到你父母指日可待。”

    “借你吉言。”

    刘虎冲她笑了笑，然后看向普元道：“多谢大师。这帮人各有本事，实力不凡，想要将他们整个端了，需要各路高人加入，您这帮助来得太及时了。”

    “哈哈哈！”

    普元仰天大笑道：“终究是你师父太过吝啬，掌握那么多资源，对你还藏着掖着，老衲这也是看不下去，想帮你早点找到父母。”

    “当然，老衲也是有私心的。有你父母在，你和闻雨的婚事，想必都不用老衲多说什么了！”

    说到这，他还特意看向了宁闻雨。

    宁闻雨立即低下头，脸色微红地捏着裙子，都不好意思再看刘虎了。

    刘虎干咳一声道：“要不你们聊聊，我去藏经阁看看？”

    普元笑道：“女大不中留，更何况老衲还没有陪她成长。这丫头现在跟你形影不离，你要是离开，她跟老衲估计要相顾无言了。”

    “还是由老衲带你们到处参观一下吧，我们这含元寺虽然不大，但历史悠久，可看的地方还是非常多的。”

    宁闻雨抿了抿嘴道：“我想看龍鸣泉！”

    刘虎猛拍了一下额头道：“瞧我这满脑子想的都是经书，竟然把赫赫有名的‘龍鸣泉’都给忘了！它可是含元寺最有名的奇观啊，来而不看是要被人笑话的……”

