    而在明确加入到了徐洛的部队中之后，默克多也转变了自己一开始的态度，在徐洛面前表现的非常的殷勤。

    其他几人看到这一幕也只能是苦笑，他们没有想到的是徐洛什么都没有做，结果别人哭着喊着就想要追随他。

    但是尽管他们在这一次的过程之中并没有能够招揽到默克多这一个强大的战斗力，但是毕竟对方还是赠送给了他们一份强大的礼物，所以也不算是空手而归，每个人对于自己所得到的那一份礼物都非常的满意。

    像安阳获得了一份战甲打造技术，到时候一旦打造出来的话，就能够让他的野蛮人实力成倍的提升，而且还掩盖野蛮人的弱点。

    而牛松则是得到了一门龙血斗气秘术，这一门秘术修炼到某种层次之后，就可以改变到现在不能有情绪变化的缺陷，可以说对于他而言这是最重要的了。

    而像杨枝则是选择了一份地精科技技术，只不过并没有人知道她选择的这一份技术属于是什么方向。

    至于张欣雅则是非常的简单，似乎默克多也想要和她了结这一份香火情，所以直接把自己所学习到的那一份上古时期的魔法技术成体系的打包送给了她。

    毕竟如果不是因为张欣雅的原因的话，他也根本就遇不到徐洛等人，自然也就见不到这一个能够转变自己命运的人了。

    所以相比起来的话，他和张欣雅之间的因果纠缠还挺深的，而此时他送出了这一份魔法师的修行大礼包也算是补偿了对方。

    “主人，在这一座城市之中，所有最珍贵的东西基本都处于中央区域之中，这一整个区域分成五个部分，最外围的就是我们现在所处的方向，这里一般都是士兵所居住的地方，能够得到的好处就像是你们之前所搜刮的那样，是一些铠甲武器，并没有太过于有价值的东西。

    当初这一个地方之中各种工程机械应该是被封存的，而在整座城市陷入到了危险状况之中，那一些东西应该已经陷入了自毁状态，所以并没有能够保留下来，要不然的话如果你们可以得到那一些工程器械的话，倒是可以帮助你们在这个新手神域之中攻城略地，几乎无人能敌！”

    在说起这个事情的时候，默克多的表情显得有一些遗憾，这是当初的第三帝国为了避免地精的各种工程器械落入别人的手里面所做出的布置，一旦他们战败的话，到时候只要输入最后的程序，那么所有的工程器械就会进入自毁状态，不给对方留下一丝一毫。

    尽管他不知道当年这一座城市到底遭遇了什么状况，为什么城市完好无损的情况之下，所有人却成为了堕落者。

    但是很明显之前徐洛他们的那一些部队，在进行搜查的过程之中，并没有看到任何一架工程器械，也就意味着所有的工程器械都已经被摧毁了，因此只剩下了一些崭新的备用装备而已。

    “中央区域有什么东西吗？”

    既然对方想要对自己示好，徐洛也没有丝毫的客气，开门见山的问这座城市之中最有价值的东西在哪里。

    “中央区有着城市之心，这是整座城市之中最有价值的东西，如果能够掌控城市之心的话，那么这整座城市也就全部掌握在你的手里边了！”

    听到徐洛的询问之后，默克多也没有丝毫的隐瞒，这个时候他甚至恨不得直接把徐洛带到城市中央，帮助他炼化那一个城市核心，把这个城市彻底的掌握在自己的手里边。

    这时候他恨不得推着徐洛的实力快速增长起来，然后点燃神火，直接一飞冲天进入到星界之中，大杀四方，快点成长到自己所观看到的那一个未来时期的模样，如此一来对方才有足够的实力帮助自己逆转时空，送自己回到最初的那一个时代。

    “城市之心！”

    听到这话徐洛若有所思。

    “不错，城市之心是掌控一整座城市的核心，属于是炼金产物，别看这里是一整座城市，事实上这一整座城市都是炼金术的产物，其实整个城市都是一体的，受到城市之心的掌控，而一旦遇到外敌的时候，这个城市能够发动攻击也可以进行防御，甚至于当这附近不再适合生活的时候，完全可以驱使着城市之心把这整座城市进行搬迁！”

    见到几人疑惑的样子，默克多嘿嘿一笑。

    “这可是当初地精的至高科技，一座座城市，其实就是一个个的战争堡垒，能够让我们进入到任何世界之中，别看这个城市非常的巨大，事实上它完全可以收缩起来，变成一座空中堡垒，不管是在地底之下，地面之上，甚至于是在星空之中都能够存在！”

    听到他的话，徐洛几人只觉得自己以往的认知完全出现了变化，谁能够想到一整座城市，居然还能够玩出这么多的花样来，哪怕是在现实世界之中，以他们人类现有的科技都还无法做到这一切，尽管现实世界之中有着宇宙飞船的存在，可以当做空中堡垒一样在太空之中长时间的游荡，但是也完全不能说是可以在地底之下存在。

    “掌握了城市之心之后，这城市之中所有的东西都是你们的，到时候也就不需要再顾虑这城市之中的那一些堕落者了，但是需要注意的是，当时每一座城市里边都有最少一个神灵级的强者坐镇，所以这个时候城市的重要位置应该还有着当初那一个镇守者存在，尽管经过这么长时间的侵蚀，他的实力，比起最初的时候应该已经虚弱了很多，可是现在还处于什么样的层次我也不清楚，所以你们需要格外的注意才行！”

    在讲述的过程之中，默克多也给他们提了一个醒，毕竟在最初的时候，这样一座座城市就是一个个核心堡垒，对于这一些核心堡垒，他们也是无比重视的，每一个城市之中都有着一定规格的强者进行坐镇。

    尽管并不知道当时在自己离开之后，整个帝国遭遇了怎样的环境和攻击，但是在经过自己这么多年以来的探索，默克多已经知道了，战后这一个个的地精城市变成了什么模样。

    听到默克多的提醒之后，徐洛几人也不敢粗心大意，把他们的那一些兵种都给收回来之后，他们开始小心翼翼的朝着城市的核心区域进发。

    这个时候行进的人数量越多的话越容易引起骚动，到时候弄出巨大声响的话，将会引起周边的一些堕落者的注意，会让他们的处境变得更加的艰难。

    一开始的时候徐洛还想着跟着队伍混一混，但是现如今既然已经牵涉到了城市之心这样关键的东西，所以他也没有再有丝毫的隐瞒开始站起来，在众人面前进行带路。

    一开始的时候杨枝还想说让自己的精灵在前面给他们探路，但是后面的时候他们才发现跟着徐洛远远比让她的那一些精灵带路要更加的靠谱。

    徐洛早就已经通过工蜂把周围的环境探查的清清楚楚了，所以知道哪里有堕落者存在，哪里是安全的区域。

    这个时候他们也没有心思再到处的探索有价值的东西了，只想着先赶到城市的中央看一看那个城市之心到底是什么玩意儿，在中央区域还有没有强大的守护者在那里进行坐镇。

    他们并没有在城市之中进行狂奔，也没有飞行，更没有说贪图近路，直接在一个个房子之上进行飞檐走壁。

    一群人直接走在宽敞的大道之上，甚至于用东西把自己的鞋都给包裹了起来，走路的时候声音非常的轻微，而在进行交流的过程之中全部都是依靠他们的内部频道，没有一个人在开口说话。

    而他们没有开口说话的情况之下，整个城市就彻底的陷入到了一片寂静之中，没有声音的情况之下，城市里边的那一些堕落着也没有任何的动静，静静的在自己原本的家里边进行沉睡。

    这一些堕落者已经失去了自己的灵魂，只剩下自己的身体本能而已，但是在被诅咒变成了这样模样之后，他们仍然还有着自己最初的本能，知道在有入侵者过来的情况之下，要把所有的入侵者给赶跑。

    所以在听到巨大动静的情况下，他们会毫不犹豫的从自己的房间之中冲出来攻击所有外来者，然后把对方给杀死了之后，又会重新回到自己的家里边进行沉睡。

    “小心上空！”

    只不过就在几人在街道之上行走的时候，默克多的声音从他们每个人的脑海之中响起，这是他使用的心灵连接的能力，可以让他们每个人不需要开口，就可以让其他人听到自己的话语，也就让他们不需要再通过通讯频道进行交流了。

    “虽然那些堕落者的身体在进入沉睡状态，我们只要不发起什么动静的话，就不会惊动他们，可是在这个城市的上空，却有着他们曾经的灵魂在到处的游荡，我们这样明目张胆的行走在街道之上，很容易引起它们的注意。”

    有了默克多的提醒之后，徐洛等人才想起来，一直以来他们都在防范那一些堕落者，却是忘了早在一开始的时候默克多就已经跟他们说过，这一些上古地精，因为那些神灵的诅咒，所以魂魄和身体分离，而身体变成了现在的这些堕落者，那么他们的魂魄去了哪里呢？

    在一联想到他们之前在青铜门那里的时候遭遇到怨灵的攻击，就可以想象这个城市其实拥有着大量的怨灵，只不过这个时候没有人知道这一些怨灵躲藏在哪里而已。

    “这一点完全不成问题！”

    张欣雅自信一笑，直接取出一张卷轴之后撕开，顿时一层薄薄的能量覆盖在了他们这一些人的身边。

    “这一张隐形卷轴能够把我们的形体彻底的掩盖，并且消除了我们的气息，所以只要我们不主动离开这一层防护之外的话在这一股力量持续时间之内，没有人能够发现我们！”

    有了这一层防护之后，他们行走的时候也就不用再那么小心翼翼了，当然虽然他们的形体外人根本看不到，可是并不意味着他们不会发出什么动静，所以在行走的过程之中还是要注意不能发出别的声音来。

    不能快速奔跑的情况之下，几人行进的速度实在是太慢了，而这一座城市的范围又无比的巨大，此时他们顺着官道行走的情况之下，想要抵达中央区域，可想而知需要很长的时间。

    但是尽管心里面焦急，但是他们也明白这个时候根本急不得，一旦他们急了的话就会容易犯错，而一旦犯错的话，就有可能直接把整个城市之中沉睡着的那一些堕落者全部都被惊醒，如此一来的话，等待他们的将是一个非常可怕的事情。

    “怎么没有动静了？完全没有听到什么战斗的声音，难道那一些外来者的实力那么弱，一开始的时候就被解决掉了吗？”

    而这个时候隐藏在城市某个区域中的那一些布局之人，此时听到城市里面静悄悄的非常的疑惑。

    一开始的时候他们还想着有新的外来者进入到了这一个城市之中，到时候将会引起一场巨大的战斗波动，如此一来的话，就会把很多的堕落者吸引到他们那边去，更重要的是他们到时候会被这一些堕落者给杀死，却能够在战斗的过程之中消耗掉不少堕落者的数量。

    结果让他们没有想到的是，等待了这么长时间，却根本就没有听到什么战斗的波动，除了一开始的时候有一点动静之外，后面就彻底的没影儿了。

    “看来这一次是进来高手了，对方应该也知道这里边的一些特性，所以在闹出了动静吸引了这里的怪物之后，马上就不动弹了！”

    在说话的时候为首之人的表情非常不好看，毕竟如此一来的话，就意味着他们在这个城市之中将有竞争对手了，有外来者他们根本不怕，甚至于不管对方在这个城市之中拿了多少东西他们都不在意。

    毕竟在他们看来这一些都只不过是死人罢了，反而对方把东西从各个角落之中拿出来之后，他们完全可以去捡便宜，坐享其成，反正最后都带不走。

    但是如果知道这个城市之中的特性的话，却不一样了，对方完全和他们一样的做法，静悄悄的从各个房间之中，把有价值的东西拿出来之后，悄悄的运送出去。

    如此一来的话，他们想要依靠外来者来消耗这个城市之中的堕落者的想法也就落空了，更重要的是一旦有大量的外人知道这个城市之中的特性的话，纷纷涌入其中，到时候将会更加的麻烦。

    只是这个时候堕落者已经纷纷回归到了自己的家园之中，因此他们也不敢闹出太大的动静，只能是小心翼翼的躲藏着，生怕这个时候出去直接和对方碰上了。

    只不过这一个猥琐之人，心里面也在发狠，如果到时候这一些人真的是和自己一样，知道这里的特性的话，怎么着他也要想办法把对方给阴一回，让他们彻底的留在这个地方。

    此时他悄悄的朝着旁边一个人行了一个眼色，让他出去查看一下情况，最好是先查到那一些人所在的踪迹之后，再给对方使绊子。

    接到了他的眼神示意之后，那个手下虽然有一些迟疑，但最后还是点了点头，灵巧的翻身出了这一个藏身的地方。

    在这座城市之中早就隐藏了很长的时间，所以他们对周围的一些布局非常的了解，也知道多大的声响才会惊动那一些沉睡者的堕落着。

    而在那一个手下出去查看情况的时候，其他人则是纷纷蛰伏了起来，不再动弹。

    在这样一个危险遍布的城市之中，做的越多，也就意味着越容易出错，所以最好的办法就是这时候什么都不做，静静的等待着消息传回来就可以了，在知道了对方的各种情报之后，他们才可以制定接下来一步的动作。

    “老大，他们该不会也是朝着城市中央的那个东西来的吧？”

    在沉默了一阵之后，其中有一个人忍不住开口。

    为了那个东西，他们在这里已经浪费了非常长的时间，但是一直以来都没有任何的进度，此时再发现有别的人也知道这个城市中的秘密之后，终于有一个人忍不住开口了。

    “乌鸦嘴，你怎么知道对方就是冲着那玩意儿来的呢？说不定他们就是进入这个城市之中寻宝的而已！”

    老大语气不好的呵斥了一句，但是这个手下的话语却是让他心里面扎了一根刺。

    他们一直停留在这个城市之中，不就为了那个东西吗？

    如果对方真的是要来和自己进行竞争的话，他眼神之中很大的光芒闪过。

    尽管没有任何的话语，却是让旁边的那一些手下感觉到了一阵冰冷。

    而在感受到了他情绪变化之后，其他的人也是忍不住缩了缩脖子，再也不敢继续说话了，这个老大可不是一个善茬，跟在他的身边这么长的时间，其他人怎么可能会不了解他的性格呢？

    而在徐洛等人顺着城市中的大道继续行走的过程之中，那一个出来查看情况的人，也正在顺着屋檐不断的进行攀爬。

    他在房顶之上灵巧的如同一只猴子一样，并且动作还无比的轻盈，没有发出一点声响出来，在这个城市之中溜达了这么长的时间，如果还不能做到这一切的话，敢在房屋之上这么做的话，简直就是找死。

    “每次一有什么情况就把我喊出去，为什么不让其他人干这活呢？”

    这时候这人忍不住心生抱怨，每一次一有什么情况的话，老大总会把自己给派出来查看情况，可是这可是冒着生命危险来查看情况的呀，他干了这么多的活，老大却并没有给自己多分一点利益，他心里面当然非常的不满，只是又不敢说什么，他非常清楚，一旦自己敢说什么的话，那个家伙绝对敢把自己干掉。

    现实世界之中，他们都在对方的掌控之下，当然不敢惹对方生气。

    而在他不断在房屋之上进行攀爬查看情况的过程之中，却是发现街道之上静悄悄一片，并没有发现有任何外来者存在的踪迹。

    至于各个房间之中，他倒是没有过去查看，只不过也在小心的听着动静。

    这个城市之中拥有着去尘魔法存在，所以任何灰尘都留不下来，哪怕是经过无数年的时间依然保持着洁净，要不然的话倒是可以从城市之中那一些灰尘上来判断别人的行踪。

    而在这个人不断的抱怨的过程之中，他却是没有发现自己脚底下的一片瓦已经有一些松动了。

    在他踩上去之后，只见咔嚓一声，这一片瓦直接从原地脱落直接朝着下面掉下去。

    而听到这一个咔嚓声之后，这人心里面咯噔了一下，看到自己脚底下那一块脱落的瓦片，他顾不得许多，直接从半空之中跳了下去，赶在那一片瓦掉落在地上之前，将之接住。

    但心里面很清楚，一旦这一片瓦掉落在地上之后，就会闹出巨大的动静。

    在这样一个寂静的城市之中，一片瓦摔在地上的声音无比的清脆，到时候将会把那些堕落着都给吸引过来，虽然看起来没什么大不了的，只要他们老老实实呆着不动的话，很快这一些堕落者就会三区。

    但不怕一万，就怕万一，一旦在这个时候出现什么意外的话，有可能就会把自己陷入到危险的境地之中，因此当然是要在一开始的时候就杜绝所有意外情况发生。

    只是这个时候接触了那一片瓦的，他还来不及松一口气，下一刻看到自己原本所站的那一个地方，他的眼睛之中顿时出现了惊恐的神情。

    心里面更是万念俱灰，只想要快点离开这个地方。

