    湖南到豆子岛找黑鱼，准备去前线抓人，包括瀛洲提督府在内的各大提督府，也都收到了逸仙的提醒和警告。

    所有的提督和舰娘们，都受到了极大的惊吓。

    深海竟然开始长了脑子，竟然学会了乘坐战斗机，竟让准备偷袭内海……

    这真的是前所未有的惊吓，好多老提督差点直接晕过去，更多的普通提督都是完全懵了。

    二十多年来，深海都没有脑子，只会排队涌进海峡，所以整个群岛所有的防御措施，全都是在这个基础上设计的。

    所有人面对深海潮汐的时候，也都只知道在海峡内防守，关于其他的打法，完全没有任何准备。

    这次许星辰提前发现深海动向，所以大家都提前准备的妥妥当当的，很多老提督都开始盘算这次损耗多少，后续怎么恢复了。

    结果深海变招了，提督府要完呢！

    瀛洲提督府这边也是一样，提督现在什么都顾不得了，直接坐飞机去了前线的小内海南堡垒。

    把自己的主要舰娘聚在一起，讨论这次深海防御战的策略。

    其他提督府还有点准备时间，瀛洲这边可是已经开打了！

    虽然许星辰帮助发现了深海的阴谋，只要所有提督府放出侦察机知道深海机群，放出战斗机不惜代价击落深海战斗机，应该能够避免被偷袭内海了。

    但是，深海有脑子了之后，不可能就只有这样一种策略，再有其他的方式阴谋的话，就未必有现在这么好运气了。

    此时此刻，瀛洲提督府匆匆放出的战斗机群，已经找到了东方的深海机群。

    深海机群的规模很大，最初侦察机的估计，至少有三百以上，而且诡异的全部是战斗机。

    瀛洲小内海附近的机场和航母，能够一次性组织的机群，总数量也就勉强超过这个数量。

    附近的飞机其实有更多，只是却没办法一次性全放出来，得一波一波的分开出发，不然最后的飞机起来，前面的飞机就没油了。

    负责陆基飞机的巡洋舰舰娘最上，负责舰载战斗机的航母舰娘赤城，都理所当然的认为，马上要有一场旷日持久的苦战了。

    但是眼前的结果是，自己刚刚发现的这群庞大的敌机机群，现在正在被别人屠杀——

    几十架没有螺旋桨的飞机，正在遮天蔽日的深海机群之中横冲直撞。

    这些在飞机正常情况下，速度已经快的恐怖了，超过大部分螺旋桨一倍。

    关键是，有时候个别的飞机，会像是炮弹一样猛然加速，同时爆发类似空重爆炸的恐怖轰鸣。

    它们周围的那些螺旋桨飞机，就像是放在主炮开火的战列舰甲板上一样，在猛烈的炮口风暴中摇摇欲坠。

    周围的大部分螺旋桨飞机当场就失控了，机体晃晃悠悠的滑行着往前直飞。

    如果是距离特别近的，座舱上的玻璃都被震碎了，甚至有的飞机直接散架了，当场就变成了零件往下落。

    其他的飞机就跟在后面，看到失控的飞机就追上去补刀，将这些飞机也彻底击坠。

    这是虎入羊群一般的单方面猎杀。

    如果是正常舰娘甚至人类控制的飞机，面对这种一边倒的局势早就撤退开溜了，根本不会像现在这样死撑着。

    那些没有螺旋桨的飞机，早就已经取得这场空战的胜利了，根本不需要继续花费精力猎杀。

    深海机群打起来没有任何顾虑，甚至不知道什么是胜负，她们都是看到敌人就是打，死光了也不会想到要撤退。

    于是就造就了现在这场，规模庞大的空中屠杀。

    瀛洲小内海南堡垒机场的巡洋舰舰娘最上，在小内海内带着大量航母控制机群的赤城，都被眼前的画面震撼的久久说不出话来。

    直到她发现，如今的天空中，除了一架架非打烂、打碎的飞机，四散五裂的往下落之外，其中还夹杂着不少的人影。

    最上和赤城这才猛地反应过来，刚刚云海通报的消息：深海学会坐飞机偷袭了。

    那些落下去的就是飞机中的深海，这个画面让云海的消息确认了！

    两人都知道这件事情的严重性，立刻将自己看到的内容，汇报给了堡垒的驻防舰队负责人长门，她现在正在提督身边。

    长门现在带着提督府的主要舰娘，在堡垒内陪着瀛洲提督开会，收到报告之后心情异常复杂，然后在会上现场说了一遍。

    现场立刻响起了成片的低呼，不只是深海机群搭载深海舰队的消息，也是因为最上看到的奇怪飞机。

    “云海说的果然都是真的，深海真的坐飞机了……”

    “消灭深海的飞机，应该是云海从晓风港派来的，他们说了会来帮忙，没想到这么快！”

    “关键是，只有六十多架飞机……打败了深海三百多架飞机？”

    “赤城说是……是单方面的屠杀……这太惊人了……”

    “难以置信，太难以置信了……”

    “但是，那些飞机是怎么回事啊？为什么没有螺旋桨？还飞得特别快？”

    “赤城判断是喷气机，我们也研发过，但是过程并不顺利，目前还不堪用。”

    “但是，那种恐怖的轰鸣是怎么回事？”

    “最上说感觉是类似炮口风暴的东西，那种飞机突然强行加速的时候就会发生，足以将周围的飞机系统震瘫痪。”

    “我们以为云海的导弹厉害，没有想到他们竟然还有这种飞机！”

    “飞机可以放在机场，就算是没有几个航母，有这种飞机坐镇，也没有任何提督府敢去招惹他的。”

    “导弹加喷气机，他们提督府现在固若金汤，深海怎么来怎么死啊！”

    “有它们在，深海机群根本没机会靠近群岛，我们也有了一天的喘息时间，可以好好谋划防御策略……”

    “其实，现在云海愿意相助我们，那就不用担心深海的计谋了，她们的完全可以以力破巧，就像现在消灭深海机群一样。”

    “是啊，别管深海在谋划什么，直接消灭在大洋上，不准靠近群岛，深海怎么折腾都没用……”

    “虽然不愿意承认，但是托云海的福，我们暂时安全了。”

    “暂时安全了，她们对深海可以以力破巧，以后对我们也可以以力破巧，我们就会和现在的深海一样，连反抗的能力都没有！”

    话聊到这个份上，大家都是有些相顾无言了。

    虽然暂时安全了，但是这种安全是别人给予的，这其实还只是有些尴尬。

    更为危险的是，拥有这种力量的人，跟自己提督府算不上友好，甚至刚刚闹过矛盾。

    现场安静了几秒钟，长门最先开口说：

    “提督，要不要让云海的舰娘过来，参加我们的会议？”

    瀛洲提督愣了一下，然后闭着眼睛点了点头：

    “去请进来吧，客气点……你亲自去吧……”

    按照许星辰最初的要求，小重庆带着一只六十多人的舰队，去了瀛洲提督府小内海南入口堡垒，是打着帮忙的想法过来的。

    本来，深海潮汐期间，所有提督府，在名义上都是要齐心协力，互相帮扶协调，共同抵御深海的。

    没有防区的提督府，安排舰队去别的提督府支援；自己力有不殆的提督府，请求别的提督府派舰队，来自己负责的防区协助；这都是非常正常的事情。

    不过大部分时候小提督府更在意这个，大提督府不是特别的放在心上，他们都有能力独立守住自己的海峡堡垒。

    基本都是别人向自己求助，自己基本不会向别人求助。

    别人主动来帮助，也是同样的罕见，因为那意味着别人认为自己不行。

    对于大型提督府而言，这就有点羞辱的意味了……

    再加上瀛洲刚刚跟云海闹过矛盾，所以就不太想让云海的人过来。

    但是考虑到云海的强势，瀛洲这边又不太敢拒绝。

    所以最终是让小重庆来了，但是却放在了客房休息，没有让对方参与任何会议，外海的战况也没有专门通知。

    现在，瀛洲提督仍然不认为自己不行，大规模空战自己也不是不能打，关键人家云海更行啊。

    实际上，大部分大型提督府的老提督们，心中都曾经有过非常类似的远大抱负。

    提督府之间的争斗通过对战解决，几乎所有提督府都愿意遵守规则，绝大部分提督都不会掀桌子。

    原因是很多提督府实力相差不远，防御深海又需要大家同心协力，规则是为了保存整体实力，以免在深海潮汐中团灭。

    如果有一个提督府，可以单独对抗深海潮汐，那规则对他而言就可有可无了，因规则而生的联合会，也同样可有可无了。

    因为他不需要其他提督府帮忙，就算把其他提督府全打残，也能挡住深海潮汐。

    到了那时候，这个提督府就可以不再顾忌损失，直接武力统一全群岛。

    这就是老提督府们，曾经有过的理想，如今都已经越来越渺茫，根本看不到希望了。

    但是现在的云海，却已经到了这个地步。

    刚刚发生的对深海的空战，让瀛洲提督再次认清了云海的实力，不得不承认对方实力已经远远超过自己，已经可以碾压自己了。

    强者必须被尊重，这是瀛洲的原则。

