    赵释帆写了份加密信，让驿站给他加急送回安京给他爹。

    而在他等到回信的时候，乐丰也没闲着，他知道自己必须做出成绩来给赵释帆看。

    所以，这次他很是上心，赵二湖住进了赵家，他寻不到机会下手，那就朝着赵家其他人。

    其中最大的破绽，就是赵大海和赵四江了。

    赵大海如今没有营生，赵四江夫妇好吃懒做，也没钱财，这些是最好解决的。

    乐丰这次很谨慎的安排，让人勾着两人一个往勾栏院去，一个往赌场去。

    赵大海好歹是读了书的，在有个人说打听到他会算账，书也读得不错，想请他去燕北城的大酒楼里当总账房时，他初始还有些警惕，但看对方很是诚心的请他吃饭喝酒，还要请他逛花楼后，他就打消了警戒心。

    毕竟，若不是真看重他的才华，人家如何肯话这样的心思去招待他。

    关键是，人家还吹水吹得他很是舒服。

    于是，就日日醉在花楼里，有些乐不思蜀。

    接连几日后，有一日他醒来，却被告知他该付钱了。

    赵大海被龟奴摇醒的时候，整个人还有些懵逼，他宿醉还头昏着。

    他摆了摆头，“付钱？付什么钱？前头那个什么乐管事不是说，他都包了吗？前儿个还给了不少钱的……”

    “那位乐大爷给的钱不够，前两日就用完了。只是我们看乐大爷大方，就没有催促，但这都两日了，我们可都是开门做生意的。哪里有不付钱，倒贴钱的道理？我们也难啊，是大爷。”

    赵大海：“多，多少钱？”

    龟奴拿出算盘拨了拨，笑眯眯道，“不多，大爷，五十两银子。”

    “什么？五十两？”赵大海这下最后一点醉意都被打散了，他忙扯着敞开的衣裳爬了起来，“怎么那么多？”

    “瞧您说的，您看，你这吃的喝的，还有睡的姑娘，哪样不是最好的！”龟奴回道。“大爷，您这是给银票还是银子？”

    赵大海脑子都嗡嗡然作响，他哪来的五十两银子啊？

    当初张冬梅跑路的时候，只给他留了十两银子，然后就不见了踪影，这阵子也被他花得七七八八了。

    如今，口袋里留下的也只有五钱银子不到了！

    “我，我这……我这去找找乐管事啊！这事儿是他请我来的，这姑娘啊，酒水啊都是他包的……”

    他现在满脑子都是想把跑路的那位乐大爷找到，让他继续当冤大头。

    龟奴听到不肯给钱，霎时就拉下脸来，“您这是不肯给钱了？”

    “你这话怎么说的？”赵大海虚张声势，“我哪里不肯给钱？我前头不也给了不少吗？我这，这是出门没带钱。再说了，乐公子说邀请我去他们在燕北城的留香楼当账房，一年工钱都上百两，我会缺这点钱吗？”

    他边说，边想走。

    龟奴在花楼里见多了这种事儿，他冷笑，“那您先给钱吧！不然，今儿个你就走不了！”

    “你，你想干什么？”赵大海被几个身强力壮的壮汉给架住，他吓得大惊失色，“我都说了我找到了人自会给你钱！你们就这么对贵客的吗？”

    “这种话，我听多了。你且说说，去哪里寻，人家住哪里？我们亲自给你去找。等乐大爷付了钱，我们必然恭恭敬敬给你赔罪，送你出门！”龟奴回道。

    他们这行向来是能屈能伸的。

    赵大海刚想说话，却蓦地反应过来，他好像真的不知道这位乐大爷住在哪里，只知道他是来百花镇跑商的，然后想请个账房跟他回燕北城，就跟相熟的店铺打听到他，想着他都在驿站里做过事，那定然是靠得住，有真本事的。

    这才特地来寻他。

    前头为了讨好他，那是花样百出，然后就把他带到这他从来没来过的花楼里，好生地享受了一番。

    赵大海磕磕巴巴地说明了原委。

    龟奴嗤笑，“你是真蠢还是假蠢啊？人家燕北城多大的地盘，读书人都比咱们镇上多，人家大爷非得这犄角旮旯里寻你去当什么总账房？”

    “哈哈哈，你要真这么能耐，你还连花酒钱都付不起啊？你真是要笑掉人大牙啊你！这三岁小孩儿都知道的道理，你可真是个傻子啊！”

    这摆明是对方下的幌子，虽然不知道他得罪了对方哪里，但是并不妨碍他们花楼收钱。

    赵大海额头冷汗都冒了出来。

    是啊，他开始是起了警惕的，可对方太能给了，撒钱一把一把的，直接就把他的疑虑给打消了。

    更何况，他又没得罪过什么人，哪个敢这样花钱去整治他？

    可如今，事实摆在跟前，他却不得不信！

    龟奴也懒得跟他掰扯，“好了，我不想听你的蠢事，我们楼里只想要钱。钱到位，人就放，你通知家人来赎吧！不然，我们只能给你净身了，留在楼里打一辈子的杂了，你选吧！”

    赵大海胆战心惊地捂住了下半身，“我，我给钱，给的……”

    五十两不是个小数目，如果换了从前，家里还能卖地，可现在家里只剩下那座房子了！

    这样的事情，传出去不好听，但他也只能硬着头皮让人去他家收地契了！

    可偏偏，花楼的人过去了根本没收到赵家的地契，因为赌场的人过去了。

    赵四江赌钱欠了巨额赌债，对方要砍他的手脚，逼着赵家出钱赎人。

    赵家如今是人仰马翻，哭爹喊娘的，哪里顾得上赵大海了。

    在听到花楼打手的转述后，赵大海吓得差点没一头栽倒在地，他气得脑袋都充血了，“老四那个成事不足，败事有余的蠢货败类，赌场是那么好进的吗？”

    “他怎么不去死，欠那么多钱，家里怎么还？我当初就不该心软，就该把这蛀虫给分出去！”

    龟奴冷笑，两人不过是半斤八两。

    “再想想法子，不然拿你闺女婆娘抵也成，人呢？你家可没见到人。你若是不答应，我们就只能剁了你了。”说着，就示意旁边的打手拿了锋利的刀来。

    赵大海骇得连连后退，“别别别，我，我能还的！”他眼眸骤然一亮，“对了，我侄女，我侄女长得漂亮，还有我三弟——我三弟家特有钱的！”

