    “大帅，这些炮台就是样子货，打的热闹准头全无，您看！我们的前锋已进江了，这可是好机会，进了甬江顺流而上不用多少时间就能直接抵达宁波城外，到时候炮击宁波可是大功一件啊！如果能趁势拿下宁波那就更好了，到时候……。”副将在蓝延珍身边说道，显得异常兴奋，在他看来甬江防线有等于无，这时候还不趁势直入甬江一口气攻到宁波城下更待何时。

    可他话还没说完，就见蓝延珍两道锐利的目光向他扫来，在口边的话生生咽了回去。

    “蠢货！”蓝延珍冷笑道，指着依旧乱放炮的炮台道：“贼子分明是想引我军入瓮，你以为反贼全是傻子？如此要地又如此规模的炮台就算白痴能把炮打成这样？别忘了当初福建水师是怎么没的，反贼的水师你们也领教过，像是不会打炮的样子么？”

    蓝延珍这话让众人一愣，顿时全明白过来了。蓝延珍说的没错，朱怡成的明军一向训练有素，这也是同其他义军最大的差别，无论是陆军还是水师都是如此。更何况，福建水师在宁波覆没后大部都投入了明军，包括现在明军水师中许多独当一面的将领就是原来福建水师的军官。

    蓝延珍的联合水师是和明军水师交过手的，对方有多厉害他们当然清楚。在这种情况下，甬江炮台如此要紧的工事会放一批根本就不会打炮的人在上面？这根本就不可能！所以原因只有一个，那就是对方故意瞎打一气，企图用这种方式引蓝延珍上钩。

    想到这，前面说话的副将脑门子的汗顿时就下来了，如果按他刚才的建议一旦全军跟随其后往里冲的话，那不等于自寻死路么？

    甬江虽然宽大，可别忘记这是一条江而不是海，入了江后前面的航道更是越发狭窄，联合舰队百多艘战舰涌入甬江，到时候挤在江面上就是一个个活靶子，两岸的炮台一旦开始发威，战舰连掉头跑路的机会都没有。

    “这……大帅，快发信号让前舰赶快回来，要是被关门打……。”说到这，副将觉得这用词不当，连忙轻抽了自己下脸，改口道：“要是被前后夹击前舰的兄弟们就全完了！”

    “急什么！现在不还好好的么。”蓝延珍不紧不慢道，同时又拿起了手中的千里镜瞧甬江那边看了会，然后又道：“继续派六艘快舰，三艘战舰过去，记得开始速度不要太快，进入江口后再加速。”

    “大帅您这是想……？”听到这话，副将顿时傻了眼，你蓝延珍不是刚还在说这是敌人的诱敌之计么？怎么转眼又要派战舰过去了？

    “你钓过鱼没？”蓝延珍答非所问，反而问起了似乎毫无相干的事。

    “卑职……卑职平日未有此雅兴。”副将有些尴尬道，他一不是文官，二又不是渔民，一个堂堂副将也算是高级军官了，平日里除了军营中差事外最大的喜好就是喝酒吃肉和耍女人，哪里来这种爱好。

    似乎根本就没期望副将回答这个问题，蓝延珍自顾自地说道：“人钓鱼，鱼要吃饵，但这鱼吃饵之时也要试探，一张一合用唇虚吞其饵，在岸上的人如果只见浮标下沉急着拉杆，那么这鱼早就逃之夭夭了。可如果一直放之不顾，以期望十拿九稳，那么鱼就会趁此机会吃了其饵空余其钩，钓鱼人提杆只会发现钩在饵却被吃了，所以这钓鱼呀就是人和鱼之间的博弈，既看谁有耐心，又看谁能抓准时机，胜负就在一瞬间。”

    “明白了！大帅如此一说卑职就明白了，大帅的意思就是我们要做那条吃饵的鱼……。”话音刚落，副将又抽了自己一巴掌，连忙改口道：“不不不，大帅您就是那钓鱼的人，这放出去的前舰就是个饵，大帅是要这饵去掉反贼这条大鱼啊！高！大帅此招就是高，卑职是佩服的五体投地……。”

    看出炮台打算的蓝延珍准备将计就计，利用对方意图用这种方式引诱自己舰队主力入甬江决定好好陪对方玩一手。甬江直通宁波，只要时机把握好，蓝延珍的前舰就能冲到宁波城下直接炮击宁波，先不说这样的炮击会给宁波带来多少损失，但这样做的意义却是极大的。

    宁波是朱怡成的老巢，就算如今朱怡成已定都南京，但这宁波的地位重要性依旧不亚于南京。更要紧的是，一旦宁波直接被炮火攻击，不仅能打击对方的士气，同样能令清军士气获得极大鼓舞，你朱怡成的水师不是很厉害么？麾下不还有数十万兵马么？可就算这样我蓝延珍一样能攻击你最重要的城市，让你投鼠忌器。

    果然不出所料，当联合舰队又派出六艘快舰和三艘战舰，合计九艘舰只向甬江而去的时候，炮台那边的鲁老大一时间不知如何是好了。

    “老大你看，这清狗又来了，怎么打？还是放他们过去？”

    “娘西匹！这清耍什么花样？怎么几艘几艘的往口袋里钻？难道就不能爽快一些？”鲁老大看后顿时骂道，蓝延珍的舰队数百舰，而现在派出来的只是区区十几艘舰只，更可恨的是这些舰只中仅有两艘是战舰，另外六艘和刚才故意放过去的一样只不过是小型快船。

    这些玩意就和鸡肋一样，如果鲁老大读过三国的话，肯定会和当年的曹操一般感慨“食之无味弃之可惜”了。可惜，他是个大老粗，虽然心中的感觉和曹操相同，却讲不出那种文绉绉的话来。

    “让我想想……先让我想想……。”鲁老大一时间为难的很，这打是很容易的事，可这一打清狗的舰队肯定死活不肯再来了，眼看着海面上漂浮着黑压压一片舰只，对于鲁老大来讲都是战功啊！可是如果不打的话，那么再放他们进去？假如接下来对方又是故伎重演呢？这究竟还是打或者不打？

    此时此刻，鲁老大就像是一个上了赌桌上的赌客，眼看着刚赢了一把，对方又押了把下来，自己拿了手好牌再瞧着对方堆满桌子的筹码，觉得似乎自己还能再多赢一点的想法，一时间纠结万分。

    “老大！清狗的船快到射程了，对面刘麻子发信号问你呢！”想了一会儿还没下决心，但时间不等人，转眼间清军的这九艘舰只已快到江口了，一个兄弟急急催促道。

    “打……不！不打！告诉刘麻子，大肉还在后头，再放他们过去，再等等，再等等看……。”鲁老大百般纠结中终于下了决心，命令下去后，对面的刘麻子接到信号表示知道了，而后面的几个炮台也一一传信表示明白。

    接下来就如同前面所发生的一样，两岸的炮台炮声隆隆，江面上到处都是被炮子打中激起的水花，但却没给江面上的敌舰带来任何损失，那九艘快船和战舰以比刚才还慢的速度安然无恙地通过了江口，渐渐往江内而去。

    “全舰听令！”当这九艘舰只进了江内，同时突然提高了速度向内猛冲的时候，在海面上的蓝延珍下令道：“全舰队组成突击阵型，目标江口！注意！速度不要快，要慢！同时打开所有炮门，目标两边的炮台，给本帅热热闹闹地打，打的越热闹越好！”

    下达完命令，蓝延珍嘴角挂着一丝冷笑，就像他前面说的那样，现在他就是那位钓鱼人，或者说是准备吃掉鱼钩上那饵的那条鱼，他一边计算着时间，一边指挥舰队在海面上调整阵型，整支舰队摆出了一副强行突入甬江口的架势。

    “来了来了！大肉终于来了，老子这回能真正开荤了！”瞧见这一幕，鲁老大乐的摩拳擦掌，招呼着兄弟们做好准备。只要等敌人主力舰队一入甬江，那么他炮台的巨炮就能真正开荤，这一仗下来非得打沉对方几十艘战舰不可，到时候别说一个百户了，弄不好凭借此功他这个把总直接就能升千户。

    但不知为什么，蓝延珍的舰队调整阵型异常缓慢，拖拖拉拉地折腾了半个时辰在摆好阵形，随后又磨磨蹭蹭地朝着甬江口而来，边接近，前面的战舰就先开了炮，那些舰炮的射程根本比不上炮台的巨炮，现在蓝延珍的联合舰队连炮台的射程都未入到那些舰炮更不用说能够得着炮台了。

    百炮其发，打的是异常热闹，可炮子连岸边的花花草草都未伤着全落入了江口的水面上，一片片水幕被激起，仿佛在进行一场异常激烈的战斗。正当鲁老大和刘麻子耐心等着对方进入射程的时候，对方的前舰在靠近射程范围突然间停了下来，然后朝着左右兜了个大圈子，而后面的战舰同样如此，一队队战舰仿佛商量好的一样，就是不开进炮台射程呢。

    “这清狗在搞什么？”鲁老大看傻了眼，他一时间不明白这是怎么回事，可就这时候突然南边传来一阵阵沉闷的声响，他下意识地回头一望，紧接着马上醒悟了过来，用力抽了自己一耳光，急着大喊：“娘西匹！老子上当了，马上给后面兄弟传信，快！快开炮！把刚放过去的那些船全部给老子打沉！”