
傅洋心中欣喜万分，没想到这台北纯k的ktv里面混进了不少的妖人啊……

但是落在张正眼里，却是自己这个还在念书的穷学生老同学，见色心喜。被这豪华ktv里的莺莺燕燕给迷乱了眼睛。

“嘿嘿！我就说嘛，肯定让你傅洋见识见识我张大老板的大方。到时候在同学群里也给我美言几句。”

张正心中暗暗想到。

这家伙心不坏，就是喜欢装逼、爱出风头。有的同学就不太喜欢他，但傅洋现在心思已经全都被这ktv里弥漫的阴邪之气给吸引了，也就懒得理他。

反而是阿黄和这家伙颇有点再见如故的感觉。两人勾肩搭背，靠近在聊着什么，脸上带着猥琐和淫、荡的笑容。

死胖猫在阿黄怀里跃跃欲试，似乎对两人描述的画面十分憧憬……

“唉，这两个家伙……只希望可别忘了正事儿吧。ktv里人多，就怕那些妖人如果用普通老百姓做胁迫就麻烦了。”

傅洋心里想着，跟着张正等人进了一个非常豪华奢侈的总统包厢。

“各位老板晚上好！”

一声声娇滴滴的声音，整齐划一的响起。

傅洋就看到六七个美女排成一行，对他们弯腰鞠躬。

因为穿的都是那种非常清凉的吊带装，而且胸都非常饱满。这么一低头，那深深的沟壑，简直都让男人心跳加速到一百二十迈了！

傅洋虽然不像阿黄和熊爷那么淫、荡，但终究是个有点儿小花花心肠的正常男人。看到这一幕，白嫩嫩的半球呼之欲出，也觉得口干舌燥。

“哼！只是单纯的大而已，形状比我家维可的差多了。还不如秦媚和赵珊珊、唐莉、胡菲儿他们的好看呢，我可要控制住自己！”

傅洋这么想，以为自己就是正人君子了。

实际上这货居然早在心里比较过一番其他几个熟悉的美女的……胸，可见也是个坏家伙。只是可能有色心没色胆，又是怕老婆的性子……

张正看了看傅洋，

哈哈大笑。

使劲儿拍了拍他的肩膀：“如何啊傅老弟？先别猴急啊，咱们先唱歌。待会嗨皮完了，如果需要，哥哥再帮你开一间豪华酒店的套房。你们随便去嗨，可以和几个一起嗨，也可以用不同的姿势嗨……”

傅洋没说话。

阿黄则使劲儿的拍手：“好好好！我要十个！”

十个？！

张正和他两个一同前来的小弟都立刻肃然起敬，非常佩服且羡慕。

熊爷其实也很想跟着阿黄一起拍手，说能不能也给它来十个？但是又怕吓着“金主”，也就没说话。只是一双大眼睛色眯眯的在那几个性、感的包房公主胸口扫来扫去……

几人开始唱歌，喝酒。

傅洋毕竟也就是个大学还没完全毕业的年轻人，也是爱玩爱闹的年纪。很快气氛就活跃起来。

张正玩得兴起，按了一下“特殊服务”的按钮。

几分钟之后，总统豪包的门开了。

一个中年大妈领着四五个比包厢里的几个漂亮很多的妹纸走了进来……

这一下，本来喝酒面红耳赤的傅洋一下就清醒了过来！

“好浓郁的阴邪之气啊！好重的罪孽啊。看来杀的人很多啊。”

他假装随意地看了一眼那四五个新进来的漂亮妹纸，头脑恢复了清明，心中暗暗冷笑。

一看旁边的阿黄和熊爷，虽然也是还在喝酒聊天吃东西唱歌，顺便用手吃之前那几个包房公主的豆腐，浑身到处摸。

但眼神已经恢复了正常，而且和傅洋对视了一眼，微微点头。

很明显！

这四五个新来的大美女必然就是隐藏在这家台北纯k里的妖人了。

那个中年大妈朝着张正谄媚地笑了笑：“张老板，这几个妞儿都是新来的好货。您是老主顾了，这不都给您叫来了。”

张正看她这么识趣，在老同学面前装逼成功，倍儿有面子！兴致很高，抚掌大笑。

“好好好！谢谢陈妈了，妞儿全都留下，你走吧。我张正的老同学，值得享受最好的。”

说完之后，他转过身得意地冲傅洋和阿黄挤眉弄眼。

接下来的画面，就更加少儿不宜了……

那五个美女中领头的一个，直接把ktv包厢里的灯给调到了最暗，音响声音开到了最大。如果是老司机，那就应该知道，现在是到了肉戏开始的时候了。

在ktv包厢里面玩，就算不能真的啪啪啪，就擦边儿一下，也比其他地方刺激多了！

张正也懒得管傅洋了，他左搂右抱，两个穿着、吊带无肩小t恤的性、感美女好像水蛇一样缠在他身上。拼命的扭动着身躯，身上娇嫩的皮肤都有些微微发红，明显是有点儿那啥了……

“美人儿，来来来，哥哥给你吃大棒棒糖。非常美味哦，来吧。”

张正说着就开始解皮带……

却完全没有注意到，其中一个美女本来白皙柔嫩的手掌，突然就变得枯槁、发黑。如同鬼手！

而且指甲变长，好像锋利的匕首轻轻在他脖子后面比划着。

“张老板，我们两姐妹就让你好好爽一爽。一起*你哟。”

说着，两个美女对着他伸出了舌头……

猩红的舌头，带着一种魅惑的恐怖邪恶感。

如果一旦真的亲上去，最多几秒钟，张正浑身的血液、乃至水分都会被吸干！然后变成一具比木乃伊还要干的干尸！

他刚要亲上去，突然！

砰砰！

两声大响。t

旁边的阿黄一下猛然推开了正要和张正*的两个包房公主。还使劲儿一拉，就把张正给拉到了自己旁边坐着。

两个美女和张正同时懵逼了。

“阿黄兄弟，咋回事儿？”

“哈哈，张老板。你看看那两个美女的手啊。”

张正闻言一看，然后直接就吓尿了。刚从的瞬间消退，只觉得后背冷汗淋漓。

因为……这两个美女肘关节一下的小臂和手掌，全都已经变成了好像老妖婆一样干枯、发黑。

皮肤皱巴巴的，手已经是爪子形态了。和其他地方的美丽形成了鲜明的对比！

阿黄哈哈大笑，还朝着两个整体还是性、感美女形态的妖人眨眨眼睛：“美女，你们喜欢喜欢吸男人是不是？来来来，来吸我啊。我可不怕。”（第一更）<!--flag010-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846057"  chaptername="第四百四十五章  美女你来吸我啊!">加入书签</a>
</div>
