    夏侯渊得曹操将令，行都护将军职，统帅调度各部人马，急攻阳平关。

    此次出征，随同曹操出征的大将，有徐晃、许褚、张郃三人，其中：徐、张二人各领本部精锐，许褚则统率曹操的亲卫近军。

    其余跟着的偏将、裨将还有数十员，包括了韩遂的旧部阎行、陇右强豪费曜、关中健将高祚以及夏侯、曹家的年轻将领等。

    夏侯渊向徐晃、许褚、张郃三将面授机宜，这一次突袭张卫的城坞，他的心中已有韬略，即“明修栈道、暗渡陈仓”。

    突袭的任务由高祚、费曜等裨将率小股人马出战即可，而徐、许、张三员大将，则在关前连续叫阵，以吸引张卫、刘封、马超等人的注意力。

    “公明，明日一早，你领一军到关前搦战叫阵，刘封要是出来，你寻个机会劈了他，要是他不敢出来，那正好杀一杀其威风，为魏王报潼关之仇。”

    “仲康，你的任务，给我盯住马超，这马儿已经胆丧，我们现在要乘胜追杀，取其性命，以绝后患。”

    “儁乂，你为公明、仲康两人掠阵，万一战事不利，你速速上前接应，务让刘、马两贼得志猖狂？”

    “末将遵令。”徐晃三人喜形于色，兴奋的回去布置去了。

    徐晃听到对手是刘封，心中大快，这刘假子屡屡惹怒魏王，要是能取了他的首级，那他徐晃在曹操面前第一将的地位将无可动摇。

    许褚是个粗人，上次和马超在潼关打了一场吃了个小亏，这次有机会补救挽回面子，心中也很是高兴。

    张郃已经渐渐有了统帅的影子，他考虑问题的层面几乎和夏侯渊平级，不用多说，自能明白夏侯渊心中的想法。

    夏侯渊一番布置之后心中得意，他这明暗两手，目的就是要打张卫一个措手不及，关前单挑，刘封、马超不是徐晃、许褚、张郃的对手，城坞突袭，疲弱的张鲁教兵也不可能是曹军精锐的对手。

    如此双管齐下，克复阳平关指日可待。

    竖日一早。

    徐晃率领本部河东部曲埋锅造饭之后，即遣了百余嗓门大的将卒，一字排开，来到阳平关前骂阵。

    刘封昨日刚到关隘，与张卫一番深谈之后，即带着丁奉、王异及本部人马先行休整。

    张卫是张敏的叔父，相比张鲁在天师道中高深莫测的姿态，张卫属于真正做事的人，主要负责军中事务，言谈举止要贴近实际得多。

    历史上，张卫在阳平关打得其实不错，曹操大军久攻不下，差一点因粮尽而撤退，最后，还是靠着一场大雾，高祚等人幸运的冲进张卫营寨引发大乱，这才一举拿下了阳平关。

    刘封见张卫态度不错，遂提醒他注意曹军偷袭，按他的想法，阳平关地势险要，易守难攻。他这千余人，是来帮忙的，不是来当主力的，只要能适时补漏，给张卫补上军心动荡的疏漏，那阳平关长期坚持当无问题。

    刘封想得挺好，岂料想，第二天一睡醒来，就听到关外骂声连连，粗嗓门曹军将卒的污言秽语已经顺着山风传了过来。

    “刘假子，快快出来授死！”

    “刘家竖子，听说你妻子是江东美人，何不献出来让众兄弟分享？”

    “刘封，你本是寇氏子弟，却认贼为父，这样没有廉耻，还不如早早抹了脖子？”

    “刘封，你与义母污乱，枉为刘家子弟.......。”

    徐晃选出的这些曹军士卒，皆是些粗俗不堪之人，骂人的话几个来回之后，就越发的不堪起来，特别是把孙尚香、糜夫人也给带了进来，更让人气怒万分。

    献出妻子，让曹军污辱。

    还有污言刘封和糜夫人有私情。

    这些话极是不堪，没有哪一个男人受得了这样的羞辱，刘封也是一样。

    “徐公明，你这个贼将，也配说别人是贼？”刘封朝着关隘外徐晃的身影，啐了一口吐沫。

    “点兵，出关！”

    徐晃想要单挑搦战，刘封此时当着关上关下众将士的面，还有王异这个女军师在，自然不能退缩，即令丁奉跟着领庐江兵要杀出关隘。

    “刘将军，息怒息怒，这是敌将激将之计，万万不可上当？”张卫见刘封气盛要出战，连忙上前阻止。

    刘封已经上马提刀，怒声叫喝道：“徐公明要想寻死，我今天就成全了他，大祭酒且温好酒来，待我取其头颅回来？”

    战鼓阵阵！

    刘封策马杀将而出。

    那正在骂阵的百余曹卒正自骂得性起，没想到关门一开，吊桥落下，即有一员大将冲杀出来，刀光闪烁，杀气腾腾。

    “啊，救命！”

    “是刘贼，刘贼杀来了！”

    在一阵哭爹叫娘的惨叫声中，刘封挥动镔铁刀，如砍瓜切菜般的将一个个叫得性起的曹卒劈翻在地。

    刘封身后，丁奉带着庐江兵一个个怒目圆睁，持短刃猛扑上前，朝着倒地惨叫的曹卒脖子一抹，立时一颗颗人头滚落于地。

    徐晃第一次搦战，也没有想到刘封会立即出来，这会儿距离关隘有一里之地，等到他发现刘封在杀戮骂阵曹卒时，想过来营救也已晚了。

    两军交战，兵对兵，将对将，这样打才是真本领，刘封竟然拿小卒出气，这算什么英雄，算什么好汉？

    “刘封，徐公明在此，速来授死！”徐晃上马举刀，怒火中烧叫喝道。

    “没功夫，待我先剁了这群杂碎的狗头，再来撕杀。”刘封头也不回，继续策马追杀最后几个逃得快的骂阵士兵。

    “你.......。”徐晃一口气堵在嗓子眼里，险一些背过气去。

    刘封这人，怎么这般无耻！

    稍臾，一共一百零三个骂阵曹卒被刘封砍了个精光，丁奉带着一众庐江兵在刘封后面捡人头，也捡得畅快无比。

    徐晃这时已被刘封气得脸色铁青，但他又要自持身份，按资历，他可是和关羽相提并论的大将，要是和刘封一般见识，传出去徒让人耻笑。

    “刘封，汝既学了云长的刀法，且上前来，待我好好领教领教？”徐晃举刀怒喝，从刚才刘封使刀的招数，他已辩认出有关羽传承的影子。

