    听着全场的欢呼声，武锐有些不真实感，他刚才做了什么？

    他和项宁互相角力，他居然顶住了，到底是项宁在放水，还是他的力量真的有那么强？

    但两人碰撞过后都默契的后退了两步，武锐还是有些没反应过来。

    而项宁呢，眼睛已经亮了起来，他看到了很多经验值在等着自己，自己的选择果然是正确的，虽然现在并不是自己全力的状态，但这样的状态刚好能和武锐抗衡了，他是相当的满足了。

    这样一来，他就能尽情的施展自己的所学武技了！

    “你，很好。”项宁乐得直接将自己内心的想法给表达了出来，果然是自己看中的人，并没有让他失望！

    “我听到了什么，项宁居然称赞起武锐来了，这难道就是强者之间的惺惺相惜吗？”

    “太疯狂了，真的太疯狂了，武锐居然接下了项宁的裂山斩，那可是碰到谁，谁就得跪的武技啊！”

    就连李部这个校长都哈哈大笑了起来，对着身旁的启九鸣道：“老家伙，你看呐，我寒武学院也出了一个天才！”

    尽管周围的人在疯狂的呐喊着自己的名字，不断给自己起上一些听起来就荣誉慢慢的称号，但武锐想表示的是，他现在内心很慌，慌得一批，要是项宁不说那三个字还好，这一说出来，这项宁八成就要用出真正的实力了。

    他在观众席上可是观察过的，项宁的实力绝对不止如此，那么就解释得通了，他是在试探我！

    武锐细思极恐，但还是一脸的淡然，俨然是一副有恃无恐的姿态，让那些学员更加疯狂了起来，这就是他们的救世主啊！

    看着台上两人又开始碰撞起来，那兵器的碰撞声，那拳拳到肉的打击感，让所有人看的热血喷张！

    而在台下已经换过起来的撒加一脸的茫然，他有些自我怀疑了，这武锐不是他的手下败将吗，为什么能和项宁这个怪物打那多个回合？

    而且还能伤到项宁，要知道这可是从一开到最后的十个人一起上才给项宁造成了一些伤势，但现在呢，拳拳到肉，项宁的脸颊上被来了一拳，有些黑青，武锐的眼角被项宁一拳打中，现在正鼓起一个大包呢。

    总而言之，原本还是武器对碰的，也不知道什么时候，两把武器都掉在一旁了，然后两人就开始了近战格斗。

    “武锐果然不愧是武家的后人，居然能逼得项宁施展出从未见过的格斗术！”

    然而实际上的是，项宁根本就不会什么格斗术，之所以能和武锐打得那么嗨，还是因为小时候为了保护项小雨，没少跟人打架，自然而然就会了。

    两人在各自的脸上来了一拳后都齐齐倒退了十几步，忽然，项宁就笑了起来。

    “你，真的很不错！”项宁那个开心的啊，原本已经不抱有希望的经验值开始突飞猛进了起来。

    实力：二阶五星武者（9500/0）。

    跟武锐打下来，居然短短两分钟就增涨了六千的经验值！

    感受着身上肌肉充盈的力量，项宁笑了，笑得很灿烂，虽然脸上都伤，看起来有点诡异，但还是完成了来此的目的，所以是时候结束了。

    项宁的变化，自然也落入了众人的眼中。

    “尼玛！他战时突破了！”

    “完了，他战时突破，岂不是实力更强了！武锐咋办？”

    武锐看着项宁那乌青的脸也露出了一个难看的笑容，尼玛，居然直接突破了，然后他转念一想又觉得相当的憋屈，他发现，这项宁居然是在拿他们磨练，而他武锐莫名其妙的就是那最后一块磨练石，他难受的很，但是忽然，他只觉得浑身经络及其的畅通。

    原本被项宁揍了的地方开始发烫起来，心跳加快，声如雷鼓。

    他···也突破了！

    “卧槽！武锐也突破了！”

    “两个水泽城年轻一辈最强者的对决，居然双双突破了！”

    “这······”

    一时间原本喧闹的现场变得寂静无声。

    “是时候结束了。”项宁开口道。

    “嗯，也该结束了。”武锐道，终于要结束了吗，他终于要解脱了，自己的作用已经没有了啊···

    他一时间有些沉默，他看着项宁捡起了氪金长刀，而他，同样捡起了氪金长棍。

    “他们，要一招定胜负了。”不知道谁说了这么一句，然后全场依旧寂静，他们不是不想出声，而是紧张得不想出声，他们即将见证这一场战斗的结局。

    就连台下见过大风大浪的两个校长都紧张了起来。

    在启灵学院中，方柔握紧了双拳，此刻的她真的好想去到寒武学院······

    “裂山斩！”项宁这一次将身体内所有的力量榨干了，因为之前都是有小药丸恢复，这种榨干的情况是少之又少的，而这次，酣畅淋漓啊！

    “破碎斩！”武锐也是拼尽全力了。

    所有人看着两人的武器越靠越近，都屏住了呼吸，到底，谁能赢？

    “轰隆！”兵器碰撞，结局出现。

    “唉，还是···败了啊。”李部校长看着场上已经倒地了的武锐和还站着，但却撑着大腿喘气的项宁。

    “能打成这样，也挺不错了，恭喜你们寒武又要出现一个天骄了。”启九鸣虽然嘴上说着安慰的话，但那语气里可是美滋滋的很啊。

    武锐看着天花板，回想着刚才那一击，他完全没有还手的余力，在碰触到的一瞬间他就知道，自己不可能战胜项宁，如果不是他最后收手了，自己恐怕不是手掌虎口崩裂那么简单了。

    寒武学院，全场寂静，此刻他们的心情无比的复杂，输了，还是输了，但至少找回了那么点尊严，经过这一战，他们对项宁的恨意都莫名其妙的减去了大半。

    他们回想项宁刚到寒武学院的时候，他们尽情的嘲讽，尽情的贬低，他们···太自大了，自大到认为寒武学院就是水泽城最强的学院，他们就是水泽城年轻一辈的佼佼者。

    但如今，整个高一级找不出一个能和项宁打的了······

    他们的骄傲被狠狠踩在地上摩擦，但是，他们心服口服了，无他，项宁用真正的实力，征服了寒武学院。

    也不知道是谁带的头，慢慢的，鼓掌声响彻整个武斗场。

    这些掌声，既是送给武锐的，也是送给项宁的。

