
　　这场灵雨声势浩大，足足下了三天三夜，带来磅礴浩瀚的天地灵气。

　　对于寻常修仙者来说，他们很难察觉到这种天地变化，但是对于一些卡在瓶颈期多年的老家伙们来说，却感觉非常明显。

　　一个接着一个强大的修仙者，都在这场灵雨的帮助之下，突破了原有的境界，达到之前难以企及的高度。

　　就连本来刚突破到分神初期的赵凡，也得到了不小的好处。

　　正常情况之下，他要彻底巩固修为境界，需要耗费数月的时间，但在这场灵雨帮助之下，却在短短三天内完成了，由此可见其天地灵气的骤变有多么巨大。

　　“这次的灵雨范围更大，看样子灵气复苏的速度，变得越来越快了。”天籁小说网

　　“按照这样下去，用不到百年的时光，就能重现数万年前那辉煌的修仙年代。”

　　“真是令人期待和向往。”

　　一座万丈高山上，穿着麻衣的老者望着远方的天空，开怀畅笑，声音滚滚如雷，震动着天上地下。

　　“第二场灵雨已现，天地即将再次大变，终于要迎来我等出世之日了。”

　　“蛰伏数千上万年，为的就是等待那一天，仙道长生！”

　　葬地黑山之下，有蛰伏绝地的老怪物，发出兴奋的低吼。

　　“隐忍蛰伏无数年月，终于快要熬出头了，等本座重新出世之日，就是妖族君临天下之时。”

　　恐怖的妖域，传来无上妖魔若隐若无的自语声。

　　……

　　随着这场灵雨落下，整个修仙界变躁动不安起来，表面上看上去颇为平静，但实际上开始暗流涌动。

　　“轰！”

　　锁妖塔内，小白狐所在的石屋，突然传来惊人的妖力波动。

　　“小狐狸突破了。”

　　赵凡若有所察，自从上次小白狐吞噬了白虎妖圣血脉之后，就一直躲在石屋里面修行，这次得到灵雨带来的庞大灵气，突破原有的境界，也是预料当中。

　　片刻后，妖力波动缓缓消失，小白狐娇俏的身影出现在赵凡的视线当中。

　　她昂着小脑袋，迈着优雅的步伐走来，心情非常不错。

　　“恭喜你，更上一层楼。。”

　　看到她这幅样子，赵凡笑着祝贺道。

　　小白狐闻言，骄傲的扬起下巴，突然发出清脆悦耳的声音，道：“哼，本狐仙资质无双，用不了多久就能追上你。”

　　听到小白狐清脆甜美的声音，赵凡先是一怔，紧接着惊讶道：“你……能说话了？”

　　“愚蠢的人类，我可是刚刚炼化掉妖骨，当然可以说话。”

　　边说着，小白狐边不屑的扫了一眼赵凡。

　　突破原有境界后，这只狐狸变得有些膨胀起来，

　　“能说话也好，免得成天写那些歪歪曲曲的丑字。”赵凡笑了笑，打趣道。

　　“你说什么？”小白狐瞪了瞪赵凡，气呼呼的道。

　　这个人类，居然敢说自己写的字很丑？

　　“实话实说而已。”

　　闻言，小白狐非常生气，像个气鼓鼓的小姑娘扭头就走，要不是打不过赵凡，她非得好好教训对方。

　　知道小白狐不会跑远，赵凡也没有拦着她，回到自己石屋内开始修行。

　　意识到天地灵气复苏的情况后，他对于自身的修行要求，变得更高了。

　　因为赵凡非常清楚，只要随着灵气复苏不断加剧，那么修仙强者将会不断诞生。

　　如果自己有所怠慢，迟早有一天将会被人超越。

　　接下来的日子，赵凡没有理会外界的风云变化，只有小白狐陪在旁边。

　　自从小白狐能开口说话后，变得越来越傲娇，活像是一个长不大的少女，除了呆在石屋之外，偶尔也会回到妖坟深处的地底空间里面。

　　她的脑海一片混沌，想从原来的地方，记起自己的来历。

　　赵凡忙于修行，也没有多去管她，只要小白狐不出去惹事，就随之任之。

　　春去秋来，年复一年。

　　很快，就过去了三十年。

　　对于凡人来说，三十年近乎半生，可对于强大的修仙者来讲，却不过是弹指一挥间。

　　在这个时间里，赵凡没有再出锁妖塔一步，安静的用系统不断签到，顺带研究修行御剑术和万剑诀，实力得到了显著的增长。

　　三十年前，他还只是分神初期的修为，现在却是分神后期的境界。

　　这等修行速度，哪怕是在灵气复苏天地环境之下，都算的上奇快无比。

　　否则正常来说，分神期的修行，每一个小境界的提升，都要耗费数百年，甚至是更长的时间。

　　这一年，是赵城成为蜀山宗主的第五十个年头。

　　也是赵凡来到锁妖塔后的第六十个年头。

　　如今的修仙界很不平静，赵凡在蜀山击杀六大剑门出窍期强者的事情，已经是五十年前的历史了，早已经被许多人遗忘。

　　三十年前，他去东边荒原击杀白虎妖圣，除了小白狐之外，并没有人知道是他做的。

　　许多势力对于蜀山的敬畏日益消减，尤其是自三十年前，那场令天地失色的灵雨开始之后，整个天地的灵气不断复苏，诞生出越来越多的修仙强者，让各方有恃无恐越来越肆无忌惮。

　　他们对于蜀山，不再保持原有的尊重，甚至于一些魔道各派，还在近十年间，和蜀山起了不少的冲突和争执。

　　“师兄，我来送饭了。”

　　锁妖塔外，伴随着清脆甜美的声音传来，张倩又来给赵凡送饭了。

　　张倩提着食盒缓缓走来，一头及肩的发丝，在微风中微微飘扬，肌肤白皙富有弹性，眼睛清澈明亮，红唇光泽诱人，面容非常甜美。

　　这三十年以来，她已经成为戒律堂的执法大师姐，手下管着上百号的门人弟子，但每隔十天，还是风雨无阻前来送饭。

　　比起当初，不仅仅是地位上的变化，张倩也从一个天真可爱的小女孩，变成了成熟妩媚的女人。

　　但无论她再怎么变化，在赵凡的心目中，都是那个按时按点给自己送饭的戒律堂小师妹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第34章 弹指一挥间免费阅读。https://xs.23sk.com 