    “这该死的小子，这么快竟然就离开了，害我损失一枚化妖石，可恨。”

    珏山尊者浑身绽放可怕杀机，怒焰升腾，如万神凌天。

    嗡！他催动寻踪镜，镜面闪烁，锁定秦尘离去的方向，他直接燃烧本源，尊者气弥漫，震慑万古。

    在东天界，他一旦催动尊者之气，便能引动天道镇压，但在这万族战场，他可以无穷绽放尊者之力，而不用担心会遭到抵抗。

    轰隆隆！无尽尊者气化作神虹冲天，万古长虹，直挂长天，珏山尊者是真怒了，到了这万族战场，他也顾不得掩饰了，身形如电，疾速飞掠，势要第一时间追踪到秦尘，否则的话，还不知道这小子搞出什么幺蛾子来。

    嗖！珏山尊者划破天际，速度极快，他迅速飞掠，追踪秦尘而去。

    一天！两天！三天！十天！十天之后，珏山尊者继续深处，眉头却紧紧的皱了起来，因为他发现，秦尘所前往的方向，竟然有着丝丝魔族气息涌动，这显然是靠近了魔族的营地了。

    那小子，该不会被魔族的人擒拿去了吧？

    珏山尊者心头一惊，不过旋即，他反应过来，这不可能，秦尘那小子，极其精明，这从他一路追踪而来，始终摸着对方尾巴，却不曾抓住对方一般，此人心机深沉，岂会轻易被魔族擒拿。

    可他如此靠近魔族大营，目的又是什么？

    难道是为了摆脱我的追踪？

    珏山尊者目光一凝。

    这倒极有可能。

    跟踪秦尘这么久，如果他还没发现秦尘已经发现了他跟踪的话，那他也太白痴了，换做是他，知晓身后有一个顶级的高手在追踪自己，却无法借助妖族的话，那么就只能去魔族，因为只有前往敌对势力，自己才能无法如此大张旗鼓的追杀。

    真是好深的算计。

    珏山尊者心中冷笑连连，如果那秦尘打的是这个主意，那他就太天真了，的确，在魔族大营中，自己根本无法如妖族大营一般直接进入，甚至询问，但是，那秦尘也一样，身为人族，一旦被魔族的人发现，他必然会面临更加悲惨的结局。

    那小子，估计现在正在在魔族大营外试图找一个地方隐藏起来，好让我知难而退吧。

    珏山尊者想到秦尘在魔族大营附近瑟瑟发抖的模样，他心中甚至想笑。

    这白痴，宁愿进入魔族之地，居然也不愿被自己盯上，等自己擒拿住他，定要熔炼他的魂魄，磨灭他的意志。

    珏山尊者不知道，此刻他正以为战战兢兢在魔族大营附近的秦尘，却是径直来到了瓦剌虫族的大营所在。

    远处的一片山坳，一座座的大营横立。

    这些大营散发着通天的气息，浩浩荡荡，驻扎在这山坳中，密密麻麻。

    这是瓦剌虫族的营地。

    瓦剌虫族营地不同于万妖山脉的营地那么集中，而是分散开来，分割成上万平方公里的领地。

    因为虫族之间的沟通不同于别的种族，它们拥有独特的精神沟通手法，除此之外，虫族的数量也太多了。

    人族和妖族的大军中，数量虽然多，但和虫族一比，却是相差了十万八千里，同样的一支虫族大军，比起人族和妖族的大军起码多上百倍、千倍、甚至万倍。

    因为虫族的数量太多了，且，他们不像人族和妖族，一般天圣以下的人，几乎是没有资格进入万族战场的，因为圣主在这里都不算强，而天圣强者来到这里，那真的如炮灰一般。

    可虫族不同，虫族连地圣，凡圣都会前来，它们一出动，便是整个族群，靠数量取胜，密密麻麻的虫族大军一齐出手，即便是地圣级别，百万地圣联合起来爆发出的力量，也足以惊天动地。

    这也是虫族的生存根本。

    这也导致它们的营地延绵上万里，每一个虫族大军的营地，那都是一片浩瀚的区域。

    此刻瓦剌虫族的外围营地中，一道身影正迅速逼近。

    正是秦尘。

    他丝毫没有掩饰自己痕迹的意味，而是冠冕堂皇而来，径直来到瓦剌虫族营地附近。

    “什么人，胆敢擅闯我瓦剌虫族营地！”

    一道雷霆般的怒喝之声突然响起，轰轰轰，旋即响起一连串震耳欲聋的轰鸣声，只见数头体型庞大的瓦剌虫族战士瞬间从地底冲出，一下子出现在了这片天地间。

    “是人类，该死的人族，竟敢闯入我瓦剌虫族领地，找死。”

    看到秦尘之后，那领头瓦剌虫族怒吼一声，一双眼瞳骤然变成了暗红之色，唰的一下，一道利刃般的镰刀如同刀锋一般就朝秦尘劈落下来，刀锋之上劲风激荡，虚空波动，发出剧烈的轰鸣之声。

    而他身后的几头瓦剌虫族，也是如雷霆般的扑击而上，一个个口中却发出尖锐嘶吼之声，震耳欲聋。

    “找死！”

    秦尘冷笑。

    嗡！他身体中，一道道璀璨的剑意升腾起来，对着那瓦剌虫族随意一斩。

    噗！这几头瓦剌虫族瞪大惊恐的双眸，瞬间被切割成碎片。

    “是谁在我瓦剌虫族大营撒野！”

    在秦尘斩杀这几头瓦剌虫族之后，顿时，整片虫族大营都暴动了，轰隆隆，大营涌动，无数的虫族钻了出来，这些虫族有的从天空中落下，有的从大营中冲出，也有的从地底中爬出。

    密密麻麻。

    一万！十万！百万！瞬间，就超过了百万的虫族大军，如同黑漆漆的潮水一般，呈现在秦尘面前。

    轰！轰！轰！并且，有一道道可怕的气息冲天而起，这些虫族大军中，居然很多都是凡圣、地圣、天圣级别的虫族，除此之外，也有初期圣主、中期圣主、和巅峰圣主级别的虫族。

    当然领头最强的，是上百头半步尊者级别的瓦剌虫族。

    却没有一头虫尊。

    这些虫族大军，瞬间将秦尘包围了起来，秦尘就如同大海上空的一艘小船一般，随时都会被这恐怖的汪洋可覆灭。

    看着这一群瓦剌虫族大军，秦尘眉头皱起。

    居然连一头虫尊都没有，最强的也不过百多头半步尊者级别的虫族而已，根本无法威胁到秦尘。

    

