    魔界！

    上一刻还是一个整体的大世界，现在却是宛如一个西瓜，被一刀劈成了两半。

    魔界正中。

    一肤色苍白，身形枯瘦的青年魔族，看着眼前那仅剩下一半的魁梧身影，一脸的难以置信。

    刚才这魁梧魔族的话，依旧在剩余的这半边宫殿之中回荡：“朕一日不死，你们始终都只是皇子！”

    “父亲……父亲？”

    青年魔族试探性的叫了两声。

    结果却是，这半截魁梧身影，重重的倒下，再无半点生息。

    青年又极目看向那正在远离自己的另外半边魔界，那边的半截魁梧身躯，也同样重重倒下。

    直到此时，青年的嘴角，终于勾起了一抹笑意。

    “本以为还要等几百个仙纪你才会寿终正寝，没想到，幸福来得居然这么快！”

    刚才被一剑劈死的魁梧魔族，正是魔界之主，暗鸦。

    而这年轻魔族，便是暗鸦的长子，灰羽。

    这平白无故早了几百年的王位，无论放在哪一个王储身上，那都是天大的好事啊！

    “老头子啊老头子，你说你没事说什么死不死的干啥，这下倒好，说什么来什么！”

    你一日不死，我就做一日的皇子。

    可现在，你死了！

    “魔界旧主暗鸦已死！即日起，朕，灰羽，便是新的魔界之主！”

    声音，响彻整个魔界。

    甚至就连在虚空之中飘荡着的半边魔界，都能听得清清楚楚。

    但紧接着，自另外半边魔界之中，同样传来一阵声音：“父亲尸骨未寒，你便想新皇登基，灰羽，你是何居心！”

    说此话的，是一身形魁梧，甚至比暗鸦还要大了一圈的年轻魔族。

    与灰羽相同，影石也是暗鸦之子，只不过灰羽是长子，而影石是此子。

    “旧王已死，魔界不可一日无主，为了魔界的安定，朕尽早登记统领魔界，有什么问题吗？”

    影石同样分毫不让，怒骂道：“不过只是比我早出生了几年，得了个长子的名号罢了，你有何资格坐上这皇位？”

    “看来，你是要篡位了？”

    灰羽狞笑一声。

    背后，一对漆黑羽翼凭空展开，转身之间，灰羽的身躯，便已经出了魔界，来到了外界的混沌之中。

    另一边的影石同样是如此，飞掠而起。

    两道身影，不断在混沌之中碰撞着，一道道魔气，蔓延开来。

    魔族之中，本就没有什么秩序可言，唯一可以相信的，便是自己的力量。

    嫡长子的身份，在魔族之中，更是毫无威信。

    唯一可以说服魔界臣民的，只有强大的实力，魔族，只会臣服于真正的强者！

    所以，无论是影石还是灰羽，唯有胜者，才会得到全体魔族的支持。

    就在两方战斗的僵持不下之时，一道魔气，自无边混沌之中，飞掠而来，混入战圈之中。

    “二位皇子……”

    “要叫朕魔皇！”

    两名魔族异口同声的咆哮着。

    那本就萎靡的魔气，被这股气势一震，险些直接消散。

    这一缕魔气，正是在仙界被元昊所斩杀的魔族，只不过运气好，剩下了一缕魔气，逃了出来。

    回过神后，那魔气又道：“二位魔皇！可还记得那三千世界？”

    三千世界？

    两名魔族的动作同一时间停了下来。

    魔界曾经征讨过那里，甚至当世，还屠戮了不少三千世界之中的小世界。

    当世暗鸦还曾经下令，若是谁能占领三千世界，他便以皇储的身份，最大程度的培养那名皇子。

    当时为了占领三千世界，兄弟二人可是争得头破血流。

    只不过碍于三千世界之中，众多世界的天道合力压制，高阶魔族无法入侵，所以只得就此作罢。

    影石冷哼一声，道：“怎么，你这小魔，又提此事作甚？”

    “上次我们入侵三千世界，受到天道之力压制，才无法入侵。但现在，三千世界之中，就连最高等的仙界，天道都已经大不如前，正是入侵的大好时机！”

    两名魔族再度异口同声的说道：“那也要等魔族安定下来再说！”

    魔气提议道：“二位何不按照老魔皇定下的约定，谁先占领三千世界，谁就登基成魔皇！让众子民做见证，败者不得再以魔皇自居，也算是名正言顺。”

    “老子是魔族，相信的只有拳头，要个屁的名正言顺！”

    影石怒吼一声，拳头一挥，将那一缕魔气彻底震散。

    随后，两名魔族再度扭打在一起。

    而此时的三千世界，青苍大陆之上，天道宫之中。

    天道本源自言自语道：“怎么感觉，自那一道莫名力量冲破天外之后，本座就安心了许多，难道说，那未知的大浩劫，已经被化解了吗？”

    “不对……虽然安心了一些，但是这种恐惧感并未消失，或许，在这股力量的影响之下，它会来的更晚一些吧。”

    天道本源又是一声长叹。

    这劫难是从何而来，他大概已经猜了个七七八八。

    但是，虽然能猜到，但却无力阻止。

    那一场大战，即便是天道本源，都会感到恐惧，只有深深的无力之感。

    当年到达青苍大陆的，仅仅只是些在三千世界的众多天道穷追猛打之下逃窜的残兵败将而已，可即便是如此，却依旧险些让青苍大陆失守。

    更是让得天道本源实力大减，时至今日仍然没有恢复。

    这一次劫难，恐怕只会比上一次，还要来的更加汹涌。

    不过好在是，刚才那一股不知从何而来的莫名力量，将这一天的到来，极大程度的延缓了。

    就在此时，天道宫之中，天道化身终于回归。

    “主人。”

    “你……去了天元城？”

    天道化身才刚刚踏足天道宫，便感受到了天道本源的怒意。

    两者的关联有过几天的消失，不仅仅是天道化身能够感觉到，就连天道本源，也能清楚地感觉到。

    等到天道化身的气息再度出现之时，便是在天元城之外，这一切，就已经很明显了。

    天道化身跪在地上，答道：“主人，我的确去了天元城，见了楚铭一面。”

    “你好大的胆子！”

    整个天道宫，都在剧烈地颤抖着。

    天道本源，从未向现在这般愤怒过，就连自己的分身，现在都开始背着自己做事了！

    “主人息怒！”

    天道化身连忙道：“我此番前往天元城，是为了替您寻求破局之法！”

