    今日的姜太虚正是人生得意之时，可是这个得意却是建立在他魏明长以及灵枢派的尸体上的。

    红尘真仙出面为姜太虚撑腰，那相应的不就是打魏明长的脸吗？

    魏明长刚刚嘲讽过姜太虚，转头姜太虚便收到了法旨，这道法旨确实树立起了姜太虚在圣城的权威，但同时也将他给踩入尘土之中。

    或许明天，圣城所有人都将讨论，那灵枢派的魏明长有眼无珠，四处放炮，这回终于撞到了铁板上......

    当姜太虚接过法旨的那一刻，魏明长傲慢的脸上一片煞白，一身的精气神瞬间萎靡了下去。

    不仅仅是他，他身后的那些弟子们也是惊慌失措，如同无头蚂蚁一样，慌不择路。

    背靠灵枢派这样的参天大树，他们向来是嚣张跋扈惯了。魏明长本就是嚣张之辈，只是他还算聪明，只会在实力不如自己的人面前抖威风，在真正的强者面前，奴颜婢膝，丝毫不觉得有什么。

    在他的影响下，灵枢派的这些弟子们也算是一脉相承了，哪里会想到，这一棵大树也会有倒塌的一日。

    覆巢之下，安有完卵。这个道理小儿皆知，更莫说他们了，他们借助宗门的势力横行霸道多年，如今宗门出世，他们也绝脱不开身，说不定还会被一同清算。

    一想到这里，一众灵枢派弟子牙齿都在打架，眼前一暗，顿觉人生了无希望。

    魏明长也是绝望的闭上了眼睛，脑海中不断回想自从踏入修行之路以来的种种往事，那一幕幕，重新在他的大脑之中划过，他平生第一次后悔自己的行为，可惜已经无法挽回了.......

    灵枢派，完了，他魏明长也完了......

    灵枢派的驻地之外，许多圣人王以上的绝世强者将灵识从院落之中扫过，看着魏明长痛苦的样子，没有丝毫的同情。

    因果轮回，这一切都是魏明长该受的。怨不得旁人。

    要不是魏明长主动挑衅，姜太虚如何平和之人也不可能与他结仇，事情发展到如今这个地步，都是魏明长一手为之。

    如今魏明长已经成了过街的老鼠，人人喊打，他们大大方方毫不掩饰的用灵识在灵枢派的驻地上空来回扫荡，一点都担心激怒魏明长这个火炮口。

    他们人多势众，魏明长又能拿他们怎么办，就算动手反而更合他们的心意，如今红尘真仙已经搬下法旨，圣城之中禁止动武，他们想要出手也受桎梏，如果魏明长主动出击，他们反而正好找到了借口将魏明长擒下，拿到姜太虚的面前邀功......

    这么大的露脸机会，圣地都不免心动。

    当然，魏明长就算是再蠢也不可能这个时候作死，更何况魏明长还不想死，哪怕已经被宣判了死刑，但是蝼蚁尚且偷生，况圣人王呼！！

    此时的魏明长似乎已经走到了绝境，但是人活着才有希望，哪怕是为了那渺小而虚无缥缈的希望，魏明长也得坚持到水麒麟讲道之日。

    水麒麟讲道是他唯一的生机所在，因水麒麟而生，也应当因水麒麟而结束，这世上，也唯有水麒麟有能力保他一命。

    当然，在水麒麟讲道之前，他还要做一件事。

    魏明长掏出一张传音玉符，开口便道，“掌门，本座在圣城有负厚望，得罪了一位身份极高的大人，中州众多皇朝圣地或都为向其邀功而对我灵枢派下手，请掌门速速带领门下弟子远遁，为我灵枢派保留元气，老夫在圣城之中再寻找回旋之法。”

    言罢，一把便将传音玉符捏碎，一道灵光遁空而去，不知所踪。

    过后不久，其他势力也有不少反应过来，一道道传音玉符腾空而起，消失在茫茫星际。

    “这可是一次大好良机啊，我玄天圣地近些年愈发衰落，没有帝兵坐镇，门内老祖又接连坐化，眼看都要跌出圣地的序列了，却撞上了这样的大好时机，这是天佑我玄天圣地啊！！”

    此刻玄天阁的阁楼之上，玄天圣主凭空眺望，满眼期待。

    这天下间拥有帝兵的圣地其实也并不多，只是说拥有帝兵的势力，只要门中再有一尊大圣及以上的强者便能开创一方圣地了，而没有帝兵的势力，想要成为圣地，则必须出一位准帝，拥有准帝器，强者无数，也能算是一方不可招惹的圣地。

    相对于拥有帝兵的势力，其余圣地想要建立自然是要困难的多，而且也不如其安稳，一旦内部青黄不接，圣地之位便摇摇欲坠、岌岌可危。

    玄天圣地就是这种情况，老一辈的强者都在最近几百年之中陆续坐化，年轻一辈却还没有成长起来，虽然不逊色于同辈天骄，但是在如今这个动荡的关口，修为还是低了些。

    玄天圣地最缺的就是一个安稳的环境和充足的时间，只要等年轻一辈成长起来，现在的危机迎刃即解，如何争取时间，也是玄天圣主最为头疼的事，现在终于有头绪了。

    灭了灵枢派，那么无论姜太虚愿不愿意都将欠他一份情，有这层关系在，足以震慑诸多野心勃勃，想要将玄天圣地顶替下来的宗门势力了。

    差不多的话，接连传回了几大势力的大本营，也让中州大地上留守的力量的领头人噌的一下站了起来。

    “机缘？竟然距离入此之近？？”

    中州不少势力留守的掌舵人喃喃自语道。

    都说修为易得，机缘难寻，他们自己都没有预料到，会有一天跟机缘距离如此之近，难道真是上天保佑？？

    中州方向暗云涌动，看上去安稳的局势，早已经埋下了不少变数，而圣城这方，内部的情况更加复杂，虽然有水麒麟法旨坐镇，见者皆全力配合，但是一张张大网不断的洒下，早已将各大势力都牵扯了进来，成了一笔烂账。

    就算姜太虚拥有横推一切的力量，想要理清这笔烂账也不容易，花费的时间精力都迫不容缺。

    一切争斗都随着那一纸的法旨而从明面上降到暗地之中，就算背地里狗脑子都要打出来了，至少也要为此表面的和平颜面。

