    火力不足恐惧症不管是这个时期的国军部队，

    还是后世兔子的那些营连的装备：自动步枪，轻机枪，重机枪，60迫，82迫，自动60迫，火箭炮，无后坐力炮，甚至还有单兵导弹，榴弹发射器，自动榴弹发射器，狙击榴……实在不行一个呼叫，导弹和炮弹洗地就来了……

    当然还有强悍的航空军支援作战，

    还有航母群，和舰载机群的支援作战，

    只不过现在抗战时期的国军部队，也拥有这些现代化武器装备的支援作战，那是发梦都不敢想像的事情，

    能够拥有多两支105毫米，或者是155毫米重炮群的支援作战，那都已经是他们最大的梦想。

    可惜现实却是残酷的，

    此时此刻，大部分的国军部队都是缺乏重火力武器装备，进行作战的，

    甚至飞行部队的支援作战，只要在淞沪会战和首府楠京会战之后，基本上就全军覆灭了，只有少数的飞行员，能够安全的撤离到了后方那里，继续进行重组新的飞行部队，来进行抗战。

    一想到后世那些重火力洗地的战斗画面，

    咬着面包的翟志文，就感觉淡淡的忧伤，

    和满面的失落，

    穷的时候，只能够拿人命来填，或者是进行迂回穿插的游击作战，和伏击战，

    富裕的时候，那肯定是进行炮弹洗地炸死来袭的敌军了，

    但是又穷，又是打阵地战，和被日军部队给围困起来，作守城作战，

    那就真的是危局。

    能够不能够活着？

    翟志文心中没有底气。

    就在这个时候，

    他看到了曹素君，还有徐二月正在协助着国军军医冯家妹，在治疗着姚子青所部的伤兵，还有他自己的德械伤兵。

    曹素君一个柔弱文静的女学生，也是在随后的宝山城的战火中，猛然成长的战地服务队队员，

    她本来有机会离开宝山城的，但是在她父亲不幸被日军枪弹击中后，她就主动请缨在战火中救护伤员，与宝山城共存亡。

    冯家妹则是一位外冷内热的国军军医，他坚持在伤亡惨重、战火弥漫的战场，参与救援工作，面对受伤的战士，她能够冷静的处理伤口，甚至面对初来乍到忐忑紧张的护士们，

    她也是有耐心的，让这些菜鸟护士快速成长起来，进行战场的救死扶伤。

    之余农家女徐二月，在经历了第一次战争之后，出于热血救国的想法，出于热血救国的想法，她参加了红十字救护队，跟随曹素君一起进入了宝山城。

    这是一个拥有满腔热血和坚定抗日信念的女孩子，也是因为这样她才能够勇敢的，冒着鬼子的炮火进攻，而出现在战场之中，进行着救治伤兵，和受伤了的居民。

    【叮！恭喜宿主激活支线任务，拯救曹素君，徐二月，还有国军军医冯家妹，以及在宝山城的护士队伍安全离开宝山城，将会有神秘的礼物！！】

    .........

    就在翟志文把自己的目光，转移到了曹素君，和徐二月她们正在协助救护队伍，在运送救治伤兵的情况之际，他的脑海里面，却是突然想起了系统的提示声音道。

    “........”

    翟志文。

    他一时间哑口无言，

    因为他自己都想要活着离开宝山城呢！

    可是现在却是居然还接到了系统给予的支线作战任务，

    还是带着这么多没有战斗力的护士，医生队伍离开宝山城，

    翟志文一想到这个头痛的支线任务，

    他的额头，就立即冒出了冷汗。

    而且他也是很清楚，现在姚子青所部的武器装备和弹药的情况，

    他们就只有四门迫击炮，两百发炮弹，十六挺重机枪，和六百多支老步枪，

    这就是姚子青三营所部的全部家当，

    和日军第3师团第68联队的鬼子步兵，超过3000多兵力，甚至是超过20辆坦克战车，还有数十艘军舰进行支援作战，以及还有大批的日机群的空袭轰炸的支援作战，根本无法相提并论。

    “呼！居然来了，那就想办法活下去，还要多杀一些鬼子吧！”

    “就先从给姚子青所部，进行换装开始吧！”

    “当然我的部队，也是需要换装一下的了！”

    “就看系统给予的“后勤补给系统”，每天杀敌，可以获得三次限制性的抽奖机会！”

    “给力不给力了！”

    想到最后，翟志文深深的吸了一口气，然后在内心里面嘀咕道。

    【系统，给我马上抽奖！】

    【我挑选武器装备，和弹药，还有药品！】

    【叮！三次抽奖同时开始进行！】

    【叮！抽奖开始进行！】

    【叮！恭喜宿主，第一次抽奖就获得成功，获得10门德械75毫米野战炮！30吨弹药！】

    【还有1200支波波沙冲锋枪，10吨弹药！】

    【叮！恭喜宿主，第二次抽奖同样获得成功，获得3000支毛瑟98K步枪，20吨弹药！】

    【还有12门30式37mm反坦克炮，10吨弹药！】

    【以及还有600枚反坦克手榴弹！】

    【叮！恭喜宿主，第三次抽奖同样获得成功，获得青霉素800支，以纸盒进行包装！】

    【所有武器装备和弹药，全部存储进入意念存储空间！】

    【.......】

    .......

    .......

    【.......】

    翟志文。

    .......

    .......

    接着，翟志文就沉浸在和系统交流今天杀敌之后的抽奖之中，

    系统也是在他的脑海里面，迅速的浮现出一个超级巨大的抽奖转轮，

    转轮上的指示针，所指示的地带，标记着很多行业的技能，

    当然还有就是空白地带，和安慰奖地带，

    一旦转轮上的指示针停止在这两个地方，

    即表示没有奖品，或者只有一些不值钱的，类似纸巾之类的安慰奖品。

    ........

    ........

    不过今天翟志文的运气却是超好，

    居然也是三次都抽奖到不少的武器装备，和弹药，

    原本翟志文还担心会不会连续三次，都只是空白地带，和安慰奖地带，

    也就是一无所获的情况出现。

    看来他的运气很好，

    所以当他看到自己抽奖到这些都是现在最为需要的作战武器装备之后，

    翟志文也是眼前一亮，

    有了这么一批武器装备，和弹药的库存，

    那么他就底气，来进行作战了。

    然后，他也是准备去自己存放过88毫米高射炮和食物的仓库那里，先放一批武器装备和弹药在里面，接着才找姚子青营长，给他们换装杀鬼子了。

