    姜浅予嗓音骤然转冷：“你说什么？”

    “我的意思是说，反正离得很近，二十分钟就到了，要不我现在爬起来回去吧，免得你睡不着。”

    “哼。”

    “那我起来了。”

    “你以后再说这样的话，我就不理你了。”

    林轩笑道：“什么话？”

    “讨厌！”

    小妮子多半还没一个人在外住过，原本有林轩在的时候，哪怕是在赌气，心里也是很安定的，此时他忽然离开了，她多少有些不适应。

    反正薛云琪也不在，林轩也就缩在被窝里陪她聊天，哄了好一阵，挂断电话才各自睡去。

    人到了陌生的环境里，往往会起得更早些，林轩又是习惯了每天按时起来的，因而第二天醒来的还要比平时还要更早些。

    基地内的队员们平时大多都是中午才起床，自然不会吃早饭的，林轩也不知道阿姨有没有准备早饭，就打算先到顶楼呼吸了几口新鲜空气，活动一下身体，然后再下去看看，如果没有阿姨准备，就出去到外面买点吃的。

    他洗漱完毕，走楼梯上了顶楼，还没来得及呼吸新鲜空气，就听的一阵流利悦耳却听不懂在讲什么的女孩子嗓音，似乎在练习外语。

    林轩被吓了一跳，随后上到顶楼，视野骤然开阔中，就看到篮球场护栏旁边，遮阳伞下的桌椅旁，有一个被高大绿植遮挡了半边的靓丽身影，面朝着刚刚升起的朝阳，莹白如玉的手掌里拿着书。

    声音便是从那传来。

    已经不必走过去看，他自然已经认出是江映雪。

    林轩心里好奇，也不出声，走过去绕过那株不知道是什么的高大绿植，站在那看着江映雪。

    她穿着一袭姜黄色的长裙，愈发衬得肌肤白嫩晶莹，身材婀娜，披散着乌黑柔顺的长发，近完美的侧颜在晨起的阳光照耀下，纯美而圣洁，近乎于有一种女神般的光晕。

    “喂。”

    林轩站在那喊了一声。

    声音戛然而止。

    不知道是在读什么的女孩儿手里拿着书卷，回头看了他一眼，似乎有些意外他的早起，那双冰澈明亮的眸子里掠过些许波动。

    却也仅此而已，

    她很快回过头，继续念那不知道是什么意思的叽里呱啦，不过听着还是很悦耳的，当然，那只是因为她嗓音好听。

    至于那不知道是法语还是俄语的什么玩意，林轩可不觉得有什么好听什么好学的。

    汉语才是最美的语言。

    谁让他从小就说这个呢，而且学外语什么的也太费劲了。

    心中如此腹诽着，林轩也不在这浪费时间，走进前面的健身房，活动了一下身体，然后在跑步机上一边看着旅游视频，一边跑了会步。

    从健身房出来的时候，已经不见了江映雪的身影，林轩也没在意，他出了不少汗，于是洗澡换了衣服，把脏衣服丢进洗衣机，觉得以后还是晚上锻炼比较好，大早上的还要换衣服也太麻烦了。

    至于不换……老实讲，林轩并不是多在意，就是怕被嫌弃或者鄙视。

    换好衣服下楼，还没到饭厅，就听到了里面两位阿姨的说话声，林轩心里一定，觉得早饭有着落了，随后走进去，果然就见基地煮饭的朱阿姨，以及作为江映雪私人保姆的张阿姨两人正坐在饭桌前吃饭聊天，旁边则是安安静静喝着粥的江映雪。

    两个阿姨年龄都差不多，性子和善，林轩走过来还没来得及打招呼，看到了她的两位阿姨就已经露出笑容，朱阿姨也忙起身，给他盛粥。

    林轩并没有说过会吃早饭的事情，见两人毫不惊讶，不由有些意外，先忙跟过去自己盛饭，随后笑着说还以为没有自己的饭。

    “小雪刚刚下来的时候就说了，说在上面看到了你，之前是只有我们三个人吃的，其他人都起来的晚嘛，做太多了也浪费。”

    如果队员们需要早起吃早饭，领队肖璇肯定会提前告诉阿姨的，不过平时也说不准有谁会起的比较早，或者说八九点钟起来了想要吃早饭，因此说是三个人吃，其实准备的也不仅仅是三人份。

    否则就算江映雪下来告知说多了个人吃饭，那时候饭其实也差不多准备好了，已经来不及多准备了。

    林轩多少察觉到了江映雪并不似她表现出来的那样冷漠，不过还是没想到她冷冰冰的外表下，心思会细腻到特意来帮他说一声多了个人吃早饭，特意道了声谢。

    江映雪依旧面无表情，连个“不用”都没说。

    林轩也不介意，一边吃饭，一边随口跟两位阿姨聊了起来，很快注意到江映雪吃的东西跟他不一样，或者说，跟所有人都不一样。

    张阿姨显然注意到了他的目光，笑着道：“小雪身子不太好，她吃的是药膳……”

    江映雪蹙着眉抬起头来，看着张姨，有些不满地道：“您跟他说这个干嘛？”

    她虽是不满，可言语神态，看着跟这位照顾起居的张姨关系还是很亲密的，也不知道是照顾了她多久，张姨显然也并不会因此就放在心上，见林轩看过来，笑道：“不是什么大病，就是平时要多注意，得养着。”

    林轩有些奇怪地道：“是胃不好吗？”

    张姨迟疑了一下，笑着点点头：“算是吧。”

    江映雪也不吃粥了，蹙着眉头盯着林轩，显然很不满意他打听自己的事情，林轩也就不再讨人嫌，吃完饭，把自己用的碗筷拿去洗碗池，朱阿姨一直说要他放下，他也没非要自己洗，就先搁在洗碗池，然后上楼去训练室。

    姜浅予也已经起床，此时正在外面吃早饭，跟他抱怨说外面的早饭油腻，她其实并不是很挑剔的人，有好的自然是吃好的，但哪怕是一块会老家的时候，饭菜不合口味，也是会吃的。

    此时找林轩抱怨，自然是撒娇的味道更多些，林轩也就说要不以后帮她送早饭之类的话，小妮子“好呀好呀”地满口答应。

    然后得知他刚刚跟江映雪一桌上吃饭，于是便说她以后也要去sky基地吃早饭，反正离得也不远，吃完饭去学校来得及。

    林轩自然说求之不得，最好可以住在基地，他会把薛云琪给撵走，或者另外换个房间。

    然后被小妮子骂他居心不良臭不要脸流氓色狼。

    小妮子吃了早饭要去学校军训，也就没有再聊，林轩排了半天没排进游戏，只好浏览一下新闻，然后看了看sky以及LPL的赛程。

    此时已近九月中旬，夏季赛常规赛已经打到了最后的收官，接下来马上就会开始季后赛，然后决出出征S系列赛的三个名额。

    而次级联赛里，也已经马上就要开始全国决赛，四个赛区的八支队伍会角逐唯一一个晋级LPL的名额。

    sky进入全国联赛是完全没有问题的，但到了全国联赛后，才是真正硬仗的开始。

    不过按照教练组的安排，林轩在LDl联赛的期间，更多时候会作为替补，也不知道什么时候会第一次登上职业赛场。

    他很快又看了下有没有自己的消息。

    然后找了一下，还真看到了。

    