    但好像李自成知道他的心意，没一会，李自成骑着马，带着两亲兵缓缓上前。

    城墙上的明军一阵骚动，陈永福的神色也动容起来。

    李自成来到城墙下，大声道：“我知道陈总兵忌惮什么。”

    “说实话，往日交战，各为其主，本王真心不怪你，陈总兵是有本事的人，本王深有体会。”

    “大明朝要亡了，陈总兵总要为自己，为家人，为兄弟们着想啊。”

    “你若不信，本王今天对天发誓，将来若有负与你，有如此箭？”

    说罢，李自成拔出身边的一枝箭，卡察，当众折断发誓。

    陈永福大哭，终于跪拜，决心投降李自成。

    站在李自成大阵中的王卫国这时深深看了眼身边的邓光铁一眼，笑道：“看到没有，闯王席卷天下的大势已成，明廷各路总兵，纷纷来降，我们兄弟建功立业的机会到了。”

    邓光铁一脸笑意：“当随将军，席卷天下。”

    “哈哈哈”王卫国大笑。

    李自成在收降陈永福时，李过刚刚追丢高杰。

    他没想到高杰这么能跑，于是只能悻悻的回军陕西。

    回到陕西时，大概在1644年二月中旬。

    李过手上有一万兵马，且全是骑兵，于三月初五先回到高杰呆过的延安。

    这时有人向他道：“陕西境内，在我们北面，还有榆林镇，姜让部，和左光先两位总兵在。”

    此时白广恩投降的消息都已经来了，李过当然信心十足，我不在的时候，你们有没有派人过去招降？

    手下答道，去了，对面反而让我们投降。

    “什么？”李过当时勃然大怒，差点把桌子也掀了。

    陕西还有和孙传庭一样不怕死的明军？

    姓姜的吃了熊心豹子胆。

    “谁认识姜让？有没有知道他是什么玩意？”李过部下好多陕西降兵降将，当场发问。

    果然，马上有个千总上前：“姜家是陕西将门，和辽东的祖家差不多，在当地相当豪横。”

    姜家就是榆林卫人，世代将门。

    弘治年间（明孝宗时代）姜家开始发达，当时的姜家族人姜汉嗣世职，为榆林卫指挥使，因御史胡希颜举荐，进都指挥佥事，充延绥游击将军。弘治十八年，率众击退蒙古入侵宁夏。明武宗继位后，蒙古大举进犯宣府、大同，姜汉与副总兵曹雄、参将王戟分道驰援并有功。之后替代曹雄担任副总兵，协守延绥。正德三年，移守凉州。次年，擢署都督佥事，充总兵官，镇守宁夏。

    姜汉是姜家第一任总兵官，之后姜家总兵就层出不穷。

    到现在崇祯时期，姜让姜瓖姜瑄兄弟，一个总兵，两个副总兵，姜家的势力，从陕西到山西，覆盖两地，实在是当地第一大军阀。

    而且他们与当地另一家军阀左家联姻，强强联手，如果能降了他们，闯王至少能得两万精兵，和大量资源。

    李过一听，当即拍板，兵发榆林卫，非要逼降姜让不可。

    李过这边兵发榆林镇。

    闯军右营制将军袁宗弟带着五千骑兵正从固原往北，找宁夏总兵官抚民去。

    随行有明军刚投降的临洮总兵牛成虎。

    牛成虎之前一直和孙传庭在一起，潼关被破，孙传庭战死后，牛成虎及时投降李自成，被任命为宁夏总兵。

    现在袁宗弟带着他去劝降宁夏总兵官抚民，打算用牛成虎代替官抚民。

    官抚民之前也是孙传庭的部下，之后奉命驻守宁夏。

    袁宗弟兵马于三月初四来到韦州所，结果发现当地空无一人，也没有马。

    韦州所又称韦州群牧千户所，原本有官兵一千一百多人，专为庆王府养马，而庆王在宁夏有很多牧场，到了明末，大明八成的战马，都出自宁夏。

    所以这边宁夏总兵的兵马，很少出去打仗。

    这边都在养马，也是战马最多的地方。

    袁宗弟还想过来抢点马，没想到一匹马也没抢到。

    他只能继续往北，三月初五到灵州，不战而下，当地连驻兵都没有。

    三月初六到宁夏总兵驻地，发现这里空无一人，官抚民带着宁夏兵马逃之一空。

    庆王府同样没人，也人去楼空。

    整个宁夏卫居然一个人都没有，全跑光了。

    原来前不久，榆林卫有人过来，劝说官抚民和他们合兵一处。

    官抚民考虑再三，带着一万两千人，三万多匹战马，逃向榆林卫。

    这庆王也胆大，原本明朝宗室规定宗室不能离开驻地，末代庆王朱倬?（此时实为世子，朝廷敕封文书未到）一看官抚民跑了，也不管三七二十人，带着庆王府所有人也跟着全跑了。

    因为明末时，好多宗室都在跑，被李自成张献忠逼着离开驻地，现在只要能活命，谁还管朝廷规矩。

    “该死的榆林卫。”袁宗弟当即带着兵马往东，寻榆林卫晦气去。

    于是在三月初九时，袁宗弟五千兵马和李过一万兵马，同时汇兵到榆林南的米脂县。

    这可是闯王李自成老家，李过和袁宗弟都是当地人，他们对这里的百姓还算客气。

    先用大军占了米脂，李过和袁宗弟一商量，立马派人再次传信，让榆林卫的人投降，交出所有兵马。

    他们一直以为驻守榆林卫的还是姜让，却不知此时早就换成了严雄。

    去年三月，丁毅派严雄占榆林卫，得精兵八千，囤兵上万。

    经过一年修整训练，现在榆林卫的严雄，有兵马一万四千，且人人带兵，精锐骑兵就有六千。

    这一年里，严雄天天在这边囤田练兵，同时联系官抚民，最终在白广恩投降之后，说服了官抚兵投到这边。

    为什么严雄没有去吞并官抚民，因为官抚民的宁夏离这边挺远。

    而且官抚民历史上还算不错，最后被逼无奈，全陕西都投降了，他打不过才最后一个投降。

    事实证明官抚民是可以说道理的，而且他别无选择，此时全陕西只有他和榆林镇还有兵马在，他自恃打不过李自成，果断带着兵马来找严雄。

    严雄把他的兵马中又抽出五千青壮，其余的安排在附近继续囤田。

    这样严雄手上已经有一万九千兵马。

    对面的闯军兵马还没有他多。

    此时榆林卫的总兵帐中，严雄，周光宝等东江镇军将都在，千总以上有十几人，站一边。

    另有官抚民和其手下游击以上，十几人也在，在另一侧。

    严雄还把姜让，姜瓖，姜瑄，左光先等人都叫来，与官抚民等人在一起。

    姜氏兄弟和左光先与他们面面相觑，想说什么，又不敢说。

    “李自成的兵马杀到了。”严雄大声笑道。

    原明军诸将一个个脸色不好看，有人已经露出害怕的表情。

    “今天把大伙召来，就是让你们看看，咱们东江镇，怎么打农民军的。”

    众人脸色再变，有人眼中闪过鄙视的表情，吹吧，多少明军败给李自成了，现在谁还打的过李自成，孙传庭很能打了吧，还不是被灭了。

    “这些年我们打建奴鞑子，和杀猪杀狗一样的简单，农民军连建奴都不如，一会你们给我看好好看着咱们怎么打。”

    众将还是不言语。

    官抚民却道：“我们的兵马？”

    “你们没有兵马了。”严雄直接摇手：“看着就行，等打完他们，再给你们重练兵马。”

    官抚民脸涨的通红，明显被对方鄙视了，但他也无话可说。

    丁毅的兵马，是挺能打的，必竟传言，都是百战百胜。

    “打仗不是靠嘴的。”姜让这时不服气道：“你们敢和贼兵野战？”

    除了用投石机扔扔火油，逼我们投降，你还会干什么？

    “当然是野战。”周光宝冷然道。

    “多说无益，看着就行。”严雄哈哈一笑：“来人，给他们望远镜，安排他们站城墙上。”

    严雄说完，便带着东江镇的部分军将离开大厅。

    大厅里很快只余下原明朝的军将们。

    众人顿时叽叽喳喳交头接耳。

    “老官，你也被逼降了？”

    “兄弟我是带兵过来想和这里汇合一起对抗贼后兵。”官抚民苦笑：“没想到你都不在，直接被丁毅的人把我的兵马都带走了。”

    “你为何不杀出去？”左光先瞪着眼睛。

    “都是自己兄弟，大敌当前，算了算了。”官抚民摇头苦笑。

    “他要输了，我们都要完蛋。”姜让道。

    “我看这里兵强马壮，应该能和贼兵一较上下。”有个参将小声道。

    “贼兵势众，李自成现在有百万大军，就算打败了眼前的敌军，后继再来怎么办？”

    众人顿时心中一凉，俱感觉到可怕。

    还是官抚民最后道：“不说了，先去外面看看再说。”

    于是众将纷纷上了城墙。

    “呜呜”就在他们上墙之后，外面已经响起沉重的号角声，然后就看到大股的明军源源不断的从城门口出来。

    严雄在这边已经有数万匹马，但并没有出动所有的马。

    周光宝四千骑兵先出城，轰隆隆的铁骑声中，骑兵像洪流般冲出，然后有序的分成两股，左边两千，右边两千。

    城墙上观战的官抚民等人顿时脸色微变。

    所以观兵观阵，就看周光宝骑兵的出阵，已经让他们感觉不可思议。

    骑兵们四骑一列，源源不断出来，速度不快，但也不慢，横看坚看，都是笔直如箭，前排和后排的距离都差不多。

    就算在转弯时，会有点混乱，但只要转过去，必然很快变的笔直。

    他们在高高的城墙上观看，非常直观，纵横交错的很鲜明。

    当四千骑兵到了城门两侧之后，突然好像传来有人一声高喝。

    嘶，全场突然鸦雀无声，除了战马嘶鸣的声音，现场一片安静，所有骑兵纹丝不动。

    但这还不是最可怕的。

    很快，东江镇六千步营缓缓出城。

    这六千步营人人带着铁甲，其中很多人的铁甲，都是骑兵给他们的。

    因为好多兵马都是原榆林镇。

    骑兵要用来追击，所以严雄降低了他们的负重，把铁甲都给了步兵。

    于是。

    哗哗哗哗，井然有序的铁甲步兵，像钢铁洪流，浩浩荡荡的走出城。

    丁毅兵马最威风的时刻到了，他的步兵方阵，无论兵甲气势，都可称为当世第一。

    榆林镇原有的兵马也经过了一年训练，绝对都是精锐中的精锐。

    六千铁甲步兵走出城，完全像一个整体一样，动作更是整齐划一，每走一步都有着惊天动地的力量。

    黑压压的铁甲，像一股黑暗的力量，压迫的城墙上的各级明将几乎不敢直视。

    从来没有见过军容如此严整的兵马。

    特别姜让兄弟，下面很多人都曾是他们的兵马，现在好像完全认不得这些人一样。

    无法相信他们能被训练成这个样子。

    “真是精锐。”官抚民看的赞不绝口。

    “精不精锐，还要打过才知道。”左光先咬着牙道。

    但这种话毫无意义，因为对面的袁宗弟和李过的大军也出现了，同样都是精锐，李过和袁宗弟的兵马乱哄哄的，一看就和明军有天差地远的区别。

    “这个给你们，一人一个。”这时有明军递上望远镜。

    众人奇怪的看着手中的望远间，在被人教了下后，举起来看，纷纷惊喜。

    其实西洋人汤若望几年前就帮大明朝写了《望镜说》，介绍了怎么制造望远镜，但崇祯和大明根本不重视，也无人管，到现在明军阵中都没有这玩意。

    现在大伙看到，俱是非常惊奇。

    在场都是沙场宿将，马上就明白，这玩意在战场上，非常有用。

    “特娘的，这是姜让的兵马？有点难办的么。”袁宗弟正和李过站在一起。

    两人到了米脂后又派兵来招降，被拒绝，勃然大怒，立马决定来攻。

    但他们只带了一万五千骑兵，于是便发动米脂县附近，强征了三千民夫。

    今天到了现场后才发现，对面明军不守卫城，居然要和他们野战。

    这下民夫也用不到了，正好一战解决。

    不过，袁宗弟和李过观明军军阵，有点忌惮。

    但忌惮归忌惮，这时他们还是没把明军放在眼里。

    此时双方兵马相距不到两里，大战一触即发。

