    小岳不耐烦道：“你们家穷九代，于慊他们家富六代，你们俩家门对门，八字相克，你家倒贴人家三代，怎么啦，不行吗？”

    “瞧你这不讲理的样儿！”孙悦悠悠的补了一句。

    观众们又被逗得哈哈大笑。

    不时，小岳恢复正常：“小时候家里是真穷，大伙可能不知道，我头上有五个姐姐，还有个弟弟，加上爷爷奶奶，父母，一家十口人生活。”

    “嚯，人口确实多。”

    “家里人多，房子又小，根本没那么多房间，我们姐弟就挤一张床，晚上睡觉的时候，床上全是腿，等我早上起地……”

    孙悦一拦：“不是，你等会儿，我没听明白，这个‘早上起地’是什么意思？”

    小岳看着他，认真的问道：“那应该怎么说？”

    “早上起床呀，不都这么说嘛。”孙悦理所当然道。

    “起床，那是从哪里爬起来的？”

    “当然是床上啦，起床起床嘛，晚上睡下去，早上爬起来，不都在床上吗？”

    小岳白了他一眼：“我早上要是能从床上爬起来，那我干嘛说‘起地’呀？”

    孙悦恍然大悟：“哦，敢情你每天早上都是从地上爬起来的？”

    小岳没好气质问道：“那当然啦，前面不是说满床都是腿嘛，我年纪最小，她们不揣我揣谁？”

    “好嘛，这还真是你亲姐姐。”

    “哈哈哈~~~”

    观众顿时被逗乐得不行。

    小岳继续道：“晚上睡不好也就算了，连衣服也得捡我姐她们剩下的穿。”

    “对，打小都这样。”

    “可我们家人太多啦，新衣裳买回来，先给大姐穿，大姐穿完二姐穿，二姐穿完三姐穿，接着是四姐、五姐，轮到我手上，就只剩下了带儿。”

    孙悦听得眼睛都直了：“什么玩意儿，带儿？”

    小岳老实的点头道：“啊，就是布条子，一丝一丝的，什么袖子、领子，全没型了，就是带儿。”

    孙悦听完，自己开始在脖子上、肚子上比划，最后疑惑道：“你确定说的不是比基尼？”

    小岳白了他一眼：“我给你穿，你要不要？”

    “呃，没那么大码的。”孙悦摇头。

    观众们顿时哈哈大笑。

    小岳又道：“打小到我手上的衣服就是这样的。”

    “那你衣服都成带儿了，还能吗？”孙悦追问道。

    小岳直接摇头：“当然不能啦，连前胸后背在哪儿都找不着了，怎么穿？”

    “那你平时就不出门了？”

    “哪能呢，得出门干活，挣钱吃饭呀。我打小一年四季，都得干活。春天卖花、卖果子，夏天卖蔬菜，秋天卖粮食，反正山上、地里长什么，我得就上街卖什么。等冬天没什么好卖的，我就上街去卖报纸挣钱。”

    “不是，我还是没弄明白，你不是没衣服吗，怎么出门？”孙悦挠着眉角问道。

    小岳乐道：“所以得想办法呀。”

    “想什么办法？”

    小岳得意道：“我呀，弄回来一些塑料，把它改成衣服，怎么样，这主意不错吧？”

    “嚯，这还能穿吗？”孙悦诧异道。

    “当然能啦，我扯一块大的塑料，把它做西装。再扯一块小的，做成一分裤。上半身、下半身一穿，唉，这就可以出门啦。”

    孙悦又一拦：“不是，你等会儿，我知道七分裤，五分裤，这个一分裤是什么意思？”

    这一段词，小岳说得非常貌似合理，其实非常玄乎。

    不少观众已经乐得什么都管不了了。

    可有些观众一听，蹦出个“一分裤”，都等着听答案。

    这是本子里的内容，小岳没有停顿，直接张嘴欲答。

    谁料，台下突然传来一道女声。

    “皮带！”

    人坐在前排，女声很尖，这一下，全场基本都听见了，包括台上刚想接词儿的小岳。

    情况发生的太突然。

    还好，小岳在台上的急智，已经被史艾东磨出了底子。

    不等孙悦帮忙，他脑中电光石火，当即惊讶得张大嘴巴，双手往嘴唇上一勾。

    “我的天呐，这么神奇的答案，你们是怎么想出来的？”

    全场顿时笑翻。

    刚才观众猛然一搭茬儿，后台的胡炎心里直接吓了一跳。

    小岳头回使这个路子的活儿，可容不得半点意外。

    转眼一看小岳后面的处理，他不但放下心来，同时心里直点头：熟悉的小岳，来了！

    让人意外的神来之笔，促成了一个全新的小岳诞生。

    很开心。

    台上的孙悦心中也暗松一口气，同时对小岳的手艺又高看了几眼。

    当然，活得干。

    他接茬儿问道：“你说的一分裤，就是皮带？”

    “当然不是啦！”

    小岳说完，开始傻傻愣愣的自己伸手在腰间比划。

    最后还嘀咕道：“皮带，我的天呐，它，它挂哪儿呀？”

    “挨着哪儿挂哪儿呗！”孙悦开始神补刀。

    观众一联想，直接笑得东倒西歪。

    别说观众，连台上的的小岳和孙悦，相视一眼，都忍不住笑场。

    “这相声没法说了。”

    “给他们发工资吧，咱俩下班得了。”

    已经踩上笑点的人，是最不经逗的。

    笑声一波接一波，转眼，全场气氛直达高潮。

    整个后台的演员都看傻眼了。

    这动静也太火爆了吧？

    别说刚走的曹芸金，还有何芸伟师兄，简单都快赶上师爷、师父他们那些大辈演员上动的动静了。

    咱小辈的角儿，也到这地步了吗？

    下场口的孟贺堂，看得眼神里全是羡慕。

    而上场口的李青，则目光来回在场上和胡炎身上扫视。

    这就是小师叔说得热闹？

    莫不成，他提前把托都请好了？

    可仔细一观众，当即否定了自己的想法。

    再自然的表演，那也还是表演，不可能做到如此天衣无缝的。

    旋即，看向小岳的目光，也开始变得不同。

    说实话，以他自己的身份资历，在整个德芸社后台，能瞧得上眼的，还真就没几个。

    但就小岳今天这一场的表现，自己确实得说一句：“很不同，很亮眼。”

    小岳看着台下久久停不下来的动静，心中触动很大。

    不止是自己换一种风格的表情，还有换一种思路的段子。

    前面所有的垫话内容，都是小师爷，根据自己的真实经历写的。

    这些每每想起来，都能让人忍不住落泪的东西，竟然放在台上，效果会如此之好？

    隐约间，小岳对于相声的理解，又加深了一层。

    同时，一扇新的大门，也开始开出了一条缝隙！

    全场氛围掀到如此程度，已经完全可以借机入正活儿了。

    胡炎心中有了底，踏踏实实的端起杯子喝茶。

    谁料，茶没喝一口，兜里的手机突然震动了。

    掏出来一看，竟然是郭德刚打来的。

    “郭老师，我是胡炎，您说。”

    “哎，好，我现在就过去。”

