    高典知道自己和魏连章的差距很大，可是他没有想过差距居然打到这种程度。

    他看了看自己手上的两个塑料袋，一个是魏老爷子做的馒头，一个袋子里装的是他自己做的馒头。

    怎么说了，他做的馒头歪瓜裂枣，奇形怪状，若非整体还保持着馒头的形状，想必都认不出来这是个馒头。

    高典就想不明白了，明明下锅前都还好好的，怎么出锅就变成了这个样子？

    他去请教了魏老爷子几次，一些问题得到答案，做出来的馒头也越来越像样，最后的一锅，高典还是比较满意的。

    只是和魏老爷子做的馒头比起来，还是差的很远，这种差距不仅仅是在外观上，更是在味道上面。

    为了避免浪费，高典把自己做失败的馒头都给带走了，拿回去加热一下，完全可以当自己中午饭和晚饭。

    不过想到连续两顿都要吃馒头，高典顿时便没了食欲。

    相比于馒头，高典更喜欢吃米饭。

    忽然，高典灵光一闪，馒头其实也有好吃的吃法呢。

    高典想起自己读书的时候，那时候很喜欢去买辣酱来下饭吃，这比在食堂打得菜的味道要好多了。

    那时候高典甚至只吃辣酱，把一瓶辣酱都给吃完了。可见对于辣酱的喜爱程度。

    除了下饭以外，高典还喜欢买一个馒头回来，将馒头从中间破开，夹上火腿肠以及辣酱，一个华国版三明治便算是做好了。

    这样夹着辣酱吃的馒头，味道出乎意料的不错。

    馒头的吃饭可以说是多种多样，甚至有用油炸的馒头，有烤干了的馒头片，甚至于有用馒头炒菜做汤的。

    想到吃馒头的有趣吃法，高典的心情乐了不少，骑着车倒是有些欢愉。

    …………

    时间飞逝，几天时间一晃眼便过去。

    高典这些日子的进步很大，揉面的功夫放在外面，是已经合格了的，可是在魏连章嘴里，高典还远远没到合格的程度。

    高典也不懂这些，不过老爷子身为大佬级的人物，总不能是骗他的吧？

    用作练习的面团，自然不可能丢掉，高典把它们全部做成馒头带回家吃，正好省下米饭钱。

    当然吃馒头并不代表高典吃的差，他会炒上两个菜，用来下馒头。别说，吃着吃着，高典还挺习惯的。

    这天，高典练习完，魏连章没有做出任何评价，便任由他离去。

    待高典离开之后，魏连章坐在书房里陷入沉思。

    许久之后，他拿起手机，拨通了一个电话。

    不多时，门口响起敲门声，魏连章走出来把门打开。

    “爸，您叫我来做啥？”魏旭伸了个脑袋进来问到。

    他心里有些开心，他和自己父亲之间有些矛盾，导致父亲一直住在这个老小区，没有搬过去和自己住，这几乎成了魏旭的心结。

    平日都是他主动过来，老爷子难得主动叫自己过来一次。

    “进来！几十岁的人了，别和小孩子一样。”魏连章训斥一句。

    魏旭丝毫不生气，笑嘻嘻的说到：“在您面前，我永远都是孩子。”

    魏连章没有反驳，只是说到：“今天叫你过来，是有事找你帮忙。”

    魏旭连忙说到：“爸，您这话就说的见外了，什么事您说就是。”

    “店里还缺人吗？”魏连章问到。

    魏旭回答：“缺人其实是不缺人的，爸您也知道店里的情况，人手肯定不缺，缺的是像您这样的。”

    “不缺人就算了。”魏连章挥了挥手。

    魏旭一拍脑袋，紧忙道：“爸，您瞧我这记性，昨儿刚走几人，正缺人手呢！”

    魏连章看了他一眼，没有点破。

    “我改天会让一个人去你那儿上班，你就安排他揉面就成，其余的他……算了，这事我让杜大伟来一趟，你知道有人去哪儿上班就成。”魏连章说到。

    他知道自己这个儿子不懂这方面的事，所以也不想和他多说什么。

    魏旭心里有些不解，是谁这么大的面子，能让自家老爷子亲自出面塞人？不过魏旭不敢问，他怕自己问会得到一顿臭骂。

    “没问题，不过爸您说的那人……需要我照顾照顾吗？”魏旭问到。

    “不用，你就当一个普通员工看待就行。”魏连章说到。

    魏旭暗自撇了撇嘴，这话说的，您老豆亲自开口了，我还能当成普通员工看待吗？

    不过他嘴上还是应道：“好嘞，都听您的。”

    “行了，你先回去忙的工作去，我这儿没什么事了。”魏连章说到。

    魏旭脸色一苦说到：“爸，我来您这儿水都不让我喝一口？”

    魏连章骂道：“这儿你不熟悉？怎么还要老子亲自给你倒水？要不要再给你泡壶茶？”

    魏旭闻言，缩了缩脖子，讪讪道：“那倒不用，我自己倒。”

    “没事就滚吧！”魏连章没好气的说。

    “爸，好不容易来一趟，要不我就在儿多陪陪您？”魏旭试探性的问道。

    “你工作不忙？快点滚蛋！”魏连章说到。

    魏旭心里叹息一声，说道：“好吧，那我先走了。”

    魏旭转身开门离开，刚刚走出去，就听到自己父亲说：“晚上带两斤卤牛肉过来。”

    魏旭脚步顿住，有些不敢置信的看着自己父亲，“爸，您刚才说什么？”

    魏连章瞪了眼魏旭道：“怎么？晚上你不愿意过来陪我喝点？”

    听到这话，魏旭欣喜若狂，连忙点头道：“愿意，怎么能不愿意！”

    “行了，快去工作吧。”魏连章挥了挥手道。

    “好嘞！好嘞！”魏旭答应着，语气和刚才截然不同。

    他都记不清，有多久没有和自己父亲一起喝过酒了。

    魏旭出门都带着风，魏连章在背后看着魏旭，眼神有些复杂。

    他和自己儿子之间的矛盾，其实并非那么难解，只是自己没能够早点看开一些事。

    而当自己想开的时候，时间已经没有多少了。

    很快，魏连章收起这些情绪，不再去想那些事情。

    时间虽然不多，但是也足够弥补一些遗憾。

    他回到书房，拿起笔，伏案写着什么。

    …………

    高典正在回去的路上，接到了自己老妈的电话。

