    就在各族依然弱小的拓荒时代，南天世家就出了一位了不得的仙帝——飞扬仙帝！一生飞扬，笑傲九界的仙帝！

    　　更了不得的是，南天世家掌执南天古国千百万年屹立不倒，试想一下，从拓荒时代，到诸帝时代，那是经历了多少的岁月，经历了多少的沉浮，多少门派，多少传承都已经轰然倒塌，灰飞烟灭，消失在时光长河之中。

    　　然而，南天世家却一直称雄一方，掌执广袤疆国，一直是屹立不倒，试想一下如此的世家，是何等的可怕，江左世家虽有些年头，但，与南天世家相比起来，那就相差太远了。而且江左世家也不能像南天世家一样一直掌执着一个强大的疆国而不倒。

    　　南天世家建国久远，人称南天古国，虽然说，南天世家只出过飞扬仙帝这么一位仙帝，以他们的古老，的确可以称之为古国。但是，尽管人称南天古国，而南天世家很多时候是自称南天上国，至于为什么，没有知道，更多的人归结于南天世家的自谦。

    　　此时，为首的古老战车之上走下了一个青年，只见此青年乃是龙虎之姿，英俊傲气，头戴金丝宝冠，身披四爪蟠龙袍，一步步踏下，龙行虎步，实在是人中龙凤。

    　　事实上，古老战车之上的强者，个个都气势不弱，尽管他们对自己的气息有所收敛，依然让人心里面一凛。这战车之上的弟子，都是南天上国的俊彦。

    　　“南天郡王，南天豪，英雄出少年，南天上国一出便有两杰，不愧是古国。”见到此少年，飞蛟湖那只见多识广的老龟王不由动容地说道。

    　　听到“南天豪”这个名字，在场不少修士为之动容，就算是有些年轻修士不服气，此时也是脸色一变。

    　　在南天上国曾经有着这样的一句话，在朝有南天少皇，在野有南天豪。南天少皇乃是南天上国的太子，天赋惊绝无双，甚至被人称之为第二个少年的飞扬仙帝。

    　　南天豪乃是南天上国的郡王，与他堂兄南天少皇相比起来，或者有所逊色，但是，依然是天赋过人，乃是南天上国年轻一代赫赫有名的天才，他也曾为南天上国立下不小的功劳。

    　　南天豪从古老战车下来，目光一扫，当他的目光落于李霜颜身上之时，顿露喜色，快步而来，走到李霜颜面前，豪声笑道：“原来李仙子也来参加魔背岭的盛宴。”

    　　毫无疑问，南天豪也是李霜颜的追求者，他甚至曾上九圣妖门提亲，只可惜被九圣妖皇以李霜颜乃是九圣妖门的传人这般说辞给拒绝了。

    　　见南天豪，李霜颜也只是轻颔首，也算是打招呼了。

    　　不过，南天豪甚是热情，笑着说道：“当年在九圣妖门一见李仙子乃是仙貌倾城，今日再见，李仙子更胜往昔。不知李仙子这次前来魔背岭，乃是一人前来，还是与妖皇诸人同来？”

    　　“我师尊未来。”李霜颜不想多言，只是冷淡地说道。

    　　南天豪笑着说道：“这也无妨，此次我来魔背岭取宝，带强者甚多，不如李仙子与我们同行，共取魔背岭的惊世之宝。”

    　　南天豪热情不减，而李霜颜看了他一眼，索性懒得去理他。虽然说南天豪号称南天上国的俊杰，李霜颜更是天之骄女，圣命皇体，以她的资质，以她的天赋，放在任何一个大教疆国都是绝世天才！

    　　李霜颜如同冷谈，让热情的南天豪有些尴尬，此时，他一见李霜颜身边有李七夜陪伴，立即是目光一冷。

    　　南天豪打量李七夜，相貌普通，气势平平，血气弱小，一看便知普罗大众，不足为道。他双目一凝，冷冷地对李七夜说道：“你叫什么名字，出身何门派？”

    　　此时，南天豪还把李七夜当作是李霜颜的下人，就算不是，他也是有意这样质问，他的弦外之意已经很明白，李七夜这档次，没资格与李霜颜站在一起。

    　　从此至终，李七放都是风轻云淡站在那里，细细欣赏着断崖一带的风光，当南天豪冷声质问之时，李七夜只是别首看了他一眼，什么话都没说，继续看风景。

    　　在这个时候，断崖上的不少人屏住呼吸看着这一幕，一个是出身于豪门的郡王，人称天之骄子，一个是刚才嚣张得离谱的无名小辈，此时，很多人都乐意看到这一幕，甚至有人特别希望洗颜古派与南天上国冲突，这让他们可以混水摸鱼。

    　　“小子，问你话呢，还不速速向郡王禀明！”此时，战车上一位宝圣上国的强者对李七夜冷喝道。

    　　此时，李七夜摆了摆手，说道：“哪里来的苍蝇，尽在这里扰人。”

    　　李七夜这话一出，让断崖上的许多人都不由面面相觑，这样的小子实在是太嚣张了，也不看看南天上国是何等的庞然大物，一开口就把南天上国给得罪了。如果这小子是惊才绝艳，来历惊天，那也就罢了，然而，这小子不论是血气，还是道行，都是平平，一看就是靠女人吃饭的家伙！依然还是如此的嚣张。

    　　李七夜一说出这话，南天豪脸色一沉，而战车上的强者更是脸色难看，从战车上跳了下来，森然说道：“不知死活的东西，我们郡王问你话是抬举你……”

    　　“霜颜，掌嘴。”李七夜连看都懒得多看他一眼，吩咐道。

    　　“啪、啪、啪……”刚从宝圣上国跳下来的强者还没有站稳，就给李霜颜左右正反地抽了十几个耳光，虽然他们这些俊彦在南天上国也算是后起之秀，但是，与李霜颜这样的真正天才相比起来，还差得太远。

    　　“我跟你拼了——”这个强者厉吼一声，但是，李霜颜瞬间王侯之威爆发，一指击空，“砰”的一声，这个强者顿时被击飞，一时之间都难爬得起来。

    　　李霜颜秀目一寒，王侯气息滚滚，她不止是气势压天，还是如王者出巡，万法退避，诸天大道，都不敢靠近她丝毫。

    　　如此的气势，如此的道行，顿时让诸多强者高手脸色大变，年轻一代，便登王侯，这的确是让人忌惮的事情，更可怕的是，万法退避，诸天大道远离，这实在是让人心里面发毛。

    　　“难道她是玉清圣体大成吗？”飞蛟湖的那只见多识广的老龟都脸色骇然，为之发白。若是圣体大成，那是十分可怕的事情。

    　　此时，莫说是江左侯这样的年轻一代天才，就算是混元侯这样的资深王侯都不由脸色一变。年轻一代，便登王侯，实在是让人忌惮。

    　　李霜颜修练的可是无垢体的仙体术，无垢体，又称无垢无污，若是此体一成，万法退避，诸天不侵！这是极为可怕的体质。

    　　李霜颜现在修练的无垢仙体术，那是世间最终极最原始的体术，试想一下，如此的仙体之术，是何等的可怕，这远远不是她以前所修练的玉清圣心术所能相比的。

    　　现在李霜颜的无垢体离大成还很远，但是，这已经是诸法退避了，这是何等的可怕！

    　　“小子，敢不敢出来一战！”此时，南天豪的脸色是难看到了极点，他把所有的怒火发泄在了李七夜的身上，此时，他气势高涨，双目一厉，凌厉的气息直逼李七夜。

    　　李七夜这才侧首看了一眼南天豪，从容不迫地说道：“你们南天上国夹着尾巴做人是对的，你们祖上自称上国，不敢古国，至少还有三分的智慧。今日像你张扬跋扈，你还真以为你们是古国，真以为自己是帝统仙门？飞扬仙帝，还从不认自己是出身于南天世家。”

    　　李七夜这样的话让断崖上的所有人无语，论张扬跋扈，论嚣张狂妄，在场的人还有人比得上你吗？

    　　“不知死活的东西，敢大言不惭，辱我南天上国，必诛你九族！”南天豪本来就是面子挂不住，现在李七夜一出言就如此嚣张，顿时让他狂怒，杀意冲天。

    　　“诛我九族？”李七夜这个时候不由笑了起来，悠然地说道：“就凭区区上国，也言诛我九族？这也太往你脸上贴金了。”

    　　断崖上的人顿时无语，嚣张的人他们见过，嚣张到这种地步的人，那简直就是无敌！连南天上国都不放在眼中，要么是仙帝，要么是疯子！

    　　“好大的口气，洗颜古派尽出此等狷狂之徒吗？”此时，一声沉如磐石的声音响起，一个青年跨步而来，青年身后，跟随几位老叟，虽然几位灰衣老人尽量收敛自己的气息，但是，每一缕逸出的气息依然让人动容。

    　　这个青年虽然只穿黄衣，但是，依然是皇气浩然，青年气宇轩昂，剑眉星眼，颀修的身躯显得出众不凡，宛如鹤立鸡群。

    　　此青年到来，在场的宝圣上国王侯都纷纷相见，就算是紫山侯这样的老一辈王侯对于此青年，都尽量客气。

    　　“圣天道子——”见到此青年，宝圣上国大教传承的教主都不由脸色一变。

    　　

