    第1575章  见红了！   

    赵王没想到赵王妃的性子这么烈，他质问道：“难道你们之间就不能和平相处？

    你要么不同意本王娶她，要么就要与本王断绝关系，难道你眼里容不得一粒沙子，你就这么善妒？”

    

    赵王妃冷笑，眼里满是失望，她咬牙切齿的说着，“对，我眼里就是容不得沙子，我就是善妒！你快带着你的小白兔滚吧。

    再留在这里，你就不怕我再伤害她？”

    

    “你，算你狠！”

    赵王怒吼完，赶紧抱起苏常笑，“常笑，我们走！”

    

    “嗯。”

    苏常笑柔弱无骨的倚在赵王怀里，看赵王妃的眼睛满是挑衅。

    

    等他们一走，赵王妃突然觉得头重脚轻，眼前一黑，身子一软，就晕倒在了地上   

    “天薇！”

    

    “王妃！”

    

    云若月和南星同时喊道。

    

    云若月迅速的跑过去，对南星们道：“来人，快和我一起，把王妃扶到床上。”

    

    南星和其他丫鬟赶紧上前，帮着云若月把赵王妃扶到了床上躺好。

    

    这时，赵王妃已经悠悠的转醒过来。

    

    一醒过来，她就难受的抱着自己的肚子，呻吟道：“姐姐，我的肚子好痛，痛得好厉害，我的孩子会不会有事啊？”

    

    “什么？

    快让我看看。”

    云若月赶紧走过去。

    

    赵王妃的体内突然滑过一阵热流，她惊呼了一声，“姐姐，我好像流血了，我流血了。”

    

    顿时，有一小滩血浸湿了她的裤子。

    

    “天薇！”

    云若月赶紧给她检查，她往她身下一看，看到那里有一滩鸡蛋大小的鲜血，她忙道，“天薇，你这是见红了。

    你肯定是因为太激动，伤心过度才会见红。

    你这是动了胎气，你快躺好，我给你打保胎针，还要服保胎药，一定要保住这个孩子！”

    

    云若月说完，就打开药箱，开始找药和针。

    

    赵王妃颤抖的看着她，“姐姐，我见红了，会不会小产啊？”

    

    “现在暂时不会，你的孩子月份已经很大了，所以它很坚强，还能撑住。

    但是你切记，从现在开始，你不要再生气。

    对了，你今天是不是没吃东西？”

    

    “璃王妃，我家娘娘从昨天开始就没怎么吃东西，她只喝了几口水，很久都米粒未进了。”

    南星心疼的说。

    

    云若月一怔，“怪不得你刚才会晕倒。

    你不吃东西，血糖就会降低，这样就容易晕倒。

    你是孕妇，不能这么久都不吃东西。

    哪怕你再吃不下，也要吃一点，不然孩子会没有营养，会出事的。”

    

    “对不起姐姐，我真的好难受，我吃不下。”

    赵王妃含着泪说。

    

    她心里梗着一口气喘不上来，她根本吃不下任何东西。

    

    “我知道你的感受，可是你现在是孕妇，不比平常。

    为了孩子和你的身体，你现在要加强营养，避免情绪激动，还要多注意休息。

    南星，从现在开始，你们多准备一点水果。

    水果里含糖量高，王妃饿了的时候吃一点，会补充糖分，这样就不会晕倒。”

    云若月道。

    

    “是，璃王妃。

    ”南星道。

    

    

