 毕尔巴斯联盟的变化其实早就引起了另外两个联盟的注意，只不过这两个联盟距离毕尔巴斯联盟更远一些，以至于他们的步伐比克莱斯勒联盟稍晚一些。

就在京多安控制了那个战星，试图让他联系另外两个联盟的时候，另外两个联盟的战星先后出现在了散发着璀璨能量的星球上。

“鱼儿自己还上钩了，你说有趣不有趣。”

陈强满脸笑意，鱼儿自己上钩自然省却了一些环节，可以让陈强的计划更快地施展下去。

京多安已经足够聪明了，用不着陈强再指点什么，他都知道该如何去做。

这三个联盟便是造成了毕尔巴斯联盟濒临陨灭的帮凶，是京多安深恶痛绝的存在。

如果不是之前已经在卡佩鲁身上出过恶气了，只怕京多安会忍不住地想要大杀四方。

“去，杀掉两个其他联盟的战星，人家大老远的来一趟，你们不得给点见面礼么？”

京多安的脸上满是冷笑，还有什么比看着三个联盟的战星狗咬狗更痛快的事儿呢？

被京多安控制了的战星试图反抗，奈何整颗星球都在陈强的无上大道之中，他的反抗完全是徒劳的。

不管是在精神力上还是在星力能量上，他都没有办法抗衡。

所以他只能乖乖地沦为京多安手中的棋子。

另外两个联盟的战星虽然不像克莱斯勒联盟的战星那样贪婪，但是面对这颗星球上的精粹能量，谁又会不动心呢？

更重要的是，现在星球上有三个联盟的战星，彼此之间虽是很好的合作伙伴，但谁又愿意与之共享这精粹无比的能量？

特别是在京多安控制的战星放倒了第一个战星之后，某种情绪就悄然弥漫开来，大家几乎是心照不宣地开始联合起来针对其他联盟的战星。

一场混战悄然拉开序幕！陈强没有去理会这场战斗，三个联盟的战星如何狗咬狗对他而言根本没有太大的兴趣。

要复仇的人是京多安，是毕尔巴斯联盟的战星，将这一切交给他们去操作就行了。

他更关心的反而是玛尔扎哈。

“你特么嚷嚷什么，你不是说可以恢复这里的生命力么，怎么到现在都还没有半点起色？”

陈强飞身来到星河，找到了正在尝试逆转寂灭效果的玛尔扎哈。

从玛尔扎哈无比吃力的表情来看，这家伙想要逆转寂灭能量的效果并不轻松。

“我的实力还是不够。”

玛尔扎哈无奈地摊了摊手，表示它还需要更多的寂灭能量来恢复自身的实力。

虽然它现在的实力早就达到了星耀至尊的境界，但是对于玛尔扎哈来说还远远不够。

陈强一听就来气了，“合着你之前一直在耍我？

你不是说吞噬完了这里的寂灭能量之后就可以随意掌控寂灭能量的反应么，怎么现在又不行了？

这里的寂灭能量那么庞大，你确定不是在打其他主意？”

“我打你奶奶个腿儿的主意！”

玛尔扎哈学着陈强的语气破口大骂，“还要不要合作了，要合作就别一天到晚疑神疑鬼的，要不是你之前打扰了我，说不定我都成功了。

我也是要恢复实力，要恢复境界的啊，你修炼的时候，可有人来打扰到你？”

玛尔扎哈真的有些生气了，虽说它现在是寄人篱下，但它和陈强好歹是达成了合作协议。

而且它不止一次地推心置腹，结果陈强仍旧是没有办法彻底信任它。

之前它就在尝试逆转这片星河里的寂灭能量效果，试图让这片星河的生命力重新恢复。

结果陈强身上的杀意惊扰了玛尔扎哈，使得玛尔扎哈的注意力分散，差点没有让它的灵魂遭重。

这不，陈强反过来还怀疑它有别的企图，玛尔扎哈便是忍不住地冲着陈强破口大骂起来！陈强扯了扯嘴角，这是玛尔扎哈第一次发这么大的火，老实说，陈强心里有些震撼，同时又很理解玛尔扎哈。

如果把他换成玛尔扎哈，估计他早就甩手不干了。

何必让自己这么委屈呢？

“瞧把你委屈的，要不是你跑到老子的世界，把老子的世界毁灭了，老子会在这里遇到你么？”

陈强心里虽然是理解玛尔扎哈，但是在气势上绝不可能示弱，“你丫的就是毁掉这里的真凶，看看这里的惨状，再想想那些死去的战星，老子凭什么不可以怀疑你？

再说了，我也只是稍稍怀疑一下，又没有真的怀疑你，你发这么大火做什么！”

“就是，你有什么资格在这里发火，我们所处的世界都被你毁灭了，我们没有第一时间杀了你就对得起你了！”

雅美娜跟着站出来附和，他们怎么可能在气势上输给玛尔扎哈呢？

便是他们错了，他们也要让玛尔扎哈先认识到错误，否则一旦让玛尔扎哈占据了气势上的上风，回头随着玛尔扎哈的实力逐步提升，他们再想要遏制到玛尔扎哈可就难了。

气势这种东西就像弹簧，你强他就弱，你弱他就强。

与玛尔扎哈的博弈就是气势上的博弈，就是在摁弹簧。

只要把玛尔扎哈摁住，未来就算是玛尔扎哈的实力更进一步了，他们也能够在气势上给予玛尔扎哈足够的压制。

“行行行，你们怎么说都有理，我懒得和你们折腾！”

玛尔扎哈有些不耐烦地甩了甩手，它知道自己拗不过陈强和雅美娜，索性只能认了。

毕竟就像陈强说的那样，它才是真正的元凶，更确切的说，第八次元宇宙才是真正的元凶。

它身为罪魁祸首之一，承受一些质疑也是理所应当的。

陈强嘿嘿一笑，道：“知道错了就好，回头等这里的问题解决了，我们就去寻找最后一处存在寂灭能量的地方。

到时候你要是再耍滑头，再说无法完成寂灭能量的逆转，那可不要怪我不客气了！”

“得得得，不客气就不客气吧，你爱咋地咋地！”

玛尔扎哈不耐烦地甩了甩手，气冲冲地离开了。

陈强笑得更加得意了，他能够感受到，他对玛尔扎哈的压制更加凑效了！ 