    索菲亚不满的瞪他，大声嚷嚷着：“每个人是只能摸一张，但也没有规定不能请别人帮忙呀，反正不管摸出什么到最后背的还不是我自己！”

    监考的学员冷漠道：“每个人只能摸一张，她自己已经摸过了，就不能再把手伸进咒语箱里。”

    这就有些不近人情了。

    索菲亚气急，这人就是看不得她好是吧？

    “那为什么所有人都是简单的咒语，只有我的这么复杂？”索菲亚生气的质问。

    监考的学员依然是一副高高在上的模样，看都没看索菲亚，说的话更像是对全场考生说的：“咒语箱里绝大多数都是低级咒语，只有百分之一的高级咒语，谁要是抽到高级咒语只能自认倒霉，毕竟运气也是实力的一部分。”

    索菲亚还想上前理论，约书亚在她耳边轻轻说了一句，索菲亚冷静下来，平静的抽了纸条就走。

    到了场下，约书亚，安妮，泰勒和索菲亚聚在一起，低声讨论着。

    约书亚：“索菲亚你是不是得罪人了？我看那个监考学员很像是在针对你。”

    索菲亚想了想，答道：“我今天肯定是没有跟人起冲突的，硬要说得罪人的话，那就是前几天，我跟夏夏摆摊的时候遇到过一伙学院的学生，跟他们吵了几句。”

    约书亚道：“不管是得罪谁，你今天的考核都不太好过，我看看你抽的咒语。”

    果然，又是复杂的高级咒语。

    索菲亚冷哼：“肯定是有人针对我，我再手黑也不至于手黑成这样。”

    安妮有些担心：“那现在怎么办？”

    他们几个人都是玩家，这次的任务难度还不知道是怎么样的，缺失任何一个战力都不是明智之举。

    如果索菲亚考核不通过，那就相当于跟他们分割开了。

    约书亚道：“不必担心，我有办法。”

    他拿出自己的低级咒语，跟索菲亚的高级咒语换了一下。

    “这样不会拉低你的成绩吧。”索菲亚觉得不太好，她自己被针对就算了，可不能把同伴也拖下水。

    约书亚摇头，解释道：“我前面的两轮成绩都靠前，就算这也能成绩拉低总分，也能排在中间，我们的目的是通过考核，并不是要争排名。”

    几人恍然，是了，他们在这里又待不了多久，用不着大出风头。

    索菲亚拿到低级咒语，念得又快又准，完全能拿满分。

    监考的学员疑惑不解。

    “这是你的咒语条？”他皱眉问道。

    索菲亚猜到他在针对自己，翻了个白眼，没好气道：“怎么着我不能拿低级咒语吗？”

    监考学员皱眉不说话。

    约书亚上来了，拿的是原本索菲亚的高级咒语条。

    监考学员冷眼看他：“你们该不会交换咒语条了吧？”

    约书亚：“你怎么就知道我们交换了咒语条？是你看了我们纸条的内容，还是你觉得谁一定会抽中高级这咒语条？”

    学园语塞。

    索菲亚和约书亚靠这一番操作，成功晋级下一场考核。

    殷夏这边已经到了新的考场，这是一条一眼望不到头的小路。

    这又是在搞什么把戏？殷夏沉吟。

    不管了，走着走着总能知道的。

    小路两旁花团锦簇，殷夏走的并不快，还能顺便欣赏沿途的美景。

    走着走着，眼前的景色忽然变了，风景优美的绿水青山变成了金山银山，数不清的玛瑙宝石，金银古董挡在前进的路上。

    殷夏用手点了点耳朵上的翻译器，系统会意，分出一点点能量检测前方的金银珠宝。

    “宿主，这些都不是实物。”系统报告结果。

    殷夏嗤笑，这么大个学院，怎么搞得这么小气，就算是幻境，也要摆一点真实的东西，不然怎么迷惑的住她的眼。

    无趣，她撇了撇嘴，继续往前走。

    金银珠宝很快变成了法宝秘籍，有了前面的教训，殷夏知道这也一定是假的，一脸冷漠，停顿都不带停顿的，直接就穿了过去。

    过了金银财宝的地盘，景色终于变正常了。

    没一会儿，又走到了人声鼎沸的闹市。

    “　这位是淑女，坐下来聊聊天怎么样？”一个传统的西方帅哥，坐在酒肆门口，袒胸露乳，勾引意图明显。

    殷夏抽了抽嘴角，这还真不是她的菜。他还是喜欢传统的东方长相。

    而且男色这种东西，她并不是很感兴趣。

    这片闹市搞不清楚是怎么组成的，一眼望去全是酒肆，酒肆里各种帅哥数不胜数，你想从中找一个丑的都难。

    一条长街，从一开始的鲜肉美男，到后面充满荷尔蒙的成熟美男，更过分的是，美男看着看着就变成了美女。

    殷夏：“……”

    虽然她对男色不感兴趣，但这并不表示她是弯的。

    “唉呀！小姐，能扶我一下吗？”一位充满贵族淑女气的美女摔倒在她面前。

    殷夏：“……”

    这套路也太老了吧？

    闹市街一路走来毫无波澜，可能是看殷夏对此不感兴趣，结束的也非常迅速。

    “公主殿下，仪式马上就要开始了，您要去哪？”

    听见这话的一瞬间，殷夏所有记忆瞬间消散。

    "公主？”美丽的女仆低声呼唤。

    “啊？”殷夏脑子很空，感觉忘记了很重要的东西。

    “您怎么了？”女仆温声细语，慢慢引导殷夏走出宫殿。

    屋外，温暖的阳光照在花园里，每个人见了她都要弯下腰表示尊敬。

    女仆带着她来到了富丽堂皇的宫殿，这里已经有人在等着她了。

    “过完今天，就要称呼您为陛下了，女王陛下。”说话之人把一定金色的王冠带在了她的头上。

    阳光，鲜花，还有一种叫做权力的东西，全部都送到了她的面前。

    殷夏茫然的接受众人朝拜，被无数人推上了王座。

    “女王陛下！”

    “女王陛下！”

    殷夏面无表情的坐在金色的椅子上，看着下方人头攒动，一个个激动的欢呼，她却觉得无趣极了。

    不该是这样的。

    她思索良久，还是不明白自己怎么会接任这种无聊的工作。

    工作是什么意思？

    记忆的碎片如同流星，转瞬即逝，只能摸到一点尾巴。

