    虽因突如其来的机缘冲破了地级的壁障，但萧业的才气已消耗一空，心神极度虚弱，再也支撑不住，一屁股坐在地上。

    “萧郎！”

    苏月儿赶忙上前扶住，掐出个法诀，一块如面团般的水团凝聚出来，轻柔的擦着萧业的脸，擦去了血迹之后，又拿手帕给他擦拭水渍。

    “我没事，休息下就好！”

    萧业闭上眼睛，涵养心神。

    苏月儿心疼的搂着萧业，妙眸中射出关心之色。

    苏小小留意到，苏月儿的神色平和了许多，对萧业的关心再无半分矫饰，分明起了某种变化，不过她更想了解，到底是怎么回事。

    不片刻，萧业睁开了眼睛，面色稍微红润了些。

    “萧郎，刚刚怎么了？”

    苏月儿忙问道。

    萧业摊开手掌，一把大剑浮现，剑长三尺，如水晶般透彻。

    “这……”

    苏月儿去拿，却是空的，手指没入剑脊，穿了过去。

    “用才气！”

    萧业提醒。

    苏月儿把才气凝于手掌，再去拿。

    诶？

    拿了起来！

    轻飘飘的，仿如不存在，却是实打实的触感。

    “才气化实？你的才气到了地级？”

    苏小小瞬间如见了鬼般，不敢置信道。

    “师尊，什么是才气化实？”

    苏月儿把玩着晶莹璀璨的剑，问道。

    苏小小沉声道：“才气达地级之后，可显于现世，随心意而动，既可轻若鸿毛，又可重若泰山，聚散不定，可化为任何心念观想出的事物。

    譬如此剑，以才气凝结，丝毫不弱于纯粹的剑丸，甚至因庚金之气有迹可寻，而才气随心而动，更加诡异难测，但是自古以来，从无活人把才气臻至地级的先例，萧郎也算是开了先河，你随心意变化试一试。”

    萧业心念一动，才气大剑回到了手里，心里想着重重重！

    大剑重量陡增，足有数千斤之重，直至到了才气的极限，又默念：轻轻轻！

    大剑变得轻若鸿毛。

    大大大！

    小小小！

    才气大剑如玩具般，忽大忽小，忽轻忽重。

    忽然又分化为万千剑光，轰的一声，凝为一座丹炉！

    一尊青铜色的丹炉屹立殿心，高两尺，炉下丹火吞吐，炉鼻喷着白烟，真实无比。

    苏小小膛目结舌，这是神仙手段啊！

    其实她的护道人，也曾是两百年前的一时俊杰，堪称惊艳绝伦，数十年前，入了阳神，但是与萧业相比，又显得不足。

    苏月儿也眸光亮闪闪，待萧业收了丹炉，纤纤素手捂住了萧业的心口。

    “苏大家！”

    萧业尴尬的后退了两步。

    “师尊说活人从无把才气修入地级，妾只是想看看萧郎是否还有心跳！”

    苏月儿扑哧一笑。

    “好了，别闹了，月儿你可有所得？”

    苏小小挥止住。

    苏月儿点头道：“萧郎的存天理，灭人欲点醒了弟子，以前弟子太过于执着，如今方知，天地皆自然，男女之情也是自然，有情有义也好，绝情弃性也罢，应作如是观。”

    说着，浑身气质一变，多出了些空明，少了几分晦涩。

    苏小小看着爱徒，突然面色大变，苏月儿并非渡过情劫，而是情劫消弥于无形！

    情劫……没了！

    ‘怎么可能？’

    因大接引诀的特殊性，素心宗每一名修习了大接引诀的弟子都要渡情劫，这是无数代传承形成的共识，至于原理，没人能道出个所以然。

    正如今日，情劫莫名其妙的消失，苏小小也不明白，但她清楚，必与萧业主张的存天理，灭人欲有关，这是事关宗门根本的大事，祸福暂时无从判断，只能根据苏月儿的情况再作推测。

    “月儿，可有不妥？”

    苏小小问道。

    苏月儿感应了片刻，摇摇头道：“弟子心灵一片轻松，好象这几年来缚束于心头的枷锁没了，也感应到了阴风灌顶之劫，可随时接引而来。”

    “大接引诀呢？”

    苏小小又问道。

    “萧郎，能否放出你的才气？”

    苏月儿嫣然一笑。

    萧业略一迟疑，释放出才气，他的才气曾经是灰色，如今变得无色透明。

    苏月儿默运大接引诀，心里突有一丝异样感，在萧业的才气中，有一种既熟悉，又陌生的威严，对她构成了致命的吸引力，可是具体又说不上来。

    萧业见着苏月儿的神色，暗松了口气。

    果然，龙气与官气和才气融为一体，改头换面了。

    苏月儿伸手一招，拈来一丝，笑道：“妾不和萧郎客气啦，就当作萧郎赠与妾的礼物。”

    随即，那一丝才气从指尖消失，进入体内。

    苏小小不置可否的问道：“月儿打算何时渡劫？”

    “现在渡吧，萧郎能否给妾护法？”

    苏月儿不假思索道。

    “可以！”

    萧业点了点头。

    “你俩随我来！”

    苏小小在前引路，领着苏月儿与萧业离去。

    素心宗有自己的阴地，位于历代祖师与长老的陵寝里，一座座陵墓，阴气缭绕，滴水成冰，论起阴气之盛，炀帝地宫尚不及，只比小阴间差一点。

    苏小小并未进去，目送着萧业与苏月儿走向深处，直至消失在了一座陵寝背面。

    苏月儿突然问道：“萧郎可知陵寝为何要建在小世界内？”

    “难道不是担心被外人破坏？”

    萧业讶道。

    苏月儿摇摇头道：“这只是其一，修士死后，真元会缓慢回馈给天地，与其落在外面，不如留给自家，也许……妾将来也会在此有一席之地。”

    “好了，不要想那么多，天地都有寿，况乎生灵，现在你的任务是渡劫，来，我带你过去！”

    萧业微微一笑，释放出才气，化作一尊怪物。

    此怪物，有前后两轮，有把手，有坐垫，后轮的边上，还有一根斜斜的管子。

    没错，这是摩托车！

    萧业摞起袍摆，一步跨上，招手道：“上来，坐我后面！”

    “这……”

    苏月儿目瞪口呆，屁股底下夹两个轮子，这到底是什么东西？

    “快点！”

    萧业催促。

    “噢！”

    苏月儿懵懵的，横坐在萧业后面，本能搂住了萧业的腰。

    “走喽！”

    萧业灌注才气，拧动把手。

    “砰砰砰！”

    排气管喷出白烟，摩托车开动起来，速度极快，在一座座陵寝间穿行。

    爽！

    载着美人儿兜风，真爽！

    “喂，你慢点，声音这么大，别惊动了祖师！”

    狂风吹拂着秀发，苏月儿难以忍受排气管发出的巨大轰鸣声，大声唤道。

    “你们的祖师都在冥府呢！”

    萧业哈哈一笑。

    其实萧业可以让排气管不发声的，可这是情怀，没有轰鸣声，那是电动车，不是摩托车！

    苏月儿不愤的轻捶了下萧业的后背，但是不得不说，心里面有一种很温馨的感觉。

    很快的，萧业载着苏月儿来到了正中心处的一座石台，徐徐停下。

    苏月儿从车上跳下，眸光闪闪烁烁的看着萧业，问道：“地级才气真是神奇呢，妾现在已是八品才气，将来有没有可能突破到地级？”

    萧业道：“苏大家，你想的太多了，还是安心渡劫为好。”

    “哼！”

    苏月儿不愤的哼了声，步上石台，盘膝坐下，萧业也收了才气摩托车，跟了上去。

