    高端的战士之间的对战往往胜负都在一瞬间，生死之战中尤其是这样。

    但麦克斯和奈克瑟斯要的并非是瞬间决出胜负的战斗，而是在切磋中相互印证，找出自身的缺点并且加以改进，并非是生死仇敌之间的大战。

    双方摆出格斗的架势并未持续多久，麦克斯就首先发动了攻击，而且还不是想象中的提着拳头上来打，而是瞬间使用了麦克斯头镖，将头镖以念动力操纵着飞了出去。

    麦克斯的头镖类似赛文那样的冰斧，但区别在于麦克斯头镖隐藏在麦克斯脑袋的内部，仅仅只是一个装载在内部的刀片，而不是赛文一族那样的。

    麦克斯头镖高速飞来，奈克瑟斯瞬间弹出风暴之剑将袭击而来的头镖给打飞。

    但麦克斯紧随着头镖之后赫然来到，凶猛的一拳聚集大量的光能，企图命中奈克瑟斯的胸膛。

    风暴之剑弹开头镖之后，奈克瑟斯的另一只手也没有闲着，趁着风暴之剑转动的机会，奈克瑟斯抽身后退，空出来的那只手放在腰间蓄力。

    在接连退后了数步之后，奈克瑟斯迅猛出拳，直截了当的和麦克斯的拳头正面对撞。

    俩股红色的拳头携带着些微的光流对撞在一起，麦克斯纹丝不动，奈克瑟斯同样稳如泰山。

    双方在这一次的硬碰硬的过程中，谁也没有逊色了谁。

    “你果然很强。”奈克瑟斯的威名麦克斯早就听过，但他却从未和奈克瑟斯对战国。

    今日是第一次，却也是让他兴奋的一次。

    “麦克斯，你也不差。”最快最强的名号绝非是吹出来的，能够打通另一个宇宙的地球上那般可怕的怪兽和宇宙人，麦克斯的实力毋庸置疑，绝对是个中豪杰。

    奈克瑟斯从一开始就很认真，根本没有小看麦克斯的打算。

    “那接下来...”麦克斯话语刚说完，抬手就从并起的手掌上释放出手掌光标，并且还是一边跑过来一边释放。

    奈克瑟斯见招拆招，单手拂过奈克瑟斯武装，直接使用威力更大，但出招同样迅捷的月牙光刃进行反击。

    月牙光刃将手掌光标尽数摧毁，并且朝着麦克斯冲去。

    手掌光标是基础招式中的基础，而月牙光刃虽然是小招，但那也是对奈克瑟斯而言，其实这招是要胜过手掌光标的。

    眼见自己的攻击被碾压，麦克斯立刻腾空而起发出战吼，扬起飞踢带起一捧红色的光影径直落下。

    奈克瑟斯不闪不避，双手的奈克瑟斯武装交叉在面前形成防御，上前一步抵御住麦克斯飞踢的攻击，并且全然承受住。

    “哈！”

    奈克瑟斯发出战吼，不仅是挡下了麦克斯的攻击那么简单，藉由交叉的双手，奈克瑟斯拉开武装的同时，也释放出了伽马飞刀，这个他已经很少使用的技能。

    ...其实如果换做是生死之战，现在奈克瑟斯以双手拉出来的横向攻击，应该是断头刀才对。

    但断头刀在光之国是禁术，在外面随便用还不打紧，在光之国里面对着奥特曼用断头刀，那属实是太过分了。

    所以奈克瑟斯选择了伽马飞刀用来应对。

    麦克斯一惊，以极限的微弱差距让伽马飞刀从眼前划过，一个翻身落地的他还没有站稳，奈克瑟斯就已经追寻而来。

    半蹲着的身体接连使出下扫腿，逼的麦克斯身躯不稳，只能接二连三的退后，无法稳定身形。

    这就是奈克瑟斯想要的。

    趁着最后一个下扫腿之后，奈克瑟斯旋身出击，直接以升龙拳的姿态出拳，让麦克斯在危急时刻只能做到将双手下压，最大限度的抵挡住伤害。

    可他却因为身体不稳的缘故没有办法找到着力点，因此整个人被击飞。

    打至浮空后，奈克瑟斯立刻使用斯派修姆光线，调节到最小威力的级别，冲向麦克斯。

    ...不要疑问为什么奈克瑟斯也会斯派修姆，实际上在光之国蹲了这么久，奈克瑟斯不会斯派修姆光线才是个问题吧。

    从自己被迫落地的那一刻起，接下来战斗的主动权就不在自己手上了，这一点麦克斯早就知晓。

    可战斗就是这样，一旦走错一步被人抓住机会，那么想要重新掌握主动，就得撑过对方的一轮爆发攻击才可以。

    麦克斯紧急使用头镖在面前转动，构建出头镖型的回转护盾，将斯派修姆光线全部挡下。

    麦克斯沉稳落地，而奈克瑟斯也没有选择追击，而是放下了摆出十字的手臂，象征着这一战的结束。

    “这也...”虽然短暂，但在这一战里体现出来的心理战术，时机把控，技能选择以及体术较量，方方面面都呈现了出来。

    每一样都是在奥特格斗竞技场里的学生们都无法企及的地步。

    赛罗的内心一片火热。

    这就是奥特警备队正式队员的实力吗？

    和这样的战士们比起来，自己的那些小套路和小想法，真的算是幼稚的孩童的念想了。

    “这一战谁赢了？”火热的内心压抑不住激动的心情，赛罗扬起头，询问着身边的梦比优斯，想要知道这一战的结果。

    “硬要说的话，应该是奈克瑟斯哥哥赢了一招。”梦比优斯知道，麦克斯固然能够在紧急时刻还能用头镖型回转护盾挡下光线攻击，但那是因为奈克瑟斯使用的是威力被调节到最小的斯派修姆光线，甚至于都不是奈克瑟斯的拿手光线技，因此麦克斯的回转护盾能够挡下。

    可如果是功率全开的斯派修姆光线呢？

    可如果是那些独属于奈克瑟斯哥哥的必杀技呢？

    麦克斯的回转护盾能挡下来吗？

    所以在梦比优斯的眼里，麦克斯其实是输了一招的。

    “哼，那家伙，我就知道他不会输！”得到梦比优斯的回答，赛罗当即高兴了起来：“在本少爷没有打败他之前，我可不允许他输给其他任何人。”

    “喂！梦比优斯！还有你也是一样！”赛罗热血沸腾的说着，甚至用胳膊肘捅了捅身边的梦比优斯，一脸的骄傲：“你们可都是我认定的对手，在我击败你们之前，你们就好好的享受胜利的果实吧！”

    “你啊，本事还没学全，这张嘴倒是比谁都厉害。”梦比优斯笑着摇了摇头：“赛罗，走吧，看完这一战的你应该能够明白，你真正该努力的方向。”

    “所谓的天空应该是什么样的了，你也看到了吧。”

    “我现在没学全，但以后肯定能全学会的！”赛罗不甘心的喊道：“到时候，就轮到你们俩个，变成我的徒弟了！”

    梦比优斯哑然，倒没想到赛罗还有这么大的野心，一时间当真是哭笑不得。

    “那接下来一百年的训练量，就翻个五倍吧。”

    赛罗：？？？

