    我叫旗木卡卡西！

    又叫旗木·五五开，曾经是一名杰出的忍者，在未来末日是幸存者的领导人之一，一手教导出代表希望与黑暗的两名救世主，且与真·救世主有着超越一般关系的羁绊，并和穿越者珠世是对门邻居，正在一步步的坚定不移的攻略着，原本拿下她只是时间问题。

    但，

    此刻，

    一切休提！

    我的命运轨迹更改了，我被迫蜕掉了人类的躯壳，在经历了生死考核后，深陷入敌人的大本营，不得不转变成了一名不敢以真面目见人的假面。

    唯一的好处就是我以后不用再带面罩遮掩了，假面只会让我露出一对眼珠子，而我的直属领导人，是一个长相十分具有欺骗性的[人]——浦原喜助，我现在可以十分笃定的判断他就是，将整个世界在暗处操弄直至引坠入死亡深渊的幕后黑手。

    他强到我无法理解！

    可以将活人变成一粒玻璃球，甚至，他还恶趣味的将那颗玻璃球命名为义魂丸·改升版7.51，可想而知，他拿多少人命做过这般残忍的实验。

    他还跟我解释义魂丸不是他制造的，而是一个叫作涅茧利的死神制作的，他以为我会信，我又不是带土那种智障，但我很配合的装作我信了，我忍着呕吐的欲望，不得不跟他虚与委蛇，好在我脸上戴着张假面，浦原喜助休想看穿我精湛的演技。

    “醒了啊，欢迎你成为假面！”

    浦原喜助打开地窟，让冰冷的光从头顶透射下来，他看着我和颜悦色的恭喜着。

    我平淡而冷静的应对着，并询问他有关假面的含义，于是，他给我讲了一个漫长而曲折的故事，在故事里，牵扯到死神与静灵庭，且着重强调了一个恐怖的幕后黑手——蓝染惣右介。

    呵~

    幕后黑手指认幕后黑手！

    你猜，我信不信~

    浦原喜助的口才很好，在其悲愤的渲染陈述下，几个无意中发现蓝染惣右介伪善真面目的死神，却被蓝染惣右介倒打一耙，栽赃迫害成静灵庭的通缉犯，被护庭十三番追杀了无数个世界，度过了屈辱的东躲西藏的上万年之久。

    现在，假面军团的成员就分散藏在各个世界的角落，尽管他们受尽屈辱，但他们始终顽强并坚信正义终将会战胜邪恶，他们终有一日会洗刷冤屈，拆穿蓝染惣右介的真面目，重活在阳光下。

    为此，

    他们一直在暗中积蓄力量，在各个世界寻找能够成为假面的种子，将其度化转职成自己人，为无数已经陷入终结或者即将陷入终结的世界寻求最后一丝希望。

    在其描绘下，蓝染惣右介简直无恶不作，丧心病狂，人神共愤，每天不是在阴人就是阴人的路上，每次一沉思就会扯出一段谎言，是一个把欺骗玩弄到极致的幕后黑手。

    蓝染惣右介一手导演了无数世界的终结与死亡，并一边暗中造谣抹黑伟大的灵王陛下，一边拉拢收服诸位番队长，对灵王陛下阳奉阴违，一点点在架空灵王陛下。

    而假面军团里的初始成员便是最早不愿意被蓝染惣右介拉拢，却反遭其迫害出逃的原番队长们，是无数世界最后的看透真相的一缕阳光了。

    总之，

    蓝染惣右介是幕后黑手，

    而假面军团代表正义，每一个假面都值得被尊重，旗木卡卡西能通过考验成为假面的一员，应当发自灵魂的感受到与有荣焉！

    “明白了么？”浦原喜助微笑着看向旗木卡卡西，他也不算是编造故事，毕竟蓝染惣右介的这份人设，在静灵庭的历史中也是铁证如山的，没有冤枉一个好人，而他的确作为曾经的受害者，说得可谓情真意切。

    “演的太尼玛像了！！”

    旗木卡卡西在内心腹诽，他全程瞪着写轮眼，观察着浦原喜助的微表情变化，以他专业拷讯的知识来分析，浦原喜助每一个表情表现都恰到好处的真实，如果不是他早就清楚知道假面代表的是虚夜宫的符号，他恐怕差一点点就信以为真了，真是异常教科书级别的表演，他舔了下干涩的嘴唇，僵硬的点点头，一副被内幕吓住的样子，结巴道，

    “所以，蓝染惣右介做这么多坏事的目的是为什么？”

    在浦原喜助的背景解释里，静灵庭是死神的居所，而死神是掌管一切世界死亡与秩序的神祇，原本，静灵庭是为了维护无数世界免遭虚圈的吞噬，但，蓝染惣右介却以物种进化论而蒙蔽了灵王陛下，从而导致，静灵庭一次次眼睁睁看着一个个世界陷入消亡，被虚圈吞食掉了。

    虚圈代表一切的终结，浦原喜助怀疑蓝染惣右介在研究虚圈，并很可能在虚圈建立了一个组织，并隐蔽的已经掌控了整个虚圈。

    蓝染惣右介这么做是想让虚圈壮大，最终吞噬掉静灵庭，而他则会成为虚圈的王，位居无数世界的云之顶端，成为唯一仅剩的神祇。

    旗木卡卡西倒嘶一口凉气，被浦原喜助预言的恐怖所惊骇，他没想到，浦原喜助竟然直接将世界末日的真相向自己和盘托出了。

    潜伏入假面，果然是自己做的最正确的决定了！

    蓝染惣右介是罪恶的源头，假面军团的目的必然是要消灭蓝染惣右介，卡卡西顿时心底全懂了：“高明的谎言都是九真一假，所以，这个故事本身应当都是真实的，唯一的虚假就是人物需要替换一下，唔.....把加害者和受害方替换一下，亦即是把蓝染惣右介和浦原喜助的角色对调一下就可以了。”

    “故而，浦原喜助是幕后黑手确凿无疑！”

    “假面军团就是虚夜宫！”

    “而蓝染惣右介才是被栽赃迫害的那一个，才是在暗中积蓄力量，时刻准备反抗揭发浦原喜助真面目的正义之[人]！！！”

    旗木卡卡西对着浦原喜助重重的点头，咬牙切齿道：“我们的目的就是要消灭蓝染惣右介！”

    浦原喜助很欣慰旗木卡卡西的聪敏，却长叹一口气：“蓝染惣右介的力量堪称无敌，仅凭假面根本不是他的对手，唯一能与其抗衡并稍微压制一下的就只有灵王陛下，可惜灵王陛下一直被其蛊惑蒙蔽，好在我们已经搜集到蓝染惣右介的诸多罪证，而我们积蓄力量要做的，只是为了躲避护庭十三番的追杀，突破层层封锁，活着出现在静灵庭的中央会议上，将罪证呈递给灵王陛下，然后揭露真相，帮助灵王陛下镇压蓝染惣右介。”

    “懂了！”

    旗木卡卡西深呼吸，领悟了浦原喜助的阴险，

    “这是暗中捏造了罪证准备编排栽赃给蓝染惣右介，然后等待蓝染惣右介和灵王两败俱伤后，浦原喜助好坐收渔翁之利，一举将蓝染惣右介和灵王都消灭掉啊，太tm歹毒阴险了....只有我能够将这一切逆转了，我要做的就是对浦原喜助惟命是从，然后在最关键的时刻，跳反出来给浦原喜助来一记致命的背刺，嘿~”

