    徐定天凝声说道：“凭我们地字号的实力，在这样的战斗形势下，根本没办法阻止他们厮杀！恐怕一旦出去，就要先被集火攻击，那样太冒险，得不偿失！”

    “况且，我们就算加入战斗了，能帮谁？是帮凯帝。天裔杀了天赐。神恩，还是帮天赐。神恩杀了凯帝。天裔？”徐定天问道，天字号小队的成员都说不上话来了，的确，他们似乎站哪个立场都不对，可他们又没有阻止这场厮杀的能力。

    委实是那帮人的实力太强悍了，看得他们都心惊胆战的，在此之前，他们是真没想到，天赐。神恩跟凯帝。天裔两人，看似文质彬彬的阔少爷，体内竟然蕴含着如此变汰的战斗力。

    他们所展现出来的战力值，已经有点快要超出地字号成员的认知范围了。

    别说他们，就连徐定天，都被今晚所看到的给震惊了。

    今晚的战斗，给他的第一感觉就是，天赐太强了，凯帝太强了，他试想过用自己和两人做比较，得出来的结论是……半斤八两、伯仲之间？

    在他们两个的面前，本该强大无比的诸葛铭神，似乎都变得有些不那么出彩了。

    要知道，诸葛铭神的实力，也是龙魂中公认的强悍，这一点是毋庸置疑的，哪怕徐定天一直都不喜欢诸葛铭神，甚至打心眼里鄙夷，但对诸葛铭神的实力，还是没有诟病。

    徐定天压下心中的震惊，沉声说道：“我们今晚要做的，是要保全他们的安危，谁死了，都是我们的失职，都会给我们给炎夏带来损害，所以，我们不能让这一战死人，更不能让凯帝。天裔和天赐。神恩丧命。”

    “先观察观察吧，看看情况再说，现在他们打的难分难解，一时半会儿应该还不能分出生死，一旦谁出现了弱势，谁出现了性命之危，就是我们出场的时候了，我们没有立场，只帮弱势一方保命！”

    徐定天思维清晰，头脑冷静的说道：“只有在那个时候出现，才能起到最大的作用。”

    徐定天考虑的非常周全，也把形势看得非常清楚。

    很明显，此刻不管是天赐。神恩还是凯帝。天裔，都想手刃对方，都认为这是一个击杀对方的机会！

    地字号选择在这个时候出场，那就会被认为坏了他们的好事，那他们就有很大的可能性先联合起来把地字号剔除出去再说。

    那样一来的话，风险太大，也得不偿失，所取得的效果，也会极小。

    当然，徐定天心中的担忧还是有的，那就是，这样的战况，分分秒秒都存在凶险，搏杀中，可是瞬息万变，万一一个突变，有人要死，他们到时候再出手都已经来不及了。

    所以，他现在的心境也极不平静，根本没有什么把握，今晚这一战的结果会如何，谁也保证不了！

    “砰！”战圈中传来一阵闷响，只见天赐。神恩被凯帝。天裔的一拳给震飞了出去，在两人的联手下，他终究还是落在下风，似乎有些不敌之势。

    “天赐，今晚就让这片荒地来葬你！属于你们神恩的时代，可以彻底终结了。”凯帝。天裔目光冷厉的盯着天赐。神恩，一字一顿的说道。

    天赐。神恩的嘴角溢出了一丝鲜血，太抬起手掌擦拭了一下，道：“肮脏低劣的天裔家族，不管到什么时候，都无法改变你们血液中流淌的卑微！”

    “是吗？这个时代早就变了，是属于我们天裔家族的！你们神恩家族，应该陨落在百年前，现在让你们苟延残喘了百年，你们该到头了。”凯帝。天裔说道。

    天赐。神恩嗤笑一声，眼中尽是不屑：“神恩家族从未没落，只是选择用另一种方式存在而已！”

    “这只不过是你们神恩家族不愿意认清现实的一众说辞罢了，自欺可笑！当年要不是我们天裔家族给你们留下了一条生路，你们就该覆灭在百年前。”凯帝。天裔冷傲的说道。

    “犹大种族，只有一个王族，那就是神恩家族，这一点从未改变过，你们天裔家族，只不过是一只卑鄙阴暗的丑陋家族而已，你们这样的家族，永远也不可能成为王族，骨子里流淌的肮脏与卑微，不能改变。”天赐。神恩冷笑的说道，作为王族正统，他有着与生俱来的高傲。

    “活在梦里的家伙。”凯帝。天裔不以为然的说道，眼中盛满了轻蔑：“不过，今晚你敢赴约，这点倒是让我非常意外，我以为你会怕死，你总算让我高看了些许。”

    “但让我高看你的代价，就是丢掉你自己的性命。”凯帝。天裔说道，他信心十足，在今晚这样的阵容之下，他这一边的赢面显然更大，有诸葛铭神的帮助，天赐。神恩今晚在劫难逃。

    “那得拿出你们的本事来才行，光靠嘴巴说，是没用的！我打赌，就凭你们此刻的实力，并不能把我怎么样。”天赐。神恩不卑不亢的说道，从他的脸上，看不出畏惧之色。

    说着话，天赐。神恩的目光忽然落在了诸葛铭神的脸上，他玩味道：“诸葛铭神，这个时候你其实不应该入局的，站在天裔家族的一边，并不是什么明智的选择！”

    “趁现在还没有酿成大错，我给你一次选择的机会，不如临阵倒戈，你来帮我。我才是最合适也是最佳的合作伙伴。”天赐。神恩开始对诸葛铭神进行蛊惑。

    诸葛铭神面无表情的说道：“你那里还有我的位置吗？你和陈六合是一条船上的，而我跟陈六合之间，不死不休。”

    “这个世界上没有永远的朋友，只有永恒的利益！只要你今晚帮助，我把陈六合卖给你又有何妨？”

    天赐。神恩慢悠悠的说道：“反正，你入局的目的只是为了破坏峰会秩序，影响陈六合前程而已！今晚不管我跟凯帝。天裔之间，谁会死在这里，你的目的都能达成，不是吗？”

