    叶辰他们刚进入主大厅。

    程振德等华北商会的股东们看到他，纷纷走上来迎接。

    “会长。”

    “会长您来了。”

    众人打着招呼。

    程振德笑着一一介绍：“会长，这十几位就是今天要加入我们华北商会的代表。”

    他朝着旁边后退半步，身子微微一侧，介绍着身后的十几人。

    这群人年纪都在四五十岁左右，身价不菲。

    公司发展前景很好，加入华北商会的话，可能直接起飞。

    其中一个中年男人笑着上前：“咦，原来您就是华北商会的会长，今天早上的时候我们在甲板上见过。”

    “是见过。”叶辰轻笑着点头。

    中年男人身后的魏东逸脸色瞬间变了，叶辰就是华北商会的会长？怎么可能！

    “叶会长我叫魏健民，原来我早上就见过叶会长，当时是我有眼不识真人，您多海涵。”中年男人笑着自我介绍，然后又回头拉了魏东逸一下：“东逸，快来见过叶会长。”

    “叶会长，这是我儿子，魏东逸！”魏健民一脸笑容。

    叶辰笑了一声：“已经认识了。”

    “哦？真的吗？”魏健民有些高兴，难道儿子转性了，知道早就打点好人脉，所以率先认识了叶辰？

    就在魏健民奇怪的时候，万茜呵呵一笑：“魏老板，何止是认识啊，简直是印象深刻呢。”

    “哦？怎么回事？”

    魏健民感觉事情不太对劲。

    听万茜的口气，似乎不是什么好事。

    万茜带着笑容，把刚才西餐厅的事情说了一遍。

    唐若萱诧异的看了叶辰一眼。

    李思思一脸好奇。

    程振德他们眉头一皱。

    魏健民的脸色大变：“什么？”

    他回头怒视魏东逸：“东逸，你怎么回事？怎么能诬陷叶会长呢。”

    魏东逸知道不能承认这件事，当即就摇头：“爸，没有这事，这真的是他误会周玲了。”

    “而且他还说周玲有脏病，还顺带羞辱当时帮了周玲的几个女士。”

    魏东逸添油加醋，把自己说成受害者。

    在场的十几个准备加入华北商会的富豪，脸色有些怪异。

    魏健民怒道：“东逸，你胡说八道什么！”

    “快给叶先生道歉。”

    “爸，我不道歉。”

    魏东逸摇头，他很不服气：“他凭什么说周玲有脏病？这种不尊重女性的人也配当华北商会的会长？

    爸，我早就说了，这个叶会长也许根本就不是掌权。

    他只是一个傀儡，在他背后的另有其人呢。”

    程振德他们一脸好笑。

    这个魏东逸真有意思，叶辰的背后还有其他人？那真的是见鬼了。

    叶辰能有今天，全都是他一步一个脚印走过来的。

    如果以前他们还不服叶辰，但是通过叶辰炸死、搞定三星财团、解决宝森生物等一系列危机过后，华北商会这些人对叶辰已经是心悦诚服。

    魏健民气的不轻：“你给我住口！”

    “爸，你让我说完，我也没说错啊。

    您听我的，我们对他这么客气干嘛？”

    魏东逸越说越兴奋，最后冷冷的扫了叶辰一眼：“叶会长，我们魏家的资产有几百亿美金，如果加入华北商会，对你们来说有极大的好处。”

    “可你不够资格和我们谈，让你背后的幕后老板出来和我们直接对话吧。”

    叶辰轻轻摇头：“看来魏先生是不准备加入华北商会了。”

    “叶会长，您听我解释……”魏健民脸色一变，恨不得掐死自己的儿子。

    他做了这么多工作，就是为公司今日能顺利加入华北商会。

    现在全被自己儿子破坏掉。

    “魏健民你别说了，叶会长的态度很明显了。”程振德喝出一声。

    “呵呵呵……”这时，一道轻笑声传来。

    黄曼熙在一群人的拥簇下走来，大家也都看过去。

    “原来你就是华北商会的会长啊，难怪刚才叶先生的气场这么足，简直是吓死我了。”

    “我还想派人查查叶先生的底细。现在看来不需要了。”

    黄曼熙莲步轻移，踩着高跟鞋走来。

    叶辰淡淡一笑，不甘示弱：“论气场，我哪有黄小姐这么足。”

    “偌大的神龙一号都是你的，无论发生了什么，一句就能拍板定案，我看黄小姐才是气场十足！”

    “你是说我黑白不分？”

    黄曼熙俏脸微沉，听出叶辰的话外音。

    叶辰笑道：“我可没这么说，这可都是黄小姐你自己认为的。”

    “呜呜——”伴随着叶辰的声音，神龙一号突然鸣笛，这是起锚的讯号。

    “小姐，该起锚了。”四姨太的那位心腹老者走过来，微笑的提醒。

    “起锚！出发！”

    黄曼熙娇喝一声，手下立刻用对讲机将消息传递出去。

    接着神龙一号启动，朝着公海而去。

    黄曼熙挪动身子，离开了主大厅，临走之前停顿了一下，然后淡淡扫了叶辰一眼：“叶先生，下面的赌场挺好玩的，你要是个男人，等处理完了华北商会的事情，就下去找我较量两局。”

    “我等你。”

    丢下一句话后，黄曼熙径直离开。

    华北商会的年度会议就要开始，其实就是汇报年度工作，然后再定下明年的目标。

    在几十个老总，数百个分经理的注视下，叶辰宣读完演讲稿，然后又引进十几个新的公司加入华北商会。

    这些公司手下的人早就调查清楚，知根知底，基本上会考察个一两年才会收入进来。

    魏健民和魏东逸父子俩没能加入华北商会。

    唐若萱则是如愿以偿。

    一整套繁文缛节下来，时间已经过去六七个小时，连中饭都没来记得吃。

    叶辰终于知道，当会长没他想象的那么简单。

    幸亏早上吃了饭，否则现在还是饿肚子的状态。

    下午四点钟左右，年度会议终于结束，接下来几天实际上就是华北商会众人在游轮上游玩的时间。

    叶辰一口气冲进餐厅，大快朵颐。

    他拿着一块牛排在啃的时候……“呜呜——”又是一阵鸣笛声传来。

    接着广播里传出播报：“尊敬的旅客朋友们，我们的神龙一号已经驶入公海范围……”

