
“或许……是自己刚才看错了吧？”

武剑心中暗想。而且觉得有些可笑！

眼前这个家伙虽然从渊源上来说，也是崂山派弟子。但是他之前在崂山脚下，以“金丹化剑丸”之术杀了武剑许多同门师兄弟。他也很难再将其当做同门看待。

这时候，玄罡先开口说话了。

“留你一条小命，不但不知道对本座感恩戴德。还用这种眼神盯着我？真是没有规矩的。呵呵。”

他发出轻蔑的笑容。

武剑自然不甘示弱，虽然身受重伤，但还是扬起头盯着玄罡：“你是术宗弟子？现在，是要重新混入门派里搅风搅雨、兴风作浪么？”

哦？

玄罡眉毛一扬，没有回答。

武剑继续说到：“你们这一脉，离经叛道、背离丹道真谛。本就不该！后来想必欺凌遵循正统修行的弟子，才引发了众怒。最终被逐出师门。现在却想要回来搞阴谋？你们自己不觉得理亏么。”

他振振有词，颇有几分慷概激昂的气势。

实际上，连武剑自己都不知道说的是不是真相。但既然和这家伙现在处于对立状态，那么样子还是要做足的。

听了武剑的话，玄罡露出了嘲讽的笑容：“欺凌气宗弟子？引发众怒？呵呵……哈哈，真是好笑啊！我问问你，这是你的师父告诉你的？还是现在崂山派里的历史典籍当中，这般记载着？”

面对他气势汹汹的逼问，武剑淡淡回应：“这是我自己推测的。门派里的典籍中，根本没有任何关于你们这一脉的记载。想必，应该是做了很多坏事吧。”

“哈哈哈！我们术宗做了坏事？果然啊，你们这群气宗的家伙，还是跟当初一样虚伪呢……”

玄罡皮笑肉不笑。

“不过，我也懒得和你这个手下败将、阶下之囚争论什么废话！你很快就会知道，我术宗的路，才是对的！循规蹈矩、墨守成规，根本没有意义。等我们夺回崂山派的控制权，必将报百年前的大仇。”

他越说越激动，最后甚至伸手拍击着牢笼前方的铁栏杆。

武剑下意识的后退几步，也有些担心彻底激怒这个疯子！

好一会儿之后，玄罡才冷静了下来。

沉重地喘息着，像是一头刚刚发怒完的公牛。然后从怀里掏出一个小陶瓷瓶，朝武剑扔了过去。示意他打开。

武剑打开盖子，皱着眉头轻轻闻了闻：“是愈体丹？你想帮我恢复伤势？”

他表情有些疑惑，搞不清楚这人想干什么。

玄罡冷冷一笑：“别想太多。我只是不想你死的那么早，看不到我术宗一脉重新夺回崂山大权的风光和辉煌了。所以，留你半条命吊着。好好活着，看看我们怎么报仇，颠覆气宗一脉。哈哈哈哈！”

说完，他仰天大笑着，转身离开了。

武剑握着一瓶“愈体丹”看着玄罡的背影，表情复杂。

“这个疯子……他究竟想干什么？崂山术宗和我们的灵力气息一模一样。想要混入崂山派中，简直易如反掌。说不定，现在已经有很多人被他们给控制了？或者……本来就是混进来的术宗弟子？”

武剑想到这儿，不免心下骇然。

低头看着手中的小陶瓷瓶，目光闪烁、阴晴不定……

我在明，敌在暗。

这种情况，真不好对付啊！武剑只希望门派里的长老们能够明察秋毫，不会让术宗的阴谋诡计得逞。

不过仔细想想，武剑又觉得不必太过担心才是。

毕竟，崂山派作为道门三大巨头之一，底蕴深厚、强者云集。现在执掌崂山的，全是所谓的“气宗”一脉。至于那剑走偏锋、离经叛道的术宗，则已经被逐出崂山日久，恐怕不会出现顶级强者了吧？

而崂山掌教天师的实力……那可是恐怖绝伦、难以想象！

“嗯，没错。只要有掌教天师在。就算术宗之人重新归来，也谅他们翻不起什么大浪来。最多耍耍小伎俩罢了。就是不知道，术宗的事情曝光之后，门派之类其他人会怎么想呢？”

武剑一边这样安慰着自己，一边吞服下了玄罡给的愈体丹——虽然不明白这家伙究竟在耍什么花样。但这“愈体丹”倒是货真价实的——作为丹道一脉弟子，对丹药的分辨，那几乎是一种本能！

现在身受重伤，犯不着和自己过不去，先服丹疗伤再说。

他缓缓坐下，盘膝打坐，闭上了眼睛……

第二天。

阳光明媚，海风轻柔。是一个晴朗的好天气，恰好还是周末。

所以很会享受生活的清岛市民们，只是走出家门，享受户外的感觉。

作为有名的休闲城市，环绕着清岛海岸线，是一座接一座的海滨浴场。曾经过去的特殊年代里，也是有身份地位的人才能享受，现在则是普通百姓也都可以去尽情玩耍了……

按理来说，清岛也是大城市。人口众多。这也就意味着，近海的地方，一般不太会有什么海鲜海货可以捕捞——顶多是一些小贝壳罢了。

然而今天，却出现了一个古怪的现象！

最开始，是清岛海滨第六浴场娱乐玩耍的市民们发现的。

这第六浴场，位于清岛市东面海岸线的中端，相当于和市中心在一条连线上。所以海水和沙滩质量稍逊一筹，但因为交通方便，人气很高。

哗啦啦，哗啦啦。

海浪冲刷着沙滩，大人小孩儿们都在奔跑、嬉戏着。

一对年轻的小情侣，正在打情骂俏。女生故意用沙滩上的沙子往男生身上撒，然后发出银铃般的笑声，转身就往海里逃。男生甜蜜笑着追了上去，两人一追一逃……

一般情况下，因为海滨浴场都有安全员，而且人也很多。所以比较安全，这对情侣往海里跑也问题不大。

大约跑了一会儿，到齐腰深的水里。男生突然“哎哟”一声，发出有些痛苦的声音来，双手还下意识的捂住自己的腹部。

“哈哈，大笨蛋。抓不到我吧？别装肚子痛了。这种鬼把戏，本姑娘可不上当哦！”

那年轻女孩儿回头做鬼脸，还笑自己的男朋友。

但是那年轻男子却露出惊讶的表情，盯着海水里……全神贯注的，还眉头紧皱。似乎对自己女朋友的玩笑和调侃，充耳不闻。

“喂！大笨蛋，你怎么回事啊？敢不理我！”

女生气鼓鼓的双手叉腰，还挺可爱。

这时候，那男生好像发现了什么东西。双手猛然用力，往海水里使劲儿一抓。然后拿了出来……

然后大喊：“就是这东西，刚才撞在我肚子上了。很痛！”（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9487679"  chaptername="第1729章  海滨浴场的古怪现象">加入书签</a>
</div>
