    [倾城倾城！听说傅先生把你抓走了！你还好吗！]

    [你别怕！傅先生是拗不过你的，你就跟他闹，一定能闹得他把你放出来的！]

    [倾城，你怎么还没从七号公馆跑出来啊？]

    [是不是傅先生又欺负你了？实在不行你就再用上次的办法威胁他，这一招一定管用的！]

    [……]

    一字字，一句句，先是假意关心她，然后挑拨她和傅修远，甚至不惜让她再以自杀来威胁傅修远。

    呵，如果她真的自杀了，一名呜呼，她钟馨儿恐怕会更高兴得上天吧？

    钟馨儿，这一次，我偏不会如你的愿！

    “我没事，傅修远只是不让我出去而已，他对我很好。”苏倾城编辑好信息发过去，脸色微沉。

    如今，她不需要伪装了。

    就这么明目张胆地斗又如何？既然钟馨儿步步紧逼，那就别怪她撕破脸皮不留情面！

    忽然一道语音铃声突兀响起。

    钟馨儿竟然打来了通话。

    如今已经晚上十一点了，苏倾城拧眉看了眼窗外深沉的夜色，伸手按下了接听键：“喂？”

    电话一接通，对面马上传来了钟馨儿焦急的声音：“倾城？你怎么样？这些天我们也联系不上你，傅先生只给家里递了个你在七号公馆的消息，其他什么都没说，你还好吗？傅先生是不是又欺负你了？”

    瞧瞧她那焦急的语气，不知道的还以为她真有多担心呢。

    苏倾城笑笑，“我没事啊，傅修远没有欺负我，相反，他对我很好。”

    “你说什么？”钟馨儿显然不能接受她说的话，“倾城，你可不要被他的假象骗了，他那个人有多么可怕，你不是比我更清楚吗？”

    可怕吗？

    鬼喊捉鬼，往往那些表面装的柔弱又无辜的人，最可怕。

    钟馨儿以为她不信，又蛊惑道：“倾城，他真对你好的话，又怎么会把你关在公馆？”

    “说得好有道理。”苏倾城冷冷勾唇，“不过你跟我说这么多没用的干嘛，有本事你把我弄出去啊。”

    “呃？”

    钟馨儿愕了声。

    隔着网络，苏倾城能很明显地感觉到钟馨儿的错愕，目光也越来越沉。

    挑拨离间这种事，在她这里已经不管用了呢。

    这边，钟馨儿隐约感觉出事情不太对劲，她感觉苏倾城每一句都在噎她，难不成这几天的相处，让苏倾城发现了她的计划，苏倾城知道傅修远才是好的了？

    再加上，许文安也出了事。

    钟馨儿越来越觉得事情不太对劲，忙道：“倾城，我一定想办法把你救出去的，你别急。”

    “……”

    第二天一早，钟馨儿迫不及待地去了七号公馆。

    她巴不得赶紧把苏倾城弄出七号公馆，苏倾城和傅修远多待一天她心里多难受一天，就好像她的男人被苏倾城玷污了。

    然而钟馨儿刚到七号公馆的门外，就被保镖拦住了。

    七号公馆是傅修远的私人公馆，如果没有收到邀请，就算傅家老宅来人，都得请示过傅修远才能放人，而很显然，钟馨儿根本连让保镖请示傅修远的资格都没有。

    保镖们滴水不漏，钟馨儿进不去，急得在门口打转儿。

    好巧不巧的，远方道路上缓缓驶来一辆黑色迈巴赫，正是从公司忙完一夜的傅修远回来了。

