    沈金台和阎秋池的绯闻，今天在场的所有人都知道,所以今天吃饭的时候,气氛是颇有些微妙的,在外人看来，他们两家人简直有点像亲家碰头。

    不过好在今天出席的人都不是会当面八卦的人，大家都很默契地没有提这件事，连玩笑打趣的都没有,和沈金台说话，聊的也基本都是他的作品，尤其是东宫里的李叙，这是几乎所有人知道的一个角色。

    一直到沈金台唱生日歌的时候，才有宾客拿出手机来拍他。

    沈金台几乎没有当众唱过歌,略有些紧张，不过生日歌不需要什么技巧，他唱的还算顺利。只不过这一段勾起大家对他以前爱豆身份的回忆，沈金台在舞台上光芒万丈，可惜好几年没有再见过了。

    尤其阎耀轩,撇却私人感情以外，他还是沈金台的粉丝。

    舞台的沈金台那么耀眼，可仿佛已经是很久远的事了，即便再次拿起话筒，站在灯光下,也很难把他和过去的沈金台联系到一起。

    仿佛完全不同的两个人。

    生日宴要结束的时候,客人陆续离开,沈小妹却不肯走。

    “就让她留下来，在我们家过一夜吧。”阎太太笑着说：“明天我亲自把她送回去。”

    沈金台抱着沈小妹，看向柳琦和沈如海。

    柳琦颇有些尴尬地说：“也行，不过金台啊，你哪天也回家住两天，你的房间，我们都没动过。”

    她是真的尴尬，自从他们搬进去以后，沈金台就再也没有回去住过。

    明显是因为他们。

    “行。”沈金台说。

    他自己其实也觉得自己每次都来阎家住有点不合适。

    柳琦很惊喜地的样子，笑着说：“以后在这边住的时间多的是，现在就该多在自己家住。”

    她话音刚落，就听沈如海训她：“你少说两句。”

    沈金台也略有些尴尬，笑了笑。

    沈如海夫妇走了以后，沈金台便抱着沈小妹上楼去了，走到楼梯口的时候碰见了下楼来的阎耀轩。

    “要出门？”沈金台问。

    阎耀轩点了一下头，依旧略有些拘谨，说：“跟朋友出去玩。”

    沈金台笑了笑，抱着沈小妹继续往楼上走，沈小妹却扭了一下，说：“哥哥，我要自己走。”

    “好，自己走。”沈金台将她放下，沈小妹就跑楼上去了，他赶紧追了上去，阎耀轩回头看了他一眼，然后看到阎太太和阎铁峰进门来。

    “大晚上的又要去哪？”阎太太问。

    “玩，今天不回来了。”阎耀轩说。

    “老二这次回来好像有点不高兴啊，”阎铁峰说：“是有什么烦心事么？”

    “他能有什么烦心事。”阎太太听见了男人的笑声，便说：“这个萧扬，怎么一点眼色都没有，还不走。”

    阎铁峰闻言就笑了。

    萧家和阎家关系一向融洽，加上萧扬和阎秋池是发小，所以今天萧扬也来了。

    萧扬今天感慨颇多。

    “你居然真喜欢上那小子了。”萧扬坐在天台上，抽着烟说：“我一开始看到新闻的时候，还有点不敢相信。”

    阎秋池淡淡地说：“你不还说要追他。”

    萧扬一听就笑，略有些尴尬，说：“我那是以为你对他没意思，随口那么一说。”

    过了一会，他忍不住感叹：“你好福气啊，沈金台那屁股……”

    话才说了一半，阎秋池长腿一蹬，差点把他蹬倒在地。

    萧扬讪讪的，听见入口处有小孩子的声音传过来，他忙扭头看去，就看见沈小妹喘着气跑了上来。

    沈金台在后头说：“爬楼梯不要跑。”

    几乎当下他就察觉他身边坐着的阎秋池，一下子坐直了身体。

    萧扬扭头看了阎秋池一眼，见阎秋池连手里的烟都摁灭了。

    我靠。

    他感觉自己都有点不认识阎秋池了。

    阎秋池伸手把他的烟也拿了过来，直接给摁灭了。

    “小孩子跟前不要抽烟。”阎秋池说。

    萧扬：“……”

    “秋池哥哥。”沈小妹叫。

    阎秋池笑着说：“你们俩怎么跑上来了。”

    “她听见你们说话了，就非要嚷着上来。”沈金台蹲下来对沈小妹说：“这上头什么都没有，你跟哥哥到房间去，哥哥给你看动画片好不好？”

    难得见沈金台这样温柔。

    天台上头就有一个小吧台，别的就什么都没有了，很空旷。沈小妹大概也觉得无聊，也没想到还有外人在，有些怯生，就扑到了沈金台怀里。

    沈金台抱起她，说：“那我们就先下去了。”

    萧扬看着他下楼，越看越觉得阎秋池有福气。

    沈金台气质太好了，很沉稳，看起来里里外外都透着股干净，长相却是有些艳丽的，又丝毫不娘气，这种受，真的是极品了。

    难怪阎秋池会吃回头草。

    以前的沈金台，他也看不上，如今的沈金台，他看了也有些心动。

    “你不走么？”阎秋池忽然问。

    “什么？”萧扬愣了一下，随即就站起来：“行，见色忘友是吧，行，我这就走。”

    阎秋池就说：“我难得有机会跟他见面，他整天在剧组拍戏，你又不是不知道。”

    萧扬喝了最后一口酒：“我看你是老房子着火了，你小心点，别烧着人家。”

    他说着忽然扭头问：“要不要我给你传授点经验，哥们男人女人的经验都有，尤其那方面的。”

    “赶紧滚你的吧。”阎秋池说。

    萧扬说：“好心当成驴肝肺，你以为睡男人跟睡女人一样，水到渠成就行了么，没有点经验，你以为睡的成？尤其你那驴玩意……”

    萧扬话说了一半，忽然察觉阎太太出现在入口处，吓得他差点咬到舌头，讪讪地鞠了一躬：“方阿姨。”

    “萧扬啊，”阎太太笑眯眯地说：“今天没喝多吧？”

    “没有没有。”萧扬说。

    阎太太笑着上来，说：“这么晚了，要不就别走了，在我们家住一晚上。”

    “不了，阿姨，我这就走了。”

    他说着拍了一下阎秋池的肩膀：“有问题随时咨询我，加油，兄弟。”

    他是为阎秋池高兴的，他真的觉得阎秋池该谈恋爱了，沈金台以前不怎么样，现在是真的不错，如今娱乐圈最红小生，谁不想泡啊，他都想。

    沈金台正躺在沙发上陪沈小妹看动画片，就听见外头传来了敲门声。

    “进来。”

    房门被推开，阎秋池抱了个箱子进来。

    沈金台立马站了起来，阎秋池将箱子放下，说：“这都是家里的一些玩具，给小妹玩吧。”

    沈小妹一听，立即跑了过来，打开箱子看了一下，问说：“这都是什么啊。”

    沈金台说：“这都是你小时候玩的吧？”

    里头有飞机，坦克，大炮，车，还有国际象棋。

    沈小妹有一颗少女心，什么都爱粉色的，这些玩具她都不喜欢。

    沈金台给了他一个面子，将那象棋打开，对沈小妹说：“这个好玩，哥哥可以跟你一块玩。”

    沈小妹问说：“这是什么？”

    “这是象棋。”阎秋池说。

    “怎么玩啊。”

    阎秋池就教她。

    一边教一边想，沈小妹在这，也好，也不好。

    好的地方在于，他终于有了和沈金台相处的机会，不好的地方在于，和沈金台说不上什么话。

    不过沈金台和沈小妹感情这么好，他讨得沈小妹的欢心，对他也有好处。

    沈小妹年纪才多大，学象棋她学的意兴阑珊，倒是勾起了旁边沈金台的兴致。

    沈金台还挺喜欢玩象棋的，不过他只会中国象棋，不会国际象棋。

    在新环境里，沈小妹还是有点怯生，她想继续看动画片，也不好意思开口了，就靠在沈金台胳膊上，看他们俩下象棋。

    阎秋池是象棋高手，沈金台是菜鸟一个，但阎秋池故意放水拉长战局，时不时还鼓励一句，拍个彩虹屁：“你这真是第一次下么？”

    沈金台一心在下棋上，早被激起胜负欲，听到这话就特别开心：“真的第一次啊。”

    他很聪明，很快就摸清了规则，阎秋池又谦让他，第一局竟然让他赢了。

    阎秋池说：“不行，再来一局，我得捞回来。”

    沈金台捋起袖子，盘腿坐着：“来来来。”

    阎太太敲门进来的时候，他们俩就坐在地毯上正在下象棋，沈小妹抱着个玩具飞机，在旁边坐着直打瞌睡。

    “下象棋呢。”她把沈小妹抱到自己怀里，给了她一杯热牛奶，问说：“刚才谁赢了？”

    “我哥赢了！”沈小妹喝着奶大声喊。

    “是么？”阎太太特别吃惊。

    因为阎秋池的象棋特别厉害。

    她看向阎秋池，阎秋池就抬头看了她一眼，脸色还是那种清淡的脸色，就是眼神很亮，带着点笑意。

    阎太太真的很喜欢看他这个样子，是年轻男人该有的样子，面色微红，整个人都是人情味。

    虽然，有点小心机。

    等沈小妹喝完牛奶以后，她就带着沈小妹去洗澡去了。

    沈金台扭头看了一眼，阎太太说：“你下你的。”

    房门关上的刹那，沈金台心头略有些尴尬，因为他察觉这房间里就剩下他和阎秋池两个。

    他抬头看了一眼阎秋池，见阎秋池正看着他。

    这一局就很艰难了，他没有输，可也总赢不了。

    大概是盘腿坐久了有点不舒服，阎秋池就略微后仰了一些，两条大长腿伸开了，他这个姿势，就正对着沈金台，沈金台尽量盯着象棋，盘腿坐的很端正。

    阎秋池的手机忽然响了两声，阎秋池掏出手机看了一眼，看看就放在地地上。

    消息是萧扬发的，发的竟然是“男男三十六式”。

    阎秋池心里本来就有点影影绰绰的想法，被萧扬发的图片这么一刺激，就把腿收了回来，不敢再敞开腿躺着。

    然后又是“叮咚”一声，他放在地上的手机就又亮了。

    沈金台坐在对面，看不清发的是什么信息，但他看清了阎秋池的锁屏背景图。

    是当初探班《飞行员》的时候，他和阎秋池的合照。

    沈金台喉结上下滑动了一下，微微垂着眼睛，装作什么都没看见，在阎秋池看信息的功夫，微微抬眼。

    靠，他想。

    阎秋池是在跟他下象棋么？怎么会下出反应来。

    沈金台就突然意识到，阎秋池一直想睡他。

    这个憋了二十五年的男人，在跟他独处的时候，不知道是不是满脑子黄色废料。

    呵，男人！

    萧扬这一条信息发的是：“哥们还有好多这方面的资料，有需要你就说一声。”

    阎秋池放下手机，有点心虚，就看了沈金台一眼。

    却发现沈金台低着头，脸和耳朵似乎都有点红。

    他愣了一下，瞬间就尴尬了起来，装作不经意地拿起沈小妹放在旁边的飞机模型，放在了自己腿上，挡住。

    但其实也不只是尴尬，他爱极了沈金台潮红的模样，尤其是想到这潮红是因为他，他是尴尬的，但也是酥痒的，一时心头砰砰，脸也红了。

