    “来。”

    阿町的手指灵活一转，将她右手的那把霞凪转了个圈，用手抓住霞凪的枪管、令枪柄对准绪方。

    “拿去看看吧。你可以把素樱和霞凪理解成长度更短、更方便携带的铁炮。”

    接过阿町递来的霞凪后，绪方仔细地上下翻看了起来。

    素樱和霞凪的外形虽然很像现代地球的左轮手枪，但在某些地方的形制又有些不一样。

    素樱和霞凪的枪管要更长、更粗一些。

    在绪方上下打量着霞凪时，一旁的阿町朝绪方介绍道：

    “这玩意是装弹丸的地方吗？”绪方抬手指了指霞凪的枪膛。

    若是一副很清楚这手枪的形制的样子的话，极有可能会让阿町生疑。

    为了避免引阿町起疑心，绪方决定装作一副“完全不知道这是什么东西、连在哪里装弹都不知道呢”的模样。

    “哦哦！你可真聪明啊！一下就找到这转轮短铳最精华的地方了！”阿町夸赞道，“没错，弹丸就是在这个地方填充的哦。”

    “这是我父亲最伟大的发明，在南蛮人的短铳的基础上加以改进，将枪管与枪膛相互分离，并成功增强了装弹量。使得这转轮短铳可以进行连射。”

    阿町抬起手指按住霞凪的枪膛，然后朝里一推，将枪膛推了出来。

    绪方朝推出来的枪膛一看——弹仓的装弹量比绪方印象中的左轮手枪要少上一些。

    霞凪的装弹量只有4发。

    而这4枚弹舱中都已装实了弹丸，处于随时待发的状态。

    “素樱的装弹量也只有4发吗？”绪方朝阿町问道。

    阿町点了点头：

    “素樱和霞凪是一对，它们不仅模样长得一样，装弹量也是同样的。”

    “……不仅可以贴身携带，还可以进行连射的铁炮……的确是很不得了的武器啊。”

    绪方决定装傻到底，彻底装成一个第一次看见这种既方便携带，又可以连射的火器的小白。

    “这转轮短铳也有很大的缺陷啊。”

    阿町苦笑道。

    “虽然它和普通的铁炮相比更方便携带，和可以做到普通的铁炮没法做到的连射。”

    “但它的威力和普通的铁炮相比，要差上一些。”

    “射击距离也要比普通的铁炮要短。没法进行长距离射击。”

    “所以素樱和霞凪更适合拿来当暗器来使用。”

    阿町此时也将她左手的素樱抬起，用无奈中带着几分苦涩的目光上下打量着素樱的枪身。

    “很可惜啊……父亲它在打造出素樱和霞凪后没多久就撒手人寰了。”

    “我都来不及从父亲那学到这转轮短铳的制作方法。”

    “不过也算是不幸中的万幸吧，虽然没能掌握到转轮短铳的制作方法，但我却知道怎么制造转轮短铳专用的弹丸。”

    “普通铁炮所用的弹丸不能用在这转轮短铳上，素樱和霞凪都必须要使用专用的弹丸。”

    听到阿町的这番话，绪方将目光重新挪回到霞凪它那敞开的弹舱中。

    发现正如阿町所说的那般——弹舱中所装着的这4颗弹丸，都比绪方印象中的铁炮弹丸要小上一些。

    “也不知道我此生有没有机会掌握到转轮短铳的制造方法，并将转轮短铳目前的这些缺陷全部改进呢……”

    “有机会的。”绪方一边将手中的霞凪递还给阿町，一边不假思索地说道。

    “你怎么知道我有机会的。”将霞凪拿回来后，阿町用半开玩笑的语气反问道。

    “因为阿町你之前不是跟我说过你在火器的使用和制造上有天赋吗？”绪方的脸上泛起淡淡的微笑，“说不定在未来的某一天，你就造出了更加厉害的转轮短铳呢。”

    “借你吉言。”阿町笑了笑，“好了，我们出去吧。”

    阿町抬起头看了一眼已经被晚霞染成一片昏黄的天空。

    “到了差不多该吃晚饭的时间了呢……我们去找家饭看起来很好吃的饭店吧。”

    ……

    ……

    二人并肩走出那条偏僻的小巷、回到街道上。

    望了一眼四周——他们现在正身处于居民区中，所以附近只有京都的市民们居住的民屋，没看到一家饭店。

    绪方和阿町二人也不着急，就这么一边抱着闲适的心情，沿着街道向前走着，一边寻找着饭店。

    就在这时，二人突然注意到——前方的大道上突然出现了一个显眼的庞然大物。

    这个显眼的庞然大物，其形制有点像绪方在现代地球中的电视中常看到的彩车。

    不过出现在绪方眼前的这“彩车”的大小要比绪方以前在电视中看过的那些彩车的大小要小上许多。

    这辆“彩车”的周围聚满了不少的市民。

    聚在这辆“彩车”旁边的市民们有些只是在那看热闹。

    还有一些则在这辆“彩车”上下攀爬着，似乎是在修理这辆“彩车”。

    就在绪方疑惑着这辆“彩车”到底是什么东西时，一旁的阿町突然发出了一声兴奋的大叫：

    “啊！是山鉾！”

    “山鉾？”绪方疑惑道。

    绪方刚想反问阿町山鉾是什么东西时，阿町就满脸兴奋地朝前方的这辆“彩车”一路小跑而去。

    而绪方也只能赶忙紧跟在阿町的身后，随同着阿町朝前方的这“彩车”奔去。

    于围在这辆“彩车”的围观群众的最外围，一名有些年纪的老大爷佝偻着腰，用满意中带着几分激动的目光上下打量着这辆“彩车”。

    “你好！”

    一路小跑奔来的阿町朝这名老大爷问道。

    “请问这个是山鉾吗？”

    阿町抬手朝不远处的那辆“彩车”一指。

    听到阿町的这个问题后，这名老大爷的眉毛微微一挑：

    “哦？小姑娘，听你的口音，你是近江人吧？”

    “嗯。”阿町点了点头，“我的确算是近江人。”

    “你身为外乡人，竟然知道我们京都的山鉾啊。”

    “我对京都的祇园祭可是一直都很感兴趣的哦。虽然今年是我第一次参加祇园祭……”

    “呵呵呵。”老大爷轻声笑着，脸上渐渐浮现出自豪之色，“没错，这就是山鉾，看到上面的那只大螳螂了吗？这辆山鉾就是‘螳螂山’哦。”

    绪方抬眸向这辆山鉾的顶端看去——刚才在第一眼看到这辆“彩车”……或者说是山鉾时，绪方便注意到了这辆山鉾的顶端安放着一个非常显眼的大螳螂。

    这只大螳螂似乎是用纸和木头制成的。体型要比普通的成人还要大上一些，所以放眼望去，这只体型硕大的大螳螂颇具视觉冲击力。

    “你们两个是专程来京都看祇园祭的吗？”老大爷朝绪方和阿町问道。

    “嗯……”阿町沉吟了一会，“勉强算是吧。”

    “那你们可来得太及时了。”老大爷笑了笑，“今天刚好是祇园祭的最高潮。”

    “虽说我一直都对祇园祭很感兴趣，但其实我对祇园祭也没有什么太深的了解。”阿町苦笑道，“毕竟我身边知道祇园祭、对祇园祭有很很深了解的人并不多……”

    听到阿町的这番话，老大爷微微一笑。

    偏转过头，将目光重新投到了身前的这辆名为“螳螂山”的山鉾后，老大爷轻声道：

    “差不多1000年前，瘟疫在京都肆虐。”

    “所有人都认为这是邪祟、怨念在作祟。”

    这名有着浓郁的京都口音的老大爷侃侃而谈着。

    “为了驱赶邪祟、平息怨灵，大家在东山祇园社举行了典礼，祭祀牛斗天王。”

    “在祭祀结束后，瘟疫竟奇迹般地就这么平息了下来。”

    “自此之后，京都人就渐渐养成了一有瘟疫爆发就祭祀的习惯。”

    “这一习惯在后来渐渐演化成了今日的‘祇园祭’。”

    “每年的7月份，我们京都人都会举办盛大的、将持续一整个月的祇园祭。”

    听到这，绪方挑了挑眉：

    “也就是说——京都的整个7月都在办祇园祭咯？”

    “没错。”老大爷含笑点了点头，“虽说祇园祭将举办整整一个月，但并不是每天都是热闹的。”

    “祇园祭的最高潮、最热闹的一天就是7月17号，也就是——今天。”

    “每年的今天，都是‘山鉾巡行’的日子。”

    老大爷朝不远处的那辆“螳螂山”努了努嘴。

    “参加每年的‘山鉾巡行’的山鉾，一共有是三十多种。”

    “这辆‘螳螂山’只是这三十多种山鉾中最普通的那一个。”

    “大小比‘螳螂山’还大、造型比‘螳螂山’还豪华的山鉾多的是。”

    “这些山鉾都是我们这些平民老百姓负责打造。官府并不负责参与山鉾的建造。”

    “看到那些正在‘螳螂山’上爬上爬下的人了吗？”

    “那些就是负责建造‘螳螂山’的人。”

    “今晚就会开始‘山鉾巡行’，这些人正在对‘螳螂山’进行最后的检查。”

    “待‘山鉾巡行’开始时，三十几辆不同风格、不同大小的山鉾沿着街道有序前行。”

    “到那时，将会有数不清的市民在街道的两边围观、欢呼。”

    “这将是京都一年下来最盛大、最漂亮的光景……”

    “此时此刻，所有的京都人都在期待着今夜的‘山鉾巡行’与烟花啊。”

    说到这时，老大爷的脸上浮现出浓郁的追忆之色，眼中有几点泪光闪烁。

    “这也是我平生最爱看的风景……”

    “嗯？”阿町此时的脸上浮现出了几分疑惑，“我怎么记得祇园祭的‘山鉾巡行’是在白天进行的啊？怎么变成在晚上进行了？”

    老大爷呵呵一笑：

    “以往的确是白天举行的。”

    “但今年在京都町奉行——神山大人的安排下，‘山鉾巡行’被调到了晚上。”

    “为了让今年的祇园祭更热闹些，神山大人多设了一个环节：放烟花。”

    “在‘山鉾巡行’结束后，放出足以照亮整个京都的灿烂烟花。”

    “因为只有将‘山鉾巡行’和‘放烟花’这两大活动放在一起，才会更显热闹。”

    “而烟花只有在晚上放才会好看，因此神山大人便将今年的‘山鉾巡行’调成了在今晚举行。”

    “对于神山大人这更改了‘山鉾巡行’的举行时间，以及加多点燃烟花这一环节的行为，有些注重传统的老古板非常地不高兴。”

    “但绝大部分的人对于神山大人的这安排还是很欢迎的。”

    “毕竟一年到头下来，有烟花可看的日子可不多。”

    “所以你们看呐。”

    老大爷抬手朝前一指。

    “看到这些人脸上的表情了吗？”

    绪方和阿町双双朝那些正在围观“螳螂山”的检查工作的市民们的脸看去。

    这些人的脸上无不挂着兴奋、激动、期待之色。

    “大家都在期待着今天晚上啊。”

    老大爷感慨道。

    “期待着能在看完盛大的‘山鉾巡行’后，能瞧见漂亮的烟花。”

    “这些年，大家都过得太苦了……”

    “先是‘天明大饥馑’，后有‘天明大火’，大家都被这一个接一个的灾害给折磨得不清……”

    “现在终于有了一个可以纵情欢闹的日子，大家都期待极了……”

    “我听说——神山大人之所以决意在今天晚上加多‘放烟火’的这个环节，便是为了照顾这些年生活艰苦的我们。”

    “只可惜啊……今年的祇园祭还是出了点小小的意外……”

    “嗯？”绪方反问道，“什么意外？”

    老大爷长叹了口气：

    “昨天晚上，突然出了一个杀人如麻的人斩。”

    “据说从昨晚到现在，这个人斩已经杀了三十多号无辜百姓了。”

    “现在大家都有些人心惶惶的……”

    “不过——幸好官府的人已经查清这个人斩是谁了。”

    “官差们现在正在逐家逐户地追踪此人。”

    “刚才还有官府的官差拿着这个人斩的通缉令来告知我们当心此人。”

    “只可惜我现在忘记那个人斩叫什么名字了……”

    “唉……人一旦上了年纪，记性什么的，果然就不行了啊……”

    得知官府已经查清了这个杀了三十多个无辜百姓的杀人魔是谁后，绪方和阿町双双感到心中稍稍松了口气。

    “这种滥杀无辜的人真是讨厌啊。”阿町一脸厌恶地说道，“真希望官府的人能尽快将这家伙给抓住。”

    阿町的话音刚落，站在阿町身旁的绪方便像是深有同感似的轻轻点了点头。

