
唐朔并没有立刻回答他的问题，她皱着眉头，摸着下巴，来回踱步着，思索了许久，才慢慢的开了口。

“如果我没记错的…这个东西跟我们手上带的这个东西，我只是在家里的实验室见过。”

阮辰眉毛一点一点地皱了起来，他原本以为Lu，替他准备的这一把小手枪，不过是一个普通的手枪，只不过它的穿透力和杀伤力似乎要比普通的手枪要强上一。

但是他并没有想到这个东西会来自于那群老家伙手之中，实验室的东西，要么就是正在研究的，要么就是过于珍贵，不对外发放。

Lu，究竟为什么要给他准备这个东西？这个东西究竟有什么用呢？

看来这个问题只有他眼前的男人可以解决了。

赵安良也慢慢的皱起眉毛，她忽然意识到这次任务可能真的是，难度系数达到ssr级别。

不然的话，为什么组织如此上心替他们准备，这么多的实验室才能拥有的装备。

这个手镯出现一个已经是了不起了，一下子出现了五个，甚至还有一个备份的。

都不怀疑这次任务，是整个NiNE，倾尽所有打造的一支黄金队伍。

唐朔生气一口气，慢慢的暂定他把额前飘落的碎发一把呼噜到脑后：“刚刚你也看到我手镯里储存那些弹药，我说我相当于一个加强，连可以在这里打上一年的仗，对吧？”

阮辰点了点头，这个比喻一出他的眼睛就亮了起来，看来这一笔小手枪的来头确实不小。

“而你那个东西”唐朔指了指他还拿在手上的小手枪：“我怎么跟你解释呢？它是融合了时空能力和实践能力的东西，我曾经在实验室见到他也是偶然的情况，据说在面临一些特殊情况的时候，他的子弹可以划破整个空间。”

“如果我没猜错的话Lu，他替你准备的自带应该比较多对吧？而且有一些是是标了红线的，有一些就是比较普通的，普通的子弹就跟我们手上用的手枪是一样的，剩下的标了红线的毕业的时候你射出子弹可以进行空间传说进行……”

唐朔吐了一口气，复杂的看了一眼阮辰。

“进行实时定位…他就像是定向导弹一样，能一举击毙对方，箭无虚发。”

这种杀伤力极强的手相研究了出来之后，曾经引起了不小的恐慌。NiNE强压下来不对外泄露，要不是他身份特殊，也不可能知道这样的机密。

定向导弹有多好使，这个可以定向的子弹，就能让所有人都产生恐惧。

只要他离开了枪口，那一瞬间死亡就是注定的……

“而且，”唐朔再次补充道：“他的子弹并不是说只是打的目标就好了，他一定是枪枪爆头……”

唐朔一番话让众人陷入的沉思，刚刚阮辰我说的各种约束条件的契约，似乎声音还没有飘散完，回荡在众人的耳边。

Lu既然如此交代他的好徒弟，不要乱杀无辜，那又为什么会把杀伤力如此之强的手枪放入了阮辰的手镯之中…

这不是自己打自己的脸…还是在刻意的暗示着在场的所有人，这一次任务并不是像表面上如此简单呢。

“估计是以防万一吧，毕竟Lu前辈…也应该很担心我们会出什么意外，有了这个东西，在它就像是一个保命符一样，能让我们安心，对吧？”

王琑在整个队伍里是最弱的，也是存在感最低的，但是他慢慢的开了口，努力的想要把渐渐离散的团队重新合拢在一起。

唐朔自知自己反应有些太大了，他伸出手拍了拍阮辰僵硬着的肩膀说道：“反正你也别太多想了，总归这个东西是在我们手里，不是在其他人手里，想办法给他定个契约，以后就没有别人能用这把枪了。”

“唉，对，说的没错”赵安良又出现打了圆场，他笑嘻嘻地搂着阮辰的肩膀说道：“你不要有太大的心理压力，虽然我们都心知肚明，最全能力者肯定不会轻易的放过我们这个小团体，有这个保密的东西，在以后我们打架的时候也能理直气壮，对吧？”

这可是NiNE的黄金一代，如果他们都嗝屁了，那估计可怜的NiNE真的只能靠他们那个12神位上的老东西们打天下了。

决定这些组织们早就已经接到了暗杀的通知，他们所有人的名字已经白纸黑字地摆在了暗杀名单上。

虽然系统约束了，不能造成死伤，但若是人家犯贱到自己头上来，那也绝对不会手软。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907604"  chaptername="第35章  机密的装备">加入书签</a>
</div>
