 小兽全身弥漫着火焰，头上手指粗细的尖角不断的磨蹭着沈玄的衣服。

不过，这一磨蹭之下，让沈浪借来的衣服开始迅速燃烧了起来。

“这火还真是……”沈玄有些无奈的摇了摇头，将小兽先拿到一边，随后从山河社稷图中将那人的铠甲强行剥离了下来，自己穿了上去。

传上这副火红色的铠甲，周围的温度顿时隔绝了开来。

甚至，连自身能量消耗都补给了许多。

“怪不得那家伙这么能扛，原来在这里啊！”

沈玄感受着这副铠甲，估算这至少也达到了灵器的级别。

修真宝物分法器、宝器、灵器和仙器。

法器是凡人所用，宝器是修真者所用，而灵器至少也要达到元婴期才能祭炼。

有了这铠甲，让他的实力都提升了一大截。

这时候，被拿到一旁的小兽再次飞到沈玄怀里，那一双散发着火焰的大眼睛很是可爱的注视着沈玄，嘴里还发出“叽叽”的声音。

“你能听懂我的话吗？”

沈玄怀抱着小兽对其说道。

怀里的小兽听到沈玄的声音，那双大大眼睛对沈玄眨了眨，人畜无害。

看着这小兽的动静，沈玄知道这小兽不一般。

对于这类小兽他并不惊讶，修真界向来有豢养灵兽的习俗，一些灵兽听懂人言并不难。

前世他便豢养了几条龙，每一条都能化形堪比金仙。

这小兽出世于火山，体质纯火，倒是与沈小妹的体质极为接近。

“以后愿不愿意跟着我？”

沈玄双手架起小兽对其问道。

“叽叽。”

小兽连连点头，巨大的火红毛茸茸尾巴摇动，配合头上的独角，显得威风凛凛。

“哈哈，好，以后咱们一起进步。”

沈玄看着小兽哈哈大笑，与其降服对方不如让对方安心归顺。

之前他只是想通过小兽来对付那三个暗裔族，这才在暗地里帮助小兽对抗，没想到误打误撞之下，竟然让对方归顺了自己。

在这异世界能获得这种凶兽，对他而言，可谓是莫大的机缘。

“既然你在火山岩浆内出世，那我就叫你小岩吧！”

“叽叽。”

小岩听到沈玄的话，脑袋如小鸡啄米般点头，显然很喜欢这个名字。

凶兽，不过是个称呼而已，表明实力强大，人类很难控制，才定义凶兽。

其实本性不坏，比如小岩，给人的感觉就如同刚出世的孩子，纯洁无瑕。

“族长！”

就在这时，从火山口外面传来沈浪的声音。

此时的沈浪漂浮在火山口上方，但因为有岩浆封印，他无法进来，只能在外面大喊。

刚才他看到暗裔族的两人从里面穿出来跑了，而里面也没有动静，这才打算过来看看。

“小岩，还得麻烦你给开一下。”

沈玄对着怀里的小岩说道，这岩浆封印是小岩设置，沈玄都无法打开。

随后便看到小岩飞到上方，小嘴一张，顿时那封印的岩浆化成一股火柱，悉数吸收进它的体内。

神奇的是，那么小的身体吸收了这么多岩浆就好像跟没吸收一样。

……沈浪飘在外面，还在纠结怎么进去的时候，便看到岩浆以肉眼可见的速度减少。

随后便看到小岩正在大口吞噬岩浆。

“这……”沈浪嘴角肌肉微微抽搐，刚才从远处他可见识过小岩的实力。

而如今逃跑两人，剩下的那人下场如何，他用脚指头都能想出来。

“浪大爷，那俩跑了吧！”

沈玄身穿铠甲飘了上来，面带微笑的看着沈浪。

“跑了，你这是？”

沈浪第一眼就看到了沈玄身上的铠甲，浑浊的眼睛里散发着震惊。

前后翻转太快，导致他都无法接受。

“那暗裔族死了，不过这铠甲不错，我就收了。”

“你杀了他？”

沈浪再次确认问道。

“嗯。”

“他压制了实力，真实的修为甚至在武王级别！”

沈浪深呼了数口气，才勉强平复下内心的震惊。

沈玄，他们沈家的族长，竟然干掉了一个武王级别的超级强者。

他在武宗巅峰境界上待了十年，没有寸进。

但他明白武王境界代表着什么，代表着有向帝国讨价的资本，可以封爵。

“不好，那逃跑的两人肯定会告诉暗裔族。”

“放心，那两人可不知道咱们的身份。”

沈玄大笑一声，要不提前准备好，他也不敢这么做。

沈浪注视着沈玄，良久，感叹了一声。

“江山代有才人出啊！族长，你终于可以独当一面了！”

确实，沈玄做了他都做不到的事，不管是靠什么手段完成的，重要的是成功了。

“要没有浪大爷在后面撑腰，我也不敢这么玩。”

沈玄不忘对沈浪宽解。

“别给我戴高帽子了，这就是那凶兽吧！”

“嗯，现在他叫小岩，是我的朋友。”

沈玄一伸手，那小岩当即飞到他的胳膊上，很是乖巧听话。

“啧啧，厉害！厉害！”

尽管沈浪已经猜到了，但亲耳听到沈玄确认又是另外一番感受。

暗裔族三位强者出动，最后换来了一死二伤，沈玄成了得利者。

……“浪大爷，下方应该有玉髓芝，我下去看看，麻烦你在上面替我把风吧！”

“去吧，这里有我，但你要小心。”

沈浪对沈玄说道。

随后，沈玄带着凶兽，一点点的朝着火山岩浆内降落下去。

岩浆内温度奇高，即便是这灵器铠甲在里面也会被融化。

沈玄的身体降落到距离岩浆一米高度停了下来。

而后围绕着周围去寻找玉髓芝的下落。

火山岩浆池确实容易催生玉髓芝，更何况之前这里就有玉髓芝的踪迹，在火山内壁寻找了一会之后，果然发现了玉髓芝的踪迹。

在岩浆内壁，紧贴岩浆的位置，有一株通体火红碧玉的灵芝，正安稳的生长在那里。

下方岩浆偶尔翻腾上来，也只是如水般滑过，不受丝毫影响。

“千年玉髓芝！”

沈玄看到这一幕，顿时惊喜的大叫了起来。

此行来这里的目的就是寻找玉髓芝，但他对千年不抱希望。

没想到竟然真的是千年。

有这玉髓芝在，他必定突破元婴。

 