
　　听到这个突如其来的声音，小桥等人立刻抬头看去。

　　却见此人浑身却散发着邪异莫名的慑人气势，仿佛是暗中统治大草原的神魔。

　　古铜色的皮肤闪烁着眩目的光泽，双腿特长，使他雄伟的躯更有撑往星空之势，披在身上的野麻外袍随风拂扬，手掌宽厚阔大，似是蕴藏着这世上最可怕的力量。

　　乌黑的头发直往后结成发髻，俊伟古俏的容颜有如青铜铸出来无半点瑕疵的人像，只看—眼足可令人毕生难忘，心存惊悸。

　　高挺笔直的鼻粱上嵌着一对充满妖异魅力、冷峻而又神采飞扬的眼睛，却不会透露心内情绪的变化和感受，使人感到他随时可动手把任何人或物毁去，事后不会有丝毫内疚。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对着一个如此可怕的人，一行六人心底，都不禁生出了一种发自灵魂深处的胆寒。甚至就连见多识广的小桥，在面对眼前这样一个可怕敌人时，表现也并没有比另外几个人强出多少。

　　在她的记忆里，上一次见到如此可怕的强者气息，还是在“风云秘境”独孤剑圣的身上！

　　“锵！锵！”

　　几乎是下意识的，小桥的一双纤纤玉手左右一分，墨玉飞雪和墨玉芙蓉两口宝剑已经出现在她的手掌之中，并在内力的刺激之下，发出两声清脆至极的剑鸣。

　　与此同时，小桥亦开始全力运转起了盖世神功《倾城之恋》的内功以及身法，在内力与心法的双重加持之下，这才终于战胜了那种几乎发自本能的恐惧，重拾挑战对方的信心。

　　强如小桥尚且如此，没有神功、绝学护身的其他人表现，自然只会更加不堪！

　　站在队伍最前方的沧桑男子夜未央，此刻已经从包袱之中一把绽放着阵阵寒芒的宝刀，可即便是宝刀在手，他这个刀客也只能横刀身前，勉强抵抗着眼前这个强者有意无意时间撒发出来的恐怖威压，颗颗冷汗，已经不争气的自额头之上滑落下来。

　　这便是三大秘境之中，“双龙秘境”强者的可怕之处！

　　相比起“风云秘境”那种，将一套数十招的武学融入到简单的数招之中，仗着这种“大招”的优势，可以打出远超主世界的恐怖伤害。“双龙秘境”的强者，往往要增加注重对气息的掌控，将这种掌控发挥到极致，往往一个简单的气机锁定，就能够断绝对手所有逃遁的可能。

　　要么战，要么死！

　　在这样恐怖强横的威压之下，相比起可以勉强做到镇定自若的小桥，与拼尽全力才能保持仅有理智的夜未央。

　　紧紧跟在夜未央身后那四个风姿各异的美女，在眼前这个绝世强者的恐怖威压之下，已经再没有任何的理智可言了。

　　几乎没有任何的犹豫，她们四个已经各自取出了自己的佩刀、佩剑，两两一组，施展着彼此配合的招式，朝着围墙之上中年人围攻过去。

　　而她们所用的武功，正是昆仑派的绝技——正两仪剑法，与华山派绝技——反两仪刀法！

　　四女之所以会选择在没有看清敌方虚实的情况下冒然出手，当然不是因为她们的要比小桥和夜未央更加的勇敢。

　　恰恰相反，会在这种情况下选择盲目出手，正是她们实力不济的表现。

　　因为在眼前这个这个绝代强者无匹威压之下，她们只是勉强支撑了一瞬间便已经无法抵挡，也无法忍受这种威压对心灵造成的折磨了。

　　为了尽快的摆脱这种直指灵魂的恐怖压力，她们除了不顾一切的立刻出手之外，已经再没有其他的选择。

　　现在的她们只想快些打死眼前这个恐怖的魔神，亦或者被这魔神打死！

　　见到哥哥的四个女性朋友居然如此冒失的仓促出手，小桥不由得眉头微皱，不禁为她们即将面对的命运而感到有些不忍。

　　然而，面对眼前这个强者，小桥就连自己的性命也已经难以掌控，更遑论救援他人？

　　在《倾城之恋》心法的支撑之下，现在的小桥已经变得极为冷静。

　　在这种极度冷静的状态下，她十分清楚，现在的她只能眼睁睁的看着这四个自己说不上喜欢也说不上讨厌的小姐姐去以卵击石。

　　而她唯一能做的，就是迅速将自身的功力凝聚到最佳状态，待到眼前之人击杀四个小姐姐，招式之中不可避免露出一丝破绽的时候，给与对方最强的一击。

　　除此之外，任何多余的事情，都只会加速他们一行人败亡的速度！

　　这时，四女刀剑招式已经正式的完成了彼此之间相互连接，四者合一，竟然将两套武学的威力，同时推至到一个超越各自武学上限的全新高峰！

　　这四个女子，都是夜未央现实中的朋友，她们在游戏中名字均格式统一以四字成语命名，分别叫做光阴似箭、巧舌如簧、有容乃大、来日方长。

　　四人在进入游戏之后，更因为某种默契，分别选择加入了“昆仑”与“华山”两大门派，并习得了这两套可以彼此之间能够做到完美配合的刀剑合击之术。

　　此刻刀锋与剑意相连，俨然已经融为一体，在彼此之间的增幅与加持之下，其中任何的一口刀、一柄剑，都拥有着堪比绝学的威力！

　　战阵一成，也让原本心中极度不安的她们，生出了一种错觉。

　　眼前之人竟然没能提前看出他们刀剑合击之术的厉害，让她们轻易完成了刀剑之间的合璧。她们或许可以让对方为其犯下的错误，付出惨痛的代价！

　　甚至于，绝地反杀？

　　就在四女的心头生出这种不切实际的幻象时，位于石壁之上的强者终于动了。

　　却见他看似平静的一步跨出，身子已经自石壁之上俯冲而下，跟着其左手在身前轻描淡写的画出了一个半圆，身前的大片区域便立刻随着他这随手一挥凭空生出了大片恐怖炙热的火焰，蛮横霸道的迎上了四女刀剑威力最盛之处。

　　与此同时，六人终于看到了眼前这个强者头顶之上浮现出来的BOSS属性：

　　毕玄

　　突厥武尊，大漠草原的第一高手，天下三大武学宗师之一

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　也同样是直到此刻，六人之中眼界最高的小桥，方才终于看出了对方这么做的真正目的。

　　这个叫做毕玄的家伙，其实早就已经看出了光阴似箭、巧舌如簧、有容乃大和来日方长的招式可以彼此何必互补，发出更强的威力。但他却还是任由四女将刀剑招式顺利的链接起来，发挥出这套“刀剑合击之术”的最大威力。

　　然后，再将她们最强的绝杀，正面碾压成渣！

　　如此一来，不但可以摧毁她们的肉体，甚至还可以对她们的信心造成难以弥补的打击。

　　杀人，诛心！

　　好生恶毒的一个家伙，好恐怖的存在！

　　就在小桥看出对方目的的时候，毕玄随手挥出的火焰已经形成一个漩涡，直接将四女手中的刀剑卷入其中。

　　一瞬间，两柄宝剑与两口宝刀同时被灼烧成了赤红之色。

　　四女感觉到手中刀剑突然之间变得无比炙热，当即把握不住，不约而同的惊呼一声，而后便下意识的松开了紧握住刀剑的手。

　　仅仅只是一个照面，四女的刀剑同时离手。

　　《正两仪剑法》与《反两仪刀法》所组成的刀剑合击之术，失去了刀剑为依托，自然再无任何威力可言。

　　然而，毕玄显然并不想如此轻易的放过她们，几乎就在双刀双剑被烧红的下一刻，火焰漩涡的温度已经变得更加炽热，四口普通宝器级别的刀剑，在下一瞬间，便已经融化融化变形，跟着化成了一滩铁水，却依旧被包裹在火焰漩涡之中，不得脱身！

　　这一招，正是武尊毕玄赖以成名的绝学《炎阳奇功》中的杀招之一——煮铁融金！

　　在毕玄的绝世凶威之下，已经失去了刀剑的四女终于再无法提起一丝一毫的战意，当即借着之前刀剑接触火焰漩涡那一瞬间所形成的反震之力，各自向后退去。

　　然而毕玄的动作，却明显要比她们更快一些。

　　还不等四女落地，却见他猛地将大手一挥，包裹着大量铁水的火焰漩涡已经凝聚起来，化作一个直径两米的巨大火球，劈头盖脸的朝着她们迎面砸下。

　　《炎阳奇功》之——日曜长空！

　　在此等杀招之下，四女之中原本使用《反两仪刀法》的有容乃大和来日方长，直接便被这个巨大的火球卷入其中，瞬间化作两道白光，消失在副本秘境之中。

　　秒杀！

　　利用“郭靖匕首”与“杨康匕首”这两把贯穿剧情之刃进入前朝秘境，说到底还是与正规的进入方式有所不同的。

　　通过这种方式进入的玩家一旦死亡，便会直接在秘境之外的复活点复活，而不会复活在秘境之中。

　　想要再次进入，除了仍需两把“贯穿剧情之刃”的辅助之外，还需要重新交钱才行！

　　与倒霉的有容乃大和来日方长不同，四人女之中的另外两个，也就是昆仑派的光阴似箭和巧舌如簧却要幸运得多，因为在接触火焰漩涡之前所使用的招式更为灵活的关系，她们两个得以比另外两女更早一步做出闪避，也让她们两个终于得以逃过一劫，虽然依旧狼狈至极，但好歹避开了毕玄这势不可挡的绝杀一击。

　　她们之所以能够做到这一点，其实与她们本身的实力并没有太大的关系。

　　因为毕玄这一击的主要目标并不是她们，而是站在队伍最后放，已经将自身内力提升到极致的小桥！

　　眼见得杀招临头。

　　小桥的目光却是显得前所未有的平静。

　　从头到尾，她都没能从对方的招式之中发现一丝一毫的破绽。

　　不过事到如今，她除了放手一搏之外，已经再没有了其他的选择！

　　眼看着足以将金铁融化的巨大铁球不断逼近，小桥的身子猛地一跃而起，不闪不避的迎上了草原武尊这势不可挡的杀招。

　　与此同时，她手中的墨玉双剑已经交叉胸前，丝丝电芒在剑锋之间吞吐不定。

　　下一刻，所有的电芒已经尽数凝结为一团耀眼的金光，随着她手中的宝剑左右一分，瞬间化作一幕金色的流光，悍然迎上了毕玄的“日曜长空”！

　　盖世神功，倾城之恋！

　　“轰！”

　　焚天的火焰与无匹的剑气正面碰撞，瞬间便产生了一股强横的爆炸。

　　在爆炸余威的裹挟之下，原本站在爆炸核心处正下方的夜未央与光阴似箭、巧舌如簧，直接被这股强横无比的爆炸气流席卷着摔飞出去，各自在地上以不同的姿势翻滚数周之后，方才终于停了下来。

　　其状态之狼狈，简直无以复加！

　　首当其中的小桥，则是在这一击之后，身形飘然向后到退开去，同时双手一松，墨玉飞雪与墨玉芙蓉两把宝剑已经脱手飞出，“锵！锵！”两声，分别插在了光阴似箭与巧舌如簧身边的黄沙之上。

　　而她自己，则是继续飘退出十丈开外，方才稳稳的落足地面，身姿依旧是那般的飘然若仙，看不出一丝一毫的狼狈之色。

　　同样在这股力量的反震之下，毕玄亦不由得眉头微微一皱，跟着身形豁然后退，却是再一次落回到石壁之上，他刚刚出现时所站立的位置。

　　目光再次看向小桥时，之前那极度不屑的神色已经全然消失不见，取而代之的只有浓浓的欣赏与……杀意！

　　“哇塞！”见到小桥大发神威，挡住了毕玄正面一击的飒爽英姿，刚刚从地上狼狈爬起的夜未央，忍不住兴奋的说道：“你居然拥有如此厉害的绝招，之前居然还在哥哥面前藏着掖着，还真是调皮啊！”

　　紧跟着，昆仑派的光阴似箭与巧舌如簧也已经从地上爬了起来，吐出之前呛进嘴里的沙子之后，也随着夜未央一起，疯狂的夸奖小桥。

　　而小桥此刻的脸色却是依然严肃，对于三人的夸奖仿佛置若罔闻，只是在队伍频道里面发出了一则让三人无比泄气的消息：

　　“夜大哥说过，能够成天用的就不叫绝招了。

　　我这招《倾城之恋》的威力固然强大，但我现在还远远没有达到能够驾驭它的等级，勉强施展，反噬十分严重。

　　现在的我，已经彻底的失去了行动能力。

　　在这样的状态之下，就连一只新手村的鸡，都可以将我啄死！

　　大敌当前，两位姐姐的兵器却被毕玄毁了，便先用我的墨玉双剑与对方一战吧。

　　虽然胜算不高，但总好过坐以待毙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第966章 武尊毕玄！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 