    

    不可否认，即便是有些变软了刚开始地时候，方绪根本无法穿过锁链。

    但是在海神之心跟信仰之力地影响下，在锁链环扣的交界处，原本只有拇指般大小的间孔逐渐被撑大，但却没有碎裂。

    直到锁链之间的裂隙直径达到三十公分，足够方绪地身体穿过时，方绪才停止运转魂力，身后神之翼倏然一收，方绪运起海神之光，护住身躯，往前贴了上去，

    下一刻，偌大的身躯渐渐地融入到那金色的锁链之中。

    身躯穿过锁链的感受完全不同于平常那种穿墙过洞的感觉，这一刻，方绪感觉自己的躯体像是进入了一处奇异空间，

    身躯不停的被莫名的压力挤压着，一会儿拉长，一会儿又变圆。

    不仅如此，当整个身躯尽数没入金光之中的时候，一股窒息般地感觉迅速传到脑海之中。

    当然，这些不是真正存在的，只是方绪穿过间孔之时，脑海间出现的感受。

    穿过第一重锁链，方绪微微松了口气，只是，海神之光在这一刻似乎暗淡了不少。

    第一重过后，前方还有六重。

    如法炮制，方绪接着穿过第二重，第三重...

    在穿过第四重锁链的时候，方绪明显感觉到，此时，周围压力变大了许多，锁链之间的金光也较之前浓厚了许多。

    就在身体穿过一半的时候，锁链不知何故，竟然开始往里收缩......

    方绪吸了口气，并没打算运起全部魂力，以强硬的姿态，硬生生将锁链撑爆，直到此刻，他还清晰地记得那修罗神所给的提示。

    锁链碎裂，海神圣殿也会倒塌，届时，海水灌入，他也无法离开传承之地。

    所以，他只能尝试将整个身体融入到金光中之，通过海神之光的保护，穿过锁链。

    双手嵌入到锁链两侧，将自己身躯被挤压地部分缓缓撑开，然后再把魂力通过海神之心的转换，更加强烈地注入锁链之中，

    经过再三确认，锁链并没有碎裂的迹象，方绪这才将海神之光更多地注入到自己身下地位置，使那锁链变得更加柔软，然后，用力一冲，突破第四重锁链。

    休息了一下，方绪再次重复之前的动作！

    停停走走，终于，伴随着方绪全力以赴地运起魂力，噗地一他全身一轻，已经从光罩中挣脱出来。

    突破锁链围困，方绪的身体不由自主的朝圆台外坠落而去，

    而此刻，圆台上的锁链却依然光芒如旧，看不出有任何变化。

    “给我开，”穿过锁住圆台的锁链之后，方绪一声大喝，手中海神三叉戟画出一道完美的曲线。

    绚丽的光芒从海神之心上迸发而出，金色的海洋之中裂开一道巨大的裂缝，方绪身形一动，破入裂缝之中。

    刹那间，身形已经消失在传承之地。

    光线一暗，复又一明。

    这一刻，出现在方绪眼前的是天蓝色的海洋、

    运起海神之光，笼罩住自己的身体，方绪回头望去，此刻，海底那处巨大的宫殿群依旧矗立于此。

    蓝金色的光芒笼罩住正片宫殿群，与来时一模一样。

    总算是出来了，方绪没有耽搁，魂力流转，全速向海面升起。

    浮上海面，海神岛远远在望。

    方绪身后神之翼极速煽动，带出一道璀璨的光芒，飞快的飞向海神岛。

    脚踏沙滩，“哗啦啦，”方绪收回神之翼，

    “什么人，竟敢擅闯海神岛，”神之翼刚刚收起，数道声音接连响起。

    一群黄袍中年人不知何时，出现在沙滩周围，

    “咦，你们不认识我？”方绪打量着领头那位中年男子，这不正是之前在沙滩迎接自己的那位？

    “您是？您是那位大人？”中年人上下打量着方绪，那目光似乎在打量着一位许久不见的老朋友一般。

    “靠，你们搞什么啊，我这才离开多久，你就不认识我了？”方绪不满的嘟囔了一句。

    “多久？”中年人挠了挠头，道：“大人，您去参加海神大人的传承仪式，至今已经过了五年了。”

    “我们都以为您是传承失败，早就离开了。”

    “什么，已经过了五年？”这下子轮到方绪惊讶了、

    自己进入海神殿满打满算不过一日光景，而在中年人的口中，自己竟然已经在海神圣殿呆了五年。

    这是怎么回事？

    正当方绪还想问询，轰，的一声，远处，一道红色光影自海神殿方向升起，眨眼间已经到了沙滩上方。

    “爱丽丝？”看着落在沙滩上那名身着红衣的绝色女子，方绪差点没跳起来。

    话音刚落，那名黄袍中年男子厉声呵斥道：“不可对大供奉无礼。”

    大供奉？她？爱丽丝？

    卧槽，这个世界怎么了？

    那一席红衣，手握三米海神权杖的绝色女子，不正是之前波塞冬为自己内定的神侍，人鱼公主爱丽丝吗？

    在参加传承考核的时候，她被波塞冬带走了。

    想不到，她居然接替了波塞西的位置，竟然成了海神岛的大供奉。

    爱丽丝微微一笑，道：“无妨，好久不见啊，方绪，您终于出来了。”

    “我就知道，那地方是困不住您的，您一定能出来的。”

    方绪摸了摸鼻子，一时间感叹万千。

    只不过在海神殿耽搁了一阵子，出来之后，斗罗大陆竟然已经过了五年时间。

    “方绪，把瀚海乾坤罩跟海神三叉戟还给海神岛吧。”爱丽丝看着方绪诚挚的说道：“您的传承考核失败了，这两样是属于海神传承者的宝物，您不可以带走。”

    方绪哈哈一笑：“爱丽丝，你现在是在用大供奉的名义命令我吗？”

    “你应该知道，以我的能力，就算整个海神岛所有海魂师一起上，也未必能奈何的了我。”

    “如果你想要这两样宝物，你是不是应该对我客气一些。”

    这番话一出，那几名黄袍中年男子赫然色变。

    爱丽丝却丝毫不怀疑方绪的话语，

    她曾经跟方绪一起战斗过，连百万年的深海魔鲸王都不是方绪的对手，更何况是这些二三流的魂师，

    只怕真像方绪说的那般，就算整个海神岛的魂师加在一起，也未必是方绪的对手。

    沉吟片刻，爱丽丝躬身道：“方绪，我要为我之前的无礼要求向您道歉、”

    “这两样宝物以海神岛的实力终究是无法夺回的，但是，它们毕竟是属于海神继承者的宝物，决不能流落在外。”

    “不过，你的实力并不是我们能抗衡的，相信海神大人也能体会我们的苦衷，”

    “方绪，带着宝物离开海神岛吧。”

    “如果有一天，海神的真正继承者出现，我相信，他会带着海神的祝福去找你要回这两件海神之物的。”        

