    “就不怕我直接退出，你心里应该明白，这次机会对你对阿朗曼更加重要？”罗克冷声道。

    格拉革作为一个大意志背弃者，却对这件事如此上心，并不惜将旅尊请来，目的不难猜测，应该是想为大意志立下大功劳，借此机会重回大意志的庇护之下。

    毕竟想从堕落者、背弃者重归正常修炼者，最佳途径就是借助大意志之力，因此这次的机会对他们至关重要。

    “你不会。”顿了一会，格拉革看了阿朗曼一眼，语气坚定地说道。

    “不错的判断，我应下了。”罗克语气又变得平淡，却不难发现其中蕴藏的冷漠。

    “别跟他一般计较啊，格拉革坠入迷胧秘境已久，某些方面已经变得变得不一样了，总而言之，别当他是一个正常人就行了。”时页尊者忙出言打圆场，差点就指着格拉革说他脑子有问题。

    这格拉斯也真是的，之前在东战商坊等待了不少时间，明明可以找罗克交流交流，却非得等到这个时候，殊不知罗克作为一名最讲究效率的巫师，不喜欢这种没多少意义、又影响接下来行动的事情。

    被时页尊者直接讽刺，格拉革也不恼，只是执拗地强调了一句：“使用传承秘宝不算。”

    “开始吧。”罗克摆摆手，懒得说太多。

    时页尊者带着阿朗曼退后一段距离，比斗双方所在的四周立即泛起了空间波澜，波澜挤压碰撞，使得空间出现了各种裂缝和乱流，搅乱了原本还算平和的黑暗虚空。

    霎时间，那一片区域像是划分到另一片时空中。

    两人同为旅尊的学生，同样通过了岁页纪卷的考核，空间之力是两人的立身之本，一番试探交战，均展露了超高的空间造诣，似乎没有谁落入下风。

    “还不错。”

    格拉革认可地点了点头，他本以为对方晋升不久，对于空间的操纵远不如自己，现在看来是自己有些小瞧了对方。

    罗克却知道，在空间比拼方面，自己确实比不上对方，他已经尽全力了，对方显得很惬意，原因很简单，对方探索空间之力的时间更久，实力层次也高于自己。

    “我要认真了。”格拉革喝道。

    “一样，本人对敌从留不余地，好自为之。”罗克回了一句。

    不管对方是不是坠入迷胧境域已久，使得某方面出现了问题，他决定定要给对方一个深刻的教训。

    这一刻，在场的人均能感觉到，他身上的气息变得不一样，有一种说不出的厚重，时页尊者觉得眼前的罗克比之对战堕兽时更恐怖了。

    随着罗克手掌向前一推，前方浮现多条触手，触手前段是漆黑的獠牙，眨眼间化虚为实，涵盖了大半个战场范围。

    紧接着，触手和獠牙均弥漫上多种色泽，有幽空色、透白色、暗青色、赤岩色、霜蓝色等，各种色泽交织在一起，显得格外融洽，融洽中显露着一份惊人的威势。

    罗克的战术很简单，他打算以堂皇之势碾压格拉革。

    这一幕，看得时页尊者心里很是震动。

    “且不说古婪手为何变得这般恐怖和诡异，他居然掌控了不少于五种能媲美自身层次的力量，还将这些力量融合到了一起，他应该没有开始融合规则之力才对？”时页尊者冒出多个疑问。

    他知道罗克有绝品的天赋魂术，但他不认为单凭创生之魂能做到这一步，魂术终归只是魂术，没法凌驾于规则之上，力量融合是五阶的修炼内容，不是一个天赋魂术能解决的。

    可眼前这一幕怎么解释，各种力量确实形成了融合之势，照这样下去，那不是意味着罗克很快能晋升至六阶。

    想到这里，时页让自己脑海中迸出的想法吓了一跳，他微微摇了摇头，理智告诉他是不可能的。

    “战！”

    迎着对面的汹汹来势，格拉革神色变得格外凝重，他直接显露了真灵身躯，看起来像是一头浴雷霆驾狂风的灰甲蜥蜴。

    格拉革试图遁入空间，下一刻撞到了什么，身形显露在更上空，从空间中退了出来，这时他前方浮现三根漆黑獠牙，其中一根獠牙上有明显的裂纹，不过裂纹在顷刻间恢复如常。

    附近，接近二十条触手此起彼伏，穿梭于空间中，有节奏地向格拉革靠拢，在他被撞出来的瞬间，就对他形成了包围之势。

    “情况对于格拉革而言不妙啊，不过这是属于他们之间的战斗，没有你插手的份。”

    通过一次短暂的交锋，时页尊者看得出来，格拉革已经陷入困境中，除非避战否则败局已定，当阿朗曼准备前往救援时，被时页先一步拦住。

    下一刻，格拉革被触手淹没在其中，獠牙带着千钧之力袭向巨蜥，阵阵轰隆声响起，看得时页尊者不由地为格拉革忧心。

    “罗克，还请手下留情，给他一个小教训即可，正事要紧。”他想了想无奈地喊了一句。

    一声更响彻的轰隆声传出后，罗克才好整以暇地收手，漫天触手獠牙散去，显露出鲜血淋淋的巨蜥来。

    “我不如你。”

    格拉革从巨蜥化为人形，身上的狼藉一扫而空，真尊就是这样，只要不死，一般伤势眨眼就能恢复。

    罗克终究是一个理智占上风的人，最后关头留了不少力，不然格拉革非得重伤不可，想恢复可没有那么容易。

    “哈哈，真看不出来，你这战斗力我都不知道该说什么好，每个人都有自己的隐秘，我就不问了。”时页一脸惊奇地靠近。

    “新探究出的手段，用着还不错。”罗克轻笑道。

    他虽然只是真尊前期，自身所掌控的力量却不少，空间之力自不必说，在灵魂之力上他的造诣本就不算低，成白魂之长后更是一日千里，很快就赶上了自身实力层次。

    至于木之力、土之力、冰霜之力，都源于分身，由于创生之魂的特性，分身所掌控的力量几乎等同于他自己所掌控的，借此参悟到同等层次轻而易举。

    而采集之力，在他触及力量本身时，就明悟了这份力量本归属于他，掌控起来同样不费吹灰之力。

    随着他对采集之力探究，他有了更多更深的体悟，探索出了采集之力其他妙用，基于采集之力的强变化性质，他以此媒介，能将自己所掌控的各种力量初步融合在一起使用，使之发挥更强威力。

    这正是他用来对敌格拉革的手段。

