    陈颂第一次得到灵龛的时候看到的画面就是文效忠的讲话。

    年少的文傅坐在会议室的最后排，激动地听着父亲的豪言壮语，他和其他人一样拼命鼓掌，决心像父亲一样为了这世上大多数人能更好的活下去而努力奋斗。

    清贫的岁月里大家互相扶助，红雪制药保证了基础类药物的生产顺畅，得到了巨大的好评。

    文傅以为这样的时光会永远继续下去，一群理想主义者可以为更美好的未来一起发光发热。

    当时鼓掌的每个人可能也有这样的想法，只是人总会因为时代的发展而悄悄改变。

    随着经济的恢复，星海重新展现出了国际大都市的气派。

    房价越来越贵，生活水平越来越高，红雪制药虽然取得了不错的社会效益，却越来越无法适应社会的进步。

    文效忠节衣缩食，可还是凑不出钱招募高水平的研究员研制新药。

    他们的基础类药物也只能治疗一些基础的疾病，也越来越得不到民众的夸赞和认可。

    尽管红雪制药确实一直在盈利，员工的收入也算不错。

    可看着同行昂首挺胸的大步前进，看着他们的豪车、豪宅和奢华的享受，那些一直追随文效忠许久的老员工都绷不住了。

    他们开始要求文效忠提高药品药品零售价。

    深耕多年，红雪制药在基础类药物中的市场份额极高，就算涨价一半，他们的产品还能具备价格优势，而企业的利润也将大幅提高。

    可文效忠还是果断拒绝了。

    大幅涨价意味着慢性病患者每个月要掏出更多的钱来购买药物，这对他们的疾病无疑是雪上加霜。

    文效忠不愿意妥协，他不想让自己用理想建立起来的事业最后因为追逐钞票而毁灭。

    文傅记得，那段时间内，自己每次放学回家，都能看到父亲长吁短叹，深深沉浸在忧愁之中难以自拔。

    “我不能逼所有人为理想殉难，我只希望有生之年我能为这个世界做点什么。

    可为什么就这么难啊……”

    硬骨头的文效忠还是迎来了第一次屈服。

    原因无他，担负了他所有理想的儿子文傅在二十岁那年突然出现了疯狂的迹象。

    年轻的文傅被识海中滚滚恶念冲击地痛不欲生，几乎走到了崩溃的边缘。

    文效忠求助当时还在大学里当古生物老师的岳圣翔，岳圣翔则很快给出了答案。

    “异能是从神志中诞生。

    如果能经受住这股神志的冲击，人就会拥有异能。

    不少人因为承受不住这股冲击而被异能改变，最后变成了怪物的模样。

    疯狂和异变是不可逆转的过程，您还是节哀吧！”

    文效忠如遭雷殛。

    他生平第一次放下自己的坚持，苦苦哀求这位变异研究的顶级专家想想办法。

    只要他肯帮忙，文效忠什么都愿意做。

    甚至愿意放弃自己的原则。

    岳圣翔装作犹豫一阵，微笑道：

    “尽管人类现在还没有找到解决变异的办法，但现在已经有不少遏制变异发展的试验。

    如果你愿意让你儿子接受一些还没有被证明安全性的试验，说不定会有办法。”

    只要能救文傅，文效忠什么都愿意，于是岳圣翔趁热打铁，提出了一个非常离谱的方案。

    人类的识海顶不住疯狂的冲击，但已经变异的怪物是可以做到的。

    找一块不在北方联盟管辖中的土地，秘密将被捕获的变异体跟文傅的身体进行融合，接通其神经元，文傅的识海中的疯狂将被传递到变异怪物的识海中，说不定可以制造出人和变异体的双生体。

    这个计划不管在何时听起来都极其疯狂。

    文效忠下意识地就想拒绝，但当时文傅的情况已经不允许他慢慢寻找解决的方案。

    无奈之下，他只能被迫答应岳圣翔。

    岳圣翔请出自己的朋友，一位精神变异研究的专家操刀此次试验，将实验地点放在了一片混乱的南洋联盟。

    那次试验极其顺利。

    之前被捕获的变异体怪球与文傅的融合非常顺利。

    文傅的脑中飙升的恶念被导入变异体的识海中，大大强化了变异体的异能强度，演化出了其他的异能。

    之后的几年，文傅的身体也跟变异体实现了结合，他在变异体和怪球之间任意切换，彻底摆脱了丧失神志的危险。

    欠了大人情的文效忠也被迫答应岳圣翔的条件，允许他推荐的邱寒泉加入红雪制药，并一点点担任高管，改变红雪制药的经营运作方式。

    红雪制药在飞速发展，岳圣翔对变异的理解越发深入，文傅也彻底摆脱了变异的危险。

    看起来，这并不是简单的双赢。

    几年后，文效忠带着遗憾离世，文傅则选择留在了让他得到新生的南洋联盟，准备带领这里的民众走向新生。

    而红雪制药也慢慢改变了自己的经营思路，靠着资本运作和多种产品开发成为了星海的明星企业。

    历史的长河的滚滚流动，缓缓流动到了文傅的面前。

    他已经做好了足够的防御，自信无人能伤到自己。

    可陈颂将识海中的画面展示在自己的面前，他还是泫然欲涕。

    当年父亲意气风发，以为凭借自己的理想就能团结一群兄弟，做出青史留名的大事。

    他以为人心可以永远留在年轻的时候，就像他一样。

    可就算是他，在面对亲儿子的痛苦时也不得不让步。

    人终究无法跟自己作对。

    文傅周身刺眼的金光黯淡大半。

    本来已经出现复苏迹象的鸣沙巨兽再次被困在了一片黑暗之中。

    尽管文傅已经突破了第六级，已经拥有了远比常人更加加固的意志。

    可他还是怔怔地流下眼泪，再也控制不住自己的强大的异能。

    陈颂浮在空中，一瞬间，他感觉灵龛中最初积攒的怨气渐渐消化，一个蓝色的木箱渐渐呈现在自己的识海之中。

    “不愧是你啊。”文傅抹了抹自己的眼角，声音多有几分无力，“没想到我居然破防了。真的厉害，怎么样，准备杀了我去领赏吗？”

    现在他心神激荡，已经无力再开动过载，陈颂想杀他不会太费力气。

    陈颂缓缓摘下疯狂面具，微笑道：

    “我的本职工作是个记者，为什么要强行给我安排这么多的任务？

    如果您有空，我希望能争取一个专访的机会。

    至于杀人嘛……太暴力了，还是算了。”

