    “轰隆隆…”

    这里是不断的在轰鸣声中卷动的海底漩涡。

    汹涌澎湃的海流在不住的暴涌。

    漆黑无比的海水在疯狂的作用。

    这里，正是方里的灵魂之海的最深处，通往最后的蜕变之路的抵达处。

    当方里回过神来时，自己已经是出现在了这里。

    “啪叽啪叽啪叽…！”

    并且，这样的龟裂声还清晰的传入了方里的耳中。

    方里几乎是条件反射的转过头，环视向了周围。

    只见，一道道龟裂的痕迹从海洋的上方一路蔓延了下来，已经是差不多快触及海底了。

    “原来如此，极限来了吗？”

    方里理解了这个景象。

    这也无可厚非。

    毕竟，方里为了战胜右方之火，再一次的使出了会对灵魂造成加速崩坏的圣痕，持续加大着灵魂的负荷。

    现在，灵魂的龟裂已经是触及到了这一片死亡之海，甚至都已经到了海底。

    只要那些裂缝触及到海底的漩涡，那就是方里的灵魂粉碎的那一刻。

    但是…

    “既然我来到了这里，那就证明这个状况也到头了吧？”

    方里没有出现任何的动摇之色，只是转过头，重新看向了自己的眼前。

    其面前，乃是位于海底的漩涡中心，正如台风的风眼一样，呈现难以言喻的寂静的光景。

    那是通往方里蜕变的门。

    若是能够通过这道门，方里就能够迈向真正的蜕变。

    为此，方里才会来到这个世界。

    而现在，方里终于是再一次的来到这里。

    凝视着眼前的门，方里突然毫不犹豫的伸出了自己的手。

    “嗡！”

    就在方里的手触及到漩涡的中心时，那一片难以言喻的平静开始产生了波动。

    上一次，方里就是在这里被拒之门外，整个人被轰出了灵魂空间。

    而这一次，方里却有种感觉。

    “我能通过了。”

    这是一种自然而然的感觉。

    不会让人觉得突兀。

    更不会让人觉得疑惑。

    方里就像理所当然的明白自己现在能够通过这道门了一样，方才会伸出手。

    然后，方里面色平静的将手沉进其中，整个人亦是缓缓的迈步了进去。

    下一刻，方里消失在了这里。

    在漩涡中心的一阵涟漪之下，进入了其中。

    ……

    方里只觉得眼前闪过一阵白光，紧接着便是来到了一个与漩涡外面完全不同的世界。

    “呼————！”

    有些清爽的风吹过了这里，扬起一阵粉色。

    那是樱花在飞舞的景象。

    方里便来到了一个犹如樱花的庄园一样的地方。

    而在这个庄园里，只有一座凉亭。

    “终于来到这里了呢。”

    一个温和的声音从凉亭里面响了起来。

    在那凉亭之内，竟是坐着一名仿佛正在赏花一样的少女。

    那是一名浑身散发着不可思议的氛围的少女。

    少女就站在樱花纷飞的凉亭之中，身上穿着的是非常正统的和服，脸上的表情亦是带着一种让人不由得放心的温婉之色，似彬彬有礼的大户人家一样，带着笑容。

    看着这个少女，方里没有惊讶，亦没有困惑，只是静静的道出了对方的名字。

    “式…”

    是的。

    眼前的少女，正是两仪式。

    不。

    更准确的说，这个少女也不是方里之前所见到的两仪式。

    作为四大退魔家族的其中之一，两仪家的奥秘就在于创造多重人格。

    两仪家的人认为，一般人的话，无论条件如何，一生之中都只能穷极一项事物，因此试图以在同一个躯体中装进多个人格的方式来创造出全能者。

    而两仪式作为两仪家的正统继承人，理所当然的是一个多重人格的存在。

    在两仪式的身上，有着两个人格。

    一个是代表阴性、女性的式。

    一个是代表阳性、男性的织。

    平时，式是身体的主导人格。

    而织的话则是只有在必要的时候才会出现，并不会无端的浮上表面。

    可是，连两仪式自身都不知道。

    其实，在其身上，还有着第三个人格。

    那是与根源连接在一起的肉体人格，即「两仪式」这个存在原本的人格。

    这个人格原本并不具备知性，但两仪家在创造多重人格的时候却把知性给予她，导致两仪式的起源被唤醒，最终才成功的连接向了根源。

    如果说，式和织分别代表着「两仪」中的「阴」和「阳」的话，那这个人格的存在就相当于包含这两者在内的太极的大圆。

    因此，这个人格即为式与织的本质，更可以视作是根源的人格化。

    将其称作根源式的话，或许就比较明白了。

    也正是因为连接着根源，根源式几乎知晓世界的所有，明白过去、现在与未来的一切，能够做到无所不能，所以根源式对外界的事失去了所有的兴趣，将身体的主导权交给了式，自己则是陷入了沉睡，导致连式与织都不知晓其存在。

    现在，这位无所不能的根源连接者便是出现在了方里的面前。

    “当然，想必你也明白，我并不是那位「两仪式」本人，只不过是由你的灵魂中所记录这一片海洋的具现化体现，跟之前出现在你面前的两仪式是同一个存在。”

    明明是这么说，但根源式对待方里的态度明显与两仪式完全不同。

    如果说，两仪式是一个冷酷、高傲又孤僻的杀人者的话，那根源式就是一个温和、慈爱又有包容力的大姐姐了。

    连身上的装扮都是一副大和抚子般的模样，浑身的气质更是有种贤妻良母的感觉，比起难以接近的两仪式，简直就是所有男人梦想中的另一半。

    因此，要说两个式是同一个人的话，那会让人无法接受。

    可不管是哪一个式，她们在做的事情都是相同的。

    “我一直都在等你来到这里。”

    根源式从凉亭中站起身。

    连这个动作都显得温柔无比。

    “既然你已经来到了这里，那就代表你终于是明白了吧？”

    根源式如大家闺秀一般，一边缓缓的向着方里走来，一边以看上去有些虚无缥缈的举止，向着方里露出了浅浅的微笑。

    “明白自己一直以来究竟欠缺了什么，方才没有能够顺利的抵达到这里来。”

    闻言，方里回望着这名存在本身便象征着无所不能的少女，缓缓的点下了头。

    方里，的确明白了。

    明白自己究竟欠缺了什么。