    唐筝听了她的话，略微停顿了下，然后微笑着说：“没有，我还在榕城大学复读！”

    记得四年前，自己尚未入狱，而是在榕城大学读书。而孙盈则刚好参加高考，偶尔和孙妈打电话的时候，会聊到选专业的问题。现在四年时间过去，孙盈大四期末，已经开始找实习单位了，而她却还在读书。

    唐筝默默的唏嘘了下，才说：“你要是有空的话，可以去找我玩儿，或者是提前给我打电话，我来接你也行！”

    孙盈很痛快的答应了。

    饭后，唐筝要准备回学校去了。

    她从自己的水桶包里拿出了一个四四方方的盒子来，双手拿给她：“这是我送给你的礼物——不知道你喜欢什么，所以就随便买了点，希望你喜欢！”

    盒子里是一整套的名牌彩妆，唐筝知道她读大四，正在找实习单位。女大学生初出校园，要步入社会了，需要把自己打扮得漂亮点，所以就给她买了这个。

    “哇，好漂亮……”

    孙盈双手捧着那个盒子，看起来很喜欢的样子：“我简直太喜欢了，谢谢哦！”

    唐筝微微笑了下，道：“喜欢就好！”

    说着，她拿车钥匙开了车门，说：“我先走了，有事儿给我打电话。”

    孙盈笑着朝她挥了挥手：“再见。”

    唐筝驱车离开，孙盈还站在原地。

    凑巧几个同宿舍的女生过来和她打招呼，其中一个看到她手上拿着的彩妆套盒，忍不住惊叹道：“哇哦，这个牌子的彩妆很贵的，而且很好用——从实招来，谁送的？是不是男朋友？”

    “不是，我一个好朋友送的”，孙盈如此回答。

    与此同时，孙盈的脑海里还在回想着唐筝的那张面孔，心想：她的妆感看上去很自然，眼影和唇色都很好看，不知道她用的是什么牌子的美妆，也是这个牌子的吗？

    傍晚，唐筝放学回到家的时候，顾平川还没有回来。

    这段时间，似乎是家里的事儿让顾平川感到心烦了，所以他一直回来得很晚，也不肯与苏婉仪同房。

    唐筝一只脚踏入客厅的时候，隐约听见琴房那边传来一阵钢琴声。她循着声音走过去，就看到顾绵绵穿着一身白色的碎花长裙，梳着漂亮的丸子头，坐在一架三角钢琴前，正在弹奏着一首曲子。

    那清丽的小背影，倒是颇有几分岁月静好的味道。

    听到门口的动静，她回过头去，见是唐筝回来了，顿时神色一沉，一个音阶乱了，整首曲子都跑了调。

    “在弹琴啊”，唐筝冲她微笑了下，随即踱步进来：“挺有进步的，要是我不来，你应该能弹得更好！”

    顾绵绵停下手来，轻咬了下唇，道：“你不用在这里假惺惺，我知道自己弹得不如你，但是不代表这辈子我都不如你……”

    钢琴这东西，一直都是淑女名媛的必修课。

    唐筝的母亲唐初虽然选男人的眼光不怎么样，但是对女儿的培养还是很到位的。唐筝从三岁就开始弹钢琴，给她授课的都是当时知名的钢琴大家。

    除了钢琴之外，骑马，高尔夫，潜水，击剑，这些高端娱乐项目，唐筝差不多也是从小玩儿到大。

    金钱买不来气质，但是金钱可以让她无忧无虑，去接触很多高层次的东西。而这，恰恰培养了唐筝的矜贵气质。

    顾绵绵踏足唐家的第一天起，就希望这个人立马在这个家里消失。

    因为唐筝什么都会，什么都有，她住着家里最大最豪华的公主房，有单独的一个几十平米的衣帽间，专门用来存放她的漂亮裙子和品牌包包，有两三个首饰柜，用来保管她最喜欢的珠宝——

    即便她很大方的与顾绵绵分享自己的一切，但是顾绵绵还是恨她，甚至将她的慷慨和善良给曲解为炫耀，秀优越感！

    她的存在，就像是一面镜子，清清楚楚的照出了顾绵绵的卑微，让顾绵绵想起自己曾经见不得光的生活。

    唐筝坐牢的那四年，也是顾绵绵最最风光惬意的四年。

    因为没有了唐筝，她就是顾家唯一的千金小姐，她也可以享受曾经唐筝拥有过的一切，甚至还可以把唐筝喜欢的男人给抢过来——

    只可惜，唐筝坐牢的时间太短了！

    才四年而已，她应该被判无期，甚至死在监狱里，一辈子也不出现在她面前！

    唐筝看着她怨毒的眼神，嗤笑了声：“这辈子？你知道你的这辈子有多长么？”

    顾绵绵霍得站起身来：“唐筝，你敢诅咒我……”

    “绵绵！”

    门口很快传来苏婉仪严厉的声音，在训诫顾绵绵：“不许在家里大呼小叫！”

    唐筝回过头去，看到苏婉仪站在门口。

    苏婉仪刚刚做了个全身spa，皮肤状态看上去很好，白里透着粉红，即便是和一些明星比起来也丝毫不逊色。她将一头卷发在脑后盘成了一个低垂温婉的发髻，穿着一件青花瓷的旗袍改良长裙——

    整个人打扮得高雅温婉，精神面貌也格外饱满，看上去丝毫不像是一个被老公嫌弃的弃妇！

    这段时间，苏婉仪对自己的外貌很下本。

    她已经惹了顾平川厌烦了，要是再不把自己打扮得漂漂亮亮的，恐怕顾平川就更不愿意回家了。

    再说，苏婉仪也不是轻易认输的人。她很清楚的知道：自己和唐筝斗，唯一的筹码，就是顾平川！

    想要抓住顾平川的心，光靠着小卓是不能够的，还需要她的温柔，善解人意，和高雅的谈吐气质——

    女人如衣服，她希望自己是顾平川的一件名牌外套，好穿又好看，这样才不至于让顾平川换掉自己。

    她看着唐筝微笑：“筝筝回来了。”

    唐筝白了她一眼：“这儿是我家，我难道还不能回来了？”

    苏婉仪笑得很温柔贤淑：“你知道我不是这个意思，我只是想和你打声招呼而已！”

    一副贤妻良母，逆来顺受的样子。

    唐筝不禁点了点头：还不错，母女俩都是好样儿的，都没有一蹶不振，而是在努力修炼自己！

    这样很好，不能轻易放弃自己。

    不然的话，唐筝拿什么来消遣呢？

    傍晚的时候，顾平川破天荒的回家来吃饭，苏婉仪也一反常态的下楼作陪。

    一家五口人，倒是难得团圆了一把。

    “平川，我坐了你喜欢的蒸鱼……”

    苏婉仪很殷勤的帮着顾平川夹菜，还精心剔去了鱼刺：“这是我的拿手菜，你尝尝看，手艺有没有退步？”

