    看到仓库里面存放的鱿鱼丝都是密封状态，而烤箱也是非常的干净，就是乔宁馨进去之前都是要换上白色的衣服套上手套，这样的环境几人看了之后非常的放心。

    “这批发怎么批？需要批多少才能算批发？”沈星月和王清自然是要问的仔细。

    “陈大哥你来说吧！”乔宁馨把话柄给了陈栋，因为陈栋负责销售这一块。

    “你们大概需要多少？”陈栋自然是要看对方批发的数量。

    “这个鱿鱼丝能保质多长时间？”

    “他们自然是要问保质期的，不然过期食物吃了可是会中毒的。”

    “一年保质期，你们也可以这样，先一次性订购一个多的数量，然后我们可以一个星期给你们送一次货。这样也就确保了食物的新鲜度。”陈栋考虑到两人是饭店，加上海潮农场的人流量比不上县里，可能连镇里都比不上所以有了这个提议。

    听到这个提议两人的眼睛一亮。觉得这个可以有。

    “能开发票吗？”

    “开发票自然价格还要高一些，你们知道，我让人开发票也是需要给别人钱。”

    听到这里两人表示理解。

    最后听了价格之后，两人做了再三考虑订了五十斤鱿鱼丝。

    毕竟三十斤以上七元一斤。

    这样五十斤鱿鱼丝价格就相差了二十五元。

    二十五元对她们普通人来说，那就是半个月的工资。

    吃完饭，乔宁红是就问起了家里的事情。

    “以后阿母有什么打算？难道一直住在这里吗？”乔宁红看向王秀梅。

    “我不知道，但你爸一直以乔宁娜为主，我肯定是不会回去住的，就算是为了你们姐妹的将来都不可能回去。”

    “但这样也不是办法！”

    “什么办法不办法的，我也想过了，就这样吧，他如果心里没有别的子女只有乔宁娜，那就让他和乔宁娜过，但他的工资不能全部给乔宁娜，不然我宁愿和他离婚。”王秀梅眼中有着决绝。

    真的离婚这么多孩子，他也要拿出抚养费，也不能独善其身。

    “要不要我回家去和阿爹谈一下？”

    乔宁红皱眉，她肯定不希望父母离婚，都这么大年纪了，虽然阿爹有着千错万错，很多事情做的不对，可不管怎么说这么多年都过下来了，他们要是离婚别人怎么看待他们家？

    乔宁馨在大姐眼中看出了不赞同，她随即站起身来，将乔宁红带到了一边。

    “阿姐，阿爹阿母现在离婚，你一时接受不了，可是你有没有想过对阿母来说，这样的生活更是煎熬！

    你无非是觉得他们这么大年纪了闹离婚，外面说起来不好听，可是面子重要还是生活重要?饮水自知冷暖，生活是自己过的。”

    “你支持他们离婚？”乔宁红诧异。

    “不支持难道看着他们痛苦的过日子？现在不是阿母不想和他好好过，但他那样能好好过吗？

    你能不让他去听乔宁娜的话吗？阿母的命只有一次，再发生一次像是上次的事情，我不保证在她身边，那时候谁能救她？”

    乔宁馨一句句的话刺进了乔宁红心中，道理她明白，可到底心里还是无法接受，最后她化为一声长长叹息。

    “就这样吧，我不管了。”

    对于乔宁红的态度，乔宁馨也是早有所料。开始或许会想不明白，怕丢脸，但日子就是人过的，为了其中一人而要拖累所有姐妹谁能愿意？

    在陈家住了一个晚上，次日三人吃过了早饭，就坐了船前往海潮农场。

    乔宁馨则是开始做订单上的生意。

    有了烤箱，她就轻松了不少，而且烤箱只要温度调好，就不用担心像是铁板烤鱿鱼那样要随时掌控火候。

    不过口感上，乔宁馨也发现烤箱的口味比不上铁板的，特别她用一些稍微有些特别的带有香气的木炭烤的时候，这时候烤出来的鱿鱼都是有这么一点点的果木香味。

    陈栋觉得目前还没有必要推出，如果两种鱿鱼丝价格有差别，但是味道只相差了一点点。

    别人肯定还是会购买价格低廉的，毕竟对大多数人来说，他们可能连鱿鱼丝都没有尝过味道，所以分这些也根本分辨不出来。

    再说乔父那边，连自己生病都没能从乔宁红那边骗到钱，他怒了，直言乔宁红不孝顺，要给她好看。

    骂的隔壁的乔小民两口子心惊胆战的，天天怕乔正山哪天跑来他们家发泄。

    不是说越是老实的人，发起脾气来才恐怖吗？

    当然乔宁馨对于这一切并不知晓，她正在埋头赚钱。

    再说沈星月和王清她们接手饭店之后，就对饭店进行了一次从头到尾的改样.

    把原本饭店里昏暗的色调改成明亮色，拆除了大部分的包厢.

    以前海潮饭店的大厅非常小，都是包厢.

    大包厢，小包厢被分了十来个，里面环境昏暗不说，空气也不太好。

    现在沈星月和王清和两人干脆就剩下两个只容得下十人的包厢。

    这样包厢拆除之后客厅面积大了很多不说，重新装修了一下，整个饭店的格局就豁然开阔了起来。

    他们在饭店外面用广告纸打印出饭店的特色菜不说，还在里面张贴了特色菜的照片，这样拍摄出来的照片比看干巴巴的文字更具吸引力。

    所以重新开张第一天，饭店生意就爆棚了。

    毕竟这里的照片就照出了和食堂菜的区别，食堂菜是少油少盐，清汤寡水，就算是红烧肉，食堂打的腿肉五花肉或者是随便什么边边条条的肉全靠运气，而不是饭店图片这样是肥瘦相间条理分明的五花肉，看着就让人口水直流。

    至于宣传照里面的鱿鱼丝又是什么鬼？他们怎么从来没有见过？

    不过有去县里的人已经吃到过这种食物，他们没有想到在海潮饭店也能看到这么新潮的食品。

    于是办公室的男人们当下就在下班之后约了三五个好友在饭馆小酌几杯。

    第一天开业，这些人不管是对海潮饭店的菜色还是服务都非常的满意。

    陆闵还特意的夸奖了饭店一番，觉得现在海潮饭店和之前完全不一样。

    沈星月和王清两人也知道，这只是重新开业第一天，以后还不知是怎么样！

