    放下电话之后，云倾颇有些哭笑不得。

    她转头看北冥夜煊，“怎么了？”

    她隐约感觉到，北冥夜煊刚才似乎是有什么话要跟她说的。

    管家站在一边，有点担忧地看了眼北冥夜煊。

    北冥夜煊深黑冰冷的眸子落在她脸上，过了片刻，血红色的薄唇，缓缓地勾出一抹温柔的弧度，“云家那些人……不值得你浪费情绪。”

    他们不配！

    云倾微微讶然。

    北冥夜煊这是在……担心她？

    她转而想起，云父无论如何，也是云倾的父亲，若她是真正的云倾，跟自己的亲生父亲闹成这个样子，家不成家，那伤心是肯定的。

    云倾忽然扯了一下嘴角，靠近北冥夜煊，细白的手指拂过男人精致到耀眼的眉心，轻声说，“我没事。”

    她不是真正的云倾。

    自然是不会伤心的。

    北冥夜煊深不见底的眼睛，定定地凝视了她片刻，弯了弯嘴唇，“有事一定要告诉我，嗯？”

    云倾挽起娇艳的红唇，轻轻地说了声“好”。

    第二天一大早，云倾吃过早餐，猫儿开车送她去学校。

    云倾提着书包走进校园，就见学生会一群人站在林荫道上，明显是在等她。

    云倾弯了弯红唇，踩着高跟鞋走过去，“学长们，早上好。”

    一群人的视线集体落在她脸上，肃着脸，神色各异。

    云倾眨了下眼睛，有些失笑。

    少年人的心思还是很好猜的。

    还没有经历过社会的毒打，即便是面瘫如程然，这会儿眼睛里都能看出几分异样来。

    大概是昨天云氏的事情闹得太大了，在校园内部也引起了轰动。

    云倾咳嗽了一声。

    一干人回过神，察觉到不妥之后，立刻敛了眼中的心思。

    程然抿了抿嘴唇，“云倾小姐，两位校长在等你。”

    云倾有点懵，跟着学生会的人往校长办公室走，“两位校长？”

    许易跟她解释，“除了我们校长之外，A大校长也在。”

    云倾询问，“如果只是为了这次考试的话，应该惊动不了两位校长吧？”

    学生们之间的玩闹，虽然有点涉及大面子，但也无伤大雅。

    许舟看了她一眼，表情有点古怪，“应该还有别的事情，我猜，十有八-九跟接下来的医学系竞赛有关系……”

    医学系？

    竞赛？

    云倾仔细地想了一下，才想起各大高校那百花齐放的竞赛，校内的，校外的，国内的，国际的……

    通常一个学生，想来拥有一个好的未来，竞赛所获得的证书，就是最亮眼的加分项。

    依照她最近的高调举动，云大找她参加这类比赛，一点儿都不奇怪。

    不过……

    云倾目光闪了闪。

    说话间，他们已经走进了校长办公室。

    等校长办公室里，不止两位校长在，阮穆带着A大一群尖子生也等在那里。

    双方人马在门口猝不及防地打了个照面。

    一瞬间，针锋相对的意味是那样明显。

    阮穆看了云倾一会儿，片刻后，脸上扯出一个皮笑肉不笑的笑容来，“云倾同学，昨晚睡得好吗？”

    阮穆问这话，倒是没什么嘲讽的意思。

    云氏公司的事情闹得那么大，A大最近跟云倾掐的正紧，难免听到一些流言蜚语。

    云倾身为当事人，他有点担心这位对手的心境受到影响。

    云倾眨了下乌黑的大眼睛，有点俏皮地说，““乖儿砸”放心，就算“爸爸”睡得不好，虐你也是没有问题的。”

    阮穆，“……”

    A大学生对云倾怒目而视，如果不是顾忌校长在场，估计就要爆粗口了。

    云大的学生们，有几个没忍住，当场喷笑出声。

    几个女同学暗中对云倾竖起了大拇指。

    云倾小姐姐很美很皮呦~

    气氛正紧张的时候，一个声音传了过来，“老周啊，这就是你们学校的云倾同学吗？小姑娘长得可真好看啊……”

    周校长拿着保温杯，看着云倾，乐呵呵地说，“这就是云倾同学了，云倾同学，这位是A大的胡校长。”

    云倾朝着坐在校长对面那个身材有些发福，一脸笑眯眯的中年男人过来，很乖巧地喊了声，“胡校长好。”

    胡校长看着她，笑着问，“云倾同学这么有自信，能够赢我们学校的阮穆啊？”

    云倾竟然毫不犹豫地点了头，“虽然可能会有点意外，但我考的应该是很好的。”

    胡校长惊奇地问，“你都知道会有意外了，怎么还能确定自己考得很好？”

    云倾弯着大眼，笑着说，“那就得看A大的阅卷老师，是不是心胸开阔了，如果阅卷的老师心胸开阔，那我百分百能赢他，如果阅卷老师心胸狭隘，那我赢他的几率，可能会小一点。”

    但总而言之，都不会改变，她一定能赢对方的事实。

    胡校长差点一口茶喷出来，瞪着眼睛看云倾，不知道想到了什么，竟然半天都没说出话来。

    周校长拍了拍他的肩膀，那一脸微笑的模样，能看出来他心情极好，“老胡啊，你都一把年纪了，怎么能跟小孩子计较呢？对待年轻人，咱们得宽容一点，不能扼杀孩子学习创造的积极性，你说是不是？”

    胡校长，“……”

    是你个锤子……你个得了便宜又卖乖的老家伙……

    众人，“……”

    成绩的高低跟阅卷老师，有什么关系？？

    难不成云倾以为她们A大的老师，会故意给她判低分不成？！

    A大学生表情集体变得不善起来。

    阮穆冷冰冰的一扯唇角，“云倾小姐，自信是好事，但过分自信，就是自傲了，小心输的一败涂地！”

    就连云大的学生，表情都有点诡异，忍不住频频回头飘云倾。

    学习？？

    创造……

    这位大小姐究竟对她的卷子做了什么天怒人怨的事情，竟然能噎的素来被人称为“笑面虎”的胡校长，说不出话来？

    云倾长长的睫毛颤了颤，笑眯眯地说，“阮穆同学，只有考的过我的人，才有资格说我嚣张自傲，考不过我的人，就应该心服口服的叫“爸爸”！"

    阮穆，“……”

