    “我们是来练兵的，是来帮忙的，不是来死磕的，诸葛孔明，罗马所能扩张的极限你想过没有，安息的扩张极限你想过没有？”审配说完上面那一通之后逐渐平和了一下，然后看着众人说道。

    “罗马往东扩张的极限位置大约是米底亚那个地方，安息的话……”诸葛亮沉默了一会儿开口说道，安息的扩张极限他实在开不了口，他已经彻底明白了审配的意思。

    “兵力的投放难度会导致国家控制范围的极限，这是你教给我的，罗马极限控制范围既然是在米底亚，我们和他们拼的意义何在，我们帮忙可以，练兵可以，但是拼命绝对不行。”审配直接摆明了自己的态度。

    “如果罗马在打下安息之后，能威胁到我们的汉室，那么不用你说，现在能下多狠的手，就应该下多狠的手，毕竟战争发生在别人的国土上总是好过发生在我们的国土上。”审配眼见诸葛亮不说话，将他所思考的一切全部叙述了出来。

    “可是你也看到了罗马和安息之间糟糕的陆路交通，和汉室比起来，他们在这一方面差的太远了，既然如此，罗马根本威胁不到我们，我们和罗马拼命，庇护安息的意义在哪里？”审配虽说有私心，但是确实不认为帮安息打罗马有意义。

    在有了地图之后，确定各自的位置，对于审配来说，不管是安息还是贵霜才是汉室最应该下手，至于罗马，太远了，而且配合起对方的优势，在这个时代跨三万里去攻击一个帝国，汉室能打赢都是非常困难的事情了，更何况征服。

    因而帮着安息打罗马，审配表示没问题，罗马太强，确实应该放点血，但你诸葛亮立场出问题了好吧，是我们汉军牵制罗马，然后安息去搏命，不是安息牵制罗马，汉室去搏命。

    他们汉军率领的全是精锐，全是用来作为锋头的精锐好吧，和杂兵损耗，那是脑子有病！

    更何况审配在拿到地图，确定自己的位置，确定李傕等人的位置就知道，他们汉室绝对会对贵霜和安息出手，因为李傕彻底掌握葱岭地区之后，汉室就事实上安息与贵霜接壤了。

    安息和贵霜到底有多强，贵霜，审配没见过，但是李傕给说过对方上了一个超精锐军团来试探，而安息真的很强。

    一旦安息靠着对外征服，将国内贵族冲突真的压下去了，恢复了帝国的鼎盛，现在李傕等人占的葱岭地区绝对免不了和安息冲突，至于盟书，汉室和匈奴还是兄弟之国呢？你能信？

    你看现在匈奴跑哪里去了，扯淡呢那是，强了不扩张那是脑子有病好吧。

    毕竟对于任何一个国家来说，上一代人不管是坑蒙拐骗偷还是什么下三滥手段弄过来的沃土，只要这一代人丢了，那就是耻辱，所以别看现在安息嘴上说的轻松，里海以东赠予汉室。

    如果安息的实力恢复了，那么对方不觊觎这些地方，那对方基本就是脑子出问题了。

    这就是现实，其他的全部都是扯淡，汉室被周边各国尊崇的原因是实力，而不是其他扯淡的原因。

    安息现在愿意听你诸葛亮的不是因为你诸葛亮的智慧，没你诸葛亮，人家安息绝对还有参谋团，他们需要的是你背后的汉室。

    “这一方面是我疏忽了。”诸葛亮沉默了一会儿开口说道，审配的话虽说偏激，但是站的位置并没错，对方基本上将该考虑的细节已经考虑到了。

    “正南，你要的地图我制作好了。”陈宫眼见诸葛亮承认自己的问题，从袖子里面摸出一大卷地图递给审配。

    “这是我让公台搜集的地图拼成的，虽说因为各处地图的问题，这张地图有一定的疏露，但是大致的位置和距离还是没有问题的，来你们自己看我画的极限控制范围。”审配将地图打开，已经和陈曦当年制作的地图，欧亚部分极其相似了。

    “泰西封在这里，安息往西，极限可以控制到爱琴海，往东极限可以控制到葱岭，罗马往东极限可以控制到米底亚，而我们往西如果按照之前的计划，将国道修通，马政实施成功，那我们能控制到这里！”审配指着地图上的极限位置说道。

    “很不幸，从这一方面来说安息要么臣服，要么灭亡，因为从你们家陈子川的规划上来讲，安息和贵霜绝对是要被下手的对象，如果我估计的不差，他如果真要在中亚地区分封，那么米底亚作为我们和罗马的国界没有任何的问题。”审配指着自己画在安息国土上面的红线冷笑着说道。

    “陈子川绝对是要打到这里，而且恰好这个时代我们的兵力还有国力能投放到这一地区，之前我可能还有怀疑，但是结合当时陈子川说的话，中亚的后勤怕是要用世家来补吧！”审配冷笑着说道，指着那条赤红的线，“二分安息，陈子川可不像你想的那么善良！”

    诸葛亮无话可说，审配将控制范围标注出来之后，诸葛亮已经彻底明白了，汉室和安息根本没可能调和！

    修通从长安到葱岭的道路，汉室在驮马足够的情况下，极限控制范围居然真的达到了米底亚，而安息强盛之后，东部控制极限也达到了葱岭，汉朝和恢复之后的安息居然真的出现了领土冲突。

    “所以，我们帮安息可以，但我们不是帮安息恢复国力，让他们变得足以威胁到我们，而是帮安息挡住罗马，放罗马人的血。”审配缓缓地收起地图，看着众人说道。

    “我们的大军都是精锐，我们该做的不是损耗在与杂兵的对抗之中，杀得杂兵再多，也不会让安息人明白我们有多重要，我们最正确的做法是帮安息牵制住罗马的那些超精锐乃至军魂军团，让他们放不开手脚，让安息放罗马的血，让罗马变弱，而不是让安息强到失去控制。”审配双眼冰冷无情的说道。

