        大殿之内，殷昼定定的看了杨行舟一会儿，见杨行舟一脸淡然，全无半点不自然的神色，便知道此人心性坚定，不可动摇，当下一声长叹，道：“杨大侠，你救了我们的命，也帮我们消除了好大一场祸事，你想要做我们的教主，老夫做不了这个主，但是你若是想要观阅本教镇门功法的话，那好，为了报答杨大侠的援手之恩，老夫可以做主，让你去我们教中密道观阅本门心法！”

    杨行舟笑道：“早说不就好了？殷法王，你又何必如此纠结？若是没有我出手相救，你们这些什么密道，什么镇门心法，最后还不都是便宜了外人？有我一人出手，换的你们明教得以有喘息之机，这笔买卖你们赚大了！”

    殷昼一想也是，虽然杨行舟挟恩图报令人感到有点不齿，但也多亏了此人，众人才算是保存了性命，让他去观阅一下镇教神功确实不算什么，否则的话，若是总坛被蒙古人攻克的话，本教神功被外族学会，更是遗祸无穷，反倒不如让杨行舟这个中原人学会。

    事已至此，多想无益，殷昼拿得起，也放得下，对杨行舟道：“杨大侠，我来带您去密道！”

    杨行舟将怀中婴孩交给殷昼，笑道：“你们教主的幼子，你要好好照看，我答应郑玉珏的临死前的托付，现在已经做到，等你们有时间为郑玉珏坟头烧纸的时候，替我转告一下他便是！”

    殷昼接过孩子，脸上露出怅然之色：“杨大侠，你与郑副旗主可是好朋友？”

    杨行舟道：“我与他只是一面之缘，哪里谈得上是好友？我救了他之后，敬他是一条汉子，这才答应了他的请求，将这孩子送到昆仑。嘿嘿，这一路可真不太平。我杀了好多蒙古好手，才算是登上了昆仑山。现在将这孩子交给你，也算是了结了一桩心事。”

    殷昼微微一怔：“只是一面之缘，便只身带着孩子从中原来到昆仑……”

    他本来以为杨行舟来昆仑山别有所图，是一开始就有觊觎明教镇门绝学的打算，却没有想到，此人竟然只凭一句诺言，便万里迢迢，横跨塞北荒漠，带着一个孩子来到昆仑。

    这种行径与他刚才讨要神功秘籍的嘴脸截然相反，让人难以相信这两件事竟然是一个人所为。

    “中原五绝之中，有一个叫做东邪黄药师的，都说此人做事非常邪门，可是跟杨行舟相比，恐怕还差了几分！”

    殷昼愕然片刻之后，方才回过神来，带着杨行舟穿过大殿，走到大殿后方一所偏殿之内，伸手在墙壁上按了按，旁边一块青石内缩，露出一个黑黝黝的门户，往里面看去，只见门户后面是一个长长的通道，不知通向何处。

    看样子与杨行舟在飞狐世界中，遇到的鹿鼎山宝藏有着几分相似。

    “杨大侠，这里便是我们明教上下的禁地，历来只有教主才有资格进入其中，据说里面藏着我教流传下来的诸多武学心法，只是到底是真是假，老夫却不得而知。”

    杨行舟笑道：“是真是假，我进去查看一番，自然知晓！”

    他迈步向密道内走去，边走边道：“殷法王，我在里面钻研武学之时，你会不会偷偷关上密道的门户？”

    殷昼道：“杨大侠放心，老朽决然做不出这等卑鄙事情。”

    杨行舟也不回头，笑道：“那就好！”

    他大步走进密道，顺着通道转了两个弯，便看到前方一个极其宽阔的石洞，上有钟乳石，乃是天然形成非，而在这石洞两侧，布满了一排排的密室，每一间房密室里，都有一具骸骨盘坐。

    杨行舟看了看，发现这原来是明教历代教主身死之后的葬身之地，每一间密室就相当于一座坟墓。

    他查看了一会儿，走石洞中间一座祭坛之上，只见祭坛上摆着一张石桌，上面供奉着两样物件，装在一张红玉雕琢的大盘里。

    这两样物件里，一样是长短不一的黑色令牌，共有六枚，形如令箭，非金非玉，上面刻着许多花纹文字，似透明，令中隐隐似有火焰飞腾，在杨行舟手中火折子的映照之下，反射处道道光彩。

    在这六枚令箭下面，压着一张羊皮卷，上面依稀有字。

    “看来这便是圣火令和乾坤大挪移心法了！”

    杨行舟小心翼翼走上前去，发现没有什么机关消息之后，这才将六枚圣火令拿在手中，掂量了一下，发现这圣火令触手冰凉，有人冷玉，沉甸甸的不输金铁。

    他想了想，拔出战靴里的匕首，在一枚圣火令上砍了一下，“锵”的一声火花四溅，这圣火令却是不见丝毫损伤。

    “材质倒是不错，就不知能不能禁得住玄铁重剑的劈斩？”

    杨行舟收起匕首，从后背抽出玄铁重剑，准备挥剑下斩试一试这圣火令的成色，就在玄铁重剑下落之时，又被他收了回去，心道：“这是明教的传承圣物，若是不小心斩断了，倒是不太好。”

    当下将圣火令扔到一边，将下面的羊皮卷拿起，点燃旁边的油灯，正要阅读时，心中一动，取出银针在油灯的灯油和灯捻上试探了一下，发现无毒之后，这才松了一口气，随后又检测了一下羊皮卷，发现羊皮卷上也是无毒之后，方才开始观看这上面写的东西。

    一眼看去，便看到这羊皮卷上有着模糊的字迹，凑近看了看，也看不清楚。杨行舟想了想，从腰间解下一个扁扁的银瓶，将银瓶里的白酒喝了一口，随后喷在了羊皮之上。

    这羊皮被液体浸泡之后，上面登时显露出字迹来，定睛观瞧，只见羊皮上所书，都是运气导行、移宫使劲的法门，果然是一门修行之法。

    杨行舟看了看第一段文字，依法运转，试一照行，毫不费力便即做到。

    随后接着向下看去，只见下面写着一行字：“只见此第一层心法，悟性高者七年可成，次者十四年可成。”

    杨行舟晒然一笑，心道：“这心法只是与内功高低有关，跟悟性有多大关系？内功到了，这等运转气血，搬运力道的法门自然就容易修行。当初创建这门心法之人，悟性可能极高，但是内功却只能算是一流，绝对称不上顶级。”

    再接下去看第二层心法，依法施为，也是片刻真气贯通，只觉十根手指之中，似乎有丝丝冷气射出，但见其中注明：第二层心法悟性高者七年可成，次焉者十四年可成，如练至二十一年而无进展，则不可再练第三层，以防走火入魔，无可解救。

    杨行舟哈哈一笑，对此不再理会，继续埋头修行，下面的第三层，第四层却依旧是势如破竹，瞬息间修行而成，毫无半点迟滞。

    原来这“乾坤大挪移”心法，实则是运劲用力的一项极巧妙法门，根本的道理，在于发挥每人本身所蓄有的潜力，每人体内潜力原极庞大，只是平时使不出来，每逢火灾等等紧急关头，一个手无缚鸡之力的弱者往往能负千斤，便是其中道理。

    这门心法所以难成，所以稍一不慎便致走火入魔，全由于运劲的法门复杂巧妙无比，而练功者却无雄浑的内力与之相副。正如要一个七八岁的小孩去挥舞百斤重的大铁锤，锤法越是精微奥妙，越会将他自己打得头破血流，脑浆迸裂，但若舞锤是个大力士，那便得其所哉了。

    以往练这心法之人，只因内力有限，勉强修习，变成心有余力不足。

    昔日的明教各位教主都明白这其中关键所在，但既得身任教主，个个是坚毅不拔、不肯服输之人，又有谁肯知难而退？大凡武学高手，都服膺“精诚所至、金石为开”的话，于是孜孜兀兀，竭力修习，殊不知人力有时而穷，一心想要“人定胜天”，结果往往饮恨而终。

    但如今杨行舟内功之高，远超历代明教教主，修行这门心法时，自然少了极大的关隘，心动而气动，真气运转如意，自然无有走火入魔之虞。

    练到第五层后，只觉全身精神力气无不指挥如意，欲发即发，欲收即收，一切全凭心意所之，周身百骸，当真说不出的舒服受用。跟着便练第六层的心法，一个多时辰后，已练到第七层。

    那第七层心法的奥妙之处，又比第六层深了数倍，一时之间实是难以尽解。

    好在他精通医道脉理，遇到难明之处，以之和医理一加印证，往往便即豁然贯通。练到一大半之处，猛地里气血翻涌，心跳加快，他定了定神，再从头做起，仍是如此。

    他跳过了这一句，再练下去时，又觉顺利，但数句一过，重遇阻难，自此而下，阻难叠出，直到篇末，共有一十九句未能照练。

    杨行舟沉吟片刻，将手中羊皮放下，知道这门心法到此已经算是穷尽。

    他看过原著，知道这门乾坤大挪移的来历，原来当年创制乾坤大挪移心法的那位高人，内力虽强，却也未到杨行舟如今的地步，只能练到第六层而止。

    他所写的第七层心法，自己已无法修练，只不过是凭着聪明智慧，纵其想象，力求变化而已。杨行舟刚才所练不通的那一十九句，正是那位高人单凭空想而想错了的，似是而非，已然误入歧途，若是强行修炼，必然走火入魔。

    但杨行舟的武功积累和眼光见识，却是远超创出这门心法之人，这羊皮卷上的心法虽然到了第七层便即止住，但对杨行舟来说，却有一种意犹未尽之感，他想了想，决定自己再将这功法向后面推导一下，将之完善。

    当下兴致勃勃的开始了推溯，他现在身怀百家所学，每一门功法都是天下间绝顶神功，已经算的上是不世出的武学大宗师，此番潜心钻研，花费了一个多月时间，终于将这门心法完善到了第十层。

    到了第十层之后，这其中运劲变化实在是变无可变，杨行舟智慧穷绝，知道这已经到了人体极限，便是自己能推出第十一层来，也绝不会有人能练成。

    须知人力有时而穷，便是达摩祖师重生，也绝不会比自己高明多少，第十层的乾坤大挪移，这应该是这个世界的武学上限了。

    