    绿漪见白若棠出来，欣喜地迎了上去。

    “王妃，让奴婢为您更衣吧！”

    “回去再换。”

    “王爷已经吩咐了，让您同他一起住在静园。”

    “他吩咐？经过我的同意了吗？谁要和他住一起？回我自己的住处！”白若棠继续往前走。

    绿漪拦不住，只能快步追了过去。

    偏殿，牧川侍候轩辕极更衣。

    一抬头，他注意到主上微微上扬的唇角。

    主上竟然在笑？

    轩辕极还在想着刚刚的画面。

    他也被自己的失控惊到了！

    还好他及时控制，不然，他也不知道会对她做出什么样的事情！

    “这一次还是皇后的人？”他问。

    “那人一口咬定是皇后指派的，但是，属下觉得还有蹊跷，这一次的刺客明显要比前几次实力强得多。”牧川轻声回答。

    “这么多年她不死心，一批一批地派人来刺杀我。如今，谁都敢借她的名义浑水摸鱼了。”

    “多派一些人守在静园保护王妃的安全。”

    “属下刚刚见王妃气匆匆地走了，她好像和绿漪说不愿意住在静园。”说完，牧川低下头。

    那个傻子，不会仗着她替主子挡了暗器，就嚣张起来了吧？

    主上让她住静园，她还不住！真是不知好歹！

    不曾想，轩辕极竟然不怒反笑。

    “那就把人派到她的院子。另外，让秋澜心把库房的钥匙送过去。”

    “主上，你是想让王妃打理王府？她行吗？秋姑娘打理得好好的……”牧川的话还没说完，就对上主子冰冷的眼神，顿时闭上嘴巴。

    “传令下去，从今天起府中大小事务皆由王妃说了算。”

    “是！”牧川立即点头。

    他想不明白，秋姑娘也救过主上，怎么主上对秋姑娘不是对王妃这种态度呢？

    虽然说，昨天的确是王妃替主上挡了暗器。

    如果不是王妃硬扑过去，主上也不可能真的中了那些暗器啊！

    “另外，从此刻起，没有我的允许，秋澜心不得进入静园！”

    “是！”牧川愣愣地回应着。

    主上的心思高深莫测，往常，他也能猜到一二。

    现在，完全不懂主上的心思了！

    ……

    白若棠回到屋里，绿漪赶紧取了衣服给她换上。

    “王妃，您先躺着休息会，奴婢去看看药熬好了没有。”

    “嗯。”白若棠点点头。

    她已经为自己把过脉，暗器上的毒虽然猛烈，还好处理得及时，没有侵入心脉，否则她可能真的又挂了！

    只是，这种毒将她体内原本所中的毒催发了出来。

    “王妃，王爷命牧川送来了一个箱子。”绿漪去而复返，手里捧着一个箱子。

    白若棠打开箱子，赫然发现，箱子里装的竟然是她清单里列的东西！

    这是轩辕极让人准备的？

    打开布包，里面是一排银针，她抽出一根试了试手感。

    虽然不如她现代使用的那一副顺手，但是这一副银针质量也是上等，她可以先凑合着用，等有机会再自己亲手打造一副。

    除了银针之外，她需要的药材也全都在箱子里。

    拿起一株闻了一下，她的心中暗喜，这里的药材比现实的要好得多，药性只会更好！

    “王妃，药熬好了。”红袖端着药走了进来。

    “这些药不用了，你们去忙吧！没有我的允许，任何人不得打扰。”

    “是！”绿漪和红袖齐声答道。

    两人是轩辕极培养的忠仆，派她们来侍候白若棠，就知白若棠在主子的心中地位不一般。

    通过这两天的接触，她们也发现白若棠并非外界传言疯癫痴傻。

    所以对白若棠，毕恭毕敬。

    白若棠回到房中，立即解开衣服，取银针刺入身上几处穴位。

    流出来的血是暗红色。如果这血的颜色成了黑色，哪怕是她有再高明的医术，也无力回天。

    她又将银针刺入几处穴位，封住几处经脉，盘腿而坐。

    此时，她已经能调动气息。

    一轮调息过后，毒素被暂时压制住了，等她再慢慢的调配出解药，就能把这个毒解了！

    白若棠深吸一口气，缓缓眨开眼。

    她的衣服已经被汗水打湿，白色的内衫上，有一片一片的黑色汗渍，这些都是从她体内排出来。

    这毒，真是刁钻！

    她这种医术，都要大费周折！

    这毒是白绯烟下的？

    白若棠缓缓摇了摇头。

    或许，另有他人。

    究竟是谁要用这种恶毒的方法，从小就给原身下毒，然后要她活个十几年，再痛苦的死去呢？

    ……

    牧川送完东西来到静园复命。

    轩辕极坐在窗下，他的面前放着一个棋盘，黑子白子已经布满了棋盘，却仍未见输赢。

    “王妃那边如何？”

    “东西送过去了。”牧川一脸懵，他送完东西就走了！

    轩辕极明显不悦。

    “哦，想必这会喝了药，休息了。”牧川连忙说道。

    “主上，皇上已经下令罢免太傅的官职，让他回乡养老。咱们的人已经顺利地安插在太子身边，那白绯烟被皇后寻了个机会留在宫中了。”

    “嗯。”轩辕极点点头。

    “主上，属下还有一事不明。”

    “何事？”

    “主上从不留无用之人，怎么这一次会破例留王妃一命？王妃对我们一点用处都没有啊！”

    “我们？”轩辕极冷冷瞥向牧川。

    牧川吓得心肝一颤，连忙改口，“不，是对主上一点用都没有。”

    “谁说她无用？”

    “难道主上另有安排？”牧川真的猜不透主子的用意。

    “下月太后寿宴，煊王前来贺寿，朝中势必会发生动荡！朝中之事不可出任何纰漏！”

    “是，属下明白。”牧川立即回应。

    “退下吧。”

    轩辕极捏着手中棋子，落向一处。

    窗外忽然风起，卷起一地落叶。

    轩辕极抬眸朝窗外望去。

    她的出现，恰好填满了他内心深处的空洞。

    他就像苦守了漫长的时光，终于等到了这一天。

    ……

    白若棠一身素裙靠在贵妃榻上，乌黑的青丝只用一根绸带绑着，微微有些松散，不梳妆不说，就连鞋子也不穿。

    偏偏这个模样，慵懒得就像屋顶上晒太阳的小野猫，撩人得很！

    秋澜心站在她面前，把王府的库房钥匙取了下来。

    “秋姑娘这是做什么？”

    “王爷吩咐，让我将王府的库房钥匙交给王妃，以前王爷没有娶正妃，府中之事由我打理，如今有王妃了，府中的事情，自然是由王妃打理。这是库房的钥匙，请王妃收下。”

    绿漪接过钥匙，拿到白若棠面前。

    白若棠把玩着这把钥匙，唇角微微上扬。

    “昨日之事，是我不对，特来向王妃请罪。”秋澜心突然跪了下来，这副模样诚意满满，眼中还隐隐有泪水打转。

