    也就是说，诸葛亮的五个特殊属性里，目前能排上用场的只有三个，即扶天、齐天、洞察。

    “逆天”这个特殊属性已经用过，而“星遗”这个特殊属性，活着的时候不能用。

    反观司马懿，四个特殊属性个个有用，“胜天半子”使他长寿有加；“天命”使他能过强行避过三次意外死亡；“天昌”使他能够把到手的权力延伸开来，并延续下去；“审度”使他不动如山，动如疾风。四个天赋全都能在生前给到其强力辅助。

    特殊天赋四对三，诸葛亮输的不冤。

    看完“一龙一虎”的属性，马谡觉得，即使自己与诸葛亮联手，想要打败司马懿也有些吃力。

    因为司马懿拥有的优势并不止四个特殊属性，还有魏国强大的基本盘，以及两三个很厉害的儿子。

    就是不知道他主要培养的两个儿子，司马师和司马昭的属性如何？

    要不要看一看呢……

    算了，忍一手。

    免费次数不能全部都用在司马家族身上。

    蜀国的敌人不止魏国一个，还有吴国。

    想到这，马谡在搜索框输入“孙权”两个字，想了想，又换成“陆逊”的名字。

    孙权不足为虑，陆逊才是蜀汉大敌！

    系统迅速给出提示。

    【宿主点数不足，此次查看需花费5000稳健点。】

    【是否使用一次免费机会，查看陆逊属性？】

    “是，看！”马谡坚定的摁了下去。

    画面一转，陆逊的大头贴跳了出来。

    姓名：陆逊（亦敌亦友、注：敌友身份因势而变，你（蜀）弱彼即友、你（蜀）强彼即敌。）

    职业：将军（吴国）

    年龄：45岁。

    智力：90

    武力：40

    威望：95

    特殊天赋：天守（你天生拥有无以伦比的防守能力，你可以使出毕生所学，守到来犯之敌露出致命弱点，并赢得四次战役的决定性胜利。）

    特殊天赋：无绝（在战场上，你永远都有底牌。）

    特殊天赋：谦杀（你的谦逊是麻醉敌人的毒药，是猎杀敌人的屠刀，所有与你对敌的人，都会不自觉地看低你，进而麻痹大意，露出破绽。）

    “……”

    看过陆逊的属性，马谡最惊讶的不是前者拥有三个特殊天赋，而是其年龄。

    在马谡的旧印象里，东吴第一任大都督周瑜和诸葛亮是同辈人，而陆逊只是东吴第四个都督，差不多晚了诸葛亮四辈。

    没想到，陆逊今年竟然45岁了！

    也就是说，其与诸葛亮及司马懿是同辈。

    啊~陆逊……他比诸葛亮小两岁，他比司马懿小四岁。

    他原来已经如此之老。

    倒是我孤陋寡闻了，嗯，这老家伙年纪这么大，不足为虑……马谡撇了撇嘴，虽然很想看一看孙权的属性，但觉得没必要。

    免查机会只剩一次。

    得留一手，以备不时之需。

    不能看敌人属性，那就只能看己方人物属性了……马谡在搜索框输入赵云的名字。

    他想弄清楚到底是哪两个武将，一直在智力上压了自己两头。

    姓名：赵云（己方）

    职业：将军（蜀国）

    年龄：62岁。

    智力：90

    武力：98

    威望：90

    特殊天赋：绝无敌（面临绝境时，你可以施展平生所学，开启三次无敌状态，注：此状态每次仅持续三个时辰，在此状态下，你武力+2，力量无穷无尽。）

    特殊天赋：绝无伤（你一生都不会在征战中受伤，即使打不过对手，也能全身而退。）

    特殊天赋：绝无色（你是一个高尚的人、一个纯粹的人、一个有道德的人、一个脱离了低级趣味的人。对你来说，美丽的女人只是一具红粉骷髅，女人只会影响你挥动长枪的手速。）

    “……”

    赵老将军这第三个特殊属性……有点自绝子嗣呀。

    马谡摇摇头，X掉头像，输入“姜维”的名字。

    如果他猜得没错，第二个在智商上压制他的武将，必定就是姜维了。

    姓名：姜维（己方）

    职业：将军（蜀国）

    年龄：26岁。

    智力：89

    武力：89

    威望：5（注：5为将领最低威望值）

    特殊天赋：绝贤（陷入绝境后，你可以施展平生所学，酝酿一次灭绝人寰的妙计，除掉与你实力相当的两位主要对手。注：此计一出，你亦无法幸免。）

    普通天赋：决机（治国于庙堂之高，你步履维艰；决机于两军阵前，你如虎归山。）

    普通天赋：继志（你一旦认定某一人为师为贤，将会毫不犹豫继承他的遗志，鞠躬尽瘁、死而无怨。）

    普通天赋：屯田（你对危险有着敏锐的感知，你对“申生在内而亡、重耳在外而安”有着大师级别的理解，遇到潜在危险时，你可以通过屯田避开祸端。）

    “……”

    看完姜维属性，不觉已是深夜。

    马谡打了个哈欠，倒头就睡。

    第二天一早，正欲将蜀汉各个文武官员尽皆查看一遍，做到知己知彼，忽见一兵士快步来请。

    马谡连忙关掉光屏，随其来到中军大帐。

    其时，帐内众将济济一堂，显得很是拥挤。

    除了领大军回转汉中的杨仪和赵云等人，其余大小将领已悉数到齐。

    诸葛亮环顾众人，肃声令道：“关兴、张苞，我命你二人统五千兵马去取建威，兵到城下，围而不攻，只诱张郃分兵来救。”

    二将拱手领命，退于一旁。

    诸葛亮不停顿，语速极快地继续发布号令：“魏延、马岱，我命你二人统一万人马，伏于半道，若见张郃统兵去救建威，放过其首，只攻其尾。”

    “王平，高翔，你二人亦引一万兵马，待张郃分兵去后，立刻攻打西县，拿下西县后，与魏延将军汇合一处，围剿张郃。”

    “陈式、邓芝，你二人领三千人马去取阴平，陇南；其余众将，随我兵进西县！”

    “我等遵命！”众将齐应一声，呼啦一下各自散去。

    帐内瞬间空出大半，包括马谡在内，剩下的大都是文官。

    “丞相……”马谡忽然觉得有一丝不妥，心下一阵慌乱，连忙拱手请道。

    “丞相，如此安排，帐下仅剩两千士兵，似有不妥啊？”

    马谡没理由不慌，若是按照他来统兵，夺取西县和建威，肯定不会这么打，他会把所有兵马都牢牢攥在手里。

    平推过去。

    如此虽然费点时间，但胜在安全。

    诸葛亮深深看了马谡一眼，语重心长解释道：“司马懿一旦得知我大军停驻微县，必率军来阻我去取阴平、陇南。所谓兵贵神速，正当赶在其率兵到来之前，分兵拿下建威、西县，御敌于外。”

    “如此可策万全。”

    “……”马谡仔细想了想，倒是没想出哪里不对劲，便拱手道：“丞相高见，马谡遵令。”

    诸葛亮微微颌首，大扇一挥：“全军出击！”

