
　　邵煜瞥了曾涟一眼，只是没有多说什么，现在的局势是谁也没有想到的，所有人都没有想到，朱由校宁愿将大明搞得烽烟四起，也不愿意退一步！

　　不但他们想不到，估计东南那些人也想不到吧。

　　按照那些人的想法，他们天高皇帝远，那是真正的天高皇帝远，海上海盗无数，而陆地上，福建多山，道路难行，想要到东南去，单单路程就足够熬死人，连朝廷都无法完全掌控那里。

　　东南一乱，只要朱由校不想像嘉靖皇帝一样，耗费大量的人力物力去进行几十上百年的除倭寇，那朱由校就只能退一步。

　　而且他们也没想过要朱由校退到什么程度，只是希望朱由校能让他们在朝堂上有话语权罢了，结果让人没想到的是，朱由校宁愿东南大乱也不愿退这一步！

　　原本只需将孙承宗召回，再让他们的人去东南平息倭寇之乱即可，可是朱由校却选择了硬碰硬！

　　现在的局势是骑虎难下，朱由校不退，东南那些人不敢退，其他人也不敢退，大家心里都憋着一口气，如果这口气散了，那大家就等着被朱由校宰割吧！

　　妥协这种东西只有零次和无数次，现在退一步了，那下次退两步就更容易了，有一次就有两次，那么接下来就是无数次。

　　“邵兄，能不能想办法让魏忠贤回来，我等家族都在陕西，若是真有个什么闪失，我等皆是家族罪人啊。”

　　翰林院修撰王仲民开口道，他是进士出身，整个王家视他为家族振兴的希望，整个家族的一切资源都朝着他倾斜，若是王家有什么三长两短，他怕是会后悔一辈子，而且一旦家族出现问题，他们也免不了被牵连！

　　“难！”

　　邵煜叹息着摇了摇头，他们这些人没有明确的领头人，单论地位的话，他这位正四品的右佥都御史算是高的了，和那几位各部侍郎比也不差了。

　　可是现在实际上是各管各的，他们陕西的官员，大部分都在秦党之中，剩下的少数几个则是啥都不理会的中立官员，其他人也差不多，没有领头人，只是按照地域，各自抱团取暖罢了。

　　想要让东南那些人退一步，对方恐怕不会给他面子！

　　至于让朱由校退一步，他则是连考虑都考虑过，要是能让朱由校退一步，现在的局势也不至于这样了。

　　“难道真的没有办法了？”

　　曾涟脸上浮出了一丝绝望之色，如果东南那些人不退一步，那么朱由校必然会在陕西下狠手，以杀鸡儆猴，震慑人心！

　　“也不是完全没办法。”

　　想了一下后，邵煜沉声道：“诸位在这里等我一下，我去见一个人。”

　　说完之后，邵煜站起身来，化为一道淡淡的阴影，然后消失不见。

　　看到邵煜离开，所有人的眼里都闪过了一抹异光，他们都知道，邵煜背后有人，只不过到现在都没人知道他背后的人是谁，毕竟右佥都御史这个位置，没有足够的背景，可轮不到他。

　　顾府。

　　一道阴影来到了顾秉谦的书房外。

　　“初兴，进来吧。”

　　顾秉谦的声音传了出来。

　　听到顾秉谦的话，邵煜推开房门走进了书房。

　　“岳父！”邵煜行了一礼。

　　“初兴，不是说没事不要联系吗？”

　　顾秉谦皱眉道，邵煜是他在外面的私生女女婿，只是邵煜比较有本事，自己走进了官场，他则因为自己的名声太差，并没有和邵煜公开相认，只是暗中扶持了一把，准备留条后路。

　　“岳父，事情是这样的………”

　　谷</span>邵煜一五一十地将事情说了一遍，最后才说道：“岳父，如今魏忠贤在陕西如此乱来，小婿实在担心家族会出事，不知岳父是否有什么好办法。”

　　顾秉谦深深看了一眼自己这个女婿，他当了这么多年官，邵煜想要统一秦党的小心思自然瞒不过他，不过顾秉谦也没劝说的意思，既然邵煜想向上爬，他这个老丈人也不介意推一把。

　　“初兴，现在陛下那边是劝不了的，如果你只想保住家族，那么老夫可以致信给魏忠贤，想必他会给老夫这个面子。”

　　顾秉谦淡淡道：“不过初兴若是想保下其他家族，那就只能从其他方面入手，老夫的面子还没有大到让魏忠贤妥协的地步。”

　　“岳父，不知要从什么地方入手？”

　　邵煜连忙拱手道。

　　“解铃还需系铃人！”

　　顾秉谦淡然道：“东南固然是源头，但是东南终究偏安一隅，再如何也不是陛下的对手。”

　　“小婿懂了！”

　　邵煜若有所悟地点了点头。

　　“懂了就好。”

　　顾秉谦也轻轻地点了点头道：“我写一封信给你，你寄回家族去，如果到了紧要关头，可以拿出来。”

　　说完之后便低头开始写信。

　　……

　　邵府的大堂中，众人都眼巴巴地盯着门外。

　　当看到一道阴影出现在门外，众人连忙围了上去。

　　“邵兄，情况如何了？”

　　一个心急的官员连忙问道。

　　“没办法！”

　　邵煜佯装无奈地叹息道：“那位说陛下的意志不是他能说动的。”

　　听到邵煜的话，所有人的心都凉了，连能扶邵煜上位的人都无法帮他们的，单靠他们就更没办法了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过那位给我支了一招。”

　　看到众人的表情，邵煜连忙说道：“那位说了，东南那些人不是陛下的对手，只要我们能够让其他人不再和陛下作对，到时候魏忠贤那边自然会回京。”

　　闻言，所有人都陷入了沉默之中，邵煜的意思，他们明白了，邵煜是让他们带头对付东南那些人啊！

　　“邵兄，如此一来，这天下文坛怕是无我等容身之处啊！”

　　曾涟低沉道，现在所有人好不容易才团结一致，可他们如今却要做叛徒，自古以来，最让人痛恨的就是叛徒，到时候那些人说不定会将矛头对准他们！

　　“各位，如何选择就看大家的了，单凭邵某一人之力是无法做到的。”

　　邵煜也看出了众人的迟疑，于是沉声道：“若是大家都不想做的话，那大家就各自想办法自救吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百四十九章 文人内乱了（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 