    虽然陆远醒了，但脸色还是很差，艾米莉不禁忧心忡忡地问他：“你真的没事吗？”

    “没事，放心吧！”陆远对土著少女微微一笑，然后小声问她：“你呢，有没有受伤？”

    见陆远自己都这样了，还关心自己的情况，艾米莉也觉得芳心一暖，连忙面带微笑地告诉他：“多亏了你，我很好！”

    “没事就好！”陆远轻轻点头，立刻呲牙裂嘴地倒抽一口凉气。

    刚才仰面摔倒的时候磕到了后脑勺，现在不碰都疼得厉害，更别说还枕在既硬又尖锐的碎石子上，当然就感到更疼了。

    艾米莉也察觉到了，连忙在陆远身边坐下，小心翼翼地扶着陆远，让他把头枕在自己的大腿上，这才小声问陆远：“现在好点了吗？”

    枕着土著少女充满弹性的美腿，陆远顿时觉得好多了，甚至连磕破的后脑勺都不那么疼了，对她微微一笑道：“现在感觉舒服多了！”

    能让陆远好受一点，艾米莉也非常高兴，对他嫣然一笑道：“那你就好好休息吧，勒巴已经带着警察过来了，很快就能到。”

    陆远点点头，安心地闭目养神。反正他对淘金者下手足够重，那些倒霉蛋一时半会根本别想缓过来，倒也不用担心他们还会反抗。

    在休息了一会之后，陆远多少恢复了一些。虽然眼下不在净化过的土地范围内，土地能量是不能得到补充了，但平时的行动至少也没问题了。

    不过艾米莉充满弹性的双腿，让陆远有些乐不思蜀，所以他并没有坐起来，只是从口袋里取出之前发现的黄金吊坠，笑眯眯地对土著少女道：“我在路上捡到一样东西，是不是你掉的啊？”

    “哎呀，是我的，是我的！”艾米莉开心极了，连忙接过吊坠笑着对陆远道：“我还打算回去找呢，原来你看到了啊，真是太好了！”

    陆远笑着夸奖土著少女：“多亏你留下的路标，否则我很有可能就走错路了，实在太聪明了！”

    陆远的夸奖让艾米莉高兴极了，看他的精神也越来越好，于是嫣然一笑道：“我还是戴上吧，省得一会弄丢了！”

    没等陆远回答，土著少女就把吊坠重新挂在脖子上，然后慢慢拉下冲锋衣的拉链，弯下身子小声问陆远：“我戴这个吊坠好不好看？”

    陆远还躺在艾米莉腿上呢，从他的角度望过去，只能看到两道浑圆的弧线，根本就看不到什么吊坠。

    “这小丫头，确实长大了。”陆远忍不住在心里暗暗赞叹，同时老老实实地告诉土著少女：“我看不到吊坠。”

    艾米莉鼓起勇气拉开内衣的领口，红着俏脸问陆远：“那……这样呢？”

    在土著少女刻意的迎合下，陆远终于能看清了。

    金光闪闪的吊坠躺在艾米莉小麦色的肌肤上，显得特别引人注目。不过更加吸引陆远注意力的，还是那浑圆饱满的弧线和若隐若现的沟壑。以至于他直勾勾地看着艾米莉的领口，都不舍得移开目光了。

    土著少女也察觉到了陆远炽热的目光，但她没有丝毫羞恼，反而骄傲地挺起胸膛，面带微笑地告诉陆远：“我听你的话，一直都在努力多吃东西哦，还真的长大不少呢！”

    陆远已经不止一次向艾米莉解释此长大非彼长大但她就是不听，早就已经无力吐槽了。不过此时看着少女饱满的身材曲线，陆远突然觉得这样也挺好的，就当是个美丽的误会吧！

    见陆远没有说话，但还是一脸欣赏地看着自己，艾米莉也暗暗高兴，在他耳边柔柔地道：“刚才被这些坏蛋包围的时候，可把我给吓坏了，现在心还跳得厉害呢，你不信的话摸一下就知道了！”

    “啊这……”没想到土著少女会这么说，陆远一时之间陷入两难的境地。

    陆远当然很关心艾米莉的情况，真的很想为她测一下心跳。毕竟土著少女的心这么圆……不对，这么饱满……也不对，跳得这么快，还真的让人有些担心呢！

    然而另一个声音却告诉陆远，艾米莉还小，千万不能对她做出什么出格的事，那样可真的就禽兽不如了。

    见陆远一脸犹豫，土著少女娇嗔地横了他一眼道：“你还在等什么呢？”

    这个问题实在让陆远不知道怎么回答好了，幸亏这个时候不远处传来了勒巴和瑞克-亨特警长的声音，援兵终于赶到了！

    这也让陆远在如释重负之余有些小小的遗憾，白白错过了一个好机会啊！

    艾米莉也有些失望，这些人来得真不是时候，哪怕再晚个几分钟也好啊，自己和陆远的关系就能更进一步了呢！

    不过两人心里都很清楚，眼下还是先把那些罪犯绳之以法最重要。

    在和艾米莉交换了一个无奈的眼神之后，陆远连忙大声回应：“我们在这儿！”

    勒巴他们很快就循着声音赶来，立刻被眼前的情形吓了一跳。那几个淘金者东倒西歪地躺在地上先不说，居然连陆远都倒下了，着实让所有人都为他捏了一把汗。

    瑞克-亨特是个急性子，已经忍不住大声问：“陆远，你没事吧？”

    眼看居然来了那么多人，陆远也不好再枕在艾米莉腿上了，只得慢慢地坐起来道：“没什么大碍，就是后脑受了点伤，躺了一会之后感觉好一些了。”

    陆远这一坐起来，众人才发现他后脑勺上都是血，把艾米莉的裤子都染红了，全都露出了担忧之色。

    土著少女更是呆呆地看着腿上的血迹，泪水在眼眶中打转。

    刚刚两人还在开玩笑呢，也让艾米莉以为陆远没什么事呢，现在才知道他原来伤得这么重。土著少女觉得都是自己连累了陆远，一时之间既心疼又内疚，一副随时都要哭出来的样子。

    陆远也注意到了艾米莉的样子，连忙小声对她道：“没事，裤子脏了就脏了，回头我再给你买一套新的，别难过啦！”

    然而陆远话音刚落，艾米莉却抱住他“哇”地一声哭出声来。

