    如果说俄国人继续改进和生产亚速海型装甲巡洋舰还可以理解的话，那么法国人的举动可能就让全世界都有些糊涂了。法国人决定生产一款和亚速海型相似的装甲巡洋舰。不求拔尖的火力和防护，只求较高的性价比和较大的巡航力。

    早在亚速海型装甲巡洋舰出来之前，法国人在大量更新主力舰时并没有放弃对巡洋舰的发展，虽说绿水海军的思想在法国已经没有太大的市场了，但是看到甲午海战中意大利人生产的装甲巡洋舰打杀四方后，法国人感觉即使在强手如林的欧洲，装甲巡洋舰不能用于决战，但是以法国在世界各地的殖民地为依托，一旦开战，在全球范围内发动一场巡洋战争专门打击敌对国的海上交通线也是一种不错的办法。

    想法定下来了，但是在舰种选择等问题上，法国人又犯难了。4000到5000吨的小船，法国人自然看不上，如此小的吨位根本无法满足法国对续航力以及战舰战斗力的要求，“这种小船只配在殖民地维护治安，根本不适合用于大洋上的搏杀。”法国海军部部长断然否决了小型化的装巡建议。

    装巡大型化是肯定的，但是到底多大才合适呢？这是一个值得思考的问题，尤其是破交化的装巡，在保证试航性和航程的条件下，肯定不可能像意大利为地中海澡盆和近海设计的战舰那样死命堆装甲和火炮。这就直接造成了单舰对决毫无优势。既然打是肯定打不过对手了，那么至少要保证跑的过对手。而为了防止出现吨位增大。动力增大，反过来动力系统重量增加又进一步的要求更大的动力这种水多加面，面多加水的情况的出现，法国人将新式战舰的吨位限定在7000吨上下。

    在这个吨位上想拥有全面优秀的性能基本上是不可能的，所以法国人理智的为新式巡洋舰订下来这么几条要求，第一，航速必须尽可能的快。低于21节的航速是绝对不考虑的。第二，装甲防护以够用为标准，考虑到甲午战争中的情况。即使6寸的主装也足够抵御英国9.2寸炮这个事实，所以法国人要求主装带6寸即可，但是装甲高度要足够。而且上装甲必须延伸至炮位。第三就是火力，既然是破交舰，那么火力只要能对付对方的4000吨级穹甲巡洋舰和商船即可，所以对火力的要求可是说相当低，2门7.6寸炮和8门6.4寸炮就可以了。就这样，一款新式的低价专用破交战舰就算出炉了！

    这款新式战舰的针对性实在是太强了，放眼全球，世界海军除了英帝以外，还有谁配的上和法国人叫板？按吨位计算，俄国人是世界第三。和法国人是盟友关系。世界第四的是意大利，在地中海对于法国人来说也算是一个潜在敌人。但是在地中海这个澡盆中，法国人压根就不需要造这种专攻破交的战舰，就算与意大利为敌，也需要造决战向的战舰。所以意大利人表示压力不大。

    但是英国人可是亚历山大啊！这东西摆明了是要准备再开战是对英国运输线下手啊。在考虑到毛子哪里的一票装巡。如果法俄两国联手，同时在大西洋、印度洋和太平洋大打巡洋战争的话，即使英帝能把法俄的主力舰队困在港口里，光在大洋上满街乱跑的各种破交巡洋舰和伪装巡洋舰就够让大英帝国头大的了！于是英国人决定也开始搞万吨级装甲巡洋舰，这种首尾装备双联9.2寸主炮，侧弦布置12门6寸炮。主装甲厚度为7寸的上装为5寸。动力1.8万马力航速20节载煤量1500吨上下的的量产型近万吨级的装甲巡洋舰终于最终被英国人认可。

    而这仅仅是一个开始，法国人和俄国人在海洋的问题上可能还真打算与英国人一争高下，或者是以联合的方式迫使英国人做出一些让步。就在英国人决定建造新式万吨级装巡来应对法国的新式破交巡洋舰和俄国的量产版亚速海型巡洋舰时。法国人决定紧跟俄国人步伐，开始开工建造类似留里克的装甲巡洋舰领舰！

    俄国人在法国建造的新式装甲巡洋舰领舰给予了法国人新的思路，在法国人看来，这种造价高昂的战舰绝对物有所值，首先，这种战舰可以用于舰队决战，虽说主炮口径可能略低于战列舰，但是足够压制英国舰队中担任前卫的装甲巡洋舰。必要的时候还可以作为主力舰上场。其次，作为破交战舰，虽说用如此昂贵的战舰来破交有些不划算，但是这种巡洋舰领舰的最大意义在于震慑，除了战列舰以外，所有战舰都不是它的对手，而战列舰的航速又过于缓慢。航速不用太高，20节就足够，从思路上看和PISA如出一辙。但是适当的削弱了火力和防护，将剩下来的重量用于强化航程和试航性。

    这样一来，英国人真是坐不住了，可以预见，一旦法国人和俄国人的装甲巡洋舰大量下水后，这些比强的快，比快的强的各种远洋巡洋舰一旦在大洋上散开，这对于极端依赖海上运输的英国来说可谓是巨大威胁。对付在海上游击的袭击舰，其实没有太好的办法，英国人的原则就是一旦局势紧张，对于任何一艘在公海游弋的潜在敌对国战舰进行跟踪，一旦正式开战就配合支援而来的战舰予以摧毁，但是这种跟踪的前提是你能跟的上人家！

    而如果没有这个先决条件的话，想在大洋上逮住四处乱窜的高速装甲巡洋舰，那可真是困难，而更可怕的是，法国在世界各地都有殖民地，人家如果窝在一个港口里，然后外面布上点水雷的话，那你咋办？一直等着？！上去有岸防炮，小舰队根本不敢动人家，回去，那就白费了！

    面对这种情况，英国海军立即开始研究对策，而随着研究的深入，他们发现，他们的困难不仅仅是在对策的应对上，在技术上，英国人也遇上了严重的瓶颈。首先第一个问题是，航速问题，在使用立式蒸汽机的情况下，现在大型战舰的航速到达22节基本上已经是极限了。如果造船厂继续增加动力的话，那么因为动力增加而带来的航速提升效应就会越来越小，（所谓的边际收益递减规律）相对而言，大型战舰的动力系统功重比远小于小型战舰，因为大型战舰有相当一部分动力重量用在了诸如传动轴等不能产生直接动力的地方，（大型战舰的传动轴远长于小型战舰，这个可以理解吧。）所以到头来，设计师们发现自己吭哧吭哧增加了N台锅炉，导致战舰功率和吨位同时大幅上涨而航速却没啥变化的难堪情况。

    其次就是舰载武器，自从硬化装甲横空出世以后，用不到10寸的装甲抵御最强的火炮不再是一个幻想。经过各大海军强国测试，在目前的情况下，12寸炮弹基本上就无法击穿8寸硬化装甲了，当一发300+KG的重磅炮弹以700多米的速度敲到仅仅8寸的硬化装甲上时，所发生的事情不是弹体碎裂就是被弹飞！这让火炮情何以堪啊！！而在这种情况下，至于苦味酸高爆弹，对付防护面积大的战舰时作用比较有限，侧弦基本上不穿，烧不着。只能点点建筑物，人家回去灭灭火修理一下后又是一条好汉！

    虽然有诸多的原因，但是仗还是要打的，为了尽可能的敲碎对方战舰上那层不厚但是相当坚固的乌龟壳，各国的一致意见还是尽可能的装上更大口径的炮！介于火炮到了12寸基本上就是当时的炮塔化极限了，所以研究更大口径的火炮困难很大，即使出来了也会因为射速等方面的缘故变得华而不实。所以各国只能在12寸，11寸和10寸炮上下工夫！对付普通巡洋舰的6寸硬化，你没有10寸以上的火炮就别想了，对付8寸以上的硬化，12寸都敲不开！而主炮多了，副炮就会减少，如何均衡火力就成了一个十分重要的问题！所以在火力搭配上，也弄得英国人十分火大！

    最后一个问题就是火控问题。自从英国人在战舰上装备了测距仪后，海军官兵们终于摆脱了那种使用六分仪测距然后再对照炮表进行战斗的原始方式！配合上测距仪和火炮上的瞄准装置，战舰终于可以在3KM的距离上交战了！但是命中率还是低的可怜，如果想提高命中的话，第一种办法是尽可能的提高命中率，第二种办法就是提高射速，在后者在短时间内几乎无法提高的情况下，那么如何提高命中率，尤其是主炮命中率就是一个值得思考的问题了。

    所以综上所述，英国人突然发现面对这些技术难题，根本不是现在的皇家海军可以在原有技术体系上就能解决的！于是乎，在这种情况下，海军技术的改革和创新就呼之欲出了！而这个世界上不光是英国人，法国人、意大利人还有德国人都发现了现在海军发展的瓶颈，于是乎，一场大的争论和革新逐渐拉开了序幕！

    感谢书友山轻盈的打赏和书友流氓蛋蛋的月票支持~~~。大家多投点推荐，多给点点击吧~~~~。(未完待续)RQ