    “不可以。”敖天还没说话，小舞就先喊出来了。

    敖天和古月娜疑惑的看着小舞。

    朱竹清则是一脸为难，道：“可我这次出门没带多少钱。”

    小舞当然不愿意了，她觉得，自己原来也是欠敖天的钱，欠着欠着，就欠成他的小媳妇了。

    所以，她可不想这个长相不比她差，身材却比她好很多的女孩欠敖天的钱。

    “我不用你给钱，这顿饭就算是敖天请的吧。”小舞说道。

    敖天露出笑容，道：“不错，以后我们会是同学，请你吃顿饭也没什么的。”

    说着，他赞赏的摸了摸小舞的脑袋，以为小舞和他想到一块去了，却没有猜到小舞真正的小心思。

    朱竹清摇头，道：“谢谢，但我不喜欢欠别人人情。”

    小舞连忙摇着双手，道：“没关系的，不用你还什么人情。”

    朱竹清还是摇头，道：“就这么说定了，欠你们的钱，我一定会还的。”

    “既然你想还，那就还吧。”敖天说道，也不强求，接过了朱竹清递来的那个金魂币。

    小舞无奈，只好说道：“那你可要快点还，不要拖太久哦。”

    朱竹清道：“没问题，我现在是大魂师，每个月可以从武魂殿领取十个金魂币补贴，我下个月就还你。”

    小舞微微松了口气，道：“那行。”

    几人上了马车，继续出发。

    马车穿行在闹市之中，小舞和朱竹清各自趴在一边窗户，看着外面的热闹。

    “敖天，停一下。”朱竹清忽然喊道。

    敖天把车停了下来，朱竹清下了马车，道：“等我一下。”

    说完，她跑向了旁边的一个摊位，那是一个面具摊位。

    摊位的木车上挂满了各种各样的面具，精美的、粗犷的、邪恶的、恐怖的……

    朱竹清认真的挑选着，她受到了小舞和古月娜的启发，于是在看到这个面具摊后，第一时间决定买一个。

    “我也要。”小舞双眼放光，蒙上面纱后跟着冲了下去。

    两个女孩挑选了好一会儿，才心满意足的各自拿着一个面具返回。

    小舞手上拿着的是一个白色的兔子面具。

    朱竹清拿的则是一个黑色的翅膀面具，给人一种邪异之感，搭配上她的一身黑衣和冰冷的气质，完全没有一丝违和感。

    接下来的路程马车再没有停留，一直到晚上的时候，才进入了一座城市。

    考虑到朱竹清的消费水平，敖天没再挑选昂贵的酒店。

    他们开了三个房间，敖天一间，小舞和古月娜一间，朱竹清一间，这一次，朱竹清是单独点的餐。

    第二天一早，他们再次出发，终于在中午的时候抵达了目的地索托城。

    索托城身为巴拉克王国两座重城之一，军事力量比其他城市要雄厚得多，到处都能看见巡逻的士兵。

    街道上也都人头涌动，各种商铺林立，非常繁华。

    敖天坐在外面赶车的位置上，小舞忽然伸出头来，说道：“史莱克学院要明天才开始招生，我们先找个酒店吃饭住下吧，明天一早再出发。”

    “好。”敖天说道。

    小舞把脑袋缩了回去，问道：“竹清，你呢，跟我们一起，还是……”

    相处了一天的时间，小舞和朱竹清也比较熟悉了，直接称呼起竹清来。

    朱竹清思索了一下，道：“我跟你们一起吧，正好明天一起去史莱克学院。”

    “太好了。”小舞兴奋的说道：“我们先找个酒店住下，吃过饭后在索托城好好逛逛，明天再去史莱克学院。”

    朱竹清没有说话，她打定主意，等住下来后，就待在酒店里修炼。

    逛街什么的，她虽然也很想去，但还是理性的认为修炼对自己更加重要。

    别人有资格去玩，去浪费时间，但她却没有这个资格。

    她要是不努力修炼，以后如果输给了自己姐姐，那等待她的只有死路一条。

    所以，她只能拼命的修炼。

    “敖天停下，停下。”小舞忽然喊道。

    敖天停下马车，小舞已经钻了出来，看着一旁的一座酒店。

    这座酒店很别致，三层楼，整体规模不大，但整个外表都是玫瑰色的，外形看起来像一朵巨大的玫瑰花，给人眼前一亮的感觉。

    酒店的墙壁上还镶嵌着四个鎏金大字---玫瑰酒店。

    “这家酒店好有意思，敖天，我们就住这里吧。”小舞说道。

    敖天若有所思的看着这家酒店，听见小舞的话，顿时笑道：“可以。”

    他看着这座酒店，露出一丝饶有兴趣的神色。

    “不知道在这里会不会遇到唐三？还有那个抱着双胞胎姐妹花的戴沐白。”敖天想道。

    想到这里，他往后面的车厢瞥了一眼，朱竹清还在这里呢，不知道亲眼看见自己的未婚夫和别的女孩子乱搞，会不会发生些什么有趣的事情来。

    敖天没有动用自己的神念去观察里面的情况，对他来说，惊喜是一种乐趣，什么都提前知道，那就无趣了。

    敖天驾着马车来到酒店门口，几个人下车走了进去。

    “不用带面具么？”朱竹清低声在小舞耳边问道。

    小舞摇头，耐心的解释道：“不用，索托城是一座大城，治安也非常好，我们不用担心有坏人找我们麻烦。”

    朱竹清点了点头，道：“小舞，你阅历真丰富。”

    小舞脸蛋顿时一红，道：“也不是啦，这些都是敖天教我的。”

    朱竹清看向前面的敖天，心中的好奇越加浓郁了。

    到底是什么样的人，才能让两个出色的女孩心甘情愿的追随。

    四人进入到酒店大堂内，却发现这里乱成一团。

    正中央的地板碎了不少，周围的桌椅也散架了许多，仿佛刚刚被狂风席卷过一样。

    除此之外，地上还残留着许多巨型蓝银草。

    其实，这些蓝银草的样子已经不像正常的蓝银草了，但敖天和小舞一眼就认了出来，因为他们很熟悉，这正是唐三的蓝银草。

    “这不是唐三的蓝银草么？难道他也来到这里了？还跟别人打架了？”小舞惊讶道。

    正在这时，一个中年人快步走了过来。

    他满脸歉意道：“你们好，我是酒店经理，很抱歉，我们酒店的房间目前已经满了。”

    小舞有些惋惜，问道：“刚才是不是有个用蓝银草武魂的男孩在这里和别人打架？”

    酒店经理点了点头，道：“不错。”

    “那是谁赢了呢？”

    “那个蓝银草魂师赢了。”

    小舞哦了一声，没有再说什么。

    敖天道：“既然这里没房了，那我们就换另一家吧。”

