    第825章有事，嫂子！2

    司明镜压低着声音说：“先不要声张，别让思缘知道，免得影响她的好心情。”

    又道：“你去找一些思缘和我哥的合影，交给宋元放回到鞋盒子里，我们守株待兔，看看到底是谁想要闹事情。”

    夜深唯命是从：“噢噢，那这个……”

    夜深指着司明镜手里红袋子里的东西。

    司明镜说：“稍后，我会交给你哥。”

    夜深又道：“嫂子，你觉得可能是谁？”

    司明镜心里有怀疑对象，但她没有告诉夜深，夜深性子不够稳，沉不住气。

    她说：“暂时没有。”

    宋糖糖对夜深说：“我们先去找二姐和姐夫的合影，最好再来点小惊喜，我有个好主意，我们去找思缘。”

    司明镜让宋元将东西收起来，晚上再交给漠银河。

    随后她进入屋子里，陪着公公婆婆等从夜城来的人，喝茶聊天。

    衍珍惜对龙庙感兴趣，问大家：“你们明天准备干什么？糖糖，我们去龙庙逛一逛？我听说比较灵，去求个女儿。”

    夜思缘打趣她：“你还想生呢？你不是说生完一个，再也不生第二个了吗？这么快就好了伤疤忘了痛？”

    衍珍惜说：“第一胎我体验过十月怀胎的辛苦了，第二胎我打算去国家育儿中心申请孵化蛋，不自己生，让孩子在孵化蛋里出生。”

    夜思缘道：“喔，这还差不多，反正我不要生孩子，我第一胎就要去弄个孵化蛋回来，让孩子和阿深一样，在孵化蛋里待十个月。”

    在A国，女性可以选择自己生孩子，也可以选择由国家包生孩子，很自由。大部分女孩子都选择由国家包生，去国家育儿中心孵化蛋，像衍珍惜这样选择自己生的反而是少数，A国女子早就实现了生娃自由。

    衍珍惜又问：“你去不去？”

    大家来参加她的婚礼，她当然要作陪的，就是：“你要去龙庙求，不如求嫂子，那龙庙里供奉的就是嫂子，求嫂子更灵。”

    司明镜满头黑线：“别给我戴高帽子，我可没办法让你精准生女，这要看你们夫妻俩自己的本事。”

    说完，大家都笑了。

    衍珍惜也笑：“我就想生女儿，明镜，你真的没有办法吗？我听说中医有些办法是可以包生女儿的。”

    司明镜只能说：“我在这方面没有专研过，或许有些中医有经验，回头我帮你问问。”

    衍珍惜满怀期待，她明天还是想要去龙庙逛一逛，宋糖糖也是。

    两人相约明天一起去，让夜思缘作陪。

    司明镜没说去。

    在白家用过晚餐后，司明镜回到王宫。

    白天，漠银河带着夜倾寒出去了，晚饭也没有在白家吃，他回来的很晚，司明镜坐在床上看书打发时间，等着他回来。

    漠银河回来的时候，将近晚上十二点。

    推开卧室的门，看到她坐在床上悠闲的看书，长发自然垂落，在床头灯的渲染下，格外温馨漂亮，漠银河心念微动，走过去亲她的脸。

    “怎么还不睡？”漠银河声音温柔。

    司明镜放下书，说：“等你，有事。”

    漠银河便正经了起来，等待她的下文。

    司明镜从床头柜里拿出一个红色塑料袋，递给他，说：“这是今天有人塞到思缘出嫁房里的，你看一看。”

    漠银河不知道是何东西，打开一看，竟然是思缘和另一个男孩子的各种亲密照，说亲密也并非亲密到哪里去，无外乎搂搂抱抱，连KISS照都没有。

    但是可以看出来，照片上的女孩脸上洋溢着的幸福和快乐是掩饰不住的。

    她很享受和这个男孩子在一起的时光，照片给人的感觉便是热恋的情侣。

    漠银河阴沉着脸，说：“这是思缘高中时候喜欢的一个男孩子，对方家境不好，但思缘并不在意，那时候她情窦初开，与男孩子是同班同学，经常下课一起在操场上溜达。”

    司明镜知道，从照片上看，思缘应该是高中生。

    “思缘是对感情全身心投入的人，她喜欢一个男孩子就恨不得掏出100%的真心，与男孩拍了很多艺术照，这是高中毕业的时候两人在校园里拍的一组艺术照。”

    漠银河还记得，思缘第一次学织毛衣，就是给这个男孩子当做生日礼物。

    当时漠银河十分嫉妒，希望明镜也能给他织毛衣当生日礼物。

    偏偏明镜不开窍，每次都是给他买生日礼物，让他每次过生日都很窝火！

    不过两人早就分手了。

    当时漠银河为了考验这个男孩子，让男孩子在锦绣前程和思缘之间算一个，那个男孩义无反顾的选择了锦绣前程，气得思缘哭了整整一个月，最后决然分手，将男孩子的所有东西都丢了，包括这些艺术照。

    漠银河问：“这些东西是谁放的？”

    司明镜摇头，她不知，但她心里有怀疑对象。

    司明镜说：“会不会是曲流殇？你毁了他的姻缘，现在他想以牙还牙，给你添堵？如果接亲的时候，我哥在新娘房里找鞋子，最后找到这个，肯定是不爽的，这个婚结得谁都不愉快！”

    一个人有过去没什么，能有多少人一辈子只谈过一次恋爱？

    但是在结婚当天被掀出来，再大度的人也会心里膈应。

    最关键的不是这些照片，而是一份妇产科的打丨胎记录。

    司明镜犹豫了良久，把这份医院的打丨胎报告递给漠银河：“你再看看这个。”

    漠银河看完之后，直接丢到了地上，气得眼底风暴四起，山雨欲来风满楼！

    “这是假的！”漠银河声音冰寒刺骨。

    漠银河厉声道：“我自己的妹妹我能不清楚？她跟那个男孩子最亲密的举动就是抱过，高中生的恋爱，发于情，止于礼！”

    司明镜凤眸忽明忽暗，所以这份打丨胎报告是怎么回事？

    司明镜打电话让A国的人去查，真的查到了这份打丨胎报告，而且不是正轨医院的，而是一个没有合法资质的私人医院。

    司明镜说：“对方当真是心思狠辣，手段歹毒！”

    (本章完)

