    说时迟那时快，眼看骏马要向大树撞去，魏王当机立断从马背上纵身一跃，落在地上滚了好几圈，最后才被一颗大树挡住了去势。

    “殿下！”

    崔维桢和侍卫们都跑过去搀扶，魏王按压着腰站起来，他强压着痛楚，虚声说道：“我没事，还好维桢提醒得快，不然本王怕是要伤得更重。张尧，你去看看踏雪是怎么回事？”

    说到这里，他的眼底闪过一抹寒芒。

    侍卫张尧领命过去查看魏王的坐骑。踏雪重重地撞击在大树上，此时已经无力地躺在地上嘶鸣，就算是有外人靠近也无法抵抗，只是动了动蹄子罢了。

    张尧摸了摸它的脑袋稍作安抚，才开始检查它的伤势。先是检查它身上有无伤口，除了正常的树枝刮痕外再无其他异常伤势，最后，他捏开了马嘴，发现它牙齿有异常的黑褐色，喉咙里甚至有白沫吐了出来。

    他神色一凛，立马过去回禀自己的观察和猜测：“殿下！踏雪应是被人喂了慢性毒物，待到行猎疲惫了才爆发出来。”

    魏王冷笑：“好谋算，看来某人是想要置本王于死地了。”

    看样子，魏王已经有怀疑的对象了。

    别说魏王，崔维桢也隐隐有所猜测，他的神色并不乐观，道：“殿下，对方一计不成必有后招，此处并非久留之地，咱们必须快些离开林子。”

    张尧也表示赞许：“殿下身上有伤，得早些出去看大夫。殿下，属下背你吧。”

    “不必。”

    魏王推开他们站起来：“本王还能走动，本王与维桢共骑，你们五人负责警戒，小心周围有猛兽出没。”

    魏王果然深谙对方的暗杀套路，他们才刚出走一段距离，就听一道嗷嗷的叫声，伴随而来的是枯枝落叶被拨开的淅淅索索声，众人不自觉地回头望去，顿时脸色发青。

    那是一头成年的狗熊。

    狗熊直立后比成年壮汉还要高，不知是冬日没有猎物，还是被人故意控制进食的缘故，这头狗熊肉眼可见地消瘦，但是它眼中冒出的凶光和野性足够吓人。

    这是一头有强烈猎食意向的狗熊！

    果不其然，狗熊在看到他们那一瞬间，眼中迸发出凶残的绿光，以一种与它体型不相匹配的速度袭击而来，寒风呼啸而至，竟是让人分辨不出究竟是北风萧瑟，还是狗熊捕食速度带起来的寒风。

    在场七人都心中一凛，不由自主地挥着马鞭加快出林的速度。

    狗熊距离他们有一段距离，再加上他们胯下都是良驹，快马加鞭之下逃离狗熊的捕猎也不是没有可能的事，然而，就在此时，变故突生。

    崔维桢余光中看到侍卫身上的护身铜镜有寒光反射，心道不好，第一时间高喊：“小心，林中有弓箭手！”

    张尧等人身经百战，几乎是与崔维桢在同一时间发现了箭矢的光芒，立马拔剑护防，下一刻，如流星般的箭矢疾射而来！

    铿铿铿！

    五名侍卫把佩剑武得密不透风，把疾射而来的箭矢挡在外边，崔维桢和魏王被保护在中间，并没有受到丁点儿的伤害。

    但这非长久之计。

    因为有刺客的阻挡，狗熊越来越近，等到接近它的捕食范围，他们七人压根儿无法逃脱这等十面埋伏的境地。

    崔维桢目光一凝，安抚地拍了拍坐骑红云的马背，拿起长弓，从箭袋中抽出一支箭矢搭在弓弦上，拉满弓弦，瞄准奔驰而来的狗熊。

    红云似是与主人心意相通，跑动中的步履愈发平稳，崔维桢这一刻屏蔽了外界的干扰与危险，弓弦拉满，计算着风速和偏差，有了十分的把握才松开手上的箭矢。

    铮！

    弓弦还在微微颤抖，箭矢已经破空而去，在密密麻麻而来的流矢中逆向而行，颇有种力破千军的勇决，似乎这一箭之力，能够撼动山河。

    嗷！

    痛苦的哭嚎声随之而起，不管是刺客还是侍卫，在这一刻都有一瞬间的失神，余光分到那头狗熊上时，俱是一惊——景宁伯居然一箭刺中了狗熊的左眼！

    就算是戎马半生的将军在这一刻也不一定能够做到这种程度，景宁伯这个半吊子文人居然做到了！

    然而，这仅仅是开始！

    接下来的一幕让所有人都大开眼界，景宁伯宛若战神附体，手感好得可怕，每一箭射出都能射中狗熊的要害。此时的狗熊双眼中箭，已经完完全全地变成了熊瞎子，身上其他部位也零零散散地插着箭矢，滚烫的鲜血凝结了一身。

    伤口的疼痛刺激得狗熊愈发疯狂，它此时看不到敌人，只能凭着嗅觉攻击，沿路的树都遭了秧，全都倒在了他的铁掌之下，再加上沿途留下的箭矢，一路上的战况格外惨烈。

    张尧等人并非神仙，在弓箭手如此密集的攻击下不可能做到完全的防御，他们身上已经或多或少地留下箭矢，胯下的坐骑更是伤痕累累，若非它们都是战马，此时怕是早就癫狂。

    当然，刺客们也没能好到哪里去。

    他们沿途埋伏在树上，因为未能在第一时间把魏王等人拦截下来，他们不得不追着一起跑，如此一来准头下降，张尧等人才缓解了许多压力。

    最让人大快人心的是，已经癫狂的狗熊已经陷入无差别的攻击，有落后的刺客逃跑不及，落入狗熊手里，最后被拍成了肉泥，那凄厉的惨叫声让人闻之胆寒，毛骨悚然。

    差一点，他们就成了狗熊的掌下肉泥。

    魏王等人心里庆幸着，愈发拼命地催马疾驰，敌众我寡，他们如今失去了大半战力，若是被后面的刺客追上来，丧命于熊掌之下的将会是他们。

    然而……

    嘭！一声巨大的倒地声重重地响起，倒地的战马发出了一声哀鸣，双眼沁泪，悲痛地看着随之滚落在地下的主人，马蹄动了动，却再也无力站起来。

    “张尧！”

    “首领！”

    急切的呼声齐齐响起，被摔下马背的张尧喷出了一口鲜血，他艰难地抬起头，用尽全身的力气嘶喊：“别管我，快走！”

    此时，追兵瞬至，冷冽的寒剑高高举起，张尧已经毫无还手之力。

    张尧危矣！

