    区氏比不上龙丘刘氏扎根长沙，繁衍生息数百年，但其宗族人口亦有二百余，在长沙是能够排进前十的著姓。

    区氏族地位于临湘以南十二里，外围筑有坚固的坞壁和高大的碉楼，其上部曲客林立，不管是荆蛮还是山贼，皆只能望而兴叹。

    区雄一脉，是区氏最为显赫的一支，其家屋宇占地极广，层楼叠榭，雕梁画栋，奢华至极，家中僮仆、婢女各百人。

    今日区雄在家设宴，款待远道而来的朋友，为了彰显自己的威风，遍邀长沙诸豪杰、游侠到此作陪。

    正值觞酌流行、酒酣耳热之际，门外的区氏监奴领着一名作轻侠打扮的青年进门，二人贴着一侧墙壁绕到区雄身后，附耳道：“主人，王银等人出事了……”

    区雄身高不过六尺六寸，上身却极长，身躯手臂粗壮异常，是以跽于坐榻，颇显威势。

    宴会已经持续长达数个时辰，区雄有了五六分醉意，黑中泛红的脸庞微微扬起，醉眼斜睨自家监奴，不以为意道：“又出什么事了？”

    他麾下的门客个个都是血气方刚之辈、好勇斗狠之徒，要他们不惹事无异于让虎狼不吃肉。

    所以区雄也没怎么放在心上，出事不怕，想办法解决就是，在长沙，还没有他区雄区元伯解决不了的事情。

    监奴小心翼翼道：“主人，这次是出大事了！王银等四人于市井持剑攻击市吏，据说市左史刘仲达对此非常生气，已经亲自下令，必要严惩王银几人。”

    区雄醉眼直勾勾盯着监奴，直看得后者心中不安，冷汗迭出。

    堂内宾客察觉不对，纷纷止住话语，看向主位的区雄，随后乐器、舞女也都停了下来，大堂陷入一片死寂。

    区雄一脸讥讽道：“在市井持剑攻击市吏？他们莫非疯了不成？他们要是有这不怕死的劲头，怎么不去为我刺杀了刘伯嗣？”

    监奴哪敢接话，只好在一旁装聋作哑。

    在座宾客无不大惊失色，恨不得把两只耳朵戳聋了，他们就是来饮酒的，并非区雄党羽，可不想参与进区雄和刘宗的纷争。

    区雄仿佛没有看到宾客脸上的惊骇，似自言自语道：“最近怎么总是听到‘刘仲达’这个名字？”

    又道：“前几天我还嘲笑刘伯嗣被自己的族弟折了颜面，没想到这么快就轮到我了？刘仲达这是要用刘伯嗣和我树立自己的威信啊！哈哈哈哈……！”

    区雄拍案大笑，声震一室，在座者岂能听不出他笑声中蕴含的无穷怒火，人人噤若寒蝉，心里不由疑惑：“刘仲达到底做了什么事情，令区元伯如此盛怒？”

    “他刘仲达要威信，难道我区元伯就不要吗？！”

    区雄气得整个面部都快扭曲了，他之所以如此生气，不仅是因为被刘仲达当成垫脚石，更气愤没办法反击。

    区雄可以一声令下，与刘宗全面开战，但是他却不敢动刘景一根汗毛。

    如今刘景以德行才华名冠长沙，风头一时无两，俨然已是继刘蟠之后，龙丘刘氏另一面旗帜。这一点，从某种意义上来说，连刘宗都比不上他。

    毕竟，刘景成为名士之流不过是水到渠成之事，以他表现出来的德行与才华，未来前途不可限量，是能够兴旺整个家族的人。

    这样一个人，谁敢动他，龙丘刘氏必然与其不死不休。

    区雄不能因为一己私欲，而将家族拖入与龙丘刘氏的战争泥潭，更何况，就算他想这么做，区氏其他显支也不会同意。

    半晌区雄稍稍平复了心头的怒火，问监奴道：“他们会被判城旦舂？”区雄和他的手下平日干得尽是些违法乱纪的勾当，是以对《贼律》了若指掌。

    监奴回道：“八成是髠钳城旦舂。”

    区雄沉吟一声道：“你去找人试试，看能不能为其等脱罪，如果不能，只好在路上设法将他们救走，总不能真让他们受刑。”

    监奴躬身应“诺”。

    区雄见他站在原地不动，奇怪问道：“你怎么还不走？”

    监奴小心翼翼道：“王银几人作为平民侵犯少吏，每人罚金四两……”

    “……！”区雄霎时脸黑如炭。

    …………

    蔡升和马周同岁，又都是武艺高超、不甘平凡之辈，性情也颇为相投，越聊越是投机，就差没有当场结为异性兄弟了。

    刘景都不太能插上话，唯有微笑作陪。

    如果不是监市掾黄秋突然到来，蔡升恐怕还要聊个没完。

    黄秋看着蔡升、马周二人走出门，紧紧皱起眉头，随即苦口婆心地劝说刘景：

    “仲达，你乃冠族子弟，自身亦有德望，应该多结交和你出身差不多的士族子弟，怎能总是和轻侠之流为伍，长此下去，必会对你的名声造成损害。”

    刘景笑着说道：“朱亥大梁一屠夫耳，锤杀晋鄙，而救一国，此辈总有用得上的地方。”

    黄秋暗暗摇头，朱亥那是名留青史的勇士，岂是几个市井轻侠所能比。说道：“我听下面的人说，你为了一个市门卒，不惜得罪区元伯，将其门客拘捕？”

    “是。”刘景颔首承认，马周刚刚还和他打了一个照面，黄秋这个市井之主，连自己的手下都不认识，真是令人无奈。

    黄秋抚着稀疏的胡须，语气带着一丝埋怨道：“唉！仲达，此事你处理得过于莽撞了，为何事先不和我商量一下？”

    你不是一直在楼上睡觉吗？怎么和你商量？刘景默默吐槽一句，口中说道：“谈不上莽撞，闹市众目睽睽之下，拔剑袭击市吏，不管他是谁的门客，都要严惩不贷！不然我等威严何在？”

    黄秋苦笑道：“话是这么说没错，然而区元伯为人睚眦必报，未必会息事宁人，值得吗？”

    “当然值得。”刘景斩钉截铁道。

    不提获得马周这个人才的归心，他在这件事上还获得了巨大的名声与威信，付出的仅仅是与区雄交恶，怎么会不值得呢？

    