    

    陈香香似乎才发觉不妥，“当然，这也怪王梓楠自己，为什么要借别人的东西呢。”

    几个男生面面相觑。

    大家又不是没见识过别人怎么谈恋爱，男生追求时主动送女生小礼物，是很常见的事情。

    但送了礼物后悔又想要回去，本身就显得不够大气。

    可再上纲上线非要逼得别人去坐牢……这就太恶毒了吧？

    大家都是学生，同学之间偶尔闹点小矛盾，吵两句打一架也就算了，还真没上升到这种地步。

    赵清玄转头看了陈香香一眼，眼神变得很微妙。

    高一的罗织和程远杉顿时就犹豫了，“那要微信的事就算了……”

    陈香香：“啊，不要吗？其实颜颜姐人真的挺好的……”

    赵清玄忽然打断了她，“颜汐已经走了，对了，王梓楠是来找你的吧？你跟王梓楠的关系挺好的啊，我听说之前你还帮她补习。”

    陈香香下意识地就想否认，“我跟梓楠也只是因为我哥才认识的……”

    可赵清玄说完转身就走了。

    罗织和程远杉的表情却变得有些古怪，本来以为陈香香跟颜汐关系好，毕竟她一口一个颜颜姐叫得格外亲热。

    结果搞了半天，她跟王梓楠才是好朋友啊。

    那对方说的话就未必可信了，毕竟立场不一样，看待问题的角度也不一样。

    陈香香有些气结，她略站了站，到底还是没有出去，“……她也未必是找我的吧。”

    王梓楠打赌输掉的事情简直太丢人现眼了，打赌输了却输不起的样子更让人看不起。

    她可不想被别人误会自己跟王梓楠走得近。

    陈香香拿起书本，喊住了带队老师，一副还有问题要请教的样子。

    果然不一会儿，等她抬起头时，教室门口已经不见了王梓楠的身影。

    陈香香松了口气，这才合上书本准备跟大家告别。

    她走出大楼，已经是日暮时分，霞光漫天。

    大楼前的广场上站着一个身影，陈香香有些惊喜地走过去：“哥！你是来接我的吗？”

    她叫得很大声，引得大家纷纷侧目。

    陈香香匆匆跑过去，笑容娇俏又活泼，她把头发别到耳后，抑制住内心的激动，“哥，你都好久没有等我一起回家了。”

    席言盯着她的脸看了几秒，皱了皱眉：“什么一起回家，那又不是你的家。”

    陈香香懵了：“哥你在说什么啊，你开玩笑的对吗？”

    她甚至以为自己听错了，席言怎么会说出那种话？

    这根本不符合常理！

    席言：“我可没开玩笑。当初你来我家，说是没地方住，可你都住了一年多了，还没地方住吗？总不会是打算在我家住一辈子吧，这不好吧，你的名字又不在我家户口本上。”

    周围的同学原本没打算围观的，可听席言说的这些话，哇靠，好劲爆！

    本来这几天因为王梓楠的事情，席言就是学校的风云人物。

    大家朴实的情感对席言还是有几分同情的，毕竟被王梓楠嫌弃成那个样子，还能被人家哄得花了几百万，哦，不对，上千万，可不就是绝世冤大头么。

    结果这又是一起冤大头事件？

    很多人都不急着回家了，都站在不远处看好戏。

    陈香香深吸了一口气，她万万没想到席言居然是来赶她离开的！

    她抿了一下唇，瞬间眸中就带了水光，“哥，是颜颜姐说了什么吗？我知道她从医院回来后就一直很不高兴……”

    果然，这一切跟颜允之的判断简直一模一样。

    席言不得不感慨舅舅料事如神。

    “这跟颜颜无关，主要是我不想被当成傻子骗。明明当初说是赞助你当慈善生的，可你看看，现在都直接喊我哥了。下一步是不是就要趁着我不在家，谋夺我的家产啊？”

    陈香香不敢置信地看着席言，一瞬间差点想爆粗口。

    谁要谋夺他的家产啊，他有家产吗！

    这么中二的想法，他也好意思说得出口？

    席言可不管她怎么想，他自言自语：“那也难怪，当初我都不敢跟王梓楠说话，是你非要上赶着撮合我俩，让我追求女孩子要有耐心有诚意，还把对方往我家里带。我会被王梓楠诈骗，其中有你一半的责任！不会你们俩早就勾结好了吧？”

    围观的众人都听得津津有味。

    这剧情虽然很狗血，但架不住它符合逻辑啊！

    毕竟陈香香一直都显摆席家有多看重她，詹欣荣她们还说席家现在就陈香香一个孩子，席言兄妹俩都不在席家住。

    意思不就是席家亲生的孩子不看重，反倒娇养着一个外人。

    这不是谋夺家产这是什么？

    陈香香要极力克制才能勉强维持住脸上的表情不崩裂。

    她的脸上带着几分隐忍，“哥，席言哥，有些事情我很抱歉，但我们回家再说好不好？席伯伯一定不希望我们这样的。”

    席言：“等等，什么回家？你搞搞清楚，那是我和颜颜的家！”

    “那天黎叔叔问你为什么学颜颜，你哭哭啼啼就跑，还说要离开席家，可为什么还住在席家啊？”

    陈香香的脸色如同打翻了调色盘，五颜六色精彩纷呈。

    她气得手抖，好半天才艰难地发声：“……是席伯伯一再挽留我住下来的，我……”

    席言：“普通人都知道要有边界感，又不是你亲爸你是不是太理所应当了一点？”

    陈香香一脸的受伤，她本身就带着点弱质纤纤，此时在暮色中更显得柔弱可怜。

    “……我知道了，我会离开的。”她深吸一口气，强迫眼里的泪水不掉落。

    席言好像一点也没看到她的可怜，“希望你这次说到做到。”

    他说完就双手插兜酷酷地走了。

    金昭拉着应诗雨站在不远处，简直目瞪口呆。

    “这……真的是我认识的那个傻乎乎的大少爷？”

    这突然的发难，炮火密集好生凶猛。

    不过话说回来，陈香香不愧是段位更高级的小绿茶，就这么一会儿，已经有好几个男生走上前去安慰她了。

    闻声赶过来为陈香香撑腰的穆宇阳和詹欣荣，更是气得直跳脚。

    “席言他是不是脑子抽了啊？神经病吗他！”

    陈香香捏紧了手指，心底隐隐带着几分不安，就在刚刚，她看到席言的好感值那一栏彻底清零了，席言的名字已经变灰，成为不可攻略状态。

