    

    “你想干什么？鱼死网破有意思吗？我身败名裂，你们酒店又好到哪儿去？”

    林雪咬着牙，“难道为了一个前台小妹，你连工作都不要了？”

    盛安然面色岑冷，嗤笑一声，“我问心无愧，何况也没打算跟你鱼死网破。”

    林雪在这句话里嗅到一线生机，皱眉看着盛安然。

    “你不是要这件事不闹大么？酒店为客人保密，所以我会删除酒店上下员工手机里刚刚拍的所有东西，也可以保证他们不会再把这件事发到网上出去，但我也有要求。”

    “你说。”

    “跟雯雯道歉。”

    听到这句话的时候，林雪神色一怔，犹豫了半天，最后拧着眉不情不愿的点了一下头。

    之后酒店几个高层的见证下，林雪在休息室跟雯雯亲口道了歉，雯雯有些局促，一直到林雪走了，众人也都散了，她还一脸紧张的拉住了盛安然，

    “盛经理，那我，那我还会被开除么？”

    盛安然笑了笑，“事情都查清楚了，你怎么还会被开除呢？以后别遇到一点事情就想不开，生命是最重要的。”

    雯雯这才松了一口气，眼中冒着泪光，郑重的点了一下头，“嗯，谢谢你，盛经理。”

    “这件事你别谢我，是天恩帮你查出来的，要谢就谢他吧。”

    “天恩？”

    雯雯愣了一下，脸色忽然有些泛红，“他在哪儿啊？”

    “这会儿？应该在楼下咖啡吧吧。”

    “那我去找他。”

    看着雯雯恢复活力的身影，盛安然抱着胳膊无奈的笑了笑。

    天恩住进酒店以后，酒店不少姑娘拐弯抹角的跑到她这儿来打听他的情况，一个失忆病患也能招蜂引蝶，可见这个社会是多么的看重颜值。

    正准备走，身侧一道阴影站定，耳边传来郁南城的声音，

    “你也没比那小子大几岁吧，露出这种老母亲的笑容，是给人当妈当上瘾了？”

    “谁给人当妈了？”她立马回头，嗔怒道，

    “郁总，工作场合，这种玩笑并不好笑？”

    “我从不跟人开玩笑。”郁南城眉头微微扬起，神色揶揄，“只是很好奇，那小子要是知道你这么热心安排小姑娘去找他的话，会是什么反应。”

    盛安然听得不明就里，“什么什么反应？”

    正说着话，一旁有两个服务生路过，其中一个正要打招呼，却被一旁的同事连拖带拽的拉走了，依稀听见俩人对话，

    “懂不懂事你，郁总跟盛经理什么关系不知道啊，还往上凑。”

    “……”

    “就当什么也没看见……”

    盛安然脸色一下子涨得通红，半句话也说不出来。

    “盛安然……”

    郁南城抬起的手还没落到她肩膀上，她忽然往后撤了两步，咬牙切齿道，

    “郁总，请自重。”

    当着那么多人的面把她抱下天台，占了便宜之后故意提起澜溪古镇的时候她编排他的事情，公报私仇也该有个度，她吃亏一次总不能吃亏一辈子吧。

    郁南城却有些哭笑不得，

    “我只是想问你，要不要一起吃个饭？”

    新闻已经压下去了，他来酒店这一趟说到底并没有起到什么作用，但是收获还是有的，最起码办公室那一屋子玫瑰花知道是谁送的了。

    盛安然眉头一皱，警惕道，

    “你又想干什么？嫌闲话不够多？”

    “你不像是怕别人说闲话的人吧？”郁南城双手插兜，清冷的五官染着几分戏谑，

    “何况我是你的上司，你总不可能因为避嫌以后见了我都躲着走？”

    闻言，盛安然拧着眉沉吟了好一会儿，眸光一转，避开他的眼神道，

    “我可不像您堂堂总裁，想什么时候吃饭就什么时候吃，想吃什么就吃什么，我还得处理后续事情，所以我过会儿让助理去便利店随便买一份快餐就可以了，实在没时间。”

    郁南城望着她自作聪明的样子，唇角微微勾起一个意味深长的弧度，

    “闪烁其词，我要是没猜错的话，你这是害羞？”

    “谁？”盛安然嗔圆了眼睛，语无伦次道，

    “谁害羞了？我……我没时间跟你在这儿说了，我还有一大堆事要办。”

    说着，她便仓皇逃离现场。

    望着盛安然的背影，郁南城眼中的笑意越发幽深，飘在头顶好几日的阴霾在这一瞬间消失的无影无踪。

    从盛唐酒店离开后，郁南城坐在商务车的后座，听周方汇报着事情的处理结果。

    “网上的新闻都撤下来了，提到林雪的不用我们动手，她的经纪公司那边手脚比我快，事情没引起多少舆论，应该不会影响到后天接待外宾。”

    “嗯。”郁南城点了一下头，有些心不在焉。

    “对了，郁总，外并下周一就到了，您什么时候入住酒店，我提前跟他们负责的人说一下。”

    郁南城沉吟了片刻，“这件事不急，另外有件事你去办一下。”

    “您说。”

    “这次外宾入住期间，负责接待的酒店经理全程陪同，从明天晚上开始也入住酒店。”

    负责接待的经理？

    周方愣了一下，不就是盛安然么？

    当下他脑子转的飞快，试探着问郁南城道，

    “员工房间之前按照您的要求全都清空了，那这次负责人住哪儿啊？”

    “顶楼的套间的空房。”

    周方一怔，顶楼套间不就是郁南城常住的那间么？这么明显的安排，这是要昭告天下的节奏啊！

    看来这以后，可得多看着点未来总裁夫人的眼色行事了。

    另一边，盛安然忙活完了手头所有的事情，回到办公室的时候，脚都快走断了，一屁股坐在办公椅上，长长的吐出一口气。

    正两眼放空，眼角的余光忽然瞥见茶几上堆着的盒子，登时回过神来，坐直了身子。

    黑色的便当盒，透明罩子盖在上面，能清晰的看到里面整整齐齐码着一只炸鸡腿，一份清炒时蔬，一份青椒炒肉丝，还有一份紫薯饭，颜色搭配的很是赏心悦目。

    拿起便当盒后，看到下面压着的一张纸条——总裁也没那么多时间想吃什么就吃什么，快餐的确是个节约时间的不错选择。

    字迹遒劲有力，仿佛能透过便签纸似的。

    盛安然的眼中渐渐泛起暖意，嘴上却嘀咕了一句‘鬼才相信你吃快餐呢，请人吃饭还这么抠唆’，手上却没闲着，直接拆开了便当盒。

    分明是平时吃惯了的味道，可这一次却觉得有种甜丝丝的感觉。        

