
来人不是别人，正是周富贵的爹，周老汉，他的出现，让狗蛋和王东亮两人有些措手不及。

这种地方，就是狗蛋他们这些邮差，也是走的心惊胆战，好几次遇到机关，差点挂在这。

连王东亮都被那只该死的刺猬咬掉了胳膊，更别提周老汉这样的一个普通人。

只见周老汉一脸苍白，身上还带着血迹，究竟岁月蹉跎的面容，憔悴的让人都有些不忍。

甚至见他走过来的时候，狗蛋和王东亮都有些于心不忍。

说到底人心也是肉长的，看着周老汉一路追着过来，无非只是想要带走自己孩子，周富贵而已。

“富贵！”

周老汉迟姗姗的步子，待看到富贵后，双眼一红，想要快步走过来，却一个不小心，狠狠摔到在地上。

周富贵黑着脸，把脑袋扭到一旁，不想再去看的样子。

狗蛋看了看王东亮，用脚踢了下王东亮道，眼神示意了一番，毕竟到了这个程度，他们基本上已经可以完成主线了。

只要等时间一到，错过打开机关的时辰，就能立即回归现实，这里的一切都和他们没多大关联，也不必要去针对一个老人。

见状，王东亮上前，把周老汉搀扶起来，拉着他坐在狗蛋下面。

“富贵！”

周老汉伸手想要去拉，却被周富贵给轮着胳膊甩开。

“周叔，您也别着急，我们……”狗蛋看看时间，随即继续道：“我们大概还有四个小时，就会离开，到时候你儿子也会恢复正常。”

“真的！”

周老汉一副欣喜若狂的摸样，两只手搓着手掌，不知道该说什么才好。

“来来来，你折腾了这么久，也饿了吧，大肘子吃一个。”

王东亮递过来一个肘子，给周老汉，让周老汉在这里等等，等他们完成任务，就可以让他儿子恢复正常。

“谢谢，您们都是神仙，都是活菩萨，我给您们磕个头。”

看周老汉一脸激动的神情，狗蛋和王东亮心里还有些过意不去，只是两人都没有注意到，就在周老汉跪下磕头的一瞬间，他和周富贵两人的脸上，仿佛心有灵犀般同时隐晦一笑。

然而就在周老汉连磕三头，准备站起来的时候，一道黑影从他背后冲出来，一脚踩在周老汉脑袋上。

这一脚力量不大，但却是猝不及防，让周老汉脑门对准石阶狠狠磕了个响头，直觉脑袋瓜差点都要磕碎掉，疼的周老汉眼珠子都要凸出来。

“谁！”

狗蛋脸色一变，手上多出一把短刀，同时和王东亮站起来。

“想活命，快开门！”

扑面而来的血腥味，让狗蛋吓了一跳，仔细一瞧，才看出来，眼前这个人，居然是陈四喜。

“你！”

见状，狗蛋神色一变，心神一紧，顿时戒备起来，不过待看到眼前陈四喜全身上下都是伤，都快要变成了一个血人后，狗蛋冷然一笑，脸上像是挂了一层寒霜。

“你扎我一刀的账咱们是不是好好算算了。”

赵客一听声音，感觉有些耳熟，再一瞧，眼前这个人，居然是被自己一刀捅穿心口的那个狗蛋。

记得当时这家伙吓得屎尿齐出，自己嫌脏，就没往邮册里扔，况且只要灭口就足够了。

藏尸，已经没了必要，因为杀了狗蛋，人们最多也只会把嫌疑转移到当时外跑的邱兵身上。

只是赵客没想到的是，这家伙居然还活着，那么他的身份已经再清楚不过。

顿时，赵客想到了李寡妇，以及那晚上，邱兵和李寡妇勾搭在一起的情形，瞬间许多答案，在赵客心里顿时有了眉目。

狗蛋和李寡妇打的火热，肯定许多事情都被狗蛋套了出来，包括王敏才留下的那些信息图纸，自然都落在了这个家伙手上。

狗蛋为了防止败露消息，干脆一不做二不休杀了李寡妇，只是没想到，会在外面碰到赵客。

相信，所谓的屎尿齐出，其实就是狗蛋早早就想到的计划，相信，换做其他人，也一样不会把一具沾满屎尿的尸体，放进自己宝贵的邮册里。

除非遇到个有特殊癖好的变态，很显然，赵客虽然变态，但不是哪一种。

“是啊，没想到吧，咱们之间的账是不是也该算算，你看我是在你身上扎几个窟窿，还是……”

狗蛋话没说完，突然一愣，目光凝视着赵客身后，双眼瞪圆起来。

后面的石阶上，一个黑影正站在那，缓缓一步一步走下来，火辣辣的身材，让人吞口水，可当看到那张腐烂的脸后，狗蛋就像是被浇上一盆冷水，从头冷到了骨子里，裤裆里那玩意瞬间就缩了回去。

“我艹！”

狗蛋忍不住爆句粗口出来，上前一把抓住赵客的衣领，骂道：“你TMD故意的是吧。”

“把你的爪子拿开！”

赵客目光一冷，看向狗蛋的眼神，更加不善起来。

两人目光相对，彼此间闪烁着杀机，却没人想要后退。

“那家伙来了！”

这时候，王东亮上前，拉开狗蛋的手，挡在两人中间，喊道：“别吵了，这时候，吵下去，大家都完蛋，大家合作，把这东西灭了。”

“哈哈哈哈，笑话，你们以为那是蟑螂，你们想灭就灭，那是葬在这里数百年的萨满，你们几个加起来也不够分量。”

远处，仙姑老太见状，顿时大笑起来，突然间，情势急转，让她反而乐得自在起来。

“他说的没错，这玩应，不是我们能对付，开门！”

赵客黑沉着脸，向狗蛋催促到。

然而狗蛋摇摇头，将目光看向仙姑老太他们，道：“现在，只怕我们想要开，也开不了。”

一旁王东亮向赵客解释起来，这个门需要两边同时扭动钥匙，才能打开，否则个根本打不开。

此时仙姑老太正和张海阳商议着该怎么对付，最好的办法，是让他们全都被萨满杀掉，然后他们去捡钥匙。

“开门，不然我们就把钥匙扔了，你们谁也拿不到造化珠。”

见状，赵客一把夺过狗蛋手里的钥匙，走到深渊前，把钥匙高举起来。

“你敢！”

“你觉得一个马上要死的人，有什么不敢的。”

“我赌你不敢扔！”仙姑老太似乎十分有把握，不理会一旁张海阳和冯三的劝说，继续提价。

“想要我开门，你们每个人给我跪下磕个头，不然……不！”

不等仙姑奶奶说完，只见赵客一抬手，挥手将手上的钥匙抛飞出去，看到这一幕后，狗蛋、王东亮、以及周老汉三人神色一惊，异口同声尖叫道：“不要！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780152"  chaptername="第九十七章：峰回路转（三更已毕）">加入书签</a>
</div>
