    用过晚膳，又说了几句话，白染才带着南言熙离去。

    月上柳梢头，夜风还带着几分寒凉。

    白染接过一旁阿玉递来的披风披在南言熙身上，然后才牵起他的手来。

    “祖父他虽严厉了些，却总都是一心向着我的，你莫要往心里去。”

    白染这话是在替白老太君向南言熙道歉，毕竟，今日白老太君对南言熙的态度也实在算不得友善。

    虽是将那贵重的镯子送给了南言熙，却也不是因为喜欢他，而是因着他白家少主君的身份。

    “熙儿不敢怪罪祖父。白染姐姐这样好，在世人眼中自是熙儿高攀了。祖父疼爱白染姐姐，熙儿高兴还来不及，哪里会有别的想法？”

    正是因为知道自己之前的名声不太好，南言熙也不敢奢求白家长辈对他有多亲近。

    今日能安稳度过，他便已经知足了。

    “我的熙儿这样好，祖父以后总能看得到的。”

    白染心疼地捏了捏南言熙的手，心中也在算计着何时去找祖父谈一谈。

    南言熙心思单纯，但白染却知道事情没那么简单。

    老太君今日将最心爱的镯子都送给了南言熙，日后若是南言熙不能如他所愿生下嫡长女，他怕是还会起别的心思。

    到时众人也只会说白老太君仁至义尽，一切都是南言熙的错，谁叫他自己不争气。

    “熙儿能嫁给白染姐姐，已然是天大的福分，再也不敢强求别的。况且，母亲和父亲如此护着熙儿，熙儿已然满足了。”

    今日最叫南言熙意外的并非是白老太君的教导，而是婆婆和公公的处处维护。

    不论他们为何会如此待他，他都十分感激。

    “祖父年岁大了，又习惯了处处以我为先，好多事情虽然不叫人理解，终归也是为了我。慢慢来，等你二人多接触接触，你便知道他的性子了，祖父也是一个慈爱豁达的人呢！”

    “熙儿的心与祖父的一样的，也是希望白染姐姐能好。”

    南言熙侧过头来看向白染，忽得弯起了嘴角。

    “那我也不希望熙儿在白府受到任何委屈，便是祖父也不能欺负我的熙儿。”

    白染环住南言熙，认真道。

    今日就算母亲和父亲不提早起请安之事，她也是要说的。

    年轻人贪睡，日日起得比老年人还早，谁能受得了？

    况且，白染未成婚之前府里也没有早起请安的规矩，若是南言熙一来就为难于他，白染也定然不能答应。

    嫁给白染后，不去主院请安的日子于南言熙来说可谓是他这一生中最快乐的时光。

    然而，外头有关于八皇子嫁到白府后不受待见的传言也不知是从哪儿起的，传得沸沸扬扬，好似整个京城的人都知道了。

    “白染姐姐，你瞧，这是熙儿今日为你做的袜子。”

    南言熙捧着一双雪白的袜子献宝似的来到白染面前，咧着小嘴儿道。

    “熙儿可真能干。”

    接过那双肉眼可见的长短不一的袜子，白染夸赞道。

    本不想他做这些，但白染也知道这里的男子全靠着这些来打发时间。

    若是不叫他老实地待在院子里，白染又担心她不在府内，他出去惹了什么麻烦再受了委屈。

    “今日父亲过来了，也夸了熙儿做得好呢！”

    南言熙每日都要向白染汇报自己一天做了什么，提到父亲，他的眼睛里都闪着亮光。

    自南言熙有记忆起，便不知被父亲宠着是什么滋味儿。

    如今嫁到白府，本以为白家正君会不喜他，却不想，父亲待他却也是真的好。

    “父亲过来可是有事？”

    白染笑着问道，她知道自己的父亲是个什么样的人，所以并不担心他会为难南言熙。

    白染唯一不放心的就是怕南言熙捅了什么篓子，惹了祖父不快，那才叫人为难。

    “父亲今日亲自做了点心，送过来叫我尝尝。父亲还说，若是熙儿喜欢吃，以后可以去他院中，他会教熙儿做的。”

    南言熙的心情显然不错，许是因为苏易安的关系。

    “张口父亲，闭口父亲，如今你倒是对父亲比对我还上心呢！”

    白染笑着点点南言熙的小鼻子，眼中满是宠溺。

    “能生出白染姐姐这样优秀的女儿，父亲定也差不了，之前倒是熙儿多虑了。”

    南言熙糯糯道，他其实心底里一直是有些害怕白老太君和苏易安的。

    但事实上，白老太君待他虽说不上喜欢，却并没有为难过他。

    而苏易安待他更是如亲生一般，这不得不叫南言熙感动。

    “都是一家人，无论父亲还说祖父，都是向着你的。”

    白染情声说道，南言熙的心思她多少还是能够懂一些的。

    五月节这日，白府接到了宫里送来的帖子，白老太君年岁大了自是无法入宫，便由苏易安带着南言熙去了。

    才入了御花园，苏易安便遇上了苏家的姐夫，怕南言熙拘束，他便叫南言熙自去玩儿了。

    “你们翁婿二人能一起入宫，实在叫人意外。”

    苏家正君望着南言熙远去的背影，笑着说道。

    “姐夫为何会这般想？”

    苏正君的话叫苏易安十分意外，他们翁婿一起入宫难道不是应该的吗？

    见苏易安的神色也不似作假，苏正君不由得蹙起了眉头。

    “外头都说这位白府的少主君不受待见，你竟是不知吗？”

    苏正君本是信了这传言的，毕竟南言熙的事迹他也听说过。

    可今日这般一瞧，想来这传言有误。

    苏易安先是一怔，然后无奈地摇了摇头。

    “熙儿这孩子性子虽直，心思却不坏，哪里就有外头说的那般。”

    轻笑一声，苏易安也未将此事放在心里，只是在想着有谁会在外头传这样的闲话。

    二人正坐在一起聊着什么，苏正君忽然碰了碰苏易安的胳膊，示意他往那边瞧。

    只见不远处的南言熙正与几个小公子争论着什么，气得一张小脸儿通红，紧紧抿着嘴巴瞪着对面那几个捂着唇说着什么的人儿。

    苏易安面色一凛，忽得站起身来，朝着南言熙的方向走去。

