    轰鸣连绵，震动越发的剧烈。

    环城内的建筑一时间全都飞上了半空中，然后，大地开始塌陷，就如同是一个潜藏在地下的魔鬼张大了嘴，一下子将整个城市吞了下去。

    松石瞪大了双眼。

    眼中满是不可置信。

    而那长大的嘴更是能够吞下去一个鸭蛋。

    发生了什么？

    为什么刚刚还在眼前的环城没了？

    它刚刚明明就在那里的。

    那么大，怎么一下子就没了呢？

    纷乱的思绪，让松石的大脑都变得晕晕乎乎的，此刻的她完全不在意被秦然拎着脖领子快速前行。

    甚至，她巴不得秦然再快一点。

    因为……

    爆炸还在继续着！

    松石是幸运的，被早有准备的秦然带着而行。

    但环城内的怪异们，就没有这么幸运了。

    大多数的怪异们根本搞不清楚是怎么回事，就被炸得粉身碎骨。

    一部分较强的则是身受重伤，在废墟中呻吟。

    还有一部分更强的虽然没有受伤，但整个怪却是一脸懵逼。

    我是谁？

    我在哪？

    为什么我在家，家却突然家没了？

    还有……

    为什么这么臭！

    看着成为了废墟的家，闻着身上的臭味，强大的怪异们脸上的懵逼逐渐的被愤怒代替，它们一个个红了眼睛，嘶吼起来。

    “谁？！”

    “是谁？！”

    “给我出来！”

    这样的嘶吼声沿着地下传播出了极远的地方。

    秦然隐约听到了。

    但他不在意。

    他跑得更快了。

    因为，在他的感知中，环城王城的位置正有两道恐怖的气息升腾而起。

    鹩王！

    栖王！

    此刻，这两位王者就站在王城中。

    栖王在左，一身华贵的黑金长裙，头戴金色的王冠，些许鳞片在两颊闪烁，绽放着丝丝光彩，本就好看的容颜，带着丝丝的魅惑之感。

    鹩王在右，同样是黑金色的长裙，但却有着唱长的袍袖，金色的王冠一侧有着一根细小的仿佛是孔雀翎般的装饰，不同于栖王的魅惑，鹩王更多的是高贵与威严，站在那里，就让人心中不由自主的产生顶礼膜拜的想法。

    不同的王冠，却代表着相同的王者身份。

    两位王者没有再端坐王座之上。

    也没有了阴影的遮蔽。

    因为，在刚刚的爆炸中，王城也遭到了波及，王殿更是坍塌了一角，连绵的秘法阵缺了这一角后，威能大减。

    不单单是防御方面，感知方面更是降低到了一个从未有过的程度。

    在爆炸发生的瞬间，两位王者就发现了不对劲。

    但是，它们根本来不及阻止。

    栖王在隔绝着那一道道传送的力量，无暇分神，感知到了也无可奈何。

    鹩王则是在试探性的针对腥红骷髅和维克多，尤其是前者，更是吸引了鹩王绝大部分的注意力，等到鹩王发现不对劲的时候，一切都已经晚了。

    两位王者默默的站在王城中，看着经营了百年的城市变为一片废墟，脸色铁青一片，眼中更是杀意沸腾。

    环城对于它们的重要性，不言而喻。

    不然它们也不会一直待在这里，甚至是建城了。

    而现在？

    一切都毁了！

    不说前功尽弃，也几乎是白干了。

    “搜！”

    “给我将那个混蛋搜出来！”

    “我要让它后悔来到这个世界上！”

    鹩王沉声厉喝。

    “是，陛下！”

    一队队的王庭侍卫如狼似虎的冲出了王城。

    它们按照本能寻找着一个又一个看起来可疑的怪异。

    到了这个时候，它们不需要什么证据了。

    稍有反抗，就是格杀勿论。

    越发凄厉的嘶吼声从那废墟中传来，鹩王无动于衷的转过身，看着腥红骷髅和维克多。

    “陛下，我刚刚可是一直和您在一起的！”

    “绝对干不出这样的事情来！”

    接触到鹩王冰冷的眸子，腥红骷髅马上说道。

    它知道，它必须要这么说。

    不然，眼前这个气急了，都快疯了的家伙，说不定马上就要拿它开刀。

    毕竟，对方对它的不满，由来已久。

    心知肚明的腥红骷髅，姿态放得越来越低。

    而维克多面对着鹩王的目光，则是平静的一行礼。

    “我对环城的遭遇很遗憾。”

    “我从未想过会发生这样的事情。”

    维克多的声音与他的礼仪一样的平静。

    只是在内心深处，却有着惊涛骇浪！

    谁？

    是谁？

    是谁把他想做的事情提前了？

    该死！

    混蛋！

    在知道臭水河的存在时，维克多就有了最为缜密的利用计划。

    不过，那是在最后收尾的时候，可不是现在！

    而现在？

    看着那变为废墟的环城，维克多暗自皱眉。

    他的计划必须要改变了。

    还有……

    是谁搅乱了他完美无缺的计划？

    鹩王盯着猩红骷髅、维克多并没有说话。

    足足过了数秒钟后，这才挥了挥手。

    腥红骷髅一副如蒙大赦的模样，拉着维克多就离开了王城，看着猩红骷髅、维克多的背影，鹩王的目光彻底的冰冷下来。

    它不确定两人有没有问题。

    但是，它的环城毁了！

    必须要有人付出代价才行！

    就在鹩王准备出手的时候，一旁的栖王突然出声阻止。

    “等等！”

    “我的阻隔被打破了！”

    “先应付那些闯入者！”

    栖王言简意赅的说道。

    鹩王皱了皱眉，最终，点了点头。

    因为，它很清楚，相较于随时都能够干掉的腥红骷髅、维克多，那些闯入者才是真正的大敌。

    不把他们干掉。

    死得一定会是它们。

    “你怎么样？”

    鹩王问着栖王。

    声音再次变得温和，还带着丝丝关心。

    “承受了一些反噬。”

    “有强大的家伙闯进来了。”

    栖王回答着。

    “那你在这里休息，上面交给我和獠王了。”

    “不！”

    “必须要速战速决，我有十分强烈的预感，再拖下去，我们就会面对死亡的威胁了。”

    栖王拒绝的摇了摇头。

    鹩王当即脸色一变。

    “死亡的威胁？”

    “你确定？”

    鹩王无比严肃的味道，那是刚刚看到环城毁灭，它都没有这样过。

    因为，它很清楚栖王的能力是什么。

    那是一种面对危险与未知的直觉能力。

    正是因为有着这样的能力，它们才能够数次化险为夷。

    “我确定！”

    “而且，感觉越来越强烈！”

    “我看到了燃烧火焰、流淌的献血和飞起的乌鸦。”

    栖王点了点头。

    “火焰、血、乌鸦？”

    鹩王一皱眉。

    它从未听说过有什么强大的乌鸦类怪异，虽然传说中太阳就是金色的乌鸦，但那就是传说，当不得真。

    鹩王并没有深究栖王的语言。

    它很清楚，其中的不确定性。

    实在是有着太多的可能了。

    现在的它们没有时间去追究这些可能，最要赶紧的是干掉那些闯入者！

    下一刻，两位王者消失在了王庭中。

    更多的王庭护卫冲出了王城。

    不同于之前的搜捕。

    这一次，它们是去参与战争。

    很快的，王庭内仅留下了必要的守卫外，就空无一人了，而且，这些守卫大部分都注意着王城外的混乱。

    它们从未想过王城会出现问题。

    因为，这在它们看来是不可能的。

    有着三位王者在，王城就是最安全的。

    哪怕三位王者离去片刻也是一样。

    所以，它们完全没有注意到地下某个家伙的靠近。

    ……

    嗡、嗡！

    腰间宝囊中，【通讯石】的震动，让松石回过了神。

    在她刚拿出【通讯石】的时候，免一的声音就响了起来。

    “大小姐？”

    “大小姐？”

    “是您吗？”

    “是我，免一。”

    面对声音十分急切的管家，松石回答道。

    而免一在听到了松石的回答后，忍不住的松了口气。

    “太好了！”

    “您没事就太好了！”

    “这次‘冬夜战’取消了！”

    “我这就接您回来，等您回来后，我会告知您具体的原因。”

    免一说着就准备启动特别手段。

    “等等，免一！”

    “我很安全！”

    “我这里有一件事，必须要告知你！”

    松石阻止着管家。

    什么具体原因？

    她要知道的更多，好不好？

    从维克多，到度，再到刚刚的大爆炸。

    她都知道的一清二楚。

    不自觉的，松石抬头向着秦然看去。

    还是那副万年不变的模样。

    冷淡、平静。

    你是没有情绪的吗？

    你刚刚才把一座满是怪异的城市炸上了天，难道就没有一丁点儿激动吗？

    一阵腹诽的松石想了想，将之前众人知道的一切告知了免一。

    她并没有说出刚刚的大爆炸也是秦然做的。

    绝对不是因为害怕。

    就是她本能的觉得说出去不好。

    没错！

    就是这样！

    我的直觉告诉我，不说出去的好！

    给了自己一个理由后，松石的语速越发的轻快、明了，很快就将事情的来龙去脉讲清楚了。

    “维克多阁下会做出这样的事情？”

    免一惊呼道。

    他不相信维克多会做这样的事情。

    做出这样的事情，对维克多没有任何的好处。

    可他相信大小姐不会骗他。

    而在维克多和自家大小姐之间，选择相信谁？

    这还用问吗？

    “大小姐，我会将事情告知大家。”

    “请您注意安全。”

    说着，【通讯石】黯淡了下去。

    将【通讯石】装回背包，松石再次看向了秦然。

    “我们接下来干什么？”

    松石问道。

    “等。”

    秦然淡淡的说道。

    “等？”

    松石一愣。

    这和她猜测的完全不一样啊！

    炸了环城后，不应该是直接冲杀进去，毕其功于一役吗？

    为什么要等待？

    难道……

    “你不愿意和那些满身粪味的怪异战斗？”

    大小姐猜测着。

    不是，开玩笑。

    很认真的猜测。

    因为，如果是她的话，她真的不想和那些挂着粪便的怪异战斗，实在是太恐怖了！

    只要想一想就浑身狐狸毛直立。

    秦然瞥了对方一眼。

    没有说话。

    他不习惯将自己的计划告知他人。

    即使这个计划已经成功了一半，但是在剩下一半还没有成功前，任何的变数都是存在着。

    更何况，这个计划的后一半，才是重中之重。

    同样的，做为这次计划的执行者，度在秦然心中，也拔高了一个等级。

    事实上，在秦然‘支配’对方，知道了对方十分擅长挖掘的能力后，对方的重要性在秦然眼中，就超过了眼前的大小姐。

    毕竟，那条臭水河内，实在是太显眼了。

    那种程度的沼气浓度，秦然想要不注意到它都不行。

    再加上它距离环城也十分的近。

    一个大胆的计划就在秦然脑海中出现了——让臭水河的水，倒灌进环城的地下！

    然后，再加上一丁点儿的火星，整个环城就得炸上天。

    整个计划很简单。

    有着度的配合，没有什么难度

    至于护城河？

    守在城门处的白色怪异，同样是他的手下，根本没有问题。

    一切都十分的顺利。

    就如同秦然计划中的那样。

    而且，秦然很清楚，他第一次在和维克多、腥红骷髅的‘较量’中占据了上风！

    哪怕维克多最终的目的是什么，秦然还是不知道。

    猩红骷髅想要干什么，秦然也不知道。

    但是，秦然知道，随着环城炸上了天，维克多、腥红骷髅的的计划、布局，都会因为这次爆炸而变得支离破碎。

    维克多、猩红骷髅，和他一样，回到了开始的起跑线。

    甚至，更惨一点。

    因为，维克多、腥红骷髅会有几大几率被三位王者迁怒。

    环城毁灭，环城的三位王者自然不会善罢甘休。

    看着自己的城池被毁灭，任谁都受不了。

    更不用说是三位怪异王者了。

    想到维克多、腥红骷髅的处境，秦然嘴角一翘。

    对手摆好了棋盘，也摆好了棋子，然后，邀请你去下一场必输的棋。

    其他人怎么选择，秦然不会理会。

    而他？

    必然把棋盘上所有的棋子扫落在地，再拿起棋盘狠狠的抽对手的脸，直到把棋盘打烂为止。

    如果不解恨，还可以给对方两脚。

    对准脸和要害踹。

    反正是对手，没必要脚下留情。

    接着？

    自然是要把扫落地面属于自己的棋子一一捡起来了。

    至于对手的棋子？

    踩碎了就好。

    而他现在就是这么干的。

    默默的联系了一下白色怪异，让对方留下模糊的证据后，选择‘死亡’。