    由于此段湘水宽度仅有百余丈，是以绕袭敌侧等战术难以实施，也缺乏回旋余地。

    因此战场就出现了这样的一幕：两支规模庞大的舰队冒着铺天盖地，如同蝗灾一般的箭矢，以一往无前的气势对撞在一起。

    伴随着一声声惊天巨响，冲在最前方的数艘艨艟发生激烈碰撞，一瞬间船首就被撞得支离破碎，甲板上的士卒不可抑制地抛向天空，亦有士卒被甩落水中。

    不过纵观整个战场，这种“杀敌一千，自损八百”，类似于决死冲锋的交战方式，终究是少数。哪怕战场宽度有限，但双方舰队仍然尽量打开队形，留有足够敌舰通过的空间。

    双方则趁着敌舰交错之际，在女墙、战棚、船舷的掩护下，互相以弓弩旁射，一路深入敌阵，进无可进之时便会形成混战，最后便是激烈残酷的接舷战。

    刘宗以大将陈进为锋镝，黄武为前部，率领三十二艘艨艟当先开路，他本人自将四十五艘斗舰，尾随其后。

    这四十五艘斗舰，至少都在船首装备了两具拍竿，其中几艘十余丈长的巨型斗舰，甚至装备了六具拍竿，即船首及左右两侧各置两具。

    为了起到迷惑敌人的作用，拍竿外面皆蒙着绛布，这个异常的举动虽然引起了荆州水军将士的注意，却也没怎么放在心上，只以为对方性好奢绮。毕竟，他们的主帅蔡瑁，就喜欢在楼船上置青色篷盖、张绛色帷幔。

    刘宗舰队顺流而下，速度极快，期间很少与敌人纠缠，冲在前面的艨艟，主要的任务就是为后面的斗舰开路，并扫清阻碍。

    在前进的过程中，艨艟或主动、或被动，陆续掉队。当蔡中的楼船编队遥遥在望时，刘宗方负责在前开路的艨艟已不满十艘，就连担任锋镝的大将陈进，也被敌舰截住，没能坚持到最后。

    所幸另一员大将黄武一路有惊无险，他望着前方最后几只“拦路虎”，一改之前避而不战的态度，挥刀大声喝道：“撞上去、撞上去，将它们撞开……”

    剩下的艨艟随即排成“楔形”，狠狠撞上挡住前路的敌舰。

    一阵地动山摇、人仰马翻后，前方顿时一片开阔，令蔡中的楼船编队彻底暴露出来，很快，大批斗舰便源源不断从缺口冲出，蜂拥杀向蔡中的楼船编队。

    蔡中脸上不禁露出冷笑，他不知道对方为何选择“不顾一切，直攻中军”的战术，然而在他看来，这无疑是一个愚蠢的决定。

    他麾下的楼船编队，足有二十艘，另外两翼又有艨艟、斗舰拱卫，对方此举无异于以卵击石。

    楼船的确有种种缺点，比如船上建筑过高，重心不稳，遇到大风大浪容易倾覆。但这只能说明它适应性差，却并不代表它战斗力也差。相反，其高大巍峨，载兵甚众，宛若一座水上堡垒，乃是当之无愧江河之中的霸主。

    事实也确实如此，双方接近的过程中，楼船编队的弓弩凭借人数上的优势，在与刘宗的斗舰对射时轻易就占据了上风。

    接下来的接舷战，船更高、人更多的楼船优势只会更大。就在蔡中如此笃定时，刘宗一方直冲而来的斗舰群相继撤去船首的绛布，露出一左一右，长达五十尺，其上悬挂巨石的拍竿。

    蔡中一见之下，心中不由大吃一惊，这东西他固然没见过，可只要看看木杆之上的巨石，是个正常人也能猜到它的用途。

    蔡中瞬间冷汗迭出，这样的巨石若砸下来，就算是高大坚固的楼船，恐怕也很难保持完好。

    此时双方之间相距不过二十余丈，距离实在太近了，蔡中现在什么都做不了，只能徒劳的嘶喊道：“射……射……”

    然而箭雨相比之前，明显变得稀落许多，由此不难看出，被拍竿震慑到的绝不止蔡中一人。

    冲在最前的几艘斗舰，士卒聚集船首，举楯排成一道楯墙，而负责拍竿的吏士，则透过楯墙的缝隙，心里默默计算着距离。

    拍竿平日被辘护紧收绳索，固定于上方，当双方船首近在咫尺时，几名吏士同时松开拍竿的辘护，船首两根粗大拍竿带着两方巨石，猛地落向敌舰甲板。

    “轰……轰……轰……”

    巨大的轰击声直如天崩地裂一般，瞬间盖过了战场上的杂音。

    数百年来无敌于水上，只有天灾才能打败的楼船，仅仅挨了一轮拍击就变得惨不忍睹，有的数层庐室，尽数摧毁，将藏身于内的士卒全部埋于废墟、残骸之中。有的甲板破裂，江水涌入，原本上面的士卒变得七零八落。

    落水之人不计其数，无甲者尚能在水中浮游，运气好或许还有机会游上岸，而披甲者除非能够找到可以借力的水上漂浮物，否则就算其人再善泳，也终究会有力气不济之时，最后等待他们的必将是死亡的结局。

    拍竿首次出现在战场上，就取得了颇为不俗的战绩，仅仅一轮攻击，就令五艘高大的楼船近乎陷入瘫痪，如同待宰的羔羊。

    面对拍竿这种人力难以抗拒的武器，荆州军士卒纵然捡回一条性命，也已经被拍竿的威力吓坏了，根本升不起丝毫战意。

    眼前密密麻麻的敌舰、拍竿就已经够让人绝望了，更让人绝望的是，拍竿居然还能收回，反复使用。简直不给人留活路。

    力的作用是相互的，荆州水军的楼船被拍竿拍得支离破碎，斗舰上同样震荡不轻，不过刘景军士卒毕竟已经操练半年之久，早就应对自如。吏士利用辘护、绳索，熟练的将拍竿拉回束好，然后随着命令，拍竿再度落下。

    “轰……轰……轰……”

    这次不再只是前面几艘斗舰，更多的斗舰、更多的拍竿参与进来，效果也是出奇的好。其中一艘楼船，在遭到三艘斗舰的拍击后，船身发生严重前倾，江水汹涌灌入船舱，再难恢复船身平衡，沉没只是时间的问题。

    作为水上无敌战舰，由十艘楼船组成的防线本该坚不可摧，可结果在遭遇到拍竿后，立刻就变成一堆脆弱不堪的水上棺材。

    亲眼目睹这一切，蔡中紧了紧手中刀柄，内心一片冰冷。

    “校、校尉……”麾下部将脸上带着震恐之色，颤声道：“敌人冲过来了！此船船顶悬挂校尉的将旗，必定会成为敌人首要攻击对象，为了安全起见，校尉应尽早出之，换乘他舰……”

    周围将士皆深以为然，然而蔡中不待他说完，便恶狠狠瞪着他道：“你让我未战弃船？”

    “校尉请息怒……”部将心里暗暗叫苦，校尉也太不知变通了，这怎么能说是未战弃船呢？“末将的意思是，校尉如果被敌人围攻，就难以指挥舰队作战，到时候势必会引起全军上下混乱，对战事不利，不如……”

    蔡中根本不听对方的劝告，挥起长刀狠狠砍在甲板上，斩钉截铁道：“我受将军、军师之命，为水军前部，大敌当前，岂能未战弃船？敢复言此者斩！”

    “……”将士们闻言无不一脸惨色，内心寒意刺骨。

    说话间，斗舰如鲨鱼群般，接连而至，就像蔡中部将担心的那样，蔡中座舰顶端那面迎风招展的将旗，就是最大的靶子。

    蔡中目光凝重地望着敌舰上的拍竿，临近之后，他才意识到其上装置的巨石，是何等慑人。

    蔡中心里有一瞬间，对刚才的决定产生了怀疑，面对这种威力强大且无解的武器，自己的坚持，是不是完全没有必要？

    不过他很快就将这个念头扼杀了，将旗，是一军之魂，尤其是在水上，从某种意义上来说，将旗比他本人还要重要。他本人可以死，将旗不能丢，将旗若是失于敌手，必会引发前军溃败。

    当拍竿带着巨石呼啸而落，蔡中双目圆瞪，脑中一片空白，或许日后会出现对抗拍竿的办法，但现在，就只能眼睁睁看着。

    “轰……轰……轰……”

    剧烈的震荡中，蔡中及周围的将士立时如天女散花一般抛洒向四空，蔡中难以控制自己的身体，一头直愣愣撞在庐室墙壁上，鲜血顷刻间流得满脸都是。

    虽然模样极其凄惨，可总算是捡回了一条命，如果他没有戴兜鍪，这一下必然脑袋开花，断无幸免之理。

    蔡中缓了好一会，才晕头转向的爬起来，眼前两步远的甲板，已经被砸得不成形状，而身后的三层庐室，业已被击毁，置于其上的将旗，自然也找不到了。

    然而这才仅仅只是一个开始，第二轮拍竿攻击随即落下，其中一块坑坑洼洼，鲜血淋淋的巨石，正是向着蔡中的位置砸下。

    “校尉……小心……”

    蔡中头部遭到重击，反应不免有些迟缓，部将见状，急忙将他扑倒，总算将其从鬼门关救了回来。

    身体和头颅的剧烈疼痛，一波波冲击着蔡中的神经，他勉强睁开眼，发现脸上枕着的，正是自己的将旗。

