    第1章 塞北三煞

    重阳过后天气渐凉，尤其是傍晚时分，晚风吹落黄叶沙沙作响，更添几分萧杀之气。

    风透过衣衫侵蚀肌肤，凭添几分凉寒，让人忍不住打一个寒颤。

    “阿嚏！阿嚏！”

    “这鬼天气又变凉了，看来离冬天已不远。”

    打了两个喷嚏的更夫忍不住报怨，此时已近初更，他拿着打更的行头独自走在路上，准备打更报时。

    “站住，臭打更的。”更夫刚报怨完，便被人叫住。

    来人出言不逊，他心中很是不快，想要骂回去。转过头看见叫住他的一共有三人，一色的黑衣劲装打扮，面相凶恶，双手拢在袖中，一看就不像善类。

    他见这几个人生得凶恶怕惹不起，刚到嘴边的脏话生生咽了回去，陪笑道：“三位官人叫住小老儿有何吩咐？”

    “上官府邸怎么去？”站在中间的黑衣凶恶汉子冷冷问道。

    “几人面相不善，一身打扮像极武林中人，莫非他们是找上官大侠生事？”更夫暗自猜测。

    上官大侠复姓上官，单名一个南字，是十里八乡有名的富户，也是享誉武林的豪杰。

    为人豪爽急公好义，四邻有难莫不出手相帮，同道有请莫不出手相助，声誉极佳深得乡邻爱戴。

    更夫一听他们要去上官府，又见他们面带凶相，怕他们对上官南不利，很不愿意为他们指路。

    略一迟疑，正待说谎将几人骗去他处。

    站中间的黑衣人似有未卜先知之能，本是问路的他突然改变主意，让更夫带路，并威胁说不带他们去上官府邸便杀了他。

    更夫为保小命，只得很无奈的带着他们向上官府邸行去。

    “奇怪，天已黑定，初更已过怎么还未听见打更声？莫非打更的福伯出了什么事？”夜色初上，上官南与妻子及一双儿双正在客厅秉烛尝甜点。

    “福伯打更一向守时，今日迟迟不打，也许真的出了事，夫君要不你去看看。”上官夫人古道热肠也担心福伯出事，让丈夫前去探视。

    夫人复姓欧阳单名一个雪字三十四五岁年纪，依旧面白如雪，肤嫩如凝脂，美到不可方物。

    坐在她旁边的一双儿女，长女上官飞凤年方二八，已出落得亭亭玉立煞是可人。

    次子上官剑雄比长姐小上好些，不满十二岁，还是总角蒙童，头上一左一右各梳一个发髻，脸上稚气未脱十分可爱。

    “夫人说的是，愚夫这就去。”上官南也是个热心肠，帮助乡邻义不容辞。

    “爹爹，我跟你一起去。”上官剑用未脱稚气的声音嚷着要与父亲同去。

    “天黑路难行，你就留在家中陪着阿姐与娘亲。”上官南爱怜的拍拍儿子的小脑瓜说道。

    “天黑，剑雄陪着爹爹走夜路，爹爹才不害怕。”上官剑雄小孩心性，以为父亲跟他一样没人相伴走夜路会害怕。

    “傻儿子，爹爹是男子汉大丈夫，不怕黑。听话，你就留在家中陪着娘亲和阿姐，她们两个女人更需要你这个小男子汉保护。”上官南屈了食指刮刮儿子的小鼻头说道。

    “哦！”上官剑雄心有不甘，却拗不过威严的父亲，十分不情愿的哦了一声。

    “快去快回！”见丈夫安抚好儿子，欧阳雪催促道。

    “好嘞！”上官南话音未落人已闪出厅外，身法飘逸潇洒。

    他出门之后径直向更夫福伯住处走去，到了门口先是轻拍木门，然后逐次加重，直拍得震天响房中也无人应答。

    伸手去摸锁环处，一把铁锁挂在锁环中间，门是从外锁上，他断定福伯不在房中。

    这个时间福伯若不在房中，便应该是去打更了，然而却未听到打更声，上官南更加确定福伯出了事。

    急急在四处寻找，寻了一圈一无所获，暗道：“天黑不易见物，何不回去取了火炬再来寻找。”

    想到此处，上官南立刻往家的方向走去，到了门前伸手推门。

    这一推之下吃惊不小，原本光洁平整的门面不知何时多了一个人掌印。

    “夫人快拿灯过来瞧瞧！”上官南边叫夫人拿灯，边伸手在门上乱摸，一摸之下更加吃惊，门上掌印竟不上一个。

    厅中的欧阳雪听到丈夫叫声，赶紧点了一支火炬过来，在火炬的照亮下上官南才看清门上印了三个深约三分的掌印。

    掌印漆黑如碳，像是未被火烧尽的木头。三个掌印大小不一，显是三人所为。

    “血煞掌！”上官南轻声惊呼出声。

    血煞掌是塞北三煞的成名绝技，其掌刚猛凌厉狠辣无比，无论是人是物中掌都如被烈火炙烤一般难受。

    “夫君，血煞掌是塞北三煞的成名绝技，莫不是他们上门寻仇？”欧阳雪怕厅中的一双儿女听见，小声问道。

    “是！”上官南面色凝重的点点头。

    “当年夫君以一敌三尚且占尽上风，今日加上妾身与他们一战应不至于吃亏。”欧阳雪小声说道。

    上官南摇摇头说道：“今时不同往日，十年前与他们一战，他三人的血煞掌还未大成才败在愚夫手上。今日见这门上掌印，三人的血煞掌已然大成，功力已在愚夫之上，你我夫妇联手也未必有胜机。”上官南面色凝重，小声说道。

    “那该如何是好？”欧阳雪有些急了。

    “此事不宜张扬，先回房再说。”

    “嗯！”

    夫妇二人关上门，让一双儿女各自回房，他们也回到自己的卧室。

    “夫君，三煞已寻上门，你可有退敌良策？”关上房门欧阳雪急切的问道。

    “夫人，你我二人只怕难逃此劫。”上官南惨然一笑说道，在认识欧阳雪前他不怕死。

    自从认识欧阳雪并与之生下一双儿女后，他便越来越怕死，说怕死也不对，准确说他是舍不得死，舍不得丢下貌美的夫人和一双儿女。

    “能与夫君同生共死，是妾身所愿，只是飞凤与剑雄还未成人，夫君得想个法子保全他们才好。”欧阳雪知道丈夫脾气，敌人上门寻仇，就算不能力敌他也不会未战先怯偷偷逃走。所以做好了赴死的准备，唯一让她放心不下的是一双儿女。

    (本章完)

