    看电影？

    这是很奢侈的事情。至少,自他出国深造，自创品牌以来，就再也没有过这么悠闲的时光。

    他忙,有时候时常一天要开上几个会,会开完了还要敲定设计方案。当然,还要看顾他这个麻烦鬼。

    他这个麻烦鬼？

    秦暮深不自觉被自己心里的想法吓了一跳，这实在是一件可怕的事情。他曾避之不及的人与事，现在竟承担得如此乐意了吗？

    他不敢细想。

    但事实上,当他决定要和她结婚那天起,就做好了要负责她一辈子的准备了。

    任是谁也不能欺负她的。

    “我很忙。”秦暮深沉吟片刻，如实道出了自己的实况。他手头上还有几个设计，需要再回去好好磨一下。新上市的样品,必须再三慎重。

    他哪里有空看电影？

    沈榆料到是这样的回答,可她仍抱着一点点希望，她说：“那你不去看我的电影吗？”

    “这可是我第一部电影哎。”

    “好了好了,知道你忙。随便,我自己去看。”沈榆见秦暮深毫无反应，便也不再纠缠。

    只是心里难掩失落,她明白,像秦暮深这么忙碌的人，如果她不提醒，恐怕他是绝不会想到去电影院看她的电影的。

    可是,她真的很想让他看看。

    看看站在大屏幕上的自己，有没有他不曾看见过的风采？那是一个全心全意投入的她，领略着戏里的凄美人生,也曾一度把自己活成了角色。

    那样的她,很希望他能看一看。

    这样,他才能知道，她不仅仅是千金小姐沈榆，她还是演员沈榆。

    沈榆垂下眼眸，默默地跑回床上，然后鼓着腮帮子，蜷缩起身子钻进被窝，把自己埋得严严实实的，像一个受惊的小仓鼠。

    秦暮深知道，她一不开心就会这样。或者，生气了也会这样，她总是这样的，似乎知道怎么拿捏他的弱点。

    半晌，一口气轻轻叹出。

    “等我开完会。”他说。

    沈榆一听，顿时掀开棉被，高兴地跳起来，大声喊道：“耶！！”开心玩发觉秦暮深那一脸“又被你坑了的”不悦神色，她便扬起脸偷笑道，“比别这么看我。”

    “我可没强迫你。”

    嗯？

    这不算强迫，但跟强迫有什么区别？

    秦暮深无奈。

    “这是丈夫应尽的责任。”她哼了声，脸上尽是得意洋洋的表情。

    丈夫的责任吗？

    好吧，他又被她骗过去了。

    -

    国庆电影档竞争激烈，首日票房最高的是一部大制作科幻电影《星球探秘》，酷炫的特效是它的招牌，两个主演都是流量，还有几位老戏骨，足够吸引人的眼球。

    而《欢喜》则惊喜的位居第二。这部在上映前被众人唱衰的电影，现在俨然成为一匹黑马，以惊人的阵势席卷而来。

    网络讨论度最高的属《欢喜》无疑。沈榆的话题度一直很足，大家就是喜欢关注她这个人，从颜值、身材、背景再到演技……无一不是话题。今日，随着电影的热映，沈榆在电影里的颜值再次被封为“神颜”。

    电影里的沈榆妆容清新，但眉眼明艳，身上气质出尘，即便是一条简简单单的牛仔裤，也穿得十分漂亮。可以说是三百六十度无死角，当镜头拉近时，沈榆的脸不仅没崩，反而显得更加的精致。

    当然，除了沈榆有关注度，越前的营销也是不可或缺的。酒香也怕巷子深，越前在宣发与营销就具有独到的眼光与详细的布局。电影放映的这些天，一直都是花样上热搜，一直没停过，虽然也被网友吐槽“热搜专业户”，可正面影响却更加的明显。

    越来越多的人把“神颜”与“沈榆”这个名字挂钩，不止颜值，就连演技也成了沈榆的标签。

    沈榆的大屏幕首秀出乎意料的成功。

    沈榆这些天就窝在家里养着脸，一边刷着电影的讯息，一边准备下一部戏的拍摄。当新导演听闻沈榆过敏的时候，十分痛心地发来问候——

    “那……那你的脸没事吧？”

    呵！

    果然！

    先关注的都是她这张脸。

    当时试镜，导演就一直在夸赞，说她的脸就是为那个角色而生的。没有第二个人再有她这般合适。

    沈榆好好安抚了导演，导演这才放心。

    “小姐！安华关注你了！”方平大叫。

    此刻，沈榆正窝在沙发上，一边吃着水果沙拉，一边盘腿刷微博。听到方平的话，不禁眉头一皱，道：“安华？下部戏的男主？”

    “对啊！天啦，他不止关注了，他还转发小姐的微博了。”方平继续嚷嚷。

    沈榆迷惑地切号，换到自己的微博，一看，新的热搜已经来了——

    “安华关注沈榆”。

    这就不是她的锅了，安华可是当今的顶级流量啊！他的一举一动都会被他的大群女友粉监视，动不动就发疯。

    “问题是，安华为什么关注小姐啊？”

    “下部戏合作，关注我也正常吧。”沈榆嘀咕着，也快手地回了个关注。滑下来，看见安华转了她的宣传微博，并写着——

    “电影真好看，票房大卖。”

    “要是别人那就正常，可是那是安华啊，小姐他的微博只关注了几个客服和导演啊！从来没关注过圈子里的人啊，你是第一个。”方平继续崩溃。

    呃。

    沈榆去看了看安华的关注列表，在几个大男人导演里，她的存在实在扎眼。

    一看热搜实时，果然安华的女友粉又开始在线发疯。

    “抱走安华，两人没什么关系。”

    “安华真好，鼓励后辈！”

    “沈榆滚粗，别倒贴。”

    “欢迎关注安华下部电视部《我是高手》。即将开机。”

    沈榆有点后怕，明天《我是高手》的主演就要公布了，要是知道他们即将合作，还演的情侣，那些女友粉会不会杀了她？

    算了，等她们杀来的时候，大不了她把结婚证一晒。

    ‘’小姐，安华可能对你有意思。”方结审视了新闻半天，最后得出结论。

    沈榆差点被口里的冰镇西瓜快呛到，她说：“啊？我不认识他啊？”

    “萧姐说，导演不知道要谁当女主时，是安华力荐你去演的。”

    还有这种事？

    沈榆有些困扰，她摇头：“你们别瞎猜了，再说了，喜欢我的人多了去了，我现在结婚了，谁喜欢我都没关系。”

    “就是，娱乐圈顶级流量又怎么样？谁能比得过秦少？小姐最喜欢秦少了。”方平笑嘻嘻地打趣道。

    “胡说！谁喜欢他！”

    三人吵吵闹闹过了一阵，一下子就晚上十一点了。方平方结她们嘱咐好沈榆，看着沈榆睡下后，就离开了。

    但沈榆自然是没有睡的。

    她还在等秦暮深。

    自上回他说等他开完会以后，他似乎就一直在忙。她给江旭打电话，询问秦暮深的行踪，江旭只说在忙。

    新品上市的这段时间，的确比较忙碌。可是，以前的她能忍受他的忙碌，可如今，却有些难以接受。

    每晚，她看着对面那间空空荡荡的房子，心里就像绑了一块大石头，坠入冰冷的深渊，一直往下沉。

    孤独，难受。

    她是如愿和他结婚了。

    可这段婚姻究竟代表着什么呢？

    他们不够亲近，也不够亲密，不像恋人，更不像夫妻。

    十二点了。

    沈榆看着手机，她盯着空白的对话框，感觉眼里慢慢的被泪水浸润。她等了一天又一天，可秦暮深就像是忘了一般，再也没提起看电影这件事。

    她想提醒。

    可她的骄傲又阻拦了她。

    她当初能以撒娇的方式去要求他，已经很难为了。

    正当她红着眼睛，在心里骂秦暮深时，她的电话响了。她还没来得及去擦眼泪，就慌慌忙忙地按了接听键。

    “下来。”

    秦暮深的声音带着一点夜风的沧桑。

    “干什么。”她吸了吸鼻子。

    “看电影。”

    她猛然抬眼，讶然：“现在？”

    刚才在在眼眶里摇晃的泪珠慢慢地流了下来。

    “嗯。”他应着，“我在下面等你。”

    结果，秦暮深为他的这句话付出了整整半个小时。他坐在车里，迷惑地看了手表一次又一次。

    直到沈榆穿着超短裙走出来。

    他抬眼，看着她欢快地踩着高跟鞋，像只小兔子一般，蹦蹦跳跳地上了自己的车。

    “不冷吗？”他问，说着就看向她洁白又瘦削的腿。

    秋风萧瑟，拂到身上有几分凉意。但沈榆却觉得有些热，她那自己的包包把自己的腿挡住，警惕道：“看哪儿呢。”

    秦暮深：“。”

    他思虑半天，最后还是脱下了自己的外套，递到她身上，淡声道：“你穿不就是让我看。”

    天哪！

    这男人真是自恋得很啊。

    虽然，他自恋得对。

    “胡说。”她嘴角噙着玩弄的笑，“谁要给你看，谁都能看，你不能看。”

    “你不讲道理。”

    敢情结个婚没人权啊？

    “我什么时候讲过道理？”

    秦暮深：“。”

    话题终结。

    秦暮深买的是深夜档，两点的那一场。两点钟去看电影，怎么说也是挺疯狂了。沈榆乐得不得了，可她又不能表现得太刻意，只是唇角总是忍不住上扬着，嘴里也哼着欢快的歌儿。

    电影开场前，他们两人就在站在外面等候。沈榆瞧见零零散散的情侣，他们依偎在一起取暖，而他们两人一人看着一边，两只手之间晃荡着，也越不过那点距离。

    “好冷。”沈榆故作矫情地搓了一下手，小心翼翼地用余光瞥了一眼秦暮深。

    他蒙着口罩，还戴着帽子，可露出来的那一双眉眼，漂亮极了。在这安静的夜，散发着清幽的亮光。

    “我让江旭买件衣服来。”秦暮深说着，就想去摸手机。

    呵！

    笨死了！

    沈榆没好气地走到他面前，说：“不要！”

    秦暮深看着她，忽然一怔。

    她或许不知道。

    自己似生气，又不是生气时有多可爱。眉眼上扬着，绽放着漂亮的光，像是烟花，像是明珠。洁白的脸透着点点绯红，又香又软，十分娇俏。

    他没说过。

    她不知道。

    “那沈榆公主想要什么？”他认真地看着她问，唇角染上淡淡的笑意。

    想要什么？

    想要你牵着我的手。

    当然，这么羞耻的话她当然说不出口。

    于是，只能认命地垂下眼，道了句“没有”。

    可他忽然把手探了过来。

