
　　水面下的情形，根本无法看清，而且众人或是欢呼、或是失望，也没太留意jessica的动作，看到朴志勋突然倒下，全都吓了一跳。

　　岸边工作人员群中的朴敏雅第一时间站了起来。

　　“啊！对不起。”jessica是第一个意识到自己踢到什么部位的人，急忙上前扶住朴志勋，可是那种部位又没有任何办法，只能不住口地道歉。

　　“嘶——”朴志勋紧紧夹着双腿，双手捂住下身，不断吸着冷气。虽然力气不大，但那种敏感部位，又怎么能禁受住打击？

　　刘在石等人看着他的表现也都明白过来，哭笑不得地安慰着他。那种部位，旁人还真的无法帮忙。

　　“我没事了，谢谢大家。”片刻之后，朴志勋放开双手，说道。毕竟不太雅观，如果不是实在难受，他也不会那样做。演员，可是很注意自身形象的！

　　“OPPA，对不起。”jessica再次可怜兮兮地道歉，还讨好地用毛巾帮他擦了擦脸上不知道是汗水还是水渍的痕迹。

　　“没事。”朴志勋做了两个深呼吸后，勉强一笑，说道。只是无意，没有必要纠结。不过，脑中突然闪过一个毫不相干的念头——这姐妹两人是分配好的吗？Krystal喜欢动手，jessica喜欢动脚。

　　“嗯。”jessica偷偷瞥了一眼他的眼睛，见他是真的没有在意，才松了口气。以前不太看得上的他过分温和的性格，现在突然有些感激。

　　成人队获胜。

　　第二场游戏之前，有一小段休息时间。

　　朴志勋安静地站着，看着刘在石、haha等人戏水、玩耍。没办法，虽然没那么疼了，但想要做激烈动作，却还需要再等一会儿。

　　幸好，她的力气不大。想到这里，眸子微微转动，看了一眼站在身旁、仍是有些歉疚的jessica。有些出乎意料，她的性格居然这样温暖。虽然是朋友，但对少女时代中除了泰妍、Tiffany外的成员，了解并不深。

　　Jessica好似并没有察觉到他的小动作，但在他眸子转回去后，却眨了眨睫毛，微微露出奇怪的表情。

　　他在看什么？

　　玩闹之后，刘在石对朴志勋问道：“志勋，好了吧？”

　　“没问题了。”朴志勋有些尴尬地回答道。

　　“OK！让我们开始第二场游戏。”刘在石干脆利落地主持道。

　　第二场游戏，又名“gary游戏”，两组竞争，摄像人员不定时拍照，出现成员多的一组胜利。

　　这种游戏，很明显对女生不利，尤其jessica这样的女生。第一回合，在香蕉船上，她只是比划了两下，身子都没有抬起来，很快就被挤到了外侧。

　　相反，朴志勋却第一个上去，和gary抱在一起，拍下照片。

　　无胜负。

　　第二回合，是在大型浮标上竞争。香蕉船太小，很容易就翻船，不太方便。

　　看到浮标的时候，朴志勋不由看了金钟国一眼。以前《XMAN》中经常玩这个游戏，金钟国还曾在这上面把姜虎东掀翻。

　　想想那个时候，再看看现在，好似舞台演员交替一般，身边的人换了一大批。

　　就在他感慨的时候，游戏开始，众人争抢着扑向浮标。

　　“fighting！”岸边，朴敏雅对他做了一个加油的手势。

　　朴志勋笑了笑，原本慢吞吞的动作突然加快，找到人少的一角，两手一按，蹿了上去，而后直接两手抓住背对自己的宋仲基腰侧，向后一甩。

　　“啊！”宋仲基还没有看到人就被丢了出去。

　　“志勋，不要这样。”gary正好上来，急忙叫道，同时抓住朴志勋的胳膊，却被他一抖肩，同样抛了下去。

　　“啊——”jessica见朴志勋看向自己，身子一矮，直接坐在了浮标上。恰好把他之前的行为看在眼里，不知怎地，突然想到了他小时候很会打架的事情。

　　朴志勋笑了笑，俯身把她抱起，没有丝毫怜香惜玉地抛入水中。

　　另外一边，金钟国把刘在石、李光洙也清理了下去。至于池石镇，根本就没有机会上来。

　　“看你们两个谁厉害！”刘在石等人，干脆站在一旁，摆出一副看戏的姿态，等着朴志勋和金钟国的竞争。ŴŴŴ.23sk.com

　　制作图也很配合地没有提醒拍照，显然是准备等两人分出胜负。没有想到，朴志勋的力量居然这么强——虽然身材很好，但他却不是壮硕的提醒，不脱掉衣服很难看出有多少肌肉，再加上清秀的五官，很有欺骗性。

　　金钟国扶了扶帽子，看向朴志勋。

　　两人各自站在一端。

　　就连一众工作人员都来了兴致。

　　“我压金钟国！”池石镇突然说道。

　　“我也压钟国哥！”haha立刻附和道。

　　“我压朴志勋！”jessica也凑趣举手说道。

　　不过，很快她就发现自己被“孤立”了，居然只有自己一人压朴志勋赢！

　　金钟国和朴志勋仍在对峙，隐隐有种微妙的气氛，两人都察觉到了对方的胜负欲。

　　“OPPA，fighting！”因为并不涉及到游戏胜负，所以jessica很爽快地给朴志勋加油，谁让就她自己选择了朴志勋呢？

　　就在jessica的声音响起之时，金钟国突然伸手抓向朴志勋。

　　“啊——”jessica吓了一跳，尖叫出声。

　　朴志勋的脚步一错，飞快地闪开。

　　“志勋的反应真快！”金钟国急忙做好防守，笑着说道，“看来志勋是真的学过拳击，脚步都有练习。”

　　“钟国哥的反应也……”朴志勋说到一半，突然脚步一蹬，试图把金钟国撞下去。不过，没有用全力，一方面毕竟只是游戏，另外也是怕被他顺势扔下去。

　　两人抱在一起——嗯，看起来就是这样。

　　“哇——”周围响起一阵叫声。

　　“志勋的力气很大啊！”金钟国眨了眨眼角，轻声说道，绝大部分力气都用在了和朴志勋的对抗上。

　　“钟国哥这是在夸自己吗？”朴志勋开着玩笑说道。他虽然力气不小，但明显比金钟国逊色一筹，已经渐渐出于劣势。

　　节目中，故意表演的成分很大，导致很多人对金钟国的力量产生怀疑，朴志勋也同样如此。但真正接触后才知道，他的力气真的超乎想象，不愧是把健身当做一日三餐级别对待的金钟国！

　　没办法了，只能使出无赖战术。

　　他刚一有所动作，金钟国便察觉到了他的意图，笑了笑，放松力气，和他一同跌入水中。怎么说，他也是一名导演了，要给他点面子。

　　刘在石几人也看了出来，不过却都没有点明，这是最好的结果了。

　　游戏继续。

　　又是不分胜负之后，继续下一场，直到最后gary单独胜利。

　　时间也到了傍晚7点多，众人终于迎来了休息时间。

　　“幸好来时多准备了几条**！”朴敏雅看到走过来的朴志勋，微微撅嘴说道。之前已经换过一条，现在肯定全部衣服都要换。

　　“是——”朴志勋哭笑不得地说道。依照他的意思，带两条**就可以，结果朴敏雅又强行让他多带几条。

　　拿了换洗的衣服，前去洗澡。

　　然后，在国立科学馆一间办公室内等待。

　　刘在石、李光洙、朴志勋三人坐在一边，池石镇、宋智孝坐在对面。

　　“智孝，这三个人你喜欢谁？”池石镇突然看着三人笑了起来，对宋智孝问道。

　　宋智孝看了三人一眼，没有回答。

　　“哇——”幸好，池石镇的本意也不是这个，感叹地看着三人说道：“这么坐成一排，就像是人类进化史！猿人、类猿人、现代人。”分别对应刘在石、李光洙和朴志勋。

　　“扑哧！”几人全都笑了起来，即便被调侃的刘在石、李光洙也无奈而笑。

　　“哥是三叶虫！”不过，刘在石可不是甘心被人调侃的性格，几乎不加犹豫地指着池石镇说道。

　　众人又是一阵大笑，池石镇也不例外。经得起玩笑，才是一名合格的搞笑艺人。

　　说话间，金钟国、jessica等人也走了进来。节目组忘记事先告诉大家了，不用分组等待，现在是一起吃晚饭的时间。

　　特意买了可乐、汽水、面包、零食等。

　　“呃！”朴志勋无奈，起身又去找节目组要了矿泉水。

　　“你和小贤还真的很像夫妇！”jessica把他的动作看在眼里，等他重新坐下后，轻声说道。认识两年多，今天才知道他居然不喝可乐、汽水。

　　“只是单纯不喜欢可乐、汽水的味道，和她不一样！”朴志勋辩解道。

　　Jessica撇撇嘴，忽然问道：“敏雅没有给你准备晚饭吗？”

　　“天气太热，不方便带。”朴志勋笑了笑，说道。

　　Jessica有些遗憾地瘪瘪嘴。

　　“怎么，你想吃？”朴志勋看到她的表情，笑着问道。

　　Jessica撅起下唇，算是默认。上次吃过可乐饼，感觉很合自己的胃口。

　　“呵呵……”不过，让她有些气恼的是，朴志勋居然笑了一声，就没下文了！

　　不应该顺势邀请自己有时间前去做客吗？怎么说，都是朋友吧！

　　【求推荐、收藏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七十三章 running man（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 