    “他二叔，咱们之前有什么事，过去就过去了，不都是一家人吗？你说是吧？一家人哪有什么隔夜愁的？你说是吧？你大哥也很久没有跟你喝两盅聊聊天了，这样吧，晚上你就到隔壁吃，让他二婶也给炒两个菜，端过去凑凑就行。”

    姜筱听着何来娣的话就觉得很想笑。

    同时也对姜松涛的无耻再次重温了一下。

    肯定是又有事情要找她外公了吧？

    请他喝酒，还要他自带下酒菜的？何来娣现在也大概地能说人话了？想打亲情牌？

    “喝酒就不去了，我现在少喝，少喝。”姜松海说着有点儿心虚。

    实际上，在得知姜筱的成绩那天晚上，他就跟葛得军徐临江一起喝高了。而且，平时在桂花巷子那边他们也是隔三岔五地喝两杯。

    日子过得有滋有味的，只要不过量，姜筱也不会管着他。

    以前他倒是挺向往跟姜松涛一起，两兄弟好好地喝喝酒聊聊天的，但是姜松涛不乐意啊。

    现在他对姜松涛已经没有什么指望的了，更加没有什么期待，反而一想也知道了他的目的，所以一下子就给拒绝了，也不用姜筱多提醒的。

    何来娣眼睛一瞪，差点又按捺不住地当场发作了，但是想到了自家的情况，想到老伴的吩咐，她还是把要发的火给压了下去。

    “既然他二叔不想喝，那就不喝，就吃饭，你看成吧？”

    竟然放了这么低的姿态。

    姜松海当真是有些不习惯，而且，也有些不知道怎么拒绝。

    他看向了姜筱，向她求助。

    这对于他来说已经是个很大的进步了。这就是表明他想拒绝的意思，并没有跟以前一样只是觉得为难，自己想答应，又知道姜筱不乐意。

    “我们晚上就在家里吃，家里太久没有生炉子，怕是要没人气了。”姜筱淡淡地说了一句。

    何来娣立即说道：“那要不然，让你伯公过来吃？”

    噗。

    姜筱有点儿佩服何来娣了。

    “不乐意，不欢迎，行了吗？”她直接了当地说道。

    “姜筱你这个......”何来娣差点就炸了，正要破口大骂，门外有人咳了两声，她的话一下子就堵在了喉咙口。

    姜松涛双手背在后面走了进来，一进门就对何来娣呵斥道：“家里一堆事，又跑老二这里唠嗑来了！快回去做饭去！”

    何来娣冷着脸，愤怒地转身出去。

    姜松涛看向了姜筱，道：“小小很好，挺争气的，给咱姜家争光了。”

    非奸即盗啊。姜筱想，这位要亲自出马了。

    没有人应姜松涛的话。

    这在以前几乎是令人不敢相信的，因为姜松海绝对会应大哥的话的，不管他说什么。

    姜松涛眼里也浮上了一丝压郁的怒意，然后又咳了两声，捶了捶自己的腿。

    这下子，姜松海还是有些绷不住了，对他说道：“大哥堂屋里坐下说话吧？这是着了风寒了？”

    “可不是嘛，老了，身子骨越来越不好使。”姜松涛就等着他说这句话呢，赶紧就往堂屋走。

    