
　　第79章林家宴会（9）

　　叶萌看了他一眼，弯了弯唇，没有说话。

　　林夫人这才发现，他俩之前就认识，问：“语年，你认识萌萌啊？”

　　“当然认识啊，我的公司能有今天的成就，叶小萌功不可没。”林语年回了自家妈妈一句。

　　林夫人那叫一个高兴，拍了拍手，这也算是知根知底了，她拉着陶夫人，“阿柔，你吃好了吧？咱俩去那边看看。”23sK.com

　　陶夫人点头，俩人基本还没有吃啥呢，就一起离了席，整个桌上就剩下叶萌和林语年，俩人虽是几年没有见，但是一点也没有生疏，聊的很嗨，不过基本都是在聊《王者天下》。

　　叶桃坐在座位上，看着叶萌和林语年，指甲几乎要掐进肉里，叶萌居然认识林语年，她怎么可能认识林语年？

　　也是爷爷介绍他们认识的？

　　爷爷把所有好的都给了叶萌，所有的一切都给了叶萌，她还有什么？

　　她为了跟叶萌抢凌骞昊，费了多大的劲，却没有想到，这里还有一个林语年。

　　不过，叶萌已经有男朋友了，那天那个男人，是一个什么都没有的男人。

　　一想到这里，叶桃拉了拉柳淑芹，“妈，我们是不是也该去敬林少一杯酒？”

　　柳淑芹点了点头，于是母女俩也端了杯子过来。

　　“姐姐。”叶桃过来没有先跟林语年打招呼，而是先叫了叶萌一声。

　　林语年听到叶桃叫叶萌姐姐，看了她一眼，问：“你啥时侯多了一个妹妹？”

　　“前几天。”叶萌淡淡的说了一句，看向叶桃和柳淑芹。

　　“萌萌，林少是你朋友呀？怎么没有见到林少去家里玩儿？”柳淑芹微笑着问道。

　　林语年不知道叶萌和柳淑芹还有叶桃的关系，不过听着叶桃叫叶萌姐姐，柳淑芹又叫的这么亲热，他也便应付道：“我几年没有回国了。”

　　“那现在回来了，得空了，到家里来玩儿。”柳淑芹和蔼的说道：“也可以看看老爷子，老爷子也时常念叨你呢。”

　　林语年：“？？”

　　叶佬念叨他？他不认识叶佬好嘛。

　　叶萌在心里嗤笑，将手中的酒又喝了一口，林语年赶紧阻止她，“唉，你可别喝了，我记得你不怎么能喝酒的，一会儿该醉了。”

　　“林少，没事儿的，姐姐男朋友对姐姐很体贴的，喝醉了，未来姐夫应该会来接的呢。”叶桃抓紧机会说道。

　　她一定要让林语年知道叶萌是有男朋友的，看看林少还会不会对你感兴趣。

　　“凌骞昊？”林语年挑眉问了一句。

　　叶桃一听到凌骞昊的名字，先是怔了一下，随即又说：“不是呢，姐姐换男朋友了，林少还不知道吧？”

　　说完，又扭头跟叶萌说：“姐，你交了新男朋友都不告诉林少，真是不把林少当朋友。”

　　叶萌放下杯子，弯了弯唇，“我和他是不是朋友似乎与你没啥关系，不过，你永远和他不会成为朋友。”

　　叶桃脸色一变，咬了咬牙，“姐姐，你，你为什么总是对我这么说话？”

　　叶萌微一弯唇，“因为你只配我这么跟你说话，不想被我说，就别总是自己往枪口上撞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第79章 林家宴会（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 