    刚走没几步，众人就听见了悠扬的歌声，忽远忽近，捉摸不定。

    所有人顿时停下脚步，忍不住抽吸一口冷气。

    传闻该不会是真的吧？！

    众人的目光纷纷看向云夕，按照秦老头的说法，只要是女子就会被这样的歌声所迷惑。

    云夕被众人看得毛骨悚然，嘴角微微抽动。

    “我们还是回去吧。”云夕害怕地看着众人道。

    淡淡的黑雾随着歌声弥漫出来，最后环绕在云夕的身边。

    看到这一幕，云夕就知道，传说是真的，只是她体内似乎有什么东西保护着自己，黑雾不敢接近，只是将她团团包裹住。

    若没有东西保护，她定然被这样的声音蛊惑。

    “你不是没有事么？我们去看看好了。”刘凯伦道，“很多这样的歌声都是因为风吹过石壁发出来的，或许里面还有什么好看的风景。”

    节目组的人听见这话，顿时也放宽了心，继续朝着深处行走，不知道走了多久，看见里面有一汪泉水。

    泉水如秦老头所说一般，清澈见底，四周没有任何活物，就连草都没有，诡异至极。

    同时，歌声戛然而止。

    这样的场景让人毛骨悚然。

    “我过去看看。”刘凯伦一个人快速上前，朝着泉水边走去。

    跟拍摄影师只好跟上前。

    其他人看不见，不等于云夕看不见。

    清澈的泉水在她眼中是一潭黑水，泉水四周堆积着各种骷髅，有些骷髅身上挂着粉红色的布条，如果她没有猜错，这些骷髅应该就是被歌声蛊惑的女子。

    墨绿色的藤蔓如蛇一般在地面滑行，朝着刘凯伦和跟拍摄影师的方向移动。

    云夕飞身跑了过去，等自己回过神，已经站着泉水边，她赶紧拉住刘凯伦就跑，跟拍摄影师自然是跟在后面跑起来。

    她突如其来的举动让众人觉得诧异，还没来得及询问，就听见一道惨烈的呼救声。

    众人齐齐抬头，发现贺宇桁不知何时去了泉水边，全身被墨绿色的藤蔓紧紧缠绕，一点点朝着泉水的方向拖了过去。

    “救我……救救我……”

    贺宇桁的声音还没完全发出，墨绿色的藤蔓将他的嘴紧紧缠绕，让他发不出丝毫声音。

    众人愣在原地，看着贺宇桁被藤蔓一点一点地拽进了泉水中。

    云夕看着眼前这一幕，深呼吸一口气，只好再一次冲了出去。

    她一边跑一边喊：“所有人都站到有草的地方去。”

    众人顿时惊醒过来，下意识地按照云夕的方法做了，担忧地看着眼前这一幕。

    云夕一把抓住墨绿色的藤蔓，用力将其扯断，赶紧将贺宇桁搀扶起来，快速扯断他身上的藤蔓。

    藤蔓上有倒刺，将云夕的手心划破，鲜红的血从伤口中滴落到地上。

    血液很快被地上的黑色泥土吸收。

    贺宇桁完全自由之后，拽着云夕的手腕，带着她赶紧远离这池泉水。

    强大的力量将云夕的手从他手心里拽开，贺宇桁赶紧回头看向身后。

    墨绿色的藤蔓不知道何时缠绕在云夕的腰身，将她快速拉向泉水。

    贺宇桁想都没想，冲上去紧紧抓住云夕的双手。

    刘凯伦是第二个冲上来的。

    节目组的人看见这一幕，也纷纷上前，其中一人从随行口袋里拿出水果刀割开云夕身上的藤蔓。

    “咔嚓咔嚓！”

    黑色的地面顿时窜出无数的藤蔓，如同头发一般，随风左右摇晃，诡异至极。

    吓得不少人跌坐在地上。

    “你们赶紧离开，否则都会死在这里的！”云夕见状，大声吼道，“都走！”

    “不行！”贺宇桁坚定的眼神看着云夕道，“若不是你刚才救了我，我早就死了，所以我不会丢下你的！”

    刘凯伦没有出声，但态度和行动已经表明，他也不会离开这里。

    节目组见嘉宾都不愿离开，也不敢轻易离开，若这几个人真出了什么事情，别说节目组，他们一个都别想过好日子，只能硬着头皮留下。

    云夕见众人都不愿离开，心里不由得流过一丝暖流，这是她进入娱乐圈这么久，脱离黑山影视庇护之后，第一次感受到的温暖。

    云夕扭过头，见自己快要被拖入泉水中，她赶紧抓住缠绕在自己腰间的墨绿色藤蔓，用力一扯，藤蔓顿时断裂，从断裂的断口分泌出粘连的黑色液体。

    一股浓烈的血腥味蔓延开来，云夕不由得皱皱眉，此时她才发现，藤蔓分泌出的液体带血。

    由此说明，吃人的并非是泉水，而是这些吸食人血的藤蔓，它们利用身上的倒刺割破皮肤，然后细小的藤蔓钻入伤口中，吸食血液。

    泉水中的骷髅已经年代长远，完全腐烂只剩下白骨也是正常的，正因为这样，才把藤蔓的罪行掩盖掉了。

    救云夕的众人看见她轻易地将藤蔓扯断，不由得微微一愣，特别是拿着水果刀割着藤蔓的工作人员。

    云夕得到自由，赶紧从泉水边上爬了上来，大声喊道。

    “快跑！”

    众人听见这话，拔腿朝着树林的方向跑去，其中一个跟拍摄像师的摄像机都丢在了地上。

    这一次大家的速度极快，等停下来已经是离泉水很远的地方了。

    “没想到这样的山里，真有妖怪！”贺宇桁拍打着胸口，大口喘着气道。

    “不是妖怪，是食人植物。”刘凯伦看了贺宇桁一眼道，“没想到在这样的小镇里，居然会有如此奇异的植物。”

    贺宇桁瘪了瘪嘴角，他知道世上有食人花，从未听过吃人的藤蔓啊。

    他看了所有人一眼，轻声问道：“大家相互看看，有没有谁走丢了？”

    工作人员赶紧集合清点人数，只有一个人没有跟上来。

    “什么？云夕不见了？！”贺宇桁听见工作人员的话，顿时从大石头上弹跳起来。

    刘凯伦听见这话，伸长脖子看了四周，的确没有看见云夕的身影。

    “怎么办？”编导着急地出声问道，“要不要回去找？”

    “我不去，我宁愿回去辞职都不愿意去找！”一个工作人员大声反对。

    很快，其他人也纷纷响应起来。

    “怎么说也是一条人命啊！”贺宇桁见众人不愿意，只好硬着头皮朝着泉水的方向而去。

    刚走了两步，刘凯伦拦住他的去路。

    “冷静一点，云夕肯定是逃离了泉水，有可能走散了，树林这么大，你去什么地方找？到时候我们又要去找你！”

    贺宇桁听见这话，张了张嘴，最后如同泄了气的皮球道：“你说怎么办？云夕一个人肯定会很害怕的。”

    “编导。”刘凯伦道，“你问问还有多少人愿意跟我们一起去找。”

    编导快速去安排，这一次进山，工作人员一共十三人，只有四个人愿意去寻人。

