    猝不及防一口蛋糕，乔斯年吃下去，甜到心里。

    叶佳期的眼中是涌动的情愫，点点滴滴的，宛若天上的星子，流光闪烁，清澈明亮。

    乔斯年揉了揉她的长头发：“谢什么，我应该的，不是吗？”

    “让你担心了。”叶佳期的语气里有些歉疚，“以后一定不会了。”

    “小混蛋。”乔斯年捏了她的脸，“知错就好，以后别吓我。”

    素来镇定的他这一次被吓得不轻，即使现在云淡风轻，他依然有后怕的心悸。

    叶佳期乖乖点头，坐在床上就像是一只小奶猫。

    乔斯年喂她吃蛋糕。

    叶佳期的面色还很苍白，话说多了就有些累，喜欢靠在床头静静坐着。

    “睡梦里，我好像有听到乘帆和小柚子的声音，模糊不清，他们来过吗？”

    “来过。”乔斯年道，“梅姨带他们来的。”

    “那就不是梦了，潜意识里我还能听到你们的声音。”

    “乘帆今天期中考试，等他考完了，你给他打个电话。他时不时就给我打电话，问你怎么样了。”

    叶佳期越发歉疚，让一个八岁的小孩子替她操心。

    不过，她睡了真久，乘帆都期中考试了。

    叶佳期吃了两口蛋糕，不大吃得下了，就一头窝在乔斯年的怀里，蹭着他的胸膛，双手紧紧搂住他的腰：“我想抱你，一直抱着。”

    “我的怀抱只给你。”乔斯年放下手里的蛋糕，也搂住她，“想抱多久都行。”

    叶佳期微微闭上眼，双手轻轻摩挲着他的胸膛，脸上是满足的笑容：“我是不是该庆幸，自己身边还有你。”

    “以后我都会一直在你身边，所以你不用再担心，不管遇到什么事都不要再有心理压力，你不用一个人去承担。和以前不一样，以后都有我。”乔斯年缓缓道，“我心理素质比你好，遇到事情我扛着就行。”

    “不会了，我以后都不会再这样了，我好把自己照顾好，不让你跟宝宝担心。”叶佳期还是愧疚。

    她的小手紧紧攥着乔斯年的毛衣，靠着他，就有莫大的安全感。

    “嗯，乖，没事，没事的。”乔斯年拍拍她的后背，安慰她，“这不怪你，我也有责任是不是。”

    叶佳期靠在他的胸口不说话。

    乔斯年低下头，忽然看到她的手指头上有闪闪发亮的东西，一愣，随即一颗心跳得很快。

    戒指……

    他一直都没有注意，她什么时候把戒指戴在手上的？刚刚他出去买早饭的时候吗？

    戒指就戴在她的无名指上，大小正合适，钻石也很漂亮。

    他曾经说，她要是原谅他了，接受他了，就把戒指戴在手上。

    他原以为她没把这事放心上。

    乔斯年握住她的手，亲了亲她的手指头：“佳期，跟我回家好不好？”

    “不回家，你打算把我丢哪啊？”

    “不丢哪，回家。”乔斯年高兴起来，“回乔宅。”

    “我手上的红绳子，是你系的吗？”她摆了摆手，绳子挺好看，上头的小坠子也好看。

