    “佩恩……，天神……”

    自来也利用青蛙捕捉到了两位雨忍喽啰后，也从他们嘴里知道了一个大概的信息。

    虽然都只是最底层的小喽啰，但好歹对于雨之国的现状还是都知道的。

    这也让自来也明白了，当年以一敌三赋予了自己三人‘三忍’名号，有着半神之称的山椒鱼半藏已经被击败了。

    深深明白山椒鱼半藏强大的他，此时的内心也是久久无法平静。

    “看来，是碰到什么棘手的问题了……”

    虽然只是从底层忍者当中了解了一个大概，但自来也心中也隐约出现了一些想法。

    真的是你们么，真希望是我的判断失误了……

    ……

    在自来也拷问这些小喽啰的时候，雨之国最中央的高塔之上，三道人影也是静静的站在了那里。

    一道便是传说中已经死去的‘山椒鱼半藏’，还有两位便是小南和弥彦。

    “有三个入侵者，实力都不弱，去处理一下吧。”

    雨虎自在之术，长门手中的一个强大的侦测忍术，利用覆盖了整个雨之国的雨水融入自己的查克拉，一旦出现了需要观察注意的对象，都能够被他捕获到踪迹。

    在雨之国内，几乎没有人能够瞒过他的感知！

    “又是入侵者，最近出现的有些频繁啊，而且被你称为实力不弱，大体上也有着影的层次了吧。”

    小南一脸冷冰冰的表情。

    而弥彦也一直都是带着一种悲痛的神色说道

    “总是有些人想要破坏我们的计划，想要阻止世界的和平，必须要让他们感受到足够的痛苦，不能让岳大叔的努力白费！”

    极致的光明才能诞生极致的黑暗，弥彦以前毫无疑问是热血漫主角附体的模板，但，越是这样，越是有责任感，当知道自己的性命是靠着岳大叔牺牲自己才施展禁术救下的之后，对他造成的影响自然也是最大的。

    现在是连补偿的机会都没有了，唯独只能贯彻岳大叔的理想，作为生者继续代替死者一路走下去！

    任何挡在前方的人或物，都必须被抹去！

    “那么，我们亲自过去看看吧，既然是被长门评为不弱的强者，那自然而然不是小角色。”

    一边说到这里，小南便是化作了一片片纸片消失在了原地，而弥彦也用瞬身术消失不见。

    原地唯独只留下了掌控一切的天道佩恩……

    ……

    河水当中，伴随着一阵气泡的闪过，一道半透明的人影缓缓露出了半个头颅。

    光线直接从他身上穿过，隐约只能通过折射的扭曲看到他那带着忍者头巾的装饰。

    作为幕府之门的一位乱入者，‘半藏’在这次任务当中的担子也是很大的，特别是在土肥原贤二大人不小心碰到大蛇丸被杀死之后，更是如此。

    如今幕府之门便是从原本辅助收集情报的工作，变成了主力收集情报的工作。

    这次‘半藏’之所以会来到雨之国，倒不是因为那个和他称号一样名字的雨之国首脑，而是因为前段时间已经先后在这里失踪了好几位精锐轮回者了。

    第一次失踪和第二次失踪都还无法进行确定，毕竟那些分散开来的精锐轮回者本身也都是游离开来进行情报收集工作的。

    本身的实力也足够他们在火影这世界中取得基本自保的能力，每一个都是精英。

    直到后面每次失踪都是靠近雨之国附近的时候，才是让他们确认了这次出问题的地方就是雨之国！

    也因此，由他这位潜伏能力和逃脱能力都超群的乱入者亲自潜入了进来调查那几位的死因。

    而进入到雨之国之后，他也发现现在的雨之国和以前的好像有那么点不一样，几次忍界大战的时候雨之国都是乱成了一锅粥。

    除了那个山椒鱼半藏外都是穷的叮当响，没有一点儿的油水。

    也因此，雨之国本身同样是轮回者们不太注意的地方。

    甚少会靠近进入。

    直到这次进来后他才是发现，原本混乱战乱的雨之国已经完全停止了内乱。

    虽然国内还是有点死气沉沉的样子，但的确是得到了和平……

    “果然有问题，或许这次能够得到相当重要的情报。”

    一边想到这里‘半藏’一边也再次潜入了水中，而后从一处隐秘的码头上登陆了上来，换上了蓑衣，伪装成了普通的雨之国国民，走入了这个国度。

    而在他刚刚混入人群之后，另外一道人影则是带着些许朦胧的雾气出现在了旁边的屋顶之上。

    是一位手指夹着道符的中年道士。

    明明他穿着很古怪，而且还站着这么显眼，但街上路过的人群却没有一个多看他一眼的。

    “幕府之门的‘半藏’，他来到这里也是查到了什么吗？”

    黄文金看着那道混入人群当中的人影，也不由皱了皱眉。

    太平道在这忍村大战当中经营的也还算不错，而且因为自身军团在华国内的微妙关系，他们主要突破点便是地下交易所。

    因此或许总进度是不如日国方面，但单纯对于晓这个组织的了解和察觉还是要更胜一筹的。

    特别是在日国这边得到了这次能够利用双大佬的特殊军团权限，进入到三年后的空白时期，单纯对晓这个组织的情报收集，他们反倒是走到了前面！

    已经隐约锁定了晓可能和这个雨之国有着莫大的关系，因为自军团是孤家寡人，没有盟军军团，所以为了这次的刺探行动，防止其他轮回者捣乱，他们还特地挑拨了一下那两个原本就敌对的势力互相拼了一把。

    可没想到日国这边依然还是朝着这里搜过来了。

    他们的人手优势的确是太大了。

    这也让黄文金感到了些许无奈。

    一个普通乱入者而已，还没有知道自己的追踪，自己想要干掉他那当然是易如反掌，可一旦出现了乱入者级别的失踪，那清廷和日国对于雨之国的关注肯定也都会提上来了。

    看来，需要稍微加快点速度啊，比这个半藏更先找出问题，然后在他回程的途中想办法截杀掉，应该能够争取到一定的时机和机会的。

    再把这件事扣到北洋这边，让他们去狗咬狗……

    随后，黄文金便是再次横摆符箓，逐渐在原地隐身了下去。

    “竟然还有两个家伙混入进来了，也不知道和晓是什么关系。”

    躲在一个小喽啰影子里，控制着那小喽啰移动的自来也，看着那黄文金消失的地方，也是若有所思。

    他在情报收集方面可是有着独特的技巧，而且因为修行仙人模式的关系对于自然能量的感应也要远超常人，那个人的隐身技巧的确是不错，但却也无法瞒过自来也。

    或许这也是一个试探的机会，跟着这两个家伙看着晓准备如何处理他们……

    ____

    第一更