    第10575章闭关

    离墨仔细地想过右殿曾经告诉他的话，他不知道是不是只要自己不打开这锦盒，一切的事情就不会发生。

    天罚或许可以就此避免，从此不会出现。

    可他如今已经将锦盒打开了，换言之就算是他现在想明白了，一切也都没有意义。

    曲殇意识到离墨说的是真的，并不是说谎之后，表情也变得古怪起来。

    “如果有天罚出现，那动静必然极大，可直到现在我都没有听见任何有关的消息，只……”

    曲殇说到这里忽然看了离墨一眼，原本的话也没有说出口。

    “只是什么？”离墨问道，“你说吧，事到如今还有什么不能说的？”

    听言，曲殇顿了顿，道：“只是听说神女现在在魔宫过得很好，魔帝对她很宠爱，经常带着她四处游玩，而且她现如今在魔界研习炼丹术，为魔界创造出了好几种丹方。

    原本魔界还有些修炼者对她颇有微词，但是如今见神女一心都在为他们着想，如今大家都已经接受了她这样以为魔后的存在了。”

    离墨沉默了片刻，这才道：“也不奇怪。”

    曲殇倒是明白他这话的意思，点了点头，“神女向来是不论在什么地方都不会被人讨厌的。”

    他们和神女认识多年，自然了解神女的为人。

    她向来是聪明且勤奋，想当初神界也因为她所创造出来的丹方而欢喜，她的存在向来是造福其他人的。

    别看魔帝为了迎娶神女付出了那么大的代价，但以她的性格绝对不可能眼看着魔界每年都承受这么大的损失，他会尽己所能地将这一切都弥补回来。

    “至于你说的天罚，目前的确没有得到这方面的消息，右殿可有说过这天罚究竟是什么模样，又会在什么时候出现？”

    “没有。”离墨摇了摇头，“当时我也想要问清楚究竟是怎么一回事，可右殿没有告诉我便将我送了回来。”

    曲殇感叹地摇头，倒是并不觉得离墨在诓他。

    “右殿向来都是这般琢磨不透，当初在离开之后便一直对神界的事情不予理会了，平日里说的话也都是高深莫测，以我们的水平简直弄不明白他究竟在说什么。”

    “天罚没有出现，也好。”

    离墨看了看外边的天空，脑海中浮现的依旧是那个人儿的音容笑貌。

    只可惜，再也不属于她了。

    她在魔界过得很好，可这天罚……他觉得不可能是假的。

    只是这种时候他若是去提醒一二，无疑就是个笑话了，也罢。

    “我要开始闭关了，将来很长一段时间应该都不会出关。”

    离墨看着眼前的曲殇，如今除了他之外，自己好像也没有什么人可以说话了。

    曲殇也明白这件事情对离墨的打击实在是很大，一时之间根本就没有办法恢复，怕是在经历了之前的事情之后也没有心思去见其他人，便点了点头。

    “好。”

    “出关之后一定要记得来寻我。”

    “好。”

    离墨点了点头，眼里却是一片孤寂。

    大门被关上，阖上了永远的光。

    (本章完)

