    老者未必是客气之语，不过对于陆小天而言，奖不奖励桑灵之泪倒不是特别的重要了，如果能换成其他有用的东西自然再合适不过，毕竟桑灵之泪他手里已经有了五滴，哪怕给艳姬一滴，陆小天也还有不少。

    这桑灵族的太上长老也是金仙境，就是不知桑灵族内这样的太上长老究竟有几个。想必蚩虎族那边的情形也差不多。除了冥枯蚕尊之外，天桑荒原的底蕴依然深厚非常，天庭多年以来的攻伐也未能克尽全功，反而损失甚重，果然不是没有原因的。

    不过陆小天也略微琢磨了一下，最近鸿皓天庭几次重大的损失似乎都跟自己有关。只要天桑荒原未灭，便多出一方势力吸扯住鸿皓天庭的注意。自己之前的思路是对的。

    此时那老者收了两滴桑灵之泪后，便抽身远去，陆小天松了口气，既然桑灵族的太上长老不追究，他在天桑荒原便安全了。冥枯蚕尊的名号果然好用。

    “哈哈，东方兄弟，原来你还是蚕尊派来的人，怪不得一身修为如此不俗！”眼见得太上长老远去，冲云等人眼中也是疑云尽去，大笑着看向陆小天道。

    “方才收那极龙之门对我影响不小，需要一定的时间调理，有劳诸位继续收罗这些须弥戒指。”陆小天点头冲冲云等人一笑，这些人也算是共过患难，关键时候还是很靠得住的，便是收了那极龙之门，若不是冲云等人集结战阵在关键时候替他分摊了不少压力，陆小天想要收了那极龙之门只怕会更加困难一些。

    此时陆小天龙族的身份虽是有所泄露，却也并非致命，毕竟这些残存下来的仙军今后能回归鸿皓天庭的可能性几乎为零。

    而冲云一行人与鸿皓天庭势不两立，连出天桑荒原的可能性都极低，自然不可能去向鸿皓天庭泄露自己的身份之秘。

    “好，东方兄弟你歇着，之前的大战主要是你在的劳心劳力，现在这种粗浅活看我们的便是了。”冲云，冲海两人撸起袖子道。

    陆小天点头，没有跟众人太客气，方才极龙之门内那股伟岸的力量冲入体内，虽然后面确实被他导入到青果结界，依然对陆小天造成了相当的创伤。

    那强悍的龙族气息有着一股莫大的威严，不过对于陆小天而言，却是形成不了多少压制，强大的龙身让陆小天的恢复力远超常人，此时天桑圣树虽然消失在其封闭的空间内，遗留在体内的气息大不如前，可依旧有着的惊人的恢复力。

    体内的伤势以极快的速度恢复着，陆小天恢复着体内伤势的同时，一道神识进入了青果结界。

    “东方小子，你怎么把这么多狼骑小辈都弄到这里来了，吵都吵死了。”黑龙龙珠一经感应到陆小天的进入，便没好气地唠叨道。

    “没办法，现在被狼骑的图腾之力所制，之前一直不得空，现在想找你们几个老怪商量一下，看有没有解决之道。”

    陆小天闻言一笑，黑龙虽然已经达到金仙级的实力，不过以往在啸月狼族依旧是被压迫的对象，毕竟啸月狼族哪怕应天狼尊出了意外，另外三大狼尊也能稳压黑龙，更何况啸月狼族还有其他金仙级强者，宛若仙界一方天庭的实力，黑龙作为龙族，对啸月狼族而言有一定的利用价值。

    可黑龙的身份也注定了其在啸月狼族内会受到一定的猜忌和提防，帮助啸月狼族用龙威锤炼狼骑，黑龙早就有些烦了，只是以往人在屋檐下，不得不低头，现在黑龙龙珠被困在了镇妖塔内，自然是不用再看什么脸色了。

    “主弱枝强，能有什么好办法，你小子胆子也是大，外力适当的利用就可以了，你竟然敢将其全面炼化，若不是你的元神足够强大，单是狼骑的那股凛冽战意便足够让你疯狂了。”黑龙听后乍呼了一句。

    “我也不知道你小子竟然能将狼骑的图腾之力炼化到这种地步。”面对陆小天的疑惑，应天狼尊的那一缕元神慢悠悠地说了一句。

    “应天狼尊，你们啸月狼族引以为傲的图腾之力被人炼化到这般地步你竟然一点也不着急？”元始剑魔讶声道。

    “天塌下来有高个顶着，我有什么好着急的，啸月狼族遇强愈强，如果因为区区一点不知名的挑战便心生畏怯，也达不到现在的地步。”应天狼尊那一缕元神冷哂道。

    黑龙，元始剑魔听得同时心中凛然，起初啸月狼族无论是从肉身，还是元神上比起一些妖族都占不到太大的优势，可部族能强大到现在的层次究其原因，最为根本的还是其强大的内心，敢与天争的无畏勇气。

    “这图腾之力虽是棘手一些，不过东方小友要是想放弃，让黑龙出手替你强行拔除，虽不至于能清除得彻底，免掉你的后患当无问题。”应天狼尊接着说了一句。

    “东方小友如何打算？”黑龙问道。

    “还是我自己来解决图腾之力的麻烦吧，经常有天仙境强者找我麻烦，没点手段防身在这天桑荒原委实有些提心吊胆。”

    应天狼尊的话也激起了陆小天心里的傲气，逃避了一次，后面便能逃避更多次，强者便应该有迎难而上，无惧无畏，敢于挑战一切的勇气。已经隐隐蜕变成龙狼图腾的图腾之力，对于陆小天而言带来的不仅仅是隐患，还有强大无比的助力。

    “这段时间在枯桑林的情况如何？”元始剑魔问道。

    “尚可。”

    “好就是好，坏就是坏，什么叫尚可？”黑龙龙珠不满地道。

    待听到陆小天所说的冥枯蚕尊，将臣天都，还有后面出现的极龙之门，十数万精锐的人族，海族仙军。还有天桑圣树，桑月战阵，极龙之门，桑灵族太上长老之后。饶是一干老怪物见多识广，经历过无数惊涛骇浪，此时也惊颚得好一阵说不出话来。

    哪怕是他们这些老怪物全盛时期，在如此短的时间里经历这些，也堪称经历丰富了。而陆小天现在依旧还停留在玄仙的层次，便在这般错综复杂的形势下存活下来，看样子还活得好好的。这便让这些老怪也惊叹莫名了。

