    第一百六十七章尴尬

    苏小婉一边说，起身拿了把镰刀跑了出去，不一会儿就割了一大把的狗尾草回来。然后让袁弘毅把那个大木盆拿了过来道：

    “我们假装这个狗尾巴草是稻谷，你们的办法就是把这个拿回家，这样槌掉是不是？”

    一边说，苏小婉拿起一根草在桌子上，用手做棒槌的做了一下，大家看着她，也点点头。

    苏小婉却是说道：

    “弘毅，你帮我拿几些竹片子过来。”

    袁弘毅就按苏小婉的要求拿了一些长短不一的竹片子过来。苏小婉却解说道：

    “这个，是可以做成四边是木头的，只是我们现在用竹子来做，中间把竹片子这样两两背对着排着，成了一个这样的长方形，这样，竹片子中间是空的，但这个空也不大，你们看着。要是我们把稻子在这个上一打。这谷子是不是全掉到这盆里了？”

    一边说，苏小婉就拿起几根来在那个随意绑起来的竹片子上打，果然，一下子那些狗尾巴草上的颗粒就掉了很多。

    “你们看到的，这个狗尾巴草还不算得太成熟，但我们的稻谷更熟了，不用太用力，就这么一抖都会掉很多。一把抡两三下，基本上会全干净了。”

    “你这不会抡出去了吧？”

    程西山说道。

    苏小婉看看周围道：

    “我说的前提，是我们有个比这个盆大的木桶，最少要能装得下这个桌子，得有这么深，还有，我们怕抡出去还不好办么，多的是有些破的凉席，就是没有，再编一个也不难的。我们把这个席子这么一挡，不正好么。且，我们把木桶做得底下像船一样，在水里轻轻一推就走了。”

    “哈哈哈，你这姑娘家家的，怎么这么多主意！”

    柳婶赞赏的看着苏小婉，程三叔也是点点头道：

    “这事，倒是真的不太难，但这个木桶难。”

    小婉想了一下说道：

    “我去找井老。明天我就到镇上去。”

    柳婶一拍她说道：

    “傻妞，你还没出三天呢，不能走远了。三天要回娘家，你要不要回胡家？要回的话，还得准备点东西。”

    说着，柳婶又想到这些礼节上的事了。

    苏小婉愣了一下，这话题转得太快了。马上笑道：

    “那等我三天回镇上去会不会晚了？还得给井老几天，让井老做出来呀。”

    程东富却是说道：

    “我倒是觉得井老很看重弟妹的。要不弟妹你画好图，你不是会画图么？然后我明天上镇上去找井老，如果再不行，你们后天也回镇上了，有什么不足的地方再去补充说一下。我倒是看好弟妹这个主意。”

    是呀，年年秋收这么忙，就是因为每次回来的的稻谷都能把院子堆满了，又不敢垒太多，怕下面的被捂住了，还怕下雨下面的就会长芽了。

    要是能只拿稻子回来，那可就省事多了。

    “嗯，这样也好，小婉的办法不错，这样我们就会少些谷子生芽了。”

    程三叔也点了头，那么这个事就可能做下来。

    程三叔也同意小婉先画下来，并让柳婶拿出笔墨来，让苏小婉画一个样子，按程三叔说的，是今天还早，才吃了午饭，现在就让程东富上镇上，还能赶在天黑前回来。

    苏小婉一边画，一边让袁弘毅去找一些黄泥回来。她打算自己用泥做一个样子，然后让程东富带去给井老看。

    程三叔听了哈哈大笑道：

    “这个办法好。”

    苏小婉画了一个画，袁弘毅就按照他的画做了一个模型出来。然后再把这个给苏小婉指点了一下，再拿去灶间烤了一会儿，就干了。这就行了。

    然后再画了一个框架，也让袁弘毅做了一个样子出来，让程东富带着到镇上去找井老了。

    程东富在把这个泥模型装进篮子的时候，何英说道：

    “大哥，这个要做可得做两个。”

    “做那么多做什么？小婉都说了，一个也要三四个人来操作。”

    柳婶白了何英一眼。

    何英说道：

    “娘，说好了秋收后就分家呀，到时一个怎么分？”

    苏小婉他们是无语了。程三叔本来很开心的样子一下子沉了下来。柳婶手上还在缝着一个小孩子的裤子的活一下子直接丢到何英脸上，骂道：

    “我们程家还没有出过这么会分家的东西，啥都要两个，那正好，爹娘正好两个，都跟着你们了。”

    何英可急了，还以为柳婶说的是真的，忙争辩道：

    “凭什么？三个儿子要我们一家供，到哪里都没这个道理！”

    苏小婉在一边只能翻白眼了。原来何莲说她这个堂妹从小直还真的是直。不，这不叫直，是听不懂人话。

    明明柳婶的重点不是说两老跟着他们，而是说她计较好不好。

    “够了！分！要分现在就分都可以，分给谁了谁自己去地里收！”

    程三叔火了，拿起烟袋往桌子上重重的一拍。然后站起身来，洪全在一边马上把爷爷的拐杖递了过来。

    看程三叔发火了。何英都不知道自己是哪里不对了。喃喃的说道：

    “爹，你别发火呀，我也就是说说。不做两个就是了。”

    “要分你自己过，我不分，我儿子也不分，我闺女也不分。”

    程西山一看自己的蠢婆娘又闹要分家这事，心烦的伸手抱过儿子就出门去了。只留下了这么一句话。

    屋子时的气氛一下子就尴尬了。

    当然，何英从来的应对都是抱起女儿回屋，然后就碰的一声把门给关上了。

    跟勤儿他们在院子里院的笑笑被吓得哇一声就哭了起来。水儿忙把笑笑抱起来哄着。

    坐在屋子里听他们说话的勤儿和洪福也是都选择了挨着自己的娘。

    柳婶恨恨的骂道：

    “我们家就出了这么一个棒槌！”

    苏小婉他们就略有些尴尬了，但苏小婉看看还放在桌上的纸笔，笑一下说道：

    “来，勤儿，洪全，我说了教你们识字的，来，今天我就先教你们识得我们这全家的名字好不好？”

    苏小婉只能拿孩子们来转移话题了。

    听说是教字，不管是大人还是孩子都看了过来。

