    哈迪集团，凡是跟哈迪做事的人，全都获得了管理股，可以得到公司利益分成，和公司一起成长。

    在加利福尼亚财团，哈迪带领财团公司去欧洲投资，去日本投资，可以说帮他们赚到极大的利益，反过来当哈迪有事时，这些从他身上获利的公司能不支持他吗。

    和七大财团合作，从一开始就是合作共赢模式，在开曼群岛开设大量公司，进行交叉持股，有利益大家一起拿。

    商人是一群追逐利益的群体，很自私，可越是这样的人，越看中诚实有信有情有义的人。

    这段时间，哈迪在这些财团中留下了极好的口碑。

    口碑在生意圈子有多重要，或许不进这个圈子的人无法了解，你找别人借钱，别人会斟酌再三，甚至因为你之前的口碑直接拒绝，而现在哈迪要想借钱，绝对会有大把人愿意借给他。

    好口碑，为今后合作打下良好基础。

    还有和政界人物的合作，哈迪推约翰逊连任，可谓居功至伟，可哈迪从来没有展现一点傲慢，也从没提出过分要求，让约翰逊感觉难做。

    和威廉姆斯少将的合作，从一开始请威廉姆斯帮忙，转变成帮助威廉姆斯成为副局长，升为少将，现在又推他成为后勤局局长，其实两人的身份已经发生了转变。

    可以说现在威廉姆斯应该算是哈迪养的政客，可哈迪对威廉姆斯依旧客客气气，该交换利益继续交换利益，完全是合作者和朋友关系，没把自己当做上位者或者恩人。

    现在威廉姆斯提升为后勤局长，今后会晋升为中将，管理美军所有后勤供应，相信威廉姆斯的人脉会越来越广，以两人现在的关系，威廉姆斯的人脉就相当于哈迪的人脉。

    今后对他肯定会有很大的帮助。

    “威廉姆斯，太平洋司令部那边你有熟悉的人吗？”哈迪问道。

    “麦克阿瑟那边？我和太平洋司令部的参谋长乔治·鲁弗斯·萨瑟兰关系还不错，以前在一起进修过，萨瑟兰还负责军队后勤事务，后勤部和他经常有联系，怎么了？”威廉姆斯问道。

    “我回头准备安排环球时报，对太平洋司令部进行一个采访，报道他们在东方的功绩，如果有熟人更方便做事。”哈迪道。

    威廉姆斯笑了笑，“这是好事啊，我回头给萨瑟兰发一封电报，让他接待环球时报的人。”

    “不过你的报纸对太平洋司令部进行报道，麦克阿瑟那家伙估计会更嘚瑟了。”威廉姆斯提到麦克阿瑟名字的时候，语气里明显带着不屑。

    “怎么，你讨厌麦克阿瑟？”哈迪笑着道。

    “没人喜欢那家伙，我说的是军方所有人，狂妄自大目中无人，还总是爱秀儿，他真不应该做军人，而是应该去当演员。”

    “别说五角大楼，其他将军，他和自己手底下的人关系也并不好，萨瑟兰就曾经向我抱怨过，他说麦克阿瑟从不听取别人意见，有好处自己捞，甚至都不信任手下，他手下那几个师长每人都曾经吐槽过麦克阿瑟，说跟他共事非常难受。”威廉姆斯道。

    和威廉姆斯聊了好久，最后两人都有些喝多了，却也喝得很痛快，最后是哈迪的保镖把他送去酒店。

    第二天，

    哈迪返回洛杉矶。

    ......

    原本哈迪打算过完圣诞和新年，安排好公司事务就返回日本，可却被威廉姆斯的事情耽搁下来，

    接下来哈迪连锁超市和航运公司，还要和军方后勤部门展开合作，这些事情也需要哈迪拍板。

    所以哈迪决定先不回去了。

    其实日本那边已经进入正轨，有团队负责管理，哈迪不去也没关系。

    正好利用这段时间，哈迪准备把之前想好的事情安排下去，他叫来安迪。

    “安迪，找一家医药研究上市企业，要具有一定研究实力，但也不用太大，价格适中最好，然后在开曼群岛注册一家新公司，秘密收购它。”哈迪道。

    “您打算做什么？”安迪问道。

    哈迪凑近安迪，把自己的计划说了一遍，安迪的眼睛骤然瞪大，满是惊讶，他没想到老板下了这么大一盘棋。

    “好，我这就去找。”

    几天后，

    安迪把一家医药研究企业的资料放在哈迪面前，“美国汉斯生物制药”。

    “我查了不少药企，最后锁定这家研究企业，我又找了亨利帮忙调查这家公司，这里面有最真实的情况报告，我感觉他挺合适。”安迪道。

    哈迪仔细看起报告。

    这家汉斯生物制药成立于10年前，总部位于新泽西，老板克莱尔·汉斯博士，毕业于麻省理工大学药学与制药科学专业。

    汉斯生物制药是一家科学企业，汉斯博士在上学时，研究出一种退烧药，被广泛认可，为此还获得了很多奖项，随后汉斯博士成立了这家研究型药企。

    那种退烧药在进行完善后，授权给制药厂生产，取得了不小的成功，当年汉斯生物制药也风光一时，也赚到了不少钱，汉斯博士开始意气风发，大量招聘研究人员，购买仪器，开展多个项目的研究。

    规模最大时，这家药企拥有八位医药学、医药技术、生物工程、化学等八位博士，研究员一百多名。

    不止是研究药物，也研究医疗仪器。

    可之后的日子，汉斯博士的运气可能用光了，花费大量金钱却没有再研究出一款有价值的新药，虽然研究出几款仪器，可市场反应平平，最后不了了之。

    好在还有退烧药的分成资金支撑，让这家药企还能维持，前几年有研究人员研究出链霉素，这种药物可以治疗肺结核，要知道肺结核在之前可谓不治之症，而且是传染病，全球发病率极高。

    此前汉斯制药也有研究治疗肺结核药物，可惜没成功，链霉素出现后汉斯看到了希望，链霉素属于广谱抗生素药，对肺结核有作用，但并非特效药，汉斯博士准备从链霉素基础上，研究出更好的对付肺结核的特效药。

    可是在投入大量资金和人员力量后，几年都没有见到效果，为了筹钱汉斯博士动了心思，找人把汉斯生物制药运作上市，一开始确实圈到一部分钱，缓解了公司资金紧张问题。

    可是就在去年，坏事接踵而至，先是有新的退烧药上市，原本汉斯研究的那款退烧药，因为有一定副作用，很快被人抛弃，没有生产就没有分成，汉斯生物制药最重要的资金链断了。

    接着是大批研究人员离职，后来汉斯发现，原来有更好的研究机构挖人，汉斯生物制药这几年没有什么业绩，资金链断裂，别说奖金，工资发着都难。

    而那些博士，主要冲着研究出药物的分成来的，现在没有收获，没了留下的心思。

    如今的汉斯生物制药，除了一家研究院和一栋大楼，研究员只有十几个，带头人只剩下汉斯自己。

    现在汉斯处于负债经营，为了维持他已经把公司抵押出去，就像拼最后一把研究出肺结核的特效药。

    如果他能成功，可以重回世界巅峰，如果失败，那他这些年的努力会全部付诸东流，甚至还要背上一身巨额债务。

    至于汉斯生物制药的股票，因为退烧药失去市场，多年没有研究成果，投资者早已经失去信心，股价一跌再跌，现在只有几分钱，可以说是市场中垃圾股中的垃圾股。

    哈迪觉得这家汉斯生物制药非常符合自己的要求。

    “就它了，安迪，按照计划行事，找人接触汉斯问他卖不卖，让亨利配合行事，记住这家公司不能和哈迪集团有任何关系。”哈迪吩咐道。

    “当然我明白。”安迪笑着点头。

    ......

    汉斯坐在酒馆里，面前放着一杯酒，神情里带着疲惫和颓废，研究依旧没有任何进展，他的钱也耗光了，已经拖欠了员工两个多月的薪水。

    公司已经抵押出去，能用的手段他都用到了，包括研究室里面的设备。

    前几天他和妻子吵了一架，他拿不出家里的开支，甚至水电费都付不起了，他还有三个孩子，没钱恐怕就要辍学，他和妻子商量把现在的房子卖掉，用卖房的钱再支撑一段时间。

    妻子爆发了，和汉斯大吵一架。

    汉斯有些不敢去公司，他无法面对公司讨薪的员工，他不敢回家，怕看到妻子和孩子们失望的神色。

    实验也已经停止，因为他已经没钱购买材料。

    他现在完全陷入绝境。

    根本不知道如何办。

    或许最后的下场就是宣布破产吧，然后事业没了，妻子带着孩子们离开，自己成为一个流浪汉，住在救助站或者在垃圾桶里捡食物。

    汉斯拿起酒杯狠狠灌下去，辛辣的酒液让他有种痛快的发泄，他想喝醉，喝醉了就不用想这么多了，喝醉了就能忘记一切。

    就在这时，

    一个四十多岁的中年人坐到了汉斯旁边，汉斯抬头看过去，中年人对汉斯微微点头露出微笑，“汉斯博士你好，有没有兴趣聊聊。”

    “聊什么？”

    汉斯讷讷问道。

    “聊汉斯生物制药，聊你是否愿意拯救他，聊你是否愿意拯救自己和家庭。”中男人笑着道。

