    当樱收拾好一切的时候，转过身来，才发现父亲正站在房门口。

    或许是祭祀临近的缘故，大片的乌云遮住了阳光。雷电划过，电光之下，神主的身影显得有些可怖。

    他什么时候到的，在那里看了多久了？樱在心底忍不住问道。

    但是，樱什么都没问。

    “父亲大人。”樱低着头，小声说道。

    神主没有答应，只是看着女儿手里的小包袱，脸上的表情很严肃，看不出生气，也看不出喜悦。

    “祭祀快开始了。”沉默许久，神主低沉的声音终于打破了平静。

    “哐当”一声，樱手里的包袱掉在地上，各种东西散落一地。熬药的罐子撞在地上，碎成百八十块碎片，满地都是，如少女的心一样。

    樱没有说话，脑子里一片空白。她终于记起，今天就是祭祀的日子了。

    “带巫女大人下去准备吧。”神主淡淡的吩咐道。

    “是。”

    两位少妇立刻恭顺的将樱带到一旁梳洗打扮。无论如何，祭祀都是头等大事，巫女都是村子里地位最尊贵的人。哪怕是现在的樱，也不是她们可以比较的。

    樱没有反抗，没有哭闹，只是如木偶一般任人摆布着。

    神主微不可察的叹息一声，就转身去了凛的房间。

    在凛的房间里，有着不少的村民，他们仔细打量着小女孩，眼中满是崇敬，仿佛正在看一件举世无双的艺术品，一件精美的礼物，献给神明大人的礼物。

    小小的女孩似乎有些害怕，脸色比平时更苍白了，宛如薄纸，双手紧张的抓着被子，把身体尽量都遮住，以避开那些骇人的眼光。

    神主缓步走进屋里，鞋子在木板上踏过，发出吱呀的响声。

    凛看到父亲进来，眼中的慌乱少了些许，急促的心跳也恢复了平和。

    村民们也注意到了神主，皆面露恭敬。祭祀在即，神主的地位愈发的尊隆了。

    “出去。”神主淡淡说道，话里听不出喜怒，但村民都知道他指的是谁。

    最后看了一眼小女孩，众人才恋恋不舍的离去。

    “神主大人，应该把她的手筋和脚筋都挑断，这样这小妮子就不会想着跑了。”一位老妇在临近门口时开口道。

    凛闻言，身体忍不住一抖，但看到父亲高大的身影，心中又安定下来。

    神主漠然的看着说话的老妇，眼中不含情绪，却没有人敢与之对视。

    老妇也只是盯着身前的地板，不再说话，仿佛刚刚开口的不是她。

    “出去。”神主再次说道，语气和前次一样，听不出轻重。

    但这一次，所有人都如蒙大赦一般，加快了步伐，连老妇也不敢多言。

    待到所有人都离开后，神主才慢慢走到女儿身边，轻轻摸着女儿的脑袋，有些颤抖的问道：“怕吗？”

    “有父亲大人在，凛不怕。”女孩说着，脑袋似猫咪一般在父亲手里蹭了蹭。

    神主身体一僵，在女儿头上的手也停了下来，不知道该说些什么。良久，他才低语道：“若是你们真能逃出去，倒也好。”

    凛没有答话，或许父亲心中真的曾有过这种想法，但身为神主的他却是无法做到的，也不能这么做。八重一族世受供奉，不是神主一念之间就可以推翻的。

    不知过了多久，凛轻声说道：“父亲大人，祭祀快开始了。”

    听到这话，神主才收回了手。看着眼前的女儿，他心里塞塞的，又仿佛空落落的，最终却似乎什么都感觉不到。

    神主从怀中掏出一把刀子，狠狠在自己手臂上一划，一道狭长的口子瞬间出现在神主白净的手臂上，红色的血液不住的流淌。

    “父亲大人！”凛惊叫道。

    神主没有管女儿的惊呼，只是将自己手臂上流出的鲜血涂抹在女儿的手腕和脚腕。他涂了一次又一次，同源的血液附着在女儿白皙的肌肤上，干涸后看起来就宛如从女孩体内流出的一般。

    “你的姐姐也是个固执的丫头。现在，你的手筋和脚筋就被挑断了。”神主严肃的说道，仿佛这话一经他口，就是不容更改的事实。

    凛没有反驳，点了点头，轻声说道：“嗯。”

    “走吧。”神主说着，以公主抱的姿势一把抱起女儿。

    或许是久病的原因，女孩的身体很轻，哪怕神主一只手臂受了伤，也能毫不费力的抱起。

    凛躺在父亲怀里，心中很安定，天气有些冷，父亲的怀里却很暖。

    在外候着的众人见神主进去了这么久，心里都有些着急，几个年轻人都忍不住想进去催促，却被旁人拦住了，这个时候再得罪神主可不是什么好事。

    当他们看到神主抱着祭品走出来时，都注意到了祭品手腕和脚腕的血迹，心底忍不住泛起喜悦。他们知道，祭祀已经不会再有变数了。

    ……

    神社前的广场围满了人，几乎所有的村民都来了，来看这一场关乎村子命运的祭祀。

    广场中央空出了很宽阔的空间，厚重的祭坛前，神主正拈香祷告，神情虔诚。而祭坛上，凛穿着小号的候补巫女服，双手双脚都绑着红白色注连绳，宛如一件精心装扮的礼物，一件献给神明的礼物。

    随着祭祀的进行，头顶的乌云越发厚重了，雷鸣声轰轰作响。村民们的表情也越发狂热，尽管没有人呼喊，但透过稻荷神的面具，所有人的眼神都无比灼热。

    神主祷告完毕，接下来便是向神明献上礼物了。

    梳洗完毕，穿着崭新巫女服的樱也被人带了上来。红白色的小号巫女服端庄得体，包裹着少女小小的身体，增添了一丝肃穆和庄严。

    神主从来人手里接过有些呆滞的樱，将樱吹雪递到樱的手上，严肃的说道：“巫女大人，祭祀开始了。”

    紧接着，他双手握住樱纤细的手腕，一边牵引着她，一边低声说道：“凛的手筋和脚筋都被挑断了，只有你能结束她的痛苦！”

    樱看着祭坛上的妹妹，手腕处还残留着暗红色的血迹，她呆滞的眼神终于有了几分情绪，不禁大声叫道：“凛！”

    凛看着身穿巫女服的姐姐，脸上浮现出一丝微笑，轻声说道：“姐姐，看来一起去看樱花的约定，不能实现了呢。姐姐一定要成为出色的巫女，守护好村子和大家。”

    还有父亲，女孩在心底默默加上了一句。

    听到妹妹的话，樱的头脑里一片空白。等到她回过神来，樱吹雪绯红色的刀身已经刺入了妹妹的胸膛，同样绯红色的鲜血顺着美丽的刀身流出，染红了整个胸膛。

    雷声顿时大作，倾盆大雨霎时落下。

    干旱，解除了！

