    林晚捂着脸不可置信地抬头，入目就是张兰面目扭曲的面孔。

    “贱人！陆家的脸都被你丢尽了，你现在是不是满意了？生怕没有人对你指指点点所以要搞这么一出是吧？你是出风头了，拉上我们子池做什么？！你害得他还不够？你这个下贱胚子，这次子池必须和你离婚！”

    张兰指着她的鼻子破口大骂，歇斯底里的声音在别墅中来回回荡。

    林晚眼眶泛红，拼了命才不让眼中的眼泪掉落下来。

    脸颊的疼痛伴随着一句高过一句的骂声，逐渐转化成悲凉和屈辱。

    原本坚定的信念也摇摇欲坠起来。

    她有些不确定自己为什么要自找这份罪受。

    就因为对爷爷的承诺吗？

    爷爷如果知道她会因此受这样的委屈，而陆子池大概永远不会领情，应该也不会再要求她做这个恶人吧。

    “够了！”最终还是陆父打断了张兰的辱骂。

    威严又怒意十足地瞪了她一眼，“你在这添什么乱？”

    陆老爷子平日里说一不二，张兰闻言也不敢继续再骂，只是恨恨地瞪了林晚一眼，扭头捂着脸啜泣起来。

    好像她才是被打被羞辱的那个。

    陆潇潇上前，扶着抽抽噎噎的母亲走到边上的沙发坐下，低声安慰着她。

    陆父看了一眼林晚，接着把目光转向陆子池两人，“你俩过来。”

    夏梓瑶这时已经收起了眼泪，走到陆父身边，乖乖巧巧地喊了一声“伯父”。

    陆父淡淡地“嗯”了一声，严厉的目光始终停留在陆子池身上。

    “说说清楚，今天是怎么回事？怎么不和小晚一起过来？梓瑶才刚回来，插足别人婚姻的名声好听？”

    夏梓瑶顿时白了脸，抢在陆子池前面解释道，“伯父不是这样的，你不要怪子池！是我...是我听到今天潇潇过生日的消息，一时激动就非要跟过来，他也是拗不过我才带我来的...我只是，只是想给潇潇过生日，没想到会弄成这样......”

    说着还不忘往林晚这边看了几眼。

    都怪她像个傻子似的，非要把场面搞得这么难看。

    原本今天过后所有人都会知道她夏梓瑶回来了，而且重新站在了陆子池身边，现在可好，所有人都下不了台。

    都怪她！

    然而陆父并没有像夏梓瑶希望的那样，把责任全部抛给林晚。

    他把林晚叫过来，却是向她介绍道，“梓瑶你刚回来，之前还没见过她吧，这是子池的媳妇林晚。刚刚的事是她太冲动了，看在伯父面子上你不要计较。放心，不会有人四处乱传今天的事来败坏你的名声。”

    说到这里，他深深叹了口气，看着夏梓瑶的眼睛，语重心长地道。

    “不过，你也要体谅一下小晚的心情，任谁看到自己丈夫和别的女人挽着手，都会有些冲动的。你也不是小孩子了，以后最好也避避嫌。”

    但凡有一点点羞耻心的人都应该听出了陆父话中的深意。

    夏梓瑶涨红了脸，委委屈屈地瞥了身旁的陆子池一眼。

    陆子池正皱眉看向自己父亲。

    “爸......”

    “够了！”陆父似乎知道陆子池想说些什么，没等他开口就打断了他。

    面对让自己骄傲的儿子，语气难得的严厉。

    “你也不是小孩了，做事之前多想想，别总做些让外人误会的事，为难你老婆。”

    听到“老婆”两个字，陆子池的阴沉的目光如蛇一般滑过林晚的面庞。

    抿着双唇，不再讲话。

    陆父对他的沉默似乎还算满意，从鼻子里哼了一声之后，放软了声音。

    “今天就这样吧。你和小晚先回去，好好道个歉把事情说开，夫妻没有隔夜仇。”

