    周龙身后那些打手闻言，立刻就冲了过去。

    而围在电梯前面的那些人，显然也不是什么善茬子，在墙角放了很多棍棒，见此一幕，立刻有人大吼道：“是来闹事的，干他们！”

    于是乎，就全都抄起家伙，朝周龙的打手冲了过去。

    一时间两伙人殴打在一起，时不时有惨叫响起。

    陈苍生却是视若无睹，直接走到了电梯前，然后说道：“留下一个，让他带路。”

    说完，就按了上楼。

    电梯缓缓降下，一分钟不到的功夫，周龙带来的那些打手，就把看场子的众人全都放倒。

    毕竟这些全都是周龙手里的精锐，是真正的心腹，有他们出手，自然是手到擒来，那些看场子的，根本不是对手！

    等那边的战斗结束，周龙主动走过去，提起一个被打得鼻青脸肿的人，恶狠狠问道：“他们在几楼！？”

    “你，你们是谁？是警查吗？”

    那个人都被打懵了，看着周龙一脸横肉的狰狞表情，问出这个问题以后，又觉得有点不确定了。

    周龙直接给了他一个大嘴巴子，骂道：“哪来那么多废话？问你他们在几楼！”

    “在顶楼！在顶楼！大哥别打了！”那人哭丧着脸，直接就招了。

    “带路！”

    周龙阴着脸，把这人拎着，然后说道：“要是他们没在顶楼，或者有人敢通风报信，老子直接把你从顶楼扔下去，听懂没有？”

    “听懂了，听懂了！”

    那个被周龙提在手里的人，此时也是看明白了，这一群人，估计来头不小，是来找麻烦的！

    他们不过就是拿了贺超一点钱，在这里把风的小混混，遇到这种凶神恶煞的人，哪里还敢起刺头？

    所以他老实至极，还主动跟那些被打倒的同伙吼道：“都他妈老实点，听见没有！”

    他那些同伙，此时全都躺在地上装死，闷不吭声。

    都是拿钱办事而已，谁都不是傻子，这伙人一看就是真正的狠人，脑子有包才去通风报信。

    周龙冷眼一扫，也没多废话，提着这个带路的，等电梯下来，就跟着陈苍生一起进了电梯。

    同行的还后洪云涛，和两个最能打的小弟，算是以防万一。

    电梯里，气氛压抑到了极点，陈苍生双眼微眯，自有一股气势横生，让周龙等人都是不敢言语。

    终于，周龙有点忍不住了，壮着胆子问道：“陈先生，等等抓到了俞老棍，您打算怎么处理他？”

    陈苍生闻言，看着楼层数不断上升，淡淡道：“先问清楚，他当年到底扮演了什么角色，真正指使他的，又是何人，然后，我亲手送他上路。”

    这句话，说得是极为平静，落在了周龙的耳朵里，却是让他背脊发寒。

    不过，他也算是刀口舔血的狠人，咬着牙道：“您说的是，这种王八蛋，让他活了这么多年，是该算帐了！”

    “陈先生，您身份尊贵，这种事不该脏了您的手，实在不行，我老周也可以代劳！”

    周龙想得很清楚，不管怎么说，这种事都不该脏了陈先生的手，他自己烂命一条，能有今日的权势和地位，都靠陈先生看得起，不如就把这个黑锅背下，回头再去自首，算是有个交代。

    而陈苍生听闻这句话，却是颇为意外地看了周龙一眼。

    主要是没想到，周龙居然还有这样的觉悟。

    不过，陈苍生摇了摇头，说道：“不必如此麻烦，只要证据确凿，他的生死，我一言而决！”

    身为北境尊主，对华国一品大员，都有先斩后奏之权，但凡俞老棍真的是当年害死自己父亲的执行者之一，证据确凿，当场审判！

    根本无需任何繁琐的程序！

    这话里暗藏的自信，让周龙更是心头一惊，楞了几秒后，不敢再多问。

    而旁边的洪云涛，则是强忍着喜悦的心情，知道自己这次算是赌对了！

    这位，真的是能通天的大人物！

    说话之间，电梯已经来到了顶层，33楼。

    开门的瞬间，迎面就是条走廊，有几个流里流气的年轻人正在门口抽着烟聊天，听到电梯开门的声音，看到这一群人，不由得楞了楞。

    “站住！谁让你上来的？”

    有一个比较机灵的，顿时警惕起来。

    周龙二话不说，一马当先冲了过去，挥拳就把问话那人给放倒，表情狰狞道：“不想死，都给我滚！”

    说完，他一脚把大门踢开，把里面正在玩牌的众人给吓了一跳！

    贺超第一个站起来，怒道：“你是谁！？”

    “我是你爹！”周龙提起一脚，直接把贺超给踹了个跟头，然后一把将牌桌给掀翻，钞票，纸牌，飞得满屋子都是，一群赌客惊叫着散开，有人想往外跑，却被周龙带的那两个打手给轻松控制住，赏了一顿拳脚，打回房内。

    紧接着，周龙就搬过来一把椅子，而陈苍生毫不客气，施施然坐下，目光环视全场每一个人，最后看到了脸色阴沉的郑广军，淡淡道：“你就是俞老棍？”

    郑广军心里咯噔一声，暗呼不好！

    自己这个身份，居然暴露了！

    不过，他还是嘴硬道：“朋友，你认错人了吧？什么俞老棍？听都没听说过，我叫郑广军，认识我的，都叫我猴子！”

    而那个被周龙一脚踹翻的贺超，此时也是忍着疼痛爬了起来，惊疑不定道：“猴子，这帮人是找你的？那你快点跟他们走，别连累我们！”

    郑广军暗骂一声，这个王八蛋，果然靠不住！

    他强笑道：“大超，应该都是误会，你不用害怕，我跟这几位聊一聊就行了！”

    说着，他还掏出一根烟，想给陈苍生递过去，看到陈苍生那个冰冷的表情，手一哆嗦，犹豫了几秒，转过来递给周龙，讨好道：“这位朋友，看着有点眼熟啊，咱们是不是见过？”

    周龙没接他的烟，冷冷道：“猴子，你他妈胆子挺大啊，当初跟老虎手下卖货的时候，老实巴交，还真没看出来，你什么活都敢接！？”

    一听这话，郑广军楞了楞，仔细看了看周龙，随后大喜道：“龙哥？您是龙哥？哎哟，还真是误会了啊！”

    “少跟老子套近乎！”周龙指着郑广军，骂道：“俞老棍，手里起码十几条命案，你本事可真大啊！”

