
　　第19章得民心者得天下

　　几位土匪头子用血淋淋的事实告诉世人，狗头军师不可信。

　　如果能重来，他们肯定不会听赛诸葛的话，只可惜，没有重来一次的机会。

　　在李承乾的命令下，七个卫士手起刀落，对着七个土匪头子的脖颈劈下去。

　　“啊，额滴娘嘞。”

　　七人哀嚎一声，随即头颅冲天而起，等到头颅落地之时，他们的眼中还带着悔恨和惊恐。

　　噗嗤…

　　七道血柱冲天，很快便染红了大地。

　　“好！”

　　“这群害人精终于死了！”

　　虽然这场面很血腥，但所有百姓却没有感到任何不适，反而觉得异常开心。

　　更有甚者，还号啕大哭起来，毕竟城外这些土匪不仅打家劫舍，而且遇到美貌的女子时，也会将其劫上山。

　　这些年，黔州有不少女子都被糟蹋，所以百姓们才会如此憎恶那些土匪。

　　“这群畜牲！”

　　“我看最大的畜牲是沈良，要不是他，黔州怎么会有这些害人精呢？”

　　不断有人谩骂着，并且还将火力转移到了沈良身上。

　　看到这情况，李承乾连忙叫来王磊，小声道：“沈良的墓在哪？”

　　“回李公爷，在城西郊区呢。”

　　李承乾点点头，“派几个人守着吧，百姓群情激愤，我怕他们会挖坟。”

　　“挖就挖呗，那个王八蛋做了这么多丑事，别说挖坟，就算碎尸万段也绰绰有余！”

　　王磊愤恨道。

　　王磊一直跟在沈良身边，但是对于这件事却毫不知情，身为一个军人，他可以争权夺利，但决不会为了自己的私利去做这种损害百姓利益的事情。

　　“咳咳，沈刺史在黔州待了这么多年，就算没功劳也有苦劳吧？

　　还是派几个人守着吧。”

　　李承乾道。

　　王磊心中还是有些不爽，但经过这么多事，他对李承乾已经是心服口服，所以犹豫了一会儿，他便双手抱拳道：“末将领命。”

　　让王磊下去办事之后，李承乾才将目光放在那些百姓身上。

　　七个土匪头子被砍头之后，那些百姓各个感恩戴德，高兴的不得了。

　　“唉，得民心者得天下，这句话果然没错！”天籁小说网

　　这年头治理天下，光靠拳头是不行的，拳头是用来打天下，但要想守住天下，还得靠民心。

　　几乎每一个朝代的灭亡，都是因为当权者昏庸无道，所以才会逼的百姓造反。

　　像秦朝有陈胜吴广起义、汉朝有黄巾军起义，隋朝末年的瓦岗军等等…

　　只有把百姓们照顾好了，江山社稷才会稳固。

　　李承乾正是知道这点，才会当着全城百姓的面将几个土匪头子砍头。

　　他做出这副姿态，就是想告诉百姓，我跟你们是一伙的。

　　接下来，李承乾又讲了一大堆话，可把百姓们给感动坏了。

　　最后在百姓们的欢呼声中，李承乾才在卫士的护送下往刺史府而去。

　　“李公爷，那些土匪该怎么处置？”

　　右果毅都尉冯伟小声问道。

　　李承乾想了想，道：“去清点一下那些土匪还剩多少人，然后关押起来，等候我处置。”

　　“喏！”

　　冯伟领命。

　　回到刺史府后，李承乾还没说话呢，便有一股香风扑鼻，紧接着苏晗就扑进了他怀中。

　　“呜呜，殿下，你终于回来了。”

　　苏晗小声呜咽道。

　　李承乾摸着她的腰肢，柔声道：“哭什么呢，我又没事。”

　　苏晗抹了抹眼泪，双眼通红道：“殿下你身娇肉贵的，干嘛要亲自跑去剿匪呢，要是出了点事，你让我怎么办？”

　　李承乾替她抹干眼泪，苦笑道：“小晗啊，你对我就这么没信心吗？”

　　苏晗嘟了嘟嘴，“臣妾跟着殿下那么多年，对殿下是知根知底，殿下你舞文弄墨可以，但上阵杀敌这种事，哪里适合你啊。”

　　李承乾坏笑道：“小晗，这话可不能乱说！”

　　苏晗不服气了，“哼！”

　　李承乾满脸笑容，然后指着旁边的床榻，坏笑道：“来。”

　　“去去去，没个正形！”

　　苏晗瞪了他一眼。

　　虽然她不清楚李承乾这话到底什么意思，不过从他脸上的坏笑就可以看出，这绝对不是什么正经事。

　　李承乾笑了笑，没再说话，之后丫鬟自觉端上饭菜，而苏晗则是在旁边温柔的服侍着他用膳。

　　…

　　第二天一大早，李承乾到刺史府前堂找到杨琛，向他说明自己的打算，“杨别驾，你立刻去备马车，本公爷要去黔州附近逛逛。”

　　“啊？

　　逛逛？”

　　杨琛犹豫了一下，“李公爷，黔州有什么好逛的？”

　　“本公爷昨天可是说过，只要本公爷在黔州一天，就保黔州一天平安！”

　　李承乾道：“要是不了解黔州的情况，又如何能保护黔州百姓呢？”

　　“李公爷说到做到，下官佩服！”

　　杨琛不着痕迹的拍了个马屁，然后就去准备马车了。

　　李承乾则是直接往刺史府门口而去。

　　到了门口，他就看到一辆略显破旧的马车停在那里。

　　这辆马车规模不是很大，比当初李承乾离开长安时那辆马车要小两三倍，而且也是外面破破烂烂的。

　　虽然他如今不是太子，但怎么说也是国公之位，坐在这样的马车上，确实有些丢面子。

　　不过李承乾也知道，现在整个刺史府都穷的快揭不开锅了，他这辆马车能配上一匹马，就已经很奢侈了。

　　黔州是下州，穷的不能再穷，百姓们没钱没粮，那就收不到赋税，收不到赋税，就会导致官府没钱。

　　但是黔州底下还有九个州要养，那些地方也很穷，穷就必须得让黔州出钱资助，这样相互拖累，大家就更穷了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第19章 得民心者得天下免费阅读。https://xs.23sk.com 