    黑色小剑与袁昊的三尖两面刀挟带厉啸声轰向两团尸火，不过接触到尸火开始。飞剑与三尖两面刀身形一颤，如同喝醉了酒似的，竟然完全不受控制的在空中摇摇晃晃。

    陆小天面现惊色，他在恶灵谷修士手里碰到过类似的情况，好在他身上的法器不是一两件，不过那小绿珠的功效似乎还没有尸火这般立竿见影。也不知道那绿珠跟眼前的绿色尸火是不是有什么联系，难道恶灵谷的人也是用这炼制出来的？

    腐尸狮鳄妖看到陆小天与袁昊两人吃亏之后，竟然发出粗重嗬嗬的笑声。颇为得意的操控着两团尸火分别向两人逼近。

    倒是棘手得很，不过单凭这团尸火，还奈何不了他。陆小天冷哼一声，伸手对着在御空飞行的裂地刀一指。裂地刀身形一颤，一道足以断金裂石的锋锐剑气骤然激发，打在绿色尸火之上。

    绿色尸火受剑气一击，顿时熄灭了近三分之一，陆小天一咬牙，裂地刀再次激发出两道剑气。卡嚓，体内的法力倾刻间被抽空了近一半之外，手里的一块中品灵石也变成了粉末。在这种险恶的情况下作战，任何一点细小的因素都可能是足以致命的因素。陆小天顾不得心疼，再次取出一块中品灵石的同时，又向口中倒了一滴寒髓露，体内的法力迅速充盈起来，左右寒髓露这东西对筑基修士没什么用处了，留着不如用掉，陆小天此时心里只能这样安慰自己。

    另外一侧，袁昊也用相似的手法，激发烈阳剑射出三道火光闪动的剑气与绿色尸火轰击在一起，两种属性不同的火焰交锋时滋滋作响，两种火焰如同阳光下的冰雪迅速消融着。

    另外一侧，吴妍已经顺利跃到了石石堆之间，看了一眼与腐尸狮鳄妖战作一团的袁昊与陆小天两人，激烈无比的战况让她有些心惊肉跳，稍有不慎便是重伤，甚至当场殒落的下场。

    还是尽快采集了这些紫萝参，及早离开这片泥沼为好。原本准备击杀其他妖兽的苏晴，见腐尸狮鳄妖一现身，其他妖兽纷纷远遁，暂时也闲了下来，再看陆小天那边，普通的法器竟然对腐尸狮鳄妖没有什么伤害。她上去恐怕也帮不上什么忙，尽快采集了紫萝参才是正理。

    乱石堆间竟然零散的分布着二十七株，有几株在石块的夹缝间，从远处根本看不到。

    “哗！”腐尸狮鳄妖那边见紫萝参竟然都被采走了，顿时又气又急，巨大的身体从空中一跃而起，向吴妍与苏晴两人跳跃而来。

    “快走！”陆小天伸手一抖，缚妖索如同灵蛇一般后来居上的缠住了腐尸狮鳄妖，将其拉落泥沼。

    吴妍与苏晴两人先是一惊，然后迅速反应过来，兔起鹘落，几个起纵，在几处稍显丰厚的水草上借力之后，便跃出了二十多丈远。

    见两人稍一脱困，陆小天未等腐尸狮鳄妖大力挣扎便及时收回了缚妖索。这畜牲厉害得紧，万一把缚妖索毁了可就得不偿失了。

    虽然之前为了麻痹独孤寒的注意力，被毁去了三件法器，不过杀死了独孤寒以及其他两人，分了两件给苏晴。他的法器数量不降反升。但弯刀，青銊，青钩，这些有些雷同。缚妖索在有些时候的作用是其他法器替代不了的，正如刚才这一击便是如此。

    重新掉落在泥沼的腐尸狮鳄妖凶性大发，看到吴妍与苏晴两人借力泥沼间的零散的小草丛不断前进后，它两只拳头大突起的眼珠子里凶光一闪，一甩铁尾迅猛的击飞了烈阳剑后，便低头扎进了泥沼里。在泥水淤泥的掩盖下迅速朝着近一些的苏晴冲过去。沿途还刻间破坏击碎了几处草地。

    陆小天急忙紧随其后，虽然草地被破坏，不过现在他只操控一柄裂地刀，施展起法术更加随心所欲。几个冰冻术施展之后，下面的淤泥混杂的污水以肉眼可见的速度结成冰块。这种冰块不能像草丛那样，维持太长的时间，只能在极短的时间内借力，时间稍长，仍然会陷进泥沼里。

    袁昊原本也想像陆小天这般施展法术，然后借力离开。不过一连施展了几次，发现他的冰冻术施展下去，法力完全扩散，泥沼上结了一层浅浅的冰渣，并没有集中在一小块上。根本无法借力。此时他才知道陆小天这种信手拈来的初阶法术想要用好并不是一件容易的事，对法力的控制到了一种极为严苛的地步。

    袁昊自幼天资卓绝，在火系一道上的修炼天赋堪称数百年一遇的奇才。修炼速度很快，而且在火系一道的战技领悟更是非同一般，很早便拥有了烈阳剑。自然不像陆小天被钱大礼逼进了黑水寨矿洞，六年多如一日的修炼，根本无法炼习厉害的战技，只能借助矿洞中的灵石消耗来熟练法术。当时陆小天并未料到后面会有这些机遇。只能寄希望于法术的提升，在门派小比中获得筑基丹的奖励。所以才会在法术上有着其他修士难以企及的造诣。

    进入血色禁地中的修士，不少人手里都准备了为数不少的灵符，不过冰冻术并没有多大的杀伤力，也没什么防御力。几乎没有制符师会画制这种卖不出去的灵符。可正是这种所有人都看不上的初阶法术，在此时发挥的作用，无可替代。

    不过袁昊也很快反应过来，陆小天几个起纵，泥沼中的冰块还未消失，认清现实的他便借着陆小天留下的冰块，紧跟在陆小天后面，向前疾进。

    腐尸狮鳄妖刚健有力的尾巴抽过去，苏晴吓得面色一白，急忙祭出了自己的金钟法器，钟形气罩勉强挡住比起法器力道还要大上几分的凶悍一击。不过苏晴整个人也被抽飞出数十丈远，如同一根大棒打在小球上。好在陆小天及时赶到，几个冰冻术让苏晴落下时借力点了几下并没受受到什么伤害，挥剑击杀了两头蹿过来的蜘蛛妖，继续迅速的离开泥沼地。

    腐尸狮鳄妖又气又急，没想到必杀的一击竟然被刚才这个看似弱小的人类给挡住了，还没受到什么伤害。让这几个人类就这样离开又于心不甘。苏晴被刚才这一尾巴抽远了，恼怒的腐尸狮鳄妖继续杀奔近一些的吴妍。

    吴妍顿时吓得花容失色，亡命的向前奔逃。她可没有苏晴那种变*态的防御法器，若是腐尸狮鳄妖来这么一下，恐怕能死个全尸已经是祖上积德。

    “袁兄，咱们两个拖住这畜牲，可不要抱着明哲保身的态度，否则恐怕事与愿为。”陆小天陡然喝住有些意欲直接逃离上岸的袁昊。如果在自身难保的情况下，他也会选择直接逃走。不过此时还能争取，能帮吴妍一把，他也不会坐视不理，陆小天自问虽然杀伐果断，但还不是性情薄凉，见死不救的人。当然，凭他一己之力，还差了些，有袁昊这个实力强劲的人联手，便能一试。

    “怎么会。”袁昊脸上露出一丝强笑，没想到陆小天对他也这么上心，才露出个苗头便察觉到了他的意向。不过陆小天既然这般说了，袁昊还真不敢就此撒手离去，他可没有陆小天那样神乎其技的法术，一旦他不顾吴妍的死活，陆小天使起坏来，在这种泥沼地，他也束手无策，十有八九会死在这里。就眼前陆小天露出来的实力，哪怕是上了岸，他也奈何不得对方。

    陆小天接连往口中又倒了两滴寒髓露，当下厉喝一声，裂地刀在空中，在大量法力的注入下，如同一只金色的小太阳，光芒四射，让人不敢直视。纵横的剑意让让近两百丈开外泥沼岸边上的古剑宗，灵霄宫弟子也相顾骇然。

    打铁要趁热的道理袁昊自然是明白的，陆小天发出的这一击几乎要抽干身上的法力，在泥沼中这么危险的地方，就算杀了眼前的腐尸狮妖鳄，用不了片刻，又会有其他的妖兽杀过来。他身上倒是有几颗能迅速回复法力的丹药，但之前已经用掉一颗了，手里剩下也不过两颗，距离离开血色禁地还有一段时间，他必须留一点后手。

    倒是陆小天服下几次的灵液，肯定不是凡品。不过他是古剑宗的人为了灵霄宫的弟子拼尽全力不值得。当然，既然陆小天开口了，也必须使上几分力气才行。袁昊一咬牙，烈阳剑也幻化出一道丈许高大，满是火焰燃烧的剑气。轰然朝腐尸狮鳄妖斩去。

    惊人的剑气让苏晴与吴妍同时回头，将陆小天与袁昊两人的反应同时看在眼里，为了拖住这只腐尸狮鳄妖，给她们创造离开的机会，陆小天几乎出尽全力。反之袁昊虽然也出了些力气，还是在陆小天的威逼下才动手的。

    看到陆小天因为法力瞬间消耗过大陡然间苍白的脸色，苏晴与吴妍两人同时一咬牙。

    “该死的袁昊，真是狡猾，要是陆小天有个好歹，就算他上岸了，非得让他好看不可。”苏晴直接低骂了一声。

    腐尸狮鳄妖感受到一股前所未有的巨大威胁悬空而来，浑身一颤，暂时放弃了追击吴妍的举动，从淤泥中站立而起，只是酥软的淤泥托不起它沉重的身体，只能露出小半截身子。腐尸狮鳄妖厉声咆哮一声，吐出一只硕大的绿色妖丹，撞向巨大的金色接近实质的剑罡。同时尾巴一摆，摆向袁昊所发的烈阳剑剑气。

    轰轰！两道大小不一的爆炸将方圆数十丈的淤泥都炸飞开去。腐尸狮鳄妖惨叫一声，吞回灵光大减的绿色妖丹近两丈高大的巨大身体也被炸飞近十丈远。

    陆小天的小身板比起在腐尸狮鳄妖要差了不是一点点，更是在空中倒飞数十丈，接连吐出数口鲜血。托大了，陆小天心里郁闷得要死，只是想帮吴妍一把，没想到反而差点把自个儿给搭了进去。没想到将法器激发到极致会有如此大的威力，当然，这与裂地刀本身的锋芒也有一定的关系。

    好在此时吞下的寒髓露已经在体内化开，原本干涸一空的经脉内再底价充盈着法力。否则法力耗尽，他也不过一个比普通人身体强悍些罢了，但在这种泥沼地身体强悍一点并没什么卵用。陷进去就算妖兽不吃他，过不了多久，被淤泥淹没也难逃窒息而死的下场。

    身体被巨大的冲击波冲飞数十丈远，运用法力下腑脏隐隐生痛，体内受了些伤，恐怕这被炸飞唯一的好处便是省了数十丈的脚程，当然，过程并不是让人那么如意。毕竟是被动的。尚未落下，陆小天便往口里寒了几粒丹药。好在施展法术没什么关碍。在空中被炸得倒飞，又快又疾，甚至都来不及调转姿势，将身上的淤泥冰冻住后，陆小天手掌往上一撑，整个人一跃而起。

    此时已经匆匆返回岸上的苏晴，吴妍等人无不被刚才巨大的爆炸给震得目瞪口呆，见陆小天吐血身体倒飞，眼看着要落入泥沼更是一颗心吊到了嗓子眼。好在陆小天没事，仍然还能施展法术，只是借了下力，又恢复如常了。

    倒是袁昊也遭受了些池鱼之灾，被巨大的冲击波震得头昏耳花，与腐尸狮鳄妖力拼一记，嘴角也逸出了一缕血丝。只是相对陆小天的情况要稍好。

    腐尸狮鳄妖掉落在泥沼里再次溅起大量的污泥，此时的它也十分狼狈，尾巴与烈阳剑硬拼一记，已经划开了一道大口子。不过这种体表的伤势也不算格外严重，毕竟袁昊根本未尽全力，真正厉害的是妖丹受陆小天全力一击，腐尸狮鳄妖此时毕竟还不是四阶妖兽。

    眼前看似弱小的人族竟然能发出如此强横的攻击，让它也有些心惊不已，若是再来这么几次，恐怕就是它今天也难逃一死。当然，它毕竟只是只妖兽，自然不知道事实上陆小天就算有寒髓露补充法力，在短时间内也无法再发出如此厉害的一击。

