    接下来的几天，萧央的演技每天都在进步。

    最吃惊的是梅念笙，他的目光最毒辣，他看得出萧央这几天的进步。

    “小萧这天赋和悟性确实太好了。”

    梅念笙心说，“再给他几年时间，他甚至能成为影帝。”

    吴宗盛说，“老哥，开始我以为萧央只会耍酷，看来是我错了。”

    他也看出了萧央的进步，这种进步完全可以用“突飞猛进”来形容。

    梅念笙说，“小萧的悟性很强，假以时日可以成为影帝。”

    吴宗盛点头。

    之前萧央那个“视帝”他们根本没当回事。

    是个人都知道萧央的演技还达不到“视帝”标准。

    随着萧央演技的进步，电影的拍摄节奏也逐渐快起来。

    不过梅念笙突然说，“小萧，进度会不会太赶了？”

    确实，其他人也有这种感觉。

    这几天萧央拍什么都快，仿佛在赶时间。

    开始的时候，大家还以为是萧央习惯了快节奏拍电影，但是逐渐的大家回过神来，萧央确实在赶进度。

    萧央把梅念笙、吴宗盛两人叫了旁边，“梅老，吴大哥，不瞒你们，之前我跟唐艺谋打了个赌，一个月之内拍好各自的电影。”

    梅念笙一怔，随即忍不住笑了，“怪不得他重新拍警匪片了。”

    他跟唐艺谋认识，还合作过，但关系一般。

    萧央要跟唐艺谋斗，他既不支持也不反对。

    年轻人嘛，有这种挑战老前辈的勇气是非常值得鼓励和支持的。

    梅念笙说，“尽管一个月拍好这部电影有些难度，但我会尽力支持你。”

    吴宗盛笑着说，“我也支持，香江的导演我本来就看着不爽，能压一压他们的气焰也不错。”

    他早年去过香江，过的非常不愉快。

    梅念笙笑着摇头，“你啊，这点事记到现在。”

    吴宗盛说，“这事我可不会忘。”

    他们点到为止，没有多说。

    萧央识趣，没有主动问什么。

    结束谈话后，剧组已经开始休息，萧央再次开始“角色体验”。

    这次他没有体验刘建明的角色，而是反过来体验陈永仁的角色。

    因为只有对手才能更清楚的知道彼此。

    萧央从陈永仁的角度去审视刘建明，又有了不少心得。

    下午的时候，萧央跟苏牧野开始演天台的戏。

    剧组的人都在周围。

    梅念笙和吴宗盛也在看着。

    镜头对准萧央。

    今天的萧央穿着西服，这扮相并不比华仔差。

    “我也进过警校。”苏牧野微微一笑。

    “你们卧底真有趣，都喜欢上天台。”萧央直视前方，淡定的笑着说。

    他瞬间入戏。

    在“角色体验”里面他已经演过很多次。

    “不错。”

    梅念笙点头。

    “确实非常不错，入戏很快。”

    吴宗盛也点了点头。

    两位大佬都认可了萧央的演技。

    白素看着董婉，“《鬼吹灯》的时候，他的演技跟现在根本没得比。”

    董婉说，“他就不太快了，以前他的演技可是很差的。”

    白素看着萧央，“确实，《鬼吹灯》的时候他的演技只能说还行，但达不到好的电影主角的水准。”

    众人低声谈论的时候，萧央和苏牧野已经完全入戏。

    “我不像你，我见得光。我要的东西呢？”苏牧野问。

    “我要的东西你也未必带来了。”萧央转身看着苏牧野。

    苏牧野低头笑了笑，又抬头看着萧央，“算什么意思？上来晒晒太阳？”

    萧央也微微一笑，“给我一个机会。”

    “怎么给你机会？”

    “我以前没得选，我现在想选择做好人。”

    “好，去跟法.官说。看他给不给你做好人。”

    ……

    ……

    两人根本没有ng，很快就把这段关键的戏拍完了。

    副导演喊卡的时候，苏牧野赞叹：“老板，好演技！”

    萧央笑着说，“你的演技比我好多了。”

    两人都忍不住笑了。

    商业互吹。

    接下来拍的是黄警官坠楼死亡，陈永仁从门口走出来的那一幕。

    这一幕一句台词也没有，全靠眼神和表情来表演。

    原版的梁朝.伟就是靠这个表演俘获无数粉丝的。

    梁的这个镜头也被很多人称为“神级表演”。

    拍完这里，吴宗盛就可以领便当了。

    吴宗盛打趣，“这也算我演警察以来活得最长的一次了。”

    全剧组的人都忍不住笑了。

    萧央笑了笑，对苏牧野说，“老苏，接下来的表演很考验演技，你准备好了吗？”

    苏牧野这几天已经琢磨了好几遍这个镜头，他点头说，“试试看。”

    剧组众人全部准备好。

    萧央喊艾克什。

    先是吴宗盛躺在车上，死不瞑目。

    吴宗盛表演的非常到位，一遍就过了，完事后他继续打趣：“又回到了曾经在香江演尸体的时候，真是怀念啊。”

    众人哈哈一笑。

    确实，当年吴宗盛演过尸体，而且是被火烧那种。

    萧央说，“吴大哥，难怪你一遍就过了，果然是经验老到。”

    吴宗盛笑骂，“你小子可要多学习学习，你什么时候演尸体也能抢戏，你就是影帝了。”

    萧央一笑，“我会试试的。”

    看着众人他说，“继续。”

    下一个镜头轮到苏牧野了。

    摄影师就位。

    苏牧野从轿车里走出来，然后转身看向坠楼后砸在轿车上的吴宗盛。

    眼神、表演、动作，一系列表演极为流畅。

    很多人都发出赞叹声。

    不过萧央去皱起了眉头，“不行，重新来。”

    苏牧野一怔。

    其他人也愣住了。

    梅念笙说，“可以打8分，但确实差点感觉。”

    苏牧野苦笑，你老打8分给我，那就等于别人眼中的10分了。

    梅念笙说，“听小萧的，你还有进步的空间，把你演《霸王别姬》的劲头拿出来。”

    苏牧野一怔。

    是啊，自从《霸王别姬》大获成功之后，他已经很难找回当初拍《霸王别姬》那种感觉了。

    他稳定了一下心情，对萧央说，“我准备好了。”

    萧央点头。

    苏牧野重新拍摄这个镜头。

    众人都觉得比刚才更好了，也觉得可以过了。

    但是萧央却再次摇头，“不行。”

    这次连苏牧野都懵了，他觉得这是自己的最佳状态了。

