    “嘟……嘟……”电话打通了，一直响着，但是迟迟没有人接，季瑶不死心，仍然等着。

    直到一声“对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨”的提示音响起，季瑶才皱了皱眉头，放下了手机。

    陆北亭会不会是在生她的气，所以才故意不接她的电话的？

    季瑶心里揣测着，有一些自责，到底是她迟到了，还让陆北亭等了她一个小时。

    罢了，那么她也在这里等等就好了，就当做是赔罪了。

    就这样，季瑶小口小口地喝着橙汁，直至把橙汁喝到完了，楼下餐厅的门口也还是没有出现陆北亭的身影。

    时间一点点的流失过去，天色慢慢晚了下来，马路上的路灯也都一盏盏的亮了起来，俨然已经到晚上了。

    季瑶的肚子开始咕噜噜地叫起来，一阵饥饿的感觉，胃有些不舒服。

    她这一下班除了和张天会面的时候喝了一口咖啡，然后就是在这里喝了一杯橙汁，除此之外，她再也没有吃别的东西。

    已经想不起来是什么时候有的胃病，季瑶百无聊赖地咬着橙汁的吸管，情绪飘飘。

    好像是在生下季小默的时候有胃病的吧，那个时候只顾着给季小默买奶粉钱，尿片钱，还有各种各样必要的花销，她一点儿闲钱都积攒不下来，就连她自己的温饱都成问题。

    那段日子吃饭也是有上顿没下顿，好像就是在那个时候有了胃病。

    不过也还好，她抵抗力强，只要有按时吃饭，基本不会有什么问题。

    现在已经有一点不适了，季瑶犹豫着她要不要自己先点些什么东西。

    但是看了看腕表这也才过去了约莫四十多分钟，陆北亭也足足等了她一个小时呢，她这才四十多分钟，怎么能熬不住。

    带着一些补偿和赔罪的心理，季瑶终究是没有点菜，只是又叫了一杯橙汁来。

    喝着橙汁，她苦涩地扬起一抹笑容来，什么时候她都沦落到要靠喝饮料来充饥的地步了？

    哎，都是迟到惹的祸。

    晚风悠悠地拂过大地，天色晚了，气温也凉如水。?A市的繁华，尽显于灯红酒绿、纸醉金迷的生活里。?

    赵菲儿刚从一家奢侈品店出来，手上大包小包提着的都是购物袋，她得意地扬着唇，现在看上去俨然是哪家千金小姐的样子。

    只不过……剩下的那点气质终究是差了点，说千金小姐倒谈不上倒像是一夜爆发的乡村贵妇。

    赵菲儿上了车，随手把东西交代给随行的一个保镖手上，带着些颇为傲慢的语气，对他说道：“帮我拿好这些东西，要是磕了碰了了，你可赔不起。”

    保镖不敢反驳，就是脸色不太好看，提着赵菲儿的东西上了另外一辆车。

    至于为什么不和赵菲儿上同一辆车呢？刘金龙给赵菲儿派的这辆保姆车十分宽敞，完全坐的下两个保镖。

    只是因为赵菲儿很嫌恶地跟刘金龙说，她不要和他们这些低贱的保安一起搭一辆车，所以刘金龙无奈之下又派了一辆车。

    安放好这几大袋奢侈品之后，这位保镖的脸色还是不太好看。

    旁边，另一个保镖很是不忿地骂了一句：“不说是一个被龙哥养着的清妇吗，还成天耀武扬威的样子，搞得自己好像特别了不起似的，还不是张张腿就卖的那种贱女人。”

    另外一个保镖都开始张口骂赵菲儿了，这个被赵菲儿羞辱过的保镖也忍不住了，冷哼了一声道：“是啊，你看她一天天威风地出入各种高档场所，还不是每天晚上跟龙哥低三下四求来的钱。”

    是的，也不知道是为什么，最近刘金龙的生意应酬特别多，所以格外的忙。

    导致他都没有多余的时间来陪赵菲儿。赵菲儿就不依了，多了许多小情绪，经常跟刘金龙闹，刘金龙被折腾得烦了，就会发脾气骂几句赵菲儿，赵菲儿怂的和什么似的，一口大气都不敢喘，生怕刘金龙不给她钱。

    因为刘金龙忽略了赵菲儿，所以近来也没有经常带她出入各种高级场合，也没有陪她去名牌店买包包衣服首饰，所以赵菲儿就变着法儿地在榻上讨好刘金龙，向他要钱。

    男人嘛，得到了就容易腻，来来回回几次，刘金龙也厌烦了，更何况他这么会不知道自己只是被赵菲儿当成提款机？

    无商不奸，刘金龙这两天可烦透了赵菲儿，不想见她那理由可多了去了。

    所以赵菲儿这才把气都给撒在了保镖身上。

    可能是膨胀了，赵菲儿现在对待沐思雅的态度都带上了几分傲慢和轻视，一点儿也没把她当做自己的顶头上司，说话都硬气了不少。

    而沐思雅自己忙着沐氏的事情，还忙着修复和众诚集团的关系，暂时没有时间修理赵菲儿。

    倒是赵菲儿听说了琳达被从沐氏除名的事情之后，还特地跑去找琳达，落井下石，两个女人差点没胡四起来，还是刘金龙的保镖把她们二人硬生生拉开的。

    这件事情最后被刘金龙压了下来，刘金龙还为此狠狠斥责了一顿赵菲儿。

    在他的眼里，这个魅惑妖媚的女人现在已经变得愚蠢不堪，仗着有他，就打折他的名义作威作福。

    在上层社会，许多人都在嘲笑刘金龙，问他为什么要养着一个曾经名字臭到泥坑里去的女人？名声臭就算了，虽说长得还不赖，但那种小家子气终究难登大雅之堂，而且无脑至极。

    赵菲儿甚至都不知道，因为她平时里高调的作风，无形中给刘金龙添了多少麻烦都不晓得。

    这会儿，她正补着妆，因为马上就要到达下一个商城了，她还要继续购物呢。

    车子停下，赵菲儿施施然下了车，她刚准备进商城的时候，迎面走来一个带鸭舌帽和口罩的男人。

    虽然没有露脸，但是赵菲儿还是觉得这个人很眼熟，在这个男人即将和她擦肩而过的时候，赵菲儿的脸色骤然一遍，高声喊叫道：“保镖！保镖呢！”

