    石祖和天祖两人沉默了很久，内心似在做着激烈的挣扎，期间，他们也不时的交换眼神，以传音的方式交换意见，最后似作出了某种决定似得，目光齐齐看向蓝祖，咬牙道：“小蓝，这件事情你来决定吧，我们二人都听你的，如果你执意要为了保护雪神而与雪宗抗衡，我们两人也都支持你。”

    “不错，小蓝，我们天鹤家族参战与否，就由你来决定了。因为你说的很有道理，我们冰极州，必须要由冰雪二神中的一位来亲自坐镇才会彻底安宁。如若不然，别说是我们天鹤家族，哪怕是实力比我们更强的雪宗，或许都会在某个年代里忽然断了传承。就如同和风家族那般，作为一个传承了悠久岁月的顶尖势力，还不是说灭就灭......”天祖开口，一想到和风家族的下场，他心中就是一阵嘘唏，有一股兔死狐悲之感。

    圣界七大圣州之一的冰极州，虽然因为冰雪二神性子古怪的原因，使得她们在圣界中没有朋友，更是没有盟友，导致如今落难，都没有任何人来施以援手。

    可在冰极州上的一些本土势力中，依旧是有不少势力愿意为了冰雪二神而战，赴汤蹈火，万死不辞。

    天鹤家族，显然便是其中之一！

    在石祖与天祖二人表态之后，蓝祖反而一阵沉默，只见她眼中光芒闪烁，似在心中做的衡量。

    因为她明白，接下来自己作出的一个决定，将关系着天鹤家族内无数族人的生死，同样也能够影响到天鹤家族的命运。

    一个弄不好，那天鹤家族怕是很快便会步入和风家族的后尘。

    这个时候，蓝祖忽然想到了剑尘，不禁在心中暗道：“不知他那边怎么样了，如果他能请动天魔圣主出手，以天魔圣主的实力，对付雪宗完全绰绰有余了。如今，就缺一位能够与雪宗的冰云祖师相抗衡的绝代强者。”

    然而刚念及此处，蓝祖的神色忽然一动，她已经察觉到才离去不久的剑尘，已经再次来到了天鹤家族。

    “石祖，天祖，你们稍候片刻，我去去就来！”丢下这句话，蓝祖便径直离去。

    天鹤家族三大祖峰之一的飞雪峰，已经通过面具改变了面貌的剑尘再次见到了蓝祖。

    “羊羽天，你此次离去，可有收获？天魔圣主是否同意出手？”一见到剑尘，蓝祖就直接开口询问。

    虽说以蓝祖的神识，可以轻而易举的覆盖整个冰极州，甚至是还有余力蔓延到星空之外。但没有谁会闲到时时刻刻都保持神识外放的情况，因为这会造成无谓的消耗。因此她自然不知晓剑尘在这短短的时间内，已经离开过冰极州一次了。

    “天魔圣主无法出手。”剑尘摇头道。

    闻言，蓝祖眼中顿时露出失望之色，若是没有天魔圣主拖住冰云祖师，那此番他们天鹤家族要想保护雪神，可就难如登天啊。

    但很快，蓝祖便发现了剑尘的神态有些不对劲，她眼中顿时有精芒一闪，道：“看你如此镇定，难道此番离去，是另有收获？”

    剑尘淡淡一笑，抱拳道：“蓝祖猜的不错，晚辈虽然没有请到天魔圣主，但是却请到了另外的强援，雪宗的冰云祖师，已经有强者可以去拖住她了。”

    “是谁？”蓝祖眼中顿时爆发炯炯神芒，看向剑尘的目光中，也带着一抹不敢相信的神色。

    下一刻，一股极其强横的神识瞬息间自蓝祖身上弥漫而出，仅仅一个刹那便覆盖了整个冰极州，在冰极州上横扫了一圈之后，便立即刺破了苍穹，朝着冰极州之外的宇宙虚空而去。

    蓝祖的神识非常之强，一直蔓延到宇宙星海的深处，最后似察觉到了什么，神色微微一怔之后，旋即所有扩散而出的神识立即如潮水般退去，被蓝祖收了回来。

    “武魂一脉？本座竟然在星海深处发现了武魂一脉的踪迹？”蓝祖目光精芒闪烁的盯着剑尘，道：“你将武魂一脉的人请动了？”

    剑尘的脸上也是露出震惊之色，武魂一脉的山魂所在的位置距离冰极州极为遥远，他没想到在如此遥远的距离上，竟然都没能瞒过蓝祖的神识。

    蓝祖的神识究竟有多强？

    不过既然被看破，那继续隐瞒下去也没什么意义了，于是剑尘直接承认了：“不错，武魂一脉会直接参与到这次的救援行动中。”

    蓝祖的目光变得极为深沉，她深深的望着剑尘，缓声道：“武魂一脉在圣界的地位极为特殊，他们的实力倒是不强，可依仗武魂山，却能在圣界任何一处地方神出鬼没。因此在圣界中，若没有太大的恩怨仇恨，诸多势力都不愿去得罪这一群特殊的人。”

    “而武魂一脉，同样也不会无缘无故的去招惹一些他们惹不起的庞大势力，哪怕是给出天大的酬劳也不行。因为他们这一脉很特殊，他们对圣界各类物质的需求，远远没有其余武者那么强烈，武魂山，才是他们最依赖之物。”

    “因此，即便是你在暗星界内得到了诸多稀世之物，凭着这些东西，也绝不可能请动武魂山，让他们却对付实力远超他们的雪宗，因为这对武魂山来说，无异于自寻死路。”

    “而依本座对武魂山的了解，唯一能够让他们如飞蛾扑火一般，不顾自身死活的去挑战更强的敌人，也只有在武魂一脉的传人遇到了生命危险之时。也只有在这个时刻，武魂一脉的所有传人，才会不顾一切的去营救，哪怕明知前路是死路一条，他们也是在所不惜......”

    说到这里，蓝祖语气一顿，发出一声深深的叹息：“武魂一脉，这是一支奇怪的传承，也是一支在圣界诸多强者看来，完全不可理喻的一支传承。因为在圣界的历史当中，武魂一脉也曾数次被灭族。可他们的很多次灭亡，实际上是完全可以避免的，可结果就因为他们无法舍弃任何一位传人，最终导致传承被中断。”

    蓝祖的目光，忽然变得犹如可以刺破心灵一般：“羊羽天，本座是因该称呼你剑尘呢？还是继续叫你羊羽天呢？”

    “你也别继续狡辩了，你能请动武魂一脉，那只能说明你也是武魂一脉的传人之一......”

