    王笑与傅青主密谋了一会，忽然向窗外看去，微微蹙了一下眉头。

    两人所在的这个茶楼位于城门附近。因一场叛乱，京师城门封闭，街上其实颇为冷清。但此时王笑目光落处，却有一个风尘仆仆的男子正策马而行。

    “驸马认得那人？”傅青主问道。

    王笑点了点头：“生意上的合伙人，贺家的老九。”

    听说贺琬出海了一趟，没想到这么便快回来。此时隔得虽远，王笑却也感到他身上带着疲惫之态。

    傅青主道：“贺家之事我也听说了些，前阵子贺老爷子病了，如今生意都掌握在长房手里。”

    说到这里，王笑便若有所思起来，又唤过一个护卫去打探。

    过了一会，那护卫回复道：“禀驸马，城门封闭，贺琬进京时持的是卢次辅的信令。”

    “现在是首辅了。”王笑纠正了一句。

    接着他与傅青主很有默契地对视了一眼，不怀好意地笑了笑。

    ……

    谈了许久，傅青主才乘马车出城，往产业园行去。

    一路上景象凄凉，他叹息一声，放下车帘不忍再看。

    过了晋元桥，马车忽然停了一停。

    傅青主掀开车帘看去，却见一群人正围着一个卖柴的孩子。

    那孩子衣衫褴褛，瘦骨嶙峋，神情也有些悲苦态，身后放着两大捆木柴在卖。

    他寻了个避风的地方点了一团篝火招揽生意，因此有不少衣着单薄的难民聚在他附近取暖。大多数却也只是蹭个暖和，不见有买柴的意思。

    其中还有不少人咳嗽着，虽说冬天染伤寒的人多，却也不好分辩是否有染了鼠疫者。

    这些人将路挡了一半，此时见有马车路过，便缩着身子让开。

    傅青主却是不走，戴上口罩，又让人唤过那个孩子。

    他来往京城，其实是见过这孩子几次的。

    两人隔着距离说话，傅青主问道：“上次派发的口罩为何不戴？”

    那孩子有些惊慌，喃喃道：“我……我换了两个铜板。”

    傅青主皱起眉，派发出去的这些口罩成本便远远不止两个铜板，呕心沥血筹银钱、弄来材料，却总是这样……

    他于是不悦道：“老夫上次便与你说了，你在此做生意，引的难民聚集，这些人中若有一个是带鼠疫的又如何是好？禁止聚集的话说了数次，你为何总是不听？”

    那孩子低下头，缩着手，涩然道：“我想卖了这些柴禾换钱。”

    傅青主见他身上划了不少口子，也知道天寒地冻的捡些柴不容易，叹息了一声，道：“这天气里柴都是湿的，谁与你买？又能换多少钱？”

    “可我不会做别的。”那孩子低着头，几乎要哭出来。

    傅青主心中不忍，温言问道：“我让人来过几次，收容难民到产业园做工，那里有些你能做的轻活，有吃有住，你怎么没去？”

    “我……”那孩子头埋地更低：“我娘亲身体不好，干不了活。可是只有能干活才能分屋子在产业园住，我们这样的得要排队。我自己去赚的虽然比卖柴多，但门头沟太远了，不能每天赶回来照顾娘亲。老先生，我不是懒，真的，我我我天不亮就起来捡柴……”

    他说着渐渐着急起来，眼中便落下泪来。

    傅青主叹了一声，探手入怀想摸些银子，又想到自己答应王笑的那些话。

    这世上要救济的人太多太多，一个一个施舍如何救的过来？以工代赈的道理，傅青主不是不明白，但既然看到了……

    那孩子却是已跪在地上，道：“我知道老先生是什么人，那些难民们回来劝大家伙都过去，说老先生救活了无数人，让大家有吃有穿，领着他们防瘟疫，然后救更多的人。我也知道我给老先生添麻烦了……”

    他说着，忽然大哭起来，呜咽道：“我知道我做的不对，可我……可我没有办法啊。这些柴禾要是能换来三五个铜板，我和娘亲才有吃的。老先生，我知道我错了，可是不卖柴会娘亲会饿啊……”

    他渐渐无语伦次起来。

    傅青主问道：“你们分不了屋子，你怨我们吗？”

    那孩子摇了摇头，哭道：“不怨。能干活的人能产更多的粮食衣服，才会越来越好。他们说再过几天，像我这样一人能干活的，也能分屋子了。”

    “这道理，你竟能明白？”

    “我也还没想明白。”那孩子哭道：“老先生你明明是在为了我们这样的人好，可是我什么都没做，却还在给你添麻烦，我也想不明白自己为什么是这样的人。灾难来了，有人顶在前面护别人，可这个别人还在添乱。我……可是，我怕娘亲饿死了……”

    傅青主心中大恸。

    他嚅了嚅嘴，低声念叨了一句：“难为你了孩子，小小年纪，经历困厄，尤不怨天由人。”

    守着马车的护卫们手中执着刀，很是紧张地防备着有人靠近傅青主。

    王笑曾再三叮嘱过他们：若有未经隔离的人靠近傅先生，一人杖五十棍；若让傅先生出一点岔子，全部砍了。

    此时傅青主看着自己与那孩子之间相隔着的护卫与刀锋，忽然感到有些悲哀。

    最后，他终究还是开口道：“你带上娘亲，随我去产业园吧。老夫的屋子让给你们住……”

    他知道这事会传到王笑耳里。

    自己才与他做了约定，一转头又出尔反尔。

    或许王笑通晓许多鬼神莫测之事，或许做出的决策是经过冷静的思考。

    但，

    自己或许可以向他证明：总有许多活生生的人，值得打破规矩去救一救。

    因为相比冷静的决策，活着的生命才能演绎出更多的可能……

    ~~

    而傅青主离开之后，王笑在茶楼上又独坐了一会。

    守在旁边的耿当用很是认真的目光四下扫来扫去。

    “你别这样，这次我不会走丢了。”

    耿当道：“俺以后会保护好驸马的。”

    “坐，喝杯茶我们就走。”王笑道，他看着窗外，自言自语道：“其实我知道傅先生会怎么做，但，反正硬话我说过了。”

    少年说着，有些苦恼地在心中感慨了一句：“进一步则迷失本心，退一步则太过软弱。当上位者好难啊……”