    在这颗心脏的运作之下，阿布鲁能够得到更充沛的力量。

    外表面的阿布鲁也发生了一些变化，他金色的头发染成了淡绿色，垂到了后颈之上。

    身上多出一件气幻化而出的淡绿色小马甲，穿着白色的宽松裤子，腰间系了一条深绿色腰带。

    而且最为明显的是，阿布鲁的高大体型缩了一倍，从1米9以上的大高个变到了1米7左右。

    他脸上的皮肤变得更白暂，细嫩如丝，此刻的阿布鲁已经回归了少年形态。

    捷德拉不仅给阿布鲁提供更为充沛的能量，还让他从22岁左右的相貌退后到了5年左右，回到了17岁的少年形态。

    这个形态是三大形态中最为帅气的形态，但阿布鲁并不会轻易在人前融合。

    因为头上的绿发实在是太显眼了，东方的传统文化里。

    头上变绿，对男人而言有着一股莫名的敏感性。

    赞佳忍不住多看了阿布鲁一眼，神情恍惚了一下，立马恢复了战士的冷静。

    罗达斯凝重的眼眸中倒映着阿布鲁的身影，阿布鲁的体型变小了，那反而更为让人感到危险。

    这不是一种外表现强有力感，而是一种深沉的内敛，如返璞归真，一举一动都有着莫名的威势。

    赞佳并不管阿布鲁有着多么强大的战斗力，叫了罗达斯一声，就奔赴而去，惹怒女人可是要付出极大代价的。

    站在波杰克旁边的塔克兰疑惑道：“他怎么变了？这又是什么形态？”

    不仅仅是形态变了，战斗力也提升了许多，最起码的，赞佳和罗达斯打得都很吃力，隐隐约约还有着被压制的迹象。

    波杰克眼神一直盯在阿布鲁的方向，脸上多出了几分深思：“刚才他身上发出了一团绿色的光芒，那团光芒散发的能量频率与他身体内部的某个器官相共鸣，进而融合在一起！”

    波杰克的感官很敏锐，一瞬间就分析出了部分融合术的原理。

    “塔克兰，你也跟着上！”

    塔克兰点点头，在地上踩出一个小凹陷之后，就跳了上去。

    阿布鲁融合了捷德拉的战斗力高到了50亿，仅仅只是赞佳以及罗达斯还不足以压制住阿布鲁。

    再加上一个战斗力48亿的塔克兰，相信能够对阿布鲁产生一些麻烦。

    塔克兰加入了战局，战端的天平又开始朝着远古战士的一方压过去。

    塔克兰能够释放出一种密度极其高的能量密线，他的能量线就像鱼网一样网住了阿布鲁的身体。

    饶是阿布鲁比钢铁还要坚硬的身体也会受到一丝挫伤。

    阿布鲁卖力一挣，把塔克兰紫色的能量线给冲开。

    转身一拳打在赞佳的小腿之上，把她打出了三五十丈远。

    “去死！”罗达斯出现在阿布鲁的背后，两只手合作一团，化作抱拳，想给阿布鲁一记锤击。

    阿布鲁的后背螺旋出一个白色的圆弧气团，气团就像浪花一样突然冲出了蓝白色的海水。

    那并不是海浪，而是阿布鲁的龟派气功波。

    龟派气功波击打中罗达斯的胸口，强大的冲击力而罗达斯的五脏六腑震的乱作一团。

    罗达斯像麻袋一样被打在一旁的大地之上，口中还吐出了数口深青色的鲜血。

    “该死！”塔克兰心中止不住窝火。

    他们是远古的五大战士，毁灭了无数个文明的梦魇，什么时候沦落到围攻一人还落入下风的狼狈之境。

    “看我的这招！”

    塔克兰两只手张开，从他的身上悬浮出成千上万道锋利的丝线，塔克兰心念一动。

    他的能量线如同万剑归宗一般笼罩在阿布鲁的身上。

    咚咚！！

    阿布鲁身体之中的深绿色心脏就像是一座能量炉，爆发出极其强大的光芒。

    光芒笼罩了阿布鲁，阿布鲁就像一颗绿色的太阳，散发出刺眼的光波。

    有着捷德拉能量源的提供，阿布鲁能够燃烧源源不断的气，发出更为浩大磅礴的招式。

    “超级斥力场！”

    以阿布鲁为中心释放出一个巨力场，中心之处的力道，甚至能够把钢铁合金扭成麻花。

    阿布鲁的斥力场就像一团白色风暴朝着周围辐射开来，眨眼之间就把塔克兰的能量线攻击给排斥开。

    斥力场继续排开，卷起了地下躺着的罗达斯，连同他一起吹出了千丈之远。

    斥力波冲击到波杰克与巴甘多的身体周围，巴甘多举起他手中的剑，稳稳的挡住了阿布鲁的斥力波。

    波杰克淡然的笑了笑，身上涌动着深青色的气焰，直接把这股庞大的力道给碾压、抵消。

    斥力场爆发过后，场中站着的就只有波杰克、巴甘多，还要加上一个满脸怒气的女人。

    此时的赞佳在经历斥力场的爆发之后，身上更为狼狈，橙黄色的波浪卷发散乱不堪，脸上满是黑乎乎的伤痕。

    “你这个家伙！！”

    赞佳暴吼一声，如同一头母老虎一样朝着阿布鲁扑去。

    阿布鲁伸开手掌，一巴掌打在她的头部，把她扇到一旁的乱石堆之中。

    赞佳脸上多了一个红色的手印，还带着麻痹的痛感。

    赞佳水蓝色的眼眸不禁多了一丝雾气，活了这么多年，还是第1次被男人扇她的耳光。

    赞佳无法忍受这种侮辱，强撑着站起身，手掌中凝聚出一颗深青色的气功波。

    一声冷漠无情的暴吼制止住了赞佳的气功波：“赞佳，退下！！”

    波杰克是5人中绝对的老大，任何人都无法忤逆他，包括赞佳。

    赞佳只能收回气功波，向后退了几步，期待的眼光聚向了波杰克，很希望波杰克能够教训这个人类。

    波杰克一身藏蓝色的衣装，身形高大，超出了两米，站在阿布鲁的不远处，就像一根标杆。

    波杰克活动活动左臂，脸上带着一股笑意，他看了一眼阿布鲁，淡淡道：“看来你就是传说中的超级赛亚人，1000年前没有能和你一战，是我最大的遗憾。”

    巴达克回到3000年前留下了超级赛亚人的传说，波杰克很希望和这位传说中的战士较量一下。

    不过那个时代并没有出现超级赛亚人，让流淌着战斗之血的波杰克很是遗憾。

    阿布鲁忍不住笑了笑，他的活动时间只有这近10年，波杰克认为超级赛亚人只有一位，想当然的就把传说中的最强战士认为是阿布鲁。

    不过，阿布鲁的笑意转瞬间就止住了，波杰克比另外4个远古战士强出了一大截。

    光是站在那里，就影响到了周围的磁场，他的战斗力已经高到了65亿。

