    第7795章想走，来不及了这一次射空了一万两千支穿山破甲弩，原定的最优目标是射杀两三千人，射伤两三千人，令王都守备军陷入混乱。

    　　

    　　如此一来，就能拖延林逸的行军速度，然后在路上继续找机会慢慢蚕食。

    　　

    　　说不定几天之内，就能彻底击溃这支王都守备军的精锐了。

    　　

    　　没想到的是，他们走出埋伏的树林，看到的却是严阵以待的王都守备军！

    　　

    　　一万两千支穿山破甲弩……居然连一百的伤亡都没有造成！

    　　

    　　失败！

    　　

    　　其实在发现王都守备军有防备的时候，行动就应该取消了的，只是指挥者心有不甘，觉得不试一下实在说不过去。

    　　

    　　反正距离比较远，快速射完两组弩箭之后，直接退回树林，不怕王都守备军的反击。

    　　

    　　这片树林虽然不大，但树木间距比较紧密，骑兵根本无法在其中驰骋。

    　　

    　　两边又是山岩，无法通行，若是王都守备军前来追击，他们这两千人大可以再射上两组弩箭。

    　　

    　　两万王都守备军中，撑死只有四千骑兵，穿山破甲弩对付骑兵，那才是真正的绞肉机器！

    　　

    　　“加速退却，出林之后重新列阵！”

    　　

    　　伏兵首领看到了从侧面冲杀出来林逸和八百亲卫营骑兵，脸上露出一抹残酷的冷笑。

    　　

    　　区区八百人，也敢过来追击两千弩兵？

    　　

    　　真是找死！

    　　

    　　林逸可不知道对方已经宣判了自己的死刑，正相反，对面那两千伏兵，在林逸眼里，才是真正的死人了。

    　　

    　　八百亲卫营确实是昨晚才挑选成立没错，但这都是军中精锐！

    　　

    　　这些人本身的武勇毋庸置疑，加上昨晚林逸稍微传授了一点点战阵之道，带他们出来的意思，是今天让他们来练练手。

    　　

    　　黑灵汗马全速奔驰的速度极快，两千伏兵才退入树林没多久，八百骑兵就已经席卷而来，冲到树林之前才齐齐停步。

    　　

    　　“下马追击，按昨天教给你们的战阵，五人一组分散进入树林，遇到敌人格杀勿论！”

    　　

    　　林逸淡定下令，举起右手用力向前一挥！

    　　

    　　八百亲卫营士兵齐刷刷翻身下马，各自组成五人战阵，散开冲进树林。

    　　

    　　昨晚挑选完后，林逸也没能传授太多战阵，只是一个最简单的五人阵法，所以现在也没得选择。

    　　

    　　退入林中的伏兵首领脸色有些变了，林逸带人追击的速度之快，有些出乎了他的预料。

    　　

    　　不过在他看到只有八百人左右的时候，又略微放松了一些。

    　　

    　　一道指令迅速在伏兵队伍中传递出去，两千人一分为二，一半人带着已经拆卸掉的长弩继续后退，另外一半人则是全部取出了随身携带的手弩，各自隐蔽起来，对着林逸亲卫营过来的方向。

    　　

    　　林逸的神识覆盖全场，对于这些人的位置一清二楚，当即冷笑下令：“注意对方弓弩埋伏，各小队继续拉开距离分散包围！”

    　　

    　　这次的追击战，在林逸眼中就是一次亲卫营成立后的实战演练，如此程度的指挥暗示已经足够，不需要太过清楚的把敌人位置全都告诉这些士兵。

    　　

    　　能否在击杀敌人的同时保存自己，是对他们最基础的要求。

    　　

    　　亲卫营的八百将士没有大声应答，而是沉默的执行命令，一个个五人小队进一步分散，呈拉网状将敌人的位置纳入包围圈。

    　　

    　　八百，包围两千！

    　　

    　　双方的距离迅速接近，留下的一千伏兵开始瞄准射击。

    　　

    　　手弩的弩箭威力远远比不上穿山破甲弩，但近距离的射速却极快，几乎刚发射，弩箭就已经到了目标眼前。

    　　

    　　林逸脚踩蝴蝶微步，身形轻微的晃动着，射过来的弩箭纷纷从身侧滑过，没有造成丝毫威胁。

    　　

    　　而八百亲卫也不愧是王都守备军中的精锐，面对密集的弩箭，个个面不改色。

    　　

    　　或闪避，或拨打，或是同伴出手护卫，竟是无一人中箭受伤。

    　　

    　　在此过程中，亲卫营的前进速度还没有丝毫放缓，依然是迅速的向伏兵冲锋接近！

    　　

    　　“都是精锐高手！拔刀近战！”

    　　

    　　留下的一千伏兵统领大喝一声，抬手射出弩箭。

    　　

    　　然后直接将手弩砸向靠近的亲卫营士兵，同时从腰间抽出一把短刀，合身扑向对方。

    　　

    　　其他人也差不多反应，来不及装填弩箭的手弩已经无用，全都被当成暗器丢向亲卫营士兵。

    　　

    　　下一个瞬间，这一千伏兵的短刀就迎上了亲卫营士兵的制式兵器。

    　　

    　　已经要撤出树林的另外一千伏兵纷纷看向自己的统领。

    　　

    　　此时他们人数占优，两千对八百，其实并非不能打。

    　　

    　　可只留一半人断后的话，那一半人就很难说是否能全身而退了！

    　　

    　　伏兵统领眼神闪烁，今天的行动意外太多，完全脱离了最初的计划。

    　　

    　　没有对王城守备军造成伤害是其一，没料到追兵会这么快过来是其二，一千断后的人用手弩居然挡不住八百追兵是其三！

    　　

    　　若是两千人一起上，会不会出现第四个意外？

    　　

    　　“撤退！快！”

    　　

    　　伏兵统领略一犹豫，就马上有了决断：“穿山破甲弩才是最重要的东西，我们不能在这里被缠上，后边可还有接近两万的王都守备军！”

    　　

    　　后边的这句像是在解释给他的属下听，也像是在说服他自己。

    　　

    　　无论如何，让所有人一起抵抗林逸的亲卫营这种命令，他都无法下达！

    　　

    　　正如他所说，穿山破甲弩这种利器，绝对不能出事，被人夺走。

    　　

    　　计划中的伏击不管成或不成，都能有足够的时间撤退，事实上树林之外，他们已经准备好了退路。

    　　

    　　只是没想到追兵会如此神速的咬住了他们，令这伏兵统领不得不断尾求生，抛出一半兵力去阻拦，剩余的人保住穿山破甲弩继续撤退。

    　　

    　　“想走？好像来不及了啊！”

    　　

    　　林逸淡漠的声音忽然响起，然后伏兵首领就看到林逸从树林的阴影中缓步而出，跟着是分散的很开的一个个五人小队。

    　　

    　　伏兵首领瞳孔猛的收缩起来，惊骇的看着这一支从树林中走出来的军队。

    　　

    　　刚才他还在犹豫要不要留下来和另外一半人一起对付这八百追兵，现在那一半人呢？<!---->

