    “你看看城墙上的军士卒，个个饥饿难忍，握着刀的力气都没有？”

    “更何况，我窦家大军个个勇猛异常，即便不用这样的计谋，也能轻松拿下白云县！”

    “我现在就带兵冲锋，到时我要张青枫跪下唱征服！”

    窦碧还未开口，窦尼挽率先回答，身形一动，准备策马领兵前往。

    城墙上的士兵，看起来不堪一击，即便作为攻城的一方，以少打多又有何不可？

    “小公爷说的，白云县城内的士卒，如今缺少粮食，根本没有力气打仗。”

    沈金兵点头笑了笑，丝毫不敢反驳。

    即便他看着城墙上的士卒，早已体力不足，心里也隐隐觉得没底。

    毕竟，城里的那位狠人，可是大漠铁骑都能击退的兵仙。

    无论外面如何传言，张青枫是靠着玄武关将士的牺牲，才能获得这滔天大功。

    但到底是对方击溃了大漠铁骑，而且还听说他们府兵，并没有伤亡多少人。

    无论玄武关的士卒，将大漠铁骑伤成什么样，二十万铁骑的数量，都不是一万步兵可以撼动的！

    沈金兵嘴上虽然这么应着，但心中并不认可窦尼挽的言语。

    哪有这么容易？

    “窦儿，你如此急躁，日后怎能成就大事？”

    窦碧听着也是直摇头，他平日里虽然贬低张青枫，可以丝毫不敢小看：

    “攻城对我军伤亡太大，拿下白云县本就是十拿九稳的事，没必要主动出击。”

    “我们在阵前叫阵，言语侮辱，他们自然会出来与我们交战！”

    “而且拖的时间越久，对我们越有利！”

    窦碧毕竟是行伍出身，也曾领过兵打过仗，眼下白云城中弹尽粮绝，多耗上几日也无妨。

    他料想，张青枫被大军围在城内，并且迟迟无法得到朝廷的救援，只会更加着急。

    这时再使用激将法激上一激，引得对方主动出来对战，一群饥饿之兵，即便是人数上占优势，连拿刀的力气都没有，如何是他们的对手？

    “窦国公大人此计更妙，这些士卒饿得连刀都握不住，如何能够与我们对抗？”

    沈金兵脸上一喜，窦国公做事果然严谨，比起窦尼挽的带兵冲锋，要稳妥上许多。

    只要能将城里的士卒多饿几天，他们的胜算就越大一分。

    城里的军队再怎样精锐，也都无济于事！

    窦碧瞥了一眼沈金兵，目光中的暗淡，被他悄悄隐去。

    其实，白云城中的情况虽然很急，根本拖不得，但他也不见得能够脱下去！

    这次发兵，对窦家来说，是牵一发而动全身，需要尽早结束这场战斗！

    否则，朝廷派兵前来，那就是腹背受敌了。

    张青枫不会死，对方依旧是高官厚禄，风光无限，从皇上亲自赐婚，就可以看出。

    但是他窦家，会被趁此机会一举除掉！

    此外，窦碧之所以只派一万士兵，前来攻城，还有另外一个原因。

    张青枫以少博多著称，用兵以奇著称，他若是以少数的兵力，战胜张青枫，到时威名只会更甚！

    张青枫尚且为兵仙，那他窦碧，将会为兵神、兵祖！

    如果等个三五日，张青枫再不出城应战，那么他才会聚集更多的兵马，准备攻城。

    到那时候，因为粮食问题，城中的士卒，将会更加无力抵抗！

    可惜呀，任窦碧聪明一世，根本听不到城墙上士卒的议论！

    “真是饿死老子了，明明有饭吃，爵爷偏偏饿了我们一天一夜，跑到城墙上装模作样。”

    “你知道什么呀，爵爷图谋甚远，岂是我们这种小卒能够揣摩的？”

    “我这不是手痒吗？那些从边关回来的，个个都升迁，而且比起我们，他们都算是新兵蛋子！”

    “这有什么办法，谁叫我们之前跟的是陈校尉，比起长兴县的那群驻军，我们算是幸运的了，至少有仗可打。”

    “真想下去杀个痛快，立了功，我们也能升个伍长，百夫长当当！”

    “……”

    城墙上的驻军议论纷纷，城墙下的窦碧军队，并不知道他们是案板上的鱼肉。

    张青枫现在不想吃掉他们，并不代表吃不下他们！

    他手下的兵，个个吃好喝好，并且这两个月训练的骑术也有较大的成果，开城门迎敌，能够轻松虐杀！

    “你们侯爵好大的胆子，我作为岚武郡的郡丞，身份虽然没有侯爵尊贵，但是也有职责进入白云、长兴两县视察民情！”

    “你们却将我派的使者拒之门外，蒙蔽城内饥荒的实情，是想混淆圣听吗？”

    “侯爵大人是想依仗着功劳，自视甚高，心中可还有陛下？”

    “所以今日，国公爷才发兵前来，想起陛下之忧。”

    就在这时，从楼下传来沈金兵的叫骂声。

    “国公也说了，爵爷若是再紧闭城门不出，到时候他攻进城去，必定绑了爵府上下一家老幼，前往祁阳伏诛，听候陛下发落！”

    城墙上的士卒见状，心中也都大为恼火，要不是侯爵大人吩咐，他们早就是要去拼杀一番，怎么会容沈金兵在此叫阵？

    很快，这则消息就传进了侯爵府，听到下人的汇报，张青枫脸上毫无波澜：“吩咐下去，给那几位大人送吃送喝的，让他们接着骂。”

    “爵爷，他们都欺负到咱家门口了，我们还得给他送水？”负责禀报的士卒脸上一急，开口反问道。

    “你吩咐下去便是了，记得派几个吃饱喝足的人去！”张青枫微微一笑，并没有解释什么。

    “遵命！”

    士卒见侯爵大人意已决，便不再多言什么，转身离去。

    “你为何要派人，去给他们送吃送喝的？”

    “这不是告诉他们，你城中有粮，对他们的军队根本有恃无恐？”

    “而且，护国公的军队已经到了外面，你大可以率军出击，为何依旧固守不出？”

    等到士卒走后，秦素烟面带疑惑，对于张青枫的决定，她感到十分不解。

    既然有必胜的把握，何必要多此一举的忍气吞声，直接杀出去警醒天下不好吗？

