    众目睽睽之下，蚩尤一族大打出手杀人无算，观战众人无不大怒。

    尤其是罗成和他新婚的十五位夫人，他们个个都是血气方刚，哪里能忍。

    花鲜生的血气方刚也是同款，这时不由风雷激荡，就要让自己属下罗成等人出手相助。

    可是，米迦勒一挥手，就制止了他的冲动。

    尽管他也是怒容满面，恨不得上去杀人。

    毕竟他是主持大局的存在，对大局的了解更加全面，行动也更加顾全大局。

    他只对花鲜生说了一句：“稍安勿躁，该你出力的时候，我再叫你。”

    花鲜生只好老实下来，安心看戏。

    他当然明白，这也是不可多得的机会，尤其对蚩尤一党其人其事的了解。

    也对，下面那些战斗动作都很快，稍不注意，就会错过精彩场面，机会再也不会重来。

    只见蚩尤一方又一个稀奇古怪的东西出来，他的名字叫索哥，是蚩尤的第六个儿子，

    他的身形甚至比其他异化的兄弟更加独出心裁，估计是二重异化甚至是多重异化的结果。

    花鲜生看过去，那人只有薄薄的一片，如同一张薄纸，婉如从纸上裁下一般，四周锋利无比。

    索哥冲过去的样子，也是脚不沾地，御风而行，似乎可以随风而飞。

    花鲜生知道，那个时代还没有造纸术，所以似纸的东西是不可能正常制造出来，只有通过异化产生。

    第一重异化，就是把造纸的材料比如树枝、兽皮、树干什么乱七八糟的东西融合进他的身体。

    第二重异化，将这些混合的材料和他的身体，不管是什么样的乌合之众，全都挤压成薄薄的一片。

    第三重异化，就是将这些薄纸片混合进钢铁一类的东西，再进一步异化，让这薄纸片变得坚硬而且锋利。

    经过这样三重异化，才变成索哥这样的体态，能够随着断修的令旗挥舞，疾飞而出。

    之间索哥斜着身形，嚓的一声，切入八卦阵，将拦在那里的两个人拦腰切断。

    然后纸片索哥，一个漂亮的回旋，又回到九宫阵，窝在那里待机再发。

    花鲜生继续看。

    其实那些看似连续的出击，实际他们是在同时发动，虽然更他们的体质有些微不同，动作有快有慢。

    蚩尤的第七个儿子是连哭，顾名思义，就是他的哭声很有特色，而且是嚎啕大哭的音调。

    他的这种异化特色是综合了他自己的原始哭声，所以哭声就是人类的哭号，但是他的音量就厉害了。

    他是专门找到一头野牛，特别能叫的那种，声音洪亮、气量悠长那种，一声长哞可以拉长五分钟。

    如此异化的结果，让他拥有了最为擅长的声音传递，他的声音极为响亮，客观上能真正达到隔山传音。

    可是在对敌的时候，他就不仅仅是隔山传音，而是音量杀人了。

    因为他的连哭专攻音频，可以轻而易举从一只耳朵进去从另一只耳朵出来。

    如此，针对人的时候，就可以将对手头颅贯穿，轻易致人死地。

    今天的出击，他不如别人跑得快，可是他的杀人技术根本就不用和别人那些接近敌人才能杀敌。

    看到断修的指令红旗指向八卦阵，他只是稍微调整了一些头脸面对的方向，连笑音量攻击倾泻而出。

    对面的两个人，顿时被击中，变成了木雕泥塑，然后耳朵喷血，仰面倒在地上。

    蚩尤的第八个儿子，名字叫害舌，名字的来源是他的舌头经常被一种粘液粘住，难于自由活动。

    他是和一种青蛙异化而成的混合物，异化过程中，身体成了青蛙的样式，当然大了几十倍。

    双腿和双臂也都是比拟青蛙，不但形状相似，还有一双肉翅膀将四肢相连，大力扇动起来可以飞行。

    不过他的大杀器，是口中吐出的粘液，粘度非常高，可以把人粘住不能动弹。

    不能动，当然就只能任人宰割，但是这个不是关键。

    关键是那种粘液有毒，能令人瞬间麻痹；再加一瞬间，就让人窒息而死。

    窒息而死的原因，是因为那种粘液专门糊住鼻子和嘴巴，让人无法呼吸。

    今天害舌扇乎这小翅膀慢慢悠悠地飞进八卦阵，漫不经心地吐了一口吐沫出去。

    正好糊在对面两个人的口鼻之处。

    间不容发之际，那二人浑身麻痹，接着无法呼吸，咕咚咕咚两声倒在地上。

    害舌也不恋战，慢慢悠悠地飞回本阵。

    蚩尤的第九个儿子，名字叫宗先，因为从高度来说，他比所有人都高。

    所以别管是观敌瞭阵，还是冲锋陷阵，他都冲在最前面，所以大家叫他宗先，可算是一个荣誉称号。

    他的异化来源，是高大的野竹林，所以他的样子是人首竹身。

    主体是一根特别粗大的竹筒，从双臂到臀部。

    他的四肢是稍细的竹子，四肢上面的手指脚趾都是竹叶。

    这些竹叶如同刀剑一样锐利，打人的时候就是兵器，平常走路日常活动的时候，它们可当手脚使用。

    今天断修令下，宗先杀敌不甘人后，两只竹筒腿脚飞快开动，前端的竹枝竹叶螺旋桨一样转着圈飞出。

    一阵尘土飞扬，浓烟滚滚来到八卦阵，手脚的竹枝竹叶旋转不停，将对手两个人，切成六段。

    蚩尤的第十个儿子名叫敌近，名字的来源是他奔跑的速度非常快，而且杀敌的兴致极高。

    不管实际上的敌人多远，他都能瞬间杀到敌人面前，也就是天涯咫尺的意思。

    他在异化之时，凑巧得到一只异兽花斑豹，花斑豹典型的奔跑快捷，敌近大喜，立刻进入异化程序。

    他让身体和花斑豹相结合，因此他的身体就变得如花斑豹，速度也承继了花斑豹的优点。

    异化完成以后，敌近的穿行奔跑速度极快，十指也异化成十只利爪，每只都数尺之长，可当兵器用。

    在他的兄弟中，他是一个速度快、杀人快的双快人物。

    果然，今天就让花鲜生见识了他的速度和杀人效率。

    断修的号令还没有结束，敌近已经窜了出去，还没有眨眼，他又窜了来。

    直到这个时候，花鲜生才看到八卦阵里两个人软软倒下，倒下的过程中四分五裂。

    有这样的速度，杀敌立功，果然是天涯咫尺，近在眼前。

    蚩尤第十一个儿子，名字叫白曾，他这个名字来源，实际上是对他的一些特殊能力增加这种状况的描述。

    他的脑袋上异化了一个斗笠一样的东西，如果他愿意，是可以摘下来的。

    当然他不会摘，因为他的家族八十一个人其它七十九人都是异化体型，他要随大流。

    他如果摘下来斗笠不戴，就和大哥断修一样了，可是他哪里有大哥的智慧？

    如此一来，就不由不向偏门发展，就是有了斗笠以后，不但不摘，而且还要更多异化。

    他心里也是郁闷，因为除了那个脑袋上的斗笠以外，他身体其他地方都不能异化。

    他头上长了一个硕大的斗笠，这个斗笠本身就是能攻能防的好东西。

    他不甘心斗笠的平庸，进一步异化，寻找坚硬的东西，吸收进斗笠，让斗笠周围有刺有刃。

    这样的斗笠，就可以当成对战敌作战时的武器，高于他的许多兄弟了。

    他这个斗笠除了遮阳挡雨杀敌以外，还可以在他行走时，带动风力。

    开始的时候，只能将自己的身体提起一些，大概也就三五尺，功能类似可以飞翔的机翼。

    不过，有一个特质很让他高兴，就是这个飞翔的高度可以逐步提高。

    甚至可以和雄鹰等猛禽同化，猛然提高飞行能力。

    即使现在，他也在兄弟中占据很大优势。

    因为他能够低空飞行，以至于可以隐蔽行踪，出其不意打击敌人。

    就在刚才，别人都闹出很大动静，他却静悄悄地靠近八卦阵，然后突然出手，斗笠一个圆弧飞出。

    很快收割了两条生命，又旋转回来，他也不动声色，无声无息回到自己的九宫格。

