    “剧组”的出现和五十一区有关，黑烟之脸就是铁证，我不觉得五十一区会平白拿自己的东西送人，即便是遗失物，五十一区这样的政府机构也不会视而不见，除非“遗失”本身乃至于造成的效果在计划之内。更何况，根据格雷格娅的情报，“剧组”的据点拥有批量生产黑烟之脸的能力，其所必需的资料、技术和设备，不可能在这短短的时间中，就利用五十一区的“遗失物”获得。“剧组”和五十一区哪怕不是同一个组织部分的不同构成，也有这种程度的密切联系。如此一来，进攻他们的据点，来自外界的神秘专家就必须列入敌对名单中。

    “剧组”的成员构成，也许会因地制宜，招揽电子恶魔使者，但是，新生的电子恶魔使者在神秘层面的战斗经验十分缺乏，哪怕他们的电子恶魔拥有奇异的能力，但是否可以在战斗中全力发挥，还是一个问题。而来自于外界的五十一区成员，那些神秘专家，哪怕是将自身神秘转化为电子恶魔体系，也能在短时间内适应，并进行高水平发挥。

    在我的印象中，五十一区是新兴的神秘组织，其原型虽然在二战之前就存在，但是，真正发展起来，却是在二战之后，这个末日幻境中，美利坚政府收缴了一大批纳粹留下的遗产，又同时与网络球，以及末日真理教进行合作，才得以在短时间内。成为大型的神秘组织。说起来，无论是五十一区还是拉斯维加斯的中继器，都在美利坚国境内。而且还在同一州地，自然也算是美利坚收缴的纳粹遗产。既然他们可以将五十一区中继器建设起来，那么，对于拉斯维加斯中继器，也定然有过相当深入的研究。

    另一个我的相关记忆不是太清楚，但是，另一个我当时去过拉斯维加斯。遭遇了中继器的前身“瓦尔普吉斯之夜”，以及接触过更早以前。由“瓦尔普吉斯之夜”所引发的种种神秘事件的线索。随着时过境迁，加上国家势力操纵的重重黑幕，也许另一个我也不太清楚当年围绕拉斯维加斯的“瓦尔普吉斯之夜”所发生的一系列故事。不过，五十一区一直在窥睨拉斯维加斯“瓦尔普吉斯之夜”。在拉斯维加斯到五十一区这条路线的遭遇中，已经得到证明。

    哪怕，末日真理教真的曾经动用“中继器”，从人类集体潜意识的层面改变过这个世界，造成了类似“世界线跳跃”的效果，以至于一些细节变得和另一个我最初遇到的情况不太一样，但是，从我的观察来看。这种“世界线跳跃”的情况，还没有达到上一个末日幻境和这一个末日幻境的差异。所以。另一个我留下的印象，仍旧具有相当正确的指导作用。

    在我随着nog队伍抵达拉斯维加斯的时候，五十一区派出的先遣队已经是一副损失惨重的样子。只留下生还者三两人，虽然都是神秘专家，但他们凄惨的模样，让人不由得深信，他们没能解开拉斯维加斯中继器的谜团。然而，如果这仅仅是错觉。实际上，五十一区的先遣队。已经利用过去已知的，关于拉斯维加斯“瓦尔普吉斯之夜”的情报，比nog队伍更早进入了中继器世界，那么，五十一区就会拥有时间上的优势。

    从这个角度来猜测，nog队伍之所以尊重五十一区仅剩的那几名神秘专家的意见，默许黑烟之脸的计划，或许并不仅仅是因为，对方是政府方面的代表，更在于，五十一区在中继器世界的潜实力，同样不容轻视。

    面对这样一个拥有强大潜实力，又拥有情报优势的强大神秘组织，发动对其据点的攻击，必须要一次成功。区区一个或几个生产黑烟之脸的工厂，或许不放在五十一区的眼中，但是，耳语者所表现出来的态度，却一定会让对方重视。毕竟，我这个四级魔纹使者，可是耳语者的一员。电子恶魔使者也许不清楚四级魔纹使者的力量，但五十一区一定明白，而且，能够在这个中继器世界里，还能自由使用原本神秘的神秘专家，数量可不多。

    我是特殊的，我的名字，我的能力，我的背景，都必然让我列入任何一个神秘组织的非安全名单中。对此，我拥有极为强烈的自信。

    既然如此，五十一区也必然会针对我，采取一些策略：无视、较好或敌对，无论哪一种，都会有一系列的评估，而若是作为敌对方，他们必然会采取雷霆之势。我觉得，这次进攻计划，可能成功的原因，就在于，五十一区还在对耳语者的能量和立场进行评估，而无法在短时间内，调动更多的力量进行围剿和反击，甚至于，舍弃这几处“据点”以在突如其来的攻势下站稳脚跟。

    我不觉得，耳语者可以击溃五十一区，尽管五十一区也是近几十年来才发展起来的神秘组织，但是，相比起他们，耳语者更是稚嫩得如同婴儿一样。要摧毁一个组织，关键不在于杀多少人，而在于摧毁那些维系人们成为“组织”的东西——内心、资源、人才、理念等等，但又不局限于这些。虽然五十一区不是纯粹的神秘组织，更多是一个政府机构，但是，“神秘”的力量，仍旧让它难以被摧毁。哪怕，这个中继器世界中的五十一区，大概也无法得到外界五十一区的支援吧，而且，它的总部十有**仍旧是在美利坚的拉斯维加斯。

    无法摧毁对方的总部，无法打破他们之所以成为组织的维系，仅仅是摧毁噩梦拉斯维加斯中的几个据点，就是耳语者的极限了。这种杯水车薪的无力感。格雷格娅一定会在未来感受到吧。

    这么想着，就像是，可以看到格雷格娅的成长般。我的内心，是如此的平静，仿佛通过这些可以推想的变化，看到了自己的过去。

    我并不后悔，自己踏入神秘圈后，所遭遇的那诡异的一幕幕。假设，我当时没有成为魔纹使者。是不是还会去往“病院现实”呢？是否还会知道“末日幻境”和“病毒”？从唯心的角度来说，如果我没遭遇那一切。那么，那一切对我而言，只是妄想和虚幻的东西。但是，当我注视到它们。以它们为核心，去看待自己身处的世界时，它们就变成了真实。

    然而，不管这个“真实”是我看到的那一刻，才成为真实，亦或者，是一种唯物上的，不因人们的想法而转变的真实。我都已经无法将目光，从这个“真实”身上挪开。我在这些经历中。所得到的一切，那些磨难和收获，那些悲伤和喜悦。那些所爱的人，以及必然肩负的责任，都是在这个“真实”成立的基础上，才存在的。而偏偏正是这些东西，构成了我之后的人生和人格，让我不再是一个普通的优等生。这样一个大冒险。我觉得不需要后悔。

    未知的神秘和病毒，构成了如此丰富又残酷的生涯。也让我无从再去分辨，如今经历的一切，是不是真的是真实不虚的东西。我有时也会想，病院现实或许也是一场噩梦，我只是没有醒来。但是，很多时候，末日幻境和病院现实，神秘和病毒，是不是真的存在，亦或者，只是在我的妄想中，都已经不重要了。

    尽管有许多痛苦，甚至让人绝望，我也不希望，其他人承受这些痛苦，可是，就我自己而言，可以行走在这个庞大的冒险中，可以和“江”相爱，大概是一种冲动又不甘寂寞的幸福吧。很多人，或许会觉得，想要返回自己那平静又安全的生活，哪怕那样的生活平淡无奇，甚至有一些生活中避不开的痛苦，却一定比这个遍布黑幕，让人绝望的世界更好。但是，这样的念头，在我的脑海中，即便生出来，也不会存在太长时间吧。

    我的心中平静，血管中的血液，流淌得似乎有些激越。自己的人生，就像是日历一样被翻动，我专注于那些横越半空的黑烟之脸，但又仿佛，自己并不是全神贯注在注视它们。在连锁判定的观测下，一片宽阔的区域模型，正在我的脑海中展开。行李箱，已经提在手中，无音从影子中升起，从身后抱住我，使魔夸克化作一片旋转的斗篷，将我彻底包裹，下一刻，我已经站在“工厂”中。

    二十分钟已到。

    “剧组”的这一据点，从地图上看是一个仓库区，一共五个并列的仓库，加上围墙，占据了一大片面积，附近的住宅楼不多，都是一些样式陈旧的老式楼房，但从先期侦查来看，都是办公用的房子。紧挨着仓库区，是一片同样宽阔的停车场，只是，在噩梦拉斯维加斯中，这些大型卡车，都是一副陈旧腐朽的样子，让人觉得不可能在开动。

    所谓的“工厂”，就是仓库内部。五个仓库，被“剧组”分作不同用途。只有一个仓库的内部，刻上了遍布整个内壁的奇怪回路——像是电路板的线路，但却又充满了魔法阵那种奇异的对称感，而并非是电子工业的精细感。这种“回路”，我也早已不陌生，虽然和神秘学中传统的魔法阵，在样式上有很大的差异，但其效果大致是一样的。

    当我看到它的第一眼，就已经确认了，这是一个在效果上，充满了末日真理教风格的献祭仪式。既然这里生产的是“黑烟之脸”，那么，其方法和过程，自然和末日真理教最擅长的手法撇不开干系。其中，祭品和灰雾，是必不可少的材料，只需要确认这一点，那么，格雷格娅谈及的，他们使用“人类”做材料的情况，也就大致可以被证实了。虽然，这里仅仅是一个噩梦，不过，噩梦拉斯维加斯并不同于寻常的噩梦，能够进入这个噩梦的电子恶魔使者，也不同于寻常人。假设电子恶魔使者被“剧组”充当祭品。通过类似末日真理教召唤恶魔的方式，强行让电子恶魔使者体内的特洛伊病毒以某个模式高速变异，那么。其在现实中的身躯，也定然会产生相应的变化。

    毕竟，在这个末日幻境中，被称为“灰粒子”的这些灰雾，本就是一种类似于精神和物质中间态的存在，既可以充当精神力量存在于意识态中，也可以作为某种物质存在于相对物质化的世界里。它们的转变和塑造。都需要一定的条件，而这些条件。是需要“神秘”才能达到的。

    电子恶魔使者通过献祭仪式，以灰雾为媒介，转化而成的黑烟之脸，在理论上。可以融合电子恶魔和鬼影噩梦的力量，得到比电子恶魔使者更自由的，出入噩梦和物质世界的能力。换句话来说，这些黑烟之脸，很可能拥有固有结界，而且，哪怕没有固有结界，也能依靠自身形态的转变，从“鬼影噩梦”的渠道进入现实。相当于本身就是一种特异性的电子恶魔使者——当然，缺陷大约就是，有太过强烈的负面情绪而难以控制其行动。且不具备太强的智力。

    亲眼所见的情况，结合脑海中的印象，再记上格雷格娅辛苦收集到的情报，让我得以在脑海中，推断眼前一切的来龙去脉。

    如果这个仓库中的回路稍微修改一下，大概也是可以被末日真理教用来召唤恶魔的吧。这让我不禁认为。即便是在中继器世界里，五十一区仍旧在某种程度上。和末日真理教有交易。而且，彼此之间的关系，比起nog和末日真理教的默契更加深入。如果，在这次突袭中，遇到末日真理教的人，也不会觉得奇怪吧。

    二十分钟的时间，足够左川和格雷格娅那边发动的袭击进入尾声，并让“剧组”得知一部分袭击者的情况。我需要在这个时间点，再一次发动强袭，昭显自己的存在，才能让五十一区的注意力转移到自己身上，进而为左川和格雷格娅争取撤离的时间。

    这个时机，不能太早，也不能太晚。我无法把握，但约翰牛为我选定了。我不知道，她是如何确定的，但是，既然她是网络球于nog队伍中的主事者，那么，我愿意相信她。

    左川和格雷格娅，大概会将目标放在“人”和“设备”身上，不过，我却将目标放在“回路”上。既然类似于末日真理教的献祭仪式，那么，要让仪式无法进行，破坏魔法阵是最釜底抽薪的方法。末日真理教的魔法阵，会使用一些特殊的材料和方法制作，一般而言，呈无实体的“光”状，虽然也会出现沉重又巨大的设备，但是，那些光状的纹路，仍旧是最重要，也是最不容易破坏的。在我面前，蔓延在地面、墙壁和天花板上的回路，也正在散发着淡淡的光芒。

    通过破坏建筑结构，来摧毁这些回路，当然是可行的思路。不过，既然是借用了末日真理教的技术，那么，这些回路也必然有维系建筑结构的神秘效果，要彻底摧毁，可不是简单的事情。很多时候，都只会产生“宛如被粘好的瓷器，到处是龟裂，但就是不崩塌”这类的结果。

    相比起速度，我的攻击力需要外力来维持，例如手中的ky3000，然而，ky3000的神秘性很低，它的神秘性核心“s机关”，不可能达到临界兵器的水准，大部分情况下，只拥有限界兵器的水准，而且，对“**”的效果较好。对如此庞大的仪式工程，究竟能发挥多大的效果，我并不抱以太大的期待，在过去的冒险中，已经多次证明结果不会太理想。

    我尝试用直觉，寻找魔法阵回路的节点，与此同时，正源源不断有一团团黑烟，从场地正中的水池里浮起来。我站在二楼的环廊一角，俯瞰着工作人员制造黑烟之脸的过程。这些工作人员都穿戴着笨重的生化防护服，当然，这些人都是电子恶魔使者，而他们身上的生化防护服也不简单。至少，我可不知道，可以在噩梦拉斯维加斯的什么地方找到这些东西，既然这些防护服不可能是穿着好看，那就意味着，对黑烟之脸的神秘性，拥有一定程度的抗力。

    正是这些系统化的，针对性的安全措施，更证明了五十一区和这些人的关系之密切。我觉得，这些正在工作的十人之中，至少有一个是五十一区的神秘专家。整个生产过程，都是由他监督主持，才能如此顺利展开。

    被掳掠来的电子恶魔使者，没有任何挣扎的迹象，但从那丰富的表情来看，却绝对还是清醒着的。负责运送他们的工作人员或运送设备，应该拥有“束缚”效果的能力。而我偏向于是工作人员的电子恶魔的能力，至于是怎样的一种“束缚”，除了亲身经历，否则是很难判断的。被当作祭品的电子恶魔使者，就这么轻松被用推车，沿着一个斜道，推到中央水池的边，就这么倒了进去。

    整个过程，简单粗暴，却也因此，让人感到发指。通过看起来不太复杂的工程，制造出威力强大的黑烟之脸，幕后的付出，绝对是难以想象的。而且，不复杂，也往往意味着，祭品不会受到人道待遇，整个过程，一定会让他极为痛苦和绝望。但是，反过来说，祭品的痛苦和绝望，也往往是献祭仪式最好的佐料。

    被当作祭品推入水池的电子恶魔使者终于挣扎起来，似乎费力才挣断了某条看不见的绳索，却失去了上岸的气力。他发现自己的身体在融化，于咒骂中，痛苦又绝望地尖叫。从我的角度，完全可以看到他的身体是如何融化的，最终化作一种胶质的物质，漂浮于水池表面，更有一层油膜，于水面反射着七彩的光。祭品的融化，让袅袅的一缕缕黑烟，从水池中浮现，融入上方的一团团黑烟中。黑烟不断变幻形状，基本上，都是一张痛苦的人脸，只是轮廓在一段时间里，更像是刚刚被融化的那名电子恶魔使者，不过，在短短一分钟内，就不再局限祭品的样子了——就像是，已经被消化了一样。

    我觉得，在祭品被推入水池之前，可能已经经过了特洛伊病毒的调制。整个过程，对我而言，是充满了即视感的。几乎所有的献祭仪式，都有着“病院现实”中，末日症候群患者于病变中崩溃的影子。

    一团足够大的黑烟之脸，自动移到水池边的平台凹槽上，这个时候，遍布整个仓库的回路之光，就会绽放出更强烈的光，而黑烟之脸，便好似被凹槽抽干了一样，渐渐消失，不过，从凹槽出发的回路，其光芒会带上点点的暗斑。应该是这些回路，对黑烟之脸进行新的加工和排放，至于之后会被输送到哪里，却不是连锁判定和眼睛能够查看到的。

    工厂内部，除了尚未达到要求的黑烟之脸和那些工作人员之外，并没有更多的黑烟之脸。如果是以杀人和破坏设备为目标，即便是格雷格娅她们，也是有机会做到的吧。是否成功，就得看，这些工作人员，和未成形的黑烟之脸，到底有多强的能力了。

    这一次次细致的观察和思考，用了大约五分钟，我感觉到，仅仅通过观察，已经得不到更多的收获。

    敌人是强是弱，既然都到了这里，还是用枪口说话吧。

    我扣下行李箱的开关，ky3000开始魔方重组，其声势立即引起了在场诸人的注意。不过，在他们回过神来之前，重组已经完成。

    十米长的重炮，被我提在手中。(未完待续)

    ...b

    b