    三位真王被许无舟送去挖矿，消息很快在漳州传开。

    原本因为抢夺漳州天骄而无规无矩的武者，这一刻也都敬畏起来，开始按照道宗的规矩行事。

    与此同时，一些大教大宗都派了长老前来招揽韩风。

    一个先天道体的天骄太有潜力了，他们不愿意错过。

    于是，各教各宗开的价码越来越高，只求韩风入他们的宗门。

    最终韩风还是选了先天圣地。

    对此，许无舟并没有意见。

    任由他被先天圣地长老带走。

    甚至，许无舟根本就没在意这件事。

    因为他所有的注意力都被另外一件事吸引了。

    漳州的灵气变得越来越浓郁了，而且武者的大道越来越活跃。

    漳州如同是通天福地一样，修行起来事半功倍。

    最重要的是，漳州开始出现道痕一样的东西。

    不是某一处地方出现，而是漳州各处遍地开花。

    无数的武者得实质道痕滋养，在漳州的武者不知道多少因此突破境界实力暴涨。

    就算是许无舟都坐不住了，让武耀通知武无敌等道宗弟子前来漳州。

    “派人去查过了，这两天漳州各地出现的实质道痕数量再次暴涨，天地虚空间没有规律没有缘由的不断闪现。

    甚至，有些道痕品质高的难以想象，直接助人提升一个大境界。”

    武耀说这话间，目光顺着许无舟的目光看过去。

    正见到在天空的一朵云彩旁边，有着一条道痕在缓缓的凝实。

    从如同云雾一样的朦胧符文，变成浓烟状，再慢慢的聚集，最后凝聚成一条实质的透明游走如龙的道痕。

    其上遍布纹理，蕴含着天地大道玄妙。

    众人只是看上一眼，就感觉到心神大道受到滋养。

    此时陈长河正在其旁，一股力量裹住它。

    这条道痕被他捕获，道痕被他力量炼化，缓缓的融入到他的身体中。

    陈长河身体顿时喷涌符文，他的长河大道化作异象显现在虚空，异象在不断的壮大，长河越来越滂湃。

    道痕之力融入到他体内，就如同温水流淌到胃中，舒适而又完全的和身体融为一体滋养五脏六腑。

    陈长河的大道在成长，长河大道越来越滂湃，滚滚而流。

    整个人气势在攀升，天地灵气疯狂的灌输到他体内。

    天地异象很快在变，长河又如同一座桥，连贯神海两岸。

    “他要度过彼岸了。”

    武耀喃喃自语，看着陈长河的异象难以置信。

    彼岸这一步何其难走，可现在借着道痕，一举跨越了他数年修行之功。

    许无舟立在那里，目光灼灼的盯着陈长河，特别是落在那条道痕上。

    那条道痕蕴含着天地至理，用道痕来形容或许都合适了。

    他本身就是天地滋养出来的大道之宝，最重要的是这种大道居然能完美的契合每一个修行者，转化成这个修行者的道，毫无违和的提升其实力。

    单以滋养大道的效果，甚至比起他的黑碗液体都要好。

    黑碗液体也滋养大道，但是缓缓滋养，并不能拔苗助长一下直接拉高突破一个境界。

    可面前的道痕却能做到。

    “天地所生的小道？”

    黄牙老人都忍不住皱眉了。

    他不得不这样认为啊。

    实质大道太过遥远，圣人才能得道，那属于圣人层次。

    可面前的确实是实质的道，而且如此效果如此恐怖，直接助人提升一个大境界。

    非大道，那用小道来形容正合适。

    某种意义上来说，每一个大境界的跨越，都是得一次小道。

    而现在天地直接赐予这种道，而且是适合每个武者能任意转换的道，这比起任何天材地宝都要让人贪婪。

    武耀听到黄牙老人的话，他微微皱眉。

    他不认同黄牙老人的话，这不能用小道来形容。

    因为他得过圣道，那就是一条完整的圣人之道。

    这条圣道他得到，花了极大的代价去炼化。

    可是，他也只能夺取其中部分精华，并不能把这条圣道直接融合。

    他的大道和实质圣道并不是同一类型的，所以无法借着这条圣道直接成就圣人。

    但面前的道痕，按照它的属性，只要足够的强大，是不是直接能把人提升到圣人的层次？

    因为……它没有消耗，完全的融入到武者的体内，完全的转化成武者的道。

    这是什么道痕，听都没有听过。

    武耀想到在魔窟斩杀魔族武者得到的道痕，虽然效果极好。

    但是也要炼化吸收，而且也有互斥性。

    这些天，他们查了很多资料。

    从未对此有解释，也无法得知这道痕到底是什么。

    许无舟盯着陈长河，见他跨越了彼岸。

    得道宗的底蕴培养，他的底蕴深厚至极。

    此刻跨越彼岸，天地也降下雷电劫难。

    一重一重雷电凝聚，看起来很震撼人心。

    道宗不少弟子为此惊呼，唯有许无舟想的更多。

    一直以来，他都觉得黑碗液体吐出的液体很神奇。

    心想他到底是如何产生的。

    现在看着那些道痕，他隐隐有种猜测了。

    “轰！”

    雷电落下，直劈陈长河而去。

    许无舟没有再看，直接转身离开。

    与此同时，对着武耀吩咐道：“通知道宗弟子，但凡入道者，可来漳州。”

    这是一场机缘，而且是大机缘。

    要是利用得当，道宗的实力要再次翻上一倍。

    这世上，已经没有什么天材地宝比起漳州莫名其妙出现的道痕效果好了。

    武耀点头，但更多的是担忧。

    事出反常必有妖，一向贫瘠的漳州变成如此仙地，不用想也知道这其中必有鬼。

    “道宗查出了什么吗？”

    黄牙老人忍不住问许无舟，他现在被闲置，得不到第一手消息。

    许无舟摇头道：“暂时没有！”

    黄牙老人刚想说什么，却听许无舟道：“用道主的名义，去请漳州魔道领袖、漳州诸侯王、人皇宫、各大圣地等代表人物来见我。”

    “道痴邀请你去漳疆崖，你真不考虑去吗？

    各方势力代表的天骄人物，都向那边聚集。

    九痴之中，有数位前往那里。

    而且那里的道痕似乎也比别处更多，品质更好一些。

    这其中是不是有什么原因？

    并且他们有人知道！”

    许无舟原本没准备去漳疆崖，他身为道主，岂会受道痴一句话挤兑就去？

    道痴算什么身份，真要计较起来，他连和自己对话的资格都没有。

    所以，他的邀请许无舟从未当一回事。

    不过，听武耀这么说。

    许无舟皱了皱眉，最终还是道：“那就去看看！”

    武耀点头，同时吩咐一个弟子，让他请黄金体来漳州。

    许无舟身份太过珍贵和重要，想杀他的人不知凡几。

    有黄金体在，在这种复杂局势下才能有更多的保证。

    ……… 

