    这一刻不落族疆域内，不论是扎根于星球还是伫立于根系内部区域的树人，此刻全部都一脸狂热的歌颂着寇亚星系虚空的那一颗古树。

    “您在安静中注视着我。

    无论在生命任何阶段，母亲都与我同在，呵护我、照顾我、赐予我知识与力量。

    您的力量源自于大地，绽放于虚空，星球被您掌控, 星系被您缠绕……”

    寇亚星系。

    古树继续成长，根系开始向虚空延伸，先是星系内其他星球，然后冲出母星系，开始缠绕其他星系，一座又一座星系被母树的根须所缠绕。

    看到这，大部分参加庆典的来客都眉头一皱，感觉有点不对劲。

    不落族的诞生日庆典其实并不复杂，先是展示不落族诞生的起源——那颗古树也就是不落族所有树人的祖先繁衍不落族的历程。

    但现在古树的成长历程倒是没问题, 可接却直接就是古树向外扩张，直接跳过了不落族诞生的经历，完全迴异于历届诞生日庆典的流程。

    展示古树根须缠绕大片行星系又是个什么意思？

    梁琪一行人所在的那颗大树上，除希德之外的来宾不知道这些，却是看的兴致勃勃。

    而希德却无心欣赏虚空中那壮观的景象，一双眼睛死死的盯着梁琪。

    这时梁琪和盖娅存在于心底的呼唤越来越强烈了。

    “归来吧，回到寇亚星，那里才是你的起源，只要归来即可掌控一切……”

    梁琪和盖娅瞬间感觉一股奇异的波动在影响着自己的心灵，思维连接上了一个笼罩寇亚星系的心灵网络，好似只要她们放开心神中的戒备，就能够被传送到寇亚星某处。

    “这是不落族与母树之根的思维共振在影响我们的心灵。”

    随着时间的推移，思维共振越来越强烈，仿似只要她们敞开心扉便可直接掌控母树之根。

    梁琪与盖娅都不为所动, 她甚至对比了一下家长文明意志分体的被动思维量子辐射，二者之间的差距一个天上一个地下，完全没有可比性。

    二人都是集群进化生物，对于这种直接作用于心灵的影响具有很大的抵抗力。

    梁琪摇了摇头：“在今天的剧本中, 我是个火种生物，轻易的就能被思维共振影响，现在就应该直接传送到某处接收生命之母的全部记忆，好吧，我也不能让他们失望不是。”

    盖娅听后叮嘱了一句：“老师，小心一点，这里暂时还不是我们的主场。”

    二人话音刚落，观礼厅内一道道震惊的视线都齐刷刷的打在梁琪身上。

    他们听到了什么？

    思维共振？

    生命之母？

    希德脸色肉眼可见的白了起来，从苍白迅速的转为惨白。

    “你就是生命之母的转世身？而且还是一个集群进化生物？！不可能，你应该只是一个火种生物才对！！！”

    希德歇斯底里的吼叫让其他人心里也炸开了锅。

    轰——

    希德那一桌只剩下一个大坑，其他吃瓜群众都一脸今天吃瓜真爽的表情。

    就在这时，虚空中的画面忽然开始收缩。

    逐渐的退回古树的母星系，扎根于母星的母树渐渐放大，那颗星球也逐渐与现实中的寇亚星重合。

    直到两颗星球完全重合时，一颗高达四百万公里的庞大古树屹立在虚空之中，其上星光密布，其下寇亚星仿似只是一颗根瘤附着在主干上。

    所有人只感觉到了一股古老且带有母性光辉的气息笼罩着整个寇亚星系。

    梁琪所在的观礼厅内那些吃瓜群众又一次的震惊了起来。

    “神？！”

    其他观礼厅中的来宾心里也越发感觉到了不对劲，因为他们还从那颗古树身上感受到了一丝神圣的气息，虽然带有类似气息的不一定是神，但是神一定带有类似的气息。

    “宗教？这是生命之母？”

    “赤红学院的情报果然是真的，得赶紧通知后方部队随时准备出动！”

    “先等等，赤红学院给的情报里说生命之母觉醒期间母树之根会彻底封闭十到二十个小时，那时才是进攻的最好时机。”

    就在这时梁琪忽然放开了心灵中的抗拒，只见一片蓝色的光凭空而生将她的身体笼罩，刷的一下光芒消散，整个人也就这么消失了。

    吃瓜群众们双眼一亮。

    要开始了！

    ……

    彩虹星域。

    “快！快通知灵谷院长，梁琪是个集群进化生物！”

    隆迪同样一脸震惊的听着希德本体讲述，二话不说立刻就要将这一信息发送到赤红学院中心区域的伯顿总院。

    但发出去的通信请求迟迟都没人接通，二人急得向是热锅上的蚂蚁一样团团转。

    过了一分钟之后，希德气急败坏的吼道：“彩虹星域的通信信号被屏蔽了！”

    隆迪同样也是一阵气急败坏：“不可能！伯顿星系没有任何文明与势力能够屏蔽学院的通信信号！”

    “那如果不是伯顿星系的文明呢？”

    二人对视了一眼，脸色一片阴晴不定。

    此时，彩虹星域外，一颗又一颗星辰所散发的光芒被一片漆黑所阻挡，星域内部的人仍毫无所觉。

    位于这片黑暗中的王晋嘀咕了一句：“菲米娅给的屏蔽设备真好用”。

    就这样，和宇宙背景辐射融为一体的虫群逐渐的接近了彩虹星域。

    ……

    而就在梁琪消失在观礼厅的那一刻，不落族所有树人都感觉到了什么，表情变得更加狂热了。

    王晋只感觉梁琪分体的视角一黑马上又恢复，此刻他发现自己处于一片白茫茫的广场之中。

    一名身披道袍仙风道骨的中年男子闭目盘坐在广场中央。

    广场半空中一颗青色的圆珠，待她出现之后忽然大放光芒猛烈的颤动着，像是想要回到主人身边却受到了某种束缚。

    男子像是感觉到有其他人到来，立刻睁开了双眼。

    看着那双眼睛，王晋心里说不出的违和感，这双眼睛包含着威严、神圣以及慈爱……

    虽然让人一眼就能够感受到眼前之人不凡，但放在这位中年男子身上就不怎合适了，配合那一身仙风道骨的卖相怎么看怎么别扭。

    男子并未计较梁琪那肆无忌惮打量他的眼神，缓缓开口。

    “你终于回来了，我的思维本质，埃拉西亚他们干的非常不错，利用思维共振激发了你的思维本质，来吧，接下来只需要再将我的记忆融合，你就能彻底回归了！”

    梁琪一脸警惕：“你是谁？！这里怎么可能有其他人存在？还是一个碳基人类男性？！”

    忽然男子的眼神又是一变，恢复了那正常的仙风道骨画风。

    “诗琳道友还请见谅，按照我和分魂的约定，你脱劫归来她完成执念，而贫道也可脱劫证道。

    本该是一件两全其美之事，可你之记忆太过繁杂，在神性分魂的基础上竟进一步分化出了人性一面，可是害苦了贫道，在下只能作为母树之根器灵枯坐于此三万余年，想要脱劫还需诗琳道友全力相助才是。”

    梁琪听着这一段心里只觉很多槽想吐但怎么也吐不出来。

    原来生命之母的名字叫诗琳啊。

    而且你这么说的我自己都要怀疑自己是不是真的生命之母转世之一了。

    不过自己的来历王晋自己清楚，他就是个二十一世纪普通研究僧而已，和生命之母八竿子打不着一撇，而且他也没有任何转换自身性别的计划。

    这位估计应该就是雨辰了，修炼的正是《青雀洗剑经》，雨辰已经分出部分思维承载生命之母记忆的分魂，而这个分魂是真的把自己当成生命之母，执念是什么他大概也猜到了，应该就是让自己的转世身融合记忆重新归来。

    不过听雨辰的话生命之母好像也得了精神分裂症，分出了两个人格，一个人性一个神性，这一下连带着将雨辰也给坑了，让他在这当了三万年的“器灵”，一直被困在这里，那滋味估计很酸爽。

    想到这梁琪又看了一眼半空的青色圆珠，她感觉掌控了这枚圆珠就能掌控母树之根。

    就是不知道雨辰曾经答应要完成的是什么执念，又准备如何解决这两个分魂的问题。

    听了雨辰的话之后，梁琪一阵花容失色。

    “你到底是谁？想要对我做什么？”

    忽然雨辰蓦的大笑了起来，没有回答梁琪的问题只是自说自话。

    “哈哈哈！

    那先知妖树自以为得计，终于找到了诗琳道友的转世身，只需要让道友来到寇亚星融合记忆，然后不落族全族整齐如一的进行祷告进行思维共振，便可激发道友的思维本质让道友前世诗琳彻底归来掌控母树之根！

    却不知这一切都在我们的计划之中，这次来的要是只有赤红学院和伯顿星系那些土鸡瓦狗说不得还真能让不落妖族渡过这一劫，可惜啊……”

    梁琪的脸色顿时更加难看了，盯着雨辰一字一句的说道：“然后我直接干掉你！”

    雨辰却只是微微一笑并不将梁琪的威胁放在心上。

    “好叫道友知晓……”

    正当梁琪以为他会像之前那样发扬反派风格不断将自己的谋划一一吐露时，雨辰忽然脸色狰狞的吼道。

    “妖树，闭嘴！！！！”

    梁琪仍然维持着那难看的脸色，心里一阵明悟。

    现在情况有点复杂，雨辰一开始就主动进行了第一次精神分裂，但谁知道生命之母本来就是个精神分裂症患者，又坑的雨辰不知怎么强制进行了第二次精神分裂，现在可能是哪个分魂在控制雨辰做出这种脑残反派行为，将自己的所有谋划都一一对她讲出。

    从立场上来看，两个分魂虽然可能都馋她身子，但面对雨辰这个外乡人还是能达成统一战线的。

    下一刻，雨辰脸色又恢复了过来，继续滔滔不绝的对梁琪分体讲述他的谋划，这一回语速加快了很多。

    “好叫诗琳道友知晓，贫道出自无极星团无极剑派七杀主脉之下的金剑支脉，此行只为晋升成年阶七段……”

    “你们给我闭嘴！”

    “……所练《青雀洗剑经》需将道友记忆化作一分魂，并完成分魂那让前世回归的执念，贫道也能大功告成。

    但本该是两全其美之事，可当贫道来到这母树之根控制中枢后，这母树之根又将人性一面的所有记忆塞入，让那分魂分裂成了人神两面，现在虽然晋升成功，但仍不得自由。

    说起这母树之根道友可能还不知道，这是在你前世遗蜕的基础上炼制而成的，相当你身体一部分，谁知这核心树种中竟还保有人性一面的全部记忆。

    就是这段记忆害苦了贫道啊，只有道友这种思维本质验证通过的转世身能够操控，贫道就是空有记忆想要操控却是痴人说梦。

    现今已过了三万年，平日里只能以母树之根器灵与不落妖族进行交流，还都为那两个分魂所控，只有少顷片刻贫道才能掌控肉身……”

    梁琪脸色越来越难看，心里却津津有味的听着。

    雨辰不断的间歇性表情扭曲。

    “闭嘴啊！！！！！！”

    “……诗琳道友莫要见怪，贫道精神绝对正常，只是出了一点点小问题，且说那分魂又分出神性与人性，神性分魂一心只想道友回归，而人性分魂却要那不落妖族成晋升黑洞级霸主。

    本来一头驴也是赶，两只羊也是放，多一个执念也没什么，待道友回归之后便可自行完成，但那神性分魂却又无法容忍不落妖族有人能够晋升六段与其平起平坐，现如今道友亲自扫平不落妖族晋升之阻碍，让那神性分魂三尸神暴跳，可是苦了贫道……”

    “住口啊！！！！”

    “……好在天无绝人之路，贫道求助师门好友，终于帮贫道想出了个三全其美的法子，让我们三个达成了共识。

    不过就是得与那姐妹会一群妖女合作倾覆不落妖族，只余一点残留逃往生存联盟，待道友融合记忆前世回归之后神性分魂便会消散。”

    “你们给我闭嘴！”

    “……贫道再控制你这已觉醒的转世身，替代你之身份回到生存联盟，放心，不会危及道友性命，只是暂时让那人性分魂替代你执掌生存联盟，晋升黑洞级文明，只要让不落妖族余孽身居高位便可完成其执念，到时我道亦成矣。

    就是事成之后还需相助姐妹会那主角博思与你喜结连理，等到生米煮成熟饭，便自会还诗琳道友自由，这可真是可喜可贺，可喜可贺啊！”

    梁琪脸色越来越黑，只觉得这个瓜吃的真爽，就等雨辰继续喋喋不休的自曝。

    雨辰忽然面色一狠，一掌拍向自己天灵盖。

    嘭——

    七道血柱从七窍中缓缓流出，生命之母的两个分魂终于消停了。

    “孽畜，贫道让你们闭嘴！！！！！！”

    

