    大概是盛宝琛的表现太过无懈可击，反而让陆斐然有些烦躁了起来。

    原本他派人去带盛宝琛的时候，想的就是盛妩一定是知道了盛宝琛被抓，所以想办法逃出宫去，打算救了盛宝琛之后，姐弟二人远走高飞的。

    可是牧府上监视盛宝琛的人都说，盛宝琛这段时间一直乖乖地在牧府呆着，没有见过任何外人。

    牧府的人一天十二个时辰不间断地盯着盛宝琛，就连盥洗沐浴和如厕睡觉都不放过，不会有错。

    而且，如果盛妩跑出去找盛宝琛的话，眼下盛宝琛被带进宫中，盛妩应该很快就会坐不住了才是。

    这么想着，陆斐然眼眸黯了黯：“你姐姐跑了。”

    “什么？”匍匐在地上的盛宝琛忽然抬起头，一脸茫然：“我姐姐不在宫里？”

    “不在，她跑了。”说着，陆斐然看了一眼一旁的黄公公。

    黄公公很懂事地丢了一个布囊到盛宝琛的面前：“仔细看看，这是什么！”

    盛宝琛一脸茫然地从布囊里头把东西掏了出来，当即就懵了：“怎么会在这里？”

    他当时诓骗了白盛婴的钱之后，只带走了一半的钱，剩下的都送给那个乞丐当报酬了，连那个钱袋自然也都是丢给了乞丐。

    可是此时，钱袋却出现在了这里？

    “你当时找的那个当替身的乞丐，在你离开王都的第三天就被发现是假的，已经死了。

    这个钱袋，是白盛婴派人送给你的，但是却被朕的人截获了。”

    说着，陆斐然看着盛宝琛：“所以，你是老实交代，还是打算朕刑讯逼供？”

    “我真的不知道！”盛宝琛大声道：“我只是想来找姐姐，我知道你恨姐姐，我想保护她！”

    “既然是想要保护她，为何你入京之后被关在牧府，却从来不提要见她的话？”陆斐然步步紧逼，咄咄逼人！

    “我……”盛宝琛说不上来了。

    他总不能告诉陆斐然，他跟牧府的人打听过盛妩现在的处境，得知陆暖也在京城，并且盛妩如今虽然住在宫里，陆暖也会时时进宫之后就放心了吧？

    牧府那些给他消息的人，多少都是收了他好处的，本来就是冒着风险做的事情，他要是把这事儿说出来，岂不是害了人家性命？

    毕竟盛宝琛可是记得清楚，眼前这位年轻的帝皇，手段并不仁慈！

    “盛妩，眼下在何处？”陆斐然见盛宝琛愣了半天都说不上话来，心里更加笃定自己的想法，语气也愈发冷锐了起来。

    “我真的不知道！”盛宝琛垂着头，仿佛泄了气一样，道：“我所言句句属实，绝对没有骗你的成分。

    当初离开王都，我也只是想着你恨姐姐，说不定会折磨我阿姐。

    我想着，我也回到京城来，即便是什么都做不了，假如有一天你恨极了把我阿姐杀了，我也能给我阿姐收尸。

    当初进京之后就被你的人抓了起来，我也没想过要逃跑什么的。

    毕竟我这么点武功，想要从牧权川的手底下逃跑也是天方夜谭。

    而且在牧府，我……我也打听到了一点点我阿姐的近况，知道长公主暖姐姐也在京城，我想着暖姐姐至少也能护着我阿姐几分，毕竟在舒然国的时候，我阿姐是豁出去性命在保护暖姐姐的。

    我真的没有想着带我阿姐跑路！”

    “暖姐姐？”陆斐然听了盛宝琛对陆暖的称呼，眼神变得越来越可怕：“朕的亲妹妹，玄战国至高无上的长公主殿下，你有什么资格称呼她为姐姐？你配吗？”

    听了这话，盛宝琛心里默默为自己点了根蜡烛。

    黑市消息说玄战国的皇帝是个占有欲爆棚的偏执狂，真是一点都没错！

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

