    梦白吃完鸡腿，总算是不再喊饿，但还是一直跟在宋严的身后。

    宋严也没有在意，毕竟前者跟着他，也不算是一件坏事。

    两人一前一后来到了贡水市的基地门口。

    和其他基地不一样，贡水市基地的门口并没有任何的关卡，只有两名士兵在此处审讯，顺便登记自己的信息。

    “宋严？您是宋严？”

    一名士兵看到宋严填写的信息表，顿时惊讶的问道。

    早在前些天，宋严的事情就随着中原基地的情报一同带到了全国各地。

    贡水市的消息传达速度也很快，基本上每一名战士都知道这位发现了尸人的牛人。

    有关尸人的事情，对于所有的基地来说，都尤为重要，因为他们必须依靠自己的队伍防范。

    而宋严对于尸人的描述十分详细，帮他们规避了很多的风险，大大提高了基地的安全性！

    这时候只需要高喊一声，基地里没有尸人，幸存者便会蜂拥而至。

    他们都知道尸人是什么可怕的存在，所以能够有一个安全的环境，对于每个人来说，都是十分的重要。

    “啊？是我，有什么事情吗？”

    宋严点了点头，旁边的两名士兵对视一眼，紧接着便兵分两路，一个在原地，另一个则跑向了基地内部，

    他有些愣神，这是什么情况？

    以前遇到的基地，大多数都是十分警惕小心，现在就敢这么看守基地了？

    “宋先生，您的事迹已经在整个华|国都传遍了，您就是英雄！”

    士兵一脸激动，当他知道自己面前站着的是谁的时候。

    他就跟去了巨星的演唱会，而巨星就坐在他的旁边一样。

    “等等，什么事迹？我怎么都不知道？”

    宋严一脸懵，难不成只有自己还被蒙在鼓里？

    “事情是这样的......”

    士兵将先前的中原基地的事情，跟宋严诉说一通。

    原来，葛为国将宋严稍稍捧了一把，对于末世的幸存者来说，官方的吹捧，即便只是一点点，都可以让他们兴奋不已。

    就这样，宋严作为发现尸人的英雄形象，出现在了大众幸存者的眼中。

    在经过不断的添枝加叶，宋严的形象也就高大起来。

    不多时，那名离去的士兵，兴奋的跑了回来：

    “宋先生，我们基地的指挥官要见您，就在前面，我带您去吧。”

    “可以。”

    宋严不假思索的点头，想不到自己今天办事能够这么顺利，如果放在以前，他估计还是要硬闯才行。

    心中暗道一声：葛老还是靠谱，这下子自己的名字就像是一块金字招牌一样管用。

    ......

    中原基地，演兵场的看台上。

    葛为国转过头看向旁边的飞行员，出声问道：

    “这次去梧桐基地，到底出了什么岔子，萌萌最近怎么这么反常？”

    “葛老，具体发生了什么我不清楚，宋严直接把田小姐带离了现场，之后的事情，就不知道了。”

    飞行员一脸的委屈，自己一个小小的二级进化者，哪有什么资格去管宋严的事情？

    难不成冲上去阻拦，被一刀砍成两半？

    葛为国点了点头，喃喃自语道：

    “宋严啊宋严，这次我还要多谢你一次啊，给萌萌都训练的改过自新了？”

    他的目光看向演兵场上的身影，田萌萌此时正在不断的做着训练动作，她身上的军绿色短袖已经被汗水湿透，却依旧不愿意停下休息。

    她眼神坚毅的看着面前的计数板，上面的数字代表着她所击打的次数。

    473！

    这个数值还在不断地跳动着，田萌萌额头上流下香汗，手中的动作却没有停下。

    嘭！嘭！嘭！

    一道道沉闷的声音在场地之间响起。

    良久之后，她终于停了下来，从旁边拉过一条毛巾擦了擦身上的汗水，朝着看台方向走了过去。

    “萌萌，感觉怎么样，累不累啊？”

    葛为国见到自己的孙女过来，连忙露出一个和蔼的笑容。

    “不累，爷爷我可以进部队吗？我也想杀丧尸！”

    田萌萌的脸上写满了坚定，如果说以前的她是一个傲娇小公主，那现在，她就像是兵营里的小辣椒！

    自从见识到了宋严的手段之后，她甚至都觉得自己这中原基地里的东西都有些小儿科。

    不过即便是小儿科，对于现在的她来说，也是有着一定的难度的。

    “加入部队？为什么会想要加入部队呢？你以前不是很讨厌部队吗？”

    葛为国有些疑惑，这可不是他见过的田萌萌，以前的她简直连演兵场都不愿意来。

    现在怎么变化这么大了？

    “我想要变强，我觉得这个世界还有着很多新奇的事情等待着我去探索，当一个公主只能是温室里的花朵，我现在不想当花朵了！”

    田萌萌的眼神很坚定，她现在只想变强，变得越强越好。

    旁边的飞行员则是差点一口气憋死，对于这事情，他本来也是一百个不相信，现在倒是觉得有些像真的了。

    毕竟，五百次全力挥拳，即便是他都不一定能够轻松完成。

    葛为国也是赞许的点了点头，说道：

    “好，萌萌既然想要加入队伍，那我这就给你安排，不过我提前告诉你，这可没有后悔药可以吃！”

    “嗯嗯，放心吧爷爷，我一定会努力的！”

    田萌萌一脸坚定，她自从下了决心之后，就已经打算从最底层的小兵做起。

    ......

    “欢迎宋先生您的大驾光临，有什么需要的尽管跟我说，在下能办到的，绝对不会让您失望！”

    贡水市基地的总指挥黄弘盛，一脸热情与宋严握手道。

    “哈哈哈哈，倒是没有什么严重的事情，我需要一下基地的遗迹具体|位置。”

    宋严没有废话，开门见山。

    “遗迹？”黄弘盛皱了皱眉头，他似乎想到了什么，连忙解释道：

    “这个遗迹的位置，距离我们的基地有一定的距离，位置大概在基地北面五公里左右的地方。”

    “而且，那个位置的丧尸数量很密集，我们的队伍根本过不去。”

    宋严眉头一挑，想不到一路上都这么顺利，到了这里却卡住了。

    遗迹居然不是在基地里面的，这就不好办了。

    毕竟，宋严如果想要进入遗迹，最先需要做的，就是要清理掉大片的丧尸。

    “不过，我们基地可以出一份力量，护送宋先生您成功进入遗迹。”

    宋严连忙摆手，自己一个人行动起来反倒更好一些。

    “这倒不用，我想到办法了，谢谢黄指挥，有机会来梧桐，我请你喝酒。”

