    迷魂宗，建宗同样两百多年……

    它也有着自己的药园，炼丹阁，炼器阁等，但它没有矿脉。

    秦恒挨个的搜刮过去，药园的灵草，炼丹炉，各种丹药，灵石，能献祭的统统献祭。

    最后，他还在一座奢华的洞府之中，搜刮出了整整六百块下品灵石。

    还有一件男士法衣。

    这家当，明显比灵剑宗丰厚多了啊。

    获得这么多财富，秦恒这次终于没有再吞独食了。

    留下了一些练气丹和十多块下品灵石给王思香修炼。

    从记忆中，秦恒知道，她早点冲到练气期，秦恒跟她双修，获得的收益会更高。

    因此，拿出一点资源，提升一下这便宜老婆的修为是必要的。

    当然，他没留下太多给对方，因为吸收这些东西，需要时间。

    就秦恒留下的，都够她消化几个月了。

    真留一大堆资源给对方，还不如自己先把实力提升上去，到时候获得的资源会更多。

    男法衣，秦恒没有献祭。

    这是从迷魂宗老祖身上扒拉下来的，是用特殊材质炼制而成。

    拥有不俗的抵抗力。

    可惜，秦恒直接砍的脑袋，令这件法衣根本没有用武之地。

    王思香拿去洗了一下，秦恒用火焰烤了烤，直接套身上去了。

    死人的怕什么，能增强实力才是硬道理。

    一切忙完，

    查看了一下积分，秦恒的呼吸沉重了起来。

    整整270000的积分！

    练气五层每次修炼需要消耗320积分！

    能够模拟修炼843次！

    除此之外，他还积累了二十五天的免费模拟次数。

    免费模拟和积分是分开的，他可以选择用哪个。

    秦恒打算免费的都先留着，毕竟积分你不先用了，后面境界一提升，就贬值了。

    比如原本有一万积分，160积分一次的时候，可以模拟62次。

    但到了320积分一次的时候，就只能模拟31次了！

    一直不变的只有每天送的免费模拟！

    他现在积累越多，以后的作用肯定会越大。

    这笔账，作为前世商人的他，还是会算的。

    有了这么多积分，

    再加上他目前掌握了七系法诀！

    这能修炼到第几层？

    秦恒这次，依然照着在迷魂宗修炼来模拟，不过有点小小的改动。

    ……

    【十七岁，你修炼到了练气五层，带着王思香剿灭了迷魂宗。】

    【你和王思香待在迷魂宗修炼，半月后，王思香晋升到了练气一层。】

    【一年后，王思香晋升到了筑基一层，并生了一个女儿。】

    【三年后，王思香晋升到了筑基二层，并生了三个女儿！】

    【又一年后，你带着怀孕的王思香和四个女儿离开了迷魂森林。】

    【一天后，你们在迷魂森林西边的贺鸟峰安顿了下来。】

    【三天后，玄阴宗的圣子，左傲天路过，发现了隐居的你们。】

    【他假装进来讨水喝，发现了你的女儿们和王思香资质不错，起了歹意，要将你杀死。】

    《你和王思香拼死反抗，奈何不是对手，危机关头，清风宗弟子楚沫路过，出手帮忙。】

    【你们大战一场，最终，你们三个不是左傲天的对手。

    你和楚沫被左傲天击杀当场，王思香自杀殉情…

    享年二十二岁……】

    秦恒……

    提取完这段记忆和修为，秦恒久久无语。

    这次，他刻意选择在这边待了四年后走人，避开了包一刀。

    可仅仅只是多呆了几天，他们就被玄阴教的圣子左傲天杀了。

    这个世界的诅咒真的太特么强了。

    若不是地球母亲削弱了诅咒，他感觉自己会不会走在路上被雷劈死。

    或者直接就来个金丹真人，一巴掌拍死完事……

    不过，这次的模拟，还是让秦恒感觉到了暖心的地方。

    那就是危机时刻，竟然有人会来救他。

    此前，感觉前面除了东方青影，后面就没遇到什么人来救他了。

    没想到这次清风宗的弟子楚沫会救他。

    这个世界还是有温度的，可恨的只是这个世界意志。

    楚沫是个男修士，长相略微帅气阳光型。

    修为在筑基七层！

    可惜，面对筑基巅峰的玄阴教圣子左傲天，还是无能为力，白白搭上一条性命。

    不管如何，秦恒会记住这份情，即便现实没有发生。

    想要躲在旁边，这条路走不通了，看来得选别的路。

    不过，选别的路，也不能乱选。

    这个世界的意志，太针对他了。

    乱选的话，只会白白浪费模拟次数。

    比如，他如果模拟现在带着王思香离开迷魂宗，估计有90%的概率活不过三个月。

    或许能找到一条比在迷魂宗待四年更久时间的路线，但肯定需要大量的模拟次数来实验。

    那就太浪费了。

    因此，他打算接下来的模拟，都是先模拟在这四年，再带着一家子走人，避开包一刀。

    看看能不能寻找到时间更长的路……

    可惜，自己如今只会七系法诀，而且绝大多数都是下品的法诀。

    如果自己能搞到九系法诀，还是顶级法诀的话，自己的修炼定能大大加快许多。

    思绪到此，秦恒暂时没模拟，而是琢磨怎么去搞到顶级法诀。

    想要弄到顶级法诀，

    1，要么别人传授！

    2，要么像洗劫迷魂宗一样，洗劫一个宗门，获得法诀！

    3，要么抓住会法诀的人，逼问出法诀，就如他逼问魔血宗的太上长老一样。

    4，要么去买！他上次在竹湖城逛了逛，就看见有卖功法的。

    只是进入后，并没有合适的功法，都是学过的类型，没用。

    但不能否认，或许更大的城市里有好功法卖。

    5，还有一个获得功法的途径，估计就是撞大运，进入某种一些遗迹之类的地方获得了。

    这些方法，

    1，想要别人传授，就得加入宗门。

    加入后，一开始获得的修炼之法都不是完整的。

    就像他加入灵剑宗，还得过上一段时间传授，传授了还只是一层的。

    2，洗劫宗门，这个可以有！

    因为在模拟世界里，无论他做什么，对于这个世界现实并没有影响。

    影响的只是他自己！

    那么，自己是不是可以洗劫所有模拟世界里的宗门？

    包括邪派和正派！

    甚至自己可以在模拟世界里去抓住任何有功法的人，不管好人坏人，逼迫他们交出功法！

    甚至他可不可以强行跟那些女弟子修炼阴阳诀，直接吸收她们的力量？

    思绪到此，秦恒的呼吸有点沉重……

    他感觉自己似乎打开了一扇新的大门……

    一条模拟世界里的恶魔之路……

