    “再给你一次机会，这人你要是骗不过来，你的两条腿我收了，下辈子在轮椅上过去吧，那样估计你就欺负不了别人了，至于会不会被别人欺负，嗯，我相信国内的治安。”

    要是没了双腿，那以前被他欺负过得人，会如何对他？

    念几次，他忍不住一阵哆嗦，他不相信国内的治安啊～

    经过江浩一番恐吓，他终于利索地拨通了电话：“彪哥，我们这搞定了，您看，方便的话过来取一下。”

    “搞定了就带着合同来找我，还特么要我去取？你是不是不想混了？”

    鸡哥一下子在那支支吾吾说不清话来，江浩只能让他先答应下来，然后挂断电话。

    “你会不会说话？还方便的话？换谁都不方便，你不会说喊他过来签合同吗？”

    江浩有些恨铁不成钢，这些混子素质就是差，一点小事都办不来，人骗不过来，他只好多了解一些关于这个人的事，于是问道：

    “这个大彪是谁？你很怕他？”

    “彪哥是咱们这儿的无冕之王，但凡是道上混的，谁都要尊敬的喊他一声彪哥，他的势力很大的，黑白通吃，他让我来的，我才来的，你有事就找他吧！”

    “行吧，那你带我去找他。”

    “不要了吧，我刚刚已经骗了他了，南省我是混不下去了，他会杀了我的。”

    “他还敢杀人？”

    “怎么不敢，以前黄毛和大兵就因为得罪过他，到现在还是生不见人，死不见尸的，你就饶了我吧！”

    “不行，你今天必须带我去见他，我可以保证你的安全，我的实力相信你是知道的。”

    “没用的，他们有枪，老板您实力再强，也一枪撂倒。”

    有枪？

    看来这帮黑恶势力不容小觑。

    就在这个时候，门口再次来了一拨人：

    “你们谁报的警？”

    “欸，我报的，我报的，有陌生人闯进我们公司打砸伤人，还把我们的员工给打伤了，你看，这脸都肿了。”

    原来江浩进来的时候，就已经察觉到异样了，于是提前报了警，趁着出警时间，先把他们给撂倒了，只是有些可惜，那个叫大彪的没骗过来。

    “这些在地上躺着的都是你被打伤的员工吗？”

    民警话音刚落，顿时场面一度极为尴尬。

    “这两个才是我的员工，他们是来闹事的，我学了一点点的防身术，所以……”

    手都给干骨折了，他还说只是学了一点点的防身术，这也太能装了。

    “都带回所里去，做笔录。”

    现场只有那名手臂骨折的人被送去了医院，其余人都被带回来所里，做笔录。

    齐潞从一直就处于担惊受怕之中，她知道，眼前之所以发生这一切，都是因为自己通风报信所导致的。

    尤其是张军，也因为自己遭受了无妄之灾。

    但是她没有办法，她自己也只是一颗棋子而已，只是让她没想到的是，老板一界研究生，身手居然这么好，今天虽然对方的目的没有得逞，她的内心居然还有些窃喜。

    做完笔录后，他们由于是受害者，做了笔录就被放出来了，但是被要求不能离开南省，警方会随时传唤他们协助调查，对此，江浩他们满口答应下来。

    “走吧，张总，你受苦了，去医院包扎一下。”

    看张军的脸上还是青一块紫一块的，于是提出带他去医院配点消炎药。

    原计划明天他还要和山河药业签约，但以目前的状态，显然不能出镜。

    至于说江浩上不上？

    别逗了，今天这件事又暴露出来一个叫大彪的人，他的时间肯定要用来调查这个人，哪有时间管公司的那点屁事。

    他开着车，带着张军去了医院，齐潞也非跟着一起去，于是便让她也上了车。

    一路上齐潞的话很少，张军以为她是受到了惊吓，只有江浩知道是怎么回事，他也没说破，就当不知道，让她这个卧底继续伪装自己，只有她把自己的消息不断透露出去，她背后的人，才会露出破绽，找到自己。

    到医院后，医生给他上了一些跌打损伤的药后，江浩就送他回去了。

    然后顺路把齐潞也送回家，在快到她家的时候，突然从路边冲出来一个人，手里举着棒球棍对着江浩的奥迪A8L前挡风玻璃就是一顿砸。

    “啊～”

    车里的齐潞也发出了一阵惊呼声。

    江浩余光一扫，这不是齐潞的那个炒股男朋友吗？

    有毛病啊？

    砸我车干毛？

    江浩是真生气了，你打我可以，不能打我车，这车可是借来的，看到前挡风玻璃上的裂纹，他一阵心疼。

    下车后，江浩顿时冲着对方就是一阵吼：“你特么有毛病啊？干什么砸我车？”

    “玛德小白脸，还干什么，敢给我戴绿帽子，你以为砸你车就算完事了吗？我还要打断你的腿。”

    方宇一下子急眼了，看到江浩比他帅还比他年轻，顿时一股怒气冲上头顶，抄起棒球棍就往江浩的身上砸。

    “不要，方宇，你干什么呢？”

    “贱人，等我收拾了他，再来找你算账。”

    江浩看对方攻势凶猛，顿时一个侧身让过袭来的棒球棍，棒球棍攻势不减，一把又砸在奥迪汽车的左前大灯上，价格不菲的大灯直接报废。

    他顺势踩在棒球棍上固定住，无论方宇怎么使劲想要抽出棍子，都没有成功。

    拔不出来棒球棍的方宇抬头看向江浩，谁知迎面而来的却是一颗不断放大的拳头，一拳打在他的鼻梁上，顿时疼的他两手一松，跌倒在地上。

    江浩捡起棒球棍，看着双手拼命捂住鼻子的方宇，对着齐潞说道：“你们认识？”

    “废话，她是我女朋友。”

    跌坐在地上的方宇立马宣誓主权。

    “你女朋友就你女朋友，你特么砸我车干嘛？”

    “你抢我女朋友，我不砸你车砸谁车？”

    江浩被他说得一阵莫名其妙：“我什么时候抢你女朋友了？”

    “她都上你车了，你还不承认？”

    在他看来，自己这是人赃并获，铁证如山，捉奸在车。

    “你这是什么神仙逻辑？谁上了我车，就是我女朋友了呗？”

