    “大黄道友，你可否有专门的传道人？”一人一狗坐在一起，显得分外滑稽，尤其是大黄本身就是体型高大，坐在大黄身边的道祖要不是全靠着一身宽松的衣服支撑，大概都快干瘦没了，“嗯~”大黄始终觉着这个老家伙的眼神不正经，也不愿意答话，只是老老实实的点了点头。

           “那你这一身道法是谁教你的？”道祖在确认大黄的确没有传道人之后也不由的眉开眼笑，不过就算大黄有传道人道祖也打定主意，有些事不能太讲道理，该耍无赖的时候也还是要耍无赖的，“你问这么多干嘛？我又不好吃！”大黄感受到道祖炙热的目光，悚然的靠到了一边的走廊柱上，头皮差点把走廊上的瓦块蹭下来，这个老头怎么看怎么像是个变态，还老老实实的离他远一些更好。  

            “唉唉，别误会啊！你这么好的苗子我怎么舍得吃你呢？”道祖被大黄下意识的举动搞的一头雾水，殊不知在城头上的时候于星朗就经常用烧烤架来威胁大黄，在他心里已经埋下了心理阴影，同时也对大黄幼小的心灵造成了伤害，“好苗子？我是好苗子嘛？”大黄疑惑的听着道祖的夸奖，一脸茫然的看向笑吟吟的道祖，道祖这句话说到它的心坎上了。

           “本来不就是嘛？谁告诉过你，你的天赋很差嘛？总不会是老于吧？”道祖哭笑不得的看着大黄，换来的是大黄略微迟疑之后悄悄的点了点头，“啧，你被他骗了。”“我就说我不可能天赋这么差！谁像我似的能够三个月不到就修炼到元婴期啊！”大黄的眼睛顿时亮了起来，在城头上每每他炫耀境界时，于星朗和清明二人都会不约而同的打击他，一直让他觉得自己的天赋很差。

               其实仔细想想就能发现端倪，只是平日里他不与外人接触，所以才被一直绕在里面，尤其是于星朗练得一手忽悠狗的好本领，打几棒子给一个枣，把大黄早早的就给忽悠瘸了，经由道祖这么一个提点，他顿时醒悟，这不是玩自己嘛？清明闲暇时也和他聊过，清明在不到一百五十岁的时候成就元婴，就已经在长生阁入主那座被誉为“储君山”的逍遥峰，成为了下一任长生阁的准圣主。

              就算是大黄有作弊的嫌疑，但是也是硬是生生的把自己的修为给提升起来了，这可只是三个月啊！怪不得每次清明打击他的时候表现的那么痛心疾首，原来根本不是为他太过骄傲而心痛，而是纯纯的因为他就是在昧着良心说话，尤其是于星朗那句这么久才提升到什么什么境界的时候，清明的表情都在扭曲，如果说大黄的资质极差的话，那他真的是活到狗身上了。  

            “我的传道人其实挺碎的。”大黄轻叹一声，也不再排斥和道祖的距离那么近了，只是换了个姿势，趴在道祖的身边，不知为什么，他感觉这个老头好像没这么变态了，如果道祖知道了他的这个想法，非得让他见识一下什么叫变态不可，好在道祖并没有窥探他的内心，而是静静的听他阐述。

           “什么叫你的传道人挺碎的？”道祖一时间有些没有反应过来，传道人杂他倒是可以理解，碎，就实在有点……耐人寻味了。“是挺碎的，毕竟那货下手有点狠。”大黄一本正经的说道，“撕的？”道祖神色古怪的看着大黄，“也指不定是切的，不过我没在现场。”大黄若有所思。

            “这样吧，我实话实话得了，大黄，你要不要拜老夫为师？”道祖见大黄始终没往那方面想，也就不再弯弯绕绕的，直奔主题，大黄听到道祖这句话，神色十分可疑的的看了道祖一眼，“你可能不太好吃吧~”“你除了吃还能再惦记点别的嘛？”道祖无奈的看了这个蠢狗一眼，被于星朗追的时候这么机灵，现在怎么表现的跟还没有启灵开智似的呢？

            “老头儿，那你打的过于星朗嘛？就算打不过，也得能和他过两招吧！”大黄凑到道祖身边小声问道，毕竟于星朗是他印象里最厉害的人了，想让自己拜他为师，多少也得可以和于星朗过两招！“虽然以后不一定，但是现在你让他和我动手他都不会动手，老道揍他还是就像玩一样的。”大黄听到道祖的话却流露出一副鄙视的神色，“老头儿，吹牛皮也得打草稿的，于星朗可就在这儿，你信不信我现在就去把他叫过来和你当面对质。”

           “哦~真的？那你大可以现在就去叫，不过打扰了他们小两口的兴致，指不定老道今晚上就要破戒了，老道也的确很多年没吃狗肉了，味道都忘的差不多了。”道祖看着作势要往后院跑的大黄，干脆就倚在身后的柱子上，一副你随意的戏谑表情，“老道也不是个讲究人，只想着做的时候多放点辣椒和香菜，我可以自备碗筷。”

            看着道祖这副表情，大黄也只能老老实实的又沿着刚才的脚印挪回了刚才的位置，就在道祖提醒他的时候，他内心的直觉也在同时对他发出了严重的警告，相比之下，做这个老头的徒弟好像比起做桌子上的菜更靠谱一些，却还是嘴硬的狡辩到：“老头儿，我给你个面子，暂且相信你的话，就不去打扰他了，毕竟好不容两人才见上面，听你的实在不厚道。”

            “啧。”道祖白了大黄一眼，露出一个你随意的笑容，然后就选择闭目养神了，难得有时间补个觉，大黄见道祖闭上了眼睛，干脆也赌气似的闭上了眼睛，不多时也打起了鼾，等到大黄的鼾声响起，道祖又缓缓的睁开了眼，现在的他六识已经几乎全部封闭，与常人差别不大，真的要是六识全开的状态，什么该知道的，不该知道的一点都逃不出他的感知。

            一双浑浊的眼眸望向夜空，天上的星星也已经模糊不清，今天的是十五，满月。咫尺福地最大的气象就是这满天繁星，哪怕在满月光辉的照耀下一样清晰可见，这在无论是哪座福地洞天都是独一份的，道祖看着漫天的繁星嘴角也扬起一丝笑意，像是看到了哪个埋藏心间万年的女子，相貌算不得一等一的美人，但是在道祖眼里她就是天下第一等的美人，因为老子乐意。

            那时的她也喜欢拉着他一起看漫天的繁星，不过当时两人皆是凡夫俗子，却看不真切，只觉得漫天繁星煞是好看，他自己又是个肚子里没几滴墨水的纨绔，每每眼前人与天上景色彼此交织时，他总是在心里琢磨着要不要吟上一首打油诗，可惜每每那首蹩脚的打油诗来到嘴边时，却再也无法脱口而出。

           再到后来时，两人皆不是凡夫俗子了，别说观星，甚至如果想，哪怕伸手摘星也轻而易举，可惜已是相逢不相识，甚至还要抵死相杀的陌路人，“郁清啊，郁清，昔日看不真切满天星辰时，你我反而偏爱这星空，后来看的真切了，你又不在我身边，其实想来我们还不如都看不真切这满天星辰，一同湮灭在历史当中，如果你再不回来，我恐怕就无法兑现立下的誓言了。”

            当年三教祖师与三位至高对峙时，唯有道祖真正意义上是在求死，如果不是佛祖与儒圣的阻拦，他也说不定就真的和昔日的爱人一同彻底湮灭了，这个念头在万年前产生后就一直缠绕在他的心头，一点一滴的侵蚀着他的内心，让他的执念同样越来越深，这也是为何这么多年来他为何与火神关押在一起，偏偏关系融洽的原因。

            因为他觉得自己的命不应该浪费在火神的身上，火神也很高兴他能够这么想，两人在万年的等待中也成为了亦敌亦友的关系，才有了后来道祖与火神奕棋万年又论道万年的光景，至于其他的两位至高神，则真的是与佛祖儒圣互相消磨道行，虽然不死，但是也需要时刻提防对方，紧绷的是精神，绝对不会像道祖与火神这样融洽……

            “大黄，大黄，醒醒了。”于星朗蹲在大黄面前，手里攥着一根不知道从哪里洗劫来的鸡毛，用柔软的毛尖不断的逗弄着大黄的鼻子，“阿嚏~”似乎是受到了鸡毛的影响，大黄打了个响亮的喷嚏，躲闪不急的于星朗被他喷了一身，顿时引得江素一阵轻笑，大黄也被这个喷嚏惊醒，一个机灵就爬了起来，一双刚眼睛好和被鼻涕覆盖的于星朗对在一起，当真是大眼对小眼。

            于星朗嫌弃的用水法洗去一身鼻涕，发誓以后就算被打死也不会再去逗大黄打喷嚏了，江素也梳洗完毕，大黄还在不断的打着喷嚏，道祖此时也摇摇晃晃的从门外走进于府，一身酒气几乎到了熏人的地步，即便如此，手里还是揣着一个颜色紫红的酒葫芦，有一搭没一搭的喝着酒，看这样子像是喝了一夜。

            “还能出发嘛？”对于道祖为何喝成这副样子，于星朗没有兴趣追问，以道祖的神通，任何问题都已经难不倒他了，除非是他故意留给自己的一丝心境上的破绽，到达十五境之后的修士就已经是近乎全知全能，与神灵最大的区别大概就是身上的那丝人性，也正是因为这丝人性才让他们能够保持自己的本心，始终为心甘情愿的为人族遮风挡雨，而不是任由自己踏出那一步，再次颠覆人间。

            “没问题，但是我不太想清醒，得让我徒弟背我一会儿了。”道祖摆了摆手，踉踉跄跄的走向目瞪口呆的大黄，“ 老头，你可不能瞎说，我什么时候说要做你徒弟了？”“你不是说我打的过这小子你就当我徒弟嘛？你不信就问问他。”道祖虽然喝醉了，但是思路还是很清晰的，指了指于星朗，让他自己问，“真的？”大黄半信半疑的看向于星朗，于星朗只是神色古怪的点了点头。

            “老头儿，可以啊！你真的打的过他呀，那我可是抱上大粗腿了！”大黄立刻化身舔狗，叼着道祖的衣领，将道祖甩到背上，道祖闭着眼睛迷迷糊糊的拍着大黄的脊背，嘴里却异常清醒的问道，“还喊老头儿？”“嘿嘿嘿，师傅。”大黄会意，立刻就改了口，“唉，这就对了。”道祖躺在大黄的背上悠哉悠哉的翘起二郎腿，哼起了小调。

