    

    萧林还是离开了。

    不过他在走之前交代了自己会很快回来，并且制作了几份斗气玉简，如果家里面有什么问题的话，可以直接捏碎玉简找他。

    可是在这群山之中，哪来的莫名其妙的敌人呢？

    就算是山中的魔兽，也都畏惧着长生谷后山的那条蛇。

    而至于那条蛇自己，以他的智慧，想来不会没事儿找事儿。

    不过他在走之前，还是去找那条蛇聊了聊。

    毕竟也是一只五阶魔兽，哪怕不能成为盟友，至少也不能成为敌人。

    古元送来的那些魔核里面有一枚六阶魔兽踏雪狐的魔核，萧林用这个东西换来了双翼赤冰蛇的一个承诺。

    他不在的时候，如果长生谷中有事，那么双翼赤冰蛇会帮上一帮的。

    虽然双翼赤冰蛇的话，让他半信半疑，但是萧林现在没有别的办法。

    做好了差不多的准备之后，他就离开了长生殿，进了魔兽山脉中心区域。

    加玛帝国所在的位置其实是很尴尬的，它处在西北大陆，而且还是西北大陆的边缘地带。

    这就导致他的综合实力其实没有那么强。

    毕竟最高实力只是斗皇。

    萧林这一次出行，当然不是为了在魔兽山脉之中修行，他这一次出来有两个目的。

    首先是要寻找一个和雷霆宗能扯上关系的人，其次是打探一下加玛帝国现在的状况。

    萧家的人再怎么去收集信息，终究实力和境界摆在那里，收集不到太高的隐秘，但他自己出手就不一样了。

    现在的他，可是一个实打实的伪装高手。

    在深山老林之中，萧林的感知能力被提升到了最强，通过这种方式，他能够清晰地辨别出来，哪边有高阶的魔兽，哪边有人类强者的行迹。

    有了一个天然的指路器，萧林自然不会傻到不用。

    ……

    虽然魔兽山脉只在加玛帝国境内，但是这山脉实则不小，横亘加玛帝国南北方向，绵延不知多少疆土。

    在这重峦叠嶂的山林之间，魔兽横行，危险重重。

    但是这里同样也有诸多机缘，譬如先前青山镇那种洞府，便是留待有缘人的，只不过被萧林捷足先登罢了。

    魔兽山脉之中，明面上的顶尖实力就是六阶魔兽，七阶魔兽或许曾经有，可是能够化形成人，也不会在加玛帝国多做停留。

    人往高处走，魔兽自然也是一样。

    萧林想要快速提升实力，仅仅凭借修炼是不够的，猎杀魔兽吸纳魔核也是必要的，只不过，古元给的魔核他不敢用。

    还是自己猎杀魔兽获得的天材地宝，令人安心。

    尤其是还能够摸一摸周围的情况，这么行事更是合适不过了。

    脸上带着鬼面，化作了另外一张面孔，萧林在魔兽山脉之中游荡了起来。

    只不过他这一游荡，魔兽山脉中的魔兽们就遭了殃。

    短短几天的功夫，就有不少四阶木属性和水属性的魔兽死在了萧林的手下。

    五阶魔兽不好对付，也不容易找，相比之下，猎杀四阶魔兽就轻松多了。

    譬如这只云水鳄。

    这只云水鳄正在准备捕食，它隐藏在水面之下，看着上面喝水的二阶踏春鹿，伺机而动。

    只不过踏春鹿似乎是发现了什么，喝了两口就猛地窜了回去，逃之夭夭了。

    云水鳄并不急切，它的捕食过程很有可能会持续上一两天，它并不着急。

    可是它没察觉到的是，就在踏春鹿逃离的几息之后，一根斗气化作的水箭陡然从后面射了过来，直接扎穿了它的头颅。

    “云水鳄也算是四阶魔兽里面的强者了，怎么反应这么慢？”

    萧林从树林之中走出来，用斗气拖着鳄鱼的尸体到岸上，检查了一番水下，发现没有什么天材地宝这才作罢。

    他对于这条鳄鱼的吐槽其实实在没有道理，云水鳄本身就不是以速度见长的魔兽，人家是靠力量的，如今被他一个斗王暗中突袭，这种情况下自然是躲不过去，没办法只能陨落于此。

    死得无声无息。

    萧林将魔核取出来，又将这条鳄鱼的尸体推回水中，本来打算就此离开，去寻找刚刚见到的那条二阶魔兽踏春鹿，毕竟他的晚餐还没有着落，那条鹿看起来肉质不错的样子。

    可是就在他即将离开的时候，一道不弱的波动忽然从远方传了过来。

    萧林感受着这股能量波动的强烈程度，不由眉头微微一皱。

    “这是，有强者在和魔**手？”

    “从这能量强度来看，应该是一位斗王强者，只不过这附近的五阶魔兽，离这里最近的好像是那个方向，怎么会在这边……”

    不过加玛帝国的斗王强者，萧林其实还是第一次见。

    原主给他留下来的记忆，其实不是那么特别清晰，加上原主见过的斗王强者也就那么几位，萧林摸了摸脸上带着的鬼面，觉得自己的运气似乎不会那么差。

    哪有那么巧呢，一下子就碰上熟悉的人，那得是什么程度的缘分？

    对于这场战斗，萧林其实是很想去看一看的，毕竟即使是在魔兽山脉之中，也减少能够遇到这种等级的战斗。

    一般来说，人类强者不会主动去招惹魔兽，而魔兽山脉之中，高阶的魔兽都有自己的地盘，不会主动发生冲突。

    只不过就这么过去，实在是太显眼了。

    萧林悄悄躲进山林之中，没有张开斗气双翼，只是依靠着斗王境界的速度朝那边掠去。

    就算是要过去看看，也得保护好自己才行。

    不然的话，万一被人家动手的时候，顺手来上那么一下，那就得不偿失了，他现在也刚刚修炼到一星斗王巅峰，还没有突破二星斗王，实力可比不上那些敢在魔兽山脉之中动手的人。

    这个世界，小心为上。

    很快他就来到了交战的地方，交战的双方一边是一个人类斗王，一边是一条脑袋像是一块三角铁的巨大蟒蛇。

    只不过那个人类斗王似乎有点熟悉。

    萧林还在犹豫着要不要上前去帮忙，那边的人已经发现了他。

    “何方强者路过，请帮上老夫一把，若是杀了这条畜生，我纳兰桀必有重谢。”

    萧林眼皮一跳。

    纳兰桀？        

