    说着，便将手中的旅游地图递了过来。

    聂云萝伸手接过，看着上面圈圈点点的几个胜地，心里，竟是悲伤又愧疚。

    他们夫妻这样貌合神离，给长辈营造出各种假象，其实是最伤人的。

    如果过几天，她知道了儿子儿媳离婚的事，会不会生气失望呢？

    聂云萝垂下眼睫，敛下内疚，“这件事不急的，妈妈。”

    “怎么不急呢？婚礼不办也就算了，怎么能连蜜月都不要！”

    说着，便是强制性的指了几个地方，语气严厉的说：“就这几个地方，你自己看看，你们啊，去也得去，不去也得去！”

    聂云萝有些无奈。

    却，也不好驳了长辈的面子。

    于是，随随便便指了一个地方，便站了起来，准备坐到餐桌旁。

    楼梯处，却传来声响，“少爷。”

    抬眼看去，正好对上一双冷沉的黑眸。

    心里下意识一紧，默默移开视线。

    见状，霍傅司若有所思的看了她两眼，走下楼。

    这边，霍夫人开开心心的迎上去，指着地图道：“傅司啊，你快来看看，这是小萝选的，你们的蜜月旅行地。”

    听言，聂云萝心口发烫，下意识看过去，又正好与眼带深思的霍傅司四目相对。

    完了完了。

    昨天刚和他信誓旦旦的说离婚，今天却莫名其妙选好了蜜月旅行地，这岂不是自打自脸？

    他不误会才怪！

    正欲解释，又听到霍夫人补充道：“过几天你不是刚好要去欧洲出差么？刚好，带着小萝一起去，工作完就开始你们的蜜月之旅。”

    落地有声的下令。

    霍傅司英挺的眉毛轻轻挑起，清冽好听的声音缓缓道：“是么？”

    说着，还捏起地图看了看。

    在圣托里尼。

    那是一个很美的地方，确实适合旅行。

    “好啊。”

    霍傅司淡淡道。

    听言，聂云萝整个人都懵逼了。

    好？

    霍傅司竟然说好？

    他是不是脑子抽抽了······

    聂云萝默默想着，却突然被霍夫人点名，“小萝啊。这几天你就不用去公司了吧，妈妈这段时间在家很无聊，你陪陪我？”

    这语气，聂云萝怎么可能拒绝的了？

    霍傅司对此也并没有异议，见状，她也只好硬着头皮答应下来。

    正好，在离开之前好好陪一陪这位对她真心相待的长辈。

    这么想着，心里的压力，减淡了不少。

    用完早饭，霍傅司去了霍氏，而聂云萝则是留了下来。

    也好，不用跟他抬头不见低头见，烦恼也能少很多。

    上午，她陪霍夫人一起刺绣。

    无聊的打发完一上午时间，下午，霍夫人说要去皇爵逛逛街。

    皇爵是晋城最大的一个高级购物商场。

    以前，她也跟着聂熙熙母女一起来过。

    不过，却是作为一个可笑的陪衬，像是他们的女佣一般。

    她们最喜欢带聂云萝去这种高档场所，然后将她打扮的像一个仆人一样，自己则是穿的花枝招展，满身贵气。

    以此，来将她衬托的一文不值，像个没用的草包一般。

    回忆，窜上心头。

