    蓝诺拿出的气球自然不是普通的气球，而是氢气球，既然这里禁止飞行的原理是通过给物体表面包裹一层薄膜，让内部产生的动量变化自我抵消，不和外界互动，那就直接换成完全不同的另外一种飞行方式。

    靠着空气提供的浮力飞行，这样就算不借助反作用力, 想要悬浮也是可以做到的。

    蓝诺将手中的气球放飞，很快气球就飞到了禁空领域内，事实也如同他猜测的一样，其他的飞行道具，在这里都难以起飞，但依靠浮力进行悬浮的道具，却不受影响，甚至还受到了一定的加成。

    包裹飞行器的薄膜可以大幅度的降低空气的摩擦力，这导致进入了禁空领域内的气球，上升的速度反而变快了。

    毕竟这些靠着浮力进行飞行的飞行物，普遍体积巨大，受到空气阻力也大，如果空气阻力的影响大幅度降低，他们的灵活程度反而会大大提高。

    蓝诺看到这里，心中也大概有了个数，想要在这里灵活的行动，他需要一艘飞艇，不为别的，就为了自己下去之后能够快速撤离。

    这深不见底的渊年前，如果不能飞行，光靠攀爬的话，鬼知道要多久才能上来，如果有一个可以快速上浮的飞艇, 那遇到了什么麻烦？逃跑起来也方便的多。

    类似的东西, 蓝诺虽然没有，但利用手头的条件造一个出来并不是什么难事，使用坚固轻盈的合金作为外壳，内部填充氢气，因为不能使用反作用力推进调整方向，所以控制姿态依靠的是几根类似捕鲸枪一样的东西。

    这些东西可以把穿着绳子的标枪射在墙壁上，通过拉动绳索实现高速转向。

    有点像是立体机动装置的操作，不过没有那么灵活，只能说是勉强够用的程度。

    简单的完成了飞艇的加工，蓝诺也将这个大家伙释放到了深渊的上空，果然顺利的悬浮了起来，跳进飞艇的吊篮，蓝诺从自己的储物装备中取出了几块金属锭，顿时就看到飞艇开始慢慢的向下降落。朝着深不见底的峡谷深处落去。

    蓝诺警惕了，盯着自己的下方，时刻开启着红外视觉，观察是否有东西偷袭。

    一边下降，一边记录着下降的距离，蓝诺也惊叹于这地下隧道的深邃，已经下降了五百米还没有看到尽头，这深度已经不是寻常人力能够做到的了, 要知道地球上的人类钻探的最深的井，也只有一万两千多米，那还是有各种现代化设备的情况下，眼下这个东西完全不是这个时代的人力物力能够制造出来的。

    “看来的确是有神动手了，难不成这深渊的最下方就是封印罗刹神的地方？”

    随着飞艇的逐渐下降，蓝诺也终于看清了地下的情况，从下降开始到现在，已经到了地下一千五百米，这个深度靠着斗罗人的技术水平，是几乎没有可能建造出来的，除非有土属性的超级斗罗参与到了建筑的过程中，那也需要。耗费大量时间和人力物力。

    在深渊的底部，环境逐渐变得宽阔起来，原本只有几十米不到的隧道，扩大到了两百多米，已经是非常宽阔的一片区域了。

    而在最底层的地面上，则爬满了血管一样的东西，用红外视觉观察，内部似乎还流动着什么东西。

    可以说是非常的掉san了，蓝诺估摸着，比比东当年恐怕都没来过这个地方，毕竟不能飞的话，一千五百米，还是超过90度的陡峭斜坡，是很难靠着人力爬下来的。

    至于说跳下来，就算是蓝诺现在的身体素质，从这个高度上跳下来也妥妥地摔成肉酱，要知道空气阻力可是被大幅度削弱的，从上往下跳，那和自由落体的区别不大，落地的时候接近一百八十米每秒。

    跳下来，落到地面，少说也得需要19秒，这方面唐三应该比较有经验，毕竟当年跳过鬼见愁，也是号称跳崖之后，十八秒都落不到地面。

    蓝诺控制了一下飞艇的质量，让他保持悬浮，短暂的犹豫了一下之后，就从飞艇上跳了下去，地下有大片区域，等待探索，如果想知道关于地下存在的秘密，也只有亲自下去查看一番了。

    十几米的高度，对于蓝诺来说，不算什么问题，他挑选的落脚点是一处地上没有太多血管的地方，即便如此，落在地面的时候，脚底传来的触感也像是踩在了血肉上一般，十分恶心。

    “啧！这真是罗刹神的封印之地吗？怎么搞得跟外星生化兽的潮穴一样？”蓝诺刚刚说到这里，就感觉到背后恶风袭来。

    一根长着四瓣尖牙锯齿的触手，吵着他背后袭击了过来，蓝诺头都没回，手中拿出熔切剑，刀锋点亮，反手就将那触手切成了两段。

    “嗯……这画风……突然有点期待，比比东当年下来的样子了。”蓝诺注意到在自己落地之后，大量的触手爬了出来，每一根触手的速度，力量都不逊色于魂王，如此密集的攻击，又没有办法使用魂技反击。就算是魂圣甚至魂斗罗，面对这种棘手的局面，恐怕都难以应对。

    然而很可惜的是，他们遇到的是开挂的家伙，蓝诺拿出双刀，点亮刀锋之后，一阵切瓜砍菜，满地都是断裂的触手。

    魂师们不喜欢使用兵器，只是因为普通的兵器不够强，不论是锋利程度还是坚固程度，都不如自己的武魂，但若是有种削铁如泥，坚固无比的兵器，那肯定还是有相当多的魂师愿意使用的。

    面对众多触手，两把锋利无比的兵器，显然是最合适不过的。

    “奇怪，这些触手为什么要攻击我？如果我是罗刹神，面对有人闯进自己的封印之地，肯定是想方设法的引导他来见到我，给他诱惑，让他想办法把自己救出来。

    上来就攻击？这不对吧？是我猜错了，这里根本不是罗刹神的封印之地？还是说罗刹神本身就是混乱邪恶的，遇到谁都要攻击。

    倒也有一种可能，那就是我遇到的这些其实并不是罗刹神的造物，而是用来看守他的封印的守卫，不过这画风……修罗神不会也喜欢触手吧？”

    蓝诺正在思考着为什么会有这么诡异的怪物攻击自己的时候，就看到那些被自己斩断的触手，表面的血肉逐渐化为灰烬，本身则现出一种银色的金属一般的色泽，随后大量的触手飞快聚集在了一起，相互组装融合，最终化为了一只充满机械感的金属傀儡，身高三米手持巨剑，看上去比起之前的触手难对付多了。

    几乎是与此同时，蓝诺脑海中响起了一个暴躁的声音：“蠢货，你把守卫惊醒了！我好不容易才将他污染拆散，现在全让你破坏了。这下好了，他醒过来了，你死定了！”

    蓝诺抬头看了眼自己面前的金属巨人，似乎理解了什么，开口询问：“所以说这个大家伙才是看守你的守卫，刚刚的那些触手怪，其实是你把他削弱之后的样子？”

    突然出现在脑海中的声音，也基本坐实了，这里是罗刹神封印之地，不过现在的当务之急显然是面对面前的金属巨人。

    “你现在才意识到已经太晚了！那该死的看守，即便是你们这个世界的封号斗罗，想要解决都要费一番手脚，若是没了魂技，便是封号斗罗也只能逃跑，你这区区魂王，遇到他死定了！”脑海中传来的声音非常暴躁，显然刚刚遇到了脱困的希望，结果就因为对面的操作失误，彻底葬送，不暴躁那就怪了。

    “虽然你说这家伙很厉害，但我想问个问题，那就是这大家伙会飞吗？”既然有现成的情报来源，蓝诺自然是不用白不用。

    “他的确不会飞，但你会飞吗？这里可是有禁空领域的，别说是你封号斗罗来了也别想飞起来。”脑海中传来的声音充满嘲讽。

    “你早说他不会飞呀！不会飞，还敢在这儿跟我得瑟？”蓝诺双腿蓄力，像是弹簧一样，猛的起跳，跳到了三十多米的高空，手中甩出一根钩爪，勾住了停泊在半空中的飞艇，轻松的就爬了上去。

    蓝诺突然跳上飞艇，让刚刚开口的声音愣住，似乎他也没有想到，飞艇这个东西居然依旧悬停在这里，他本以为是降落伞一类帮助蓝诺降低降落速度，防止摔死的道具，没想到竟然是一件可以在这片禁空领域飞行的神器。

    这巨大的飞艇不仅没有因为下落而失去作用，反而在蓝诺登上去后开始了上升，足足上升了五百米。

    上升的过程中，底下的巨大金属人偶上蹿下跳，各种尝试攻击，投掷标枪，射箭，甚至是张开嘴巴射出光炮，结果全都被蓝诺挡住了，等到飞艇上升到五百米高之后，地上的金属巨人再怎么尝试攻击，也已经无法伤到飞艇分毫了。

    “嗯……现在轮到我的回合了！”蓝诺露出笑容，他最喜欢的就是居高临下，仗着别人打不到自己，来欺负人了。

    当年对付赵无极，就是靠着自己会飞，在天上扔石头，欺负人，现在他已经不用扔石头了，因为他可以直接扔炸弹，这玩意儿可比石头好用多了。

    刚好这片地下空间的面积也不是很大，炸弹扔下去之后，几乎无处可躲，蓝诺身上带的别的东西可能不多，但带的爆炸物可是一点都不少，连绵不断的炸弹从天而降，对着地下空间来了一番地毯式轰炸。

    “……”

    被封印的某个家伙虽然已经看不到蓝诺了，但他能看到近在眼前的爆炸，那不要钱一样的爆炸让他很是疑惑，一个区区魂王。究竟是哪里来的这么多魂力？封号斗罗都没本事以这种强度连续轰炸吧。

    地面上的金属傀儡虽然非常强大，封号斗罗，对付他都要费一番手脚，奈何在这里没有办法飞行，地下空间的范围又过于狭窄，没法躲避，直上直下的空间，只能硬生生的挨炸，足足轰炸了半个小时，将地面的血肉触手连同金属巨人一起，轰炸的连渣都不剩之后，蓝诺才慢悠悠的降落下来。从自己的飞艇上跳了下来。

    “还以为有多强呢！不过就那么回事儿吗？连我的毛都没上到一根。”

    “……”

    “我说你啊！你是不是就是那个被封禁在这儿的倒霉罗刹神？我已经干掉看守你的守位了，你是不是得给我意思意思？”

    “……”

    “怎么？不说话，不说话我可走了啊！我跟你讲，我走了的话，可能就不回来了！你可想好了！”蓝诺说完，就准备掉头离开。

    和神做交易这种事情，他可以说是轻车熟路了，不给好处的话，他可是不干活的！当初二级神的九彩玄女可能付了他一个魂环提升到十万年的定金。

    罗刹神就算是被封印了，也绝对要比九彩玄女强得多，虽说罗刹神被修罗神克制，还被打败了，但不管怎么说，人家对标的都是至高神，真正的实力说不定比主神还要强一个档次。

    这种强大的神祇，那不得多拿出点好处来？

    “等等！你可以选择接受我的传承，你的资质有资格接受这一份传承。”罗刹神终于开口了。

    “哈？接受传承？不要！你的传承又打不过修罗神，还影响心智，再说你不是已经找到传承者了吗？一份传承可不能卖给两个人。”蓝诺对罗刹神的传承没多大兴趣。

    “哼！你以为你是谁？修罗神布置的封印强大无比，不接受我的传承，就算你修炼到死也破不开封印，对我毫无意义。”罗刹神讥讽。

    蓝诺撇撇嘴，也就是他现在没有核弹，不然一定让他明白核爆之下众生平等，没有什么是一颗核弹解决不了的，如果有，那一定是当量不够，就算没有核弹，大量的毁灭菇堆积，也未必就解决不了问题。

    不过蓝诺很清楚，这样是无法说服罗刹神的，所以换了一种说服的方式：“你看这样怎么样？我去获得一个其他神的传承，然后再来想办法把你放出来。我这个资质想必不会有哪个神会拒绝吧？不过在此之前，没有足够让我心动的报酬，可是不行的。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

