    随着许正雄话音一落。

    许、吴两家全副武装的上百保镖，瞬间冲进了大厅。

    那气势，仿佛要把周文昌给生吞活剥了。

    周家保镖见状，立即挡在了周文昌身前保护。

    周文昌对着自家保镖摆手道：“你们都给我退下吧。”

    “周老，万万不可。”

    “这些人明显是来者不善。”

    周家的保镖队长劝道。

    周文昌说道：“你说的我知道，但他们是有备而来，人多势众，你们退不退，最后的结果都一样。”

    “那好吧，周老。”

    周家保镖队长点头，往后退了下去。

    随后，众周家保镖也退了下去。

    许正雄看着周文昌说道：“周老，你既然看得如此通透，那就快点把那姓洪的下落说出来，我也不想咱俩家的关系闹僵。”

    周文昌十分坚决的说道：“许老弟，我刚才说的还不够清楚吗？”

    “想从我这里知道那位洪先生的下落，没门。”

    许正雄面色一沉，变得十分狰狞恐怖。

    “周老，你非要逼我动手是吗？”

    “不要以为你是江州的中医大师，给不少政府高官治过病，就以为我不敢动你。”

    “我告诉你，为了给我儿子报仇，谁的面子，我也不给。”

    说着，许正雄欺身向前，一只手揪住了周文昌的衣领子，怒眼瞪道：“最后问你一遍，说是不说？”

    周文昌摇头，“无可奉告！”

    “岂有此理。”

    许正雄怒不可遏，抬手就是一巴掌，狠狠朝着周文昌的脸上扇了下去。

    周文昌年迈，哪能承受得住他这一巴掌？

    直接被扇倒在地。

    “周老！”

    周家保镖见状，纷纷朝倒地的周文昌走了过去，搀扶起了他。

    “周老，这是你逼我的。”

    许正雄冷声说道：“如果你再不说，那就不是一巴掌这么简单的事了。”

    “那你还想如何？”

    “别以为你许家可以在江陵县一手遮天，记住，这里是江陵县，还不是江州。”

    “我已经跟警局的华局长打过招呼了。”

    “你若是伤了我，你也走不出江陵。”

    周文昌怒目而视。

    不管是在江陵县，还是在江州市，他都是有头有脸的人物，什么时候被人狠狠打过一巴掌，甚至还要被威胁？

    脾气也上来了。

    许正雄呵呵冷笑：“我今天既然敢来，就不怕这些。”

    说着，许正雄朝着身后一挥手，“给这老家伙尝点苦头。”

    这时，两个彪形大汉走了出来，朝周文昌走近。

    周家十几个保镖，纷纷挡在周老面前。

    “你们都想找打是不是？还不都快闪开？”

    这时，一直没说话的吴玉书开口了。

    他之前还忌惮周家，不敢出声。

    毕竟，周家的人脉在江州还是很广的。

    后来看到许正雄根本就不把周家当回事，他胆子自然也大了起来。

    周家保镖死不退让。

    周文昌不仅仅是他们的老板，更是他们的恩人。

    他们中的每个人，或多或少，都受到过周文昌的恩惠。

    于情于理，他们都不会退的。

    “很好，我今天就看看你们的骨头有多硬。”

    “给我动手。”

    随着吴玉书一声令下，吴家保镖率先动手。

    刚开始，周家保镖还能抗几下。

    毕竟能当保镖的，有几个身手会差的。

    后来，随着许家保镖的加入，寡不敌众，全都被打倒在地，惨叫连连。

    紧接着，吴、许两家的保镖朝着周文昌逼近。

    “你们给我住手。”

    就在他们要给周文昌教训的时候，客厅楼梯口，忽然有一道愤怒的女声传来。

    众人一怔，皆转头看去，只见是位身穿运动衫的绝美女子从楼梯口跑了下来。

    这绝美女子不是别人，正是周婉柔。

    原本，她是想和爷爷同进退的。

    但爷爷一直叮嘱她，说今天不管发生什么情况，叫她待在楼上房间不要出来。

    可听到楼下大厅传来的惨叫声，她哪里呆得住？

    于是不管三七二十一，她从楼上冲了下来。

    “婉柔，你下来干什么？赶紧回房间去。”

    周文昌训斥道。

    周婉柔注意到爷爷脸上的手掌印，眼眶一下子湿润了。

    “爷爷，你都被人给打了，你觉得我能安心待在房间里吗？”

    周婉柔坚强着，不让眼泪掉下来。

    周文昌无奈摇头一叹。

    “想必你就是周小姐吧？”

    许正雄看着周婉柔问道。

    “是我，怎么了？”

    周婉柔语气不善，眼神更是瞪向了许正雄。

    许正雄冷声道：“只要你愿意说出姓洪的那小子的下落，我今天保证不会为难你爷爷。”

    “倘若你也和你爷爷一样执迷不悟的话，就别怪我今天对老人和女人下手了。”

    周婉柔鼻子一哼：“我爷爷都没说，你休想从我这里得到任何消息。”

    许正雄没耐心了，怒声道：“给你们机会，你们不懂得珍惜，那我就看看你们能抗多久。”

    “给我打，往死里打。”

    他一声令下。

    许家保镖争先恐后，朝着周文昌和周婉柔两人冲了上来。

    拳打脚踢。

    一个是老人，一个是女人，都是手无缚鸡之力。

    三两下，两人便被打倒在地。

    可许家保镖并未停手，依旧下重手。

    情急之下，周婉柔不想爷爷受到伤害，用双手死死把周文昌护在腋下，结果自己被打得吐了血。

    “全都给我住手。”

    突然，一道厉喝声从大厅门口传来。

    闻言，许家众保镖下意识停止了脚下动作，皆转身朝门口看去。

    只见，一位银发老者踱步走了进来。

    在他身后，跟着一群黑衣青年，人数近百。

    “呃......徐老？”

    许正雄认出了老者，惊讶道。

    不错，这老者不是别人，正是徐泰山。

    他也是半小时前，从江州那边的朋友口中得到消息，说许、吴两家今天一早要去周家找麻烦。

    徐家和周家算是世交了。

    他和周文昌从小相识，是好朋友。

    而且，他患重病以后，一直都是周文昌帮忙治疗。

    说句不好听的，若没有周文昌，他估计早已不在人世，都等不到洪宇出手治疗。

    所以，在听到周家有难后，他立即召集家中所有保镖，赶了过来。

    吴玉书也有些惊讶。

    没想到，江陵县首富徐泰山会突然到来。

    徐家虽说只是江陵县首富，没有太多产业在江州市区，但因为垄断了江陵县的药材生意，近些天赚得盆满钵满。

    单论财力的话，在整个江州市，排进前十，一点问题都没。

    比许家或许有些差距，但比他吴家强多了。

    “徐老，今天这事跟你可没关系，你非要插手不成？”

    许正雄看着走过来的徐泰山，质问道。

    徐泰山注意到地方躺着的周文昌和周婉柔，都伤势不轻，心中怒火中烧，瞥向许正雄，冷声道：

    “怎么就跟我没关系了？”

    “我徐家和周家可是世交，你来周家找麻烦，打了周老，这事我就不得不管。”

    许正雄冷声一笑：“管？你管得了吗？”

    “你徐家想和我许家叫板，还得掂量掂量自己的份量。”

    徐泰山淡淡一笑道：“许家主，在江州市我徐家当然不如你许家。”

    “但你不要忘记了，这里是江陵县，是我的地盘。”

    “强龙不压地头蛇，这个道理你不懂吗？”

    “不妨告诉你，我这次带来的人，不仅仅是我手下的这些保镖。”

    “在外面，还有着江陵县成百上千的街头混混，只要我一声令下，他们可都等着给许家主放黑枪呢。”

    “不信的话，许家主大可试试。”

    被威胁，许正雄脸色铁青一片。

    但又不敢轻举妄动。

    他相信，徐家有这能力。

    毕竟，徐家世代经商，在江陵县经营多年，势力盘根错节。

    要对付他这条过江龙，的确不是什么难事。

    收起心中愤怒，他脾气软了下来，开始讲道理，“徐老，咱都是面上的人，说话得讲道理是吧，犬子和吴家公子昨天被人打成重伤，周家爷孙俩知道凶手下落，就是不说出来，你说我应该怎办办？”

    吴玉书附和道：“徐老，的确是这么回事，不然我们今天也不会上周老家来找麻烦的。”

    徐泰山冷哼道：“你们的儿子就是死了，也跟我说不着，我今天过来，不为别的，就是不允许任何人在周家闹事。”

    “周老和我侄孙女被你叫人打伤一事，我可以不追究责任，倘若你们还要动手，那就尝尝我们徐家的怒火。”

    “你......”许正雄气得咬牙切齿。

    自从他接任许家当家人以来，已经有好多年，没有人敢这么和他说话了。

    徐泰山无疑是在挑战他的底线。

    “你什么你？赶紧带人滚出周家。”

    徐泰山怒喝。

    “如果我今天就非不走呢？”

    许正雄全身杀气腾腾。

    就在双方剑拔弩张，随时可能发生火拼的关键时刻。

    大厅外，再次传来一阵紧锣密鼓的脚步声。

    紧接着，一道洪亮的声音传来。

    “都给我举起手来，本警局接到报案，说有人在这聚众闹事。”

    说着，一位身穿警服的中年男子走了进来，从他的肩章上来看，官阶不小。

    在他身后，跟着数十位全副武装的警员。

