    “程家是怎么回事，怎么在城内和城外都安插了人马，像是对最近来国都的人都要检查一遍似的。这也太霸道了，至上学宫马上开学，来自五湖四海的年轻俊杰蜂拥至国都，他们这么做，就不怕引起众怒吗？”

    “哼，如今程党权势滔天，程家的地位自然也跟着水涨船高，有什么是他们不敢的？”

    “看那样子好像在找什么人，而且好像还是仇人。如今谁还敢得罪程家啊？”

    程家在玉鼎城内外安插了太多的眼线，哪怕相对平时还是比较低调，但是人太多，根本瞒不住敏锐的人们。

    三个年轻人风尘仆仆进入金鸿客栈，终于忍不住发出自己的疑惑和不满。

    一路来始终好像有人在暗中盯着他们，这让他们十分的不舒服。

    但是当发觉对方衣服上有着程家的徽章后，不但不敢多言，反而避之如瘟疫。

    “你们连这么大的事情都不知道？”旁边坐着的人，一脸鄙夷的看向刚进来的三人。

    三人见旁边桌子坐着的几个人，都是和他们年纪上下的年轻人，顿时不由得感觉到几分亲切，问道：“几位道友也是来参加至上学宫的考核的吗？”

    几个年轻人纷纷点头。

    三人抱拳道：“我们也是来参加至上学宫的考核的。”

    闻言，那几个年轻人的神色顿时变得友好了一些。

    大家相互认识了一番后，三人中的领头罗烜看向最先搭话的年轻人道，“李兄，到底发生了什么大事，请李兄给我们说说。”

    李英抿了一口茶，淡淡的道：“你们来自北部，没听说过这两件大事，倒也情有可原，应该还没传到北方去。事情是这样的……”

    李英滔滔不绝的把鳞首城发生的事和一线天发生的事讲述给三位从北部来的人听。

    “叶天一人一剑，杀了鳞首城所有顶尖强者和所有年轻俊杰？”

    “叶天在一线天，杀得程家大军溃不成军，落荒而逃？”

    罗烜和同伴惊呆了，这简直是天方夜谭。

    “我怎么从未听说过叶天前辈的大名？”罗烜表示怀疑。

    他不太清楚鳞首城在整个琉璃王国是什么地位，顶尖强者能有多强。

    但是他知道程家的恐怖。

    放眼琉璃王国，敢与程家为敌的人，屈指可数，无不是名动全国上下的恐怖人物。

    但罗烜真的没有听说过，琉璃王国有一位叫叶天的前辈高人。

    “噗……”

    李英和同伴直接笑喷。

    罗烜脸色一沉，不爽的道：“李兄，你们这是何意？”

    李英笑道：“罗兄，叶天可不是什么前辈高人，他是一位少年。”

    “什么？”

    罗烜和同伴惊呼，而后都摇头表示自己不信。

    罗烜更是有些生气的道：“李兄，我与你无冤无仇，你为何把我当傻子！”

    李英摇了摇头，没好气的道：“我好心好意的为你讲述这惊天的事迹，你不感恩也就罢了，居然还嫉恨我。也罢也罢，不信就算！”

    罗烜脸色铁青，他的两个同伴也都怒视着李英这一桌人。

    太可恶了。

    难道是看他们人少好欺负不成？

    “他们讲的确不准确！”突然，另外一桌，一个年轻人站了起来，声音高亢明亮的道。

    瞬间吸引了整个二楼大厅之内，众人的目光。

    二楼大厅很宽敞，总共有十三张餐桌，此时都已经坐了人。

    都是清一色的外地年轻人，十有八九都是因为至上学宫即将开学而来的。

    近日，五湖四海的年轻人，接踵而至，让玉鼎城人满为患。

    玉鼎城严格的分为王城、内城、外城等三个区域。

    王城乃是王宫及王亲国戚居住的区域，一般人根本无法进入。

    内城乃是达官显贵的居住区域，一般人也无法进入。

    外城则是平民百姓的主要活动区域，从五湖四海而来的年轻人，只能在外城活动。

    故而，最近一段时间，哪怕外城宽十丈的大街上，都是摩肩接踵。

    此时此刻，在外城区域，无数的客栈酒楼之中，上演着金鸿客栈二楼这一幕。

    “你什么意思？”李英那一桌的人，无不大怒。

    罗烜和同伴，瞪了一眼李英等人，不过最终没有动气，坐回了自己的座位。

    站起来的青年孟浪，丝毫不虚，目光先是环顾四周，最后才看向李英这一桌的人道：“我说的是，你们之前讲的不准确，没有说你们讲的不真实！”

    李英的神色稍微缓解了一些，轻哼道：“难道你知道更多的细节？”

    孟浪一只手背在背后，一只手放在腹前，谦虚的笑道：“在下不才，刚好来自火鳞府玛瑙城，我的一位族叔是八骏佣兵团的副团长，刚好负责那日叶少侠所在的商队的护送任务。他亲眼目睹了一线天那一场惊世大战。我那位族叔，把那日所有的经过，都详细的告诉了我。”

    二楼瞬间静得落针可闻，所有人都屏住了呼吸，紧张又激动的盯着孟浪。

    李英的不爽也瞬间消散于无形，抱拳道：“我们的确是道听途说，还请道友为我们好好讲讲。”

    顿时不少人都露出和善的笑容，请孟浪详细的为大家讲讲这一战的具体情况。

    罗烜三人一脸的懵逼，这些人都怎么了？难道叶天真有那么厉害？

    我不信！

    这种万众瞩目的感觉，让孟浪十分的受用，笑道：“鳞首城那一战的具体情况我不太清楚，但是一线天这一战的详情，我可以为大家好好的讲讲！这位李兄之前说的，有两点是准确的。”

    李英虚心聆听。

    孟浪微微一笑，得意的接着道：“第一，战场的确是在火鳞府西北部和灵州的交界处一线天；第二，叶少侠的确是一人一剑，杀得程家溃不成军。”

    “但是，其它的，都不准确。”

    “第一，程家不是派了两百多人去一线天堵截叶少侠，而是八百七十人！”

    “嘶！”倒吸凉气的声音顿时此起彼伏，但是没人怀疑孟浪的话，因为他的族叔是那一战中，少有的观战者。

    他说的，就是第一手信息，就是事实。

    罗烜三人，和坐在窗子边角落里那一桌的六人，均是一脸的愕然。

