    “家老，你鬼叫什么？”

    门子还没跑过来，陈平已经站直了身子。

    “让人把门口清理一下，这污秽之物，晦气！”

    “大郎，你没喝多啊？”

    “刚才你明明是不省人事了啊！”

    家老疑惑道。

    “你才不省人事了呢！”

    “立刻马上去廷尉府，把这郭开送本公子八十金的事，告知廷尉大人。”

    “另外，让廷尉府派人一同去接收。”

    “对了，让人再去一趟驷车庶长府……”

    陈平吩咐道。

    “啊，要告知廷尉府，这可是一笔巨金啊。”

    家老心疼的要死。

    “区区八十万金，你觉得本公子会放在眼里？”

    “记住，和廷尉府、驷车庶长府的人查验完毕后，先运到家族金库。”

    “该天化整为零，分批次送入王室府库。”

    陈平吩咐完，飘然去了。

    “大郎真是个高人啊！”

    家老在原地愣了许久，喃喃说了一句，开始行动起来。

    翌日傍晚。

    函谷关外。

    魏、楚两国的返程的吊唁队伍不期而遇。

    “老哥哥！”

    “老兄弟！”

    信陵君和春申君跳下马车，两双长满老茧的手，紧紧握在了一起。

    “走，选个清净处说话！”信陵君望着身侧的一处山坳说道。

    “成，上好的兰陵酒十坛，酱牛肉十斤，今日定然要和老兄弟一醉方休！”

    春申君对身后的人说了一句。

    两人往山坳走去。

    一处夕阳照耀的平坦处，铺上一方地毡，两位老人相对而坐。

    “老哥哥，此次可有发现什么？”信陵君问道。

    “哎，秦军东出，势在必得。”

    “那太子傅在秦国，可谓是一人之下，万人之上，虽说是太子傅，但实际上，军政大权都在他身上。”

    “就连廷尉府所分管的律法，他都能轻易修改！”

    “此次庄襄王出殡，大将王贲不在列，多半是出去打仗了。”

    “秦军老将全部退居二线，目下年龄最长者，是上将军王翦，年龄不过四十出头。”

    “其余，全都是二十多岁的年轻猛将。”

    “单就这一样，山东无法比拟！”

    “若再次东出，我山东危！”

    春申君望着日渐西沉的残阳，脸上透着一股子无法言喻的落寞。

    “老哥哥所见，也是老兄弟心里的担忧。”

    “眼下，秦军如虎狼，秦国又有足够的粮食撑持，若是真的要攻魏，魏国除了大梁，其他城池，撑不过半年。”

    “若是攻赵……”

    “哎，若是我那老哥哥平原君身体无恙，边军李牧全权掌军，凭借彪悍的兵力，倒也可以和秦军殊死一搏。”

    “可眼下老哥哥时日无多，赵国战力虽强，但是庙堂无力啊！”

    “若是所料不错，一旦老哥哥西去，赵国大权，定然会落在那郭开的手里。”

    “这人，是个什么货色，老哥哥也是见过了！”

    “说句不中听的，我山东的屏障赵国，恐怕顶不住秦国。”

    “齐国独居一隅，万事求太平。”

    “燕国只不过是背后偷袭下作之流，如今燕国身体有恙，恐将不久于人世，燕国内政也将大乱。”

    “说真话，新王假并不信任老兄弟，不过是暂时踢不开而已。”

    “再加上大梁令那等小人挑唆，老兄弟早晚被罢职。”

    “然而，这不是最让人担心的，让老兄弟心底不安的是新王根本不懂国政，知道养狗、斗狗。”

    “一天和狗一起的时间，比和后妃在一起的时间都多！”

    “故而，只有楚国是山东最后的希望。”

    信陵君更是一脸的无奈和悲切。

    “魏国大梁，固若金汤。”

    “即便是真被秦人攻破了其他城池，大梁的城池，秦军怕是攻不下来。”

    春申君这话，绝不是安慰。

    大梁的城墙，就战国之世的攻城器械，根本无可奈何。

    “非也，每城每地，都有他的弊端。”

    “大梁也是……”

    信陵君这话，说到一半，直接打住了。

    大梁的秘密，就是至交好友。

    他也不能说出去。

    毕竟，不属同国。

    若是他不在了，春申君也不在了。

    这即有可能成为楚国攻打魏国的利器。

    春申君也明白，当即说道，“秦国之所以逆风崛起，一切都在那个太子傅陈平身上。”

    “若是能将他除去，秦国东出的步伐，至少会晚二十年。”

    “二十年时间，我山东也早已强大。”

    “呵呵呵，老哥哥想到的事情，我也想到了。”

    “此次魏王大丧，国葬文书已发往各国，秦国必将会出席。”

    “若是所料不错，那太子傅陈平，定然会到魏国参与会葬。”

    “到时，老夫会在上将军府安排一场盛宴……”

    信陵君眼神异常坚定的说道。

    “老兄弟是说，要在上将军府动手，将此子除之而后快？”

    “如此，怕是有损你的名声啊。”

    “会葬，可是战国多年来的传统风尚。”

    春申君顿时就明白了，面色微变。

    “呵呵呵，当下之世，早已是礼崩乐坏。”

    “就算是了毁了这最后的一块遮羞布，又能如何？”

    信陵君慨然说道。

    “如此，若是事成，秦国东出的脚步，必然会放缓。”

    “但，秦军必将会把怒火发泄魏国身上。”

    “如此，魏国……”

    春申君连连说道。

    要是真杀了陈平，魏国怕是要面临秦国的雷霆之怒。

    “不，只要能灭了那陈平，我自会只身去秦国赴死。”

    信陵君毅然决然的说道。

    “老兄弟大义！”

    “老哥哥敬你一大碗。”

    春申君满眼热泪，端起一大碗酒汩汩喝下。

    “能为阻止虎狼之秦东出而死，区区生死，何足道哉！”

    信陵君端起面前的大碗，也汩汩喝了个干净。

    “既然老兄弟如此为山东谋划，老哥哥也不能闲着。”

    “定然会想方设法，帮吕不韦掌控秦国朝堂。”

    “来，再干一碗！”

    春申君倒满两碗酒。

    “只是可惜，老哥哥平原君不在。”

    “不然，我们老兄弟席地而坐，痛饮一番，也是人生一大幸事！”

    “是了，老哥哥平原君旧病复发，身染沉疴，却依旧要撑持国事，半步也离不开。”

    ……

    两君子唏嘘感慨，转眼间已经是暮色苍茫。

    五日之后，陇西郡。

    伊尔哈和小胡子的五万人马，行至一处平坦的山地。

    刚想喝令全体扎营休整。

    身后，却突兀的冒出了几个秦军。

