    第1999章小砖窑

    老爷可是特地交代了，就算是绑，也要钟游把小公子给绑回去。

    西北这边正乱着，小公子太单纯，别说自保，是连很多势力关系都没有弄清楚，小公子留在西北一定回出事儿！

    不过……

    大爷倒是有不同意见，觉得可以再看看，没准小公子以后能帮钟家一把，是交代了他做一些事儿。

    “合叔，这位就是秦三郎，以前跟你们说过的，如今他是千户。”钟宇把合叔拉了过来，指着秦三郎向他介绍：“他斩杀了戎贼王族大将，是个英雄，姜大将军还很喜欢他，把亲兵借给他用。”

    合叔赶忙行礼：“老奴拜见秦千户，多谢秦千户对小公子的照顾，钟家感激涕零。”

    合叔没见过秦三郎，只听说过他，知道他很年轻，很有本事，没想到他的本事大到这种程度，竟然能差遣姜万罡的亲兵。

    这关系得亲厚到什么程度？！

    看来他得赶紧探明这边的情况，把消息给老爷、大爷送去。

    “无须多礼。”秦三郎看向钟宇：“这里不是说话的地方，你去确认随行人员，若是家里的家生子就带进去，半路上买来的下人就地扎营，卫所会给他们送营帐、水、食物。”

    “是。”钟宇领命，带着合叔去认下人。

    秦三郎看向陶师爷，问道：“你是齐同知的师爷？”

    “回秦千户的话，正是。”陶师爷行了一礼，道：“钟家自打钟小公子离家出走后就一路朝着西北寻来，寻到陇安府的时候，去府衙盖过路大印，拜见同知大人之时，得知钟小公子在长梁卫当兵，立马求大人给了特令，让某带着他们过来。”

    秦三郎：“原来如此，难道钟家人会来得这般快。”

    又道：“陶师爷辛苦了，等会儿一起入卫所吧。”

    “是。”陶师爷来的时候得了齐逸的交代，让他不可跟秦顾夫妻来往太密，是回完话后，退到旁边去了。

    半刻钟后，钟宇跟合叔回来了，道：“千户，我看过了，跟着合叔来长梁卫的皆是钟家家生子，路上有损伤的，无法再同行的，也是从钟家沿途的庄子、铺子里补，没有新买之人。”

    合叔又把奴籍文书递给秦三郎：“秦千户请过目。”

    秦三郎接过看了，见文书上有沿途各个府衙的大印，满意点头：“成，进去吧。”

    又指着钟游那批护院道：“进卫所前，要交兵器。”

    钟游一把握紧佩刀，有些不满……这一路上，他们能平安到达陇安府，靠的不仅是钟家的关系，还有这些刀口的本事，上交兵器，会让他心里不安。

    而且他还有任务。

    合叔已经应道：“是，秦千户放心，进卫所之前，我们会把随身的武器上交。”

    “嗯，走。”秦三郎翻身上马，带着两大群人，一批马车，浩浩荡荡朝着卫所奔去。

    没多久，来到卫所大门前。

    “千户，您回来了！”吴总旗带着将士们迎了上来，看见姜万罡的百来亲兵后，露出些许担忧，问道：“千户，这是新分到的将士吗？”

    秦三郎摇头：“是姜大将军的亲兵，来帮忙的，不用担心。”

    吴总旗听得惊了……哪里有大将军的亲兵来给卫所帮忙的？这太不合常理了，不会有什么事儿吧？

    孟鸿已经下马，瞧了瞧长梁卫，撇撇嘴，这长梁卫也很一般啊，还以为秦三郎的卫所会建得比其他卫所好呢，也不过如此。

    不过……

    “秦老弟，你们卫所着火了，那边冒烟啊！”

    吴总旗道：“不是着火，是在烧青砖。”

    “烧青砖？”孟鸿一喜，对秦三郎道：“秦老弟，那我们得去看看啊。”

    他们来就是为了建瓷窑坊，这烧青砖跟烧瓷器有相同的地方，可以先去观摩观摩。

    秦三郎：“不急，咱们先用诱虫药，免得带了毒虫进卫所而不自知。”

    “行。”孟鸿答应了，招呼姜万罡的亲兵：“都排好队，领药诱虫！”

    这些亲兵跟他熟了，很听他的，闻言是下马排队。

    吴总旗让将士们拿了两袋诱虫药出来给他们用。

    孟鸿他们天天用诱虫药，对用药都熟练了，拿了药后，自己动手用药。

    曹伯爷不太会用，只能让家养大夫帮忙。

    一刻多钟后，用完诱虫药，秦三郎带着自己麾下的将士、钟家人、孟鸿、曹伯爷他们进了卫所。

    姜万罡的亲兵没有进去，由亲兵队长带着，在外面扎营。

    孟鸿说：“姜叔有交代，他们是去青牛山庄子帮忙的，没必要进卫所，你给他们水做饭就成。”

    又加了一句：“你不用安排我的住处，我跟他们住外头，不过我得留下来吃饭，吃完再出去睡。钟家可是带了肉来，不吃就亏了。”

    秦三郎笑了：“自然少不了你的肉。”

    孟鸿此人看着粗鄙，其实粗中有细，你若是个正经人，他会正经待你，可你要是个小人，他会跟你闹到底！

    经过砖窑坊的时候，秦三郎问：“诸位可有想去看青砖的？”

    反正青砖要卖，这里富贵人多，带他们去看看有好处。

    曹伯爷跟陶师爷点头：“去瞧瞧，若是好，就跟秦千户买上几万块砖，建宅子。”

    秦三郎带着他们转到砖窑坊这边，所见是把曹伯爷给惊住了，指着前面一个个三米多长，一米多高，正在呼呼冒着火的东西问：“这是何物？莫不是大灶台？”

    还是小房子？

    不可能是砖窑吧？

    前面远处那个很大的，只建砌了一点墙的，应该才是正经的砖窑。

    难道是……

    “小砖窑？”曹伯爷问。

    秦三郎点头：“确实是小砖窑，曹伯爷当真学识渊博。”

    曹伯爷笑道：“书上曾记载过一种烧制土陶器的法子，用的就是这种小砖窑，前朝狂士之风鼎盛之时，不少文人狂士按照书上记载制作陶器，只不过做成的极少。倒是你家下人，竟然会这个老法子，看来祖上也是有能人的。”

    说话间，吕叔已经带人过来了，浑身上下都是黑乎乎的：“大人，您回来了。”

    秦三郎点头：“嗯，吕叔辛苦了。”

    又道：“曹伯爷他们想看看青砖，你跟带他们去瞧瞧。”

    “是。”吕叔应着，给曹伯爷他们拱手行礼后，瘸着腿，带着他们去看了小砖窑、烧成的青砖、烧坏的青砖、以及在建的砖窑坊。

    是带着他们转悠了半个时辰，才算看完。

    (本章完)

