    杀人灭口。

    不能抓回来活口。

    这是余惊鹊现在需要考虑的问题。

    其实你说抓回来活口，能解决学校里面的问题吗？

    当然可以，只要你说抓到了凶手，组织就会让那些老先生，继续给日本人压力。

    日本人总不可能说凶手就是他们日本人吧？

    但是这个凶手，会不会知道余惊鹊当时的试探，就确定了她的身份。

    问了似是而非的问题，表现的对这个女间谍很有兴趣，想要一亲芳泽。

    当时女间谍或许反应不过来，毕竟外面对特务科的传言也不好，尤其是余惊鹊这个股长，更是出名。

    说余惊鹊什么的人都有。

    欺男霸女也不是没有听说过，所以女间谍当时或许不会有什么想法。

    但是如果她被抓，她难保不会想起来余惊鹊的问题。

    其实女间谍杀不杀都行，只要学校的问题解决就可以，但是现在的问题就是，女间谍不杀，学校的问题解决之后，余惊鹊这里的问题，没有办法解决。

    既然要杀，怎么杀？

    余惊鹊不可能自己杀，又不能让组织的人杀，不然岂不是不打自招。

    突然，余惊鹊脑海里面闪过一个人影，那就是剑持拓海。

    剑持拓海对余惊鹊恨不恨，恨得要死。

    鱼向海的事情之后，剑持拓海恨不得将余惊鹊给杀了。

    那么剑持拓海知道不知道学校里面，女间谍的事情，知道不知道警员的死，是日本人自导自演？

    在余惊鹊看来，剑持拓海应该会知道，毕竟这个自导自演就是羽生次郎安排的。

    以前的话，剑持拓海肯定知道，只是不知道羽生次郎现在对剑持拓海的态度，他还能不能知道。

    思来想去，余惊鹊觉得还是会知道。

    毕竟自己对蔡望津表现的太过忠心耿耿，羽生次郎可能认为一时半会拉拢不了自己，还是要依靠剑持拓海。

    那么剑持拓海知道这件事情，如果知道余惊鹊要抓的人就是日本人，那么剑持拓海会不会背着所有人，将这个日本人女间谍给杀了，让余惊鹊麻烦缠身？

    这个可能你说有没有？

    在余惊鹊看来一定有，因为对方不是别人，是剑持拓海。

    鱼向海的事情，剑持拓海太过被动。

    如果能让余惊鹊陷入杀死日本间谍的事情之中，余惊鹊只会更加被动。

    到时候余惊鹊哪怕是真的将鱼向海拿出来，想要玉石俱焚，剑持拓海认为自己都不会倒霉。

    毕竟剑持拓海可以说，自己根本就什么都不知道，余惊鹊自己找到了鱼向海，想要关键时刻威胁自己。

    因为鱼向海不在他手上，而是在余惊鹊手上。

    剑持拓海非常被动，如果能让余惊鹊陷入麻烦之中，剑持拓海一定很乐意。

    而且剑持拓海会做的很小心，不会让人知道是自己杀了余惊鹊要抓的人，从而余惊鹊也不可能将鱼向海给拿出来。

    甚至是剑持拓海心里现在都不能确定，鱼向海究竟是死了，还是活着。

    日本人杀日本人？

    余惊鹊的想法，确实大胆了一些，但是你说有可能吗？

    余惊鹊认为有。

    可是就算是剑持拓海杀人，最后麻烦也是余惊鹊的。

    他总不能告诉蔡望津，人是剑持拓海杀的吧。

    因为你没有证据。

    你要是说的信誓旦旦，岂不是表现的，好像自己故意告诉剑持拓海，让剑持拓海杀人一样。

    那么是不是也说明余惊鹊早就知道这个女地下党的真正身份？

    怎么才能让剑持拓海杀人，自己又没有麻烦？

    在办公室想了很长时间，余惊鹊都没有想到，剑持拓海就算是出手杀人，麻烦依然是余惊鹊的。

    抓回来特务科，再给剑持拓海杀人的机会？

    这个想法一冒出来，余惊鹊都想要自己给自己一下，这是不是太冒险了？

    但是心里的念头，不断的滋生。

    活着抓回来，余惊鹊就有暴露的可能。

    咽了口唾沫，余惊鹊心里忍不住的想要来完善，这个胆大包天的想法。

    抓这个女学生回来，这个女学生会不会第一时间就暴露自己的身份？

    不会。

    余惊鹊认为不会，如果她暴露自己的身份，是不是告诉特务科的人，日本人杀了警员？

    日本人虽然杀了警员，但是却不想让人知道。

    当然了，这个女间谍也可以说，自己只是日本人，但是却没有杀警员。

    但是你觉得有人信吗？

    如果没有杀警员，为什么会调查到你头上，而且杀了警员，日本人就可以继续在学校调查，到时候人人都想的明白。

    所以余惊鹊将日本女间谍抓回来，她不可能第一时间就暴露身份，而是会等日本人救她。

    只要日本人发现她被抓了，就一定会救她。

    余惊鹊在学校抓人，是要大张旗鼓的，因为他需要让人知道，凶手被抓走了。

    不然组织的计划也不会成功。

    那么日本人的反应一定会很快，知道自己的人被抓走，就会让其他机构的人，来和特务科交涉。

    说抓错人了，大家都是满洲政府的，而不是说日本人的身份。

    日本女间谍也知道自己不能暴露身份，不然日本人为了他们的形象，不是不能牺牲这个女间谍。

    毕竟日本人也挺狠的。

    那么在女间谍，一言不发，等着被人营救的时候，剑持拓海能不能杀人？

    让剑持拓海去学校杀人，很难。

    毕竟你需要告诉剑持拓海这件事情，有点刻意了。

    而且学校剑持拓海不熟悉，说不定还找不到好的办法，而且女间谍在学校的时候，是被特务科的警员跟踪监视的，剑持拓海同样没有机会。

    但是到了特务科就不一样了，剑持拓海能找到机会。

    这就是余惊鹊的想法，和可行性。

    但是如果里面的一个环节出错，等到日本人将女间谍救走，那么余惊鹊暴露的可能性很大。

    女间谍之后一定能反应过来。

    而且如果剑持拓海没有机会杀掉女间谍，同样会出问题。

    剑持拓海会杀吗？

    这个任务里面，太多太多的不确定性，余惊鹊额头上都开始冒汗。

    女间谍会不会开口，这一点可以放心。

    可是剑持拓海会杀人吗？

    只是抓了日本女间谍，在剑持拓海看来，余惊鹊同样倒霉，只是不会很麻烦。

    可是如果杀了女间谍，那才是大麻烦。

    所以剑持拓海一定要送余惊鹊一程，让余惊鹊去迎接更大的麻烦。

    剑持拓海的能力，能杀了人吗？

    能！

    对于这一点，余惊鹊不怀疑。

    PS：还是感冒发烧，今天要码字不能发存稿了，真的没几张了。

    感谢青丝风淩的打赏支持。