    宋绾绾会这么吃惊不是假的，毕竟一开始他们的婚姻是假的，特别强调不能对任何人透露他们两人夫妻关系的人就是陆霆聿，而宋绾绾心里面也做好了永远不公开他们关系的准备。

    毕竟，她是随时准备等着江诗悦回来的，然后把这个位置还给她的。

    结果，现在陆霆聿说要公开了，当然是直接把她吓一大跳了啊。

    “我说的话有这么不能被相信吗？还是你觉得我是那种十分喜欢开玩笑的人？”陆霆聿抬眸淡淡的扫了她一眼，语气很是淡漠。

    宋绾绾突然之间不知道要说什么好了，默然的看着他。“我不是这个意思，你误会了。”

    “不是这个意思，那是哪个意思？”陆霆聿逼迫的问她。

    “陆霆聿，从一开始强调我们的关系不能公开的人是你，说要等江诗悦回来好把我的位置换下来的人也是你，现在你突然说要公开我们的关系也没事，我怎么可能不意外？你这样子做的目的，是为什么？”宋绾绾十分费解的看着他，这样子的情况之下不得不让她多想的。

    陆霆聿这个男人毕竟做任何事，说任何话都是带有目的性的，自然就是想知道他突然这么改变主意肯定就是有他的目的，她不相信只是一时兴起。

    “那你猜一下，觉得我是出于什么样的一个目的？”陆霆聿索性把这个问题交给她来猜测。

    想知道，自己在宋绾绾的心里面到底是什么样的一个存在，把他想成一个做任何事情都抱有目的性质一个资本主义。

    宋绾绾为难的看了他一眼，这让她怎么猜呢，她哪里知道他的想法。

    如果陆霆聿是那么容易猜测的男人那就不是他了。

    “我没有什么想法，我只是觉得我们的关系暂不要公开会比较好，对你对我都会比较好。”宋绾绾

    不愿意去猜他的想法，但是想把自己的想法说出来。

    不公开，他们离婚以后，她还能低调的生活，如果公开了，以后他们离婚了，她就是想低调也没有办法再低调吓来的。

    “宋绾绾，你真的这样子想的？”陆霆聿微微眯了一下眸子看着她，神情很严肃。

    “嗯，我真的这样子想的。”宋绾绾索性认下来。

    “行，那就不公开，我会让人送你去公司。”陆霆聿不再和她争论太多。

    因为宋绾绾的话没有说，从一开始就是他特别严肃强调，他们两人的关系只能保密，不能被公开的。

    宋绾绾一直小心翼翼低调的保护很好，完全没有透露一点他们之间的关系，这是陆霆聿一直期待的事情，但是现在他却开始后悔了，想要让人知道他们的关系。

    真正矛盾的是他，有问题的也是他，所以宋绾绾现在这么提出质疑自然也是正常的。

    “嗯，谢谢了。”宋绾绾看着他感谢道。

    陆霆聿不再说什么，直接起身准备离开餐厅，原本趴在他脚边的黑宝一感觉到爸爸离开，一个激灵站了起来，冲着他奶汪的叫了几声，看到他要离开，也准备迈开小短腿跟着过去。

    完全就是陆霆聿的小尾巴，他去哪里它就跟着要去哪里。

    “黑宝，趴着，我要去上班了。”陆霆聿冲着黑宝严肃的吼了一声。

    原本还摇着小尾巴要跟着他去的黑宝被这一声呵止，立马吓的趴回了原地，呜呜的叫着可是委屈坏了。

    “黑宝，过来姐姐这里，你陆爸爸要去上班了，跟我吃早餐。”宋绾绾看到趴回原地的黑宝可怜兮兮的样子，十分心疼的招呼它过来。

    黑宝听到宋绾绾的声音，立马起身朝着她跑过去。

    黑宝趴在宋绾绾的脚边，显然又找到了一个依靠，开心的奶汪了两声。

    小奶狗初期还是很粘人的，想要和人亲近，才会更有安全感。

    “黑宝，乖乖趴着，姐姐吃东西，吃完了陪你玩一会我就去上班了，给你挣狗粮钱。”宋绾绾安慰着黑宝。

    小家伙像是听懂了一样，趴在她的脚边一动不动的十分之女心。

    陆霆聿很快从楼上下来，一身精英商务人士的装扮，别提有多帅了。

    如果说女人换上什么护士装，空姐装是制服的诱惑的话。

    像陆霆聿这样子的男人，光是一身黑色西装白色衬衣就足够制服诱惑了，完全不需要穿那些特殊的制服。

    只不过，像他这样子的男人，再换上什么医生装，空少装，只怕会更诱人更让人把持不住。

    “陆霆聿，你去上班了？”宋绾绾随口问了他一句。

    “你不让我送，那我就自己先去公司了，一会会有人过来送你，不要自己开车走。”陆霆聿是不相信宋绾绾的车技，所以让人过来送她。

    “会不会太麻烦了？明明我自己就可以开车的。”宋绾绾并不是那种喜欢麻烦的人人。

    “你乖乖听话，自然就不会有什么麻烦，你要是不听话，那麻烦就很大了。”陆霆聿的语气不是很好，还有些生气她刚刚拒绝他送的事情。

    “我知道了，那你开车小心，一路顺风。”宋绾绾起身向他问候，就差直接鞠个九十度的躬了。

    “宋绾绾，别乱了辈分。”陆霆聿看了她一眼殷勤的样子，丢了这么一句话直接离开了。

    别乱了辈分？

    宋绾绾一下子是懵的，然后看到脚边的黑宝明白过来了。

    是在怪她说让黑宝叫他陆爸爸，然后喊她自己姐姐，所以说她乱了辈分吧。

    这个也计较，真的是太小气了。

    时间不早，宋绾绾赶紧的吃完早餐收拾妥当准备出门的时候，车子开进来了，开车的人是许梵。

    “二少夫人，你准备好了吗？陆总让我过来送你去工作室。”许梵下车跟她问好。

    “刚准备好。”宋绾绾赶紧的提着包过去。

    “二少夫人，请上车。”许梵给她开了车门。

    宋绾绾坐进去，还有些不安。“许梵，你这么过来接我，会不会太麻烦了。”

    先从公司过来，送完她再回公司，得绕了两圈安城了吧。

    太累了。

    “没事，陆总自己开车去公司了，平常我过来接他上班的话，也是一样走，一点也不麻烦。”许梵解释了一下。

    既然许梵都这样子说了，宋绾绾也不好再多说什么，反正都是陆霆聿安排的，许梵也只是听命令的份。

