    “鲸袄，能否拿下，若不能，让我来吧！”

    其他纯阳真人，看出鲸袄真人的异样，开口打趣出来。

    在纯阳真人这个层次，出手杀方斗，也就是一伸手的功夫。

    就算不是鲸袄真人，换做其他纯阳，都会是同样操作。

    但是，一伸手多大的功夫，眨眼间就完了。

    鲸袄真人却耽搁这么久，而且面上浮现惊讶，显然是受挫了。

    所以，才有了同伴打趣，认为他掉链子了。

    “嗯，大意了！”

    鲸袄真人心想，方斗果真不凡，还能挡住他随手一击。

    纯阳真人，纵然是轻描淡写随手一招，也非同小可，朝元巅峰来多少死多少，完全不够看。

    “刚才那一下，定然用了保命的底牌吧！”

    鲸袄真人也是从年轻时过来，知道这般有奇遇和气运的天才，身上必然都藏着保命的底牌，起码能做到在高几个小境界的强敌手下逃生。

    所以，方斗能短暂拦住他一手之力，鲸袄真人绝无意外。

    却也仅此而已，惊讶过后，还是要动手继续灭杀。

    所谓底牌，最多只有一两张，不能当场喝水般轻松。

    鲸袄真人认定，只要继续动手，面对的将是底牌耗尽、虚弱不堪的方斗。

    熟透的桃子就在树上，谁舍得让出去，给别人采摘。

    所以，刚才打趣的纯阳们，就当他们放屁。

    鲸袄真人嘴角浮现微笑，目光穿透层层空间，落在那只手掌上。

    下一刻，手掌动了，五根手指在空中挪移、扭动，切换成另外一个手印。

    然后，新的手印以更加凌厉的力道，朝方斗压下来。

    不愧是纯阳真人，中途变招，没有退让蓄势，而是继续先前的攻势，期间没有半点气力衰竭，反而力量更加暴涨。

    “好！”

    从仙剑反馈来的压力，转瞬间暴涨十倍，方斗难受得想要吐血，却还是张口叫了声好，这个时候已经够狼狈了，除了这个好字，他想不出别的词儿。

    总不能说‘疼’吧，太丢份了。

    方斗深吸口气，对着袖口轻声开口，“抓住机会，待会儿见我示意行事！”

    袖口潜伏的虫影，微微颤动几下，表示听到了。

    “可以开始了！”

    方斗深吸口气，双目视线延伸开，最终汇聚在仙剑的剑尖上。

    这一刻，精气神前所未有凝结，三花境界火力全开。

    胸口气浪翻腾，五种特性蔚然成型，这是五气朝元的独有境界。

    朝元巅峰的剑仙，此刻催发修为，已经攀升之境界极限。

    剑仙受到影响，也变得热血翻腾起来，沿着雪白剑身上，一道道波纹似的光芒闪烁，这是力量太过浓郁导致的残留痕迹。

    “此剑无招，是我方斗的拼命之剑！”

    “所以，这一剑，只有一个名字，叫做方斗！”

    “此剑若败，就是我方斗亡了。”

    “来，让我们决一生死。”

    方斗最后一句话，心下黯然，这就是弱者的无奈，决一生死，归根结底，只有他方斗的生死。

    纯阳真人高高在上，从始至终，只动了一只手掌。

    为了与之周旋，方斗押上整条性命、累个半死，还要苦苦支撑。

    “不为纯阳，终究刍狗！”

    方斗脑海中，迸出这个八个字，果然，想要与纯阳真人对抗，还是要成就纯阳剑仙。

    他不由得想起，先前朝廷收买他的条件，上古剑仙还有传承在海外流传。

    “今日此劫一过，首当其冲，就是要出走海外，寻找能突破纯阳的上古剑道。”

    方斗也知道，此番他若不死，勾曲山和道家彻底撕破脸皮，两者已无法共存。

    以道家的底蕴，一旦选择全面开战，勾曲山耗不起。

    所以，方斗也知道，自己最理智的办法，便是带着勾曲山上下，远走海外，避开道家的锋芒。

    这一去，除非他晋升纯阳，否则此生无望回归。

    “罢了！”

    方斗心下黯然，抬起头，还有生死难关面对。

    若无法跨过这一关，什么未来都是虚的。

    “纯阳如何，今日照样让你见血！”

    方斗体内有十几颗纯阳丹的药力，此刻还在不停燃烧，所以出剑之力空前旺盛。

    他也知道，对付纯阳真人，最理智的办法，就是收束力量，以点破面。

    所以，仙剑打出的剑光，力量越强，反而越发凝聚，投射到鲸袄真人的手掌时，已经从针尖压缩到微尘状态，若不眯眼仔细看，几乎以为消失了。

    一股青烟升起，来源真是鲸袄真人的手掌。

    “有门儿！”

    方斗心下大意，索性把心一横，剩余的力量一股脑儿，拼命塞入仙剑中。

    这一刻，仙剑前所未有的强大，似乎进入升华状态，发出的嗡鸣声，像是天籁般悦耳。

    咻咻！

    细微声音响起，方斗的仙剑反馈的触感，先是洞穿一层坚不可摧的屏障，陷入某处柔软的所在。

    “就是现在！”

    方斗这一刻，脑子跟不上思路，手感刚传来，便下意识大叫。

    袖口中的虫影，得到命令同时，化作一阵阴风，在方斗眼前晃了几下，眨眼间消失。

    “方斗，你罪该万死！”

    一股排山倒海距离狂涌而来，方斗连带着仙剑，被打得翻滚几百个跟头，倒退上万公里。

    鲸袄真人含恨一击，拍苍蝇般将方斗打飞。

    可恶，竟被方斗以仙剑刺穿掌心。

    几滴人头大的血滴当空落下，还没落地，就被一阵暖风卷起，重回鲸袄真人掌心。

    下一刻，鲸袄真人缩回手掌，消失在原地。

    “呵呵呵！”

    方斗从某处废墟起身，灰头土脸，却哈哈大笑起来。

    走的这么匆忙，甚至来不及补刀，看来鲸袄真人麻烦很大呀！

    ……

    “怎么样？”

    纯阳真人围成一圈，关切望着鲸袄真人。

    鲸袄真人很不乐观，看着掌心的血洞，这可比刚才那位纯阳的针孔小伤严重多了。

    关键还不是剑伤，他刚才分明察觉到，掌心被刺穿的同时，一股阴寒钻入伤口。

    以鲸袄真人的谨慎，绝不相信这是错觉，肯定是什么外邪入侵了。

    “鲸袄真人，你……”

    水火两位星君，对着鲸袄真人看了眼，大惊失色，“什么？”

    “你中了瘟部神通，快！”

    ……

