    玉青时和秦大夫妇结怨已久。

    可之前闹得再僵，玉青时也没对孩子下过手。

    今日如此，当真是被他们夫妇所为激怒到了极致。

    见秦大娘绝望地抹着眼泪说不出话。

    玉青时意味不明地啧了一声，轻笑道：“你和大伯，先是在亡母尸骨未寒之时想把元宝卖了，后又为王家好处伪造婚书，偷我私物，私许我的婚事。”

    “虽说为此事县衙打了板子，村里下了禁令，也算是了结了，可我这人习惯自力更生，有仇也喜欢自己报，不习惯假手于人。”

    秦大娘不知想到什么哆嗦得比之前更厉害，反反复复张嘴说不出话。

    玉青时俯身把秦大娘面上仓惶惊恐尽收眼底，讥讽轻笑。

    “我之前就与你和大伯说过，不要再试图在我们姐弟身上动心思，否则小心自己的儿女幼子，话我都说在了前头，可你跟大伯怎么就是听不进去呢？”

    若非他们夫妇逼人太甚，玉青时也不至如此。

    她面露唏嘘地笑了笑，幽幽道：“话说有今日，也都是你们逼我的。”

    “大娘，你今日且好生看着，你的宝贝儿子是怎样被这水一点一点地溺进去，是怎么一刻一刻受折磨的。”

    “他有今日，可全都是托了有一对好爹娘的福。”

    “你这个当娘的，可得睁大眼瞧仔细了。”

    话音落下，水面顿起浪花。

    再一次被摁入水中的孩子的挣扎微弱得几乎看不清。

    秦大娘在水花中尖叫怒吼，不顾一切地想冲上去抢孩子。

    可脚步刚起，膝盖像是被什么打中了似的重重一软，整个人失控地倒在地上。

    她再想挣扎爬起，可下半身的骨头仿佛都在瞬间软了，咬碎了牙也提不起半分力气，只能趴在地上痛呼大喊。

    “玉青时你松开他！”

    “你快松开他！”

    “他是你奶奶的亲孙子，是秦家的根啊……你不能杀了他……”

    “你要是害了他的性命，你奶奶知道后肯定受不住打击的……玉青时，我求你了……”

    “我求求你……”

    “我求你放开他吧……我求你了……”

    “你别杀他……”

    “我以后再也不敢了……我真的不敢了……你别害我儿子……”

    “我给你磕头求你了……”

    秦大娘绝望至底的痛哭叫喊，不知疼痛似的用头在碎石子上一下接一下地撞，抬头时双眼紧紧盯在玉青时的手上，生怕下一瞬自己的宝贝儿子就没了命。

    玉青时听着她的哭喊哀求，眼底恍惚一闪即逝，垂首看了眼手中木偶似的孩子，面上浮出一抹意味不明的阴沉。

    秦老太虽与秦大夫妇不睦，可跟孩子没仇。

    这孩子处处对她不敬，她却也打心眼里心疼。

    这毕竟是她的亲孙子，若就此没了，秦老太说不定……

    玉青时飞快地闭了闭眼压下心头翻涌的暴躁，拎着孩子的后勃颈让他的脑袋离开了水面。

    孩子不久前还能呼两声，可此时却软塌塌的没半点活人的气息。

    小脸也煞白得惊人。

    秦大娘哭叫着想扑过来，手脚却怎么都使不上劲儿。

    她正手脚并用地爬到玉青时的跟前，正想开口，玉青时突然抬手作势要把孩子扔出去。

    她见状惊恐大喊：“不要！”

    “不要！”

    “啊……”

    玉青时没如预期那般把孩子扔出去，反而是极快地在她的后颈狠狠敲了一下。

    秦大娘眼中惊恐未散就张着嘴闭上了眼。

    耳边没了刺耳的惊叫，只余轻柔的河风。

    玉青时心情复杂地停顿了一下，缓缓呼出一口气，把孩子放在自己的膝盖上反趴着，用力拍打他的后背。

    随着她的拍打，毫无意识的孩子开始不自觉地呛咳出声，张着嘴哇哇哇地吐出不少水，脸色看着也比先前好了不少。

    不等他转醒，玉青时就从怀中掏了个白色的瓷瓶出来，从中倒出一颗不大的药丸，掰开他的嘴把药丸塞了进去。

    药丸顺喉而下，不安着要醒的孩子沉沉睡去。

    玉青时站起来把孩子背到身上，一眼也不看脚边满脸是血的秦大娘，回头望了眼黑沉沉看似空无一人的河滩，转身就走。

    她背着孩子离去，藏了半天的宣于渊也小心翼翼地拔腿跟了上去。

    他猜到玉青时要回秦家，先飞身上房顶把屋内哭喊不停的小姑娘敲晕，然后在房梁上静静地趴着等玉青时来。

    玉青时脚程本就比他慢些，又背着个孩子，晚了差不多一刻才到。

    她头次来时小心谨慎，这次倒像是没了顾忌，直接推门而入。

    见到床上安睡不醒的小姑娘，却像是早就猜到了似的，眉眼间甚至无半点多余的波动。

    挂在房梁上的宣于渊见状心里咯噔一下，暗暗叫了声不好。

    玉青时这神色，定是察觉了什么。

    他正打算悄声要溜，玉青时却突然道：“藏头露尾地跟了一路，你想看的热闹难道还没看够？”

    抬了一只脚的宣于渊闻声尴尬顿住，迟疑着不知玉青时是在诈自己还是真的猜到了什么，屏息呆住没动。

    没得到回应玉青时也不在意。

    她神色自若地把昏睡的孩子放在床上，拉过被子给两个孩子盖好，淡声说：“于渊，你的腿是真的瘸了吗？”

    宣于渊伤了的腿这会儿都还疼得要命。

    被人质疑伤势真假，就跟讽刺瞎子看不见花一样让人生恼。

    他不轻不重地哼了一声，抓着自己的拐杖从房梁上跃下，单脚艰难落地后才撑着拐说：“迟迟姑娘，我这腿货真价实是为你伤的，你亲眼瞧着的做不得半点假，都这种情况了你还质疑我，你未免也太不近人情了。”

    被质疑不近人情的玉青时眉眼平淡地看他，淡声说：“真瘸了还不耽误你尾随看热闹？”

    尾随至此确实谈不上光明正大。

    宣于渊心虚地努了努嘴，故作镇定：“我这不是担心你会出事儿吗？”

    “你先前说好的东西还没带我去寻，要是出点儿什么闪失，那我这腿岂不是白伤了？”

    他像是不知道什么叫做心虚，哪怕所行不占理，说话也理直气壮得很。

    玉青时一言难尽地看他一眼，抿了抿唇却没多言，只是说：“天快亮了，走吧。”

    再不走，出门喝酒的秦大或许就该回来了。

