    夜色降临，星斗镇的东南方向，一栋两层的小酒楼里。

    身为掌柜的赵彬低着头，手指在算盘上拨弄这，仿佛在计算什么。

    嘴角时不时的露出一丝笑容，心道：“这五天的利润比得上以往一星期了，没有人砸店就是舒服！”

    “还有客房和酒菜吗？”

    就在赵彬美滋滋的时候，一个陌生的声音传来。

    赵彬抬头一看, 只见一个带着眼镜，给人一种奸诈感的中年人站在柜台前，他的身后跟着三女四男七个年轻人。

    这行人自然是史莱克学院的弗兰德和唐三等人了，至于他们为什么这么快就出现在了这里，那是史莱克学院距离星斗大森林不到五百公里。

    所以，在奥斯卡香肠的帮助下，一行八人仅有了一天时间，就从史莱克学院来到了距离星斗大森林不到一百公里的一个小镇上。

    至于不喜欢吃香肠的那几位，在弗兰德的强权之下，只能含泪吞香肠。

    见到这八个人，赵彬脸上的惊讶之色，一闪而过，他献媚的对着八人说道：“有有有，都有。”

    “一间单人间，两个招牌菜，一斤红烧兔肉，一壶小酒。先安排房间，酒菜一起送到房间里。”

    眼镜中年人指了指身后的七人, 继续说道：“给他们开两间四人间，至于吃什么，他们自己点。”

    “好嘞，我这就准备。”

    赵彬对店里跑堂的服务员喊道：“小六，还不带这位客人去二楼休息。”

    名为小六的服务员，开口道：“客人，这边请。”

    说着，小六便领着弗兰德前往二楼。

    于此同时，史莱克七怪也找了一张桌子坐了下去。

    刚开始的时候还没发觉，等点完菜之后，气氛顿时却有些诡异。

    唐三和小舞你侬我侬，朱竹清双手抱胸，看都不想看戴沐白一眼。

    这让戴沐白气的想打人，但是又打不过，只能继续生气，但是越生气他就越想打人......

    好在奥斯卡和宁荣荣时不时的插话，这才让气氛没有那么尴尬。

    “对了，为什么院长不和我们一起吃啊？”唐三向奥斯卡问道。

    奥斯卡笑道：“我們学院的规矩是这样的，外出的时候老师不会为我们出任何费用，但也不会接受我们任何一点好处。”

    “原来如此，其实我有个疑问，赵老师为什么会还不起钱？身为魂圣不说别的, 每个月能领到的津贴都是一个天文数字啊。”唐三有些不解的问道。

    “唐三你这就想多了，魂圣是没有津贴的，津贴只补贴到魂尊级别，魂师每个月1金魂币，大魂师10金魂币，魂尊100金魂币。”

    宁荣荣轻笑一声说道。

    她觉得唐三问得这个问题有些幼稚，不过看着唐三有些疑惑的样子，她继续说道。

    “按照这样算，那么魂宗1000金魂币，魂王1万金魂币，魂帝10万，魂圣100万。”

    “这一年下来，得用花费多少，就算是天斗帝国和星罗帝国全体不吃不喝，都负担不起这个费用。”

    宁荣荣这么一计算，唐三就知道，他这个问题有多傻了。

    就在他有些尴尬的时候，外面走来了一行人，也是八个人，为首的是打扮的有些骚包的中年人，他身后是六男一女七个年约二十岁左右的青年。

    他们身上月白色的魂师袍绣着两个字，苍晖。

    看到这几个人走了进来，戴沐白和马红俊的眼睛纷纷一亮，马红俊是双眼放光，盯着人家看个不停。

    戴沐白则是心中一笑，出气包来了！

    等到苍辉学院的人隔着史莱克学院两桌入座之后，戴沐白直接阴阳怪气的说道：“龙不吟虎不啸，小小苍辉可笑可笑。”

    马红俊的一双小眼睛更是盯着那个女学员，不停在她身上的关键部位扫视着，良久长叹一声：“卿本佳人，奈何无脑呢？”

    奥斯卡轻笑一声，就欲说话，但是宁荣荣一个眼神扫了过来，奥斯卡一哆嗦，顿时闭口不言。

    这忽然的挑事让唐三一愣，他对马红俊问道：“你们这是在做什么？”

    马红俊神秘一笑说道：“院长说过，不敢惹事是庸才，惹事也是修行的一部分，我们现在就是在修行。”

    “不过，招惹的时候，要看清楚对方的底细，一般招惹魂师学院的人最安全。”

    唐三若有所思的点点头，他觉得自己还真是来对了对方，这个学院很符合他的要求。

    这时，服务员正好将他们这一桌的第五道菜端了上来。

    服务员走来的方向戴沐白的背后，戴沐白冷冷一笑，看也不看，左手用力一托！

    只见这盘菜以迅雷不及掩耳之势，十分标准的砸在苍辉学院的一个男学员的头上。

    这一下，就跟捅了马蜂窝一样，苍辉学院除了那个老师，其余七人直接站了起来。

    当然主动搞事的史莱克学院，自然也不怂了，史莱克“四杰”戴沐白，马红俊，唐三，小舞也是纷纷拍案而起。

    不过宁荣荣、朱竹清外、奥斯卡这三人就比较安静了，他们拉着椅子躲得远远的，完全就是一副看好戏的模样。

    这间小小的酒楼里，气氛顿时显得压抑起来，甚至有几个普通的客人吃都没吃完，结完账就直接跑路了。

    “诸位客人，小店本小利薄，诸位要打的话，可否出去打呢？”

    此话一出，这剑拔弩张的气氛顿时一静，史莱克学院和苍辉学院的所有人都看向了声源处。

    只见，那是一个须发皆白，看起来慈眉善目的老头子，此时正笑眯眯的看着他们。

    除了戴沐白狠狠瞪了一眼这个老头子，其余几人都直接将其无视，目光再次看向了对方，火药味满满。

    “嘭！”

    一直压抑自己的怒气的戴沐白，率先发动攻击，只见他一掌拍在苍辉学院的某个青年学院胸口。

    受到这一击，这个青年直接撞飞了两张桌子，桌上布满裂纹，已经是不能用了。

    于是乎，双方就打成一团，不过苍辉学院的学院明显不是史莱克四杰的对手，时不时的见到月白色的身影倒飞出去。

