
提到秦家庄，裘叔脸上莫名有几分复杂，“少爷，书夏与那管事的媳妇斗得你死我活，就在前几日书夏演了出苦肉计陷害管事媳妇，管事一怒之下把媳妇休了。少爷知道书夏用的什么苦肉计？”

握起银枪的江凌想都不想地问道，“孩子？”

裘叔感慨道，“书夏够狠，那孩子也够命大。等少爷成亲后若想纳妾，万不能挑书夏这样的。”

还不等少爷发火，裘叔又笑道，“纳妾的事先不提，少爷今年十三，该订亲了。不知少爷相中了哪家姑娘，若您不好意思跟二爷和二夫人说，不妨告诉老夫，老夫替您去禀告二爷二夫人如何？”

跟义父说了，他会把妹妹嫁给自己，还是大发雷霆抽自己一顿？江凌抿了抿唇，提枪往外走。

裘叔见少爷这般模样，立刻将地图揣进怀里，笑呵呵追了出去，“少爷心里有人了？不知是哪家姑娘，老夫可认得？”

江凌扫了一眼裘叔，冷声道，“我让您老盯着那庄子，不是看他们如何内斗。”

“老夫明白。”裘叔一本正经躬身应下，目送少爷去了前院，才乐呵呵地问躲在亭柱后的书秋，“书秋姑娘怎过来了，可是六姑娘有何吩咐？”

书秋笑嘻嘻地提着包袱凑上来，“两位姑娘让奴婢给少爷送新作的夏衫。裘叔，少爷真有心上人了？”

裘叔一本正经地摇头，“少爷的事，咱们不可乱猜。”

“是，奴婢明白。”书秋立刻会意，一本正经应下后飞快跑了。

看她的背影都透着兴奋，裘叔捋须笑出了声，自己方才问少爷的话，让少爷乱了方寸，连走过来的书秋都没瞧见，看来少爷已经开窍了，只不知六姑娘什么时候开窍。康安城优秀的少年郎数不胜数，六姑娘能相中少爷吗？

“裘叔。”寡言少语地姜财也忍不住凑了上来，“少爷有心上人了？”

黑灯瞎火的，脸上带着十字疤的裘叔笑起来格外狰狞，“你天天跟在少爷身边，少爷有没有心上人你不知道？”

啊？姜财忽然想到了什么，声音都拧巴了，“莫非……不能吧，少爷怎么可能看上营中……”

裘叔一趔趄差点摔倒，他立刻抓住姜财的衣裳把他拖进入房中，严厉问道，“你说什么？！”

姜财被裘叔吓到了，连忙道，“您老莫急，某也只是胡乱一猜。”

裘叔板着脸道，“你想到了什么，都讲出来。”

姜财不敢隐瞒，如实道，“羽林卫营中有上百名洗衣妇，少爷和诸家公子入营后，这些洗衣妇借各种机会接近他们，想借此脱离苦海。据某所知，只有杜长阳收下了两个。”

大周军营里不只有男子，还有随军的洗衣妇，这些人中只有少数是自愿进营的，大多数是获罪之家的女眷。洗衣妇们白天充当洗衣、做饭和洒扫的杂役，晚上陪酒侍寝，当然，侍寝是被明令禁止的，只是暗地里仍难杜绝。有些容貌不错的洗衣妇为脱离苦海，会主动依附于营中将领，求其庇佑。江凌等八位少年郎涉世未深，又多来自勋贵之家，自然会成为洗衣妇们妄图依附的对象。

裘叔又问道，“有人盯上了少爷？”

姜财点头，“有四个，都是郎超坑杀肃州百姓一案后被查处的原羽林卫将领女眷，白将军下了严令，不准营中将士欺辱她们。这四人虽百般讨好、接近少爷，但少爷从未拿正眼看过她们，再说少爷才十三岁，应该还没动那个心思。”

裘叔这才略略安心，“应不会。”

正准备安歇的姜留见书秋呼哧呼哧地进来了，便问道，“跑这么急做什么，衣裳送到了？”

“送到了。”书秋回完话，努力闭上自己的嘴退到外屋。

姜留见她那样子，笑嘻嘻地与姐姐道，“这丫头一定是听了什么闲话，姐看她憋得难受的样子。”

姜慕燕点头，“书秋现在稳重多了。”若搁在以前，她必会不管不顾地讲上一通。”谷

稳重多了的书秋，正抓耳挠腮地难受时，被她娘拖去了厢房。赵奶娘板着脸问道，“你这是什么样子！”

“娘……”书秋拉着她娘的衣袖，压低声音道，“女儿刚不是去任府给少爷送衣裳吗？您猜怎么着？”

赵奶娘瞪了闺女一眼，“有话快说！”

“少爷有心上人了！”

赵奶娘的眼睛瞪得更大了，“怎么回事？你一字不差地给娘讲一遍。”

书秋立刻巴拉巴拉地讲了一通，“女儿看少爷那架势，肯定是动心了，就是裘叔的嘴太严实，女儿没问出是哪家的姑娘来。”

少爷有心上人了？这真是……太好了！欢喜的赵奶娘忍不住给了女儿一巴掌，“这事儿你跟姑娘讲没？”

书秋被她娘打得一趔趄，立刻站直了回道，“那自是没有，请娘放心，女儿知道什么该说什么不该说。”

赵奶娘……

书秋疑惑了，“娘，女儿该跟姑娘说吗？”

赵奶娘忍了忍，“还是……别说了，不过你可以跟芹白说一说。”

书秋眨巴眨巴眼睛，就凭芹白那张嘴，她知道了不就等于姑娘知道了吗？娘这是啥意思？

第二日用罢早膳，江凌陪着妹妹出门转铺子，在马车上时，江凌发现妹妹总拿眼睛偷瞄自己，便问道，“留儿想说什么？”

姜留立刻挪到哥哥身边，仰着小脸十分八卦地问，“哥，你有心上人了？”

江凌的心一颤，勉强稳住心神问道，“你听谁说的？”

“厚叔。”

江凌……

“哥，有了吗？是谁啊，我认得吗？”

江凌望着妹妹，莫名觉得有些无奈和委屈，他也不知道自己委屈什么，就是心里很不难受，很憋屈。

见哥哥这副模样，姜留的桃花瞳一下就瞪圆了，气势汹汹问道，“莫非你中了哪个姑娘的圈套，被逼得非娶她不可？”

这都哪跟哪啊……江凌忍不住抬手弹了一下妹妹的额头，“我有那么傻么？”

姜留摇头，没有就好，吓死她了。

江凌看她小脸上不断变化的表情，忍不住问道，“留儿有心上人吗？”

“没有。”姜留答得异常肯定。

江凌稍稍放心，又忍不住追问，“为何没有？”

这个嘛……姜留也不瞒着哥哥，愁眉苦脸如实道，“就……没一个能看得过眼的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70916883"  chaptername="第745章  心上人">加入书签</a>
</div>
