她眉头微微一皱，正想开口说点什么，龙司夜握着她手腕的手指一紧，传音过来：“不能承认自己逃走，不然无论是否天授弟子，都将受到酷烈惩罚，十有八九会被挑断所有筋脉成废人！”
　　这么严重？！
　　这妖孽当时捉她回去时可没有说！
　　难道是等到了启天台再给她来个狠的？
　　被测者逃走会受惩罚，那劫持被测者的人呢？
　　是否也会受惩罚？
　　顾惜玖脑海中闪过这条疑问。
　　龙司夜毕竟和她共事多年，还是极为了解她的性子的，此刻看她一个眼神就能猜到她所想，心中一暖！再次传音过去：“无碍，他无法将本座怎么样的。最多我搭一些药草做赔偿。”
　　帝拂衣手指轻敲了一下桌子，似笑非笑看了看龙司夜：“龙宗主，你虽然地位尊崇，但既然在这大陆混就得遵守这大陆的规矩，你劫持被测天授者可是犯了规，该领什么惩罚阁下应当有数罢？”
　　龙司夜面色微冷：“这不用你提醒，待这件事过后，我自会去到圣尊处领罚！倒是阁下，擅闯我天问山，那可犯了我天问宗的规则！”
　　“呃？那犯了规则会如何？”
　　“重则处死，轻则废掉全身功夫！”龙司夜声调愈冷。
　　帝拂衣袍袖一展：“嗯，可以，先打过我再说！”
　　龙司夜一噎，冷笑：“帝宫主真要在这天问宗之内动手？那容本座先提醒一句，凡是擅闯天问宗者，天问宗则不必按照星月大陆规矩来单打独斗，是可以结阵抵御处置闯入者的，帝宫主真以为单枪匹马可以闯过天问宗所有弟子所结之阵？”
　　帝拂衣叹气：“唔，或许闯不过，本座没想到堂堂龙宗主是想要群殴……”
　　龙司夜：“……”他俊脸隐隐发青。
　　群殴战术他从来不屑于使用，但为了顾惜玖他也只能博一博！
　　他手指结了个淡绿色的法诀，淡淡地道：“本座只要弹出这个信号，护山大阵便会立即启动！帝宫主要不要试一试？”
　　帝拂衣眼眸微微闪亮，缓缓站起身：“其实——本座很想试一试……”
　　龙司夜：“……”
　　他一横心正要弹出召唤法诀，却不料帝拂衣又坐了回去：“但本座真要出手，势必血流成河。本座毕竟和龙宗主有些交情，总有些不忍心……这场架本座不想打，龙宗主可有和平解决的法子？”
　　龙司夜暗松了一口气，这一场架他也不想打。
　　说实话，他虽然和这位左天师联手破过敌，但直到现在他也没摸清这位帝宫主真正的实力。
　　这位宫主打起架来似乎是遇弱则弱，遇强则强的。
　　他和人打架的时候，似乎总会比对方高出小小一截，不多不少，正是一个可以痛快打架的尺度，可以打个天崩地裂，日月无光，最后他总能将对方揍成猪头，让人再不敢招惹他——
　　这样的人做朋友很好，做敌人太悲催，因为有可能会被他算计死……
　　“本座可以不追究阁下擅闯之罪，但有个条件。”龙司夜终于占了主导。
　　
