    阿拉丁和白胡子喝下义子酒之后，新太阳海贼团算是正式加入白胡子海贼团的大家庭。

    仪式完成之后，白胡子直接宣布开始宴会，让雷纳和萨奇立刻忙得脚不点地。

    他们的确没想到白胡子会在回来的第一天就开宴会。

    按照雷纳的预计，怎么也得第二天再说吧？没想到白胡子在仪式完成之后，就直接宣布了开始宴会。

    雷纳也不能打白胡子的脸，说没有准备吧？所以只好拉着萨奇和法兰克，立刻开始准备宴会。

    好在玄月岛上长期准备着大量的食材，所以宴会很快就开了起来。

    “我可是提前告诉你了，虽然你现在不是太阳海贼团的团长，但是如果以后你想要离开，理论上虽然只需要你的船长同意就好，但是你们太阳海贼团也属于我们白胡子海贼团了，加上你甚平也不是什么无名之辈，所以到时候必须经过我的考验才行！”宴会上，雷纳找到甚平，直接说道。

    “雷纳先生，能不能告诉我，到底是个什么样子的海贼团，能让我放弃太阳海贼团和白胡子海贼团，跟着他们走？”甚平想了想之后，没有回答雷纳的问题，而是略带好奇的问道。

    “我不知道对方是谁，但是我看到你说你将是未来海贼王的船员，是不会害怕区区四皇的！”雷纳耸耸肩，说道。

    甚平则是一脸的尴尬和不解，他绝对不相信自己会对老爹说出这样的话。

    “不会是我被什么人控制了吧？正常情况下，我不可能对老爹说出这样的话来！”甚平摇摇头，一脸不信的问道。

    要是原来有人说他身旁会被人控制，他是绝对不相信，但是人数到娜迦之后，他就知道，这个世界……没有什么不可能的！

    “控制？应该没有吧！”雷纳摇摇头，说道：“不过你这话说的对象，并不是我们，而是四皇之一的BIGMOM！”

    “诶？”甚平听到雷纳的话，顿时有些傻眼了，为什么是BIGMOM？他现在并不是BIGMOM海贼团的人啊！

    雷纳拍了拍甚平的肩膀，说道：“我看到的就是这样，至于为什么……我也不知道！”

    甚平顿时脸黑的跟煤炭一样，他感觉自己似乎被雷纳坑了。

    在他看来，很可能是未来因为什么事情，所以需要他去BIGMOM海贼团那边卧底，然后离开的时候才说了这样的话，这完全是是可以理解的。

    “唉！”甚平叹了口气，说实话，他并不是对团长这个位置放不下，只是感觉……这都是些什么事啊？

    从那天雷纳和他说过之后，他可是已经好几天都没有休息好了，这个问题一直困扰着他，结果现在很可能就是个乌龙事件，所以他才感觉到特别的无语。

    看着唉声叹气的甚平，雷纳并没有解释什么。和甚平分开之后，雷纳又去找了拉克约，这趟莫比·迪克号出海，他想问问有没有什么收入。

    他们白胡子海贼团最主要的业务，就是抓捕那些被悬赏的赏金犯，当然是那些真正的无恶不作的坏蛋。

    抓到之后再通过中间人去海军那里换取赏金，可以说他们也约等于赏金猎人。

    “这次的收入还不错，抓到了三个大型海贼团，除了船长之外，没个干部都有悬赏金，应该能拿到不少！”拉克约笑呵呵的回道。

    “行，你到时候把抓到的悬赏令给我，我让人过去接收！”雷纳点点头，回道。

    拉克约掏出一叠悬赏令，上面的人都已经画了一把大大的叉，说道：“给你！”

    雷纳接过悬赏令，砍了一眼之后，直接收好，说道：“行了，分配方案还是按照之前的来，这次的我就不要了，不过马尔科的还是分给他一份，怎么样？”

    “没问题，你自己看着办，这种事情大家不会有意见的！”拉克约点点头，回道。

    现在马尔科已经是有家室的人，而且这次也是白胡子特许的，让他不用随船航行。

    等到宴会结束之后，第二天，阿拉丁代表太阳海贼团提出了请求，希望能让他们驻守在鱼人岛周围，白胡子自然不会拒绝。

    于是在留下了一些海洋之中的珍珠和宝物之后，换了船长的太阳海贼团直接朝着鱼人岛前进，对他们来说能守护自己的家乡，比当海贼更有意义。

    不过在他们离开之前，雷纳也给了他们一个任务，那就是抓拿飞翔海贼团，尤其是他们的船长范德戴肯九世。

    其实这事就算雷纳不说，他们也会去做，因为对方就是那个超人系·靶靶果实的能力者，也正式因为他的存在，才让白星公主一直都只能住在硬壳塔内。

    不过自从娜迦回到鱼人岛之后，尤其是听说的白星公主的遭遇之后，她就已经在着手开始布置，想要抓捕范德戴肯九世了。

    这次他们回去，和娜迦一起合作，想必还是有很大把握的。

    等到太阳海贼团离开没几天，玄月岛就收到了消息，代替甚平加入王下七武海的人选已经出来了，那就是超新星之一的特拉法尔加·罗。

    据说他用了一百名海贼的心脏，换取到了七武海的位置。

    “啧啧啧……还真是些恐怖的家伙啊！”雷纳看着手中的情报，轻笑着说道。

    “现在的年轻人还真是能搞事！”一旁的拉克约也点点头，回道。

    雷纳刚刚锻炼完毕，回去的路上，正好见到了拉克约他们在这里看着最新的情报，所以他才过来。

    “对了，这次换钱的家伙怎么还没有回来，平常一两天就回来了吧？”又聊了一会之后，拉克约看向雷纳，问道。

    “嗯？还没有回来么？”雷纳一愣，诧异的问道。

    “这事不是你在做么？你问我？”拉克约苦笑着回道。

    “雷纳，不会是你小子想独吞吧？”那边的金古多立刻眉头挑，给了拉克约一个眼神，对着雷纳说道。

    “捎给我下套，我这几天都没在意这事，等下我去问问，看看到底怎么了！”雷纳立刻看出了金古多的目的，直接回道。

    “哈哈哈……这可是阳谋！你小子不请喝酒，我们立刻到老爹那里去告状！”金古多大笑着说道。

    他自然知道雷纳不可能独吞，只是抓住了雷纳的破绽，想要敲诈他罢了。

    雷纳则是一副吃了苍蝇的表情，说道：“行行行……去食堂自己点餐，晚餐算我的！可以了吧？”

    食堂里面是有固定食谱的，如果有谁觉得伙食不好，也可以提前和厨师说，然后自费点餐。

    “喔~~~”听到雷纳答应，一伙人直接欢呼着就朝着食堂跑去。

    并不是他们吃不起一顿大餐，而是……别人请客和自己花钱，完全是两种感觉。

    等到拉克约等人离开之后，雷纳也没有回去，而是转道走向情报处，他想去问问看，过去换钱的家伙怎么还没有回来。

    在海贼的世界里，除了那些写有生死不论的悬赏令之外，其余的悬赏令都是要求活抓的，如果是死的，那么价格只有百分之五十到百分之七十的样子。

    至于那些悬赏令上写了只能活抓的目标，如果你击杀了，那么是不能换到那么一贝利的。

    不过白胡子海贼团为了减少麻烦，一般都是拿着人头去换钱，这样虽然少了一些，但是不会出问题。

    很快，雷纳就来到了情报处，不过还不等他进去，里面就冲出来一个人，直接撞在了雷纳的身上。

    “副……副船长？您来的正好，我刚准备去找您！”那名情报部门的成员，见到雷纳之后，立刻略带惊喜的说道。

    “发生什么事情了？”雷纳眉头一皱，问道。

    “副船长，我们派出收钱的人，被人打劫了！”情报人员一脸着急的说道。

    “啥？”雷纳一愣，问道：“我们的人……被打劫了？谁啊？谁做的？他们没有悬挂我们的海贼旗么？”

    “挂了啊！不过打劫我们的并不是海贼，根据情报来看……应该是……应该是哪个地下势力！”情报人员不好意思的说道。

    因为到现在为止，他们还没有搞清楚，对方到底是什么人。

    “我不管他是什么人，找到他，然后将他们全部沉入海底！”雷纳脸色一沉，语气不善的开口说道。

    “是，副船长！我们现在正在全力追踪他们的位置，找到之后立刻向您汇报！”情报员行礼之后，回道。

    “嗯，把这事去和大哥说一声，到时候看派谁过去！我估计那些队长们都会抢着去！嗯……拉克约、金古多他们就不要派了！”雷纳微微一笑说道。

    谁让那几个家伙刚才敲诈他的，现在这种好事，当然轮不到他们了。

    从情报部门离开，雷纳想着到底是什么人，居然敢抢劫他们？

    就在距离玄月岛不远的海域上，此时的新世界暗黑帝王之一，仓库业界的老字号“隐匿师”吉布森，正在接受小弟们送过来的货物。

    “哦？不错啊！没想到你们居然能收到这么多的东西，很不错！”吉布森看着一箱箱的黄金往自己的大船上送，高兴的眉开眼笑。

    “多谢老大，本来没有这么多的，但是刚刚昨天我们过来的时候，遇到了一个海贼船，船小人少不说，居然就这样将宝箱一箱箱的放在甲板上，这不是让我们过去抢劫么？所以我们就直接抢回来了。”小弟听到吉布森的夸奖，立刻笑着说道。

    吉布森一愣，皱眉问道：“一个小海贼团？你们看清楚对方的海贼旗了么？这里是玄月岛海域，只要你们不打劫到白胡子海贼团的麾下成员，一般是没有问题的！”

    “大人，您说笑了，要真是白胡子海贼团麾下的海贼团，我们也打不过啊！他们哪一个不是名扬大海的大海贼？”小弟笑呵呵的说道。

    吉布森点点头，也觉得是自己多虑了，对方如果和白胡子海贼团有关系，肯定会悬挂白胡子海贼团的海贼旗，自己的属下就是再没眼力见，也不可能不认识白胡子海贼团的旗子啊！

