    周末，午时。

    哥谭。

    一处城区街巷里面。

    酒吧门口被拉起一道道警戒带，门前停有数辆警车，不少警察正从这里进进出出。

    街巷转角。

    一个戴着鸭舌帽背负棒球袋的少女远远看了酒吧方向一眼，而后压了压帽檐，朝旁边两三米高大的充气鲨鱼玩偶低声说了一句：“我们走吧。”

    那充气鲨鱼玩偶点了点头，肥胖圆滚的小短腿迈开，跟上鸭舌帽少女的步伐。

    可不就是小丑女哈莉和鲨鱼王纳纳威二人组。

    昨天经过一晚的跟踪搜寻，最后，哈莉还是没有找到银发青年的下落。

    而昨晚参加临时会议的人员，大多数都已经被逮捕制服，连地下酒吧都被直接查封了。

    显然，这一次是哥谭极恶的惨败！

    不过，哈莉并不在乎这些。

    况且，昨晚她也并不是一无所获。

    “那根不同寻常的头发……”

    哈莉一边思索着，一边带着穿着充气鲨鱼玩偶服装的鲨鱼王，穿过几条巷道，来到另一间更加隐秘、还未开始营业的地下酒吧。

    哈莉并不认为毒藤女会被抓住，于是来到了毒藤女可能藏身的首要地方，这地方也只有她知道而已。

    拿开还未营业的牌子推门进入，哈莉熟络得仿佛自己的家一样。

    “啊，哈莉……”纳纳威突然叫嚷一声。

    “怎么了？”

    哈莉好奇回头，发现纳纳威由于穿着充气服装的缘故，原本就高大胖壮的身躯又肥大了一圈，无法通过酒吧窄小的门户。

    “你就待在外面吧。我进去一下，给你拿吃的，马上出来。”哈莉挥了挥手，拿出棒球棍，迈步进入其中。

    地下酒吧中空无一人，光线暗沉得如同在夜晚，只有前台亮着灯光。

    “帕米拉，你在这里么？”哈莉直接叫道，声音在酒吧室内微微回荡。

    吱呀——

    酒吧前台里面的后厨门户开启，一个年轻、姿色不错的女店员走了出来。

    “哈莉·奎茵？”女店员看着哈莉惊讶道。

    哈莉认出了女店员，是自己与毒藤女以前在哥谭组队犯罪时，养的后勤之一。

    “帕米拉在这里么？”哈莉问道。

    “不在。”

    女店员摇了摇头，道：“不过。姐姐在今天很早的时候，也就是几个小时前，曾经来到过这里，在地下仓库取了一些东西就离开了。”

    “她去了哪，没告诉你？”哈莉好奇道。

    “没有。”女店员道：“她在这里洗了个澡，换了一身衣服，便拿着东西离开了。”

    “这不像她的作风啊……”

    哈莉喃喃自语。

    “对了。”

    女店员像是想起什么，脸露忧色道：“有个地方……让我很在意。”

    “什么？”

    “姐姐她，腿好像受伤了，走起来有点一瘸一拐的，行动不是很方便。”

    “受伤了？”哈莉眉头紧皱，能让毒藤女负伤，这是遭遇上昨晚的女超人严打了？

    ……

    华盛顿市区，咖啡店。

    外面的街头车水马龙，店里则显得休闲安静。

    走入店里的客人，连同服务员在内，频频将目光投向咖啡店靠窗的角落。

    那里坐在一个极美的黑发女子和妙龄的金发少女，形同一道优美的风景线。

    黑发女子正处于女性最为成熟的年龄阶段，她绝美脸容的眉目透着剑锋般的英气，穿着时尚的白纱上衣和黑色西裤，坐在椅上时身躯画出一道曼妙动人的曲线，和高挑身材一样一米八多的气场，举手投足都流露着优雅与华贵的气质。

    在外面白昼光的映照下，没有一点瑕疵，雪白的皮肤光洁而莹润，宛如神灵造物。

    带着滤镜的影视明星模特看到或许都自愧不如。

    在她桌子对面。

    金发少女的发丝还要利落简短一些，衬出一张小巧而五官精致的脸蛋，她穿着米色制服与黑色及膝短裙，胸前的发育规模已经不容小觑，此时裹着锃亮黑丝的美腿正规规矩矩的靠放在一起，一双小手显得有些紧张的放在双腿之上，手指稍微陷入柔韧的软肉之中。

    是正在褪去稚嫩感，流露出知性的妙龄少女。

    “怎么，我很可怕么？”黑发女子微笑道。

    “是感到意外啦。”

    短发少女连忙摆摆手道：“我只是没想到，戴安娜小姐会突然约我，心里没准备好。”

    “见我哪需要心里准备。”戴安娜微微一笑。

    正因为是你，所以才会紧张啊……

    格温的手指如错乱的蛛丝纠结在一起，感觉比对付超级反派的压力还要大，与当初希年去卡拉家里的感觉一样。

    这可不就是见家长么……

    特别是，格温之前还撞见过希年与戴安娜的情侣练习……

    戴安娜轻轻搅拌一下咖啡，道：“我已经在电视里看到了，你也走上了超级英雄的道路，所有事情都做的很好。”

    “谢谢。”

    格温难得羞涩的点头，随即咬了咬唇道：“可还是输给了卡拉，我自身的实力……还是不够强大。之前的好几次事件，反而需要希年来解围。”

    虽然格温表面看不出来，但对于这周输了约会权的事情还是耿耿于怀的。

    “其实这并不重要。”

    戴安娜轻轻摇头，微笑说道：“在小时候。他不就是因为保护你，然后和你相识的么？他看重的，一直不是力量，哪怕你只是一个普通人，他也还是会呵护你。”

    “说得也是……”

    格温突然反应过来。

    自己已经和希年相处了，比卡拉多不止十年的时间，所以又有什么可吃醋的？

    至少，在格温看来，自己在希年的心目中，重要和珍惜程度应该排在第二。

    第一自然不是卡拉。

    格温的小心思转动。

    该说不愧是戴安娜小姐，好厉害。

    只不过一句话，不止让自己的心情愉悦许多，还缓解了紧张。

    格温赞叹同时，又想到一点。

    所以，戴安娜小姐和自己是一样的么？

    由于比他人和希年相处的日子还要长久，于是不在乎几天、哪怕几周、几个月？

    将那份炽热情感，一直藏在心里。

    如果是自己，一定早就无法忍受了吧！

    格温双手捧起温热的咖啡，轻抿一口，嘴角传来一丝苦涩，随即是淡淡的香甜。

    戴安娜那边开口了：“其实，我今天约你，确实有一件事想要向你询问。”

    “什么事？”格温眨了眨眼。

    “你和希年……”

    戴安娜平静而自然道：“做过了吧？”

