    “刚刚那是...但丁？”

    一家酒店内，方寒洗完澡，换了一身舒适的衣服，一边搓着头发一边来到房间的落地窗前，看着窗外的车水马龙，喃喃自语到。

    在摆脱了警察之后，方寒轻车熟路的找到一家典当行，先看了下金价后，再典当了一些金块以及宝石，付出了一些小钱，方寒就获得了一张不记名的银行卡。

    其实，当时店长打算直接黑下方寒的金块和宝石的时候，方寒从左手裤兜里掏出了一把六管加特林的时候，右手又拿出了自己的那把黑色魅影，开了一枪表示尊敬。

    在展示了满满的火力后，店长“感动”的泪水从鼻孔中留下，热情的跪着请方寒喝茶。

    方寒又不是什么魔鬼，在打听到这个店长居然还有能力搞来假证件，不，或者说，按他的意思，他上面有人，可以直接搞来真正登记在案的证件，于是，方寒便和颜悦色的和店长又做了一笔交易。

    提交了一些个人照片和瞎诌的资料后，方寒在店里喝了半天的果汁后，终于，方寒的新证件在店长像是看到了亲妈一样的眼神中送了过来。

    看了看那足以以假乱真，不，这就是真的证件，方寒满意的笑了笑，然后抬头的一瞬间，一个精神冲击以方寒为中心呈圆形散开。

    房间内外的人，店里的店长和服务员，以及外面埋伏的一个私人武装小队全部都眼睛一翻，晕了过去。

    方寒将外面的武装小队全部拖了进来。

    这些人都是跟着那个送证件回来的人过来的，总共15人。

    方寒将他们身上的防弹衣、手枪，步枪和大菠萝全部都扒了下来，充实了一下自己的火库，之后又将店长的驾照掏出来拿走。

    在店长的衣服兜里留下了一颗红宝石、一颗子弹和一张纸条。

    纸条上，用生疏的词汇组成了一句话。

    “驾照我拿走了，女儿很可爱，这颗宝石送给漂亮的夫人，希望我们还是朋友，不要找我哦~”

    之后，方寒便离开了这个地方，打了个车，直接开往市中心，方寒也不避嫌，直接找了一家酒店，开了一个房间。

    当然，这个时候，酒店还没要求实名登记什么的，只要有钱，她才不管你是人是鬼。

    因此，方寒直接开了一间豪华包，又点了一份大餐，让他们晚上送到房间后，不理会那疯狂抛媚眼的前台小妞，方寒转身就上楼进了房间，久违的开始享受着现代的奢华生活。

    直到吃完一桌子的海鲜大餐后，方寒洗完澡，出来后，才开始回想白天遇到的那个人。

    方寒从口袋里掏出电脑，找到了那款单机游戏，认真的比对了下游戏里的人物后，方寒有八成的把握确定，早上看到的就是但丁！

    “我去...我这运气，也不知道是好还是坏？怎么就跑到了这个世界呢？”

    方寒喃喃的说道，一手端起果汁吸了一口，另一边单手拿着一个手柄，操控着但丁挥舞着叛逆大剑疯狂的用着连招砍着那些小恶魔。

    方寒花了大概三个小时的时间，将鬼泣3这个旧时代的巅峰游戏玩通关了。

    然后，方寒开始思考鬼泣世界的剧情。

    沉思......

    再次沉思......

    啪！

    方寒将手柄往桌上一扔，考虑个鬼的剧情。

    整个鬼泣基本都在砍人或者砍恶魔，主线剧情就是找哥哥维吉尔打架，然后期间遇到了其他的恶魔，然后砍砍砍，获得武器，升级技能，再次砍砍砍。

    鬼泣3的剧情，估摸着用个小六百字的作文就能全部概括了，细节的东西太少，基本都是但丁在特尼米格塔里一路砍恶魔的剧情。

    哦，还有加个妹子蕾蒂原生家庭的爱恨情仇。

    嗯，这个原生家庭也是太生草了！

    现在但丁还在现实世界，但方寒也不确定，这时候，这个世界的剧情进展到哪了。

    特别是鬼泣游戏，3，4，1，2，这4部的世界观是连着的，但鬼泣还有一部特别篇DMC，这部游戏的剧情是独立于鬼泣世界的。

    更别提后面方寒走的时候，才刚发售的鬼泣5，方寒也没时间去玩，那时候，正在漫漫长夜里过冬呢。

    而且，方寒还知道，鬼泣还有一部动漫，里面的剧情也是离谱，和鬼泣世界的剧情有些也是分开的。

    因此，现在的话，方寒除非能找到但丁，不然，他完全无法确定自己现在处在什么时间段。

    抛开剧情，鬼泣世界其实纯属是但丁和维吉尔两兄弟的世界舞台秀。

    他们两人那么强，纯粹是体内的斯巴达血脉给开的外挂，各类恶魔那强到离谱和大到惊人的体型，他们两个斯巴达之子可以打得过，方寒可打不过啊！

    并且，就算打败了这些恶魔，方寒又能获得什么？

    难道打败这些恶魔，他也能吸收血晶提升技能，吸收蓝魄提升魔力，打败了恶魔还能爆个装备给自己用？

    自己又没有斯巴达血脉，方寒深切怀疑自己估摸是没那个能力的。

    不然那就太荒唐了，哪有这么游戏化的设定啊！

    而且.......

    方寒回想到早上那可怕的杀意......

    他丝毫不怀疑，当时的但丁估计有秒杀自己的实力。

    也不知道为什么他会对自己有杀意，又为什么消散了。

    光是他那可能秒杀自己的实力，对上那些恶魔，估摸也得打个几个来回。

    玩游戏的时候，但丁可以通过完美操作一套秒BOSS。

    但一旦化为现实，方寒也怀疑但丁还能不能打过那些BOSS。

    这要是连但丁都打不过，那自己还玩个锤子？

    再加上，自己貌似已经被困在这里了，就连穿梭都穿梭不了。

    虽然方寒心里已经凉了半截，估摸自己这次是栽了个大跟斗。

    但方寒也没完全放弃希望。

    他要考虑，如果这里真是鬼泣世界，那自己到底要不要去找但丁？

    不找但丁吧，光靠自己，也许自己要在这个世界待个几十年，甚至待到死也不一定。

    但找吧，但丁这货自带恶魔嘲讽光环，找他的话，大概率要天天和恶魔打架。

    人家是斯巴达之子，打不过可以爆种变身魔人。

    而方寒打不过，爆个魔力燃烧，然后大概率还是会再被砍死，那这TM可不是他想要的啊！

    不要慌，不要慌，认真分析，自己现在有两条路！

    一条路是不找但丁，自己寻找离开世界的办法，但是想到那将自己弹回来的红网，自己对其丝毫没有头绪......

    另一条路是找但丁，然后让他想想办法，顺便帮他砍恶魔，但想到那些大概率一巴掌可以拍死自己的恶魔......

    Emmmmmm......

    思考了半天，方寒绝望的发现，这TM貌似两条路对自己来说，大概率都是死路！

    一条老死，一条砍恶魔路上被恶魔砍死！

    这TM两条死路，我选个毛线啊！！

