    丁星澜迎上方鉴，当即便打了一个稽首道：“贫道丁星澜，久闻山君神威俊彦，今日一见，果然名不虚传。”

    方鉴朝她看去，只见其头戴莲花冠，身披月华道袍，目如朗星璀璨，眉如远山墨浓，面如冠玉，皓齿明霞。

    这般面相看得连方鉴也不由生出一丝惊艳来，你说为何？原来这丁星澜竟是女生男相，英武非凡。

    而且尽管是女生男相，但却并未让她显得男子气，反而举手投足之间，都展露出一股清隽秀丽之感，但又透出一股浓浓的果决明断之机。

    难怪白泽妖神竟要钦点此人来作为寰周门的掌教，若是自己，只怕也会这么选择。

    简而言之，丁星澜就是那种你一眼看上去，就知道此人绝对是钟灵毓秀之辈，机缘深广之人。

    对于这样的人，只要没有触犯到自己，方鉴自然是愿意结交的。

    只见方鉴也打了一个稽首，朝丁星澜道：“丁掌教过誉了，与丁掌教皓月之资一比，贫道真如那萤火一般微渺。”

    丁星澜哈哈一笑，转身一指身后的众人道：“山君，请允许贫道为你引荐诸位门中长老。”

    方鉴点了点头，随后丁星澜便一一开始介绍起来。

    “这位是悼安君，任寰周门宁清宫长老。”

    “这位是天***友，白骨宫长老。”

    “血蛛道友，红烛宫长老。”

    “千音道友，千音宫长老。”

    “重首道友，卷灵宫长老。”

    “雨姬道友，鸣月宫长老。”

    “袁蛟道友，烈蛟宫长老。”

    “楼震风道友，凶螟宫长老。”

    “沙堰道友，双岩宫长老。”

    “勾娄道友，凌云宫长老。”

    丁星澜介绍完后，朝方鉴笑道：“前面几位道友，也与山君是老熟人了。”

    天阴上人、血蛛娘娘、重首大王还有千音仙子和雨姬几人都朝方鉴打了一个稽首，除了天阴大王看不到脸色之外，其余几人都象征性地朝方鉴露出了一个僵硬的笑容。

    而方鉴也发现，自雨姬开始，后面的几位长老就都是阳神境的道行。

    不过这也正常，他们家的真仙都被江嗣音所杀，现在还能再寰周门里拿到一个长老的位置，已经不容易了。

    “诸位长老，请先赴大殿，摆下琼林玉宴为山君接风！”丁星澜大声说道。

    众人立刻齐声应道：“谨遵掌教谕旨。”

    随后众长老纷纷腾空而起，化作一道道灵光朝着都灵渊最中央的那座金阙宫楼飞去。

    而丁星澜则命钟同撤去法驾，并对方鉴道：“山君可愿借步与贫道同行？”

    方鉴抱拳道：“固所愿也，不敢请耳。”

    丁星澜淡淡一笑，随后便与方鉴驾云并肩而行，二人以最慢的速度缓缓朝着金阙宫楼飞去。

    只听丁星澜道：“山君对我寰周门如何看待？”

    方鉴道：“有些气象，但将来如何，我不好说。”

    “哦？怎么不好说？”丁星澜有些讶异，随后笑道：“山君不必顾忌，我丁星澜不是小肚鸡肠之人。”

    方鉴说道：“白泽妖神立下道统，在地界开辟山门，本君不敢讳言，只是还望丁掌教日后好生教化门人，勿要再出现注生簿之乱那种事就是了。”

    丁星澜闻言俄然一笑，随后说道：“山君请放心，只要我丁星澜一日为寰周门掌教，就决不允许那样的事情再发生。”

    说到这里，丁星澜说道：“其实寰周门的出现，还是为了应对西华州的局势。西华州北面有一个乱灵州，近年来乱灵州妖修四处攻伐，周围各大州域皆有战事。幸赖白泽妖神慈悲，与我等赐下道法，开立宗门，才能凝聚众力，齐心对外。”

    方鉴听到这话，忽然说道：“是不是乱灵州妖修受了其他妖神的道统？”

    话说到这里就很危险了，丁星澜深深地看了方鉴一眼，谨慎地没有做出任何答复，只是清清一笑。

    “寰周宫到了。”忽然，丁星澜指着前方那座巨大的宫殿说道。

    随着方鉴与丁星澜落到寰周宫巨大的宫门前，四面八方顷刻间涌来数百名容貌娇美的女妖。

    她们或是手捧香花，或是奏乐而歌，或是翩翩起舞，或是捧上灵果仙酿奉于方鉴面前，更是有十名容貌清美绝俗的女妖身穿极为暴露的红色纱衣卧在两侧，并将她们身上的纱衣在地上铺开，铺出了一条红色的道路直通寰周宫内。

    看着方鉴眼中的疑惑，丁星澜笑着说道：“这些都是血蛛道友身边的女妖，是不是很有意思？”

    方鉴脚下踩着那些红色的轻纱，耳边传来一阵阵温腻魅惑的娇笑，却是心清如水，道心持定道：“我听说这位血蛛道友常爱坦胸露体，调戏女修，丁掌教有没有...？”

    丁星澜微微一笑，说道：“她想，但她不敢。”

    淡淡的语气中却透露着极强的自信心，方鉴脸上带笑心中却在沉思。

    整个西华州隐藏最深的莫过于眼前这个丁星澜了，江嗣音对她评价极高，语气中甚至有些遗憾不能与之一战。

    但江嗣音凭借着天妖琴可是能碾压烈蛟大王几位妖主的，那么丁星澜的实力呢？是不是更在江嗣音之上？

    虽然大家都是真仙道行，但这法宝和天赋的差距终究也是难以抹除的。

    不过，方鉴并不担心，因为无论丁星澜如何厉害，自己现在呼她一砖她也扛不住。

    寰周宫内仙乐歌舞、佳肴美酿、灵宝仙奇样样不少，为了招待方鉴，这个还未正式成立的寰周门可是下了大力气，几乎把各家能拿的出手的珍奇灵物全都拿出来了。

    而方鉴也在宴席之间取出了那六方木盒，并朝丁星澜与一众长老道：“承蒙丁掌教与诸位长老抬爱相请，此中有六株千年仙药，特此敬上，以祝贺寰周门开宗立派之喜。”

    六名阳神境的弟子走上前来，从方鉴面前一一接过木盒，随后丁星澜与一众长老起身朝方鉴稽首回礼道：“多谢山君。”

    其后众人再次落座，席间方鉴又问道：“明日开宗典礼，除了本君之外，还邀请了哪些人？”

    丁星澜闻言回道：“西华州的诸位散仙道友皆已邀请，不过这些道友常年隐修，不愿抛头露面，只是遣人送了贺礼过来，并不会来参与开宗典礼。”

    “其次便是悬河龙王，不过悬河龙王不得空闲，明日悬河龙宫玉卿龙女会来观礼。”

    “最后便是五江水神也会来应邀前来观礼。”

    言外之意也很明显，今天这么隆重的接见仪式，也只是针对你断界山神一人而已。

    方鉴闻言微微颔首，随即又问道：“那白泽妖神座下没有人来吗？”

    丁星澜闻言轻轻一笑，旋即目光含笑道：“有，明日会有一位妖神亲传后辈弟子前来坐镇大典。”

    方鉴听到这话，脑海中自然就浮现出了晴光真君这个名字。

    不过他却不知道，晴光真君现在根本无法离开鹿潭山玄妙观，来的是另一个...呃...另一只鹿。

    宴席持续了整整三个时辰，待得日落西山时才告结束。

    随后丁星澜便为方鉴单独安排了一座宫殿居住，但因方鉴不喜人伺候，只得留下两名抱丹境的女妖弟子在殿外侍立，随时听唤。

    安排完毕之后，丁星澜便离开筹备明日的开宗典礼去了。

    而方鉴则站在宫殿最顶层的阁楼窗前，目光朝着远处眺望着。

    忽然，方鉴目光一凝，恍然看到百丈之外的一座殿宇阁楼上，一只愣头愣脑的小白鹿正趴在窗前，百无聊赖地看着前方。

    这只小白鹿...怎么与当日晴光真君施展的仙术中的那只小白鹿如此相像？

    似乎灵应感觉到了有人在看自己，那小白鹿陡然警觉地抬起脑袋，目光左转右转，终于发现了这边的方鉴。

    “呦呦呦！”小白鹿瞬间站起，朝着方鉴发出几声鹿鸣，随后纵身一跃跳进阁楼内消失不见了。

    ---

    （寰周门成立后，新的事件就要出现了，大家可以猜一猜是什么事件？这一事件人物非常多哦！）

