    容紫陌握紧了手里的匕首，正要冲着那人刺出去，那人却低声喊了一句：“是我！”

    容紫陌听出是倾无隅的声音来，立刻迅速地收了匕首。

    倾无隅慢慢地走向床榻，身子摇晃了一下。

    容紫陌一怔，赶紧上前搀扶住他，有热乎乎的液体从男人的手臂上流下来。

    容紫陌闻到了血腥气，她低声问道：“你受伤了？”

    倾无隅低声说道：“没事，刺客已经死了，孩子们也没事！”

    容紫陌不相信倾无隅，还是去了隔壁。

    倾无隅皱眉，这女人竟然不相信他！

    确定孩子们没事，容紫陌又去院子里转了一圈，确定刺客已经不在了，这才回来让倾无隅坐下，然后点亮了桌上的蜡烛。

    倾无隅的手臂上受了伤，应该是之前那箭射过来的时候擦伤了手臂。

    但是那箭上有毒，倾无隅流下的血液呈现黑色。

    若是三年前，容紫陌对解毒一窍不通，如今三年的时间，她拜墨染为师，这师父可没白叫。

    “小毒！”容紫陌淡声说道，“放心，死不了！”

    容紫陌从药箱里拿出剪刀来，眼睛眨也不眨，就剪开了男人的衣服。

    衣袖剪开，露出白皙的手臂与一大片白皙的肩膀来，只是可惜手臂上伤痕累累。

    容紫陌一怔，她记得三年前男人的手臂光滑白皙，这么多的伤痕是这三年所伤？

    这三年，这男人到底干什么了？到最后还引得刺客上门？

    倾无隅被女人盯着肩膀，忍不住微微涨红脸，他扯了扯衣袖，低声说道：“看什么，还不赶紧？”

    容紫陌一边为倾无隅治伤，一边低声说道：“明日你就离开吧，我与孩子们只想过平静的生活！”

    倾无隅见女人给他治伤，本来心里还有些感动，如今听到这话忍不住皱眉。

    这女人是嫌弃他拖累她了？

    容紫陌迅速地将毒素挤出来，给倾无隅抹上清热解毒的药膏，至于男人裸露在外的胸膛与锁骨，她连瞧一眼都不曾。

    如今倾十七在她眼中是祸端，是一切麻烦的源头！

    倾无隅眸色之中全是幽暗，他猛然上前，一下子咬住了容紫陌的肩膀。

    容紫陌一怔，吃疼地倒抽了一口冷气。

    “倾十七，你是狗吗？”容紫陌大声喊道，恨不得打爆男人的头。

    倾无隅抬眸，眸色幽冷：“第一，我很确定这些人不是冲着我来的！第二，我为救你受了伤，你想让我走，那就要跟我受一样的伤，这叫礼尚往来！”

    容紫陌一怔，男人这话是什么意思？难道那些人冲着她来的？是容家的人？三年了，她跟容家没有任何的牵扯，容家为什么还要派人来杀她？

    倾无隅此刻紧紧地搂着女人的腰肢，方才女人的冷漠与疏离让他十分的恼怒。

    他很自信每次前来，都会将跟在后面的尾巴解决掉，而且方才巳蛇给他的反馈，这些人并不是中原人，他们的目标是容紫陌。

    可是这个女人，竟然如此嫌弃她！

    真是没良心！

    倾无隅瞬间觉着有些委屈。

    五年前，他被倾无涯背叛杀了他最尊重的承德皇帝，三年里，他几次死在战场上，受了那么多的苦，也没有像现在这样委屈过！

    【作者有话说】

    这部书看完的，可以去看看香香的《霸道皇叔该吃药了》，真的很好看，而且已经完结，感谢大家支持！

