    索托城，玫瑰酒店大厅。

    “拿去办一桌好酒好菜！记得要快！”

    “好嘞戴少！”

    戴沐白摸出几枚金魂币，一把甩在服务生的怀里，转过头来搂着双胞胎姐妹对已经坐下的叶问三人略带歉意的说道：

    “不好意思啊，不知道你们是来考史莱克学院的，今天的事对不住了。”

    “没事儿，一看你这打扮就知道肯定是个某个贵族家的纨绔子弟吧？有些脾气很正常！”

    小舞揪着发梢，大大方方的原谅了戴沐白。

    “不过你这贵族脾气确实要改改了，要不然第一印象确实让人心生厌恶。”

    这是来自唐三的劝诫。

    经过叶问的手下留情，刚刚那一招虚空印其实也就是把戴沐白推出了酒店，看起来效果夸张，但却没有真正的让他受伤。

    知道内情的戴沐白第一时间就跑进来跟叶问道谢了。

    毕竟，如果叶问不留手，他可能现在就是只残虎了。

    叶问自然就顺水推舟的揭过了此事。

    唐三和小舞也都不是小气的人，看见挑事的戴沐白都主动服软了，也就没有再揪着不放。

    叫了一桌酒菜算是赔礼道歉的意思之后，戴沐白这才对着众人伸出手郑重道：

    “重新认识一下，戴沐白，武魂白虎，三十七级战魂尊，同时也是史莱克学院的学生。”

    刚刚化干戈为玉帛之后，戴沐白就已经从小舞嘴里知道了他们是来考史莱克学院的。

    ……未来的学长被几个还没入学的学弟学妹给教训了，实在是有些尴尬。

    唐三第一个握手道：“唐三，武魂蓝银草，三十五级器魂尊。”

    旁边的叶问恍然。

    经过他这只蝴蝶翅膀的插手，小三现在也不像原著那样来到索托城时只有二十八九级魂力了，而是足足比原著高了五六级并且还有最起码两个千年以上的魂环！

    现在就算让他正面对上三十七级的戴沐白，恐怕也能轻松获胜！

    “啊？你……你的武魂是蓝银草？呃……冒昧再的问你一句，你现在多大了？”

    叶问和小舞当然是毫无反应，唯一被刺激到的，只有自视天才的戴沐白。

    唐三淡淡一笑：“我今年十二，而且，我的老师曾经告诉过我，没有废物的武魂，只有废物的魂师”。

    戴沐白：“………”

    沉默了片刻后，双瞳少年拍了拍唐三的胳膊，带着些许苦涩的说道：

    “学弟，你好。”

    他没喊错，以唐三的实力，虽然武魂拉胯了些，但魂力在那摆着，进入史莱克学院简直就是板上锤钉钉，十拿九稳的事情。

    而且史莱克学院的宗旨，不就是只收奇葩怪物吗？院长大人曾经说过，越奇葩，他老人家就越稀罕！

    回过头，他又看向了仿佛一对璧人的叶问和小舞，用略带沙哑的嗓音道：

    “别告诉我，你们的实力都差不多？”

    看着戴沐白那略带威胁的眼神，叶问和小舞心有灵犀的同时摇了摇头。

    “呼！那还好！”

    戴沐白忍不住松了一口气。

    他宁愿相信这两个少年少女身怀逆天魂骨，是用魂骨技能打败他的，也不愿意相信在他们这个刚刚从初级魂师学院毕业的年纪，全部都是魂尊之境。

    要是这样的话，那绝世天才是不是太不值钱了？

    觉得自己即将破碎的价值观又重新稳固了些许之后的戴沐白，重新对着叶问伸出手。

    “叶问，武魂飞剑。”

    轻轻握了握，叶问只是简单的介绍了下自己的名字和武魂。

    身后，小舞也有模有样的学道：

    “小舞，武魂兔子。”

    “呃……”

    看着戴沐白有些不解的样子，叶问想着自己以后确实要在史莱克里面混一段时间，还是解释了几句。

    “我和小舞确实不是魂尊，没具体说出来也不是看不起你，而是在这里不太方便，想等进了史莱克学院，再告诉你和诸位老师。”

    “是呀是呀！在这儿我们有些不方便呢！”

    小舞点着螓首连连附和。

    “那……行吧。”

    戴沐白看了看大厅里被打斗动静吸引来的诸多客人，颇为理解的点了点头。

    反正早晚也会去学院报道，不差那会儿功夫，这个地方人多眼杂的，确实不适合谈论这些。

    …………

    酒足饭饱之后，戴沐白遣散了双胞胎姐妹，带着叶问三人出了玫瑰酒店，直奔索托城南门的史莱克学院而去。

    谁知道路是越走越荒凉，走着走着就从车马如潮的城市中心走到了两边全是稻田的原野。

    戴沐白一脸的习惯，叶问也还好，唐三和小舞就有些好奇了。

    大师说史莱克学院是极其优秀的魂师学院，总不能学院的位置比诺丁初级魂师学院还要偏僻吧？

    “不用奇怪，等你们看见了咱们的学院之后，就知道原因了。”

    仿佛是知道唐三和小舞的想法一样的，戴沐白头也没回的在前面说道。

    果不其然。

    半小时后，戴沐白带着他们来到了一个约莫只有百户人口的小村子前。

    村口处聚集着不少人，大多数都是和他们年龄相仿的少年，其中大部分都有父母跟着。

    在人群密集的地方还摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名五六十岁的老者，令唐三和小舞目瞪口呆的是老者头上有个拱门。

    拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字史莱克学院，在这五个字前面，还有一个绿色的头像。

    看上去像是一种人形怪物的头，绿绿的，有点小可爱。

    那桌案后的老者胸前，也带着一个类似的绿色圆形徽章。

    应该是史莱克学院的校徽。

    毫无心理准备的小舞和唐三人都傻了，也就戴沐白和早已经知晓剧情的叶问没什么讶异的。

    而戴沐白也非常好奇叶问在看见史莱克学院居然是这么个破败样子后为什么没惊讶。

    当初他可是和唐三小舞表情一样来着……

    因为和原著出现了些许偏差，导致这次是戴沐白亲自带他们过来的，知道叶问等人实力的戴沐白颠颠的跑到老者旁边，嘀嘀咕咕的说了几句后就回头拉着他们直接往学院里面走。

    ……很明显是在走特殊通道。

    ps：

    推荐两本小说：《炎武纪降临》作者命运锦鲤

    末世+脑洞+机甲+阵法+热血+探索奥秘+星际文明

    《诸天视频剪辑师:我靠剧透赚钱》

    作者日万达人，开新书到现在每天万字更新，绝对值得去追

    不要乱想，纯纯的朋友关系，没有任何py。

