    只见天灵上人的本体平躺在水晶棺材之中，脸色红润，表情十安详，胸膛还在一起一伏，似乎在呼吸着。

    就好像一个睡着的老人！    就在此时。

    那水晶棺材之中，冲出来一道白芒。

    这道白芒不断幻化，由虚幻慢慢的变成一个天灵上人的模样。

    这个天灵上人只是一道魂力印记！    这个天灵上人一眼就看到了，站在林飞身旁的天灵上人。

    “哈哈……    林飞，想不到，你居然将我以前遗留在绝对空间海各个大小世界之中所有的神魂分身和神魂印记，全部收集齐全了！”

    从水晶棺材出来的那个天灵上人瞬间就激动了起来，大笑说道。

    “林飞，多谢你！”

    那个天灵上人对林飞说道。

    “呵呵，天灵前辈，你言重了。

    我答应过你的事情，自然会尽力去做。

    幸不辱命啊！”

    林飞笑道。

    “不管我的本体能不能成功复活，林飞，你这份情，我记住了！”

    从水晶棺材出来的那个天灵上人说道。

    “一定能复活的。”

    站在林飞身旁的那个天灵上人笑着说道。

    然后，两个天灵上人相视一笑。

    咻咻！    两个天灵上人同时移动身形，相互接近，瞬间就靠拢在一起。

    然后合二为一！    “哈哈……    我现在感觉好极了！    林飞，收集齐全所有的神魂分身和神魂印记之后，我现在的神魂体，恢复了一半多！    我有信心，真正复活过来！    想不到，我陨落了这么多年，居然还有复活的机会。

    这是冥冥之中的气运，让我重活一世啊！”

    天灵上人感觉十分舒畅，忍不住放声大笑。

    “天灵前辈，我也觉得，你一定能成功复活的。”

    林飞笑着说道。

    “太好了！    主人一定复活的！”

    那个带路的中年男子站在林飞的身旁，他紧紧握着一对拳头，身子微微颤抖，十分激动。

    “林飞，多谢你！”

    中年男子对林飞说道。

    “前辈，你不必客气。”

    林飞回答。

    这个中年男子虽然称天灵上人为主人，但是，他也是和天灵上人一个时代的人物，论起辈份，不知比林飞高了多少辈。

    所以，林飞称他为前辈。

    “林飞，你不必叫我前辈，你叫我阿九吧。

    我一直追随在主人的身旁，当年亲眼目睹主人的陨落，想不到，现在又可以亲眼目睹主人复活！    我太高兴了！”

    中年男子说道。

    “林飞，你还记得我们在葬界海之中的遭遇吗。”

    这个时候，天灵上人突然望向林飞，问道。

    “当然记得。”

    林飞答道。

    “在葬界海之中，我们通过了连续三关的考验之后，遇到了那位前辈，他传授了一种秘术给我，就是专门针对我现在这种情况，如何让本体重新复活过来的。

    后来，我们离开葬界海，又遇到了创世老人的留下的尸体。

    我的一道分身，在创世老人的尸体之前，参悟了无数的岁月，领悟到了很多有用的东西。

    其中，就有关于如何让尸体重新诞生神魂体，如何复活的！    所以，我现在对自己的这具尸体重新复活，充满了信心。”

    天灵上人笑着说道。

    “不错，我还记得那些经历。

    那些经历对我的帮助也很大，让我的实力大增。

    天灵前辈，看来前一段时间闯荡绝对空间海，我们两个的收获都很大。”

    林飞笑着说道。

    “我们的收获确实很大。”

    天灵上人也是点头。

    “对了。

    天灵前辈，你在那创世老人的尸体之前，参悟了漫长的岁月，领悟到了如何让尸体复活的方法。

    那么，你说，创世老人的尸体的，还有没有机会复活呢？”

    林飞突然想到了这一点。

    “创世老人的尸体，还有没有机会复活？

    ！    这个问题，我倒是从来没有想过！”

    天灵上人听了林飞的话，不由得脸色微变。

    “对啊！    林飞，你这样一说，让我想到了很多！    创世老人虽然已经陨落，但是他的身体之内，还有着大量的空间海。

    而且，那些空间海充满着生命力，繁荣昌盛，都是能够真正让生灵居住的世界。

    创世老人的尸体给我的感觉，就是虽然已经陨落了，但是依然充斥着大量的生命力，和我的本体是一样的！    而且，你还记得那个自称是从创世老人的尸体之中诞生的老者吗！    他一直称创世老人的尸体，就是他的尸体！    我怀疑，他其实是创世老人留下来的一道神魂分身！    而且，我觉得，创世老人的尸体应该还能复活过来！”

    天灵上人说道。

    “不错。

    我也有这个感觉。

    创世老人的尸体的确是充满着浓郁的生命力！    创世老人可是一个创世神啊，他一旦复活过来，整个绝对空间海，应该没有任何一个生灵，能是他的对手吧！”

    林飞震憾到了极点。

    “呵呵，对于一个创世神来说，区区一个绝对空间海算得了什么呢？

    创世神可不属于绝对空间海，他也不会和绝对空间海之中的生灵相比较！    因为，一个创世神完全可以开创并且掌控一个绝对空间海。

    绝对空间海之中所有的生灵，包括你我在内，在一个创世神的眼中看来，都是蝼蚁。”

    天灵上人笑着说道。

    “是的。”

    林飞点头，无奈苦笑。

    林飞明白，天灵上人所说的，是对的。

    “好了。

    林飞，接下来，我要复活本体了。

    你找一个地方休养一下吧。”

    天灵上人对林飞说道。

    “好的。

    天灵前辈，你如果有什么需要帮助的，就开声。”

    林飞点头说道。

    “呵呵，林飞，你放心，我不会和你客气 的。”

    天灵上人笑着说道。

    “阿九，你带林飞去找一个安静的地方，让他休养。”

    天灵上人对那个中年男子说道。

    “主人，我明白了。”

    阿九连忙回答。

    “林公子，有请。”

    阿九恭敬地说道。

    接着，阿九带着林飞离去，走出宫殿，在山顶之上找了一个安静的地方，让林飞休养。

    宫殿之中，天灵上人身形一闪，进入那具水晶棺材之中，开始施展秘术，复活本体！    “希望天灵前的本体能成功复活吧。”

    林飞望着那座宫殿，自语说道。

    

