
　　凌霄宝殿内，又如最初那般安静了下来，太白金星支使去唤杨胤来的仙侍才刚出了殿门，二郎真君在天庭的居所里凌霄宝殿有段路程，想来得有一会儿杨胤才能到。

　　澹台玉清一脸无辜之色，隐隐还有些气愤，似乎是着恼度厄星君的诬陷。

　　但其实心中一片平静，此事早在他意料之中。

　　李天罡临走前，曾告诫了澹台玉清，若是不能快刀斩乱麻定了度厄的罪，便在此事上松一松口，度厄那边自不会死咬着宋子瑜，只要两边各有妥协，玉帝也不会多加干扰。

　　毕竟度厄星君身后也有南极长生大帝，玉帝等于两边各卖了个人情，倒是平白赚了双份！

　　少数几个老成的仙官也看得明白，心里便有些惋惜，道斩仙台已有数百个年岁空置了，本以为今日还可看个热闹呢！

　　不过闹过此事，宋子瑜、杨胤以及澹台玉清三人在天庭也小有名气了！

　　且不说澹台玉清颇有些延袭了其师的谋略策划，光是三人在豫州城中展现的实力，足以让所有人惊叹！

　　澹台玉清以地仙修为，不靠外物，仅靠自身修出的一本灵妙仙书，竟可与金仙境界的方蜚斗上几十个回合不见败相，足可见这位方寸山弟子根基之雄厚。

　　而杨胤，则是凭借天庭授予天兵的阵法，在度厄星君逃离之后，临危之际挺身而出，主持阵法抵御九头蛇的攻击，保住了数千天兵性命！

　　这等威望与统领能力，若是天庭好好栽培，数千年后只怕又是一个丝毫不逊色其父的赫赫战将！23sK.com

　　至于最后一位宋子瑜，相比于之前在天庭已有些名气的前两者，更像是横空出世！

　　只是这一出世，便是以一位金仙半条命为代价！

　　一气化三清被誉为三界第一道法神通，其实方寸山菩提祖师所创三清决修行到最后却是毫不逊色！

　　这本就是菩提祖师以一气化三清为目标创造出来的功法，修习到了最后便是要化成这无上妙法的！

　　传闻镇元大仙曾以三门神通为代价，想换取三清决一观，都被菩提祖师拒绝了！

　　或许当时很多人还不明白，但当日见到仅仅是内丹修为的宋子瑜，凭身外身之力，怒斩方蜚后，心头忽然都痒了起来，只恨自己不是方寸山弟子，只能看着眼馋！

　　同时，宋子瑜也在天庭众仙心中留下了一分警惕，今后若是遇到这个少年，还是让他三分……嗯，也可以多让几分！

　　天庭仙官不怕权势压顶，也不怕后台深厚，就怕宋子瑜这样的凶人，杀个纠察仙官都不带眨眼的！

　　偏偏后台又大的吓人，像郑志先那般，玉帝偏袒死了也是白死！

　　静默间，杨胤被仙侍带到了宝殿中，先拜见玉帝后便站到一旁等待吩咐询问！

　　“杨胤！”玉帝直呼其姓名，语气颇为亲切，“前些日子伤养得如何了？”

　　杨胤身着天将盔甲，面色肃然一丝不苟，闻言抱拳回道：“多谢陛下关爱，有陛下前些日子赐下的仙丹，末将伤已好的差不多了！”

　　玉帝听了这才满意，丝毫不在意在众多仙官面前彰显自己对杨胤的关爱，随即示意太白金星继续！

　　“杨将军，此时唤你而来，乃是因度厄星君之事，需你提供证词！”

　　“杨胤乃是部将，不敢自称将军，金星若有什么问题尽管询问，末将自是如实回答！”

　　也许是闲太白金星太磨蹭，度厄星君抢先问道：“杨胤，当日督天仪异动，陛下派你去追查元凶，你曾到那破灭了的小世界位置回溯时光，是否是见到了那逆贼模样？”

　　度厄星君不等杨胤回答，又紧接着道：“正是回溯时光见到了那宋子瑜，你才会前往赤明和阳天大世界的豫州城，本意就是为了捉拿那宋子瑜回天庭判罪！”

　　“正是因为那宋子瑜是违逆天道的元凶，郑志先得知了消息才会偷偷前往豫州城对宋子瑜出手，正是想包揽这个功劳！”

　　度厄星君一口气说完，眼中闪烁着几缕兴奋之色。

　　他临阵脱逃之罪是怎么也洗不清了，此时只有狠狠咬住宋子瑜，才可获取从轻处罚的待遇！

　　杨胤面色波澜不惊，对度厄星君略一拱手：“星君前面所言并不错，末将当日直奔三叶世界破灭之处，正是想回溯时光，找寻真凶身份……”

　　杨胤说到这里，度厄星君情不自禁向前一步，似乎已经听到了杨胤接下来对宋子瑜的指控！

　　“只不过……星君所言有些偏差，杨胤当日并未见到那贼子面目，宋子瑜也并未出现在回溯后的时光中！”

　　杨胤此言一出，满殿都是一脸愕然，澹台玉清也忍不住看了他两眼，全然不知杨胤为何会撒谎维护宋子瑜！

　　在众多仙官眼中，度厄星君之前对宋子瑜的指控，必不可能是虚假的，那样只会让他陷入更危险的境地，到时候方寸山借此发作，他一身修为是否还能保留都不一定！

　　而且度厄星君信誓旦旦的言辞，也不像是在撒谎诬告！

　　此刻，杨胤的回答就很耐人寻味了，这无疑是在度厄星君背靠悬崖时，伸出手推了一把！

　　“不，不可能的！”

　　度厄星君满脸不敢置信，“杨胤你为何撒谎，那分明就是宋子瑜所为，督天仪也是因此而响动！”

　　“陛下面前，杨胤怎敢撒谎！”杨胤一脸平静，反而质问道：“星君若是觉得杨胤撒谎，不如实地去回溯一下时光，若真是那宋子瑜所为，末将愿承担欺瞒陛下之罪！”

　　度厄星君面如死灰，低声嘶吼道：“那片区域早就被菩提祖师毁了，如何还能进行时光回溯！”

　　“大胆！”澹台玉清走出两步，对度厄星君怒目而视，“度厄你不仅诬告我方寸山弟子，竟还敢对祖师不敬，莫不是真以为我方寸山是吃素的？”

　　“还是说，这般对祖师的不敬，乃是汝师教你的？”

　　澹台玉清说到最后，话语中已带上了几分冷意，直刺骨髓！

　　度厄星君打了个冷颤，逐渐平复了心情，怨恨地望了杨胤一眼，心知事不可为，老老实实低头认罪：“度厄认罪，请陛下责罚！”

　　“至于方才对方寸山弟子的指控，乃是度厄听他人所说，言不尽实，还望菩提祖师恕罪！”

　　度厄似乎不再挣扎，认命般躺好等待判决！

　　<divid=&"p1&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　度厄星君拳头紧紧攥起，指甲深深刺入掌心！

　　自今日起，他便成了他以前怎么也看不上的天庭闲散神仙了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第三章 反转免费阅读。https://xs.23sk.com 