
第1483章木萝晶的本体

“轰轰轰！”

在这颗星球上，战斗到处在打响，当这颗星球上所有的木萝晶都被人摘走之后，杀人夺宝已经在所难免。

“杀了他们！”

“他们手中有大量的木萝晶！”

“你们若是将所有的木萝晶都交出来，还有所有的蓝晶币都拿出来，那我们可以考虑饶你们一条狗命！”

“没有木萝晶，那就拿出你们所有的蓝晶币和宝物，全部都交出来！”

转眼之间，这个星球上已经完全成为了杀人夺宝的天堂，到处都在抢劫杀人，在没有法律和规则的世界，这种事情天经地义。

从刚开始抢夺木萝晶，到了后来已经变成见人就抢，杀人抢宝！

这些景象都通过赵炎放在这颗星球上的感应虫，全部传入赵炎的脑海之中，这让赵炎有一种劫后余生的欣慰。

“如果不是我小心放出来感应虫，我和那十个人就会一头闯入这些异星强者的包围圈，那时候我就死定了！”

同时还有一幅景象，也通过感应虫传入赵炎的脑海，那是一批修炼者，从一个中型通道冲出来，逃出生天的景象。

“雷这个混蛋，还真的被他给逃走了！”赵炎看见这幕景象，暗自咬牙切齿。

不过不得不说，雷这个家伙虽然很阴险，但是经验确实丰富，他把赵炎这一队人出卖了，让大部分的修炼者都去对付赵炎等人，这样雷逃走也变得更加容易，所以他们才轻松逃走。

“看来以后在星际之中游荡，还是不能太过老实，要放狡猾一些。”

赵炎想着这些，继续在面前狭窄的通道之中前进。

就在他前进之时，忽然心中一动，他拿出那颗蓝晶币，正是独眼强者，雷所留给他的。

“赵炎道友，我已经逃到安全的地点，上了我自己的星际战舰，不知道你还活着吗？哈哈哈！”

“这个混蛋！”赵炎再次怒骂一句，回话却是一副淡淡的口气，“雷，我不但活着，我还活得好好的！不过我劝你，做人不要太卑鄙，下次我们见面的时候，就是我向你讨债之时！”

雷这家伙为了自己逃命，出尔反尔，破坏约定，已经是犯了死罪，赵炎下次见到他，绝对会讨一个公道。

“你还活着？”雷颇为意外，又道，“那你还没有逃出那颗星球吧，我劝你还是先逃出那颗星球再说！在星际之中闯荡，要想活命，哪管那么许多，如果你这次还活着出来，我这也是给你上了一课，你自己好自为之！”

雷说完这句话，一抬手将这枚蓝晶币随手扔到一旁，不再和赵炎废话。

“这个混蛋。”赵炎咬牙切齿骂了一句。

不过就在此刻，赵炎突然发现自己所在的狭窄通道内侧，剧烈的翻动了起来。

这条狭窄通道的内壁之上，竟然有了剧烈的波动，通道的内壁如同水浪一般，一波又一波！

就在赵炎疑惑之时，从他身后有大量的尸体和血液，一下涌进通道，滚滚而来！

“这是什么情况？”

赵炎被突然发生的景象弄得蒙了，他在这颗星球的大小通道里也走了百十圈，可是没有遇到现在这样奇异的景象。

在他发愣之时，这些滚滚而来的尸体和血液，席卷而来，赵炎根本无处可躲，只能疯狂的向前逃窜，躲避后边如同洪水一般的尸体和血液。

“轰！”

不久之后，赵炎来到了这条狭窄通道的尽头，这里竟然是一个巨大的黑色深渊！

赵炎从狭窄的通道冲出来之后，脚踏飞剑型飞行宝物，身后的那些洪水一般的尸体和血液，一下冲进面前的黑色深渊之中。

再低头观看，可以看见这黑色深渊的底部依然在反复蠕动和挤压！从黑色深渊的四壁之上，分泌出大量绿色的液体，带有强烈的腐蚀气息！

“这……”

赵炎顿时明白了什么，“我所来到的这条狭窄通道，并不是通往星球外的通道！而是木萝晶的本体！这个植物生命也有自己的消化器官，这是它的胃！那条通道是它的食管！”

明白了这一点之后，赵炎这才恍然大悟，“怪不得这条通道，根本没人进入，根本就是，一条死路！”

那些杀人夺宝的修炼者，都是从星球外向内进入，所以不可能走入这条死路！

而且这条狭窄通道也非常的隐秘，一般人根本不会发现，也只有赵炎放出了大量的感应虫，这才感觉到这条通道的存在！

“完了，现在怎么办？”

赵炎站在这株可怕植物的胃部上方，闻着下边传来的腐臭气味，不由得皱起了鼻子。

就在这时，突然下边黑色的深渊剧烈的抽搐起来，大量的血液和残渣被挤压向上，一些金属物品被推挤了出来！

“这些……”

赵炎的眼睛顿时一亮，这些金属物品都是那些死者身上携带的各种宝物，以及天材地宝，木萝晶的本体不喜欢吞吃这些东西，因此将这部分物品，聚在一起又吐了出来。

这些东西被挤压到黑色深渊的高处，缓缓从食道之中又流了出去。

“等会儿走，让我看看！”

这些被木萝晶的本体吐出来的金属物品，很多都是完好的神境级别宝物，而且还有大量的金属类天材地宝，甚至有大堆放在一起的储物戒指，里边更是存放着满满的东西！

“我擦！”赵炎随手拿起一个储物戒指，打上自己的神识，向内一看。

映入他眼帘就是十几个木盒子，打开这些木盒子，每个里边都放得满满的木萝晶！

“哈哈！发财了！原来最有钱的地方，竟然是这里！”

赵炎顿时狂喜，也不顾这些东西，都是被木萝晶吃了吐出来的，他直接从垃圾里寻宝……不对！这些完全都是宝，没有垃圾！

这些金属物品，几乎都是值钱的宝贝，除了一些私人佣兵身上的战甲和射线武器，这些东西不值钱，其余的东西都可以拿走！

“发财了，这回真的发财了！”赵炎曾经从巴凌领主手中得到的那种长棍，一下就收获了好几十条！

至于其他各种他不认识的宝物和天材地宝，数量就更加的多如牛毛，他也不认识，全部先收起再说！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10553408"  chaptername="第1483章  木萝晶的本体">加入书签</a>
</div>
