    

    皇家学院战斗的消息传开，人群很快想到，看来上次皇家学院能够胜帝星学院，并不能代表什么。

    帝星学院，依旧是皇城第一学院，地位无可动摇。

    秦问天和莫倾城站在帝星学院报名之地，看着那一张张充满朝气的面孔，两人脸上的笑容格外的灿烂。

    “还记得去年你来报名参加考核的情形吗？”莫倾城侧过脑袋，对着秦问天问道。

    “恩。”秦问天点了点头，他想起去年刚到这里的时候遇到莫倾城和诺兰乘马车路过，当时莫倾城拉开帘幕对着他这边笑了下，此刻想起来，难道真的是对着他笑不成？

    “那时候的你还很青涩呢。”莫倾城眨了眨眼睛，她穿着一袭纯净白色长裙的她如同仙子般，修长高挑的身躯，却有着傲人的曲线，披着的长发，无不彰显着女神的魅力，许多盯着她的目光见到她对秦问天露出俏皮的神色，无不羡慕不已。

    或许，也只有君临宴第一的秦问天，能有这样的待遇吧。

    “现在很老吗？”秦问天撇了撇嘴道。

    莫倾城美眸看着秦问天，似乎想要打量清楚，如今的秦问天眼神依旧清澈，然而比之当初的气质，确实完全变了，没有了那种青涩感，一年的磨练让他成熟了不少，而且，以前秦问天的情绪都会在眼睛中表露出来，但现在，却有些看不透了。

    被一个大美女这样盯着，秦问天有些不自然，阳光般的面容竟有着一丝淡淡的羞怯之意。

    “噗嗤！”莫倾城看到这一幕心中默念了一声呆子，她和秦问天亲近自然不是因为秦问天获得了君临宴第一，除了机缘巧合外，还有秦问天的那一丝淳朴，这是他在皇城中那些优秀青年身上所看不到的。

    “咳咳，师弟师妹们还要报名呢。”秦问天被一个大美女盯着有些发慌，暗暗咬牙，怎么每次都被这丫头调戏。

    莫倾城看到秦问天的模样更是好笑，不过在人前她也不至于表现得太过，毕竟她和很多人不同，因为时刻都有太多的目光注视着她。

    她不喜欢这样的环境，只不过外公让自己来她就来了，见到秦问天这呆子，她也挺开心的，就想说说话，毕竟她也只是个妙龄少女，平日里的生活，也是无趣的很，只有诺兰一个亲密朋友。

    “秦师兄。”此刻，只见一少年朝着这边跑了过来，大山想要拦住他，不过那少年的动作敏捷的人，被他溜了过来。

    “臭小子。”大山低骂了声，不过脸上却带着笑意，显然没有真责怪他。

    “师兄？还没考核结束呢，你就这么肯定能进帝星学院？”秦问天看到只是一十五岁左右的少年，比自己当初踏入帝星学院的时候还要小一岁，不由得露出一抹柔和的笑意。

    少年一头精致的碎发，穿着普通，眼睛很大，单纯、却又充满了灵气，看向秦问天的目光带着几分崇拜之意。

    “当然，我可是要和秦师兄一样，一年后拿下君临宴第一，怎么可能进不了帝星学院。”少年咧嘴笑道。

    “你就吹吧。”大山走过来在他脑袋上给了一下，使得少年挠了挠脑袋，瞪着大山道：“大山师兄，秦师兄他能做到，我也一定能做到。”

    “好，我相信你。”秦问天颇为高兴，也有人喊自己师兄了呢。

    “秦师弟，这家伙叫子俊，和你一样，来自天雍城，是个人才，第一星魂来自第三重天，之前学院就关注了，不过没想到这小混蛋这么嚣张。”大山憨笑了下，嘴上虽骂骂咧咧，但却看得出他颇为高兴，这样的天才，可是极罕见啊。

    秦问天心头一动，难怪这家伙会有些崇拜自己了，原来也来自天雍城，而看大山喜欢的样子，可能是想到了学院好好调教下这小子。

    “小家伙，好好努力。”秦问天揉了揉子俊的脑袋，旁边的莫倾城看到这一幕忍不住扑哧一笑，这家伙自己都还未完全脱去稚嫩，竟然还装作这般老成的样子，的确很搞笑。

    “额……”秦问天瞪了莫倾城一眼，在师弟面前，能不能给点面子啊？

    “这位漂亮姐姐是秦师兄的女朋友吗，好漂亮。”子俊看着莫倾城露出欣赏之意，他都没见过这么美的女子。

    秦问天的眼睛闪了闪，随即眼睛一眨不眨的看着莫倾城，也不说话，这回轮到莫倾城尴尬了，脸上流露出一抹含羞之意，美不胜收。

    看到这一幕秦问天心想你也有今日，不由得笑了下，嘴角微微翘起，看着子俊道：“恩，应该快了吧。”

    旁边的莫倾城听到秦问天的话脸变得更红了起来，偷偷的靠近秦问天踩了他一脚，让秦问天暗骂好狠的丫头。

    子俊灵动的眼睛闪烁，对着秦问天举起拳头：“师兄，加油哦。”

    “恩，你也是。”

    “好了小家伙，跟我走吧。”大山拉着子俊走开，小家伙仍不忘回头对着秦问天眨了眨眼，让秦问天的脸上洋溢着笑意，真希望他能永远有这样一颗淳朴的心。

    “嘶……”此时秦问天又倒吸了口凉气，低头看着踩在自己脚上的****，秦问天苦笑着回头看向莫倾城，只见莫倾城目视前方，露出得意的浅笑。

    美女的便宜果然不是那么好占的啊。

    皇家学院方向，此刻最前方有着不少身影，包括楚天骄、叶无缺都亲自到了，还有萧嵐、武重这几位战胜帝星学院的天才人物。

    只见萧嵐的目光看向帝星学院那边，落在秦问天的身上，心中想着：“此人还算是个难得的人物，虽说和洛千秋有些间隙，但并不妨碍自己将他拉入自己的阵营中，而且有利于自己的事，那么，就给他一次机会也无妨。”

    “谁过去一趟，就说我想和他聊聊，让他过来。”萧嵐低声说道。

    “萧兄，你是指，秦问天？”楚天骄神色微凝。

    “恩。”萧嵐点了点头：“若是他能够听话，自然最好，也能省去我们不少麻烦。”

    “萧兄爱才，就怕秦问天他不识趣。”楚天骄虽然心中不悦，但依旧很快调整过来，露出柔和的笑意，他很清楚眼前之人在九玄宫的地位，比之洛千秋只高不低，他上次联系九玄宫的时候，也没有预料到九玄宫会让萧嵐到楚国来。

    “无缺，你去一趟吧。”楚天骄对着叶无缺说道。

    叶无缺的瞳孔微微收缩了下，但依旧点了点头，很是淡然，随即他的脚步朝着帝星学院的方向而去。

    秦问天看到叶无缺来到自己身前，不由得露出一抹疑惑之色。

    只见叶无缺先是看了一眼莫倾城，眼中有着一抹爱慕之意，他一直对莫倾城有意，他认为，莫倾城这样的美人，才和他般配，只可惜，莫倾城一直对他很冷淡。

    “秦问天。”目光缓缓的移过，叶无缺看向了秦问天。

    “有事？”秦问天也看着对方，眼中透着几分冷意。

    “有人，想要见你，让你过去一趟。”叶无缺平静说道，手指着皇家学院方向。

    秦问天眼眸朝着皇家学院那边望去，随即他看到了一双双眼睛正望向他，有楚天骄、武重、还有那神秘强者萧嵐。

    他发现，萧嵐看他的眼眸最是淡然，而且，隐隐站在楚天骄等人中间。

    秦问天忽然想起，那日皇家学院挑衅帝星学院之时，前面四人都颇为客气，唯独到了萧嵐之时，极为的猖狂。

    战台上的猖狂霸道，然而此时的萧嵐却淡然如水，秦问天隐隐感觉到，那让自己过去的人想必就是这神秘的萧嵐了。

    “他是何人？”秦问天回过头，眼中有着一抹不悦之意。

    这些人，还真是骄傲啊，想见自己你可以过来，却直接命叶无缺来这里，让他过去一趟，目中无人。

    他并不知道，在萧嵐眼中，这已经是给他机会了。

    是对他秦问天惜才，对他的一种恩惠，毕竟，秦问天已经和洛天涯父子结怨，虽然他们父子代表不了九玄宫，但也是九玄宫之人，秦问天得罪了九玄宫，本当没有机会了的，萧嵐，他给秦问天一个机会，希望秦问天能够做个明白人。

    “你不必知道，只需过去便可以了。”叶无缺淡淡的说道，秦问天也隐隐猜测到了，能够让楚天骄都礼让三分，而且轻易击败天煞盟盟主薛冷峰，此人，恐怕和洛千秋一样，来自九玄宫。

    莫倾城皱着眉头，似有些不悦，这样的态度，让人很不爽。

    “他有事的话，可以来找我。”秦问天回应一声，使得叶无缺一愣，随即眼中闪过一抹如利剑般的冷笑，还真是自寻死路。

    叶无缺回到了皇家学院这边，萧嵐道：“为何没有过来？”

    “他说，有事的话，可以过去见他。”叶无缺看着萧嵐回应一声，顿时萧嵐的眼眸中闪过一道可怕的光芒，刹那间没有了刚才的淡漠，唯有锋锐。

    微微昂着头，他的目光再度望向秦问天那边，两人的目光相对，秦问天分明能够感受到对方眼中的高高在上以及寒冷之意。

    “真没想到，楚国这样的地方，也会遇到这种事。”萧嵐心中想着，若非是得到一意外的消息，帝苍可能将那秘密留在了帝星学院，他也不会千里迢迢从九玄宫来到楚国这么一个小地方。

    “帝星学院的事情，要尽快处理，我没那么多时间等。”萧嵐对着楚天骄说了声，随即转过身，漫步而去，他是高傲的，却又是低调的，外人根本不知道那皇家学院的强势青年，是来自九玄宫的重要人物，或许这种低调也是源自于他的高傲，因为他根本不屑于在小小的楚国逞威风。        

