    第2338章国际风云张一凡最近的工作，把主要精力放在天竺政局变化上。

    虽然说不干涉他国内政，但要高度警惕某些国家对天竺的控，借此来影响或破坏我国经济发展大计。

    李天柱多次强调，要把经济建设搞起来，政治经济两不误。外面的事情，该怎么处理就怎么处理，不能太软弱。

    以前很多人说我国外交太弱，现在必须强硬起来。

    经济建设的大旗，依然由国务部大首长在扛，张一凡还是主管农业农村等诸多工作。周六下午，李天柱邀张一凡打球。

    倒是很久没有跟李书记打球了，张一凡带了衣服过去，赶到球场时，发现李虹已经在了。李虹穿着一套运动服，头发扎成马辫，戴上一顶白色的帽子。

    看到张一凡换了衣服走过来，李虹朝他笑了下，“你总是慢半拍。”

    张一凡朝两人挥挥手，坐在旁边的休息台上。

    李虹打球的样子，很青春洋溢，奔走跳跃，十分灵活。

    不过男人看女人，总不免会留意那些地方。李虹知道打球的时候，某些部位会太活跃，因此做了些处理，用抹胸紧紧束缚。

    张一凡看得奇怪，怎么就不跳了？

    打了两局，李天柱放下球拍，被秘书接过去了。

    “你去陪她练练！”

    张一凡笑笑着走过来，“我可能打不过她。”

    李天柱道：“人还不能真天天坐在办公室里，得出来活动活动。”

    张一凡伸了伸手，弯弯腰，拿着球拍走过来，朝李虹喊道：“我来了，呵呵……”

    李虹站在球场那边，“来吧，好久没有跟你较量了。”

    “是吗？那今天我们得好好砌磋砌磋，你可不要不给我机会！”

    李虹举了举球拍，“以前球技这么好的李大书记都不是我对手了，来吧！”

    李天柱在那边笑笑，他是年纪大了，当然没有以前这么好身手。说年纪，李天柱比李虹仅大十几岁，人家现在还不到六十呢。

    张一凡跟李虹打起了网球，李天柱坐在旁边休息。

    看到李虹那活跃的模样，张一凡与之相比可就笨拙了不少。

    李天柱在心里暗道：“这小子多年没有锻炼，还能保持这样的身材已经很了不起了。”

    的确，张一凡很少外出锻炼身体，但一直没有发福。他知道自己能保持目前的状况，最大的原因可能是腰部锻炼做得好。虽然说有时一周不运动，一旦运动总是不下三四次。

    这种床上运动，能不能减肥他不知道，但一直以来，他还是没有胖起来，也只有这么解释了。

    李虹很有活力，张一凡为了刺激她，故意把球打得远些，让她在球场中来回奔跑。李虹累得一身香汗淋漓，但球还是一个不落地接下了。

    令张一凡不解的是，任她如何奔跑，居然就是不见李虹胸前那片波澜壮阔。

    打了三局，张一凡全输。

    他大言不惭地道：“果然好男不跟女斗，打球这玩艺不服输还真不行！”

    李虹擦着毛巾过来，接过一瓶水喝了两口，“你们聊，我去洗个澡！”

    李天柱和张一凡坐在那里说话，李虹拿了衣服离开。

    “我们好多年没有在一起打球了吧？”

    “不只是打球，也没有在一起活动了。”以前李天柱偶尔打打扑克牌，现在什么都落下了，平时他可不跟秘书们玩这些。

    李天柱深深的叹了口气，“是啊！”

    当年四人在湘省任职，三个都进京了，只留下沈宏国在湘省，张一凡知道，沈宏国是不可能进中央了，他的政治生涯估计就是省委书记到头。

    但他不能提，李天柱似乎与沈宏国之间有些不怎么对味。或许说，李天柱不喜欢这种慢吞吞的性格。

    李天柱说，“天竺方面恐怕将生变故！我们应当加强防范。”

    张一凡道：“目前的形势非常不乐观，尤其是新的临时大总统上位之后，搞政治迫害，搞个人主义，搞阴谋主义，这对天竺还是对周边国家都非常不利。”

    上次那家伙上台之后，居然极力排华，驱逐了我国大使，这无疑与我国断交。这种极端行为，受到李天柱严重喝斥。李天柱在媒体上讲话，郑重批评了对方这种野蛮行为。

    当初我国与岛国之争，都没有如此恶交，没想到这个家伙上台，居然如此横行霸道。

    李天柱已经给军委下令，严守边疆，绝对不能让天竺内乱影响我国边境。接他们目前的局势发展，不乱都难。

    张一凡道：“要想消除这种影响，必须给天竺施压，让二号出来，否则天竺真的要天下大乱了。”

    现在的临时大总统就象一个疯子一样，逮住谁咬谁，天竺国内那些稍为正直点的，都给他吓怕了。其他那些歪门邪道的家伙，趁机大肆发财。

    很多天竺官员都倒向他那边，只要大选召开，他绝对毫无异议地当选。

    对于此事，我国例来秉着井水不犯河水的原则，也不想干涉。不干涉并不等于放松警惕。两人谈着这话题之时，李虹已经洗过了澡，带着一身的幽香飘过来。

    也不知道她用的什么洗发水，很香，却不腻。

    因为不是上班，李虹没穿正装。

    一身休闲服，让她看起来很显青春活力。

    刚刚洗过澡的李虹，不施脂粉，脸上的皮肤白晰可见。张一凡还特意多看了一眼，惹得李虹心里一阵着急，生怕他多看几眼，就给李天柱发现了这个秘密。

    张一凡留意到李虹的唇，在热水里泡过之后，李虹那唇更加粉红诱人。那种半透明的粉红，就象新剥出来的果冻肉，轻轻一咬，还在微微颤动。

    李天柱站起来，“我也去冲个澡，晚一点开战！”

    今天是周末，李天柱说的开战，就是打拖拉机。

    张一凡和李虹忙站起来，目送李天柱离开。这里没外人之后，李虹悄声道：“你不去洗洗？”

    张一凡道：“臭男人一个，洗什么洗？”

    李虹是个很爱干净的人，眉头一皱，有些不悦了。张一凡立刻笑了起来，“那我去洗洗。”张一凡侧目望着李虹，有个问题在他心里很久了，一直没有说出来，可一眼望去，李虹的胸又恢复了原来的模样，峰峦叠障。

    张一凡心道，一定是用什么东西给绑住了。

    跟李虹走路的时候，故意不小心蹭了一下，连李虹都不知道他是故意的。张一凡笑笑着走进了房间洗澡。

    李虹在房间里看新闻，张一凡洗了澡过来敲门，她知道除了张一凡外，不会有别人。因此迟迟不动，故意拖延时间。

    张一凡在外面等急了，这丫头搞什么飞机？

    在自己男人面前还装什么装？正准备打电话，李虹把门打开，顺势靠在门边上。

    张一凡走进去，“怎么？半天不开门，难道你也玩金屋藏男？”

    “藏你个头！”李虹门也不关，回到沙发上坐下。

    张一凡明白她的用意，现在不行。其实他也不是过来干那事的，毕竟光天化日之下总是不好。两人就在沙发上聊天，李虹问道：“薇儿怎么样了？”

    张一凡道：“正想办法，只能慢慢来了！”

    李虹道：“老天还真是捉弄人。让她躺了这么久，难道还要继续折腾她？”

    张一凡深吸了口气，拿了支烟要出来抽，被李虹用眼神瞪了回去。“我听说在青云山那边有个高人，我帮你去问问。”

    张一凡有些不太好意思，“我替薇儿谢谢你！”

    李虹毫不在意，“慕晴她在那里，你知道吗？”

    张一凡点点头，这事他也知道了，只是一直没有声张。

    PS：今天第一更到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

