    直到坐在回水云湾的公交车上, 沈冰檀满脑子还是秦怀初最后的那个问题。

    他的语气实在太容易让人多想了，让她根本不知道该如何回复。

    回到水云湾，进单元楼时看到上面贴了告示, 说电梯今晚上有人维护, 八点以后到明天早上六点期间不能使用。

    现在还没到八点，她随便瞟了眼后直接乘电梯上七楼。

    因为一个错别字, 她如今实在无颜再面对秦怀初。

    出了电梯, 尽量把自己动作放到最轻, 想偷偷溜回家, 悄无声息的不被他发觉。

    然而门解锁时, 还是“嘀”了一声。

    沈冰檀迅速推开门进去。

    还没关上, 对面的秦怀初已经走出来，看起来刚洗过澡, 穿了身黑色卫衣，头发没完全吹干, 还带着湿潮。

    “回来了？”他开口间声音微哑，似有几分倦意。

    沈冰檀僵滞片刻, 机械地点了下头, 又尽可能地让自己忽略掉先前两人的聊天记录：“我听范阳说你们很久都没有休息了, 你怎么没去睡觉？”

    “肚子太饿了，睡不着。”他答的理直气壮，仿佛在控诉她没做饭。

    又问：“做饭吗，我帮你？”

    “不，不用了，我自己能行。”冰檀转身往里面进，包包放在玄关处，换了鞋。

    秦怀初跟着走进来：“那我在这儿等着, 省得你一会儿再叫我。”

    然后从容自然地坐在了沙发上。

    “……”

    他现在每次来她家，就跟在自己家一样随意。

    沈冰檀也习惯了，没说什么，挽着袖子走进厨房。

    今晚下班早，她认真做了不少的菜。

    端上桌，去沙发处叫秦怀初，不料他竟倒在上面睡着了。

    大概真的很久没有休息过，他看起来一脸的疲惫。

    即便睡着了，那双好看的眉毛也紧紧的皱着，休息得很不踏实。

    沈冰檀一时不知道该不该叫他。

    犹豫一会儿，她拿起沙发尾端的毯子，轻轻展开盖在了秦怀初身上。

    她动作原本很轻，秦怀初还是睁开了眼。

    沈冰檀还弯腰倾身着，双手扯着毯子的边缘落在他心口的位置。

    目光相遇时两人的距离很近，鼻息交错着缠绕在一起。

    室内陡然升腾一丝说不清道不明的缱绻与暧昧。

    沈冰檀看到他的眼神满是浑浊，里面有化不开的惺忪倦意，眼白上还满是红丝。

    一秒，两秒，三秒。

    秦怀初的目光一错不错地盯着她。

    沈冰檀回了神，脸蹭地升起一丝温热，匆忙松开手上的毯子直起身：“饭菜做好了。”

    她挽了下耳边的发，佯装淡定地转身回到餐桌前坐下。

    大概是太长时间没休息，秦怀初的反应有点迟钝，人还在沙发上躺着，好一会儿才慢吞吞地坐起来。

    揉了揉混沌的脑壳，头有点疼。

    他在沙发上坐了会儿，缓过神来才后知后觉地重新回忆起，刚刚睁开眼的那一幕。

    沈冰檀离他很近，一张白皙精致的脸蛋，眉眼很好看，给他盖毯子的动作轻轻柔柔的，似乎生怕把他给吵醒。

    秦怀初低头看向身上滑落下来的毯子，无声地笑了下，心里有点甜。

    居然关心他，怕他冷。

    看来他这段时间的努力，总算是没有白费。

    秦怀初将毯子揭下来重新放回沙发，心情也跟着格外舒畅。

    他洗了手，拉开椅子坐在沈冰檀对面，恍惚间竟有一种两人在过日子的感觉。

    沈冰檀做了一桌子的菜，全都是他之前点过名说自己喜欢吃的。

    秦怀初眼底噙了丝笑，抬眸看过去，把好情绪暴露的彻底：“这么丰盛，是专门给我做的？看来我出差的这几天，你天天都有在想我。”

    沈冰檀低着头往嘴里扒饭：“明明是我自己想吃，你别得了便宜还卖乖。”

    口是心非，嘴巴还挺硬。

    秦怀初腹语着，不以为意地拿起筷子：“对了，表已经帮你填过，拿给居委会的人了。”

    沈冰檀登时又想起微信聊天记录上那个错别字，以及当时秦怀初的反应。

    她耳尖红润，把头垂得更低了：“谢谢。”

    秦怀初观察着她的反应，觉得今晚的饭菜更加美味了。

    晚饭后，秦怀初帮沈冰檀把餐盘收拾干净。

    看着垃圾桶里的那些剩菜，秦怀初弯腰收拾起来：“我下去扔了吧。”

    他整个人看起来很是疲惫，明显是强打起的精神，沈冰檀说：“放那里吧，一会儿我刚好想下去转转，顺便扔掉。”

    秦怀初出差这几天昼夜颠倒，根本没怎么睡过，如今确实疲倦得厉害。

    他没再坚持，去厨房洗了个手，指腹揉按几下眉心：“那我先回去了。”

    沈冰檀点头：“好。”

    刚走到门口，沈冰檀叫住他：“对了，开题答辩就在这周，我三天后就要请假回学校了，你做饭的阿姨找好没有？”

    秦怀初眉头一挑，转身看过来：“怎么，担心你走了我吃不上饭？”

    沈冰檀无语，这人跟她在一起待久了之后，越来越厚颜无耻。

    她突然有点怀念，刚入公司时秦怀初那副矜贵高冷，对她爱答不理的样子了。

    形象才维持了多久，如今就将本性暴露的彻底。

    她平静地走过来：“我只是告诉你一声，三天后如果你没有找到做饭的阿姨，饿死了不关我的事。”

    她将人推出去，把门关上。

    秦怀初还站在门口，想着这几天和沈冰檀的相处。

    从沈冰檀的种种表现来看，他不相信她对自己毫无感情。

    也是时候找个机会，同沈冰檀好好聊聊了。

    他打了个哈欠，决定还是先回去补觉。

    有精神了才好谈别的。

    ——

    沈冰檀有点累，看外面的天色已经黑透，她回房间拿了套睡衣去洗澡。

    擦着头发从浴室里出来，看到桌上的手机一直在响。

    走过去看一眼，依然是那串没有备注的号码，归属地安芩。

    沈秋兰打来的。

    心情突然有点烦躁，她直接点了红色的按钮挂断。

    重新走回洗手间，站在镜子前用吹风机吹头发。

    然而莫名没什么耐性，她胡乱吹了吹，抓几下头发，从洗手间出来。

    桌上的手机还在响，没完没了。

    沈冰檀按捺住脾气接起来。

    对面传来沈秋兰的声音：“檀檀下班了吧，晚饭吃了没？长莞那边最近很冷吧，你要多注意身体，好好照顾自己。”

    沈冰檀皱起眉头，声音冷冷的：“你以后打电话，能直接说事吗？我不想听你这些虚假的客套。”

    “也没什么事，妈妈就是想你了，关心你一下，你怎么这么大火？”

    那边顿了顿，沈秋兰继续道，“还有就是我前几天跟你说的那事，那些人神通广大的，应该能找到你的联系方式吧？你要记住，别管他们跟你说什么，既然说了不跳舞，就真的不跳了。”

    沈冰檀嘴角挂了一抹讥诮：“我做什么决定姥姥可以过问，但你没资格。你要是没什么别的事要说，我就挂了。”

    “等一下！”沈秋兰说，“还有一件事，我前几天去你们学校，听你同学说，你现在在一家很不错的投行公司，最近刚好你爸他们公司在开发一个新项目，前景挺好的，你能不能跟你老板说说，给你爸投资？你也知道他公司一直不景气，又总是被人搞，家里日子不好过，你弟弟妹妹他们还指望你爸上学呢。”

    “他不是我爸，你的家人也跟我没关系，这个忙我帮不了。”

    “怎么会帮不了？你不试试怎么知道呢？”

    “我只是个实习生，怎么能找老板说话？”

    “你怎么不知道变通呢，依照你的长相条件，使点手段办成这事还不是轻而易举？”

    沈冰檀握着手机气到发抖：“你说什么？”

    手机里传来沈秋兰的哭腔：“妈妈不是那个意思，檀檀，你爸的公司一再亏损，濒临破产，在家里动不动冲我发脾气，拳打脚踢，妈的日子也不好过啊。”

    沈冰檀擦掉眼角的湿意，声音一如既往的冰冷：“这是你自己的选择，好不好过都自己受着！”

    她不想再跟沈秋兰争执下去，直接切断电话，果断将这个号码拉进黑名单。

    耳边终于清静了。

    沈冰檀觉得自己就是一个笑话，她总是对沈秋兰还抱有一丝期待，可沈秋兰却在一次次向她证明。

    她这个女儿，只有在有用的时候才会被她想起。

    这通电话之后，沈冰檀睡意全无，突然很想喝酒。

    她走进厨房打开冰箱，拿了一瓶红酒。

    酒是秦怀初买的，他这几天在这边蹭饭，负责购买食材。

    上次还买了几瓶酒回来，也顺便放在了她家冰箱里。

    起开盖子，拿着高脚杯去沙发上坐下，一个人默默喝着酒。

    客厅没开灯，只卫生间的灯亮着，隐约泄进来一丝亮光。

    沙发上，那抹身影显得弱小而无助。

    沈冰檀一直都知道，她的存在是个意外。

    姥姥和沈秋兰的谈话偶尔会被她听到。

    次数多了，加起来拼拼凑凑的，也大概知道自己的身世。

    沈秋兰年轻的时候长得很漂亮，喜欢她的人很多，从来都不缺追求者。

    沈冰檀的父亲是个酒吧卖唱的，好像姓季，姥姥一直称呼他小季，是个无父无母的穷小子。

    父亲人长得帅，歌唱的也好听，每次轮到他唱歌酒吧里总是座无虚席。

    沈秋兰就是在酒吧里看上他的，后来穷追猛打，很快两人在一起。

    原本也是幸福浪漫的，直到后来沈秋兰意外怀孕。

    父亲很喜欢小孩，当时高兴坏了，亲自去家里向姥姥提亲。

    然而沈秋兰却坚持要打胎。

    她只是想跟父亲谈恋爱，从没想过要嫁给他。

    更不会因为孩子嫁给他。

    她指责父亲一穷二白，给不了她幸福。

    她拥有美貌，追求的人那么多，明明将来可以嫁入豪门做阔太太，何必为了个孩子，勉强自己跟父亲穷苦一生。

    两人在这件事上有了分歧，开始源源不断的争吵。

    后来在沈秋兰执意去医院打胎的路上，两人分道扬镳，再不曾见过。

    原本，沈秋兰如果把胎打掉一了百了，沈冰檀也不必再来到这世上。

    偏偏最后没打成。

    医生说她的体质不适合打胎，否则以后很难再受孕。

    所以沈冰檀是沈秋兰被迫生下来的。

    她一出生就被沈秋兰丢给了姥姥。

    没多久，沈秋兰又认识了一个富二代，两人很快结了婚，生下一儿一女，其乐融融。

    沈冰檀没见过父亲，也没体会过母爱。

    她从来不知道，有父母宠爱着的生活是什么样的。

    幼儿园里的亲子活动，她只会独自躲在角落里，一切都跟她没关系。

    小的时候沈冰檀还想过找父亲。

    可是人海茫茫，姓季的人那么多，姥姥又什么都不肯跟她透漏，她自己到哪里去找？

    后来长大了，也就断了念想。

    可能父亲也早已结婚生子，有了新的家庭。

    她是私生女，没人在乎，到哪都是个外人。

    不去找，她还能幻想着如果有父亲在，一定会对她很好很好。

    如果真的找到，只怕在现实里，这份幻想就破灭了。

    沈冰檀喝了半瓶酒，感觉脑袋晕晕乎乎的，终于有了睡意。

    她把杯子放下，准备回房间休息。

    刚起身，余光看到厨房垃圾桶里今天晚上的剩菜，她忘了扔。

    留一晚上会有味道的。

    她把垃圾提起来，准备去楼下扔掉。

    走到电梯口，按了开关。

    电梯一直没反应。

    她这才想起来，下班回来的时候单元楼下贴了告示。

    电梯今天夜里维修，要等明天早上才能用。

    她没办法，只好转身去走另一端的步梯。

    好在只有七层，爬楼梯也不会那么累。

    从单元楼里出来，深秋的夜晚冷飕飕的。

    这个季节树上的叶子早掉光了，路灯下树枝光秃秃的，显得有几分萧条。

    睡衣单薄，她吸了口凉气，把垃圾丢弃垃圾桶，又赶紧回单元楼。

    她原本就刚喝过酒，如今被凉风一吹，爬楼梯时脑子逐渐开始混沌，酒劲也跟着上来了。

    她手抓着扶手往上走，上下眼皮黏糊的几乎要睁不开，恨不得当场倒在地上睡一觉。

    强撑着走到七楼，她站在左手边的房门前，伸出手指解锁。

    门没开。

    沈冰檀狐疑了一下，看看自己的大拇指，在衣服上蹭了蹭，又试了一次。

    还是没开。

    “什么情况？喝点酒手指都不听使唤了？”她嘀咕着，改为密码解锁。

    这次门终于开了。

    她打了个哈欠，先前的那点躁郁和难受都抛诸脑后，什么心情都没了，只想尽快去睡觉。

    关上门，她径直走向卧室，倒头钻进被窝里面。

    暖烘烘的被子驱散了外面的寒意，她再次疲倦地打了个哈欠。

    闭上眼，不多时便睡熟了去。

    这一觉沈冰檀睡得格外香甜，甚至还做了好梦。

    梦里下了大雪，姥姥还在世，她们祖孙俩依旧住在幸福巷的那处宅子里。

    她夜里总是暖不热，手脚冰冰凉凉的，便抱着被子去姥姥房里，让姥姥陪着。

    她给姥姥讲学校里的事，姥姥含笑听着，不时插几句嘴。

    后来夜里睡觉，她搂着姥姥的腰，十分依赖地往姥姥怀里钻。

    姥姥的怀抱没有记忆中那么软，腰上的肉紧致结实，胳膊枕着有点硬，胸前也平平的。

    但总体还是很温暖舒服，让她留恋。

    睡得迷迷糊糊间，她感觉姥姥好像伸了胳膊过来，将她整个人拥进怀里。

    下巴轻蹭着她的额头，嘴里呓语着她的乳名：“乔乔。”

    姥姥的下巴长了刺，沈冰檀额头好像被什么扎到了似的，有点痛。

    可是她醉意未散，头太疼了，眼睛睁也睁不开，嘴里嘟囔了一句什么，寻了个舒服的位置再次睡过去。

    这个梦太美好，让人有些不愿意醒来。

    当一夜过后，沈冰檀意识渐渐苏醒，觉得该起床上班的时候，她好像还依偎在姥姥的怀里。

    暖暖的，那般真实。

    她有些不敢睁眼，害怕一睁开，梦就醒了。

    床头桌上的手机嗡嗡震动了两声，显得不合时宜，格外刺耳。

    沈冰檀不满地皱起眉头，翻了个身。

    手臂伸过去把手机摸起来，眼睛也随之勉强睁开一条缝。

    拿起来的手机有点陌生，她以为酒还没醒出现了幻觉。

    闭了闭眼重新睁开，是黑色的，没有手机壳，确实不是自己的手机。

    她正纳闷，眼睛的余光往四周看，瞬时发现不太对劲。

    她卧室窗帘的颜色是米白色的，可眼前的窗帘却是烟灰色。

    再看室内的设施以及桌上的物品，也和自己的卧室不一样。

    沈冰檀瞳孔逐渐放大，一颗心都跟着提了起来。

    直到她感觉脖子下面好像有什么东西动了动。

    她垂眸，发现自己的后颈枕在一条胳膊上。

    垂在床沿的是一条很好看的手，皮肤很白，骨节分明，显得清瘦有力。

    掌心的位置有一颗细小的痣，痣的颜色很淡，不细瞧根本注意不到。

    若定睛去看，那颗痣的大小以及落下的位置又格外好看，颜色淡淡的，有些妖娆。

    沈冰檀记得秦怀初右手的掌心，好像就有这么一颗痣。

    她整个身子瞬间变得僵硬。

    脑袋小心翼翼转向另一侧，果然毫不意外地撞上秦怀初那张英俊帅气的脸。

    秦怀初似乎还没醒，睡着的他安静得有几分乖巧。

    剑眉浓密乌黑，形状硬朗，长长的睫毛自然垂落，轻抿着的唇很薄，往下是线条流畅的下颌……

    她怎么就睡在秦怀初的床上了呢？

    沈冰檀努力回想着昨晚的事。

    晚饭后秦怀初回去休息，她洗完澡接了通沈秋兰的电话，后来喝了点酒，再然后……

    沈冰檀记忆回笼，脸上升起一丝懊恼。

    昨天晚上扔垃圾，她是从步梯回来的，应该开右手边的门才对。

    但她还是下意识按照以前回家的习惯，开了左手边的门。

    然后阴差阳错的，进了秦怀初的家。

    两家布局一样，再加上她喝酒喝得晕乎乎的不那么清醒。

    于是就这么摸到秦怀初床上，跟他同床共枕了一宿。

    怪不得她觉得昨晚上做的那个梦有点真实。

    合着她根本就不是跟姥姥挤在一张床上。

    她昨晚钻进的是秦怀初的怀里。

    她在秦怀初怀里，睡了一夜！

    还主动抱！着！他！

    “！！！！！！！”

    沈冰檀想撞死的心都有了。

    好在秦怀初此时还没醒。

    他先前那么多天没睡好，现在应该不会轻易醒过来把？

    她赶紧悄悄溜回家去，不被他发现，就当这事没发生过。

    主意打定后，沈冰檀身子稍微动了下，想要下床。

    结果发现自己的腿被秦怀初的小腿压着，不能动。

    她双手撑着床板小心翼翼地坐起来，掀开被子，把秦怀初的腿一点点挪开。

    回头看一眼还在熟睡的秦怀初，她暗舒一口气。

    赤着脚从床上走下来，她不管不顾地往外面跑。

    刚抓到门把手，她想起自己的拖鞋。

    回头一看，自己粉色的拖鞋果然还在秦怀初的床边扔着。

    这若是被秦怀初看到，就解释不清了。

    沈冰檀又赶紧蹑手蹑脚地折回来，把拖鞋穿上。

    再转身，背后传来一抹懒懒的声音：“睡完就走，连声招呼就不打？”

    沈冰檀大惊失色，他不是睡着了吗，什么时候醒的？

    沈冰檀闭了闭眼，假装自己什么也没听见，只想尽快逃离这个地方，溜之大吉。

    刚迈出去一个步子，她手腕猛然被秦怀初拉住，往后一拽。

    沈冰檀不受控制地退了两步，身子往后倾倒，重新躺在了那张床上。

    下一瞬，秦怀初翻身压了过来。

    他看着她，桃花眼里一片清明，哪里还有半分刚睡醒的惺忪样子。

    原来刚刚都是装的！

    沈冰檀动了动，试图挣脱他的钳制。

    秦怀初抓着她不安分的两只手按在头顶，那张深邃硬朗的脸离她很近，桃花眼幽深，眼尾带着自然的粉晕，无端平添几分勾人：“怎么就睡这儿了，不跟我解释一下？”

    他说话间喷洒着热气，沈冰檀羞赧地偏过头去，胸口不受控制地起伏着。

    默了会儿，她小声辩驳：“我不是故意的，昨晚上……”

    “不对呀！”她猛然想起一个很关键的事情，抬眼看向秦怀初，眼神里满是惊愕和不可置信，“我昨天晚上是输密码进来的，为什么你家的密码跟我家的一样？”

    秦怀初神色微顿，又很快归于平静，散漫开口：“是吗，这么巧？”

    沈冰檀点点头：“我的密码是我的生日——”

    她看向秦怀初的眼神里带了几分探究，“为什么你的密码，也是我的生日？”

    秦怀初眼神没有半点躲闪：“这个问题很重要吗？”

    “当然重要了！”

    “我觉得当下还有更重要的问题需要讨论。”秦怀初说。

    “？”

    “沈冰檀，你昨晚上把我睡了。”

    秦怀初控诉的眼神看着她，并且很委屈地向她陈述一个事实，“我还是个处男，昨晚丢的是我初夜。”

