    而更让林逸无语的是，这灵鸟之前在北岛跟着黄小桃那么多年也才只有筑基后期，听黄小桃的意思这家伙至少已经多年没有升过级了，一点都没有要突破的迹象，结果现在来到南岛这个灵兽一族的大本营，也没见它怎么潜心修炼，这么随随便便玩闹一番就愣生生连跳五级，这事儿哪说理去？

    　　

    　　    只能说灵兽升级这种事儿真的是没法用大脑思考，完全就没有任何规律可言，毕竟总不能说这就是灵鸟的本命修行方式吧，林逸怎么看都不觉得这家伙五行属性兼备……

    　　

    　　    不过即便灵鸟实力暴涨得再厉害，以它现在金丹后期的层次还是不能生吃婴参，哪怕一小片都不行，事实上就连金丹大圆满的林逸都不敢生吃，如果因为受不住婴参药性而被活活补死，那才真的是死不瞑目。

    　　

    　　    想要服用婴参，唯一的办法就是炼制成聚婴金丹，这样不仅能更好的利好其庞大药力，同时也能中和药性，使其变得温和无害，何况凝聚元婴并不仅仅只需要婴参这一样天材地宝，同时还要配合其他多种灵药才行。

    　　

    　　    话不多说，林逸当即开始准备炼制聚婴金丹，虽是高不可及的六品丹药，但这事对于林逸来说并不陌生。

    　　

    　　    当初在中岛的时候他就已经替天行道炼过一回，而且为此没少向蔡中扬和侯关启这两位炼丹行家请教炼丹心得，可以算是轻车熟路了。

    　　

    　　    不过即便如此，林逸也没有直接用上一整株婴参，因为根本不需要，理论上小小一片婴参就已经可以出炉一枚聚婴金丹，直接弄上一整株那是暴殄天物，何况就算他一直费心经营自己的灵药储备，也根本不可能一下子拿出这么大量的辅助灵药。

    　　

    　　    而且林逸之前虽然有过一次炼制成功的经验，但这毕竟是六品丹药，即便神农药鼎也仍然有炼制失手的可能性，这要是中途出点什么差错，那岂不是一整株婴参都泡汤了，这个风险林逸可冒不起，也没必要去冒。

    　　

    　　    小心翼翼从婴参上面切下薄薄两片，这就已经足够了，如果这次连两片婴参都炼不出一枚聚婴金丹来，那就不能说林逸的炼丹功夫还不到家，而是霉运还没过去！凝聚元婴什么的先不用奢想了，还是洗洗睡吧，免得暴殄天物。

    　　

    　　    将所有灵药准备齐全，林逸进入玉佩空间之中养精蓄锐了一阵，等到一切都准备就绪之后，这才取出神农药鼎着手炼制聚婴金丹。

    　　

    　　    输入丹方之后，神农药鼎便可开始自动炼丹，理论上只要神农药鼎承受得住，那么炼制失败的可能性要远比其他寻常炼丹师低得多，之前那近乎完美的成丹率就是明证，而且已经有过成功经验，不过饶是如此林逸心中仍然不免有些忐忑。

    　　

    　　    当然，这种时候他再怎么忐忑也没用，林逸唯一所能做的就是控制好真气供应，此外一切都只能指望韩静静留给他的这个神农药鼎。

    　　

    　　    整个炼制过程持续了整整一天一夜，过程中也不知是因为神农药鼎有些承受不住冲击，还是这次一下子放进去两份灵药的缘故，神农药鼎频繁出现嗡嗡震响，有几次甚至还极为剧烈的疯狂震动，害得林逸都以为丹炉要爆炸了，毕竟之前那次炼制聚婴金丹可没出现过这种情况。

    　　

    　　    但是没办法，林逸除了硬着头皮坚持下去之外，他也别无选择。

    　　

    　　    不过好在，神农药鼎最终总算是有惊无险的撑到了最后，等到平板电脑中响起韩静静宣布炼丹结束的声音之时，林逸整个人都被汗水浸透了，提心吊胆了一整天，压力简直比他之前面对五行杀气淬炼的时候还要大，这活可真他么不是人干的。

    　　

    　　    长出一口浊气，林逸随即有些迫不及待的打开神农药鼎，婴参那股固有的独特香气随之扑鼻而来，不过同原本的味道相比起来更多了几分沁人心脾的清新味，而此刻神农药鼎之中正静静的躺着新鲜出炉的聚婴金丹。

    　　

    　　    看到神农药鼎之中成型的聚婴金丹，林逸松了一口气之余，同时也不禁眼皮一跳大吃一惊，准确的说应该是又惊又喜：“怎么会是三枚？”

    　　

    　　    眼前这聚婴金丹并没有想象中的丹晕，品质只能算是上等而不是极品，不过数量上却给了林逸一个大大的惊喜，并不是想象中的两枚，而赫然竟是三枚！

    　　

    　　    明明只放进去两片婴参，其他配套的辅助灵药也都只有两份，结果却炼制出来三枚聚婴金丹，难怪过程中会有那么多的异常，难怪品质无法达到期望中的极品，这一下子出来三枚聚婴金丹就已经是天大的运气，这要还都是极品品质那也真是没天理了。

    　　

    　　    不管如何多出来一枚聚婴金丹总归不是坏事，林逸原本的心理底线只是一枚而已，如今弄出来三枚简直是大喜过望。

    　　

    　　    只有一枚聚婴金丹想要凝聚元婴，林逸多少还有些心中没底，但现在却没了顾虑。

    　　

    　　    接下来林逸并没有急着开始凝聚元婴，而是在五毒沼泽这一片底下空间之中静心宁神盘膝打坐，如此持续了整整三天三夜，确保自己的精气神全部达到最巅峰状态之后，这才缓缓睁开眼睛。

    　　

    　　    一切就绪之后，林逸接下来做的第一件事并不是直接服用聚婴金丹，而是在原地凿了一个坑，不为其他，就为泡澡……

    　　

    　　    当然不是普通的泡澡，到了金丹期这种层次的修炼者，连身上每一个毛孔都可以控制自如，真气稍微过一遍就能一尘不染，一年半载不洗澡都没事儿，林逸平常也很少有这个闲情逸致，唯独今天这个澡他却不能不泡，因为今天用来泡澡的不是水，而是星墨乳。

    　　

    　　    这世上有本事能够搞到星墨乳的人本就寥寥无几，而即便有这个能力的，那也顶多就是小小一瓶，从来都是当成琼浆玉液能省一口是一口，连喝都舍不得喝，至于拿来泡澡那简直是天方夜谭，根本想都不敢想的事情。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

