
　　七人虽催发着恐怖的剑气，自己的法力却被抽调一空，一个个瘫坐在地，几乎不敢相信刚才那是自己所为。

　　“七把九天神兵，了不起！”水月不禁赞叹，的确是了不起，整个青云加起来九天神兵有没有七个都不好说,小竹峰只有一把那就是陆雪琪手中的天琊神剑。

　　田不易更是喜不自胜，这剑阵的威力超乎想象啊：“好，你们先回去休息，演练这剑阵不必急在一时。”

　　众人这才发现身上的污秽，一个个如蒙大赦，倒是让其他人大笑不已。

　　“小师弟,我也要九天神兵！”田灵儿努了努嘴,撒娇道。

　　“灵儿，不许胡闹！”苏茹忙说道：“你有了琥珀朱绫还要什么九天神兵？”

　　她自然心疼女儿,将自己早年的随身法宝送给了女儿。

　　田不易道：“神兵不易，万不可过度使用，如今一次性出现了七把已经是多天地造化，再多反受其殃。留下根茎，以待未来吧。”

　　“正是如此，这天雷竹，便是你我大小竹峰的秘密吧！”水月也并不希望此事外传：“若是用得好这七把神剑足以保两峰传承千年。”

　　众人就此定下契约，等众弟子归来一同起誓。

　　萧寒虽对此不以为意，但青云门还有这个脉流门第之别，也就不管了“既然七位师兄师姐如此投缘，不如共同结一道号，以后出去行走，也不失为一段佳话啊！”

　　“这个提议好！”众弟子也都是小辈，谁不想起个厉害的称号。

　　“不如就叫青云七剑？”

　　“太老土了，我们七个最多只能代表两峰，哪里能代表青云。”

　　水月微微颔首认为弟子说得对,不由得看向陆雪琪：“这天雷竹是你们的心血,剑他已经练成了,不如你来取个名字吧！”

　　陆雪琪想了想“既然是天雷竹所铸之剑，你们又因天雷结缘，倒不如叫天雷七子如何？”

　　“天雷七子这个好，听起来就威风！”

　　“不错，就叫天雷七子！”

　　天雷七子的道号就此定下了，他们一同研习萧寒传下的阵法，其实这个阵法是融合了鬼谷天罗阵和青元剑阵所创，一旦施展那凶悍的杀鬼咒，足以如咒文所言，令巨天猛兽形神俱灭。

　　经过雷霆灌体易经洗髓之后，大竹峰根基厚实的优势便凸显了出来，众人的修为突飞猛进，倒是令小竹峰的弟子刮目相看。他们七个倒真是形影不离。

　　第三年，田不易再一次气呼呼的带了一个弟子回来，赫然是张小凡。这次草庙村并未出事，而是这两位自己听说山上有神仙，偷偷爬到了通天峰上，见他们毅力不凡,资质也不错，道玄并未怪罪,反倒准师兄弟们收入门墙。

　　偏偏田不易几年前已经收了一个绝佳资质的弟子，这一次那资质极好的林惊羽被苍松道人收入门墙，而张小凡则只好丢给了田不易。

　　谷祧

　　田不易为此没少生气，可这张小凡这次没了佛门功法，单修太极玄清道进境不算慢，又一次偶然闯入了金雷竹林，遭到辟邪神雷灌体，易经洗髓了一回，此后不但不惧，反倒是发现了雷霆洗练真元的好处，经常来此。

　　也唯有这等艰苦卓绝的毅力方才使得张小凡进境不凡，田不易在知道前因后果之后，也滋滋称奇，以后大竹峰又多了一个必修课，那就是挨雷劈。以至于，萧寒适当的将雷劫秘纹录的功法传了下去，导致大竹峰弟子各个会使御雷真诀。

　　这一日，张小凡终于成功挨过了金雷竹的轰击，跨入了竹林之中，却发现了一个小院，以前他竟然没有来过。

　　“何人擅闯禁地！”今日正好是陆雪琪这个傲娇丫头当值，萧寒闭关去了，郁闷的她大半年没见，正烦躁着，突然发现外面竟然有人在砍竹子，还砍天雷竹，当真是不知道忌讳？

　　“轰！”张小凡硬抗一招，竟然没事，身边雷纹骤现。

　　“天雷秘纹，你是大竹峰弟子？”

　　张小凡不由一愣，还没搞明白眼前这突然冒出来的绝色女子是谁“我是大竹峰的。”

　　“你到这里来做什么？”陆雪琪又问道，小竹峰没有男子，可不就是大竹峰的吗？可这家伙自己竟然又没见过。

　　“我……砍竹子！”张小凡呆萌的说道。

　　“砍竹子？”陆雪琪不由皱眉：“天雷竹上有辟邪神雷，别说你了，就是你大师兄不得其法拿剑直接砍也会受伤。谁让你砍竹子的？”

　　“天雷竹？”张小凡挠了挠头：“师姐让我砍黑节竹，我很笨大半年了才砍断。那看来是我砍错了。”

　　陆雪琪好悬为之气结，忽然身后传来了一个熟悉的声音。

　　“这是我小师弟！”萧寒正好此刻出关。

　　“七师兄？”张小凡只见过萧寒两面一次是拜师之时，还有一次是萧寒回去找师傅说要闭关，具体在那里就不知道了，不过平日里师兄弟口中说的最多的就是萧寒，而且小师姐田灵儿哪里整天给他一些疗伤药或是固本培元的丹药，每次问她都说是从七师兄丹房顺的，因两峰封锁消息的缘故，张小凡并不知道天雷竹林之中还有这么一处隐居之所。

　　“原来是田师伯新收的弟子！”陆雪琪见他出关了，虽不肯直言兴奋，但心情却是大好。

　　“能闯到这里来，你的修为已经到了玉清四重吧！”萧寒笑了笑，一眼便看出了张小凡并无佛门真元倒是将他的雷劫秘纹录练得不错。

　　“是！”张小凡不明所以。

　　“四层便可以驱使法宝，这把剑是我最近才祭炼的。你拿去用吧！”萧寒取出了一把淡青色的神剑，看起来与天雷七子的天雷剑相似，实则加了田不易又送来的许多炼材，帮张小凡祭炼的一把神兵，非常适合施展赤炎真龙诀，看来田不易已经发现最像他的还是张小凡啊。

　　“多谢师兄！”早就听说七师兄宝贝多，只是不常见而已，没想到这次见面就给了自己一个大惊喜，他早就羡慕师兄弟们的法宝了。

　　萧寒笑了笑：“只是师傅早就交代的，你能闯到这，足可见你毅力不凡。日后许勤学苦练，不可懈怠。此地是大竹峰与小竹峰交界之处，寻常弟子无两峰首座之命不可擅闯，早些下山去吧！”

　　“是，多谢师兄！”小凡欣喜的御剑而起，跌跌撞撞的往山外去了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百三十五章 天雷七子免费阅读。https://xs.23sk.com 