    深吸一口气，桑榆在极力的平复自己的心绪，见着皇帝进门自然是要行礼的。

    李朔携着她朝着李勋行礼，“皇兄恕罪，二哥方才带走了臣弟的人，所以臣弟去讨了回来，希望皇兄莫要怪罪。”

    “无妨。”李勋说这话的时候，仔细的打量着沐桑榆。然后他笑了，笑得有些酸涩，“恭喜五弟，终于找着了一个能让你心动之人。”

    李朔握紧了桑榆的手，“桑榆虽然是宫女，但臣弟有心要许她名分，不希望委屈她。”

    桑榆一怔，抬头便看见李勋皱起的眉头。

    宫女最多当个侍妾，李朔此举无疑是想给她个侧王妃的位置。毕竟以桑榆目前的身份，是不可能当晋王妃的。

    李勋望着桑榆，似乎有几分犹豫，但最后还是点了头。

    桑榆也发现了，李珩出现在门口的时候，皇帝毫不犹豫的答应了李朔的要求，“那朕就让她先行回宫，然后风风光光的赐给你。如此一来，你便可以抬她为侧王妃。”

    否则，她只能无名无分的跟着李朔。

    事情发展得太突然，桑榆觉得自己就像被买卖的货物，在这三兄弟之间变成了一种利用的存在。皇帝和李朔利用她，不知是为了对付李珩，还是另有所谋。

    总而言之，桑榆是不会相信李朔的真心，她没那么傻。

    但从始至终，她也没有反驳或者抗拒的意思，冷眼看着三兄弟装模作样的演戏。她只是个宫女，反正什么都做不了主，还不如静观其变。

    桑榆回头看着一旁的李珩，李珩也正看着她，笑得有些诡谲。

    李朔带着桑榆行礼，道了一句，“多谢皇兄恩典。”

    “都是兄弟，如果当初没有你们几个扶持朕，也不会有朕的今日，一个女人罢了，别坏了兄弟间的和气。”李勋勉强笑着，“刺客的事情你好生查着，朕先行回宫。”

    李朔俯身，“臣弟送皇兄出去！”

    兄弟两个一前一后的走着，李珩在门口站了一会，凉飕飕的望着桑榆，“爬得越高摔得越狠，李朔这人从来没有心，你可要小心咯。”

    语罢，李珩抬步离开。

    桑榆站在那里，面不改色。

    后来她才知道李珩这话是对的，李朔真的没有心，他的血也是冷的。

    因为兄弟两个达成了协议，所以贵妃秦琉璃亲自过来，带桑榆回宫。回到宫里挑个好日子，她就可以风风光光的入晋王府，当李朔的晋王侧妃。

    李朔没有正妃，所以侧妃暂时等同于晋王府的女主。

    桑榆被李朔抱上马车，又千叮咛万嘱咐。不知道的人还以为李朔有多喜欢她，可桑榆只觉得心寒。

    戏演得太好，会招人恨。

    比如不远处的方芷韵，都快把手中的帕子给绞碎了。她眸色猩红的盯着桑榆，恨不能将桑榆拆骨入腹。

    “小姐到现在都没有名分，她一个宫女凭什么做侧王妃？”丫鬟连云愤愤不平。

    方芷韵反手便是一记响亮的耳光落下，“你插什么嘴？都是贱皮贱肉的贱胚子，你也好不到哪去！”当即愤然回了府门，眼不见为净。

    趁着沐桑榆回宫的这段时日，方芷韵觉得有必要下重手，把李朔的心拉回来。

    而桑榆所在意的是，李朔和皇帝这么做的原因是什么？把她先行送回宫，是要钓什么大鱼吗？

    拿她做饵，到底意欲何为？

