    带领这支斥候小队的正是夏侯峥，此刻他和他的一伙骑兵正押着一台马车往战场边缘靠去。

    马车上是燕王李林制作出来的新式装备。

    时间拨回到七天前,自从知道李二的想法和自己不谋而合以后，李林便找到军需官,表示自己需要大量硝制后的皮革。

    军需处原本就有不少皮革的库存，这些本来是用来修补士兵破损的皮甲的，但现在燕王殿下有需求，自然是以燕王为先，何况这是在草原，隔壁突厥的军营里这玩意儿肯定也少不了，大不了找他们进进货。

    拿到了皮革后，李林又借走了十来个工匠，接着便带着这十来个工匠在自己的营帐旁边缝起了皮革来。

    旁边的一些士兵都把这当稀奇看，毕竟一位亲王带着一群工匠做女人做的活确实很少见。

    宋纯和张宇蹲在百米开外的地方，咬着草根谈论这事。

    “你说这燕王又在整什么幺蛾子？正事不干，学人做女红？”宋纯转头问向张宇。

    张宇也一脸疑惑不解：“难不成他是想给自己做一件大袄子？”

    “啥大袄子要这么多皮？我猜燕王殿下肯定是做什么了不起的新玩意儿，你们等着看就知道了。”董璨对李林现在是信心满满。

    这让宋纯和张宇都十分讶异，宋纯奇道：“老董，你说的什么话啊？张宇你听听，这像是他狗嘴里能吐出来的牙吗？”

    “老董今天是转性了，不咬人改舔人了。”张宇也发表了他的看法。

    “去去去！你们才是狗呢。你们等着瞧吧，到时候肯定惊掉你们下巴。”董璨懒得跟这两个家伙多费嘴舌。

    感到好奇的自然不止左威卫的这几个校尉，崔婉莹也对李林在做什么表示好奇。

    原本她准备看看李林是在做什么，结果眼见李林似乎要完工了，她也没搞懂这玩意儿到底做什么用的。

    这好像就是一个皮袋子，臭烘烘的，李林还在外面密密的贴了一层纸，纸糊的皮口袋？这是装啥的？

    “装啥？”正在检查纸张贴的是否严密的李林听到崔婉莹的疑问一时没反应过来，等明白过来后李林立刻笑着说道：“装空气！”

    空气？空气又是啥啊？这个问题崔婉莹没有问出口，再问显得自己很傻的样子，反正这东西也做好了，等会看李林用用不就知道了。

    崔婉莹没再询问，但眼里的疑惑却一点不解，李林见状便对她说道：“想知道的话，你可以跟我一起试一试，这将会是你终身难忘的体验，说不定你会喜欢上这种感觉。”

    李林这话有点像那些个士兵背地里说她的那些轻浮言语，虽然李林肯定不是那个意思就是了，但崔婉莹还是有些恼，于是气鼓鼓的便答应了，她倒要看看李林搞什么新花样。

    检查完纸张的贴合度后，李林又指挥工匠给皮袋口子装了一个吊栏，接着又在吊栏和皮袋口之间加装了一个火炉。

    崔婉莹越看越迷糊，但李林此时却邀请她和自己一起走进吊栏，崔婉莹很想拒绝，但之前自己话已经说出口了，这会退缩也未免太让人看不起，于是就硬着头皮和李林一起上了吊栏。

    接着李林命令人将炭火放入火炉，炙热的空气顿时源源不断的涌入干瘪的皮口袋，渐渐地口袋鼓胀了起来，崔婉莹也惊恐的发现，身下的吊栏开始微微晃动。

    “你准备好了吗？”李林笑眯眯地问道。

    崔婉莹则惊恐的回应道：“准备好什么？”

    李林呵呵一笑：“当然是，呜呼，起飞！”

    随着李林话音落地，吊栏也终于离地了，崔婉莹再遏制不住恐惧，伸手紧紧攥住李林的衣袖。

    察觉到崔婉莹浑身都在发抖，李林便出声安慰道：“放心好了，我这系着绳子呢，这热气球不会到处乱飞的，而且热气球很安全的，只要不被炉火点燃，那基本一点危险都没有。”

    李林的话一点也没缓解崔婉莹的紧张与恐惧，随着离地面越来越远，崔婉莹的脚也软的快成面条了，整个人也浑身没力，随即倚靠在李林身上。

    李林的喋喋不休被这一举打断，温香软玉在怀，李林突然理解了那些爱带女孩子去看恐怖片的男生。

    危桥效应，YYDS。

    空中的崔婉莹此刻是紧张刺激加恐惧，地上看到热气球升空的众人则被震撼的一脑袋的空白。

    人类对飞行一直都很向往，古希腊有伊卡洛斯，中国古代也有列子，只是这些都是传说，而今传说活生生的出现在众人面前，众人只感觉自己的世界被颠覆了。

    就连事前一直对李林有极大信心的董璨，也没料到李林整了个如此大的活儿，此刻也只能张大嘴巴望向天空。

    宋纯和张宇嘴里的草根也早掉落在地，和董璨一起三人如同地动仪下的蟾蜍一般，蹲坐在地，张口向天。

    第一次升空李林也不敢飞太久太高，验证好了技术后，李林便关上了炉子的火门，火炉的火势顿时开始变小，涌入热气球的热空气也开始减少，热气球则从缓缓上升转变为慢慢下降。

    终于，吊栏重新接触地面了，崔婉莹感觉时间漫长的像是过了一辈子，但是最终她还是胜利了，没有被吓尿。

    要是她最担心的那种情况出现了，她下来肯定会羞愤的拿刀抹脖子。

    至此她也得出来一个教训，李林的新玩意儿最好不要第一个去尝试。

    李林接着便将热气球呈给了李二，并简单的讲了讲热气球的几种用途，李二顿时大喜过望。

    李二给突厥高句丽找的战场整体呈一个葫芦口型，山口处毕竟狭窄，左右是高山，前后是两边的大军，就算有望远镜，但对战场第一线也很难观察到，也就很难及时得到战局反馈，而现在有了热气球，直接从高空观战，那么战斗态势就一览无余了。

    因此在得知突厥高句丽两军已经接触到后，夏侯峥便带着李林制成的热气球来到了突厥大军的侧方。

    再确定周围安全后，一伙人把热气球从马车上慢慢取下，再装上吊栏火炉，紧接着就是点火，坐等热气球升空。

    夏侯峥其实已经在营地里试飞过两次了，可在等待升空的过程中仍难免忐忑。

    但这些紧张不安和忐忑在升空以后便迅速消失，取而代之的是对战局的关注和对胜利的期待。

    另一边，战场上。

    白羽军压上以后，顿时取得了不错的效果，他们射出的箭总能避开队友精准的射中敌人，靺鞨人再勇猛无畏也遭不住这般立体打击，既要防刀剑又要防弓弩，往往就是手忙脚乱，什么也防不了。

    于是靺鞨人的伤亡率开始大幅上升,战线也且战且退，朝着高句丽这边推移过来。

    苏盖文看在眼里急在心上，靺鞨人战斗力猛，可当他们顶不住伤亡溃退后对自己的杀伤力也不会小。

    于是他立刻找到了高任武，“陛下，出动金斧卫吧。”

    高句丽由于境内金属矿产众多，且品质良好，所以制备了很多精良的铠甲。

    其中大部分铠甲给了高句丽国主的王牌具装骑兵，而剩下的小部分则装备了高句丽国主的亲卫队，一只使用长柄斧的重甲步兵——金斧卫。

    这可是高句丽国主的老本，一旦遭受了巨大损失，可不好补充。

    但高任武见到苏盖文坚毅的眼神，也不敢怠慢，咬了咬牙，从怀里掏出一块虎符交于苏盖文手中：“那便拜托给舅舅了。”

    苏盖文郑重回道：“定不负陛下所托。”

    装备精良的金斧卫的加入，顿时稳住了摇摇欲坠的战线。

    两边的精锐预备队都上场了，两边的士兵打的火热，谁都没注意到天空中有一个飘飘呼呼的黑点，而那个黑点还不停的闪着银光。

    十里开外的李世民注意到了信号，顿时传令左右骁卫的骑兵，人口衔棍，马蹄裹布，准备给交战的双方来一个大大的惊喜。

    李世民拿起自己的爱弓，伸手一拨，熟悉的感觉又回来了，他还是从前那位少年战神没一丝丝改变。

    但当他正准备上马时，尉迟恭却拦住了他。

    李世民颇有点诧异：“敬德，你这是做什么？”

    “陛下！”尉迟恭没有再称李世民为“大帅”其意思已经很明显了，“你现在已经不是秦王了，冲锋陷阵一事不可再为了。”

    秦琼这时候也过来劝道：“请陛下以社稷为重，此战便交予我和敬德吧，我们定不负陛下所托，若有差池提头来见。”

    见二人态度坚决，又想起自己身上的重任，李世民长叹一口气，然后松开了缰绳。

    为了做这个皇帝，他失去了很多，父子情分，兄弟情谊都被他斩断，现在连驰骋疆场的权力也没有了。

    李世民是个感性之人，但他在做要紧的决策时，却总能让理性占上风。

    “我想起虎牢关时，我持弓，你执槊，那一阵冲杀好不痛快。”李世民眼神迷离回忆起往昔。

    尉迟恭颇为感动，眼眶也有些许红润。

    随后李世民从回忆中挣脱开来，对着尉迟恭和秦琼高喊道：“去吧，朕在帐中为两位将军温好美酒，静待二人凯旋。”

    两人轰然许诺，随即翻身上马各自奔向自己的部属。

