    轰

    正面硬撼之下，巨大的冲击力震得双方都倒飞而去，各自直直飞出数十丈后，才止住身形。但雷动，似乎要多被震退化八丈，张嘴喷出了一口鲜血，面色惨白。但王辉似乎也好不到哪里去，鲜血同样狂喷而出，脸色更是狰狞几分。此次比拼下，看似王辉略占优势，但他却早就是受伤不浅了。如今伤上加伤，神魂中的损伤比雷动更甚。

    然而，各自似乎心中都没有了恐惧，害怕。五脏六腑的翻滚激荡，神魂的冲撞波动，反而更是激了他们的凶性。雷动的血液，又是灼热了几分。脚下凌空重重一瞪，周身黑气爆，继续向那王辉杀去。王辉不甘示弱，同样暴去，全身白焰缭绕。

    三鬼卫和影虎，因为血祭之故，早已经与雷动生命连成了一线，心意相通。知道了主人现在正在拼命，它们也是齐齐而上。哪怕是帮助人分担一部分压力，让对方多受半分伤也是好的。

    砰砰砰

    雷动与王辉在虚空之中，狂暴的互相交击着，每一拳都挥出了最大的威力。什么虚招，诱敌，统统都不管了。剩下的，唯有拳头之间的硬碰，想从最纯粹的力量上，较一个高下。一个修炼者，从踏上炼气期第一层开始，身体素质注定开始与凡人不太一样了。一层一层，随着真气的不断提高，自身的身体，也在随着修炼，不断淬炼，不断洗髓伐毛，变得更加强大。雷动从修为上来说，比王辉要低上一层，暴起天魔变后力量不过是达到六层巅峰的样子。而王辉借助魔爆丹，直接擎至了第七层的力量。因此，雷动这一场仗，打得吃力异常。同时心中也在感慨他服用的魔爆丹还真不是什么简单东西，竟然不逊色于天魔变的第一重境界。

    不过好在，雷动并非孤军奋战。三鬼卫和影虎从一旁协助攻击，或骚扰，或偷袭，或帮雷动扛上那么一拳一脚。总之，双方竟然战得不分上下，难分彼此。不管是雷动还是王辉，都产生了一股酣畅淋漓的战斗快感。

    拳头再快一些，力量，再大一些。

    一波波的劲气，向四面八方震去。交击的爆破回音，不断在整个心魔大殿里响彻。震得围观者心情跟着激荡不迭便是连东方馥和澹台冰云，都不得不承认。此时的雷动与王辉，都很了不得，非常了不得。换她们下场打不出此等风采。当然，若是她们同样修习天魔变，或者服用一粒魔爆丹自不会逊色于战场中的两人半分。

    极为好战和尚戒嗔，更是瞪大了眼睛看得如痴如醉。双眼之中，激动非常。好像在那里拼命打斗的，是他，而不是雷动或者王辉。

    然而，如此燃烧力量，终归不是什么长久之计。前后时间相加，也不过是一炷香的时间，便会力量告竭。若是在雷动力量耗尽之前，无法将对方杀死，那么结果恐怕就很不妙了。

    轰，轰。

    两人求胜心切，同时又是加强了几分攻势，硬拼得更是凶残暴力了几分。雷动酣畅的同时，只觉得骨骼都快要全部破碎，五脏六腑，已经彻底移了位置。但雷动知道，硬拼到现在，唯一能做的事情，就只有继续拼下去。不过让雷动惊喜的是，吞到肚皮里的那枚上品灵石，仿佛作用不，随着体内其他力量被燃烧得差不多后，天魔变功法在汲取力量的时候，终于瞄到了那上品灵石。源源不断的力量，正在继续向雷动身体四肢百骸汹涌而去。

    王辉，却是一阵力竭，感觉到力量的燃烧，已经到了极致。他比雷动更为不堪，只因他是第一次使用这种魔爆丹。而且那是药物，即便是提取炼制的再好，也没有纯粹的功法来得后遗症些。随着力量的逐渐告馨，受药物影响而狂躁不安的心，反而略平静了些。知道再这么拼下去，完蛋的恐怕是自己。

    情急之下，又是觑空吞了几粒氤氲还灵丹，借着丹药内精纯力量。

    “啊啊”

    王辉狂暴的叫了起来，再次利用还灵丹的能量，将他的白焰燃烧到了极致，也许是身体已经无法承受那么巨大的负荷，七窍之中，开始泊泊流出鲜血。但是他的气势，也是在这一瞬间，涨到了极致，爆出一股气浪，将鬼卫影虎震得翻滚倒飞而去。鬼卫和影虎，本就已经到了极限，猛受这剧烈的冲撞后。三的鬼卫，全身已经透明得几乎要看不见，无法再战，凝聚成一团缩在了空中。而影虎，也是跌落在地，哀嚎连连中，几次想站都战不起身，眼神中有些愤怒和无奈。它们在这场乱斗中，替雷动挡下了不少攻势。

    此时的王辉，双拳同时挥出，两股白焰凝成了一股，朝雷动轰去。

    雷动在他暴起的同时，天魔变带来的那股子傲气，让他不甘示弱。同样，将周身黑焰燃炽到了极致，学着王辉双拳同时崩出，气劲爆动下。双方的攻击又是猛撞在一起，暴起比第一次，更强的冲击。气劲犹若飓风一般，将地面碎块湿邪，卷得满殿乱舞乱飞，刮在脸上，隐隐生疼。

    与此同时，两人像是炮弹一样，向后猛然撞飞而去。不论如何努力，都止不住势头。评，王辉后背撞在了一根残破的顶梁柱上。巨大的冲击力，撞得那数人合抱的巨柱一阵摇晃，几欲倒塌。大殿内，同样微微颤抖，常年积攒的灰尘纷纷落下。随着他身姿贴着柱子滑落跌下，可以看到被撞之地，已经被他的后背撞出了一个数寸厚的印子。

    而雷动，同样不好受。他没有碰到障碍物，飞得更远，直接撞到了心魔殿的殿壁。那殿壁不远处，便是一个巨大的坑洞。也许是墙壁已经有些松动。雷动的后背，轰得一声撞榻了一块，整个人跌跌撞撞差点掉出去。雷动勉力抓住地面，回头一望，骇得脸色都为之一变。

    那是无尽的虚空，黑暗一片，那些掉落下去的墙面石块，飞快的向远处飘去，很快就消失在人眼前。透过那洞，好似心魔殿是漂浮在这无尽的黑空中一般。雷动不知道这里是什么地方，但他知道，若是从这里跌下去，此生就彻底完了。

    此时的雷动，只觉得浑身经脉和骨骼，悉数已经断裂。口中吐出一口鲜血，可以见到其中赫然有些碎肉块。无尽的疲惫袭来，他知道这是天魔变的后遗症开始作了。体内的所有力量，仿佛都被抽空了一般。不，似乎还有一些力量，没有被完全抽空的上品灵石，正在一点点将它清凉透彻的灵气，一点点、滋润着五脏六腑和经脉。

    借此，雷动缓缓站起，远远眺望着。随后，用坚定而缓慢的步履，一点点走了过去。而王辉，也是双腿剧烈颤动着一点点站起来，魔爆丹的药力同样也已经失去了作用，没有消耗完毕的氤氲还灵丹，给了他一点点力气。

    两人目前唯一的目标，都是要杀死对方，除此之外，所有东西都已经不去考虑了。两人几乎同时迈着步伐，走着，走着。上百丈的距离，原来不过是数个呼吸间的事情。但此时这点距离，仿佛是他们的噩梦。足足花费了一炷香的时间，两人才在心魔殿的正中间碰上了面。

    继续挥动着拳头，向对方砸去。但，和之前的硬碰比起来，这犹若是孩子在过家家一般。

    拳头有气无力，身形一阵风都能吹到。

    砰。各自砸在对方的脸上，齐齐向后倒下去时。王辉忽而想起了什么，没有风度嘎嘎大笑了起来，再一丝残力，从储物手镯中取出了一枚青蓝色珠子：“差点忘记了，我竟然还留着一枚雷煞弹。雷动，你死定了。”

    雷动吃力的抬头看了一眼，有气无力道：“王兄，你要早点、想起来就好了，现在我们离得太近了。你以为能炸死我，便炸不死你自己吗？”

    “呃……”王辉有些傻眼了，的确，两人的距离，几乎只有半丈。这粒雷煞弹要丢出去，那铁定是个同归于尽的局面。

    “其实我和王兄，也没啥过结，何必为了一口气，打生打死呢？雷某这一生，向来不服人，但对于王兄，却是……”雷动眼珠子一转，笑呵呵的说了起来：“要不，咱丢澹台冰云和和尚中间吧。那和尚和澹台冰云，看着都不是太顺眼。”暗下却是轻轻一瞟，见得附近那几个正在度心魔之人中，似乎杀了一位。心中笃定了几分。

    听得雷动在这最后关头竟然说出了这等话，澹台冰云倒没什么，和尚戒嗔却被气得七窍生烟。忍不住喝骂了起来：“雷动，我现你真是个混蛋啊，卑鄙，无耻，下流。”

    王辉被雷动说得一阵心动，比划了一下，有些为难道：“十丈距离呢，也不知道弹得到不？”