
来到家里的霍廷宸，显然是包办了解决晚饭的工作，虽然他不会做饭，但是他可以点单啊。

很快，嘉禾楼的热气腾腾的饭菜就送到了公寓门口。

沈清燃因为手上的一点点伤，被霍廷宸责令坐在原地不许乱动，因此，沈清燃也只能像是个小宠物一样，乖乖的坐在沙发上，看着霍廷宸收拾。

嘉禾楼的饭菜，都是精致的摆盘过的，连送来的碟子，都恨不得写着昂贵两个字。沈清燃虽然以前做沈家大小姐的时候，也见过不少，但是此时看到精致摆盘的饭菜，还是只能够惊叹。

“据说嘉禾楼从来不接急单，吃饭都要提前半个月预定，每天只固定的做几十桌，你是怎么做到叫到家里的？”沈清燃一脸的感叹。

但是说完之后，他是霍廷宸啊，在祁城，还有他做不到的事情吗？

“朋友名下的店。”霍廷宸一边专心的将饭菜在桌子上摆出一个一丝不苟的菱形，一边回答沈清燃的问题。

而一边的沈轩睿，盯着满桌子的饭菜，陷入了沉思。

因为他之前一向是对霍廷宸的存在，持质疑态度的，但是如今看到霍廷宸在餐厅忙里忙外，虽然看起来，动作十分的生硬，但是如果他不在的话，估计自己也只能点外卖了。

而且，虽然自己从小就学习各种的技能，希望能好好的照顾妈咪，但是现在看起来，霍廷宸在的时候，显然妈咪更加的放心。

将所有的东西都收拾好，霍廷宸才叫了沈清燃过来吃饭。

沈轩睿出奇的没有说话，也没有因为爹地对于妈咪的过于殷勤说什么，只是淡定的吃饱了饭，回到了自己的房间。

沈清燃因为手腕被霍廷宸包了一个大大的粽子，手腕活动十分不方便，吃饭也就慢一点，而霍廷宸，几乎是自己没有怎么吃东西，全程在为沈清燃服务。

两个人吃着饭，沈清燃的手机却在不停的响。

沈清燃远远的看了一眼，是翟景同的消息，本想拿过来看一眼，但是对上霍廷宸冷冷的眸子，又有些畏畏缩缩的缩回了手。

算了，看起来，他不开心的样子。

沈清燃的手机就在霍廷宸的手边，所以，那边的翟景同，发微信得不到沈清燃的回复，于是转而开始发短信，而沈清燃的屏幕，每次收到短信的时候，屏幕都会亮起来。

于是，顺理成章的，霍廷宸将翟景同发过来，解释他跟徐文娜关系的短信，都看了个大概，脸色更加的阴沉起来。

一直到两个人吃完饭，准确的说，是沈清燃吃完饭，霍廷宸刚开始顾着给沈清燃拿吃的，后面，又因为看到短信生气，因此基本上没吃。

“你......你没吃多少哎。”沈清燃看到一脸阴沉的霍廷宸，觉得有些不对劲，连忙用另外一个方便的手，将手机拿起，将所有的短信看完，然后，转过头，一脸的心虚。

“这个事儿.....不怪我......”沈清燃刚想要开口解释，突然只觉得身体一轻，霍廷宸将她打横抱起，大步的就朝着卧室走去。

来到卧室，霍廷宸的动作虽然看似粗鲁，但是将人放在床上的时候，却是轻轻的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931141"  chaptername="第240章  看到翟景同的短信">加入书签</a>
</div>
