    王凡的注意力随即停留在【精气点】上面。

    立马，脑海中就出现一道信息：

    “精气点，可以用来升级所学的技能。”

    但是这上面没说怎么获得精气点啊！“暂时不管了，这个世界这么危险，能多一点实力，就多一分保障。”

    这一刻，王凡的注意力，定在了【黑豹功：入门】上。

    这应该是原身掌握的诸多种废物技能里，唯一的一样算得上有点用的技能了。

    这个世界的普通人，都多少会学习一点防身之术。

    防身之术虽然只能对付普通人，对怪物甚至更危险的诡异，是无效的……

    但即使如此，在混乱的世道，学习技击或武道之术，依然有着巨大的需求……

    也因此，武馆、搏击营一类的生意，相当的红火。

    王凡看着【黑豹功：入门+】后面的+号，意念一点……

    随着在+号上点了一下，王凡感觉到心脏处，一点精气点消失。

    一丝奇异的清凉能量，从四肢百骸中涌出，这股能量一出现，就被王凡的血肉贪婪吸收，缓慢渗透改造着王凡的身体。

    很快，能量耗尽，改造也跟着结束。

    虽然时间很短，但是，王凡明显感觉到，自己的四肢似乎变得粗壮了不少，力气、神经反应和速度敏捷等方面，全部有了不小的提升。

    这种实力提升的感觉，最能给人踏实感。

    他此时手再次抚住心口位置，立马眼前出现了相应的信息：

    【黑豹功：圆满+（小幅度增加力量、速度和反应，小幅度提升体质）】

    “这就是圆满级别的黑豹功效果吗？不管是力量还是反应，都更高了。

    现在的我，可以打四五个之前的自己。”王凡突然有点好奇，自己这具身体，虽然根骨不行，无法觉醒成为灵者，可是，如果他将武道技能一直加点下去呢？

    当武道技能的级别高到一个程度，是不是也能媲美异能，甚至碾压之？

    这个想法一出，王凡内心就有些抑制不住的兴奋。

    是啊，他可以利用金手指走出另一条通天大道啊！

    哪怕不能成为掌控异能的灵者，但是，他有加点的能力，未来未必会输给那些高高在上的灵者。

    “还剩下三点，全加到黑豹功上试试！”

    意念在黑豹功后面的加号上再次点了一下。

    立马，那种清凉的奇异能量再次出现。

    这一次，除了改造、升级身体肌肉、力量和神经反应外，那股奇异能量，还让他的体内产生了一种前所未有过的力量，气血……

    【黑豹功：升华+（成倍增加力量、速度和反应能力，中等幅度提升体质，小幅度壮大气血）】

    随着黑豹功升级到新的境界后，王凡的感受更强烈了！

    这一次，身体的变化更大，肌肉都在贲张，肌肉纤维变得更加强韧，骨骼密度都在增加，他的体型也跟着扩大了一小圈。

    至于力量速度这些基本的属性，更是直接翻倍！

    最让王凡震撼的，则是新出现的气血这个东西。

    原本重度污染的身体隐隐刺痛，在出现气血后，竟然减轻了不少，只要不刻意去注意，甚至都感受不到那种血肉被污染导致的疼痛。

    王凡此时觉得手臂、身上有点痒，他下意识地揉了一下手，然后就感觉到搓下了一层干皮。

    他赶紧低头看，只见自己身上，原本因为辐射和红月月光照射导致的黑紫色皮肤，此刻竟然蜕皮挂在身上，稍微一动，就籁籁地朝下落。

    而新生的皮，则透着一丝白皙。

    看起来好像更娇嫩了，但是，实际上这新生的皮肤，不管是坚韧性，还是防御力上，都提升了数倍，堪比猛兽的皮毛。

    而且，最让他兴奋的是，原本空气中存在着的红月辐射，对他身体的侵蚀竟然弱了不少。

    黑豹功，这种普通人才学习的防身术，在连续突破两个级别后，竟然有了如此强悍的效果！

    这一刻，王凡隐约摸到了一条属于自己的变强之路。

    穿越后的那种焦虑，此时消了大半。

    “入门、圆满、升华，是武道技能的三个境界。

    入门和圆满两个境界突破时，身体对污染辐射没有丝毫的减轻或抵抗力。

    但到了升华境界，我身体内似乎开始有了一点抗性！

    这抗性，似乎是源自于气血的。

    就是不知道，这个气血，到底有什么具体的用途呢？

    虽然不明白它对抗污染的原理，不过总归是好事。

    只是，这升华境界，对付重度污染，还远远不够。

    现在还剩下两点精气点，看看更高级别，会不会有更大的变化！”

    想到这里，王凡继续点向那个加号。

    呼！

    王凡只感觉到身体产生了一种撕裂的痛感，极其的痛！

    肌肉在撕裂，连骨骼都似乎受到了改造的影响。

    这一次，足足过了二秒左右的时间，升级才完成。

    王凡此刻的体型，比之最开始时，足足大了一圈！

    甚至，他原本一米七的个头，此时竟然长高了二厘米！

    而他此刻的肌肉，哪怕是被衣服裹着，也依然强壮的可以看到肌肉的轮廓。

    当然，这种身体上的强大还不是最重要的！

    更重要的是王凡感觉到，体内那股神秘的气血能量，壮大了更多。

    随着气血壮大，除了身体变得更强壮外，他的五感也受到了影响，变得更加敏锐，甚至，体内五脏六腑的情况，他都能够感知到。

    更重要的是，身体内原本很重的红月污染，在这一刻，竟然下降了三分之一还多。

    这让王凡都震惊了。

    按照前身对红月有限的认识，红月的辐射污染，除了灵者和辐射针外，就没听说有什么能抵抗的。

    手再次扶在心口处，眼前浮现出信息：

    【黑豹功：极限（大幅度增加力量、速度和反应能力，大幅度提升体质，中等幅度壮大气血，小幅度提升五感敏锐度）】

    果然，升华后面是极限级别。

    升级到极限级别的黑豹功，不光是力量等属性大增，气血壮大，体质大幅度得到提升，连五感都跟着加强了不少！

    看着还剩下的一点精气点，王凡想要再继续加到黑豹功上。

    但，黑豹功后面的加号，却是呈现灰色状态。

    也不知道是它升到顶了，还是因为达不到继续黑豹功的精气点。

    至于精气点的积累，目前王凡也没啥头绪。

    只能等时间久了，摸索总结。

    “咕嘟咕嘟！”王凡肚子叫起来。

    体质变强后，这食量似乎也变得更大。

    他打开门，想去找找有没有啥吃的。

    只是，才一开门的瞬间，就看到徐桃桃这个女孩，身上只裹着一件浴袍，在客厅里跟个游魂似的走来走去。

    她似乎完全没想到王凡会突然开门进来，愣了一下，而她身上披着的浴袍刷地就滑了下去。

    “哎呀，你这个流氓！”徐桃桃拽起浴袍，羞红着脸跑进了自己卧室。

    “我……”王凡看着她“碰”地一下猛关上门，一脸的懵逼。

    刚刚是真特娘的晃眼，白的晃眼。

