    客轮终于在码头停泊，大家终于踏上这个充满神奇的大陆。

    “武司令好！”

    迎上来的护卫队，向小五敬礼。

    大家都把惊异的目光投向小五：这都混上司令了，难怪心心念着这边呢？

    小五回礼之后，这才笑着解释：“正常正常，这边随便，没人管。”

    “刘总！”护卫队的人，也很快认出来刘青山，立刻满脸激动地敬礼。

    刘青山摆摆手：“同志们都辛苦了。”

    “为人民服务！”这些退伍兵，用整齐划一的声音来回答。

    这话倒是没错，真为非洲人民服务了。

    远处开过来几辆越野吉普，随后，老班长和张龙，从车上下来，快步向刘青山跑来。

    这两位身上都穿着迷彩服，现在已经不怎么管贸易方面的事情，就在这边负责安全守卫。

    随着这边的摊子越铺越大，投入也越来越多，所以没有一支武装力量是坚决不行的。

    “大龙哥，老班长！”

    刘青山热情地和两个人拥抱，然后打量一下二人，除了晒黑点之外，整个人倒是变得更加精神。

    这些退伍兵，最喜欢干的，当然还是老本行。

    “青山，早就听说你们要来，怎么才到？”张龙的断臂装了一个假肢，至少从外表上看，不那么明显。

    不过的话，在这边应该装个铁钩子，然后直接就能当海盗头子了。

    “太受欢迎了呗，又加演了几场，来，我给你们介绍一下。”刘青山就把大树下的员工和旗下歌手，简单介绍一番。

    老班长脸上也乐开花：“在这边无聊，天天都听你们的磁带，这下好了，能给弟兄们开个现场演唱会。”

    “没问题！”小凳子凑上去做保证，然后就缠着老班长，要摸摸真枪。

    结果她接过来老班长递过来的手枪，胳膊一沉，差点把枪掉到地上，还真重啊。

    “走，先回咱们的驻地，青山你好几年没来了吧，可是大变样啊。”张龙招呼大伙上车。

    人有点多，几辆吉普车也坐不下，不过码头方面又派出两辆大卡车，大伙就车斗里一站，反正这边也不冷，还兜风呢。

    码头也不小，除了一些装卸设备，最多的就是一排排的仓库。

    等车队离开码头，前面的景色立刻为之一变，放眼望去，全都是茫茫的戈壁。

    戈壁上，偶尔才有一棵孤零零的树木。

    就算是那些长着灌木的地方，也都非常稀疏。

    “哇，这么荒凉？”大伙不免惊呼。

    不过就算是这么荒凉的地方，也有生命的存在，不远处，可以看到一群骆驼，悠闲地在隔壁上放牧。

    别看对人来说，这里的环境有点恶劣，但是对骆驼来说，还可以接受吧。

    车队扬起沙尘，一路前行，渐渐的，周围的景物又发生变化。

    绿色，一片片的绿色，终于出现在人们的视野之中。

    在刚刚经历了荒漠之后，绿色入眼，感觉是那么的亲切。

    “好像种的是玉米？”

    车队进入绿色的海洋之中，道旁十几米之外就是田地，车速又比较慢，所以很快就有人认出来。

    确实是玉米，这种作物生命力顽强，就算在贫瘠的土地上，也照样能够生长。

    而且从长势来看，还非常茂盛。

    毕竟是从未开垦过的土地，土壤的肥力什么的都不错，只要有水灌溉，产量一点都不低。

    这里种庄稼，全靠人工灌溉，所以每走几里地，就能看到一处机井，连接着一条条手臂粗细的塑料小白龙，源源不断地将水输送出去。

    除了玉米，还有一种植株比玉米矮了许多的农作物。

    有些在城里长大的歌手，就不认识了，但是刘青山熟悉啊，这不就是土豆嘛。

    土豆这种作物，比较适合在沙土地生长，这里刚刚好，产量着实不低。

    有粮有菜，那起码就可以保证，饿不死人了。

    据老班长说，这边可以种好三茬庄稼，不过大伙为了养地，也只种两茬，中间休息两个月。

    这边的牛羊和骆驼的粪便，都是做肥料的好东西。

    因为庄家长得有点高，所以铲蹚什么的都已经完毕，地里看不到大型的机械。

    只是偶尔能看到几个人，在地里薅草，农民管这个叫拿大草。

    这是非常有必要的，因为如果叫杂草结籽，那么等下一茬种庄稼的时候，地里就会比较荒。

    薅下来的草也不能浪费，什么牛羊骆驼之类的牲畜，平时根本就吃不到这些鲜嫩的野草。

    刘青山也不得不感叹：咱们华夏人，绝对是世界上最勤劳而且对土地感情最深的人，只要有华人的地方，就一定能开垦出耕地。

    大伙正瞧新鲜呢，就听砰的一声，不远处又响起枪声。

    “又来敌人啦，这边还真够危险的？”小凳子吓得一缩脖。

    老班长连忙摆手：“这是洋炮的声音，不是打仗，是看守农田的人，放枪吓唬野牲口呢。”

    这些农田，在那些食草动物眼里，简直就天堂，所以经常有跑来偷嘴的。

    刘青山也大笑：“想不到在这边，还得看青。”

    渐渐的，大伙也发现了，还有一些人，守卫在农田四周。

    多是当地的土著，手里拿着大鞭子，也有扛着枪的。

    用老班长的说法：当地人根本不会种地，所以只能干点适合他们的农活。

    越往前走，荒地越少，开垦的耕地越多，甚至农田之间，每隔几百米，还栽种上几行小树。

    等长大之后，就是绝好的防风林。

    这一点，也最令当地的土著钦佩：从这就能瞧出来，人家来这里，不是来搞破坏，而是真心搞建设的。

    这边乱了这么多年，他们见惯了太多来这捞一笔就跑的人。

    车队走了几十里，前面终于望见了高大的建筑物，圆筒形的，上面好冒着蒸腾的白汽儿。

    这个大伙都不陌生，是发电厂的锅炉。

    刘青山也有些震撼：“发电厂都建成了？”

    小五得意洋洋地点点头：“这是一号发电厂，二号发电厂都快建完了，不过是在埃弗亚的部落那边。”

    里兰的煤炭资源比较丰富，所以建的都是火电厂。

    有水有电，那基本生活就有了保障，工农业生产，也可以有序进行。

    看到发电厂，大伙这才注意到，在他们来的路边，隔一段就有水泥电线杆子，上边架着电线，一直通到港口那边。

    发电厂就位于聚居地的边上，再往里走，就可以看到一排排的建筑。

    路面也不再是沙土路，而是变成了宽阔平整的水泥路。

    这边并不缺水泥，像是西边的伯贝拉港那边，就有水泥出口。

    并没有太高大的楼房，多是二层建筑，在这边不用考虑保暖，所以是非常节省建筑材料的。

    房屋大都是刷成白色，这也是当地人的习俗，和他们的信仰有关。

    大树下的歌手们，倒是不觉得什么，这里就跟国内的县城或者大镇子差不多。

    但是在刘青山眼里，那就大不一样，因为他清楚记得，上一次来的时候，这里根本没有一座像样的房屋，这些都是新建的。

    即便是当时阿杜酋长的驻地，也全都是破破烂烂的小泥房，哪里有现在这么气派。

    带着欣喜，刘青山索性下车步行，其他人自然也都下来跟着，好奇地四下打量。

    道边可以看到一些光着屁股的小黑孩，在跑来跑去的，一个个都跟小黑泥鳅似的。

    “他们怎么都不穿衣服，是买不起吗？”阿毛好奇地向身旁的老班长询问。

    “这帮臭小子都习惯了。”老班长也无奈地摇摇头，有些习惯，还真不是轻易就会改变的。

    大伙也渐渐发现，虽然小黑孩儿们都不穿衣服，或者就上身穿个小背心，但是脚上都穿着鞋子。

    这也是和从前很大的不同，刘青山去阿杜酋长的部落做客的时候，那些小家伙，可都是光着脚板儿的。

    也可以看到一些蒙着头巾的妇女，身上穿着宽松而鲜艳的衣裙，看到这些人，都远远地避开。

    “难道我们不受欢迎吗？”小凳子有点好奇。

    张龙就给他解释，这是当地人的民族习惯，大伙这才了然。

    反倒是沿途碰上的一些当地男子，都会非常热情地凑上来打招呼，黏黏糊糊的，聊起来没完。

    这些男子，身上也大都穿着统一的工作服，欢子就不免好奇地问道：“难道这里也有工厂？”

    老班长点点头：“当然有了，现在都办了好几个工厂。”

    “有罐头厂，主要生产骆驼肉罐头和鱼罐头，出口到东欧和西亚那些国家，很受欢迎呢。”

    “还有粮食加工厂，和一个土豆淀粉加工厂，一个薯片厂。”

    大伙不由得啧啧称奇，想不到看似这么落后的地方，也能办厂。

    “薯片是什么？”

    欢子还是第一次听到这个词儿，有点不知所谓。

    老班长呵呵一笑：“一会儿就能尝到。”

    他们这边，主要种植土豆和玉米，土豆的种植面积又是最大的。

    本来土豆是比较好保存的，不过这边太热，很容易就生芽子，所以刘青山就给出招：加工各种口味的薯片。

    大伙正往前走呢，就看到前面跑过来一个穿着背心短裤的小黑孩，一边跑一边挥舞着两个小胳膊，嘴里兴奋地叫着：

    “爹，爹你回来啦！”

    用的还是普通话，虽然腔调有点怪，但还是可以听明白的。

    大伙相互望望，都面色古怪，因为他们这伙人里，并没有当地的土著。

    却见小五大步迎了上去，张开双臂，将小娃子抱在怀里，然后高高举到半空：

    “哈哈，小迪丽，想爸爸了没有？”

    不明所以的人都看傻了，不知道是谁嘟囔一声：“小五这家伙，果然娶了当地的女人当媳妇！”

    刘青山却笑着摇摇头，这个小黑孩看样子已经五六岁，小五来这边，拢共也没几年啊。

    很快小五就抱着小黑孩回来，大伙这才看清楚，还是个女孩儿，小脸黝黑锃亮，带着纯净的笑容，黑头发还在头上扎了两个小丫儿，看着也挺可爱。

    “这是我收养的干女儿，迪丽。”

    小五喜滋滋地给大家介绍，他并没有介绍迪丽的身世，在这个混乱的国家，当然不缺少孤儿。

    “迪丽，这是你的刘叔叔，这些都是你的叔叔阿姨。”小五抱着小丫头，挨个给大家介绍着。

    大多数人还都是第一次见到小黑孩，都好奇地上去逗逗。

    小凳子还把带来的零食，分给小迪丽。

    刘青山拍拍小五的肩膀，然后从包里掏出来一块白玉，挂在小迪丽的脖子上。

    “谢谢叔叔。”小家伙露出甜甜的笑容，还在刘青山脸上亲了一口。

    这也叫刘青山心里一颤，想起家里妹妹小的时候。

    小迪丽收了一大包吃的喝的，喜滋滋地从小五怀里出溜到地上，然后就噔噔噔地跑到那群小黑孩中间，开始发吃的，欢快的笑声也不时响起。

    孩子们的快乐，有时候就是这么简单。

    而大家再看向小五的眼神，都有点变了，原本还以为是个不怎么着调的公子哥儿，现在都带上几分敬意。

    刘青山注意到一个细节，小迪丽和小伙伴玩的时候，还跑到路边栽种的树木旁边，蹲在那解小手。

    刚五岁的小娃子，当然是不用避讳这个。

    看到小家伙很快就提上小裤衩，又跟小伙伴玩到一起，刘青山点点头，向小五询问：“迪丽没做割礼是吧？”

    其他人有点不知所谓，现场有不少女士，小五也不好解释。

    还是老班长这个过来人，给大伙简单讲述了一下。

    在这个国家，女孩子是很不受重视的。

    出生不久就会进行割礼，也没有麻药，没有消毒，就那么简单粗暴地切割和缝合。

    没错，割礼不仅仅是割，还要缝合，只剩下极小的一个小孔。

    就算是方便的时候，都很不方便，一泡尿就得十多分钟，更不要说等到发育的时候，来了大姨妈，那就更是苦不堪言。

    而这样做的唯一目的，就是保证所谓的贞洁。

    不实行割礼的女子，是没有人敢娶回家的，她们最终的命运，只能是沦为那种出卖身体的一类人。

    等老班长说完了，瞧瞧在场的那些女生，一个个脸都白了。

    “怎么可以这样！”

    小凳子气鼓鼓地说着，然后又想起什么：“哎呀，那小迪丽以后会不会……”

    小五立刻竖起眼睛：“我的女儿，以后谁敢欺负，我要他好看！”

