    “造型不错。”布鲁托一边跑，一边扭头评价道，“让人联想到某种攻击性很强的家禽……接下来怎么说？”

    “跟我来。”追上同伴后，兰斯洛将速度降了下来，身后的羽翼也随之消失不见，“小伊莎说鬼婆的防御已经被彻底击溃了，周围到处都是亡灵军队，不过这个包围圈并不严密，她在前面探路，咱们趁机溜出去……”

    在他说话的时候，众人已经再次跑入了林地中。地面上满是粗壮、扭曲、不怀好意的树根，跑的急了一不小心就会被绊倒，迫使他们不得不减慢了速度。在重重的树影之后，不时有亡灵生物走动时特有的骨骼摩擦声传来，但正如兰斯洛所说的那样，确实没有敌人在他们的前方出现，一行人就像是身处于一间正在发生大规模斗殴的酒吧，悄无声息的拿走了吧台后最好的那瓶酒（顺便还在酒吧老板的屁股上踢了一脚），然后又要在斗殴双方的眼皮子底下溜出去。

    他们在崎岖不平的林地中跋涉了大约半个小时，周围变的越来越安静，兰斯洛的灵觉感应中只剩一些躲在树洞中瑟瑟发抖的灰狼。小伊莎也在众人即将离开林地时重新加入了队伍，不过她保持着蝙蝠的形态，熟练的挂在了兰斯洛的肩甲上，对着人类骑士的耳朵叽叽喳喳的说着什么。

    “有情况吗？”

    作为一个在乡间长大的半精灵，塔尼娅在这种环境下走的非常轻松，因此第一时间就注意到了兰斯洛那严肃起来的表情，

    “前面有几个敌人，绕不过去了。”兰斯洛轻轻的抽出了自己的长剑，“不过这已经是整个包围圈中防守最薄弱的位置，干掉它们，我们就算彻底逃出生天了。”

    “敌人？”这个词永远都能让布鲁托变的兴奋，“棘手么？”

    “两个复生的亡灵骑士，外加半打拿斧枪的骷髅兵。”兰斯洛耸了耸肩，“问题应该不大。”

    “能分我一个么？”矮人用期待的眼神看着冒险小队的指挥官，“从你那里，我也有不少和骑士战斗的经验了……”

    “两个全给你都行。”兰斯洛耸了耸肩，“我们几个先去把那些小卒子干掉。”

    “就这么说定了。”

    在兰斯洛的示意下，众人提前将武器握在了手中，同时放轻了脚步，避免惊动即将遭遇的敌人。他们安静的前进了大约三百尺，抵达了林地的边缘，而兰斯洛刚才提到的敌人就在他们前方不到六十尺远的地方，对这群漏网之鱼的到来一无所知。

    伙伴们靠在树干后面，探出头来打量接下来的对手。敌人的情况和小伊莎预告的完全一样，一共有八个，领头的两个亡灵骑士穿着陈旧但完整的全身甲，装备有巨大的重盾和手半剑。它们的面甲下传出一阵牙齿快速撞击的咔哒声，似乎是正在用那种方式交谈；而在它们身后的六名骷髅兵的装备就非常残破了，身上护甲的织物部分早已彻底风化，只剩一些防护性能存疑的铁环，手中的长刀短剑则全都遭到了严重的锈蚀，仿佛过去几十年都泡在某种具有酸性的液体中。

    兰斯洛用手势无声的和同伴们讨论着战术，唯一无法参与的就是僵尸公主芙兰，不过兰斯洛已经提前打过招呼了，开打后她先不要暴露，如果敌人还有增援，那她就是己方隐藏的后手。众人这套手语的沟通效率其实非常高，因为一个简单的手势就能代表一整套事先约定好的战术，伙伴们只用了大概十几秒钟便确定了突袭的方案，在简单的倒数计时后便开始了行动。

    在同伴们都准备好后，兰斯洛第一个出手了。他在完全没有露面的情况下，手中连掐法决，而敌人脚下的地面突然就裂开了，从中猛的窜出了大量粗壮的藤蔓。这些藤蔓瞬间便长到了七八尺高，如同一株株小树，并分出触手般的枝丫将敌人死死缠住；第二个跟进的是阿拉密尔，借助树干遮挡住施法的灵光，他提前准备好了四环的神术信仰守卫，兰斯洛一弄出那些藤蔓，他便立即在敌群中召唤出了一道由光线组成的守护者，那守护者的虚影提着长剑和盾牌，盾牌上那红发女子的双眼放射出耀眼的金光，而被那金光照到的敌人全都发出了凄厉的惨叫，如同是被圣火点燃了一样。

    在圣光和藤蔓之后，接着降临的就是矮人的战锤了。布鲁托口中发出一声闷哼，全力将战锤掷了出去，瞬间便撞在了一名亡灵骑士的胸甲上，制造出一种特别的闷响——经验丰富的兰斯洛一听就知道，这一击直接将盔甲砸的严重凹陷，如果是打在一个活人身上，受击者的肺腑已经被肋骨戳破了，只是这种程度的伤势对亡灵来说或许并不致命。

    战锤与盔甲撞击的声音就像是某种信号，人类骑士、精灵牧师、矮人狂战士和半精灵咒剑士一起从树干后跳了出来，挥舞着各自的武器朝敌人冲去。速度最快的自然就是兰斯洛了，不过他有意跑了个弧线，绕开最前面那两个正在切割着藤蔓的亡灵骑士，直扑敌阵的后方。

    借着冲锋的势头，人类骑士使出一记势大力沉的过肩斩，当场便将一名骷髅兵连同其勉强举起的斧枪剁成了两半。当他开始攻击第二名敌人的时候，阿拉密尔和塔尼娅才刚刚冲到各自的对手面前，不过足够他们朝被束缚住的敌人打出致命的攻击——精灵牧师的战锤上放射着耀眼的金光，他的魔法武器本来就对亡灵和邪魔带有特效，再加上他作为生命领域圣职者所拥有的神圣打击能力，那些皑皑的白骨在他的硬头锤下就像蜡烛一样融化，而且被摧毁的不仅仅是敌人的身体，其中驱使亡灵活动的负能量也一柄被他驱散。

    和阿拉密尔形成鲜明的对比，塔尼娅的武器上笼罩着一层浓稠的阴影，仿佛那柄大戟本身就是由阴影构成的一样。尽管没有精灵牧师那种华丽的视觉效果，但她的攻击同样非常有效，原本坚硬的骨骼变的就像朽木一样脆弱，被塔尼娅轻而易举的捣成了一堆碎片。

    反倒是刚才揽下重则的矮人没能取得预期的战果，正如兰斯洛担心的那样，那个被飞锤击中的亡灵骑士并没有就此丧失战斗力，而它们的全身甲也让矮人没能第一时间摧毁另一个敌人。这些骷髅骑士以出人意料的速度切断了缠在身上的藤蔓，布鲁托突然意识到自己遭到了前后夹击，局势一下变的十分被动。

