    “你……赢不了我！”

    楚天淡淡开口。

    他既没有说战，也没有说不战，反而是强调对手赢不了他！

    嘶！

    众人听到这句话，纷纷都是微吸一口凉气。

    旋即，许多人的脸上浮现出了一丝的了然之色。

    你……赢不了我！

    楚天的这句话，初听起来，似乎是有些过于狂妄。

    但仔细一想，却是合情合理。

    要知道，楚天可是一位胆敢和两位灵脉境强者直接正面开干的绝世狠人！

    詹子杰虽然因为常年在外历练，实力远远超出同阶武者，但是实力跟真正的灵脉境强者比起来，还是有着一些明显的差距！

    故此，楚天说詹子杰赢不了他，也不算是说大话。

    毕竟，两个多月前发生的那场大爆炸实在是太恐怖了，在众人的心目中留下了无比巨大的阴影！

    “好一个狂妄之徒，我秦竺来会会你！”

    詹子杰旁边的一名紫袍青年怒哼一声，直接爆冲而来！

    “楚天小心，此人秦竺，天极榜第三！”

    荡风云紧急提醒。

    然而，楚天仿佛是没有听到一般，站在原地，一动不动，好像是在安心等待着对手的主动杀来！

    “这小子！”

    巴老皱了皱眉。

    他刚刚醒来没多久，还不清楚楚天现在的实力到底如何。

    但是，面对一位半步灵脉境的强大对手，楚天竟是无动于衷，以逸待劳，实在是有些过于孟浪了！

    “楚师弟，你托大了！”

    “这个秦竺虽然天极榜排名第三，但实力犹在荡师兄之上，不好对付！”

    “小心啊，楚师弟，千万不要阴沟里翻船了！”

    荡风云三人都是暗暗摇头，露出一丝忧虑之色。

    锵！

    秦竺速度奇快，快要冲到楚天近前的时候，突然抽出一柄银色弯刀，朝着楚天的面门猛地横向一劈！

    唰唰唰！

    陡然间，散发着寒芒的弯月刀影暴涌而出，一道接着一道，恍若是无穷无尽一般，眼看就要将楚天给完全淹没！

    “不错，有了刀意的一些明显雏形，难怪能够击败荡师兄！”

    楚天开口评价。

    听到这句话，在场之人都是纷纷大跌眼镜！

    尼玛，都什么时候了！

    这位爷您还有心思评价对手的招式如何如何！

    心也太大了吧！

    “死吧！”

    秦竺狞笑，猛地加大了灵元的输出！

    唰唰唰！

    顿时间，铺天盖地一般的弯月刀影将楚天彻底地淹没在了中间！

    然而，就在这时！

    一道漆黑如墨的粗大铁指倏然间从无数的弯月刀影之中冲窜而出！

    漆黑铁指所过之处，弯月刀影纷纷被撞得粉碎！

    砰的一声！

    漆黑铁指狠狠地击中了秦竺手握的银色弯刀，竟是当场将银色弯刀击飞！

    砰！

    紧接着，漆黑铁指毫不停歇，猛地击在了秦竺的胸口！

    “啊！”

    一声惨叫传出，秦竺口喷鲜血，整个人跟着兵器，一起飞了出去！

    “怎么可能！”

    “轻轻松松，一指击飞！”

    “嘶……难怪刚才那么的淡定，原来他的实力已经强到了这种程度！”

    四周一片哗然。

    秦竺被一指击飞的瞬间，将楚天淹没的那些弯月刀影同时跟着崩溃，化作乌有。

    楚天完好无损，体表涌动着一缕缕的赤红灵元，缓缓地收入了体内。

    这是他之前仔细研究各种功法时，无意间掌握的一招防御武技，取名灵元护体。

    现在看起来，防御效果还算不错！

    “小子，记住了，杀你之人，天极榜第二罗风昊！”

    就在这时，大喝传出。

    紧接着，一杆青色长枪猛地击来，直指楚天的眉心！

    长枪？

    罗风昊？

    楚天猛然想起了曾经同样是手持一杆长枪的罗元文！

    咻！

    青色长枪快若闪电，疾若奔雷，瞬间穿透虚空，来到了楚天的近前！

    此时此刻，楚天的视线中，除了一杆爆冲而来的青色长枪之外，别无他物！

    而且随着长枪的极速靠近，枪尖散发出一股阴冷的尖锐感，枪还未到，楚天的眉心竟是产生了一丝丝强烈的疼痛感！

    “难怪能够排到天极榜第二，原来是初步领悟了枪意的雏形！”

    楚天开口。

    咻！

    蓦然间，楚天再度抬手，向前猛地一指击出！

    轰！

    顷刻之间，枪尖与指尖猛烈对撞，一声震耳巨响当即传出！

    顿时间，原地骤起狂风，无数尘土飞天而起，将两人瞬间彻底覆盖！

    “这一次，这小子应该不会再一指取胜了吧！”

    谢灵海喃喃自语。

    秦天扬冷冷一笑：“呵呵，刚才秦竺之所以一招落败，还是因为过于轻敌，此次罗风昊全力出手，取胜有望！”

    然而，他话音刚落，一声凄厉惨叫忽然传出！

    紧接着，一道狼狈身影从无数的尘土中倒着飞了出来，砰的一声，重重摔在地上，手中的兵器都是无法握住，掉落在旁。

    “是罗风昊！”

    “一指，又是一指！”

    “前面一指击败了秦竺，现在又一直击败了罗风昊！”

    “嘶！楚天这个家伙王者归来，明明只是恢复到了灵蕴境大成的修为，为何实力看上去却是比未受伤之前还要强出不少？”

    “或许跟他创造出的功法有关系吧。”

    望着倒地的罗风昊，许多人都是一下子瞪大眼睛，脸上浮现出了难以置信之色。

    而刚刚还说罗风昊取胜有望的秦天扬此刻却是好似被人狠狠地抽了一巴掌一般，脸上火辣辣的，要多丢人，有多丢人！

    “这个该死的小畜生！”

    秦天扬暗骂一声。

    荡风云三人此时都是兴奋无比地望着楚天。

    楚天的实力，已经远远地超出了他们的想象！

    即便是面对天极榜榜首詹子杰，也有一战之力！

    很快，灰尘散去，露出了楚天的真实形状。

    只见他微喘粗气，指尖一丝丝的鲜血缓缓低下。

    他竟是受伤了！

    众人见状，都是苦笑一声。

    他奶奶的，原来你也会受伤啊！

    被楚天一指击败的秦竺和罗风昊两人迅速爬起，满脸的不服气，刚要继续出击，却是被人从后面一把按住。

    “你，有资格让我拔剑！”

    站在两人身后的詹子杰向前一步迈出，双目冰冷地盯着楚天，沉声喝道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

