    蓝弘泰那个老家伙这些年来一直都想拿捏他，以为他不将这家主之位交出来便可以了。

    不过，他蓝靖狂的人生可不是蓝弘泰这个老家伙所能够控制的！

    只要这家主之位落在蓝轻烟的身上，即便他不是名义上的家主又如何？

    这整个蓝家，谁敢不听他的话！

    现在，他要将所有的心里放在蓝轻烟的身上，帮蓝轻烟一举成为蓝家家主！

    在得到了蓝靖狂的回答之后，蓝轻烟的脸上同样露出了兴奋而得意的笑容。

    “谢谢父亲！”

    蓝靖狂拍了拍蓝轻烟的肩膀，“放心吧，这件事情我会去办，不过，接受秘法的痛苦，同样难以承受。

    你若是无法承受，那么不光会功亏一篑，你的修为也会有所减弱。

    这一点，你可得想清楚了。”

    “父亲，我有信心！

    这三个月来，我一直都承受着生不如死的痛苦，我想那秘法的痛苦也不会比我之前所承受的更厉害了。

    说来，这一切我还真得感谢百里红妆。”

    蓝轻烟眼底漾着一丝嘲讽和嗤笑，却是咬牙切齿的说出这一番话。

    虽然现在这痛苦已经解除了，但是她的印象实在是太深刻，以至于午夜梦回的时候还时常想起这一切，将她惊醒。

    蓝靖狂在蓝轻烟的眼中见到了浓浓的恨意，正如同二十多年前的他一般，那样的熟悉，那样的有野心。

    “既然你如此有信心，那我也就放心了。

    在这里等我消息，我会尽快。”

    蓝靖狂满脸笑容的看着蓝轻烟，在说完这一番话之后，他方才大阔步的离开了蓝轻烟的屋子。

    这冰雪神潭再过两日便要开启了，他们必须抓紧时间，只要慢上一步，这一切可就来不及了。

    然而，在蓝靖狂离开之后，蓝轻烟却是怔怔的看着蓝靖狂离开的背影，眼中透着不可思议之色，只怀疑自己是不是看错了。

    这么多年来，她还是第一次在蓝靖狂的眼中见到慈爱的光芒。

    只是，她分明记得清楚，刚才的眼神，她不可能看错。

    在短暂的愣神之后，蓝轻烟唇角突然绽开了笑容。

    她忽然明白为什么父亲这么多年一直都不够喜欢母亲，正如同不喜欢她总是向母亲诉苦一般，这真正的缘由便在这里。

    ……

    夜幕降临，凉风习习。

    百里红妆、帝北宸以及墨云珏再度聚在了一起，现在蓝家已经彻底将他们当成了一伙人，他们自然也无需遮掩。

    “我刚刚得到一个消息。”墨云珏抿了一口茶，缓缓开口道。

    百里红妆和帝北宸的目光皆是落在了墨云珏的身上，弑天楼的能力实在是名不虚传，线人遍布圣玄大陆的任何地方。

    即便他们现在正被蓝家死死盯着，墨云珏的消息依旧不曾断绝过。

    如果得罪了这样一个敌人，那可真是防不胜防。

    “蓝轻烟今夜似乎有什么行动，蓝靖狂、蓝开承等人都去了她的住处。

    不过，这个消息极为隐秘，似乎连很多蓝家人都被蒙在鼓里，应该不是寻常的事情。”

