    好消息？

    现在对康辉来说，别人的好消息，就是他自己的噩耗。

    他心里满腔愤恨，简直想要大骂丁薇薇一顿。

    “好消息跟我有什么关系，我都已经不是凤凰文化公司的人了。”

    丁薇薇淡定地说道：“你刚刚也说了，你是最早跟我的人，就算你要离开公司，难道你不想听一听对你的补偿吗？”

    康辉听到这话，一时间有点僵住了，走回来的话，觉得没面子。

    可要是走出这道门，怕是惹恼了丁薇薇，自己也落不到什么好处。

    康辉是做财务工作的，精打细算，追求利益，这已经成了他的性格一部分。

    这时，董雪走上前去，将他给拉了回来，算是给了他一个台阶下。

    “康经理，你先别着急，听丁总说完，丁总肯定不会无缘无故开除我们三个的。”

    康辉哼了一声，扭过头去，不去看丁薇薇。

    丁薇薇看到他这幅气愤地模样，心里在偷着乐，难得有这一次逗他们的机会。

    “坏消息讲完了，那么接下来说好消息。既然有三个人要离开，那么肯定要有人来填补空缺的位置。”

    刘向群、康辉、董雪三人的脸色都变得有些不好看，没想到这么快，丁薇薇就要找人取代他们。

    丁薇薇继续说道：“法务部经理、财务部经理、总经理秘书这三个位置，都是公司的重要岗位，我会优先从公司内部挑选人才补上。”

    康辉嗤笑一声，反问道：“这就是你要宣布的好消息吗？”

    丁薇薇又说道：“下面我宣布一下新的人事任命，第一条人事任命，法务部经理刘向群从即日起，解除在凤凰文化公司内的一切职务，三日之内，前往凤民农业公司报道，担任总经理一职。”

    “什么？”

    听到这个突如其来的好消息，刘向群顿时愣住了。

    不光是他，在场的人也都是满脸地错愕表情。

    丁薇薇拿出了任命书，朝着刘向群展示了一下，然后问道：“怎么了？你不想去吗？要不继续留下给我当法务部经理？”

    刘向群立刻反应了过来，丁薇薇并不是要真的开除他们，而是要提拔他们。

    刘向群激动地站了起来，赶紧朝着丁薇薇走了过去。

    “丁总，我去！”

    丁薇薇微笑着将任命书递给了他，说道：“祝你前途似锦，去了新的公司，好好工作，不要辜负了我和江总对你的一片信任。”

    刘向群浑身涌起一股热流，内心的激动无以言表，朝着丁薇薇鞠了一躬。

    “谢谢丁总栽培，感谢江总的提拔！”

    丁薇薇又继续宣布道：“第二条人事任命，从即日起，董雪解除凤凰文化公司总经理秘书一职，三日之内，前往凤凰制造集团，担任副总一职。”

    董雪又惊又喜，捂着小嘴。

    丁薇薇看了她一样，说道：“还愣着干嘛，过来接任命书！”

    董雪走上前去，接过了任命书，眼眶不由湿润了起来。

    “丁总，我……我不想离开你……”

    丁薇薇拉住了她的手，笑着说道：“按照年龄来说，你还要比我大两岁，我应该喊你一声姐。傻姐姐，这是公司对你的信任和栽培，以后你肯定会越来越好的。留在我身边，只做一个小秘书，能有什么出息？”

    董雪抿着嘴，朝着丁薇薇鞠了一躬。

    “谢谢丁总！”

    康辉万万没想到，事情会发生这样的大反转。他已经有些安耐不住，不等丁薇薇点名，他就赶紧站了起来，手足无措地看着丁薇薇。

    “丁总，我……我刚刚就是一时冲动，言语上要是冲撞了您，请您大人不记小人过。”

    丁薇薇白了他一眼，娇哼道：“我要是不让你过呢？”

    康辉苦笑一声，说道：“那我给您跪下，行吗？”

    丁薇薇噗哧一笑，拿出了康辉的任命书，然后递给了他。

    “自己看吧！”

    康辉赶紧接了过去，看了之后，顿时满脸惊喜激动地表情。

    丁薇薇说道：“怎么，只自己高兴，不把好消息说出来，让大家高兴高兴吗？”

    康辉满脸乐呵呵地宣读道：“从即日起，解除康辉在凤凰文化公司财务部经理一职，三日之内，前往凤翼电子贸易公司报道，担任总经理一职……丁总，我谢谢您，我给您磕一个……”

    丁薇薇赶紧扶住了康辉，拍了他肩膀一下，笑骂道：“男儿膝下有黄金，我可受不起，这都是你们应得的。你们三个从一开始跟着我创办凤凰文化公司，一路走到今天，你们都有功劳。”

    “如今公司业务发展了，变得更壮大了，我也应该给你们更大的施展空间。从今以后，你们也都是公司总经理了，以后不会不把我放在眼里吧？”

    康辉连忙说道：“不敢不敢，您永远是我们的丁总！”

    刘向群也说道：“丁总，我们心里都明白，要不是您提拔，我们三个怕是坐不上这样的位置，谢谢您！”

    丁薇薇挥了挥手，说道：“行了，都别矫情了，我是向江总推荐了你们，但是打铁还需自身硬，你们有能力，又有功劳，应该得到这样的奖励。不过你们三个都升职了，必须要请客才行！”

    康辉一挥手，说道：“好，今晚我们请客，大家都去！”

    丁薇薇笑着说道：“会议开完了，大家都回去各自忙吧，只要大家都努力工作，为公司做出贡献，将来都会有升职的机会，散会！”

    丁薇薇转身离开了会议室，董雪跟着她一起去了总经理办公室。

    董雪给丁薇薇倒了杯水，问道：“丁总，以后我不在您身边，你可别再丢三落四的了。在我离开之前，您赶紧安排个合适的人接替我，我给他嘱咐一些您工作、生活习惯上的事情。”

    丁薇薇拉住了董雪的手，有些动情地说道：“说实话，我还真有点舍不得放你走。刘向群、康辉他们都当了总经理，而你只是个副总，你有没有心里不平衡？当着我的面，不要说假话。”

    董雪摇了摇头，连忙说道：“没有，我真没觉得心里不平衡。丁总您既然这样安排，肯定是有您的考虑，能当上副总，我就已经很开心了。”

    丁薇薇语重心长地继续说道：“凤凰制造集团这是江总亲自负责的一个项目，可要比凤民农业公司、凤翼电子商贸公司重要的多，而且江总在下一盘大棋，凤凰制造集团是重要的棋子。江总能安排你去做副总，这可是对你的信任。”

    “你去了之后，认真工作，只要不出纰漏，以后肯定还会有晋升的机会。还有作为女人，我们不要看轻了自己，我们不比男人差。最重要的一点，在江总身边工作的话，千万不要做自轻自贱的事情，你懂我的意思吗？”

    董雪点了点头，她自然明白丁薇薇的言外之意。

    很多人都在私下议论，觉得丁薇薇能有今时今日的风光和地位，都是因为她和江炎有特殊关系。

    只有经常在丁薇薇身边的董雪才知道，丁薇薇是个洁身自好的人，平时除了工作，交际圈子也很简单，从来没有与江炎有过任何越礼之举。

    “我明白，您放心吧，丁总！”

