    “你不相信我所说的话？”夜涵眉头一凝，显然对林凡所表现出来的神色，略微的稍有不满。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这可是一件大事啊，关乎到整个玄黄界安危的大事，这人怎能没有半点反应？莫非自己以前所调查到的情况有所问题不成？

    “不是不相信，而是你为何要选择跟我合作？”林凡很是嫌弃的看着夜涵，跟一个被害妄想症的女精神病在一起，恐怕会有些麻烦啊。

    夜涵看着林凡，那迫切的眼神，渐渐的暗淡了下来，仿佛是陷入了回忆之中。

    “根据我的调查，我现你是一个有担当，有责任感，有情有义之人，同时你在东灵洲也是顶尖的存在，如果我跟你合作的话，把握会更大一点，这样的理由，你可满意？”夜涵说道。

    林凡背负着双手，微微抬头，眼神有些飘渺，一阵微风吹来，青丝长随风飘逸，使得林凡的气息更加的神秘莫测，气质凌云。

    “没想到我隐藏如此之深的优点，都能被你一一现，不得不说，你的眼光很毒也很准，能够现我这些优点，也不得不说，你是一个用心的人，也好，我便跟你合作，一切都是为了玄黄界亿万生灵啊。”

    “正所谓我不入地狱谁入地狱，天道沉沦，邪不胜正，天道的异样我也早有察觉。”林凡一甩衣袖，一脸的正气凛然。

    “好，我果然没有看错人，如今能有你这般大义之人，已经很少很少了。”夜涵听闻此话，心中也是大喜，暗叹自己没有找错人。

    “哪里……哪里，一切都是为了亿万生灵啊，夜阁主年纪轻轻就能有如此的修为，倒是让人佩服的很啊。”林凡此刻也是厚着脸与夜涵相互吹捧着。

    “不值一提，我这乃是祖祖辈辈们，所遗留下来的实力，如今巧合之下，能够去血界沟通血界本源打破天地屏障，也是万幸，倒不如你凭借自身本事打破这无人可打破的屏障啊。”夜涵听闻对方吹捧自己，表情虽没变化，但内心却心花怒放，说不出来的喜悦。

    林凡心里也已经有了一点想法，这什么血杀阁十二层阁主，智商应该不是很高。

    而且还特么的是一个话唠，莫非这么多年来，都没人跟其说话不成？

    两人就这样相互恭敬，也哔叨了不少时间。

    其实林凡想的一点都没错，夜涵身为血杀阁十二层阁主，掌管着下面十一层，平时也是隐藏在黑袍之下，说话也是冰冷无比，平时除了修炼便是修炼，基本无人可说话。

    先祖们的力量，一代代流传下来，积压在体内，平时就是炼化这些力量，化为己用，如今机缘到来，借助天道之手，进入血界之中沟通血界本源，一举成就至高。

    “根据那天道的意思，是想借我之手，打开血界，让血界与东灵洲融为一体，只是不知道他这到底是什么意思。”夜涵心中疑惑的说道。

    “无妨，船到桥头自然直，同时三年之内，兽灵界会打破屏障，降临东灵洲，那时候所要面对的不仅仅是天道，还有那兽灵界。”林凡此刻也才知道，天道是将让血界与东灵洲融为一体，但是具体的情况，也想不明白，自然也不无话可说。

    “兽灵界会降临东灵洲？”夜涵听到这话，娇艳的神色上，也是露出一丝不敢置信。

    “没错。”林凡点头说道。

    “原来会是这样，看来危机四伏啊。”夜涵感叹的说道。

    “恩。”林凡点了点头，随后就这么直视着夜涵，很想问一问，还有什么事情吗？

    而夜涵也是这么木讷的看着林凡，刹那之间，现场一片安静，倒是显的有些尴尬了。

    夜涵轻咳一声，想说些什么，明明很久没有跟人聊天了，很想找人哔叨几句，可是突然现竟然无话可说了。

    这一刻，倒是让夜涵有些尴尬了。

    “夜阁主，要不你就先回去？”林凡说道。

    “那我们的合作……。”夜涵问道。

    “日后再说。”林凡淡然的说道。

    “日后，就日后。”夜涵也明白对方是不想跟自己废话了，内心倒是不由的有些失落，随后划开虚空，进入血界，再从血界进入东灵洲。

    看着夜涵离开后，林凡也是松了一口气。

    这种有被害妄想症的女子，还是少惹为妙，要是哪天神经，在背后捅自己一刀的话，那可就真的要悲剧了。

    ……。

    “老师……。”

    林凡的学生们屁颠屁颠的跑了过来，对于老师的霸道之举，他们已经彻底的拜服了，实在是太特么的牛逼了。

    “老师，你实在是太强了。”韩蒙蒙一脸崇拜之色的看着林凡。

    林凡淡然一笑，“低调……。”

    “老师如此厉害，竟然还如此的低调，我们所要学习的地方实在是太多了。”曹天椒知道千穿万穿马屁不穿，因此也是朝着林凡的马屁哔哔叨叨的拍着。

    “天椒，有的事情放在心里就好，说出来，那就没多大的意思了啊。”林凡嘴角微微一撇，露出一丝笑容。

    这曹天椒深得其心啊。

    “老师，你是要带我们离开这里吗？”萧泽问道。

    萧泽这话一出后，周围的学生们也是一脸期待的看着林凡，他们也很想跟随在老师的身后，日夜聆听老师的教诲，走上人生巅峰。

    林凡看着学生们那期待的神色，也稍微的陷入了沉思，随后摇了摇头。

    “现在还不行，东灵洲那边即将有一场危机，你们过去也没有任何用处，就在这里待着，等为师将这些事情都解决之后，便会将宗门迁回这里。”林凡说道。

    自己这些学生的修为，并不算太高。

    就算是去了东灵洲，那也是炮灰，而且在林凡看来，事情恐怕不会那么简单，甚至可以说是一场腥风血雨。

    曹天椒他们神色有些失落，但是他们也知道，以他们现在的修为，就算去了，那也是累赘，随后也就没有多说什么，只希望以后继续努力，变的更强，能为老师分担一些事情。

    “你们先去圣魔宗，在那山脚下隐藏起来，等这件事情解决之后，我便会去找你们，现在我也该回东灵洲了。”林凡说道。

    ……。

    在学生们那恋恋不舍的目光之下，林凡划开虚空朝着那天地屏障赶去。

    离开这些学生之后，林凡也是松了一口气，这有时候太受欢迎也是一种罪恶啊。

    看看那些学生们不舍的目光，林凡就感觉自己是多么受人爱戴。

    人能够活到自己这份上，那也是知足了。

    不过这些对林凡来说，还不够，得继续努力才行。

    ps;谢谢，爱我大长兴嚎打赏的盟主，拜谢了。(未完待续。)