    听到黄思齐的话，徐浥尘回想起自己在还没去日本之前，在江南市时候的事。

    在那个兵荒马乱的年代，带兵打仗的头头脑脑，到了一定职位，纳几房姨太太是身份的象征。一夫一妻，只有一个老婆才是稀罕的事情。

    自己的养父黄定明是行伍出身，这种事也不例外。

    不过与其他人不同，黄定明只纳外室，不娶偏房，并且不让外室进家门。

    在黄定明心中，这辈子永远不能忘记恩情的就两个人。

    一个是在定泗桥救他一命的徐浥尘生父徐远；另一个就是他的岳父，自己的老师长郭怀德。

    郭怀德还是团长的时候，黄定明就是他的勤务兵。

    时间久了，郭怀德对做事认真的黄定明十分器重，到后来更是关爱有加，还把自己的女儿郭玉敏下嫁给他。

    正因如此，平民出身的黄定明才有了后来的飞黄腾达。

    虽然与其他人一样，黄定明没有免俗，一样没有从一而终，有了别的女人。

    不过，出自对发妻的尊重，黄定明并没有娶其他女人进家门，只是在外面养着。

    徐浥尘还没去日本的时候，他就知道养父在外面有两个外室，其中一个还为他生了个小孩。

    没想到，刚到江城半年，这么快就有了新的相好。

    “看来，这个时代的风气，对自己很有利啊。

    穿越之前，遇到N个心仪女子，只能做选择题，而在这里却可以全都要。

    舒服！相当的舒服！

    要一直是这个风气的话，脱俗的赵晓雪、可人的黄思齐都有意，是不是可以照单都收了？”

    徐浥尘在心里不由地默默念叨，越想越觉得有戏。不禁喜形于色，傻愣愣地笑了起来。

    坐在一旁的黄思齐见状，不解道：

    “浥尘哥，我怎么觉得几年不见，你像是换了一个人，和以前完全不一样了。”

    “哦？怎么不一样法？”听到黄思齐的话，徐浥尘觉得自己有些失态，连忙收起了胡思乱想，说道。

    “我从记事时候起，你就在我们家，就像我亲哥哥一样。

    以前的你，性格内向，不苟言笑，一天也说不上几句话。

    不过，谁要是欺负我，你总是挡在我前面，对我是真的好。

    这回你从日本回来，我觉得你这个人完全变了，不仅爱笑，还爱说话了。”

    听到黄思齐的话，徐浥尘暗道：

    “亲哥哥？不妙啊。这要是把自己当成了亲哥哥，那可一点戏也没有。”

    想到这里，徐浥尘说道：

    “思齐，四年不短，环境的改变，人变开朗些也是可能的。

    小时候，我知道自己是叔叔婶婶的养子，难免有些自卑。

    现在大了，也懂事了，没有了以前的自卑心理，自然变开朗了。”

    “嗯，也是，就算外人对的再好，没有爹娘的孩子也难免有些自卑。你这么一说，我就能理解了。”黄思齐应声道。

    一番胡说八道，听得黄思齐心悦诚服，看来这个妹子和女神冰冰一样，还是蛮单纯可爱的。

    “这样的姑娘，才是自己的菜。”徐浥尘不由地暗自得意起来。

    “对了，思齐，有件事我向你打听一下。”徐浥尘突然想起了什么，便向黄思齐问道。

    “浥尘哥，什么事？你说吧。”

    “思齐，是这样。

    明天，我就要参加例行军事会议了。

    毕竟是第一次参会，我要做到心里有数。

    你在保安局负责档案整理，参加军事会议这些军官的公开档案，保安局档案室有没有？

    有的话，你跟我说说。我知道规矩的，不公开的部分，我也不想知道。”

    徐浥尘想到明天就要参加军事会议了，江城宪兵队长是少佐军衔，到时候一定会参加。

    这是第一次与他接触，一定要了解他的底细，才能跟他套上近乎。

    本来，徐浥尘是想晚上问问养父黄定明。

    哪料到，还没等问，黄定明就出了门，晚上还不回来了。

    想到自己这个妹子在保安局负责档案，搞不好就有这些人的资料。

    黄思齐听到徐浥尘的问话，说道：

    “浥尘哥，你还真问对人了。

    江城这些高级军官的公开档案，保安局都有备份。

    至于秘密不公开的档案，你打听我也没用，保安局根本没有。”

    “思齐，那太好了。不过他们的档案现在不在身边，里面内容你能记得住吗？”徐浥尘问道。

    “浥尘哥，你这几年不在国内，不仅整个人变了，过去的事是不是也忘了？”

    听到黄思齐的话，徐浥尘努力回忆黄思齐过去的一点一滴。

    可无论怎么回忆，却都是些零星碎片，黄思齐以前的事怎么也想不起来了。

    看来，原身的徐浥尘确实够木讷的，守着这么可人的妹子，竟然连过去的回忆都没留下多少，太可惜了。

    以前是可惜，以后可不能再留下遗憾。徐浥尘正要说话，黄思齐却先开了口：

    “行了，浥尘哥，一看你就是把以前的事忘光了。

    我从小最大的本事，就是博闻强记，记性特别好，只要我看过一遍的东西，就过目不忘，没有我记不住的。

    那几个军官的公开档案都以前我看过，都记在我脑子里呢，你想问谁，你就问吧。”

    “我靠，没想到这么正点的妹妹还有这本事。既然她让问，就全都问了，也做到心里有数。”

    想到这里，徐浥尘问道：

    “思齐，据我所知，能够列席军事例会的都是少佐以上军衔的军官。

    除了青木中佐、青木大队三个副大队长、叔叔还有我外，还有江城宪兵队队长、江城保安局长和江城竹机关机关长，这三名军官的情况，你能跟我说一下嘛。”

    “好啊，我就一个一个跟你说。”

    黄思齐喝了口菊花茶，接着说道：

    “先说保安局吧。

    保安局局长孙云龙，三十八岁，是江城四大商行永惠兴商行老板孙田启的二儿子。

    日本人占领江城后，孙云龙就进到伪政府工作，因为业绩突出，深得日本人器重，两年前提职为江城保安局局长。”

    “思齐，我听司机大老王说，永惠兴孙家是江城四大商行之一，滨江北岸的煤矿，大多是孙家的产业。

    没想到，你们这个保安局长还有这个背景。”徐浥尘插话道。

    “浥尘哥，你想想。要是没有孙家的财力，他哪能升的那么快啊。

    就像哥哥你，要是没有父亲这个城防司令在，就算你再有本事，也不可能像现在这样一步登天的。”

    “嗯，你说的对。要是没有叔叔的关系，就算我在东京军官学院成绩再出色，也不一定会安排到这么重要的位置。

    思齐，那其他两位军官呢？”徐浥尘接着问道。

    “另外两位军官，是竹机关的机关长小关正尔和江城宪兵队队长中川礼三。

    小关正尔的档案在保安局公开资料很少，毕竟是谍报部门，背景需要保密。仅有的资料可以知道，他今年三十五岁，妻子和两个孩子跟他一起住在江城，其他就什么都没有了。”

    “哦，那宪兵队长中川礼三呢？”徐浥尘接着问道。

    其实，问了这么多，徐浥尘最想知道的，就是这个宪兵队长中川礼三的情况。

    毕竟自己的三叔被关在江城宪兵队里，只有和这个中川礼三搭上关系，才有可能接近自己的三叔。

    离三叔被枪决只有半个月时间了，时间不等人，自己要抓紧了。

    “还别说，这个中川礼三还真和你有些关系？”黄思齐道。

    “和我有关系？什么关系？”徐浥尘忙问道。

    “中川礼三大队长，今年三十二岁。

    初到江城时，是青木一彦中佐的副官，两年前从青木大队调到江城宪兵大队，担任队长。”

    “那这和我有什么关系？”徐浥尘不解道。

    “这个中川礼三和你一样，都是东京陆军学院毕业，算是你的师兄吧。”

    “原来是这样。”听到黄思齐的话，徐浥尘心中不由狂喜。

    之前，他一直在想如何能和这个宪兵队长搭上关系，没想到中川礼三竟然和自己是校友，这就太好了。

    至少，能搭上茬了。

    “是啊，日本军队好多军官都是日本陆军学院毕业的，中川礼三毕业就来到中国。

    从满洲一直到江城，都是跟着青木中佐。现在，也算是独立门户了。

    我就知道这么些，不知道能不能帮得上你。”

    “太能了，你要是不跟我说这些，我还不知道什么时候能摸到门呢。

    思齐，谢谢你了。”

    “你是我哥，这些都是妹妹该做的，说谢不是见外了。”黄思齐笑道。

    “我……”

    黄思齐的话，令徐浥尘不知说什么是好。

    总说自己是哥哥，可不是什么好事。一旦女孩子把你认定成哥哥，以后想改就难了。

    这可如何是好？

    就在这时，郭玉敏从前庭走了过来，说道：

    “谢，当然要谢了。你们也不是亲兄妹，思齐帮了浥尘的忙，浥尘连句谢都没有，那成何体统。”

    郭玉敏的话，令徐浥尘的心情顿时豁然开朗，心道：

    “我的婶娘啊，爱死你了，你这个话说的太到位了。”

