    

    
                第1956章

    
                杨老黑大步迈开，一拳充满力量的打在尸体上面，尸体也随之飞了出去。

    
                可是不到一会儿尸体用摇摇晃晃的站了起来，继续朝着这边杀过来。

    
                “大哥救我......”

    
                一个可怜的小土匪被一只尸体抓住，在惨叫当中，直接被尸体咬中了脖子，命丧当场。

    
                众人直接乱成一团，杨老黑也跟两具尸体打在一起，不断的传来砰砰砰的声音。

    
                “这尼玛也太恐怖了吧，巅峰强者都不能够轻易的解决。”

    
                “还看个屁啊，赶紧找地方躲起来。”

    
                花无缺健步如飞，直接跳上石柱子开始往上面爬，整个人像一只树懒一样抱在柱子上面。

    
                吕小布也赶紧的跑了爬了上去，根本就没有打算出手的意思。

    
                “宁凡兄弟，赶紧到这边来。”

    
                侯云飞师兄妹站在一起，尽管心里面也没有底，但是到了这个时候只有冷静才不会乱了阵脚。

    
                至于其他人大喊大叫的苍茫的逃窜，只会引起尸体的注意。

    
                李涛已经吓得脸色苍白，屁滚尿流的跑道最中间的棺材那里。

    
                一具尸体顿时盯上了他，快速的冲了过去。

    
                吓得李涛裤子都直接湿了：“大哥，大哥救我......”

    
                现在杨老黑被两具尸体缠住，根本就是份身乏力，都自身难保了怎么可能还管得了别人。

    
                李涛赶紧把手枪拿出来，对着尸体就是开了几枪。

    
                “啪！”

    
                但是尸体来到他面前一把将手枪拍飞，并且抓住李涛的身体直接扔了出去。

    
                李涛壮撞在一根石柱上，但不知道为什么似乎是撞到了某种开关。

    
                最中间的棺材竟然开始缓缓的移动，下方出现了一个入口。

    
                站在最高处的花无缺见到入口之后，朝着宁凡喊道：“好兄弟，入口出现了，赶紧进去。”

    
                众人也听到了花无缺的声音，纷纷开始找这个入口在哪里。

    
                “冯教授，你赶紧进去。”

    
                因为此时冯教授的位置离那个入口是最近的，他听到宁凡的声音后立刻朝着入口跑去。

    
                刚刚到入口的时候一个人把冯教授撞倒在地，他自己跳进了洞口当中。

    
                这个人就是李涛，冯教授爬起来匆忙的跳了进去。

    
                “这是难得的机会。”

    
                这是一个可以摆脱杨老黑的机会，宁凡自然不会错过。

    
                “云飞兄弟，你们先进去，我拦住杨老黑。”

    
                “你小心！”

    
                此时杨老黑赶紧摆脱两具尸体的纠缠，朝着入口直接冲过去。

    
                结果还没有靠近入口，宁凡迎面一个鞭腿扫来，导致杨老黑不得不后退几步。

    
                “小子，你找死是不是？”杨老黑愤怒不已。

    
                “哼，让你继续跟我们一起，那才是我们找死。”

    
                “那我就先杀了你，再杀其他人。”

    
                杨老黑随即动手，对着宁凡拍出了恐怖的一掌。

    
                事到如今宁凡也只能硬着头皮上，挡住对方的这一掌之后，五脏六腑剧痛不已，喉咙更是一甜。

    
                身体不由自主的后退好几步，强行的把喉咙中溢出来的鲜血咽了回去。

    
                实力差距太大，宁凡根本就扛不住对方的攻击。

