    

    “您尝尝这个，水煮牛肉，看牛肉嫩不嫩？”

    黄爱莲用公筷替颜外婆夹了一筷子。

    颜外婆客气地道谢，然后尝了一下。

    她朝黄爱莲竖起大拇指：“很厉害，黄女士做菜果然很有一手。”

    “谢谢夸奖，除了老金，谁都喜欢吃我做的菜。”

    颜外婆一听，就道：“做菜这件事，应该是为了取悦自己，而不是取悦别人。”

    “你管他爱不爱吃，自己喜欢不就够了？”

    “他爱吃外面的，是因为他自己口味有问题，又不是你的问题。”

    黄爱莲眼睛一亮：“颜，颜姐，我叫你一声姐吧，你真是说得太好了。”

    “以前怎么没人和我说过这样的话呢！”

    “你的想法才是对的，听卿一席话，胜读十年书啊！”

    黄爱莲给颜外婆倒了一杯酒，又给自己把酒倒满。

    “姐，我必须敬你一杯！”

    颜外婆可没想到自己一句话，起到了奇奇怪怪的效果。

    但她主动端起了酒杯：“颜是我丈夫的姓氏，我姓蒋，名梅芳。”

    “那我叫你芳姐！”黄爱莲从善如流改了称呼，“芳姐，你是真的一语惊醒梦中人啊。”

    “这些年我委屈待在家里，都不知道是为什么。”

    “我明明比他更有能力。”

    “只是当初这个男人不嫌弃我比他大，长得也不好看，娶了我，我就想着，凡事都顺着他一点吧。”

    “谁知道他娶我，也不过是因为我的家庭背景，还有我能对他的事业有帮助呢？”

    “如果不是他一次喝醉了说出来，我到现在都还被蒙在鼓里呢。”

    “这次我就要拿回原本就属于我的一切，还要让他身败名裂。”

    “说实在的，我以前这些话都憋在心里不知道跟谁说，没想到能遇到芳姐你这样的人。”

    她查到蒋梅芳的时候，就对这个人产生了好奇，来这一趟果然是对的。

    于是，两人到后面，那真的是宾主尽欢呢。

    黄爱莲能侃，蒋梅芳又会捧场。

    两人一边吃饭，还一边喝酒。

    离开私厨的时候，两人都有些微醺。

    黄爱莲酒量更好，蒋梅芳就是陪着喝的。

    听黄爱莲吐了好多苦水。

    “不过，我也不吃亏，老金年轻时候是真不错，只是这些年越来越磕碜了。”

    “不瞒你说，我连小男友都物色好了，只等和他离了婚，老娘也开始去浪，谁也管不着！”

    “爱莲妹子，这话未免有些太直接了。”蒋梅芳觉得，这大妹子，是真能处。

    不然，怎么连一个才认识几个小时的人，都能说真话呢？

    “我这是看芳姐你实在，才和你说这些。”

    蒋梅芳能说什么呢？

    只有祝福她了。

    “希望爱莲妹子早日心想事成。”

    “这句话我喜欢！”黄爱莲是真挺高兴。

    换做其他人，早就劝她了。

    那些和她差不多境遇的太太们，天天除了打麻将就是购物。

    她们大多依附于丈夫生存，遇到事情一忍再忍。

    不止自己忍，也劝别人忍。

    所以，她渐渐地都不爱和圈子里那些太太一块儿玩。        

