    

    白玙薇笑得眼睛弯弯，撒娇讨饶道：“哥哥，你又冤枉人家，我哪有，我只是……”

    说着，白玙薇又退后一步，一把将楚凡薅了过来。

    “我只是交了个朋友罢了。”

    被薅过来的楚凡：“~~~^_^~~~”

    只得尴尬又不失礼貌的冲着白禹尘笑笑。

    但楚凡的心里却有个小人在疯狂的嚎叫――哇嗷！

    这个小帅哥是真的帅呆了，酷毙了！

    这样凑近了，那肌肤，白嫩水滑，就跟刚出炉的嫩豆腐似的，大眼睛扑闪扑闪的，又黑又亮，睫毛又长又密，就跟用了卡姿兰一毛一样。

    放到现代，绝对能大红大紫的那种小鲜肉，光是这张脸就能让人舔屏舔不停的那种。

    白禹尘对着楚凡微微点了点头，瞧着楚凡脑袋上的白色纱布，动了动嘴唇，终是什么也没说。

    楚凡：“……”好想要个签名怎么破，小帅哥，你一看就是很有前途的那种，姐姐看好你哦！

    “咳。”白禹尘轻咳一声，被楚凡这样盯着，白皙粉嫩的脸庞上慢慢爬上一抹红晕，不自在别过了脸去。

    楚凡猛然回神，俏脸上也染上一抹红云。

    啊呀呀，好丢人好丢人，竟是看小帅哥看迷眼了，这里可不是现代，追个星没什么。

    自己不会被浸猪笼吧？

    还是三十六计，溜为上计。

    楚凡跟身旁的白玙薇打了声招呼，拽着楚康，又跟楚毅打了声招呼就急急忙忙的离开了。

    那样子，好似身后有饿狼在追似的。

    瞧着那抹小小的纤细离开，白禹尘的心，仿佛空了一个小角落。

    “咦，她怎么就走了？”白玙薇愣愣的还没反应过来。

    白禹尘就瞥了妹妹一眼：“你出来做什么？”

    白玙薇就冲着哥哥讨好的笑了笑：“哥哥，我就是出来买两朵绢花，我和霜降先回去了！”

    另一边，楚凡走出好远，才猛的想起什么，一拍脑袋：“哎哟！”

    “二姐，你拍蚊子？”

    楚凡：“……”

    “我忘了问那位小姐姐叫什么了，这还怎么交朋友发展下去？”

    “那咱们再回去问一下？”楚康小声的建议。

    “算了。”楚凡摇了摇头，她这会再回去，万一人家走了，而且，她刚才看小帅哥看呆了，再回去，总有些难为情的。

    楚康就瞅了楚凡一眼，然后低下了头，没过一会，又瞅楚凡一眼，那欲言又止，有话要说又一脸为难的样子，看得楚凡嘴角直抽。

    “虎头，你有什么话要说吗？”

    楚凡问完就瞧见楚康长长的呼出了一口气，迫不及待道：“二姐，你刚才为什么把银钱还给那位小姐？”

    那心疼又肉痛得样子看得楚凡差点笑出来。

    正了正神色，楚凡严肃又认真道：“虎头，你听过君子不食嗟来之食吗？”

    楚康就诚实的摇摇头。

    楚凡拍了拍楚康的肩头，语重心长道：“君子不食嗟来之食就是说，做人的骨气，不低三下四地接受别人的施舍，哪怕饿死也不行。”

    楚康就咽了咽口水。

    饿死？

    楚凡就停住了脚步，拉着楚康到了墙角：“虎头，你还记得奶说的男子汉大丈夫做事要顶天立地吗？”

    楚康就认真的点头：“记得。”

