一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第752章阵法

    叶小川觉得这个老人绝对不是一般人，被他称之为小友，让叶小川有些懵逼。

    他道：“前辈，您这可是折煞晚辈了，小子只是一个初出茅庐的小牛犊，哪里担的起前辈这一声小友？你叫我滚刀肉就成。”

    老人笑道：“天地不仁天，以万物为刍狗，人与刍狗草芥并无不同，老朽只是比小友年长一些，忘年之交有何不可？老朽这几百年来没有几个朋友，少数几人也都死了，这几百年来真是寂寞啊。老朽一直认为，普天之下再无一人能与我老朽成友，刚才小友所布的五行法阵，解开了老朽数百年百思不得其解的东西，你足以成为老朽的朋友。”

    叶小川感受到这个老人强大的气场，这种将天下人踩在脚底的气势，叶小川曾经在司徒风的身上见到过。

    孤傲又桀骜，永远的高高在上。

    他小心翼翼的道：“不就是一个五行法阵吗？有什么可费脑子去想的？老前辈，你想一个法阵几百年，不觉得无聊吗？”

    老人一愣，随即又是哈哈大笑。似乎和叶小川说了一会儿话，整个人也变的年轻了一些，没有刚才那种行将朽木的感觉。

    “是无聊啊，无聊透了，还是小友看的开，看样子小友在阵法一道上有自己独特的见解，不知可否与老朽切磋切磋？你是正道弟子，我是你们眼中的魔教大魔头，但阵法一脉却是没有正邪善恶之分的，圣教的法阵，几乎都源自道门，不知小友可愿意与老朽交流交流？”

    “不就是交流吗？简单，反正我现在也有空，不知老前辈想与晚辈讨论切磋哪种阵法？一元混沌阵，两仪太极阵，三才天地阵，四象阵，五行阵，六合阵，七星阵，八卦阵，九宫阵，十方灭杀阵，随您挑？老前辈，你为什么瞪着眼珠子不说话？如果太简单咱们就换个吧，九转轮回阵，周天烈火阵，太阴奇门阵，九宫飞星阵，须弥芥子阵，子母阴阳阵，八荒阵……”

    叶小川一口气连说了好多上古奇阵，说了半天，发现面前的老人几乎将眼珠子瞪成了牛眼。

    他十分不解，道：“前辈，你怎么了？不会这个时候死了吧？”

    老人似乎这个时候才缓过来，声音有些颤抖的道：“这些奇阵，你都懂得？”

    叶小川道：“略懂，略懂，一位老前辈传授给我的，这些年我就是随便看看，没花功夫修炼。”

    “啪！”

    老人一巴掌就拍打在叶小川的后脑勺上，叶小川彻底的懵逼了，这老人明明坐在自己的面前，还隔着一个大棋盘，他是怎么伸手拍自己后脑勺的？

    老人大怒，道：“小子无知！如此多的上古法阵你竟然视之为草芥，暴殄天物！暴殄天物啊！”

    叶小川摸着后脑勺，郁闷的道：“这些法阵没什么用啊，和别人打架也用不到，干什么要浪费时间去修炼啊！”

    老人怒不可遏，还要伸手抽叶小川，叶小川这一次学聪明了，连忙躲的远远的，不给老人下手的机会。

    他都郁闷了，为什么老前辈都喜欢抽自己后脑勺？以前的玄婴是这样，这个魔教的老人也是这样。

    如果不是看他一大把的年纪，自己早就发飙了！

    老人过了许久这平复内心的愤怒与激动。

    他浸淫阵法一道数百年，可以将这一生的时间都放在了这阵法上，刚才叶小川说的那些阵法，他只略懂其中一小部分，而且还都是残阵，甚至还有几种阵法他只在古籍中见过。

    这小子的师父到底是谁？世间除了自己，还有那位前辈高人懂得如此奇阵？

    无量子？

    不可能，那老家伙当年与自己斗阵，在自己的手下输的一败涂地。

    云崖子？

    也不可能，苍云门向来都不是以阵法见长，除了他们的护山大阵轮回法阵之外，其他的也就反两仪剑阵可供一观。

    还有谁？迦叶寺的无相神僧？积香庵的玄空神尼？佛门阵法还不如道门，就十八罗汉还行，其他的没有什么出彩的阵法。

    老人想破脑袋，也想不出人世间除了自己之外，还有哪位阵法高人。

    叶小川躲在小屋子那张桌子后面，见老人的表情变幻，心想这老头子不会是疯了吧？自己还是不要和疯子纠缠，想法子救出百里鸢才是正经。

    只是这个老人已经看出了自己乃是正道弟子，自己到底要不要杀人灭口呢？

    叶小川不知道他面前的这个老人，就是魔教如今辈分最高，资历最老，曾经与迦叶寺无相神僧、玄天宗无量子、迦叶寺云崖子齐名的魔教诛心老人。

    如果让别人知道，叶小川要杀诛心老人灭口，会笑掉别人大门牙的。

    别看诛心老人如今已经七百余岁高龄，一身修为发挥不出巅峰时期的七成，但他在阵法一道上独步天下，只要随便布几个困杀阵，叶小川就绝无幸免的可能。

    当年云崖子单人独剑前来圣殿挑战，连败十几位魔教长老高手，最后却在诛心老人的阵法之下受挫，与诛心老人打成一个平手。

    叶小川如今的修为，比起当年云崖子是颇为不如的，虽然他懂得许多阵法，却从不用心去钻研，如果陷入诛心老人所布的阵法之中，他几乎没有幸免的可能性。

    就在叶小川纠结的时候，忽然，诛心老人的神色渐渐的平复了下来，目光看着叶小川也不再是浑浊的。

    忽然一拂衣袖，刚才叶小川在棋盘上以五色棋子所布的五行阵全部消失，他捏起一枚白色棋子，道：“你过来，看你如何我这阵法如何？”

    叶小川立刻摇头，道：“我才不过去，你会打脑袋！”

    诛心老人一怔，随即又是一笑，道：“放心吧，你我切磋阵法，老朽不会倚老卖老。”

    叶小川觉得这个老人的话没什么可信度，踌躇不前。

    直到诛心老人要发飙，他这才不情不愿的走了过去，没敢靠的太近，距离棋盘还有三尺距离，就不信这个老家伙手有多长，还能打到自己的后脑勺。