    贝加尔湖畔和这世界那么多人，毫无疑问是好歌，但不符合楚枳抽奖的需求。

    专辑《信仰》，看奖池详情，情歌王子张信哲的专辑，信仰这专，楚枳只听过信仰。

    “我那么多遗憾，那么多期盼，你知道吗？我爱你，是多么……”哼歌哼到一半，楚枳突然不哼了，犹如嘘嘘到一半停止，都是很反人类的事。

    “悟空不是戴荃的一首歌吗？原来还是一张专。”

    不似前面后青春期的诗、依然范特西等专辑，有好几首熟悉的歌曲。楚枳径直选择顺眼的盲盒，右二（右边数第二个盒子）谐音右耳，今天他右耳发烫，肯定预示着什么。

    盲盒打开，紫色光芒）——【专辑：《悟空》】

    共计十二首歌的创作经验瞬间注入楚枳大脑，他仔细品味十二首歌，的确都没听过，但除了悟空也有两首不错的歌花之毒和人嫁还不错，但曲风注定小众，音乐传播性比较弱，会有一部分人很喜欢。

    “人嫁、渡人、老神仙、江湖晚这四首歌都是流行和中国风结合，放到我第二张专辑里也合适，一张专辑里有四首小歌曲也好。”楚枳为什么把主打歌悟空给忽略了。

    因为另有打算，他一直筹备着用自身名气把“四大名著专辑”推广到全亚洲，或全世界，悟空属于西游记，是为四大名著专辑重要的拼图。

    “专辑名干脆叫《楚辞·橘颂》。”楚枳瞬间对专辑封面也有想法，就把楚辞里橘颂的那篇文用篆体作为背景铺设，然后底色橘色。

    橘颂是出自于屈原楚辞的作品，主要是表达对自身理想和人格的表白，托物言志的诗句，和新中国风开山专辑很配，最绝的是，橘颂是楚辞的九章。

    九章！和楚枳外号小九也正好服帖。

    越想越满意，事实证明他多看古籍还是有点作用的。

    专辑主题、封面、宣传海报、每首作品的文案都需要楚枳自己来，全能的buff一旦拥有就不想脱下，虽说累了点，但圈粉啊。

    然后专辑的MV，专业的事交给专业人士，楚枳可以请廖大虫。

    话分两头，华夏慈善总会也因为楚枳的骚操作有振动。

    华夏慈善总全国拥有四百多个会员单位，也就是大多数慈善组织都挂在总会下，开展的项目从紧急救援、医疗救助、助学支教等方方面面，楚枳用两天时间匿名捐出的两千万，涉及了一百多个慈善项目。

    秘书长彭玄注意到频繁的大额匿名汇款记录，对于匿名捐款来说上十万就属于大额。

    即便慈善总会有很多社会善心人士献爱心，但也不应该这么多才对，秘书长敏锐地察觉到有点不对，然后打印出资料，彭玄准备查一查。

    不调查不要紧，一查就比较惊悚，大多数都来自于同个名字——

    [捐款人：植树人

    捐款地址：魔都朝南路46号菜鸟驿站]

    作为秘书长，彭玄还是有权限，又用关键词搜索了匿名捐款名单，然后这个信息的捐款，加起来足有半个亿……

    彭玄意识到了问题的严重性，他找到副会长周民复，他开门见山地说道：“周会长，我们总会收到了一个大额匿名捐款，可能要和会长商议。”

    匿名的大额捐款，周民复吊丧眉一翘，这点小事为什么要找会长，难道他副会长就不是会长？

    “具体是什么情况？”周民复放下茶杯，不动声色地询问。

    “我调查到近一年来，有个叫植树人的捐款者，累计捐款达到了半个亿。”彭玄嗓子很粗，道：“从捐款地址相同来判断，植树人不是碰巧同名的匿名善心人士，但不确定植树人是个人，还是多人。”

    “等会儿，一年半个亿？”周民复是有老花眼，但没有老花耳啊。

    “分了284个项目进行捐款，我在后台数据库做过统筹，不多不少恰好五千万。”彭玄肯定地点头。

    喝口茶水压压惊，周民复立刻道：“要和贾斑会长商议。”

    两人风风火火找到华夏慈善总会的会长贾斑，也因为姓氏特殊，都称呼贾斑会长而不是贾会长。

    一五一十地把事情讲述，贾斑脸色越听越凝重，不匿名捐献半个亿的都少，何况是匿名，万一是什么账款……也不对，犯罪分子弄这么多钱做慈善，吃饱了撑的？

    可植树人的身份是该得查一查，数额太大，而捐款地址一瞧就是模糊地址，仅仅只能用来收感谢信，不能通过地址确定植树人身份。

    万一真是非法获取的钱财，按照法律在慈善组织不知情的基础上，捐款不需要退回，但如此巨额捐款没有一点调查迹象，理事会肯定要全体下课，彭玄、周民复以及贾斑三人正是很清楚才会有此反应。

    总会是全国性非营利公益社会团体，看上去内部没有官方监管，但所有理事会成员没有例外都是公职人员，例如副会长周民复，环球时报副总编以及机关书记。而贾斑更加是民政部公职人员，因此他打了一份报告然后当天下午获得了一份申请，由央行下达其他银行配合调查的通知。

    忙活好几个小时，秘书长彭玄拿到建行和交行发来的信息，半亿捐款都来自于这两个银行，汇款人都是同一人……

    “捐款人是楚枳，楚汉争霸的楚，淮橘为枳的枳。”秘书长彭玄这样告知贾斑和周民复，他不是故弄玄虚，之所以这种方式是因为他内心的惊讶。

    突然说及淮橘为枳，脑子里还真想不起是那个字儿，彭玄将两分资料，一人一份的发给贾周两人。

    “楚枳好熟悉的名字。”贾斑嘟囔，然后他仔细看着两笔汇款的详情。

    周民复也是3G上网，对新兴事物也并非完全否定，他立刻察觉到捐款人似乎和一个明星同名，然后文件少了一份个人财务表，因为本来就是代表捐款是否来历正常，光有捐款人一个名字有什么用。

    那么只剩一种可能，捐款人身份很出名，知道名字就大致清楚款项来源合法。

    “这个楚枳是那个著名的年轻明星，前几天还在毛熊国出风头的那位？”周民复举一反三地问，看他灵活的表情，就透露着老滑头的意味。

    “是他，建行和交行方面给的资料确定是他。”彭玄道。

    “明星？噢噢，作为派遣明星，去岛国演出的是不是这个明星？”贾斑也回忆起来。

    他们不太关注网络多红，但由文化部，或者享特殊津贴的艺术家参加的活动，贾斑这类人还是关注的。

    “可如果是明星，楚枳为什么匿名？”贾斑问出了一个灵魂问题。

    “是啊。”周民复疑惑地喝口水，他说道：“不是所有明星捐款都为了名利，很多老艺术家低调捐款也不会宣传，但为什么要刻意匿名？”

    周贾两人都看着彭玄，只因是秘书长去拿的消息者。

    “我也想不清楚。”彭玄两手一摊，就很邪门，他也满肚疑惑。

    彭玄说道：“楚枳明面上参加芭莎晚宴，以及各种活动也捐款，林林总总有几百万，在明星里捐款也不算少。”

    明面捐款几百万，暗地里捐款半个亿，这是什么国际共产主义精神？！

    “楚枳是个好人。”贾斑沉思良久给出评价，对会长来说这评价很高。

    都不怀疑这笔钱的正当性，流量明星挣得了这个钱。

    “虽然不知道为什么楚枳要匿名，但我们也不能多事泄露。”周民复说。

    “同意。”彭玄说道。

    三人虽然都说不会泄露，但这件事被作为谈资，一时之间总会理事会成员，以及旗下会员单位管理，基本都知道了楚枳匿名捐款。

    当一件事在某个圈子不再是秘密，那么这件事很快就会被所有人知道……

    娱乐圈是个海，深不深另说，但肯定是一波未停一波又起，圣彼得堡国际文化论坛的新闻刚过去两天，曾经顶流黎兴魏女票娼，被带走。

    瘦死的骆驼比马大，黎兴魏从顶流跌落，还是有好多粉丝，代言费也稳定在1800万左右，被抓直接是炸网。

    引得网友们热议——

    “为什么黎兴魏这种明星还要嫖？曝出艹粉我都好理解一点。”

    “说不定是人家爱好，你怎么说？况且明星圈都混乱，特别是小鲜肉没几个干净的。”

    “感觉楚枳挺干净的，都没什么负面新闻。”

    “楚枳？不一定吧据说——咦貌似我是没听到过什么小道消息。”

    “我倒是听人说，楚枳因为抑郁症，然后吃了很多药，所以是性冷淡，不知道是不是真的。”

    ……

    什么叫人火是非多，因为本来不干楚枳的事，都能聊到楚枳身上。

    黎兴魏被抓本来就够瓜田的猹上窜下跳吃好几天，然后又牵扯出来俞贡。

    俞贡是选秀出道的流量明星，虽说不是顶流，但代言费也是一千五百万以上等级。

    因为在所里黎兴魏交代，好朋友俞贡也经常一起去——拔出萝卜带出另一个萝卜。

    执法人员也没想到，还有意外收获，幸亏俞贡没接着说，否则没完没了。

    演帝兽不吃瓜，因为楚枳进入了更忙碌的阶段。

    综艺、代言、商演参加各种颁奖，还要抽出时间就录制歌曲。

    忙忙碌碌，一个月眨眼就过去了，来到严月。

    期间楚枳三次去毛熊国把《星旅》录制完毕，第四周和第五周纯玩游戏，没唱歌机会。

    第六周也就是最后两期节目，走起来“友情牌”，也不算是演戏，星旅陆陆续续录制了三个月，张宁、闵正沛、骆剑辉、蔡佳、楚枳有友谊，所以也是真情流露，电竞少女蔡佳还流眼泪了。

    楚枳贡献了太多唱歌的名场面，后面三周本来爱奇艺方也想找舞台再来一首原创，但想搞点新意，不是那么简单的事。

    车轮没找到机会。

    再加上楚枳的经纪团队也和爱奇艺商议了在制作专辑，歌曲创作方便也累。

    “是该让楚老弟休息休息，再说就算不唱歌楚老弟在，热度也在。”车轮心中想法。

    星旅的行程前脚结束，向往的生活与华夏好声音两档节目后脚就发来邀请，都是明年才制作的综艺，也都有钱。

    楚枳当前的名气，哪怕身价再高，也永远不可能缺行程。

    “行程太满，两档节目都拒绝了，放出话短时间楚哥不会上综艺。”牛姐道：“毕竟楚哥不是综艺咖。”

    “上节目对九爷的确也没什么帮助。”

    “赞同，九爷今年太忙了。”

    “老马都说了，按摩时发现老板身体有点僵硬。”

    团队的人都赞同，飞哥在赞同之余说了一句：“今晚我们是不是应该控评？”

    牛江雪闻言反应过来，今晚是楚枳上的那期《天天向上》播出时间，一个多月零一周，终于该播出了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:看见很多人不喜欢俄罗斯剧情，就把俄罗斯剧情拉快了。

    那么向往的生活还是好声音？

    o:第二章3500字，在凌晨三点，各位早睡。

