    

    《乌合之众》是勒庞的名作。

    林义花三天时间细细读了两遍，才明白刘元生为何要送这本书给自己了。

    通篇下来，林义觉得这本书读的是人性，比任何股票书更准确、更有意义、更有启发的社科著作。

    理解了人性，特别是群体中的人性，才能深刻的理解股票市场。读了这本书做底子，延伸下去就能读懂诺奖经济学家希勒的非理性繁荣、动物精神，再进一步就能理解索罗斯的金融炼金术...

    清晨，把书合上，林义靠着床头闭上眼睛回味了一会儿。

    等到再次睁开眼睛时就把书递给旁边的苏温说，“这本书值得一读，你也可以抽时间看看。”

    “好，”女人接过书翻了翻，随即就把它放到床头柜上，准备把手头这本书读完再去品它。

    接着张眼望了望窗外，天已大亮，隐隐约约还可以听到外边密集的吵闹声，显然不早了。

    顿了顿，感受了一番小男人的耳鬓厮磨，苏温垂着眼皮有点呼吸不畅地说，“我们该起床了。今天中午得去注册房地产公司，下午我约了一个房产经纪人。”

    “嗯，”林义嘴里虽然瓮声瓮气地嗯着，脑袋却沿着女人的玲珑锁骨一寸一寸往下去了。

    这...

    苏温没法，纯净的双眼搭了搭正在拱得欢的小男人，只得移了移身子，小侧身把竖靠着的枕头放平，整个人也随即躺了下去...

    ...

    啊额哦...唔...

    早起的鸟儿有虫吃。林义吃了一早上虫，淋个澡，洗漱一番，全身通透，清神气爽的，满足。

    早餐是苏温带的路，女人说有一个地方，她听闻很久了。之前忙于琐碎，就算偶尔有时间却林义也不在身边，一来二去的拖到现在都没去成。

    说到早餐，旧时代的香江，因为社会穷困，人民只有辛勤工作，迟睡早起，一个人打几份工是生活常态，这也导致了吃早餐和宵夜的人和地方特别多。

    慢慢的，这种早餐现象形成了一种风气，以非物质文化的形式流传了下来。

    苏温今天要去的地方要经过弥敦道。跟在后头，林义发现一个有意思的现象，竟然有好几家茶楼开在大厦顶层。

    没有冷气，格子窗花，晕黄的太阳隔窗射入，照在滚水和烟卷发出的雾上，成一道道的光。挂在墙角的鸟笼中发出的呜声，和点心妹的叫卖声混杂在一起，成为了黎明香江的华尔兹。

    瞅着这一幕，林义感觉像得到了宝贝似的，心里由衷的感怀。心想在21世纪可就没有这样的歌仔唱咯，因为工作的繁忙和生活的压力，大家宁愿多睡一点，很多人连晨曦都没见过。

    沿着三号干线走，前往赤鱲角方向，在青衣大桥下，两人差点迷路了。

    还好苏温的包里随身携带了香江地图，两人凑在一起，分析了一番，才继续上路。

    中间路过一个小区门口的时候，发现一堆人正聚在一起围观什么，还不停交头接耳、指指点点。

    林义的八卦之火也是熊熊燃烧，拉着女人也是往里头探了一下，哦，原来是个寻狗启示。

    本以为是个普通的寻狗启示，但看到最后，林义同苏温也像周边的吃瓜群众一样，情不自禁的笑出了声。

    只见上面写着：本人的狗丢了，我知道是小区里的人做了手脚。希望你主动归还，不然本人时间多的是，会和你爸、你妈、你、以及你妻儿子女没完没了。

    下面是回复：

    第一个回复是“？”，问号歪歪斜斜的，这应该是一位热心肠的过路小朋友写的字。

    还有下一张回复，就有意思了的:你家狗，被我家狗强上了，现在，在坐月子。母女平安。

    “哦哈哈哈...”一个中年大妈看完是这么笑的，那魔性的嗓音把周边的人又逗的跟着会心一笑。

    看完热闹，两人买了瓶饮料继续赶路。

    过街，趟水，弯弯绕绕的，两人花了差不多三十分钟才到达，好在大清早不塞车，也好在路途没有想像中那么遥远。

    八点钟的流浮山已是各路人马麕集，从大陆方向来的渔船接踵而至，操一口吐味粗话的渔民，忙忙碌碌地分拣着混杂的各色鱼类、贝类、虾类和海藻。

    赤着上身，胳臂上充满刺青、或大腿卷筋的人们把一车车的活鱼推到货车，再转散到各个卖场。

    两人感觉新鲜，踩着慢节奏晃了好大一圈，发现这里有个现象特别好，在流浮山贩卖的海鲜竟然并不乱提高价钱，丰俭由人。

    苏温问林义，“你想点吃什么？”

    林义四处瞅了瞅，回答说，“我觉得都好，都挺有食欲。”

    苏温莞尔一笑，“那你今天有特别想吃的没？”

    闻言，林义盯着她眨巴眼，说，“我特别想吃的，今早已经吃了。”

    苏温垂了下眼皮，面色微红的不再搭理他，自顾自的开始挑美味。

    买一斤九虾，一条海里钓的黄脚鱲，再来三四只奄仔蟹。

    看衣服光鲜的林义操着一口标准港话，卖海货的渔民以为两人是香江市中心来的有钱人，本着一回生、二回熟的生意经，大妈热情的推荐了一个地方：

    “往前面走三十米有个海湾酒家，做出来的口味是最地道的。你们拿货过去，老板娘肥妹就会帮你蒸的完美。”

    老板娘肥妹号称肥妹却一点也不肥，高挑的身材，小麦的肤色，简简单单的打扮，有一种另类的朴素，一种另类的美。

    在各路野汉子的土味情话里和口哨声中，一路俏笑着回荤话的肥妹来到了两人跟前。看了眼林义手上的海货，就洋溢着笑容问：

    “到这里做吗？”

    林义把海鲜递过去就笑说，“有劳了，大家都说海湾酒家做的好吃，今天慕名而来。”

    “那可真是三生有幸哟，两位请里边坐，我马上就去安排。”接过东西，引导两人来到一张干净桌子处坐下，肥妹就打算转身去厨房。

    这时苏温说，“听说你们家的鸡扎不错，给我们上一小盘。”

    “好嘞～”肥妹眉开眼笑的应一声，转头就朝厨房里的自家男人哟喝，“9号桌来一份鸡扎。”

    等到肥妹离去，林义就低声问，“我看了下，这里的菜都没辣椒，没辣椒的鸡杂不腥死了？能吃？”

    亮了林义一眼，苏温低头展开从门口顺来的报纸，努力忍着笑意不接茬。

    在他不满的嘟囔声里，鸡扎上的很快，看着竹碟里边面色金黄的卷饼，林义又好奇了一句，“鸡杂还能做卷饼？”

    这下苏温是彻底忍不住了，无声无息笑了小会儿，才告诉小男人，“这是用豆腐皮做的，里面包裹了鲜竹、花胶、冬菇、鸡肉等馅料。”

    女人介绍完，就拿了一个递给他，“你尝尝，鸡扎在这地儿名气很大的。”

    林义痞痞地瞟了眼，不接，就那样伸嘴咬了一口，嚼吧嚼吧几下，味蕾果然炸裂，“嗯，好吃，真是鲜香美味！”

    苏温喂了他一口，却也不惯着，把鸡扎摊放到林义碟子里，自己也开始张罗一个吃了起来。

    几大口，几大口，狼吞虎咽的把鸡扎吃完，林义就愁坏了，“一个笼子里面才两个，完全不够吃，要不再叫一笼？”

    女人静静看了他眼，继续细嚼慢咽的忙活自己的。

    ...

    海湾酒家的办事效率很高，没等太久，九虾和四只奄仔蟹就上菜了。

    色泽金黄，看起很不错。林义伸个筷子，迫不及待的尝鲜...

    嚯，好吃！

    不过今早，也可以说成是小晌午，最值得回味既不是鸡扎，也不是虾蟹，竟然是味道极好的黄脚鱲，真是香喷喷的鲜美之气漫延迂回，萦绕鼻端，令人口欲大增。

    尤其是把鱼汁浇在排骨饭上，哎哟，羡慕死那些移民到外国的人了。

    这么好吃的浇汁排骨饭，难怪身边这女人不主张再叫一份鸡扎了，舒服。

    ...

    吃饱喝饱，两人就汇合葛律师一起商议注册房地产公司的事情。

    林义问葛律师注册这类公司有什么讲究没？

    葛律师说还真有。他说香江房地产公司最注重彩头，公司名字里边要有吉祥寓意才好。

    其次不要有多音字和偏字在里边。

    最后葛律师说这类房地产公司起名忌用不吉字。说到这一点时，葛律师表情非常严肃，显得非常忌讳和慎重。

    看林义一脸迷糊，葛律师就给他说了一件事。

    葛律师举例讲：我记得那一天，应该是1987年2月18日。

    那一天《参考消息》转载了一条题为“为讨吉利，港督正名”的消息：“港府与伦敦方面向世人宣布，香江第27任总督魏德巍爵士改名为卫奕信，他会在4月19日下午抵港履新，陪同他赴港有包括其夫人及18岁幼子。

    在情人节即满52岁的新港督根据普通话读音改为‘魏德巍’，被不少港人批评改错名：魏与魏双鬼出格，魏谐音危，象征不吉利等。

    新港督于是根据港府提供的意见，决定采纳改名建议。而港府发言人解释采用上述新名字，主要是粤语发音与他的英文名字更为接近。

    而卫奕信这个名字代表了信任与保卫，而奕又指神采奕奕。

    ...

    林义和葛律师嘚吧嘚吧商量了一连串，后面两人都把视线转向了一侧安静旁听的苏温。

    因为有方源资本的取名前科在，两人对她莫名的信任，或者说以他们那点国学知识不敢班门弄斧。

    感受着两人投来的目光，苏温也没推辞，神态自若的思虑一番就取了个名字：“那就叫盈泰地产吧。”

    苏温解释说：“盈饱含四个意思：一是表示充满。《诗·周南·卷耳》：“采采卷耳，不盈顷筐。”

    二是月光圆满曰盈。

    三是盈盈也有美丽的样子。多指人风姿仪态。《玉台新咏·古乐府·日出东南隅行》：“盈盈云府步，冉冉府中趋。”

    四是代表天地盈虚。满与空，《易·丰》：“天地盈虚，与时消息。”与时俱进的意思。

    泰：一指泰山，五岳之首。

    二指平安，安宁，如“泰然自若”，“身体康泰”。

    三指卦名，“地天泰”，解释为：天地交而万物通，引申为畅通、和顺、太平。

    四指“大中之太”，有极、最的意思。如称某行业的最大成就者为泰斗。

    苏温慢条斯理的一口气说完，两男人在一侧有些汗颜。

    瞧瞧什么叫文化人，这就是。什么叫腹有诗书气自华，什么叫美貌与才华集一身，这就是。

    ...

    ps：明天开始加快节奏，最近太太太太那个了...        

