    翌日清晨，天色未亮，细密春雨击打窗案，发出沙沙的轻响。

    楼船二层的闺房里，许不令睁开眼睛，左手陆姨右手萧绮，宝宝直接趴在了胸口酣睡，被压的动弹不得，玉芙年纪小又害羞，可怜巴巴的缩在里侧边角，还背对着，一副‘不忍直视’的小模样。

    周身都是软软的，温柔乡不过如此。

    许不令紧紧搂着，实在有点舍不得起身，可不起来也不行，总得把事情办完，才能一辈子都这样无忧无虑的躺着。

    听着雨声躺了很久，许不令轻轻吸了口气，亲了亲宝宝的额头，又捏了捏陆姨和萧绮。

    稍许过后，许不令自己在房间中穿戴整齐，回身把被褥都给掖好。

    睡在里侧的松玉芙，新婚燕尔不久便离多聚少，心里有太多不舍却不好表露，躲在陆红鸾的背后，小声道：“相公，早点回来啊。”

    三个大姐姐没有说话，不过眼神中的不舍没有丝毫掩饰，连向来心智坚韧的萧绮也是如此。

    “离开几天罢了，又不是离开好几年，有什么舍不得的，相公也得养精蓄锐不是。”

    许不令微笑了下，附身依次在唇边轻点，便转身出了房间。

    洗漱过后，来到楼下。

    宁清夜换上的轻甲，外面罩着蓑衣斗笠，站在船楼入口眺望天空，安静等待。

    一直睡到太阳晒屁股才起床的祝满枝，今天起得很早，站在跟前依旧在絮叨：

    “小宁啊，咱们可是拜把子烧黄纸的姐妹? 你看看? 我起这么早来送你，你说说你对得起我嘛……”

    许不令有些好笑? 转头看去? 却见崔小婉也站在最里侧的房间门口，手里拿着一盘谷粒? 正蹲在地上喂鹅，瞧见他后? 抬手摆了摆：

    “慢走。”

    “再会。”

    许不令摆了摆手? 便转身出了船楼。披上蓑衣之时，发觉祝满枝眼神酸酸的，一副想甜一下又欲言又止的模样。

    许不令自是心领神会，把满枝按在墙上就是一顿乱揉? 直把小满枝揉的‘呀呀呀—’乱扭才罢手。

    宁清夜眉锋紧蹙? 倒也没搭救自作自受的好姐妹，牵着大白马便走下了楼船。

    岳九楼和百余亲兵已经在船下等候，待许不令骑马下船之后，便朝着东南方飞驰而去。

    而楼船，也在同一时刻离岸? 沿着渭河顺流而下……

    -----

    皇城大内，宫门刚刚开启? 百官撑着油纸伞鱼贯而入，宛若游离在白石御道上的一朵朵黑色荷叶。

    太极殿后方? 宋暨端着茶杯，听着缉侦司刚刚传来的消息。

    宋英单膝跪地? 面带自责：

    “……左清秋武艺太过高强? 出城后便如泥牛入海? 再难追寻踪迹……不过，在追捕的路上，卑职倒是在东郊，瞧见肃王世子，被马蜂追着到处跑……”

    ？

    宋暨目光一凝，略显不喜。

    宋英连忙垂首：“当时，肃王世子肩膀上还扛着一名女子，发现卑职后，又把女子抱如怀中，有故意遮挡面容的嫌疑。昨夜卑职探查过，城内没有哪家小姐失踪……”

    这些乱七八糟的东西，可以说没有半点意义，不过宋英丢了北齐世子，罪责难逃，也只能说些模棱两可的情报，吸引皇帝的注意力。

    此举明显也有效果，宋暨听闻之后，眉锋微蹙，心中自是生出了几分疑惑。

    说许不令强抢民女，宋暨肯定不信。

    堂堂世子想要女人，何须去抢，哪怕是想要个公主当侧妃，宗室那边也不会多嘴半句，说不定宫里小公主，还会为此争抢打起来，寻常世家的女子，就更不用说了。

    既然有意遮挡女子的面容，那肯定是女子的身份不好见光。

    当前局势下，身份最敏感的萧大小姐，许不令都光明正大的娶了，还有什么女子需要遮遮掩掩？

    北齐的公主？

    宋暨端着茶杯，沉默片刻后，毫无头绪，便抬手道：

    “去查查许不令去了哪儿。”

    “诺！”

    -----

    清明时节雨纷纷，长安城外的官道上，时而行过车架马匹，前往祖陵祭奠故人。

    东郊的皇后陵外，挂着崔家牌子的马车缓缓行来，丫鬟家丁拿着各种祭奠的物品，在皇后陵内仔细清理着墓园。

    崔家的长房嫡妻崔夫人，在丫鬟的陪同下走下了马车，撑着油纸伞，在皇后陵外缓步行走。

    崔夫人出身在五大门阀之一的太原王家，前些日子太原城被破，娘家自是受到了殃及，跑出来的人很少，大半都成了北齐的‘座上宾’。

    虽说北齐想复国离不开各大门阀的支持，不会对王家嫡系的人下杀手，但威逼利诱加恐吓的，总是让在朝中为官的王家人束手束脚，崔夫人自然也受到了影响，近些日子心情不是很好。

    清明来皇后陵扫墓祭奠，对崔夫人来说，不过是走个过场罢了；她是崔皇后生母，年近三十才生下了小女儿崔小婉，一直当做心头肉，当年送小婉进宫，崔夫人便不太想答应，知道小婉住不惯。后来那些事儿，丈夫崔怀禄肯定事前和她解释过，不然崔小婉真死在宫里，崔夫人早就跑到宫里问宋暨要说法了，岂会一句‘病卒’，就能当做无事发生过。

    知道女儿没事儿，崔夫人自然对祭祀不上心，还觉得有些不吉利。

    皇后陵外春雨幽幽，崔夫人和丫鬟闲庭信步，等着家丁把东西准备好，然后烧柱香就回长安城。其间也有护卫，跑去给以前的同僚贾易烧点纸钱。

    只是皇后陵里面还没拾掇好，去树林里烧香的护卫，倒是先跑了过来，躬身道：

    “夫人，前两天有人来过这里，打扫了贾易的坟地。”

    崔夫人听见这个，稍稍茫然了下。死士自幼培养，无名无姓、无亲无友，对世家门阀来说只是工具，便如同忠犬一样，死后能得个安身之所，便已经是主家仁至义尽，正常来说是没人会记得的；她让护卫过去烧点纸钱，也只是因为贾易刚好埋在附近，小婉又很信任这个死士而已。

    崔夫人想了下，抬步来到了树林间的小坟旁。抬目看去，圆坟周边的野草已经被除去，距离相等严丝合缝，画出了一个完美的圆圈；小竹篮还放在地上，里面空空如也，无字碑前只有三炷香，说明过来就只带了三炷香，不多不少；旁边的几颗树木，枝丫已经被劈断，贴着树干连一点凸起都没有，削的十分仔细……

    知女莫若母，崔夫人瞧见这整齐的有点诡异的场景，心里顿时‘咯噔’了一下，觉得大事不妙。

    她看着小婉长大，小婉在桃花里种树，一直都是这么收拾苗圃，错一点都能别扭的吃不下饭；能跑来给贾易上坟，还这么除草砍树枝的人，世上根本就找不出第二个。

    崔夫人左右看了看，把护卫叫过来，轻声道：

    “马上派人回崔家，去找二叔，让他去看看桃花林的长势如何。还有这里，把周边草木再收拾一下，也不知是谁收拾的，弄得这么难看……”

    护卫点了点头，领命而去。

    崔夫人身后的老丫鬟，也觉得有点眼熟，不过丫鬟自然不可能知道那等密事，只是疑惑询问：

    “这几天清明节，昨天宗室那边来人祭祀过皇后，贾易在宫里当了十年太监，会不会是宫里的人收拾的？”

    崔夫人心思有点乱，摇头道：

    “可能是吧，不用管了，走吧。”

    “是。”

    ……

