    “我们要进一步完成对电视网的组建，尽快完成对最后几个地区的电视台收购，建设信号更强的电视塔。。。我决定，向电视台再注资一亿美金用于自制剧的拍摄，以缓解公司在收购时带来的资金紧张。。。”

    原电视台ceo汤姆坐在赶往彩虹控股集团总部的车内，回想着董事会上安迪每一个自信从容的表情，每一句铿锵有力的话语，果然和传言一样够果决狠辣。

    强势入主，霸道无比的撤换ceo，控制电视台的行政权力，控制财务部，法务部，安插中层管理人员进入电视台各个部门，马不停蹄的注资来稀释还没有反应过来的众人的股份，完全就是快刀斩乱麻配合钝刀子割肉的无法逃避的模式。

    哎，真的是大势已去了。。。

    无论彩虹控股如何选择，都将是为安迪这个大股东做嫁衣，不跟着他的脚步注资，手中的股份就会被一次次稀释掉，最终沦为无关紧要的旁听小角色。

    跟着注资保持股份的占比，安迪史密斯的股份就会越来越值钱，电视台的规模就会得到拓展，彩虹控股只能作为投资方分红，董事会已经被安迪这个超过半数股份的董事长给控制了，那些该死的墙头草一个个就差跪tian安迪史密斯了。

    安迪看着董事长兼任ceo的办公室装修，轻拍着黑色真皮的老板椅，看着已经被清空的书架和一些空出来的原来应该摆着装饰品的空间，不由的笑道：“普莱普勒，这间办公室还是留给你吧，我来电视台的次数不会太频繁，就别浪费了。”

    “老板，还是算了，我再随便找一间办公就行，这里的装潢。。。呵呵，过于豪华了。”普莱普勒看着宽敞明亮欧式风格的装修，地上价值不菲的地毯，桌椅沙发，十分的奢华，对之前的那位汤姆完全失去了尊重。

    “既然普莱普勒拒绝，那么就当我的办公室吧，你如果来电视台的话，就让给你用，平时就我用。”阿曼达站在书柜旁，拿起一本关于amc电视台的书籍，随手翻看着，连头都没抬，用清俐的声音说道。

    安迪回头看了她一眼，撇了撇嘴，耸了下肩膀后说道：“那就这样吧。你尽快熟悉环境，把工作理顺，别因为换人而导致电视台的工作停顿，自制剧是下一步的重点，尺du可以适当的放宽一点，你有再HBO的丰富经验我想这对你来说不是困难。”

    “放心吧老板，我不会让你失望的，那我先出去工作了。”普莱普勒其实早就想离开了，自己在这里很像一个多余的人。

    “别急，来，给我们照张相。”阿曼达合上书，从小西服口袋里拿出手机扔给普莱普勒，脸上带着淡淡的微笑，转身微微歪头看着一脸苦笑的安迪，优雅的走到办公桌后面坐在老板椅上，翘起她那双真的让人难以无视的笔直纤细被镂空雕花siwa包裹的长tui.

    普莱普勒拿着手机，一脸的尴尬看向苦笑的安迪。

    安迪摇头无奈的走到阿曼达身后，手扶在老板椅背上，正准备说可以拍的时候，自己的脖子一紧，一股下拉的力量让他俯下身体。

    阿曼达小手拽着安迪的领带，两人几乎快要脸贴着脸时，才转头露出个迷死人不偿命的微笑柔声说道：“可以照了！”

    而后用两人只能听到的声音低语道：“你最好别乱动！”

    安迪苦笑着伸出右手支撑在办公桌上，抬头看向普莱普勒，微微扬了下下巴，示意他快照。

    “咔嚓——”

    照了几张后，普莱普勒把手机还给阿曼达，逃也是的离开办公室，现在全纽约，乃至全美的人都知道阿曼达和伊凡娜两人在为了安迪斗气。

    安迪苦笑着直起身体，整理了下领带，白了娇笑着看手机的阿曼达一眼，没好气的说道：“你以后注意下场合，而且你再这么乱来，我可真。。。”

    “真什么？”阿曼达冷笑着把手机装进口袋里，从老板椅上站起来，又是一把拽着领带把安迪拽了过来，毫不避讳的踮脚，双手环住安迪的脖子，仰起俏脸和低头看向他的安迪四目相对说道：“小时候你可从来都不会拒绝我的，还有，你就真的不想品尝一下我的滋味吗？想在这里吗？”

    安迪微微皱眉，低头对阿曼达说道：“你疯了？别胡言乱语，注意你的身份！”

    阿曼达眼中带着一丝狡诈的笑意，继续说道：“你如果不要我，我就嫁给那个艾斯特，到时候让那个变tai折MO我，你说你会不会后悔，心痛？”

    “你神经病！”安迪的脸色当时就黑了，阴沉着脸恶狠狠的骂道，他有点担心这个疯女人了，尼玛，别玩崩了，赫斯特家的女人什么事都能干出来。

    “咯咯，联姻嘛，再不然就跟帕丽斯一样，隔几天换一个男人，你说会不会也挺好的。。。”阿曼达继续恐吓着安迪，“让他们带着你的面具...我！然后寄给你看好不好？”

    “FXXK!”安迪英俊的脸上完全被寒霜凝结，从牙缝里挤出这个单词骂道，“你到底想怎么样？”

    “咯咯，乖乖听话！跟小时候一样！现在WEN我！”阿曼达睁大美眸直视着安迪，丝毫不退让。

    安迪带着一丝怒火和担忧的低头狠狠的wen了上去。

    不知过了多久，chen分，阿曼达白皙的俏脸上带着不自然的红yun，大口呼吸着新鲜的空气。

    “满意了？你别闹了，我们都已经长大了，我爱伊凡娜。。。”

    “呸！不要脸！你以为你身边的那个小玩具，她不知道啊！你把谁当白痴？只不过她明白威胁不到她，等你和她结了婚，你觉着她还能允许你把那个小助理留在身边吗？总以为自己聪明的小混蛋！”阿曼达伸手揪住安迪的耳朵，带着红yun的俏脸上露出讥讽的表情，教训道。

    安迪撇撇嘴，小助理本来就是留给伊凡娜的破绽，虽然挺不要脸的，但是至少属于可控的范围内，不偷xing的猫才会让看惯了各种上流社会的混乱的伊凡娜时刻警惕，何况安迪这个曾经劣迹斑斑的playboy。

    “嗯？你这个表情似乎是早有预料。。。不对，臭小子，你不是在外面还养着？”阿曼达并没有从安迪脸上看到惊慌失措，聪明如斯，美眸一眯，马上意识到有问题，一种可能浮现在脑海里。

    “别胡说，毕竟两地分居，有时候的确是。。。”安迪面无异色的说道。

    阿曼达一双美目死死盯着安迪的帅脸，希望从他的表情上察觉到一点什么，不过让她失望了，最后娇笑着骂道：“你还真是够无耻的，竟然还振振有词，那你说，你想不想和我试试？说真话！”

    安迪额头直冒冷汗，苦笑着求饶道：“阿曼达，你别闹了，这种问题无论我怎么回答，都是陷阱，好了，我们还是先处理公事吧，一会儿还要召开一次管理层会议，我还要拟定一份电子邮件发给每一个员工。”

    阿曼达娇笑着松开手，知道不能逼迫的太紧，这小子从小就是个倔强脾气，越逼逆反心理越大，不过刚才两人接wen的时候，这小子的手可是一直没闲着。

    “先过来！来，笑一个。。。”阿曼达和安迪贴着脸，拿着手机咔嚓咔嚓的拍了几张照片后才罢休。

    “小碧池，我让你早晨起来发那些照片气我！”说着从包里拿出数据线，坐在电脑前，就要上传照片，把安迪下了一跳，急忙上去阻止。

    “咯咯，放心，我发那张普莱普勒拍的，真发那些过于亲密的，你可就成了媒体攻击的目标了。”阿曼达捏了捏安迪的腮，娇笑着挑了挑秀眉。

    安迪这次放下心来，还是有点担心的问道：“你确定不会胡来？”

    阿曼达白了他一眼，“我要你爱我，而不是要搞臭你！”

    安迪无奈的摇头，阿曼达和伊凡娜这种从小生活在名利场的千金们最懂得的就是取舍和分寸，就连没堕落前的帕丽斯同样如此，她们耳濡目染的看到的，听到的，切身经历过的事情太多了，说实话，她们很早就没有了天真的想法，有的是更真实的现实认知。

    不然伊凡娜也不会对媒体公开表示，cp找的女人只要比她弟弟的岁数大就可以，当然，安迪是绝对不会向伊凡娜承认和小助理有什么事的，这事关伊凡娜本身的体面问题，她可以猜测，但是安迪绝对不会坦白。

    是不是感觉有点掩耳盗铃般的不可思议？然而事实上年富力强的老板身边的漂亮女秘书有几个是只为了让她们纯粹的干活？别开玩笑了，大家心照不宣罢了，当然，前提是可控的范围内，有一句话说的好，每一个成功老板的背后都有一个默默挨。。。的秘书！

    当安迪带着阿曼达在热烈的掌声中召开入主AMC有线电视台的管理层会议的时候，彩虹控股集团的总裁办公室里，却是阴云密布，对于今天上午突然发生的一切，都有点让他们措手不及，对于安迪的一系列连消带打的动作疲于招架。