    药师兜年幼时被根部抓去做间谍，每日处在危机之下，可谓如履薄冰，如果没有足够谨慎的性格，他早就已经死了。

    之后药师兜又跟随大蛇丸，不仅从他那里学到忍界最先进的医疗忍术，同样也掌握了许多保命能力！

    所以，即便是面对宇智波斑，药师兜仍旧可以……挣扎几下！

    “火遁-豪火球之术！”

    带土听到这边的动静，当即释放豪火球，干扰宇智波斑的下一步动作。

    宇智波斑脚尖一点，不退反进，竟朝着豪火球狂奔而来，随后轻轻一跃，跃过豪火球后，骤然降临在带土头顶，一脚踹向带土的脑袋。

    带土右眼万花筒一转，直接将脑袋转移到瞳术空间中。

    宇智波斑的脚从带土脑袋上一划而过，随后身形在半空一转，再次一脚踹向带土的胸腹位置。

    带土有些慌，忙不迭迟将胸腹位置也转移到瞳术空间，同时脚步一退，想要远离宇智波斑。

    但宇智波斑却如附骨之蛆，紧紧的贴着带土战斗，双拳双脚双肘双膝乃至头槌，连续不停的朝带土的要害攻击，逼得带土不得不持续使用万花筒转移受袭的器官组织。

    约莫五分钟左右，带土的右眼万花筒已经血丝密布，显然已经到极限了。

    砰！

    终于，宇智波斑的脚触碰到带土的身体，将他狠狠踹飞出去！

    宇智波斑停下攻势，轻声道“单眼状态，可以持续五分钟的虚化嘛，你的万花筒能力非常不错！”

    带土从地上站起，只觉得胸腹一阵疼痛，轻轻触碰，就发觉自己被踢断了两根肋骨，但更让带土难受的是万花筒。

    此时他的右眼布满血丝，极为酸涩胀痛，只能微微眯着，减轻疼痛。

    宇智波斑一步步走向带土，同时将左手的皮手套摘下，伸出中指手指，脸色桀骜，一副老子现在要摘下你的右眼你别反抗不然要你好看的凶残表情。

    带土强忍着胸腹剧痛以及万花筒的酸涩，猛得朝后跃去，同时双手快速结印“火遁-头刻苦！”

    一颗橘色的火焰从带土手中凝聚而落，刹那化作一片火海，朝着宇智波斑席卷而去。

    “没用的。”

    宇智波斑脚步不停，双眼万花筒微微一转，体表瞬间便覆盖了一层浅蓝色的须佐能乎。

    炙热的火焰席卷而来，如海浪一般拍在须佐能乎上，溅起无数火花，却无法撼动须佐能乎分毫。

    “风遁-大突破！”

    带土一边继续后退，一边再次结印，吹出一口飓风。

    火海在飓风的吹拂下瞬间暴涨，大有将宇智波斑的须佐能乎淹没的架势。

    “带土，没有经历黑暗的你，还是太嫩了。”

    宇智波斑轻声说道，随后万花筒瞳力流转，浅蓝色的须佐能乎瞬间暴涨，变成一尊身披乌天狗盔甲的五十米大小的武士魔神像，手持一把武士刀，当空就是一剑斩下！

    巨剑横空，凌厉的剑气还未落地便直接将火海劈成两半，随后去势不减，凶狠的斩在地面上。

    轰……

    大地瞬间被剑气打爆，露出一道近千米长的歪歪扭扭的丑陋裂痕！

    而须佐能乎的武士刀，竟还未落在地面上！

    “怎么可能？！”

    暗处的药师兜看到这一幕，心惊胆颤，要不是优秀的心理素质，这会怕是扔下带土掉头逃跑了。

    带土更是凄惨。

    他的右眼已经到极限，无法通过虚化无视剑气攻击，虽然凭借懒驴打滚避开了被剑气直接命中的下场，但仍旧被剑风扫中，整个人被扫到半空，皮开肉绽，狼狈不堪。

    砰！

    带土凶狠的摔在地上，又把左腿的骨头给摔断了，痛得他嗷嗷大叫。

    砰！

    砰砰！

    宇智波斑操控着须佐能乎一步步走向带土，巨大的浅蓝色武士刀在地面上划出一道近一米宽的裂痕，山林土石俱都被武士刀的刀刃切成两半！

    “这是须佐能乎，只有拥有一双万花筒才能开启的力量。”

    宇智波斑身处在须佐能乎的眉心位置，双手抱胸，居高临下的看着躺在地上惨叫的带土，开口说道，“你为什么不将另一只写轮眼夺回来？”

    “混蛋！！”

    带土吃力的从地上站起，想要使用右眼的能力逃到瞳术空间，但刚才宇智波斑无间隙的五分钟攻击，逼得他将万花筒用到极限，此刻瞳力刚一流转就钻心的疼，根本就无法打开瞳术空间！

    宇智波斑似看出带土的想法，冷笑道“还有你的万花筒能力，如果你多加练习，即便是经过五分钟的无间隙使用，仍旧可以在短时间内恢复一定的能力。”

    话音刚落，就见远处一道璀璨的白芒忽得疾驰而来，如疾光电影，刹那轰在了须佐能乎的脖颈位置。

    轰！！

    “尘遁-原界剥离之术！！”

    大野木的声音紧随着白芒遥遥传来。

    浅蓝色的须佐能乎在尘遁的照耀下，顽强的在半空中闪耀了几下，随后脖颈位置处被璀璨白芒穿透而过。

    “尘遁？”

    宇智波斑不慌不忙的从天而降，看着逐渐出现的大野木等人，淡淡开口道，“你还没死啊，大野木。”

    “混蛋！！”

    大野木漂浮在半空，咬牙切齿的瞪着宇智波斑，“老夫可是长寿之人！！”

    “宇智波斑！”

    纲手缓缓踏步而来，额头的阴封印已经解开，黑色的术式符文布满额头，战意磅礴。

    “平定了乱世的强者，呵呵，真是期待啊，宇智波斑，可别让我失望啊！！”四代雷影身披雷电铠甲，桀骜不驯的瞪着宇智波斑。

    “哼，忍者联军就只派你们几个来吗？”

    宇智波斑不屑的冷哼一声。

    ‘有破绽！！’

    暗处的木叶白牙旗木朔茂瞬间化作一道白光，如瞬移般出现在宇智波斑的身后，散发着白芒的刀刃从一个极为刁钻的角度刺向宇智波斑的下肋，从这个位置，可以直接穿过肋骨，插入对方的心脏！

    宇智波斑微微侧头，万花筒瞳力流转，直接一个金缚幻术将旗木朔茂定在原地，随后充沛的瞳力在他身周凝聚出第一形态的须佐能乎，一巴掌将旗木朔茂拍飞出去。

    “朔茂？”

    纲手眼睛一瞪，当即脚尖一点，狂暴的力量倾泻，她脚下的地面顿时被蹬得四分五裂，强大的反冲力让纲手化作一道残影，直接冲到宇智波斑的身前，一拳狠狠的砸了下去。

    “那个粉头发的忍者，是你的弟子吗？”

    宇智波斑不闪不避，任由纲手一拳轰在须佐能乎的肋骨上。

    砰！！

    咔咔……

    宇智波斑眉头一挑，浅蓝色的须佐能乎肋骨，竟然被纲手一拳轰出了密密麻麻的裂痕。

    纲手拳头不停，再次聚力，一拳轰下！

    。

