    言慕也独自进了客房，随意拿了浴袍进浴室洗澡。伤口不能碰水，他蹙眉看了几秒，白皙手指碰了碰纱布，警官冷淡的眸色微微柔软起来。他拿起毛巾放水，漫不经心地擦了擦身。

    洗澡出来后，他走到床前躺下，懒懒闭上眼睛。

    ……

    深夜，喻楚正睡得香，却听到门前有人轻轻敲门的声音，她迷迷糊糊睁开眼睛，疑惑地走过去开门。

    门前的人影颀长，幽深眼眸冷淡盯着她，在开门的下一秒，他支撑不住向前踉跄，直直地倒在她身上，脸颊埋进女孩的肩里，“……难受。”

    声音暗哑。

    喻楚肩头触碰到他的前额，滚烫的温度让她一惊，“你发烧了？”

    是伤口感染么？烧得这么烫。

    她连忙伸手抱住对方的腰，青年半靠在她身上，几乎一半的重量压下来，喻楚小心扶着他：“先过来躺下。”

    警官好像烧得有些晕乎，睁开漂亮眼眸，瞥了她一眼，就再次默然闭上，迷迷糊糊地被扶到床边躺下。

    “哎？你记得药在哪里吗？”喻楚出门找了医药箱，没发现退烧药。

    床上的人微微睁开眼睛。

    因为发烧，他幽冷眸中有些潋滟水光，似乎是反应了好一阵，才晕晕乎乎地抿唇：“主卧……”

    在这个房间么？

    怪不得半夜跑过来找她。

    喻楚翻了翻柜子，却翻出来数把漆黑冷酷的手枪……另一个柜子里居然还有大型的狙击枪。她目光转了一圈，最终才一个小盒子里看到了药片。

    还有几颗软萌的草莓糖。

    她忍不住笑了下，把糖和药一起拿过来，倒了杯水，把东西递过去。

    言慕睁开眸子看了几秒，低头就着她的手喝了口水。喻楚小心把药喂进他薄唇间，随后让他喝水吞药。

    言大少爷喝了药，精致的眉便皱了起来。因为生病，他看起来没有往常那么气质冷冽，反而有些迟钝的萌感。

    喻楚看着他漆黑柔软的碎发，在眉眼处投下淡淡阴影，衬得眸子更加幽暗深邃，白皙颊上却有生病的绯红。

    她瞄了眼警官的碎发，很想上手揉一揉。他现在的情况迟钝又迷糊，大概也会乖乖被摸头吧……

    喻楚顺手剥了颗糖，把糖纸递到对方唇边，哄道：“苦的话吃颗糖。”

    言慕低头启唇，轻轻的呼吸温暖，咬掉糖之后，他就眯了眯眸。显然，糖果的甜度让人愉悦了不少。

    喻楚便趁机把爪子搭上警官碎发，轻轻揉了揉，“嗯……乖。”

    言慕没反驳，依旧懒洋洋地躺着，眯着眸子，舌尖抵了抵糖果。

    他漆黑的碎发被喻楚揉乱，略微凌乱地衬着眉眼，但眼神依旧淡淡的，加上生病时特有的迟钝感，整个人显得温和而无害，还有点慵懒的随性。

    喻楚问他：“甜么？”

    如果他说甜，她决定也像之前一样撩，祝他有个好梦……

    然而言警官淡淡看了她两秒。

    他抬起身，伸手扣住女孩衣领，眼睫微动，轻而易举把她拉了下来。

