    安易犹豫了一下，看来她得先去乌雪山一趟。

    安易决定与凤卿尘骑着白虎去乌雪山，而云之南先带着小豆子等人先向凤凰城进发。

    之前刘孙氏一直在凤凰城照顾昏迷的安易，后来云之南要选一个地杰人灵的地方布阵，最后就建议凤卿尘带着安玲珑的身体来到了龙城。

    刘孙氏当时要跟着来，但是凤卿尘怕万一失败，老人受不住打击，所以也就让刘孙氏在凤凰城等消息。

    安易一醒来，凤卿尘就派人送了消息回凤凰城，如今刘孙氏已经等着了。

    白虎的脚程极快，只不过半天的时间，安易与凤卿尘就到了乌雪山。

    乌雪山脚下，绛河与绿雾见到安易，赶紧上前行礼。

    “见过公主！”绛河抬眸望着安易，欢喜道：“公主能够回来，真是可喜可贺。”

    安易皱眉，冷冷地看了一眼绿雾。

    若不是绿雾逼吴南渡将天魄偷出来，天魄也不会丢失。

    绿雾赶紧低下头，不敢看安易的眼睛。

    绛河上前说道：“公主，那天魄可是不见了？”

    安易扬眉：“你怎么知道？”

    “前些日子山里突然有了一道光，然后就快速不见了，后来净月带着人搜寻，这才找到一处山壁，上面有天魄的气息，但是很奇怪的是，气息很快就消失了，如今乌雪山上再也没有天魄踪迹，所以我猜想，天魄可能消失了。”绛河说道。

    绿雾赶紧跪下来：“公主，属下是想为公主报仇，想要永远毁了那天魄，谁知道被那白家的人半路拦截坏了好事。”

    安易冷笑，这绿雾到底是什么心思，她不想知道，反正对灵犀留下的这一脉，她觉着她们隐瞒了很多事情。

    她们既然不说，那她也没有必要交心。

    绛河犹豫了一下，低声说道：“公主，其实当年灵犀公主还留下一封羊皮卷，灵犀公主曾经叮嘱我们，若是公主不愿意相信我们，可以让我们拿出羊皮卷，如今怕是到了时候了！”

    安易一怔，灵犀还留下了羊皮卷？那上面会不会写明她为何会穿越而来？

    绿雾望向绛河：“灵犀公主还有一封羊皮卷留下，我怎么不知道？”

    绛河没有理会绿雾，从怀中掏出一封羊皮卷来，她颤颤巍巍地交在了安易的手中。

    “这是大疏最后的秘密，公主看了就知道了！”绛河说道。

    安易打开羊皮卷，上面是灵犀写给安玲珑，确切的说是给安易的一封信，因为灵犀早就算出安易这个异世人的到来，还提到了天魄。

    原来天魄才是这一切的起源，天魄将云霓的灵魂带去了现代，安易的姥姥拥有了天魄，最后却被天魄反噬，最后安易也顺应天意来到了西栖大陆。

    在羊皮卷的最后一段，灵犀说道，要安易保持初心，她能否留下一切顺其自然。

    “什么意思？”安易皱眉，难道她还会离开？难道天魄失踪还会影响她的存在？

    “公主，咱们是真心爱戴公主，愿意追随公主。”绛河跪下。

    绿雾犹豫了一下也跟着跪下。

