    “一百零五灵石！”

    “一百二十灵石，你信不信我弄死你？”

    “一百二十五灵石！”

    “一百五十灵石？好的，我保证你全家都没了！”

    33包间中的带着面具的少年出声后，就开始与白三爷互相竞价，丝毫不退。

    不过他的表情比起身边瑟瑟发抖，不敢出声与白三爷竞拍的女工作人员好不了多少。

    “风老，要不就算了吧，那狐狸没什么重要的。”

    他在内心悄悄地说着，作为本地人，他知道白三爷是个什么样的人，若不是自己带着面具，该换了身形与声音，根本不敢竞拍。

    “你不知道那狐狸的价值，以我的眼光，那绝对是可以作为镇国神兽的传奇级别灵兽，错过了什么，都不可以错过它！”

    苍老声音在少年心头想起，接着又操纵他的灵力出声喊价。

    作为炎阳国首席御兽师，八阶炼丹师，他哪怕没有亲自接触，他对自己的眼光也有着无比强烈的信心。

    若是能拿到这东西，他附身的少年必然能得到更好的成长，自己也能更糟复活，复兴炎阳国。

    66包间中。

    “清月，这拍卖场上有多少罕见，或者失传的丹药，总共拍出多少灵石？”

    丁重光忽地朝清月问了一个让人不明就里的问题。

    清月闻言，没有纠结为什么会问这个问题，立即回忆之前拍卖的药品，一秒内回复道：“五百灵石左右，还有两百灵石的丹药不确定。”

    丁重光点点头，第一次在拍卖会上公然开口：“五百灵石！”

    这一出口，无论是自己人，还是包间外的其他人都震惊了，这是小禾镇拍卖行从未出现过的高价。

    与青禾城，贿赂一个执法队，勾搭一个杂物堂，就需要上千灵石的开销不同，这乡下小地方可不会这么多灵石。

    各大势力，就是白三爷，纵然可以拿出这么多，也会伤筋动骨，他们还有一大家子要养，绝不会拿出这么多。

    他们纷纷开始怀疑是不是这人有问题，下一秒会不会被多宝阁的人轰出去。

    饶是拍卖师都愣了一下，直到被身边人提醒才沙哑着声音喊道：“五百灵石一次！”

    他知道，完成这一笔生意，他就要发了！

    无论外人因为什么原因拍下这没有实际用途的狐狸，他都能从中获得一定抽成，说不准，还能接着这一次表现，直接成为一地多宝阁负责人，被派到其他油水多的地方呢。

    “丁重光?你这家伙，是不是脑子抽了？就为了这么个垃圾狐狸？就你那破烂养猪场、杂物堂能干嘛？”

    白三爷这时都不知道作出说明表情了，在这种乡下地方花这么多灵石，怕不是脑子抽了。

    “我可不陪你这傻子玩了。”

    为了保证后代资质，他家那一大堆妾侍、子女都得好好养着呢！

    “五百……灵石……二次！”

    拍卖师见白三爷没有开口竞价有些失望，便又带着一小点不可能的期待缓缓地说话，希望能在遇到奇迹。

    “五百五十灵石！”

    33包间的沧桑声音，果然没有让他失望，直接一口气提高。

    丁重光闻言微微一笑，也不慌张，手中叫来这包间的工作人员，从储物袋中，取出一个琉璃丹瓶道：

    “把这东西送给33包间。”

    自打33号房出声以后，他就通过命书确定，对方在自己命书上，生命无忧，且不是城中已知的炼丹大师，如此一来对方的必然就是有残魂寄宿的情况。

    这丹瓶里的丹药，必然能给对方一点“惊喜”。

    就算是暴露自己，丁重光也不可能放过这潜力惊人的小狐狸。

    待工作人员离开后，他又在对方拍卖师喊道“二次”时，再度提了五灵石。

    33包间。

    “这是！凝魂丹？”

    果然，包间中的面具人，一打开说是66号房送来的丹药，精神立马为之一振。

    “怎么可能！他怎么可能会知道？”

    “什么怎么可能？这丹药是什么？”

    “这是可以帮助魂体凝聚的丹药，虽只是三品，对我也很有效果。”

    “那66号的人为什么要送丹药过来？那狐狸还要不要？”

    “傻啊，对方送来凝魂丹，就说明已经知道我们的情况，也知道狐狸的价值，若是我们不配合，对方必然会采取行动。”

    “啊？那我们该怎么办……”

    “放心，我稳着呢！

    既然只是三品丹药，对方的情况也不会太好，也不知晓我还可以借助你的身体施展元神期实力，配合上太阳蛙，想来还有一二回旋余地。”

    面具人，脑中一苍老一年轻的魂体意识快速交流结束后，立马闭目盘坐就将三品丹药吞服下去。

    他的情况比起某小说的药老要好很多，本身还有不少力量残留，不仅可以一直指导，甚至可以一直操纵着少年的身体。

    若非夺舍之时，他发觉对方乃是自己的血脉后裔他早就夺舍。

    同时他还主修御兽，可以借助御兽与人对战，只要不遇上特殊情况，就算战斗不行，逃跑还是一流。

    一个只能拿出三品丹药的人又能有多厉害呢？他有自信与对方周旋，也有自信手中这枚丹药没有问题，因此乡野不想将之吞服，准备恢复好一些状态，以更好的状态应对未来的麻烦。

    【安三味：

    资质：无

    气运：-1322

    气运限额：±130万

    可控额度：11342】

    丁重光在看到命书上新增名字的时候，也露出了自信的笑容。

    高气运额度的人难搞，可一旦找到诀窍以后，就能很容易获得大量气运值，而一方面，对方气运本就不不高，不然也不会沦落到被寄宿他人身上的地步。

    再掌控其万点气运，丁重光就基本保证自己的安全了。

    “死者都没有灵根？灵根寄宿在肉体之中，还是其他原因？”

    丁重光看着安三味的界面，忽地想起以往想过的问题。

    在修行界中，鬼物也是有资质的，但没有观测鬼物灵根的手段，只有丁重光可以通过命书得知。

    “另外，这安姓，死亡后残魂仍旧有着大量气运额度，这人这莫非是炎阳国皇室？”

    安三味还不知晓，就在他认为一切稳妥的时候，丁重光已经将他的来历看清。

