    “怎么回事，我等着看你表演呢！”

    时清抱着双臂，睨一眼没有动作的青芜，

    青芜冲着她扬起手腕，莹白的古镯闪着若有若无的金色光芒，像是掐了金丝线缠绕在上面，充满灵气，华贵无双，

    时清摸了摸镯子，入手温润，触感细腻，忍不住吧唧一口青芜，

    “我的小乖乖，你果然是我的藏宝盒，总能给我惊喜！

    我眼睛都没眨一下，就看你往那儿一站，就给我还原了。你简直比神仙还厉害！”

    青芜苦笑，她哪里是什么神仙，却也没办法给时清解释清楚刚才还有另外一个女人在，

    想着，她便准备取下镯子给时清好好研究，然而她刚动了这个念头，

    就忍不住脸色一白，痛哼出声，这种痛楚像是从大脑深处发出的某种信号，蔓延到全身的神经，最后在手腕上加倍，

    “小阿芜，你怎么了？”时清觉察到她的不对，赶紧扶着她坐下，

    青芜缓了缓神，无奈苦笑，“我刚才试图取下镯子，全身的神经都在抵触，差点要了我的老命！清清，你试试。”

    时清握住她的手臂，刚刚尝试触碰，不可思议的事情发生了，这镯子竟然瞬间消失，随即化作夙姻花血藤刺向时清，

    要不是清清女王超强的身手，此刻都变成筛子了，

    时清心有余悸地拍了拍胸脯，

    “我的天，这简直反科学反人类！这上亿年前的古镯怎么会和联邦的夙姻花有反应！”

    青芜捏了捏手腕上已经恢复原状的镯子，像是长在了她身上赖着不走了，

    随即想起墨妖女说，这东西叫伴生玉镯，难道本就是她的东西，

    “那现在怎么办？”

    时清摊开手，“能怎么办，恭喜你，获得一件秘密武器，有了一定自保能力。”

    青芜转身看着时清，感动得眼泪哗啦，抱住她说，

    “清清...我打工还你，要不卖身给你也行，你把我从君临手里赎回吧！”

    时清嫌恶地拧开她，“姐姐买不起你，你忍忍，让君临死了把钱都留给你，我们四六分啊，乖！”

    青芜撇嘴，“女人，你真无情。”

    时清挑眉，“不狠，地位不稳。”

    随即又扔给她一把短刀，“我用陨石和古墓里找到的神秘金属做过加固，

    削掉几块废铁没有问题，你之前的太寒碜可以扔掉了。”

    青芜接过短刀看过，这是一把崭新的折叠式多功能作战短刀，可以拆分组合成双人长刀，也能组装成普通的洛阳铲，

    银色刀身镶嵌红色宝石，刀柄雕刻火凤凰镌刻一个小小的‘芜’，旁边落下一只星际猎豹标志，

    她触碰刀身，薄如蝉翼，挥动刀柄轻巧灵活，心头一热，她当初只是顺口提了一句清清的武器很特别，她就悄悄给自己打造了一把一模一样的，

    “清清...”

    青芜感谢的话还没说出口，眼前一黑，像是被一阵风刮过，定睛一看，自己已经被扔到了角落里，

    而时清，落在了特瑞斯怀中，他一手搂住她的腰，半俯身，款款深情，

    “清清女王，这么些天，你让我等得好苦，后天我就要回去了，你不想对我说点什么吗？”

    时清的脸都黑了，一拳砸在特瑞斯脸上，几乎是从牙缝里蹦出的字眼，

    “愿、你、神、魂、安、息！”

    特瑞斯翻身躲过时清凌厉的攻击，跃出门外，“啧，真是让人难过呢！”

    青芜抱紧了小九老老实实面朝角落，特瑞斯怎么会突然闯进来？

    这人做事看起来没有章法，实际上步步为营，这里面到底有什么让他想得到的，

    青芜快速将这里面的东西过了一遍，视线定格密室大门，

    原来如此，听说帝国和联邦都在找当初破坏战场的神秘人，当时就有可能是乘坐幽灵船来的，

    不过既然这个东西很重要，那为什么君临要将它随意扔给时清处置，

    难道...这个东西已经不再重要，或者说，联邦在很久之前，就已经得到了幽灵船的秘密，

    更有可能，已经找到了神秘人，所以联邦才有了一张彻底压制帝国的王牌？

    青芜脸色凝重了几分，感觉自己无形之中似乎触碰到了阴谋的边缘，

    知道得多死得快，

    她提醒自己，老老实实做个有价值的花瓶苟住性命才最重要，

    喵了一眼站在门外和特瑞斯对峙的黎笙，真是活久见，向来板正隐忍的黎大官人竟然也有莽撞的时候，

    特瑞斯一言一行都踩在黎笙痛楚上，为的就是将黎笙引到教育区，再激怒黎笙，借打架间隙，趁机来查探虚实吧，

    当真是工于心计的好手，

    但当初幽灵船当初被君临的人找到，在君临手上，

    知道它被转了的人没几个，是谁，泄露了幽灵船藏在时清这？

    青芜捏了捏晴明穴，希望是自己想太多，这些事情不是她应该操心的，自有荼白和君临去处置，

    还有从不显山露水的辰西，说不准，本就是别人的一场计谋，

    为了，下一场战争。

    从来没有和平，不过是旗鼓相当，谁也吞不下谁，如今这种三角平衡被撬动，又怎么会给敌人喘息的机会，

    这一场战争，不过是开端。

    门外的特瑞斯和黎笙已经燃起了熊熊战火，时清似乎并没有想要阻止，

    一脚一个，将两人踹了出去，确保珍贵的文物不在战斗圈内，

    青芜抱紧了小九看戏，外面苍天巨树接连倒了一片，不知道黎笙是不是故意的，

    几乎每一张特瑞斯和时清的油画上，特瑞斯的脸都被踢得稀烂。

    黎笙脸上挂彩，衣服脏污，索性脱掉了上衣，冰天雪地里，赤裸上身，拳脚密集，快如闪电，

    必杀技一招接一招，招招狠辣致命，往特瑞斯身上招呼，

    青芜不得不感叹，黎笙果然是个实干派，一言不发，打就完了，

    让人意外的是，特瑞斯也好不到哪里去，浑身都是脚印，拆解招式的速度从最开始快到模糊不清，

    到现在青芜努力努力，还能大概看到一些，

    时清不知什么时候已经回来，“你很闲，今天的工资不要了？”

    青芜眼睛眨巴眨巴，“我这不是守着密室吗，你就这么回来了，也不怕他们把你的大本营给拆了。”

    时清拿出星际地图，低头研究，“怕什么，正好我也有机会重新修缮修缮。”

    青芜忍不住笑了，把小九放在沙发上，

    换上衣服，开始坐到工作台修补瓷器，两人的工作室安静下来，

    外面的一切都与聚精会神工作的她们无关，

    时清像是想到了什么，忽然说道，“小九的检查报告出来了。”

    青芜刚将碎片和器物的整体关系图纸画好，正在拼凑，闻言不自觉紧张了起来，

    “嗯，有什么问题没？”

    时清叹气停下，面色凝重地转身，

    青芜不由拧眉，等着下文，

    “过度肥胖。”

    .......

    好吧，这确实是个很严重的问题。

    那些凭空消失的石头，成为了彻底的不解之谜。

    【作者有话说】

    除了周末，以后的更新时间会调整到晚上~因为作者的假期结束了，作为社畜，只能晚上码字晚上更新啦！

