    听到步无尘给出的“解释”，余黄锦眉头深皱，相当的不满意！

    冷声道：“哼，因为这个，阁下就出手打伤了我城主府这么多弟兄？”

    “围起来围起来，别让他跑了！”

    也就说两句话的功夫，血刀剑卫和府中的精兵悍卒们，就已气势汹汹的涌了上来。

    一个个恨声恨气道：“就是，你这厮打伤我们这么多兄弟的账都还没算呢，还妄想求见城主大人？”

    “做梦！”

    “直到此刻，这家伙还不肯摘下面罩以真面目示人，一看就是心怀不轨之徒。”

    “更何况，私闯城主府，本就重罪难逃！”

    “不错，先痛打一顿抓起来再说……”

    看到他们咄咄逼人的嘴脸，步无尘突然邪气凛然的勾动了一下嘴角：“嘿，你们可别搞错了。”

    “我找丁墨寻，可不是你们口中所谓的‘求见’；”

    “老子来，是要他为我办件事的！”

    “事办得好，他能继续活着，并且得到我这枚‘上品跃境丹’；”

    “可如果事情没办好……”

    少年忽地顿了顿声，继而一字一顿道：“那这血龙城，恐怕就要换一位城主了！”

    “呼~”

    话音落定的同时，步无尘宽大的黑袍鼓风而起。

    “暴气升息丹”拟造而出的、那凝海境七重的玄能威压，终于在这一瞬间，毫无保留的绽放！

    先前口出狂言的精兵悍卒、血刀剑卫们，当场吐血倒地！

    就连通神境二重的余黄锦，都被这股玄能威势震慑到一屁 股坐倒在地，冷汗唰唰如雨下！

    虽说以他的玄修境界，无法通过此刻步无尘凝与周身的玄能表象、判断出对方具体的修为，但……

    那股强到几乎令人窒息的威压；

    再加上黑袍人周身、隐隐间有着气态化液的护体玄罡，很容易让余黄锦联想到一个提起名字、都让他抖三抖的境界——

    “沉气为海，凝气为液……”

    “他、他定是一名凝海境的大能啊！”

    余黄锦的喃喃惊语，被少许还没有昏过去的血刀剑卫听入耳中，一个个都如遭雷击，脸色惨白。

    “我们方才，居然口不择言的招惹到这样一位大能？”

    有人忍不住自嘲：“呵呵，可笑我见他此前一直辗转腾挪、还以为他是因实力不济，才东逃西窜的；”

    “哪曾想到，这位前辈大能当时只是不屑对我等动手罢了！”

    “不错，仅仅是玄能威压，都能让驭气境的我等遭受重创；”

    “那倘若这位前辈大能当时真的动了杀心，我们怕是早都死了百八十回的了……”

    他们有这种想法，一点也不夸张。

    要知道，修炼一途的起 点“莽武境”，尚处于炼体阶段，常被嗤作只懂得粗浅武技的一介莽夫，是为“莽武”。

    观气境：可释 放出肉眼可见的玄气，附着在体表，是为“观气”。

    比起没法子凝出玄气附体的莽武境来，观气的修者无疑要强出许多。

    驭气境就更厉害了，可驾驭玄气外放，并且多半都能灵生出一种玄能属性。

    在驭气境之上的通神境，则能炼气通神，让玄气与神识、建立起相辅相成的效果，使修者的五感敏锐度大大增加。

    甚至还能在特定的场合、通过“神识外放”的手段，来让自己牢牢占据战场上的主动权！

    而凌驾于通神境之上的凝海境，则可沉气为海，凝气为液——

    他们将丹田玄府内的玄气千锤百炼后，由最初的“气态”转变为“液态”，使得玄力的精纯度和威能、都暴增了两三倍之多！

    凝海境的修者，得有多可怕？

    放眼整个血龙城，都找不出一名凝海境的大能。

    便是城主丁墨寻，也只有通神境七重的修为而已……

    如果没有什么惊天奇遇的话，他这辈子，都别想踏入凝海境！

    是他天赋平庸吗？

    还是他资源贫瘠？

    不，都不是！

    只因，凝海境，是真正的强者分水岭！

    许多修者，即便天赋和资源都不差，但穷极一生、也无法迈进真正的“强者领域”。

    而那些凝海境的存在，几乎无一例外的会被各大王国皇室重用，享尽人上人的风光！

    如果是凝海境上品、也就是“七重至九重”的存在，运气好些的话，有朝一日拜将封侯都不是不可能的。

    跟这样的人物一比，一城之主都算个屁！

    至此，在场每个还清醒着的人，都觉着很“委屈”；

    一个个在心里念叨：您要是早早亮明身份，在场的有一个算一个，谁敢冲您老龇牙咧嘴啊？

    他们又岂会想到，自己眼中凝海境的“前辈大能”，实际上、却是个连通神境都尚未踏足的少年郎……

    见自己只放出玄能威压、就已镇住了所有人，步无尘便冷哼一声，“要不是你们狗眼看人低、非逼老子动手的话，老子才懒得跟你们一般见识。”

    “因为，你们连让吾手染鲜血的资格都没有啊！”

    一听这话，瑟瑟发抖的余黄锦却是不怒反喜，急忙赔着笑脸鞠着躬、极尽卑微开口道：“多谢前辈不杀之恩！”

    “喂，你们还愣着作甚？还不快点谢恩？”

    “是是是，多谢前辈……”

    这一来，眼前俱是一派叩首谢恩的景象。

    步无尘故作不耐烦的摆了摆手，对余黄锦道：“你留下，其他人都滚蛋。”

    “好的好的。”

    余黄锦忙不迭的点头应允后，很懂事的吩咐道：“都退下吧。”

    “记住，把你们今天看到的听到的，永远烂到肚子里。”

    “如若不然，杀无赦！”

    “遵命！”

    齐声领命后，还有点儿行动力的血刀剑卫们，便你扶我拉的、带上同伴一窝蜂的往外涌去，不一会儿就没了踪影。

    这时，步无尘才又开了口：“老夫还是那句话：要见丁墨寻。”

    “你是继续拦我呢，还是带路呢？”

    余黄锦一脸谄相道：“前辈说笑了，小的岂敢拦您？”

    “况且，丁城主若然得知有您这种的贵客到访，也必是欢迎之至的！”

    说罢，余黄锦便弓着身低着头、两只手把那个装有“上品跃境丹”的小瓷瓶递还给了步无尘……

