    在这个时候，真仙教的诸位老祖、一斩神王、七印真神、封天古祖他们都围住了长生王，毫无疑问，他们都将要出手抢劫长生王的香囊了。

    \t长生王，乃是真仙教最惊艳最无双的古祖，千百万年逝去之后，在真仙教而言，依然是影响极大。

    \t可以说，对于真仙教的子孙而言，对于长生王都是有着深深的敬仰，今日，作为子孙后代，却要向死去的长生王动手，欲抢夺长生王所佩的香囊。

    \t对于自己死去的长辈而言，那怕他死去了，依然是不舍弃，这对于长辈而言，乃是极为极为重要的东西。

    \t而此时此刻，子孙后代去夺抢祖先视之为瑰宝的东西，此举实是不敬，又是不孝，尽管是如此，但是，在今日，真仙教依然是作了这样的决定，那怕是不敬不孝，真仙教都依然想从长生王手中抢夺香囊。

    \t单是从这一点来看，这一个香囊对于真仙教而言，乃是何等的珍贵。这样的一只香囊，可以让真仙教对自己死去的先祖动手，惊扰先祖的安魂，甚至还有可能会背负着不敬不孝的罪名，那怕是如此，真仙教依然是动手抢夺，这就足见这只香囊是何等的重要了。

    \t在这个时候，一斩神王、七印真神、封天古祖都开始准备了，至于堵在长生王身后的诸位老祖强者，也都是纷纷兵器出鞘，他们手握宝物，刀剑出鞘，声势十分的骇人。

    \t在这个时候，女只见一斩神王缓缓地拔出自己的神刀，听到“锵——”的声音缓缓响起，刀刃好像是慢慢地磨擦着刀鞘口一样，细细的磨擦声，听起来却是那么的悦耳，在这刹那之间，让人感觉到了神刀出鞘的欢愉。

    \t一斩神王，一斩便无敌，传闻说，一斩神王，刀出鞘，不见血不回，所以，当一斩神王刀出鞘之时，便是胜负以分之刻。

    \t在这个时候，一斩神王缓缓地拔出了自己的神刀，神刀缓缓出鞘，神光吞吐，散发出了可怕无比的刀气，每一缕刀气散发出来的时候，就犹如是刺骨寒意，在这刹那之间，刺入了所有人的骨髓。

    \t当一斩神王双手握刀的刹那之间，所有人都在这瞬间感觉，一斩神王当头一刀劈下，自己躲闪不及，也是无力躲闪，在这刹那之间，便被一刀劈成了两片。

    \t在这刹那之间，一斩神王没有向任何人出手，但是，他那可怕的刀势，已经让不少修士尖叫了一声，甚至有修士感觉头颅一痛，好像是锋利无比的神刀瞬间斩到了自己的头额之下，一刀把自己劈成两片，鲜血汩汩流下。

    \t一斩神王，刀在手，天地可斩。

    \t在与此同时，七印真神也出手了，作为上一代教主，七印真神，曾是威赫天下，曾经凭着手的七神真印横扫九天十地。

    \t在这个时候，七神真印翻天而起，听到“轰”的一声巨响，七神真印翻天的刹那之间，七尊无上神祗浮现，每一尊神祇垂落下了亘古无上的大道法则，每一道法则垂落而下的时候，犹如是天瀑一样，每一道的大道法则，都将会压塌诸天。

    \t在这刹那之间，犹如是七尊无上神祇出手，镇压诸天神王。

    \t在这七尊无上神祇的无上力量之下，在这一刻，所有人都感觉七尊神祇伟岸无双，犹犹如是屹立于天地之间的巨人，至高无上，让所有人都不由为之一窒息。

    \t封天古祖出手，听到他沉喝一声，只手一封，天地一紧，所有人都不由为之骇然，因为封天古祖一出手，所有人都感觉自己瞬间被碾压了，自己整个人好像一下子被碾压成了肉酱一样，变成了薄薄的一片，紧紧地贴在了地上，动弹不得。

    \t封天古祖出手，神威荡扫九天十地，在他只手封天之时，在这瞬间，让人感觉，九天十地，唯我独尊，世间众生，只不过是蚁蝼罢了。

    \t在这瞬间，封天古祖一只手，就让所有人都感觉，自己是那么的渺小，是那么的微不足道。

    \t在封天古祖如此强大而可怕的力量之下，他只需要稍稍动动手指，所有人都会感觉自己灰飞烟灭，根本就是不堪一击。

    \t“要动手了。”此时此刻，看到一斩神王、七印真神、封天古祖他们都摆好了架势了，大家都不由心神为之一震，有人不由低声嘀咕发，一双眼睛睁得大大的。

    \t在如此恐怖绝伦的气势之下，压得所有人都喘不过气来，有强者深深地呼吸了一口气，低声地说道：“一斩神王、七印真神、封天古祖还有真仙教的诸位长老老祖，如此强大的阵容，如此强大的队伍，能困得住长生王吗？能从长生王手中夺取香囊吗？\u2028\t“只怕，难。”有一位古老而强大的存在也盯着眼前这一幕，低声地说道：“长生王，焉是浪得虚名之辈，能贯穿整个摩仙时代，不仅是能与道君比肩，甚至是指点过道君修行，他的强大，可想而知了。”

    \t这话一出，让人心神一震，长生王，这是何等的强大，在那摩仙时代，他可是指点过真仙教无敌道君的存在，他可是曾与道君相提并论的存在，他的强大，可想而知了，甚至有人认为，长生王，就是一位道君。

    \t如果说，真仙教一门七道君，算上长生王的话，或许称之为一门八道君，那也是不为之过。

    \t一时之间，所有人都不由屏住呼吸，紧紧地盯着眼前这一幕，都不由紧紧地盯着一斩神王他们，不由紧紧地盯着长生王他们。

    \t大家都知道，这一战爆发，那必定会惊天无比，必定会让人大开眼界。

    \t在此时此刻，所有人都不由屏住呼吸，甚至是悄悄后退，以免被殃及池鱼。

    \t就在所有人的注意力都集中在了真仙教身上的时候，都聚集在了长生王身上之时，而在这个时候，阳坟之中还有其他的死人走了出来。

    \t但是，在这个时候，大家都望着长生王，看着真仙教，没有人多去看一眼从阳坟之中走出来的死人。

    \t“拓祖出来了。”在其他人都盯着长生王、看着真仙教的时候，明祖却一直都盯着阳坟，因为对于他而言，真仙教也好，长生王也罢，与他们都无关，他们是等着余家的拓祖。

    \t在这个时候，看到从阳坟之中走出来的一个身影之时，明祖不由为之一喜，立即提醒了李七夜他们。

    \t“拓祖——”在这个时候，简货郎他们都回过神来，立即往前面一望。

    \t果然，从阳坟之中走出一个老人来，这个老人穿着甚为朴素，但是，他整个人的线条十分的硬朗，那怕是现在，看起来依然如活着一样。

    \t拓祖整个人线条十分硬朗，并非是他自己强大的气势支撑起来的，而是他整个人看起来像是用岩石雕刻而成的，似乎，他整个人乃是用一块坚硬无比的岩石拓雕而成，或许正是因为如此，这才会被余家子孙称之为“拓祖”罢。

    \t“道石，陆家的那块道石。”在这个时候，简货郎的目光落在拓祖的身上。

    \t拓祖脖子上戴着一条项链，而项链的坠子就是陆家的那块道石，只不过，此时这一块道石，被拓祖用神金包裹，制成了项链宝坠的模样，挂在了自己的脖子之上。

    \t拓祖把自己埋葬于阳坟之中，那怕自己已经要死去了，他依然把这一块道石挂在自己的脖子上，可想而知，这样的一块道石，对于拓祖生前而言，乃是何等的珍贵。

    \t事实上，以道石的本身而言，对于拓祖没有什么用处，毕竟，这是四大世家的道石，只有四大世家收集齐了四块道石，那才有作用，仅仅是一块道石，根本就是没有什么作用。

    \t但是，拓祖依然是视之十分珍贵，这对于拓祖而言，这块道石珍贵的地方不是在于它本身，而是在于这块道石乃是他妻子给他的，也是他妻子留于世间最珍贵的东西。

    \t这样的一块道石之中，蕴有他妻子深深的情意，所以，那怕是死去轮回之时，拓祖依然是把这一块道石挂在脖子上，颇有带着自己妻子情意去轮回转世之意。

    \t“我们抢吧。”看到拓祖胸前的道石，简货郎不由捋起了衣袖，想大干一场。

    \t在这个时候，不论是简货郎还是明祖，都没有心情去关注真仙教与长生王之间的战斗了，在此时此刻，对于他们来说，抢下拓祖的道石，那才是至关重要，否则，没有了道石，他们四大世家谈何崛起昌盛。

    \t“只怕难。”明祖神态不由谨慎起来，徐徐地说道：“拓祖生前就威名远扬，甚至被人称之为强盗之王，他带领下的余家，甚至连三千道、真仙教都必抢的人，嚣张无比，他的实力之强大，绝对可以媲美于任何一个大教疆国的古祖。”

    \t拓祖，作为余家最强大的老祖之一，那可是威名远扬，他生前之时，曾经是干过一件又一件的惊天大事，也正是因为如此，才会被人称之为“强盗之王”。

    \t单是拓祖敢抢真仙教、三千道，就可想而知，拓祖是多么的强大了。

