    听到伊娜的话，苏婉玥露出了一个无比柔媚的笑容，笑得让人有些莫名其妙。

    她似乎不再有兴趣跟伊娜较劲了，而是对陈六合跟沈清舞说道：“我们吃饭吧。”

    两人点了点头，于是，三人直接把伊娜无视了，开始埋头喝粥。

    伊娜凝了凝美眸，眼中都荡漾出了几分莫名的笑意。

    她看着苏婉玥道：“你就一点都不怕我吗？”

    “你很厉害吗？我为什么要怕你？这里可是炎夏。”苏婉玥说道。

    “我可以让你们身败名裂，让你们失去你们深爱的男人，我可以轻易的把他夺走，向世人宣告他的所属权。”伊娜轻描淡写的说道。

    苏婉玥笑了笑，道：“身败名裂？或许吧，你可能有那个能力！但我相信，你一定不会那样做的。”

    “为什么？”伊娜来了兴致。

    “很简单，因为在让我们身败名裂的同时，你和你身后的皇室，同样也会身败名裂，甚至比我们更惨。”苏婉玥笃定的说道。

    “怎么说？”伊娜笑问。

    “你敢让我们身败名裂，他一定不会饶了你，他有能力让你们追悔莫及欲哭无泪，甚至让你们成为本世纪最大的笑话。”苏婉玥深情的看了陈六合一眼，很坚定的说道，陈六合也咧嘴一笑，意味不言而喻。

    伊娜皱了皱眉头，道：“你觉得他会为了你们，毁了我们的婚约，跟我们英伦决裂？”

    “他敢吗？他不见得有这个勇气！一旦他做出了这样的事情，牵扯到的就不仅仅是他了，而是两个国度之间的利益，恩怨也不再仅限于个人，代价太大，他要成为炎夏的罪人。”伊娜不紧不慢的说道。

    苏婉玥微微一笑：“对这个问题会有质疑，那只能证明你并不了解我男人。”

    陈六合耸了耸肩，用一种很模糊的态度对伊娜宣告着什么。

    旋即，他不等伊娜开口，就站起身道：“现在我去给你盛粥，你也乖乖给我闭嘴。”

    说罢，陈六合转身走向了厨房。

    “他不是在对你妥协，只是不想让我不开心。”苏婉玥淡淡的道了句，神补刀。

    “有趣，我突然发现，陈六合的这座后院，越来越有趣了，你比我想象中的要有战斗力。”伊娜笑吟吟的说道，她这种人，喜怒不形于色，没人知道她心中是怎么想的。

    “怕了吗？怕了现在选择退缩还来得及。”苏婉玥说道。

    “我喜欢挑战，很讨厌唾手可得的东西，只有有难度的，才是最珍贵的，如果得到的太轻易反而会让我失去兴趣。”伊娜笑容优美的说道，连苏婉玥都不得不承认，这个西方女人真的很美。

    顿了顿，伊娜又道：“其实你们应该都知道，我对他会有帮助，很大的帮助。这场婚约，最大的受益者不是我，是他。”

    “如果不是因为这点，你觉得你们的婚约会有这么顺利吗？你觉得你待在炎夏的这段时间，会这么风平浪静吗？”

    苏婉玥深深的看了伊娜一眼：“尊敬的公主殿下，还是那句话，这里不是英伦，这里可是炎夏，请不要把我们看的太无用弱小，女人疯狂起来，会很可怕的。”

    “这算不算是警告？”伊娜嘴角上扬了几分。

    “你可以这么理解。”苏婉玥直言不讳，这一刻，饶是沈清舞，眼中都闪过了一道异彩。

    今天的苏婉玥，太令人惊艳了，简直是战斗力爆表，极力捍卫着自身的尊严与地位，也是在帮杜月妃等女人，守护着这座后院。

    很显然，她做到了！

    跟伊娜的*交锋，虽然谈不上胜利，但绝对没有处于下风弱势。

    这个下马威，算是给到了伊娜。

    待陈六合把粥端上来，这场看不见硝烟的争斗，算是告以了一个段落。

    这一顿早饭，吃的倒是无风无浪，其中再没出现什么不愉快的事情。

    饭后，陈六合照常的洗刷好碗筷。

    苏婉玥去绿源集团了，很久都没有去过集团，现在陈六合的事情也算是稳定了下来，她也该回去看看了。

    伊娜依旧待在沈家院子中，看到她没有离开的意思，陈六合皱了皱眉头道：“怎么？还舍不得走了？”

    “我需要走吗？”伊娜反问了一句。

    “什么意思？”陈六合道。

    “我们现在是有了婚约在身的情侣，我在炎夏，自然是要住在沈家了，这有什么奇怪的吗？”伊娜似笑非笑的看得陈六合。

    陈六合心绪一紧，道：“伊娜，你可别得寸进尺啊。”

    “这算是得寸进尺吗？你在医院的这些天，我一次都没去过，就是为了给你一些思考和缓冲的时间，面子我可是已经给足你了。”

    伊娜轻描淡写的说道：“现在，你都出院了，如果我再不跟你待在一起的话，那外界会怎么看我们的关系？陈六合，所谓做戏做全套的道理，你应该懂得？”

    陈六合撇了撇嘴巴，说道：“以你的身份，住在这里算是屈尊降贵了，你应该去最豪华的酒店。”

    “我的男人在哪，我自然在哪。”伊娜淡淡的说道：“我想，这么大的一个宅子，应该会有一个属于我的卧室吧。”

    陈六合脸色都沉了下来，说道：“你打算在炎京待多久？”

    “看心情吧。”伊娜说道。

    陈六合没好气的说道：“你这次来炎夏，已经很长时间了，这么久没回去，你就真不担心英伦国内的事情？以你在国内的处境……”

    “有什么好担心的呢？相比起英伦来，炎夏或许更安全也说不定呢？我的对手们，正在暗中蠢蠢*，我正好借着这个机会，多给他们一些时间，让他们慢慢的露出马脚，浮出水面。”伊娜说道。

    陈六合道：“那个老人到底给你许诺了什么，给你开了什么好处，才能让你，让英伦皇室做出这么荒诞的决定？不经过我的同意就先斩后奏的公布婚约，你们可真有胆子。”

    “真不怕把我惹急了，毁了你们？”陈六合问道。

