    ……

    时日匆匆，天魔晋升元婴的大典还没开始。万鬼窟内，庆贺雷动晋升筑基达成筑基的小典，却是开始了。不过，也仅是在筑基期这一层的内部举行，唯有雷青儿是个例外。

    拜师礼很简洁，雷动只是焚香沐浴，对着端坐正殿的万鬼老祖，三跪九叩。又亲自斟了茶水，端上前去，恭恭敬敬的叫了声师尊。

    而万鬼老祖，则是一本正经的给雷动封了个大礼包。一枚中品灵器级的储物手镯，一封千枚中品灵石的红包，两百颗适合筑基期初期修士修炼使用的小五行丹，一枚有助于突破筑基期初期修士瓶颈的小天灵丹。

    这礼包，不可谓不丰厚。在筑基期修士之中，下品灵器通常不怎么值钱。纯以功能威力而言，一些上品法器，威力功效便能与下品灵器不相上下。由此，下品灵器的价值尚不如上品法器。但问题在于，不是每个炼气期弟子，便能拥有上品法器的。万鬼老祖库存之中，保留到现在的上品法器不过数十件。可见上品法器的稀有性。

    也只有雷动这等超级宗门的亲传弟子，才有资格在炼气期时候使用上品法器。由此，外面大量的小宗小派，世家家族或者散修什么的。机缘巧合晋升到筑基期后，便会将那些中品法器，换成下品灵器。

    至于中品灵器，因为其威能效果要超过上品法器不少，达到极品法器的地步。由此其价值虽然要远逊色于极品法器，但又在上品法器之上许多，价值多在上万灵至十万灵之间。但筑基期修士，修炼之时，下品灵石跟不上进度了。互相之间以物换物，或者购买，多用中品灵石来衡量。

    因此，中品灵器的价值，多在百中灵至千中灵之间。但这枚储物手镯，属于中品之中，品质极高者。价值约莫在四五百中灵。小五行丹，一颗约等于一中灵，两百颗便是两百灵，至于小天灵丹比炼气期用的地灵丹更为昂贵，虽然只有一枚，价值却在两百粒小五行丹之上，约莫要三百中灵才能买到，而且还不好买。

    相较于炼气期修士，丹药啊，法器啊，都较为充沛。筑基期这阶层能使用的资源，就匮乏了许多。毕竟不论是炼制灵器或者丹药的材料，要求都极高，比较稀有罕见。也只有阴煞宗这等巨擘级宗派，才能勉强供应。

    外面的许多筑基期修士，能用上中品灵器，就算是混得极好了。绝大多数，是一身下品灵器。也是由此，筑基期修士，比炼气期修士更加注重功法的修炼，毕竟功法强了，威力不容小觑。当然，若是有上好灵器助阵，那是再好不过了。拼命修炼功法，也是无奈之举而已。李长安能在这一生中，积蓄相对于百万灵之巨的资产，那也是借着在阴煞宗里当执事才行。

    不过雷动此次，也是暴爽。万鬼老祖的这份礼物绝然不薄，约合两千中灵。当然，之所以这么多，也是因为万鬼老祖念在当初答应雷动包冲筑基，却是没帮上忙的补偿。

    万鬼窟的小典，不隆重，却异常热闹。一群筑基期修士，团团围成了一桌，开始还拘谨。但随着万鬼老祖喝得几杯酒便离席而去后。这帮子师兄弟们，便开始疯狂了起来。这也难怪，万鬼窟因为建立时间短，炼气期修士还好些。但筑基期修士，却是少之又少。

    如今短短五年之内，竟然又凭添了三个师妹师弟。将师兄弟的总数，达到了八人。便是其中年龄最大的郑阳，才七十余岁。不过，因为修炼之故，衰老极慢，看上去也就是四十左右的壮年男子般。再例如丁婉言，从小修为精进快速，区区十一年，便成就了筑基。又注重养颜，使得她的外表看上去，也就是双十模样。若是不出意外，她将会在极长的时间里，都保持着活力最盛的状态，至多，气质会愈发成熟而已。这也是修炼的好处之一，非但能得长生，还能保持住身体的活力。

    这世界之中，往往会以实力论辈分。一干师兄弟之间，年龄差别超过四十几，然而坐在一席上，却是没有半分隔阂，其乐隆隆。

    王康和吴笛，对雷动好感不错，屡屡敬酒恭贺他晋升筑基。尤其是王康，直接开口邀雷动陪他去黑虎寨帮忙，最后获利分配什么的，直接有他一成。雷动在前些日子听说黑虎寨之事，便有些意动。那个小灵石矿，对万鬼老祖吸引力不大，但对自己，却是个极好的发财机会。

    原本还想着怎么去和王康提这事儿，却不料他在这酒席上，直接邀请了自己。一成，以雷动目前的修为，王康已经是给的极为丰厚了。一旦成功，最终获利怎么都得上五十万灵了。想来一是王康看重他的战斗力，二来，也是王康觉得雷动这人做事很上路，投桃报李而已。

    没有太过犹豫，便答应了下来。准备参加过天魔元婴庆典后，径直去黑虎寨。原本雷动这等筑基弟子，元婴庆典可去可不去。但雷动一来是想涨涨见识，毕竟以现在这等修为，定然不能老是赖在万鬼窟，和同门争夺资源吧？二来，雷动对那天魔，也是极为好奇，想见识见识他的绝世风采。

    王康又是趁机邀请了几位师弟师妹共去参战，人人都是一成收益，便是连丁婉言都答应了。王康也知道，天音宫同样不可能派出金丹修士去那种小冲突的战场。除非，他们想和阴煞宗全面开战。毕竟，一旦双方都派出金丹老祖的话，事情就由小闹大了。

    这也是规矩，一些被天下各大顶级宗派默认的潜规矩。争斗可以，但不得随意以大压小。如今天下还算太平，正邪八大顶级宗派之中，虽然小摩擦从来不断，却已经许久没有大型战争了。在各派刻意默契之下，小摩擦也被控制在了可控范围之内，不会无端去将小摩擦升级成两个大宗派之间的战争。

    正是如此，此次王康回来搬救兵，只能搬些筑基期修士。若是将万鬼老祖也搬去欺负天音宫的人。对方在吃大亏下，肯定不干，最终事情一发不可收拾。这也是大型宗派的生存之道，若是一遇摩擦，便将金丹，元婴什么的派出去欺负人，随意屠戮别家的低阶弟子，那么对方自然也能干同样的事情。久而久之，各自元气大伤，后继无力。被那些蓄势已久的中型门派取而代之，趁机灭你满门都有可能。

    尤其是元婴修士，多作为一个宗派的威慑性武力存在，不能轻易动用的。一旦动用，那便会引发连锁反应，甚至是掀起一场浩劫。

    与一群师兄师姐们，喝酒笑闹了大半夜。雷动这才离场，运劲一逼，便将酒意全然逼出。刚想着回家再修炼一下时，耳畔却是传来丁婉言的温婉细语传音。

    雷动点了点头，脚下在地微微一点，身形化作一道淡淡而模糊的鬼影，掠出了万鬼窟，直冲云霄间。趁着月色一看，丁婉言那如雾如烟般，若隐若现的娇躯从眼前掠过，随着夜风，飘逸向前而行，独留下一缕清淡幽香。雷动身形在半空中疾闪连连，紧追而上。

    ……