    陈子澜在办公室里走来走去，落妍突然回来探望唐红莲，也不知道是不是陈子昂授意的。

    难道陈子昂要开始大动作了吗？就算是要有行动也不应该让孩子出面啊。不过孩子却是陈子昂最信任的人。

    陈子昂是在甸城遇到了麻烦了吗？这么久都没有陈子昂的消息，大家心里都战战兢兢的，可是他们谁都不敢说什么，谁也不能做什么，害怕不小心让人怀疑陈子昂寒的身份。

    十分钟的时间对陈子澜来说太漫长了，她很想知道落妍来甸城的目的。

    落妍被人带到了陈子澜的办公室。

    陈子澜挥手让人离开了，留下落妍。

    两个人就相互看了一会，陈子澜打破沉默：“你和唐红莲是什么关系？”

    “我们什么关系都没有，我不过是受人所托，来这里看看太，了解一些情况。”落妍淡淡的说。

    “受谁所托？”陈子澜看着落妍，眼里有泪花闪动。

    “这个和你有关系吗？”落妍还是淡淡的回应着。

    “唐红莲是我们这里主要看护的对象，来探望她的人一律要说出来和她的关系。”陈子澜转身给落妍倒了一杯水。

    “我和她没有什么关系，只是受她女儿所托，来看望一下她！”落妍不急不躁的说。

    虽然姨妈一副公事公办的样子，但是落妍从陈子澜的眼睛里已经看出来陈子澜已经认出她来了。

    “你们都谈了一些什么？”陈子澜问道。

    “没有什么，她只是告诉我，让我转告夏颜，夏颜所做的事情她全部都会揽下来，让夏颜低调一点，好好的活着，一定会有人帮着夏颜出去。”落妍倒也没有隐瞒陈子澜。

    十分钟的时间太短了，她都没有办法和唐红莲说什么。

    有些事情如果唐红莲自己能说出来，那便是最好的证据。

    “你是怎么样让唐红莲如此的信任你？我们问什么唐红莲都不说。”陈子澜看着落妍问。

    “我本来就是她女儿委托来看她的。”落妍笑了笑。

    “满嘴跑火车！”陈子澜将手中的茶杯递给落妍：

    “你们一走很多年，回来就是这样的形式，你是不是太调皮了些？”

    陈子澜坚信陈子昂不会让落妍一个人回来，更不会落妍看唐红莲，这一定是落妍自己的注意。

    “我没有想到会遇到您，我们这次回来谁也不知道，包括妈妈！”落妍不再隐瞒陈子澜。

    “你妈妈？”陈子澜急切的问。

    “我们和妈妈分别之后便没有任何联系，这一次回来是因为我们破解了妈妈的邮箱，知道了一些情况，我们决定帮妈妈做一些事情！”落妍看着陈子澜说。

    “你们简直是胡闹！小孩子怎么能插手大人的事情！”陈子澜生气的说：

    “你妈妈将你们送出去就怕你们有危险，你们倒好，羊入虎口！”

    “姨妈，我们已经长大了，会自己处理事情，妈妈现在的身份是秘密的，表面上我们都已经不在这个世界上了，我想，这个消息您是知道的，我们回来已经做了万全的工作，您放心吧！”落妍看着陈子澜生气了，便开口叫了姨妈。

    一句姨妈叫得陈子澜眼眶湿润，心里热乎乎的，她伸手抱住了落妍：“是姨妈没有能力保护你们，让你们受苦了！”

    “姨妈，我们都很好，没有受苦，您放心！我们现在可以保护我们自己的！”落妍心里很感动。

    “姨妈，我这次回来是秘密的，所以我在您这里不能呆太长的时间，以免引人怀疑，唐红莲和夏颜后面有着强大的背景！”落妍低声对陈子澜说。

    “你们出国吧，不要干涉这里的事情，你妈妈知道了会分心的！”陈子澜劝解着落妍。

    “我们需要为妈妈做点事情，她现在做有些事情不方便，不如我们在外围给她添薪加火，让对方没有注意力再去关注她！”落妍轻轻的说。

    “可是！”

    “姨妈，别可是了，守中叔叔也和我们在一起，我们回来，落爷爷也知道。您只要保守秘密就好！”落妍不容置疑的说。

    “那你们一定要小心！”陈子澜担忧的叮咛落妍。

    陈子昂和张家、陆家的关系复杂，陆家对她的打压不是一点点，要不然也不会送两个孩子出去。

    “嘟嘟，有什么需要姨妈帮忙的吗？”陈子澜终于忍不住叫出了嘟嘟的名字。

    “姨妈，您们什么都不要做，就安安心心的上班，什么都不知道！我妈妈不希望您们任何一个人出事情，姥爷姥姥离开了，如果妈妈知道了不知道会伤心难过成什么样子。”落妍哽咽着说。

    “嘟嘟！”陈子澜抱紧了落妍。

    两个人无声的落泪了。

    “姨妈，我要走了，事情比想象中的复杂，有可能我还会来找唐红莲的。到时候您别像今天这样，我想找她了解情况！”落妍对陈子澜说。

    “好！唐红莲最近情绪很低落，而且几次拒绝进食，我们准备最近给她做一个全面的检查，但是没有人为她担保。”陈子澜说。

    “唐红莲再也没有亲人了吗？”落妍问道。

    “唐红莲在这边唯一的亲人就是她的女儿夏颜，原来也有些朋友，可是现在大家都唯恐和她有牵连，避着都来不及谁还和她来往？”陈子澜说。

    “那唐红莲是哪里的人？”落妍皱着眉头问陈子澜。

    “她原来的户口所在地在丹阳，老公离世之后就到了泉城，据说她的娘家是甸城，但是甸城也没有亲人了。”陈子澜说。

    落妍听说唐红莲是甸城的，心里一动。

    “那这样吧，过几天我来为她担保，我想了解一些情况！”落妍看着陈子澜说。

    “这个怕程序不好走！”陈子澜皱着眉头说。

    “哥哥去找夏颜了，回头让夏颜想办法，另外您这边也想想办法。唐红莲藏着太多的秘密了！”落妍看着陈子澜说。

    “好，我试试！”陈子澜点点头。

    如果唐红莲能突破，那有些事情就好办很多了。

    唐红莲的嘴很难撬开，包括西城有些事情千丝万缕的和唐红莲有关系，可是就是找不到突破口。

