    虽然邓逸飞现在还没有碰到“恶徒”，但他知道，只要他站出来，那些“恶徒”们，就会闻风而来。

    可是……

    可是邓逸飞还不想死！

    霍思宁拖着邓逸飞离开了蔡都。

    邓逸飞没有动，几乎是霍思宁用手提着他走的。

    邓逸飞在压制，压制着体内沸腾的极光领域，他已经没有其他力量去反抗霍思宁里。

    他感觉自己的心，在逐渐裂开……

    他的武道之心，逐渐产生裂痕。

    这次，不像上次那般剧烈，但也在逐渐发生。

    邓逸飞还记得，当初自己发下的誓言，一生不负极光，只要有能力，一定诛杀尽天下恶徒，不放过一个人，如果违背誓言，他必将走火入魔而死！

    无缘无故，覆灭极光阁总部的武道联盟成员，算是恶徒吗？

    当然属于恶徒！

    如果这世上，如果那些人，都不算是恶徒，那这世上，就没有恶徒了！

    他有能力杀掉那些对极光阁出手的恶徒吗？

    有的！

    他有的！

    他的有办法！

    哪怕是悟道境，他也有把握与之一战！

    更何况，邓逸飞也不认为，武道联盟真的会派悟道境的老怪物来对付他这么一位领域境初期武者！

    邓逸飞又想起了柳泉君，心都感觉要撕裂了……

    霍思宁拖着邓逸飞远离蔡都，不过霍思宁并不敢明目张胆的带着邓逸飞飞走，因为附近很可能有武道联盟的人，他们就算要离开，也要大大方方的离开，不能显现出“逃跑”的迹象，否则很可能惊动武道联盟的人。

    武道联盟的强者，很可能就在蔡都。

    一旦惊动武道联盟的成员，领域境强者来到这里，只是瞬息之间……

    “让开！”

    “别挡道！”

    就在霍思宁带着邓逸飞，跟着人流离开蔡都的时候，官道前面，传来嚣张的呵斥声。

    人们纷纷避让，就连霍思宁都带着邓逸飞站到路边。

    一些平民，因为避让不及时，直接被车队撞倒在路边……

    出现在霍思宁眼前的，是一队军人，这些武者身上还残留着浓郁的血腥味，好像在不久之前，经历了一场血战。

    “这帮人是什么人？”

    “不知道，看起来很嚣张的样子！”

    “如果极光阁还在，他们绝对不敢这样！”

    “不要再提极光阁！”

    “……”

    从他们身上的军服，霍思宁就可以辨认出，这些军人，都是蔡国的。

    三十多位军人走过后，后面是一队囚车。

    霍思宁看到，囚车内蓬头垢面，浑身鲜血的囚犯，几乎都身穿极光阁制服。

    他们眼神绝望，身上气息衰弱，甚至还比不上普通人，应该都被废掉了修为！

    “这些都是极光阁的大人？”

    “应该是的！”

    “是其他地方的极光阁成员！”

    “听说武道联盟在蔡都各地围剿极光阁的人！”

    “极光阁要被连根拔起了！”

    “可邓大人为什么不出面？”

    “你以为邓大人天下无敌？”

    “……这些天杀的！”

    “……”

    邓逸飞申请木然的看着眼前的囚车，他甚至还认出了其中一位下属。

    一位曾经拥有神通境后期修为的下属！

    他站在人群中，看着一辆辆囚车，缓缓驶过。

    囚车轱辘不是碾压在官道上，而是碾压在他心上！

    他们真的太过分了！

    当地一百七十三辆囚车驶过后，霍思宁扯了一下邓逸飞的袖子，发现邓逸飞纹丝不动……

    “大人，我们该走了！”

    “我不想走了……”

    邓逸飞闭上眼睛，感受着体内涌动的极光。

    这些极光炽热而澎湃，好像要将他的心壁凿穿。

    “大人，都什么时候了，你不要冲动！”

    “不是我冲动，而是我不能走了！”邓逸飞说道，“有些事情，我不能逃避……如果我逃避了，只能牵连更多的人！”

    “大人……”霍思宁悲泣道，“你可以继续积累实力，然后再给武道联盟一个教训，甚至直接将他们杀光……可现在还不是时候！”

    邓逸飞的手，放在胸口低声道：“我的心，不允许我逃避！”

    “为什么？”

    “所有恶徒……都必须死，绝对不能放过一个！”

    “这……”

    霍思宁好像感受到了邓逸飞决心，她的眼泪顺着脸颊淌了下来。

    一位神通境高手，就这么哭了。

    “还记得泉君吗？”

    “记得，我怎么可能忘记？”

    “我也记得……没有人可以例外，没有恶徒可以是例外，所有恶徒都必须死！”

    如果说，以前的邓逸飞还可以逃避，还可以隐藏起来，以图东山再起，那么现在的邓逸飞，早就没有了退路。

    从他发下毒誓，从柳泉君死后开始，他就斩断了所有退路。

    极光，给予邓逸飞强大的心灵，帮助他压制心魔，让邓逸飞以平庸之姿问鼎南域至强，却同样限制住了邓逸飞……

    “可如果你死了，你意志将由谁来继承？”霍思宁抱着邓逸飞的胳膊哽咽道，“我们不能没有你，苏秀他们都还小，我更不可能，我就是一个废物，难当大任，你死了，我是不可能的！”

    “我能相信的，也只有你们了！”邓逸飞伸出手，摸了摸霍思宁的长发，苦笑道，“九把圣灵剑，你们一定要好好利用，只要能保住他们，那些孩子肯定可以的，他们个个都很优秀，他们武道天赋都比我好！”

    车队离开了，路人有又开始赶路。

    有人路人注意到邓逸飞和霍思宁两人，不过他们都没有在意，只当是情侣之间闹矛盾了！

    霍思宁抬起头，看着高大英俊的邓逸飞：“你信不信，你死了，我立马就背叛你？杀了你那些亲传弟子，抢了圣灵剑？”

    “如果你真的那样做了，或许这就是命吧！命中注定我功亏一篑！”

    “邓逸飞！你这个混蛋！”

    这时候，霍思宁都不称呼邓逸飞为“邓大人”了！

    邓逸飞沉默了良久：“你就当我混蛋吧！可有些事情，我不得不做，有些事情，我不能逃避……对不起了思宁！”

    “你对不起的人不是我，是柳泉君！”

    “我的确对不她，我这辈子，最对不起的……还是她！”

