    看大明重臣满心不悦，陈爱国拍拍陈牧的肩膀，示意他后退。

    跟陈牧人设不一样，扮演红脸的陈爱国具有先天亲人的优势。

    略显发福的他配一张圆润的脸和会说话的小眼睛，给人和蔼可亲，平易近人的感觉。

    陈爱国笑着道：“我知道你们肯定会担心我们使用什么妖法之类！这个我可以跟大家保证，我们没用妖法，我们使用的是科学！”

    也不管这些神色难看无比的重臣，他便看向天启。

    朱由校默契地点头：“诸位爱卿，刚才的行为只是靖边伯的一些小手段。他只是不想让这次会谈外传出去！为了保证这次会议结束，只要大家顺利度过这次大变，靖边伯会让大家恢复正常的！”

    大明重臣：“……”

    重臣们有万千的埋怨跟怒气，此刻却只能吞了往肚子中咽！

    生死被他人掌控的滋味，真心不好受！

    就这样，信王推着自家哥哥，在诸位域外来客的保护下，推着朝顺贞门而去。

    顺贞门到神武门区域的血腥已经被清理干净。

    来到这里后，朱由校没被血腥刺激到。

    他是被陈牧提着轮椅登上神武门的。

    看着城墙下站立的密密麻麻的将士，朱由校心脏跳动。

    他竟然有些胆怯。

    他虽然是九五之尊，但他更是一个喜爱木工活的宅男！

    陈牧看这主角怂了，摇摇头。

    从背包中掏出可折叠型的超大功率的喇叭：“诺，给你！”

    天启好奇地询问：“这是何物？”

    陈牧按动喇叭的开机按钮。

    吱啦一声刺耳的电流声响起。

    陈牧的话从话筒中传出。

    这声音如此大，方圆二里路的将士都可以听得一清二楚。

    “喂喂喂，大明的将士们，大家下午好，等下有请大明九五之尊，人间帝王天启陛下做一番讲述，诸位不必惊慌，请排好队，支起耳朵，倾听天启陛下的慷慨陈词！”

    跟在陈牧身旁的穆思月嘴角轻扬。

    大明重臣神色不满，却无可奈何。

    天启则神色坚定。

    说完话后，陈牧便将喇叭怼到天启嘴巴前。

    聪慧的天启皇帝自然已经知晓喇叭的用处。

    “大明将士们，我乃大明皇帝朱由校，今日上午的全城戒备之事，实际上是一场阴差阳错的误会，这也是一次顺势而为的军事演练！”

    “咳~咳咳！”

    天启皇帝咳嗽两下后才拿着小纸条念叨：“此次演练充分体现了我大明将士……将士们军令如山……”

    一番场面的口水话后，天启颇为肉疼的说道：“此次军演结束，全军大赏，每人五两银子，军事演武中的牺牲将士，也会获得300两白银和10亩土地的抚恤。”

    这话一说完，神武门外众多将士顿时嗨了。

    “大明万岁！大明万岁！大明万岁！”

    看着欢呼的将士，一旁的信王这一刻好像明白了什么。

    朱由校在满城将士崇拜的目光中，被陈牧提溜着下了神武门。

    随后，围绕皇宫的兵将解散。

    这些由魏良卿跟朱纯臣的心腹负责，陈牧等人并不担心他们会乱。

    而这些大明重臣，如朱纯臣，张维贤、跟魏忠贤、崔成秀、阁老施鳯等文武中车，还是暂时乾清宫中。

    他们的一应吃住，暂时被陈牧的特种小队管制。

    让他们处理政务？

    近期还是算了。

    不把他们彻底忽悠住，是不能让他们恢复自由身的。

    ……

    拯救大明朝是一个非常困难的任务！

    如何拯救近亿大明人？

    要拯救全大明人，完全是地狱级别难度。

    要知道大明早就内忧外患。

    吏治崩坏，天灾人祸，天寒地冻下的粮食减产，还有成了大气候的外敌袭扰。

    此刻的大明，已经是一个重病患者。

    想要重新梳理大明，建立朗朗乾坤，不如推倒重建大明更好，更快，也更合适！

    陈牧等人既然阴差阳错地降临紫禁城内，只能重新制定新的方案！

    计划第一步：获得大明最高层的支持。

    陈牧这边跟大明重臣经过友好、和平、亲切地磋商，意向已经初步达成！

    计划第二步：筹备钱粮，砸碎大明人的镣铐和心中的囚笼！

    筹集钱粮是很简单的。

    但砸碎囚笼非常困难。

    固执己见和愚昧是因为见识短浅，无知。

    想要砸碎囚笼，必须要牺牲无数群体的利益。

    这是不可避免的！

    陈牧的团队结合无数网文小说和毛式屠龙术中总结的经验，他们制定了一个核心行动计划。

    要快速推倒重建一个新的制度，最好从下往上地颠覆。

    砸碎囚笼的最好方式，是从毁坏地基开始！

    他们要将大明人的认知和三观重新颠覆！

    封建社会标准有两个，一是“分封”二是“建立国家”

    封建世界的国家天下的意识淡薄，家天下因血脉延续大行其道。

    想要将重病缠身的大明朝重新建立，最好的方式是大刀阔斧地改！

    只要不死，就往死里折腾。

    一个朱家天子推行的《造反计划》就此开始。

    初步掌控大明重臣，魏忠贤被天启重新信任。

    魏忠贤为了延续天启皇帝的性命和自己的性命，讨好陈牧这帮域外来客，他便派遣自己的得力干将魏良卿和崔成秀两人，带领兵士前九边重镇大铜城。

    他们持虎符、令箭和天启皇帝的圣旨，带着3000精锐兵士日夜不停的赶往大铜。

    烈马驰骋几百公里，总算在规定的5天时间中，携带白银100万两，顺利抵达了九边重镇的城内。

    魏良卿和崔成秀两人虽然被称为魏忠贤的十贼，自然有独特之处。

    心狠手辣加腹黑是反派的标配。

    这些人到了大铜后，便用犒赏的名义召集所有边将军士。

    并且凭借他们灵巧的渠道，得知这些边将的所有家丁，随后他们略施小计，轻松软禁这些边军将领！

    到了大铜的第二天，魏良卿便将白银一百万两拿了出来，补发之前的欠饷，并承诺还有更多粮饷可以发放！

    一时间，大铜重镇再次响彻天启皇帝万岁的喊叫声。

    补发欠饷后的第二天，八月二十三日，大铜、京城等，只有有晋商势力的几座城市，大明官兵同一时间发难！

    无数锦衣卫、东厂番子和将士出动，谨慎严密的抄家计划快速执行。

    门口装修简陋，内部却极为奢华的范府前。

    范永斗提着刀，神色狰狞地看着锦衣卫凌云凯。

    “堂堂锦衣卫竟然无故攻击范府，就不怕被诸公参一本？”

    “呦呵，还跟朝堂有关系？跟谁啊？说不定我认识，可以放过你呢！”

    “兵部侍郎阎鸣泰大人！”

    凌云凯听到这家伙说朝堂中大臣的人名，抿着猩臭的嘴唇，咧嘴笑了起来。

    笑得狰狞且BT！

    “阎鸣泰吗？哈哈，没想到还没开始就有收获啊，嘿嘿~全都缉拿了。对了，范家的妻妾我要单独审讯，可不能给它们串供的机会！”

    范永斗怒极了，这些锦衣卫居然敢套他话。

    更加令人生气的，是他居然说出朝堂背后的人。

    范永斗被气得不轻，他提着刀硬撑着道：“尔敢，你们这些人真不怕王法吗？我范家乃世代良善之家，今日你若杀我范府，往后就不怕遭天谴吗？”

    “呵~tui”

    凌云凯不屑的吐口唾沫。

    “范永斗，装得倒是挺像的！可惜，你的事发了。”

    “事发了？”

    凌云凯可不管范永斗此刻究竟什么心情。他享受着成为大人物的快感。

    只见他大手一挥，身后的锦衣卫便提着弓弩，对着持刀的范府死士就是攒射。

    范府虽然有百十死士，但这些人可不是大明正规军的对手。

    不到一刻钟，便被锦衣卫灭了所有防守力量。

    “哈哈，这才爽快啊！”

    在凌云凯进攻范府的时候，其他地区也在战斗。

    如提着绣春刀正在砍杀曹家死士的沈炼，也在下达命令。

    “快带人控制门户，不可放过曹家人！”

    “朝廷鹰犬，大家随我并肩子上！”

    几十名曹家培养的死士冲向沈炼。

    “放箭！”

    “杀啊！”

    这天，八大晋商灰飞烟灭！！！

