    上午。

    逻些城外，一处山坳中。

    长鞭劈空，啪啪作响。

    大枪抽插，咻咻不绝。

    一块被海水浸泡了不知多少万年，又不知被风吹了不知道几千万年的顽石，突然咔咔的出现了裂纹。

    在它前面正有一名精壮的汉子，沉腰坐马，出掌如刀。

    另一边，一名身材极为状大的光头大汉，正摆着极为扭曲的姿势，半伏于地。

    不远处，一名眼前缠着布条的男子，正轻柔舒缓的打着一套许久没有修炼过的拳法。

    这时大枪挥舞的声音停歇，练枪的汉子，将长枪插在地上，转身走到蒙眼男子身旁，笑问道：“大哥，你是不打算再练龙象般若功了么？今日怎么突然打起了这降龙伏虎拳来了！”

    问话的是全金发，打拳的自然就是柯镇恶。

    他此刻心神全都沉静在自己的内心世界中，细细体会着修炼降龙伏虎拳对自己身体的变化，只是这种变化极为细微，哪怕他有心眼，哪怕他触觉无双，一时间也分辨不出其中奥妙何在？

    全金发见他不说话，便又说道：“要我说，还是这降龙伏虎拳厉害一些，一个是龙，一个是降龙，胜负已经摆在名字里的，你说是吧！”

    柯镇恶终于将一套拳法打完，闻言道：“你还记得虚竹大师传我们这套拳法的时候是怎么说的吗？”

    全金发想了想，道：“大师说过那么多话，你指的是哪句？”旋即又似乎记起了什么，恍然大悟一般道：“噢，我想起来了，当初是四个受了内伤，大师觉得不该练刚猛的拳法，就传了他这个，说是能调理身体，恢复伤势，怎么大哥，你受内伤了？”

    柯镇恶摇了摇头，道：“没有。”

    全金发不解道：“那你怎么突然练这功夫了，你这一个多月都没练这个了！”

    柯镇恶道：“之前，卓衮说修炼龙象功，最好不要和其他修行内功的功夫一起练，我便暂时停止了这套拳法的修炼，也不再练凌波微步，只一心一意练龙象般若功。”

    他对这套功夫极为重视，认为这或许是最适合他的上乘内功了，毕竟他理论上能活很久，又有十倍效率加成，所以为了能够一心一意修炼，便暂时放下了其他功夫的修炼，便连一直当作热身的降龙伏虎拳也是暂时放弃不练。

    这些他这四个兄弟自然也是知道的，也不以为意，毕竟他们练这功夫四五年了，头两年，力气增长迅速，这两年渐渐也没了什么效果，所以早已经三天打鱼两天晒网了。

    也只有南希仁和张阿生，没有修行凌波微步，每天都还在认真修炼。

    就连柯镇恶自己，也直把它当作入门奠基的功夫，每日练功前，当作热身来做，也谈不上认真。

    这时韩宝驹也结束了修炼，闻言道：“那大哥你怎么今天又练了？”

    柯镇恶道：“你们记得卓衮评论我们的资质，要用多少时间才能练成第一层吗？”

    全金发道：“五哥最好，不到两个月，然后是四哥，大概四个月，我们几个要半年，三哥……”

    韩宝驹顿时不乐意了，摆手道：“停，我就不用说了！”

    柯镇恶道：“但实际上，老五只用了二十五天便练成了第一层，你们以为是怎么回事？”

    韩宝驹道：“你一半的时间都没用到，还说什么，最讨厌你这样的人了，天天臭显摆！”

    柯镇恶笑了笑，安慰道：“莫急，等日后上了桃花岛，我替你抢一门厉害的功夫！”接着又道，“我练功的速度快，你们也是知道的，但遇到瓶颈也快，凌波微步的速度现在也没法在提高了，这个且不说，还是说回龙象般若功，卓衮说我要半年才能练成第一层，若是不假，即便是我，最少也得十八九天才能入门，但却只用了十二天，老五更是只用了一半时间。”

    全金发道：“不是说提前开发了潜力么？你的意思是，开发潜力的是降龙伏虎拳？”

    柯镇恶点了点头，他看到南希仁也已经结束了修炼，便道：“老四练这功夫最勤，我觉得可以试试练习龙象般若功，或许两个月就能练成第一层，你的内力增长太慢了，南山拳法到底只是外门功夫！”

    南希仁点头道：“我再想想！”

    柯镇恶也不勉强，老四总是有自己的道理，当初也是不肯学降龙伏虎拳，之后却比谁练得都勤快。

    全金发催促道：“大哥，你快接着说，降龙伏虎拳到底有什么门道？”

    柯镇恶道：“这功夫，一开始练得时候，增长力气很快，你们也是知道的，你嫂子那个底子，练了一个多月，力气比起村里得青壮也不差了，你们自己也都有体会！”

    全金发道：“可是后来就不涨了啊！”

    柯镇恶道：“你们还记得虚竹大师说过得吧，他当初创了这套拳法，目的是什么？”

    南希仁道：“降龙十八掌！”

    柯镇恶道：“不错，降龙十八掌难练，对资质要求比较高，所以虚竹大师就创了这套拳，说是就算资质再差，练上十几年，便可以练降龙十八掌了，这话你们应该还记得吧！”

    全金发道：“这个资质说的难道不是力气么？”

    柯镇恶道：“哪里会这么简单，丐帮堂堂天下第一大帮，难道还找不出几个大力士么，又哪里需要这么麻烦，创一套拳法来奠基。”

    全金发点头：“有道理，大哥你继续说！”

    柯镇恶便道：“所以，我觉得，除了增长力气之外，这功夫还能改善习武之人的资质，比如提高经脉的韧性和强度之类。甚至这才是这功夫的最主要的功能，增加力气，调理气血或许只是附带，毕竟你们也修习不短的时间了，这几年力气已经不再增长，大约就是这个原因！卓衮评价咱们得天赋，多半是看的骨相，咱们的骨相就是如此，也改不了，所以多半就是经脉了！”

    大伙听了不禁沉思不语，他们既希望柯镇恶说的是真的，但又觉得只有他和张阿生两个例子在前，并没有太大说服力。

    南希仁突然道：“那我也试试修炼吧！”

    全金发和韩宝驹也道：“一起一起，我倒要看看，等我练道十三层，天下还有谁是敌手！”

    众人纷纷大笑。

    接着就听哎呦一声，原来是张阿生第二层功夫练到了极限，坚持不住，摔了个狗啃泥！

