    第87章 该不会，你是喜欢上我了吧？

    

    商青黛端着两杯奶茶，走到杨牧身旁，将其中一杯递给他之后，伸手挽住他的胳膊，眼神平淡地看向王晓玥和西装男。

    

    西装男看到商青黛的那一刻，脑子嗡嗡作响！   

    原本王晓玥也算是个前凸后翘的美女，但人和人就怕比较，当商青黛出现之后，西装男只觉得王晓玥连给商青黛提鞋都不配。

    

    不仅颜值被碾压，气质也完全不是一个级别。

    

    商青黛的气质冷艳端庄而又高贵，至于王晓玥，根本没什么出众的气质。

    

    倒是有着一股现代工艺品的味道，那鼻子和下巴仔细打量会发现有些不自然，应该是动过刀子的。

    

    王晓玥面对一脸平静的商青黛，心中滋生强烈的自卑感。

    

    人和人之间的差距一旦太大，连嫉妒都嫉妒不起来。

    

    “不……不可能的。

    杨牧就只是一个小服务员，一个臭屌丝，我，我一定是看错了！”

    

    王晓玥用力揉了揉眼睛，眼前的画面并没有消失，高贵绝美的女人依旧挽着杨牧胳膊，简直匪夷所思。

    

    “你这是……”   

    杨牧感受着手臂的旖旎触感，心中泛起阵阵涟漪，疑惑地看向商青黛。

    

    “你不要说话，看我表演就好。”

    

    商青黛低声叮嘱杨牧一句，目光平淡地看向王晓玥和西装男，她没有什么盛气凌人的表现，但此刻俨然是一位高高在上的女王，身上有一股久居上位所养成的威势。

    

    “我要是像你长得这么丑的话，早就去跳楼了。”

    商青黛看向王晓玥。

    

    “……”王晓玥一张脸涨红，气得哆嗦，却是一句话都说不出来，若是寻常女人说她丑，她早就破口大骂，偏偏商青黛说她丑，她完全反驳不了。

    

    和商青黛一对比，她不就是个丑八怪？

    

    商青黛本就吸引无数人目光，此刻，几乎所有人都看向这边，听到商青黛的话，有人诧异道：   

    “这大美女说话也太狠了！”

    

    立马有人反驳道：“你知道什么？

    刚才这大美女离开一会，这女的跑过来对着她男人一顿嘲讽，还说她男人活得太失败应该去跳楼！人家只是反击而已。”

    

    “靠！搞了半天，原来是这女人自己嘴臭！”

    

    ……   

    商青黛看向西装男：“你说杨牧本事不大，脾气不小？

    你本事很大吗？”

    

    西装男回过神来，整理了下衣着，掏出一张名片，递到商青黛面前，笑呵呵道：   

    “这位美丽的女士，我想您对我有不小的误会。

    我之前的那番话，只是不想继续让这男的纠缠我的朋友，并没有要抬高自己的意思。

    鄙人是思恩器材集团的部门经理范建，若是可以的话，能否认识一下？”

    

    他心中暗忖，这女人看起来高贵绝美，但既然连一个小服务员都能拿下他，绝对没什么来历，应该是穷地方飞出的一只土凤凰，凭自己的手段，轻易就能勾搭上！   

    王晓玥听到范建只说自己是他朋友，而不是女朋友，哪里不知道他在打什么主意。

    

    心里气恼，但还要靠着他吃饭，只能打碎牙齿往肚子里吞。

    

    “思恩器材集团？”

    商青黛脸上浮现一丝惊讶。

    

    范建心中大喜，看来对方对价值过十亿的思恩器材集团有所了解，如此一来，自己要拿下对方，无疑变得更加容易！   

    他兴奋点头：“对！就是思恩器材集团！”

    

    “很快你就不是思恩器材集团的部门经理了。”

    商青黛说道。

    

    范建眉头皱起。

    

    这女人莫非长得漂亮，但脑子有些问题，什么叫做很快自己就不是思恩器材集团的部门经理？

    

    她以为自己是谁，还能一句话就让自己丢掉工作不成？

    

    “怪不得会看上杨牧，原来是脑子有问题。

    长得再漂亮，却是个脑残，有什么屁用？”

    

    王晓玥讥笑出声，认定商青黛脑子有毛病，瞬间心里平衡了许多。

    

    商青黛没理会她，掏出手机拨通了个电话。

    

    “你们那边是不是有个部门经理，叫做范建？”

    

    “如果你们还想要我的订单，就立马把他开除！”

    

    商青黛只说了简单的两句话，然后就挂掉电话，看向范建和王晓玥，“到底是谁的脑子有问题，很快便见分晓。”

    

    范建见商青黛一脸平静笃定的神情，心中咯噔一响，但旋即就安慰自己，绝对不可能！   

    如果对方是有能量让自己丢掉工作的大人物，怎么可能看上一个小服务员。

    

    别说她长得这么漂亮，就是长得丑，也不可能自降身份和一个小服务员为伍！   

    “装腔作势！”

    王晓玥讥笑道。

    

    叮铃铃……   

    顷刻间，场面安静下来，所有人都看向范建突然响起的手机。

    

    “巧合！一定是巧合！”

    

    范建咽了口唾沫，接通手机，几秒后，啪嗒一声，手机滑落摔在地上，他一张脸惨白，没有半点血色。

    

    见到这一幕，全场震动！   

    “丢掉工作了？

    这家伙真的丢掉工作了？”

    

    “卧槽！这也太牛叉了，一个电话，就让这家伙丢掉工作？

    这是踢到铁板了啊！”

    

    “我就说嘛，这女人不仅漂亮得离奇，身上的气质显然也不可能是普通家庭能够养出来的啊！哈哈哈！这个白痴，还仗着有份好工作想挖墙脚，这下子好了，把工作丢掉，怕是肠子都悔青了。”

    

    ……   

    所有人交头接耳，看向杨牧的目光中，带着满满的羡慕嫉妒恨，找了一个绝美高贵的女人也就罢了。

    

    关键是，这女人还这么护着他！   

    王晓玥瞠目结舌。

    

    她又不傻，已经明白，商青黛的身份和社会地位，要比范建高出无数个级别，所以才能简单的一个电话，就把范建打入万劫不复的深渊。

    

    但她实在想不明白，这种女人，怎么会看上杨牧？

    

    他就只是个没本事的小服务员啊，还有个拖油瓶一般的妹妹，就连自己都看不上他！   

    他连自己都配不上，怎么配得上这种级别的女人！   

    还是说，自己看走眼了？

    

    王晓玥愣愣望着离去的杨牧和商青黛。

    

    一个巴掌突然狠狠抽在她脸上！   

    “啪！”

    

    “贱人！臭表子！都是你，都怪你这该死的三八，如果不是你，我怎么会丢掉工作。

    这下子好了，我完了，你给我一起死！”

    

    范建一巴掌把王晓玥打翻在地，像是疯了般一顿暴打，王晓玥哭喊惨叫，瞬间场面乱成一团。

    

    杨牧和商青黛都没回头去看后面的情况。

    

    他疑惑地看向商青黛：“你和思恩器材集团的人很熟，一个电话就让他丢了工作？”

    

    “算不上熟，不过我们工厂需要重新采购的一批仪器，就是从他们那儿采购的。

    比起价值数千万的订单，让他们裁掉一个小小的部门经理，根本不算什么。”

    商青黛解释道。

    

    杨牧恍然大悟，心道这范建也太倒霉了一点。

    

    “喂，问你个事。

    你要老实回答！”

    商青黛表情变得严肃。

    

    杨牧道：“什么事？”

    

    商青黛道：“你真的追求过刚才那个女的，还纠缠过她？”

    

    “当然没有。”

    杨牧摇头。

    

    商青黛笑靥如花，似乎对杨牧这个回答很满意：“我也觉得你不可能看得上她！”

    

    杨牧目光在她脸上一阵打量。

    

    “你干嘛这么打量我？”

    商青黛脸微微一红，声音有些不自然。

    

    杨牧嘴角勾起：“你干嘛这么在意，我有没有追求过她，该不会，你是喜欢上我了吧？”

    

    

    

