    “省城林家？你这是……”冯玉林有些惊讶的看着叶辰，毕竟叶辰在这洛城偏安一隅，没有理由跟省城林家有什么交集才对啊。

    叶辰笑道：“冯少，我只要他们的资料，应该没有破坏规矩吧？”

    冯玉林点头道：“自然，你需要的资料，我会尽快给你找来！”

    “还有，那个神医的事情，我希望是个终结！”叶辰冷冷一笑，他这么说，其实就是挑明了，那个神医就是他杀的。

    不过叶辰知道，冯少一定会好好处理此事的。

    毕竟那神医之所以能知道他的存在，肯定跟冯玉林是有关系的。

    一听此事，冯玉林便有些愧疚。

    他也不知道那个神医竟然如此恶毒，竟然回去找叶辰的麻烦，结果反倒把自己的小命搭进去了！

    本来叶辰给了他那个药方，是帮了他的大忙，而他反倒差点害死了叶辰！

    于是冯玉林说道：“你放心，这件事我会搞定的，还有，以后有事都可以联系我，能帮忙的，我一定帮！”

    “好了，我先走了！”叶辰微微一笑，随后离开了这里。

    看着叶辰的背影，冯玉林竟然感觉背后发凉！

    明明他就是先天境的高手，叶辰只是后天中期而已，实力上的差距还是很大的。

    可是他就是感觉在叶辰面前，他仿佛没有什么优势。

    “这家伙，背后肯定有人啊！”冯玉林这才松了一口气，能够以一己之力，斩杀四个后天后期的高手，绝对不是普通人！

    如果冯玉林知道这四个人都是死在自己人手里，不知道会作何感想！

    不过既然叶辰已经发话了，他自然要将这里给打扫干净了！

    随后叶辰便回到了别墅里，也松了一口气。

    虽然省城刘家、林家的事情还没有解决，但是短时间内不会有问题了。

    不过这也给他敲响了一个警钟，以他现在的实力，对付后天后期的人，都还要借助扫帚符，那么遇到先天境的人怎么办？

    林家作为省城二流家族，肯定有先天高手的！

    到时候来一两个先天境的高手，难道他要眼睁睁的看着沈斐语被人给抓走吗？

    “看来，必须要加快修炼了！”叶辰叹息一声，然后便回到了别墅。

    此刻，沈斐语和方洁还在讲述着他的糗事，看起来两人还挺开心的。

    “叶辰，麻烦解决了吗？”见叶辰回来了，方洁便问道。

    “暂时解决了。”叶辰说道。

    “叶辰，既然解决了，那……我就回去了吧！”沈斐语站了起来说道。

    结果方洁一把抓住沈斐语的手，笑道：“斐语，走什么走，我一个人睡很无聊的，你就陪我吧！”

    “你……一个人睡？”沈斐语一愣，不都是男女朋友了吗？为什么不……

    方洁一翻白眼道：“斐语，你想什么呢，我跟叶辰可什么都没有！”

    说完，方洁便拉着沈斐语走进了房间。

    叶辰叹息一声，　便回到了自己房间，然后打开了聊天群。

    之前他大多是在追求余额，并没有太注重自己的实力。

    可是经过今晚的事情，他才意识到，就算有再多的钱，只要实力不够，就无法守护这些钱，也无法守护自己的女人！

    于是打开聊天群之后，叶辰直接发了一个五百块的红包，群里神仙立刻兴奋了起来，因为这是叶辰今天第三次发红包了！

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，今天是遇到什么大好事了吗？”

    财神：“是啊，这是第三个红包了，我都抢了五十功德点了，比我散财一天赚的功德点还要多呢！”

    叶辰：“其实也没什么，就是心情好，大家不妨也多发发红包，让群里多热闹热闹！”

    雷公：“哈哈，既然叶辰上仙都这么说了，咱们不发红包的话，就有些说不过去了！”

    于是很多神仙都开始发红包，有的是神仙才能有用得着的，还有的是对于神仙来说是垃圾的，不过对于叶辰来说，那就是宝贝中的宝贝啊！

    比如姜子牙发了一个红包，结果竟然是一把普通武器，那群神仙自然是看不上眼。

    可是当叶辰抢下红包之后，瞬间就兴奋了，因为这武器可是当年姜子牙的佩剑啊！

    不过由于姜子牙飞升成仙之后，这把剑在天庭就是垃圾，所以姜子牙一直没用过。

    后来叶辰说了，什么垃圾都可以丢出来，万一对于别人来说是宝贝呢！

    于是姜子牙便将这佩剑丢了出来，被叶辰给抢到手了。

    叶辰：“姜太公，你这把剑可有名字？”

    姜子牙：“想不到是叶辰上仙抢走了我的佩剑，不过叶辰上仙，这玩意对于我来说都是垃圾，你拿去也没什么用吧？”

    叶辰：“姜太公，我说过了，对于你们来说是垃圾的东西，我总能给它们找到合适的主人，所以你们不要担心这些。”

    姜子牙：“既然如此，那就麻烦叶辰上仙为这把七星剑找一个合格的主人吧！对了，跟这七星剑配套的，还有一套剑法，我一并发给上仙！”

    说完，姜子牙又发了一个红包。

    叶辰打开一看，就是一部《七星剑诀》，看起来很厉害的样子。

    叶辰：“那就多谢姜太公了！”

    姜子牙：“叶辰上仙客气了！”

    随后又有神仙发了红包，叶辰也都一一点开，有些有用，有些没用，不过都存放在个人中心里面，谁知道什么时候就派上用场了呢？

    片刻之后，叶辰就收到了冯玉林发来的消息。

    点开一看，里面是林家的详细资料。

    让叶辰皱眉的是，这个林家似乎比他想象的还要强大一些。

    好在林家现在不会全面出动，否则就算他现在有聊天群，也不可能是林家的对手啊！

    毕竟他现在只是一个精英成员，权限有限，无法抢到那些很高级的红包。

    等他成为核心成员，甚至是管理员，到时候就能抢到更高级的红包，说不定就能抢到什么厉害的红包，能够直接一拳打死先天高手，那就带劲了！

    “哎，帮你恢复了容貌，是好是坏呢？”叶辰无奈一笑，倘若沈斐语没有恢复容貌，根本就没有这些麻烦。

    不过叶辰也没有后悔，既然他让沈斐语变成了这样，那他就一定会保她周全的！

