    “需要这种东西。”

    现在……飘浮岩地处于一个平静的时期。

    在经历了不少事情之后，这里又再度变得安静下来……但这次不知道会持续多久，也许会比上次要久很多，因为这次的恐惧已经彻底地消散了，至少在这里是消散了。

    虽然琳认为恐惧能量会再度攻击，不过现在……还没有那个迹象。

    凝胶生物也似乎是这么认为的，所以它们正在进行一项事情，那就是制造一些东西。

    在飘浮岩地的某个地方，能看到一大群凝胶生物正聚集在一起，它们的体型都不过十米，但是却聚集成了一个……有三公里大小的巨大群体。

    根据凝胶生物所说，它们正在制造一个特别的兵种，这个兵种能够有着更强大的……控制恐惧能量的能力，甚至能够防止飘浮岩地那些隐藏的基地被恐惧启动。

    凝胶生物打算制造很多个这种兵种分散到飘浮岩地的各处，而它们完全不肯透露任何该兵种的详细情况。

    它们很显然不想透露自己的任何……技术，而琳也没有很在意。

    现在，琳在通过市长脑中的通道中研究着有关于恐惧能量的事情，琳比较在意的是，既然它们不出来，那么现在会躲藏在什么地方呢？

    按照之前看到的记忆来看，恐惧能量一直在虚空之中到处漂泊，没有固定的……居所。

    但是，它们总会有些临时的居所，因为它们像是梦境能量一样需要附着在载体之上……

    因为恐惧能量本身很……庞大，它们也需要同样庞大的载体才行，上次见到的那些镜子似的载体只是一小部分而已。

    恐惧能量本身可能像是梦食的梦境世界那样，附着在一颗翻滚者之上，因为琳看到的记忆信息并不完整，所以不太清楚它们究竟在哪。

    但是……琳还是知道一些事情，比如说恐惧能量经常会待在一些被它们毁灭过的世界上。

    实际上被毁灭的主要是这个世界上的生物，它们因为恐惧能量的到来全都发狂了。虽然说恐惧能量并没有要攻击它们的意思，但它本身也毫不在意这种事情……

    琳认为恐惧能量可能现在会撤退到一些比较近的翻滚者上，在那里进行准备。

    琳认为应该要去看一看这些比较近的地方，因此。琳向凝胶生物提出了建议，不过，凝胶生物表示它们不会离开飘浮岩地太远，除非能完全确定恐惧能量的位置才会出动。

    虽然这么说，但它们好像没有试着去调查恐惧能量躲藏在哪里。

    既然这样。琳就决定自己去好了。

    通过记忆里的内容，琳知道了一些较近的，恐惧能量占据的翻滚者，或者某些区域的位置，只是并不知道恐惧能量现在到底在哪里而已，也可能哪都不在，而是躲藏在虚空中。

    但总之要去看看，既然它们不动作，那就需要主动出击才行。

    想着，琳就让这里可以传送的兵种……克拉肯开始了动作。它先去进行一些侦测，在那之后再决定做别的事情。

    现在，这里已经可以传送了，因为传送的感知现在没有被恐惧感遮蔽，克拉肯能很轻易地传送出去……

    ……就是这里。

    新鲜的景色，出现在了琳的眼前，克拉肯离开了飘浮岩地，到达了一个新的地方，在这里能够看到一块飘浮在虚空中的……陆地。

    它被称为‘碎裂大陆’，就像它的名字一样。它看上去就像是从翻滚者上脱离下来的一块大陆。

    大小有三百公里左右，它就这么漂泊在虚空之中，周围没有任何的东西。

    不过恐惧能量已经在这块大陆上做了一个标记，琳也能感觉到这种标记。从而传送到这里。

    它看起来很适合恐惧能量作为载体，也适合作为撤退后的临时的基地……想着，琳让克拉肯接近了这块大陆的表面。

    克拉肯长达五百米的身躯在这块陆地前显得十分……渺小，可以见到，这块大陆的表面地形相当的丰富，有山脉。有峡谷，也有平原和盆地，克拉肯飞到了一处平原之上，并对这里的情况进行检测。

    从地表上进行探测，琳并没有发现内部隐藏着恐惧能量，随之琳也进行了一些别的检测。

    “这里看上去还算是个能守护的地方吧。”

    克拉肯也带着小护核者，它们对这里做出了这么一个评价，看起来它们也认为这里没有藏着什么恐惧，不过即使如此，琳还是在这里逗留了一下，到处观察了一会。

    这个地方，原本是居住着一些生物的，准确的说是一个……文明，算是个性生物的文明。

    在这里还能找到一些它们的……遗迹。

    想着，琳看向了周围，在广阔的平原之上，琳发现了一些突起的尖锐石头，这些石头都有十多米的高度，琳让克拉肯放出一些绒球，让它们分别飞到这些石头前进行探测。

    这些石头都是那些文明留下的……遗迹，也是用来记录信息的东西，上面主要描述了这种生物的历史。

    这些都是琳从恐惧能量的记忆中知道的，不过并不是完全清楚，比如说这些石头的解读方式就不知道。

    琳只知道，这些石头是那种生物在被恐惧能量几乎完全灭绝之时，剩下的少数群体为了纪念它们的文明所留下来的一些东西。

    在这块陆地上到处都是这样的石头，不过它们似乎只会制造这样的东西，无法逃离这个地方，当然它们可以飘出去，因为这里没什么引力……

    不过不管怎么样，这个物种都消失了，琳让一个绒球继续留在这里观察研究，而克拉肯则也继续往附近有可能的区域进行探索。

    就这样，探索继续展开了，当克拉肯周围的景色持续变化之时，琳也看到了一个又一个的新区域。

    这些区域都有一个共同点，那就是，它们居然都不是翻滚者……实际上，大多数区域都是空的。

    这些空的区域就是一望无际的虚空，什么都没有。

    琳能传送到这里主要是根据恐惧能量记忆里做的那些标记找到的，恐惧能量会把很多适合‘居住’的地方进行标记，但琳认为这些标记应该是在载体上而不是在虚空中。

    为什么会出现那么多什么都没有的地方呢？琳实际上并不知道恐惧能量许多居住点的详细信息，记忆里只能看到恐惧能量标记了很多地方，但是没有它们标记的那些地方的资料。

    也不是所有地方都没资料，就像是第一次见到的那块大陆，记忆里就有一些那里的资料，只是不完整。

    在多次传送之后，琳除了发现什么都没有的区域外，也发现了不少地方也像是那块大陆一样，是一些飘浮的巨大石块之类的东西。

    这些地方都没有什么特别的之处，上面即使居住过什么生物，也早就都灭绝了，小护核者也都认为它们是可以守护的地方。

    不过在说这些地方的时候，小护核者表现的比较……勉强，它们用的‘话语’基本都是这样的：“大概能守护。”“也许是个能守护的地方。”“就当做它很能守护吧。”

    可能是因为这些地方都被‘污染’过的缘故。

    随着搜索的继续，克拉肯也找了很多个飘浮岩地附近的被标记区域，什么都没有的地方占据了里面90%以上的比例，这让琳觉得很奇怪。

    可能是恐惧能量知道有会被找到的可能性，所以事先到处标记以分散寻找者的注意力。

    现在市长的脑没有继续连接着恐惧能量，所以琳并不能通过市长找到它们，只能这样搜索附近的区域。

    因为一个搜索的比较慢，琳加入了一些别的兵种进行搜索，在琳进行这些搜索的过程之中，凝胶生物忽然表示它们可以帮助搜索。

    但是它们并不出动部队，而是在飘浮岩地使用一种‘秘密方法’进行搜索，如果找到了就会发送信息给琳。

    虽然琳知道它们是使用传送感知的方法来找的，因为凝胶生物应该也储藏了一些恒星巴士留下来的器官，而且它们自己也能制造一些有这种能力的兵种。

    不过，琳也没告诉它们知道，随之便和它们共同配合进行搜索，这样应该能够更加容易找到。

    慢慢地……琳已经找了上百个地点，这些地点都是距离飘浮岩地很近的地方，但是它们都没有藏着恐惧能量。

    还剩下几个地点而已，如果这几个地点没有，就表示恐惧能量在更远的地方。

    但是，如果离开太远的话对它们也不好，这样一来它们就能难及时地对飘浮岩地展开攻击。

    一边想着，琳一边搜索着剩下的地点，克拉肯把每个地点一一传送过之后，琳发现这些地点都是没有任何恐惧在内的。

    除了一个地方。

    这个地点虽然也没有恐惧能量在里面，但似乎是个很有趣的地方，这个地方琳觉得可以把它叫做……‘工厂’。(未完待续。)

    PS：　　感谢~i渡鸦~的打赏~

    感谢~绯堂真寻~假面神枪手~河蟹不能吃~的月票~

