一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第753章高能激光射线

    她现在依然没有恢复异能，蓝修也不可能恢复。所以蓝修不可能通过异能力进去。

    但他们的精神力还是在的，只是无法通过精神力使用异能。

    这种情况跟蓝研所研发出的干扰精神力的仪器是不一样的。

    因为叶安他们在使用异能的时候，自身就会形成一种独特的磁场。

    而在丘金沙漠，这种磁场会被这里本身所存在的强大磁场所抵消掉。

    所以才会造成他们无法使用异能的状况。

    就像他们跟牧师那种精神力异能力者进行战斗的时候，言灵术发动时，依靠的就是精神力，而发动之后就会形成一种磁场覆盖并‘执行’。

    当对手的精神力足够强大，或者与自己不相上下的时候，对方发动精神力时所形成的磁场就能与其抵消。

    这也是异能力等级区分的根本原因。

    也是一种磁场压制。

    按理来说，其实他们的异能力不太会受到这种非异能磁场所影响的。

    除非……

    这个地方的磁场‘来路不明’。

    根本不是这个自然规则之内所存在的东西。

    而这种侵入进来的‘东西’因为不属于这里，所以不受这个地方的规则制约。

    就比如，在一个自然法则形成构建的世界内，被另外一个规则之外的东西侵入进来。

    这个自然法则内，规定了质量守恒，规定了生态平衡，规定了食物链循环，规定了基因变异后的亚人种异能力不会受到非异能磁场的影响。

    可不属于这个自然法则规定的世界内的东西，自然不需要遵循这个规矩。

    但实际上，如果真有这种‘来路不明’，谁说又不是另一层自然法则的开启呢？

    这种东西就像是套娃，打开一层之后还有一层。

    但不一样的是，自然法则是无限循环和嵌套，永远没有终结。

    也跟进化论一样，当发现一种天敌出现以后，很快也会进化出对应天敌的东西，好让这种平衡持续，然后形成新一轮的自然法则。

    叶安把那颗石头和陨石碎块都拿了出来，捏在手里。

    石头和陨石碎块的材质相似，根据她的猜测都是来自同一个地方。

    而当她把这块石头和陨石碎块放在手心的时候，透明石头和陨石碎块都动了起来，不断在她的手心里晃动。

    像是前面有一股巨大的磁力在吸引着它们。

    突然！石头和陨石碎块都脱离了她的掌心飞了起来，被吸走了！

    叶安眼疾手快，立刻伸手一抓，把它们重新抓回了手里。

    她盯着黑塔，“果然是这个地方，这里就是磁力中心。”

    “要靠近黑塔，得先破开外面的那个东西。”叶安也不清楚外面的到底是什么，因为根本看不见。

    如果能看得见的话，她也许能分析出是什么。

    她涉猎虽然广泛，但是术业有专攻。在某些领域，她并不精通。

    “是紫色的。”傅云深忽然开口。

    叶安看向傅云深，发现他正看向了天上的某个方向。

    她也顺着他的目光看了过去。

    而一眼，叶安就发现了这个奥妙。

    是光的折射造成的视觉错觉。

    那层包裹在黑塔外面的东西并不是看不见，只不过欺骗了人的眼睛。

    从其中某个点看过去，是能够看见的！在黑塔外面包裹了一层紫色的光。

    实际上，那层紫色的光是由无数条紫色的激光射线交错而成，密度极大！所以看上去只能看到包裹覆盖着的一层紫光。

    “是高能激光射线。”傅云深解释：“高能激光射线具有强大的杀伤力，配上大功率承承载力高的发射器，可以切金断玉，更别说人体。

    光的能量是由光的频率所决定，而紫色光的频率是最大的，也是能量最强的。

    在这个黑塔外面，是一个庞大的高能激光射线网。

    因为射线的网格密度极大，所以靠近之后会直接变成血雾。”

    叶安皱眉，原来是这样。

    实际上靠近的东西是被切碎了的，可因为这个光的能量太大，加上高密度，所以这种‘碎’的程度也变得极其微小。

    才会有靠近的人变成了血雾的错觉。

    这个地方就像是一个庞大的陷阱，让人不知道其危险，而一旦靠近，就会立刻成为被猎杀的猎物。

    “如果像是克尔金族人所说，这个黑塔从他们祖先开始就存在了，那么，这个陷阱也一直存在。并且，让这个激光射线维持运作的机器，也运转了至少千年之久。”傅云深沉声说道：“这个机器，应该就在这个黑塔当中。”

    据叶安所知，蓝星的现代文明不超过两百年。

    千年之前，是不可能有高能激光射线存在的，更何况，还是维持了运转这么久的大功率机器。而且电量又是从什么地方获取的。

    她的眼神也变得凝沉，开始好奇这个黑塔里面，究竟隐藏着什么秘密了。

    傅云深说完之后也缄默的盯着黑塔，深邃的眼底里只是一片平静。

    现在虽然知道外面的到底是什么，但怎么打破这个东西，怎么进去又是另外一回事了。

    叶安看了下自己手里的那颗透明石头和陨石碎块。

    她另一只手拿起一颗陨石碎块，扔进了激光射线里。

    没有碎，陨石碎块穿进去了！

    傅云深的眼神也变得复杂，看向了叶安手里的陨石碎块。

    叶安知道傅云深的疑惑，解释，“二战期间维克多陨石坠落留下的碎块。”

    当时在维多堡的时候，傅云深已经离开了，所以他并不知道洛西交给叶安陨石碎块的事。

    叶安手里握紧了那块石头和碎块，眼底闪过一道光，准备直接直接将手伸进去。

    但是刚伸手就被傅云深抓住了。

    转头对上傅云深的目光，眼神一下让叶安有点不适。

    “我……就是试试。”

    “用命试？”傅云深沉声反问。

    叶安不说话了。

    其实她觉得破开这个激光射线，应该是跟这些东西有关系的。

    她一向是个行动派，想到了就会去做。

    而且，这个石头当中，是有她的精神力的。

    只要察觉到危险，石头会对保护她优先做出反应。

    虽然激光的杀伤能力很强，但是她的精神力防护也是能够坚持一下的。

    可是看傅云深的表情和反应，她还是乖巧把手收了回来。

    她也觉得奇怪，为什么，每一次这种时候，她对傅云深都会莫名心虚……

    就跟做了什么对不起他的事似的。