    第二场比试就此开始！

    “桀桀桀桀——！”

    在一阵令人烦躁的尖利笑声中，一身紫色西装的小丑一手挥动文明短杖，一手脱掉圆顶礼帽，微微躬身行了一个标准无比的绅士礼。

    趁此机会，小丑在赵海棠视线死角的礼帽背后扣下了一把左轮手枪的扳机。

    嘭——

    一声震天动地的枪音响起，面上刚刚浮现出些许惊骇之色的赵海棠便被一股闪耀着幽蓝光泽的冲击波打着旋轰飞出了几十米开外，咣当一声跌落在地。

    “呸！”爬起身来的赵海棠吐出一口血沫，望向对方的眼神里满是怒火，显然这样不讲武德的偷袭已经令他出离愤怒了。

    好在他身上佩戴着马仙洪送给他的全套法器，其中的防御法器三宝珠更是当世顶级的护身至宝，因而除了少许震荡之外倒也没有真的受什么伤。

    “既然你不讲武德，就别怪我手下无情了！”

    喃喃低于一声，赵海棠的双手自口袋里伸出，十指之间更是不知何时夹上了七枚噬囊……

    下一秒，关圣法相附体、乌斗铠上身、尾端绑着晃魂铃的青龙偃月刀也被赵海棠握在了手上，在他身周不远的半空中，哭空吼、盗吞兽、六合珠三样法器盘旋不定，隐隐然蓄势待发。

    一旁观战的柳妍妍见状不由张大了嘴：“我滴个乖乖！良良～我怎么感觉这个赵海棠比嵩山大会上的时候更壕了？这些法器一个个看起来都不像凡品，家里要是没点矿怕是氪不起这种装备的吧？”

    吕良淡定地耸了耸肩：“嘿嘿～据我所知他家还真有几处煤矿～

    不过你放心好了，小丑先生可是连我师父都赞不绝口的顶尖异人，他的身手不会弱于种花家那两位‘豪杰’，与这种级别强者之间的差距可不是简简单单几件装备就能抹平的。”

    “是嘛？那就好～本姑娘憋了那么久才等到的出手机会，可不能就这么随随便便放过了……”

    就在吕良二人短暂交流的这段时间，赵海棠已经大步冲向了小丑，两人乒乒砰砰的战作一团。

    如今的赵海棠早已今非昔比，甚至对面的小丑都暗暗有些惊异于这小子心分多用的效率。

    能同时御使这么多件法器，还能将它们操控得攻、守、拦、扰进退有度，配合得几近完美……眼前这个年轻人已经足以堪称当世首屈一指的炼器大师了。

    然而纵使在心中暗暗夸奖着对手，小丑那张画着夸张妆容的脸上却仍旧满是嘲讽之色，赵海棠那滔滔不绝的密集攻势更是被他仅仅只是动用了一根手杖就略显狼狈的接了下来，连一点轻伤都没有受到。

    场边的王也看着这样的局势，眉头不由得微微皱起：“不好办了，海棠兄虽然有着老马赞助的全套法器，但对面那位果然是个和咱们丁副盟主同样的全能型角色。

    单看他对格挡与躲避的时机把握就能知道，对方虽然看着有点狼狈，但至今为止却连真功夫都没动过，这样的对手即便是我也没有足够的把握和他平分秋色……海棠兄怕是危险了。”

    风星潼神色凝重地点了点头：“的确，没想到小丑居然仅靠魔力回路与其超强神经反应的先天异能，连炼金术都没用就能顶住马副盟主这一整套完备法器的进攻，这份实力哪怕在浩气盟里怕是也能排上前十了。”

    “确实。”王也深以为然地点了点头。

    倒不是两人看不起小丑这个可以拿来和昔日的丁嶋安相提并论的顶尖高手，实在是如今的浩气盟早已今非昔比了。

    不仅仅是孟家的那三个变态与丁嶋安，胡一菲、关谷神奇、吕子乔、王也、诸葛青、诺澜等人在经过《德智体美劳神功》的升华之后也纷纷触摸到了更高层战力的门槛，如今几乎都只差临门一脚就能问鼎“豪杰”了。

    在这样不讲道理的强大阵容下，小丑虽强但也确实未必能排得进浩气盟战力前五。

    这边风星潼和王也正皱眉分析着战局，那边场中的激战却仍在继续。

    赵海棠一把关刀挥舞得声势浩大，却每每因为被小丑用手中短杖施展西洋剑术点中发力最薄弱的一点而未能伤到对方丝毫。

    被乌斗铠强化与关圣附体之后的拳脚也很难捕捉到小丑那飘忽不定的神经病身法，甚至于经常会被引导着反攻己身，这让赵海棠简直怀疑对方是不是偷偷学了太极剑一类的种花功夫。

    闪避哭空吼的声波好似闲庭信步，六合珠的每一次合围都会被他事先规避，赵海棠甚至隐隐然察觉出盗吞兽已经越来越难以吸到小丑散逸而出的魔力了……

    ‘这TM还是个人？马大哥教我的那些招数能用的已经全用了，这样下去迟早是要输的啊！不行，得赶紧想想办法……’

    就在赵海棠冷汗涔涔地思索着破敌对策的时候，小丑却忽然一个加速，手杖好似流星赶月般在空中划出一片诡异星芒，原本封锁在他背后的六合珠应声爆掉了三枚。

    “桀桀桀桀～”小丑癫狂大笑着，那张笑脸在其猩红色裂口妆的映衬下显得格外瘆人，“不够，不够！再疯狂些，再愤怒些！难道你对胜利的渴望就只有这么一点儿吗？你个废物！”

    赵海棠被这一顿贴脸嘲讽弄得大感憋屈，忍不住咬牙攻得更快了几分。

    然而这却正中了小丑的下怀，之前他在与赵海棠周旋的同时也一直在留神分析着对手法器的弱点。

    此时的他终于得到了一直在等的那个机会，趁赵海棠久攻不下后一次急躁冒进的机会突施辣手，掌心中不知何时出现的一张金光灿灿的扑克牌被他手指一弹，闪电般掷向赵海棠的面门。

    唰！

    由于速度实在太快，盗吞兽根本来不及吞噬消解金色纸牌上蕴藏着的能量，印有红桃皇后图案的纸牌自赵海棠眼前一闪而过，瞬间便让他陷入幻术当中，一头栽倒在了地上……

    风星潼见上一秒还火力全开的赵海棠竟然这么轻易就被对手放倒，心中苦笑的同时也赶忙脚踩孟家步法，瞬间闪身来到了赵海棠的身边。

    “这一场我们认输！”

    “啪、啪、啪——”吕良抚掌含笑着走下场来，“好！精彩！”

    说实话，吕良此前也没想到小丑能够赢得如此干脆利落。

    毕竟全性国际的档案库里同样有着赵海棠这身装备的资料记载，他很清楚三宝珠+乌斗铠+武圣附体的三重龟壳防御到底有多离谱。

    可以说即便赵海棠只是站在那里任由你打，他这个全性国际少掌门也不大可能在十分钟之内将其破防。

    这已经是个极为恐怖的数据了！

    然而没有想到，小丑居然能够通过这样另辟蹊径的方法利用幻术战胜对方……这份举重若轻的从容实在令人忍不住为之心折。

    “小丑先生辛苦了，这一场胜得漂亮，待会儿我自会将这里的情况禀明师尊，绝不会少了先生的赏赐！”

    “多谢少爷，在下告辞。”小丑礼貌地微笑颔首，弯腰捡回遗落在地的绅士帽重新扣回头上，嘴里哼着旁人听不懂的小曲、脚下迈着神经质的鸭子步一蹦三摇地离开了。

    不知道是不是错觉，望着小丑离开的背影，风星潼心底竟隐隐然升起了一股难以言喻的恐惧惊悸之感。

    直觉告诉他，这种恐惧的感觉并非来自小丑展现出来的心智或者是实力什么的，而是一种更深层次的，类似于天敌般的感觉。

    ‘不，不对！以我现在的水准还远没有作为对方天敌的资格，这种感觉……开什么玩笑！他会是师父的天敌？！’

    就在小风同学怀疑自己是不是平时挨揍挨太多出现幻觉了的时候，已经快步回到自己房间里的小丑在进门之后的第一时间封死了门窗，并娴熟地使用炼金术布下结界，隔绝了外部查探的可能。

    “呼……呼呼……”

    与适才表现出来的轻松不同，此刻的小丑正满脸痛苦、气喘吁吁地趴伏在化妆镜前。

    他挣扎着，费力撕扯掉上身穿着的西装衬衣，顿时露出了一身精壮的肌肉。

    此时若是有个胆子稍微小点的外人在场，那么他多半会被小丑的身体吓个半死。

    因为在小丑胸前的心脏位置，竟然有着一张栩栩如生的人脸长在那里！

    而如果此刻孟浪也在这里，那么他一定可以认出，这张闭着眼睛的人脸……其长相居然与前任丑国队长弗雷德一模一样！

    似乎是感受到了束缚自己的力量已经解除，“弗雷德”就这么缓缓睁开了眼睛。

    “你……到底想做什么？！”小丑看着镜子里映照出的那张熟悉面庞，声音中满是虚弱地问道。

    弗雷德则面带和煦微笑：“当然是永远陪在你身边了～我亲爱的……儿子。”

    “哼！”小丑闻言不屑一笑，他可从来没有承认过这种为了夺取异能甚至愿意杀掉自己妻儿的杂碎是他的父亲。

    “不必在我面前惺惺作态了，你应该知道我的想法和底线，虽然我还没办法解除这道灵魂诅咒，但如果你执意要继续夺取我的身体，我就只能将你的存在告知张三了……相信掌门大人一定会对你感兴趣的～”

    “不，我的儿子，你不会这么做。”

    “你以为我不敢？”

    “不！恰恰相反，你是我的儿子，我很了解你的勇气，但也正因为你是我的儿子，我同样很了解你的野心。”

    说到这里，似乎是为了不要过多的刺激到小丑，弗雷德刻意放缓了语气。

    “这种涉及灵魂的诅咒珍贵非常，张三想要破解也必定要花费一番手脚，而以他那得寸进尺的小人性格，一定会坐地起价让你点头接受他的封印术，从此成为一条只能仰人鼻息的忠犬，这……真是你想要的？”

    小丑默然。

    “承认吧！你和我是同一种人，我们生来就应该享有这世上的一切，所有忤逆你我的人都是这世界的罪人，他们都该下到地狱去接受最痛苦的酷刑！”

    说着，弗雷德的语调再度提起几分。

    “我的儿子，你以为我不知道你跑到张三手下是为了什么吗？虽然我被你用炼金术困在衣服里不见天日，但我却每天都能听到你念诵那些该死的中文典籍！”

    “今天爸爸劝你一句，不要白费力气了，种花家的禁制术也无法阻拦我，想要不让我一步步蚕食掉你的身体与灵魂，就只有唯一的一个办法。”

    “……什么办法？”

    “帮我夺回我原本的肉身，让我取回我失去的一切！”

    “呵哈哈哈！笑话！我为什么要帮你？”

    “我的儿子，再次提醒你，帮我就是在帮你自己，如果你在半年之内还无法取回我的肉身，那么被我逐渐取代就将会是你无可逆转的结局……”

    就在小丑和弗雷德这父子二人亲切谈心的同一时间，摩诃菩提寺门口这边的剧情也在继续着。

    昏迷不醒赵海棠在被风星潼使用光武·还魂金针提振过一番精神之后，终于疲惫地睁开了双眼。

    刚刚他竟然梦到自己变成了张楚岚的样子被孟某人在训练场里连招，一直被人当成皮球一样在天上打来打去，那种身不由己又痛并更痛着的感觉实在是太可怕了！

    “海棠兄，你感觉怎么样了？”王也见他醒来，关心问道。

    赵海棠勉强挤出一丝笑容：“还……还好吧，休息一阵应该就没事了。”

    “既然海棠哥没事了，那咱们就继续比斗吧。”

    说着，风星潼收好光武金针，两步来到场中站定：“吕少掌门，说起来我拜入师父门下的时候刚好是你遇事外出的第二天，你我昔日缘悭一面，不如今天趁此良辰美景亲自下场切磋一番，如何？”

    吕良闻言洒然一笑，同样上前几步与风星潼对面而立。

    “既然风兄这位浩气盟主次徒雅量相邀，吕良身为师尊的弟子自然也就没有避而不战的道理。”

    “很好。”小风同学抱拳一礼，高声笑道，“浩气盟风星潼，请教阁下高招！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

