    三天时间一晃就过，《荣耀》副本再次开启了。

    这一次进入《荣耀》副本的人数超过了八百多万，初时的斗技场面积也随之扩大了几百倍。

    进入遗迹前的选拔赛仍然只有三场，因为有了上一次经验，这一次各方势力争抢的非常厉害。

    免费原地复活一次，和死了再跑进去，绝对是两码回事。

    这次铁盟运气不佳，三场选拔赛一场都没有抢到，分别被纵横天下，传奇部落，亚瑟王朝三家公会拿下。

    五百人同时进入遗迹，场面相当壮观，而铁盟虽然初时运气不佳，但进入遗迹后的运气却不错，李逸直接被传送到了一处补给点。

    随着李逸使用‘团工召唤令’一百多万团队成员，被他拉了过来。

    “上战车，上坐骑，杀小怪爆地图!”

    百万大军，密密麻麻，向潮水一般涌了上去。

    《荣耀》副本场景极大，里面的小怪不计其数，进入遗迹之后最重要的一件事，就是获得地图，否则无确定具体方位，根本不知道一号boss的准确位置。

    百万大军一起杀怪，场面非常壮观，而原本机率非常小的地图爆率，也在百万大军面前却得不值一提。

    铁盟只有了十几分钟，地图就打出来了。

    “进攻，目标蜘蛛君王!”

    李逸驾驶一辆红色战车，冲在队伍最前面。

    他的传说级工程大师，不管操作任何机槭都会产生额外的加成，比如火炮威力增强，防御力提高，战车移动速度增加等等。

    铁盟团队一路推土机式前进，很快就碰上了其它团队。

    冤家路窄，李逸他们碰到的是‘亚瑟’率领的百万团队。

    这是一支由亚瑟王朝和飘雪盟为主体的团队，实力非常强横，目前进入副本还不到5个小时，可他们却搞到了数千辆战车。

    “砰砰砰砰……”

    几乎没有任何言语上的冲突，双方碰面就开火，你来我往，打起了坦克大战。

    直到双方数千辆战车全毁，双方才自动停手，继续向前。

    战车数量太多了，就算是李逸也修不过来了。

    统统放弃，继续前进!

    团队继续前行了大约3个小时，终于到达了‘蜘蛛君王’的所在。

    此时，己经有数支团队在轮番挑战蜘蛛君王。

    蜘蛛君王被削弱了，可它的实力仍然很变态，只是短短二十分钟，就有5支团队被它清出副本。

    虽然死亡还可以再进来，但从副本门口来到这的路程，至少需要7个小时，所以团队全灭，代表的就是落后。

    纵横天下团队来了，传奇部落也来了，风云家族，亚瑟王朝，聚神……几乎众神之王里面顶级公会，全数到场。

    数百万人就这样围着蜘蛛君王，却没有一家公会敢主动上前挑战。

    他们的想大致一样，都想让对方动手，反正蜘蛛君王的首杀己经没了，放倒它的奖励又是可有可无，完全没有必在它身上浪费时间。

    “暗翼，咱们上不上？”花裤衩是急性子，看到眼前的状况，第一个向李逸询问。

    “上，当然上!”

    李逸的想和其它公会会长不同，因为他知道，放倒蜘蛛君王得到的奖励还是非常不错的，如果人品爆发，甚至还有可能获得技能点的奖励呢。

    铁盟一百多万人直接开进去了，向蜘蛛君王发动攻击。

    战斗打和上次一模一样，区别只是，这次的蜘蛛君王被削弱了，虽然它现在很变态，但对懂得打的李逸来说，打败它，只是时间问题罢了。

    二十分钟过后，百万团队死了三十多万人，蜘蛛君王躺在了地上。

    叮叮叮一声乱响，除了固定奖励，还有数百人幸运的获得了1点技能点数的奖励。

    钢铁要塞大门打开了，各大公会抢着往里进，反而把铁盟挤到最后面了。

    李逸也不在意，等到他们全进去了，才下令团队前进。

    铠铁要塞里面共有九条通道，不管走哪条通道，最后到达的都是一个地方，光人boss所在地。

    因为光人小怪的攻击范围降低了，所以想用李逸先前那个引怪子就变得非常困难，而大多数团队选择的方式都差不多，用人力硬推。

    在走进通道的时候，每个人都会收到一条系统提示，限时半个小时到达通道尽头，

    会获得额外奖励。

    “杀呀，冲呀……”

    喊杀声震天，为了额外奖励，好多人都玩命了，反正死了最多跑跑路，还是有机会进来，没有后顾之忧，自然一往无前。

    光人小怪仍然很变态，不过因为这次副本人数众多，再变态的小怪也阻止不了玩家的脚步。

    各大公会，完全是用尸体向前推……

    别人如此，李逸他们也是如此，做都差不多，会长或者指挥之类的要员躲在后面，让敢死队冲锋……

    没办，这么多人在这儿呢，没头领不行，小兵死几个则完全无所谓。

    半个小时过后，死伤人数超过二百万，各大公会终于推进到了光人boss面前。

    体积超过二十米的白色光人boss悬浮在半空之中，这里是一个圆形场地，各大公会成员从九条通道里面出来，到达这里的时候，正好围成一圈。

    好多玩家都得到了额外奖励，有声望，有装备，有金币……奖励物品琳琅满目，种类非常多。

    虽然眼前的光人boss只是一团光，但从它的形体上，还是能够看出，它生前是一名女性。

    事实上，它是兰洛王尤格最宠爱的王后，夏纱，因为尤格被神处死，它才选择成为光人试验体，变成了现在这个模样。

    这时候，倒计时又开始了，总计10个小时，这是允许玩家团队在此停留的时间，当10个小时一过，所有团队都将被强制传送出去，想要再来这里，就继续清理光人小怪吧。

    “夏纱的首杀，就由我们来吧!”

    亚瑟手持一根鸡腿形状的杖，昂首走出队列。

    亚瑟王朝出手了!

    ……

