    

    柳席自从和张岩导师谈妥之后，在迦南学的学习生活就平淡的多了。

    虽然在张岩名下的班级，但柳席基本没有去上过一天课。

    柳席在来迦南学院的时候就已经突破到九星斗师，当时不想太过高调，就虚报了一个七星斗者。

    随着张岩与柳席接触的多了，基本确定柳席肯定不止斗者，至于是几星斗师就不太确定了。

    刚开始的时候，张岩还想着好好教导柳席，好在柳席面前重振一下他作为导师的威严。等张岩确定柳席连斗气修为都不需要他教导之后，张研也只能捂着眼睛仰天长叹“唉，我作为导师的威严已经一去不复返了啊！”

    所以在柳席提出不去上课时，张岩也只能同意。老实本分的帮柳席在外院接收炼丹请求，仅是如此，也让张岩在其他导师和学生面前大出风头。

    所有想找柳席炼丹的人都找到了张岩这里，各种托人情，送礼物。让张岩也赚了个盆满钵满，可谓是面子里子都有了。

    而柳席呢？白天不是在炼药，就是去向火长老请教高等级炼药术。火长老也是毫不吝啬，将自己对于三品炼药师和四品炼药师的见解，通通告诉了柳席。

    这些对柳席的炼药术确实是大有裨益，不但明白了三品炼药师如何向四品炼药师晋升。还对自己的炼药术基础，再次查漏补缺，多学习了一些有意思的一品二品的丹方，增长了不少的见识。

    夜晚一直是以修炼代替睡觉，柳席在修炼上很勤奋。因为他明白不论他炼药术有多高，有多受人尊敬，但若是有人真正对他产生了恶意，只有自身的修为才能给自己安全感。

    就像原著中放浪的柳席，虽然因为自己的炼药术在加列家备受尊敬，但没人真正看得起他，最后还被萧炎杀了，尸体都没有留下，所以现在柳席自然要引以为戒。

    不过柳席也察觉到了自己现在最大的问题，自己一路走来太顺利了。

    自小天赋优异，后来更是凭借炼药师的天赋拜玄昊为师，修炼的功法是从老师那里获得的玄阶中级功法。

    此后的修炼过程中，更是不断磕辅助修炼的丹药，修为猛涨到九星斗师之境，但是柳席也感到自己的斗气有些虚浮了。

    以往仅有的战斗都是凭借境界直接碾压，若是同阶战斗，柳席就保证不了自己的战斗力了。这可不妙，活脱脱一个反派模板，容易被主角越级反杀的那种。

    斗气不够凝实，斗技使用生涩，实战经验匮乏。想到这些，柳席对此也是头痛不已。

    以前在林城，老师对自己甚是纵容，对斗技的修炼也无要求，对斗技的修炼全靠自觉，上边有人护着，另外又没有那种四处招惹麻烦的体质。唉，说白了就是缺乏战斗啊！

    现在也是，外院的这些学生还是太稚嫩了，自己和他们战斗就跟大人欺负小孩似的。至于导师，就像张岩导师和自己切磋时，基本也是让着自己。

    等突破到大斗师之境后，柳席打算在学院请一段时间的假，到黑角域中去见识一番。

    黑角域之中，各方大势力之间的关系错综复杂，下面又夹杂着各方中小势力，以及很多外面的逃犯，柳席自然不敢犯浑，去那些太过危险的地方浪。

    柳席打算在一些靠近迦南学院的边缘城市，去历练一遍，好好打磨一下自身的斗气和斗技，增长实战经验，尤其是那种带着杀气的薄杀。

    …………

    一晃半年时间过去，在这段时间，柳席已经有意识的开始不断打磨自己的液态气旋，提升斗气质量。

    率先突破的反而是柳席的炼药术，顺利晋升四品炼药师。等到柳席时机成熟，直接给自己炼制了一枚三纹青灵丹。

    做足准备后，柳席服下三纹青灵丹，顺利突破到大斗师之境。此时丹田中的气旋彻底化为固体结晶，柳席心念一动，从身体中涌出斗气，化作一身明黄色的斗气铠甲。

    柳席抽出宝剑尝试性的劈在铠甲上，两者之间发出金属敲击的声音，斗气铠甲上没有留下任何伤痕。柳席满意的笑着点了点头道“这斗气外放形成的斗气铠甲，防御力确实不错，这次历练真是愈发期待了。”

    等境界稳固之后，柳席就向张岩申请了去历练的假期，本来张岩以及外院的一些长老还不同意。等柳席展现出自己大斗师的境界，可是好好的震住了他们，这个假自然也被批准了。

    得到假期的柳席，穿上一身玄色的略显朴素的长衫，手上戴着装满整个纳戒的丹药和金币，提上一把宝剑，俊俏的脸上带着期待的笑容出发了。        

