    这豁牙说着话，那双眼睛扫了一遍我们，目光在大壮背上的木箱子上停留了一秒，又快速挪开了。

    我生怕这家伙把我们当成逃犯，一出山就报了警，连忙上前抢先说道，“我们是驴友，来这山里旅游采风的。”

    豁牙噢了一声，点了点头，提醒我们说，“这山里野兽多，不安全，前两年就有几个旅游的外地人进来就失踪了，公家派了很多人来搜山，连个尸首都没找着，你们还是小心一点呀，我们当地人都不往里面去的。”

    大壮和麻老四听这豁牙这样说，两人嘴角掠过了一丝不屑的冷笑。

    猴子一听这人是本地人，态度立刻大变，笑着说，“这位大哥，看来你对这山里的环境很熟悉呀？我想找你打听个事儿。”

    豁牙咧嘴笑道，“我是本地人，肯定比你们要熟嘛，啥事儿你说。”

    “你有没有听说过一个叫王宝和的老人住在这山里面？”猴子为了套近乎，说话间拿出一盒中华，给这豁牙发了一支。

    豁牙的眼神微微一变，迟疑了一下接住烟，不等说话，猴子立刻啪一下递上了打火机。

    豁牙点着烟吸了一口，朝山谷里面看了一眼，眼神一变，神秘兮兮地压低声音道，“你们不是来这里采风的吗？找王老干啥？我可告诉你们，这王老过去是盗墓的，我倒是听人说过他就住在这凤凰山里，不过具体住在啥地方，我还这不知道呀。”

    这豁牙的话，让我们所有人有些失望，这个王老名号这么响亮，竟然没人知道他住在什么地方，这得找到猴年马月去呀。经过了昨天傍晚的野猪事件，加上我严重怀疑那岛国妞儿有问题，我可是一天也不想在这荒山野岭里过夜了，昨晚躺在庙里那尊石像脚下做的那个梦还没吓死我。

    那豁牙扫了我们所有人一眼，盯着猴子，眼中透着一丝强烈的猜疑，小声问道，“你们几个……也不会是干那一行的吧？”

    猴子连忙笑着摇头说，“大哥你误会了，我们是来采风游玩的，听说王老精通做青铜器赝品，我们就是想求王老给我们做件东西，拿去送人。”

    猴子这家伙撒起谎来面不改色心不跳，一口谎言编的真是圆溜，连我差点也信了。

    这豁牙哦了一声，那三角眼滴溜溜一转，有点半信半疑的笑了笑，接着奉劝我们说，“你们是外地人，这山谷里很邪门，出事儿不是一两回了，你们还是不要再往里面去了，没啥事儿，我还得找我的羊羔子，我先走了。”

    豁牙说完话，转身就朝垭口那边走去，到底是这山脚下的人，一双胶鞋在溪边的石头上健步如飞，不一会儿就到了百米开外。

    当这豁牙纵身跃上一块大石头的时候，我猛然发现，这家伙的裤腰上一道刺眼的银光一闪，我这才发现，这家伙的腰上竟然藏着一把明晃晃的匕首。

    这让我心里一紧，立刻感觉有点不对劲，普通人怎么会随身携带这么长一把匕首？

    刚才我就发现这豁牙说话时的神色有些不自然，有意无意的去看大壮背上的木箱子，难道这豁牙已经发现我们并不是来采风的？不让我们继续往里面走是在警告我们？

    猴子大声招呼大家，继续往里面走，这家伙对自己选择的这条路线坚信不疑，沿着小溪往山谷里面走就一定能找到王老的住处。

    或许是昨晚那个噩梦让我还心有余悸，总感觉后面有一双眼睛盯着自己，往前走了没几步，还是没忍住情不自禁的扭头去看身后，这一看，果然发现了异常，我刚一扭过头去，就发现那豁牙子并没有走出垭口，而是躲在溪边一块巨石后面在偷偷观察我们，豁牙子一看我转身，那颗生姜头快速缩了下去。

    我心里一沉，立刻感觉很紧张，连忙上前一步拽了拽猴子的袖子，小声道，“猴子，刚才那豁牙没走远，在后面偷看我们，那哥们有点不对劲儿。”

    猴子看了我一眼，若无其事的冷笑了一声，道，“你丫才看出来？哥们早看出来了，普通人身上不会带刀的，不用大惊小怪，咱们是来找人的，没偷没抢谁也不能把咱们怎么样，这还不是有大壮和老四呢嘛。”

    猴子果然是久经江湖之事，倒腾古董这一年肯定遇见了不少坑蒙拐骗的事儿，表面上看来大不咧咧的，心里却早长了心眼，只是没有说罢了，这让我对这孙子开始有点崇拜了，信任度也陡然倍增。

    这倒也是，要是那豁牙真是个危险人物，就那小身板，大壮一巴掌能拍死他。

    不过我还是提高了警惕，提醒高鹏走快点别掉队。

    往前走了一段儿，高鹏一脚把一个白色的东西踢得飞进了溪水里，紧接着这家伙啊一声大叫，连忙往后退了一步，把我撞了一个趔趄，我还以为这家伙踩到了蛇，也跟着本能的往后退了两步，问他咋地啦？

    高鹏吓得脸色煞白，一指水里，说话声音都有些颤抖，“人……头，我踢飞了一颗人头。”

    我一看溪水里果然漂着一颗白森森的人头骨，在流动的溪水里轻轻摆动着，两只黑漆漆的眼洞正看着我们，我立刻感觉全身的汗毛都倒立了起来，这鸟不拉屎的地方怎么会有一颗死人头骨？

    还没等我缓过劲儿来，高鹏立刻一拉我，指着一米开外的地方，连话也说不出来。

    我立刻看见，高鹏指着的地方，竟然竟然有一只红布鞋，我猛然想起一只绣花鞋的故事，头皮顿时一麻，后背冷汗刷刷直冒，不敢再往前走了。

    前面的猴子发现情况不对，瞅了一眼水里漂着的头骨，又扫了一眼地上的红布鞋，说，“两个怂包，不就是一颗人头骨吗，吓死你们，早知道不带你们来了。”

    “猴子，这地方这么偏僻，咋会有死人头骨和这只红布鞋呀？”高鹏抢了我的台词，很是不解地看着猴子。

    猴子不耐烦的瞥了我们一眼，从冲锋衣兜里摸出一张泛黄的老地图展开，指着上面用红色记号笔标出来的一条曲线，说，“这条道儿过去是凤翔县和北边的麟游县的一条小道，过去两地人往来为了方便经常走这条道儿，关中自古出悍匪，这条道上过去有土匪出没，谋财害命杀几个人很正常，不过解放后这条道儿就荒废没人走了，这八成是哪个倒霉女人被土匪给害了。”

    猴子这么一说，倒也讲得通，不过我很好奇，这孙子怎么对这些历史这么清楚？

    “猴子，你咋知道这些的？”高鹏和我有着同样的疑惑。

    猴子叠好地图揣上，说，“这就叫不打我把握的仗，来之前哥们提前做了功课。”

    高鹏连忙从那只红布鞋上垮了过去，我也赶紧跨过去，紧跟在大壮和麻老四的后面。

    不知道是我产生了幻觉还是怎么地，隐约听见不时有奇怪的鸟叫声传来，那叫声竟像女人呜呜的哭声一样，忽左忽右、忽远忽近，很是诡异，吓得我大气也不敢喘，低声问高鹏有没有听见什么奇怪的声音。

    高鹏小声说，你也听见了？

    我点了点头。

    高鹏连忙对猴子说，“猴子，你听见什么声音没有？”

    猴子摇摇头，用异样的眼神看着我们，说你们两个真是怂包，别胡思乱想抓紧赶路。

    那岛国妞儿貌似也听见了这声音，一脸胆怯的环顾四周，恨不得钻进猴子怀里去。

    高鹏说，“猴子，我感觉这地方有些邪门，刚才那豁牙说前俩年有外地人来这里失踪了，这地方过去又死过很多无辜的人，我听说冤死的人都会变成冤死鬼，你说这地方会不会有鬼啊？”

    猴子一听高鹏的化，立刻板着脸，低声说，“不要乱说，只管走路就是了，也不要到处乱看。”

    猴子的话，让我觉得他话里有话，这家伙干的就是倒腾古董的行当，也跟着那些倒斗的小毛贼下过几次斗子，练肥了胆儿，就算有那东西估计也不怕，我和高鹏却吓得不轻，虽然没有再问，也不敢到处乱看，只顾着跟大伙儿往前走，不过这心里却扑通扑通跟敲锣打鼓一般，心跳得厉害。

    我们这一走又是大半天，半道儿在一个平坦的休息了一个小时，补充了点食物，到下午五六点的时候爬上了一道不高的山梁，最前面的大壮小声对猴子说了句什么，就见猴子立刻拿起挂在脖子上的望远镜朝山梁下看去，脸上露出了欣喜之色。

    “我们没走错，顺着这条道儿赶在天黑前就到了。”猴子哈哈大笑。

    我朝山梁下看去，还是同样的山谷，不过地势却开阔了不少，浅坡起伏，林木茂盛，隐约只能看见几公里外的山谷里坐落着一座貌似房子的建筑。

    我连忙抢过猴子的望远镜看过去，果然发现在几公里外有一座破旧的石头房子，石头房子周围的树上有几件灰色、白色的粗布衣服随风飞舞，这说明那房子里有人住，能在这廖无人烟的地方住下来的人，除了在盗墓界如雷贯耳已经金盆洗手隐居深山的王老不会有别人。

