    有钱！ 衡量人生路程中的一小点而已，别太在意！

    但没钱，谁会在意你？

    不仅是林家人，现在整个江州都知道，江州新出了一个土豪。

    这个土豪姓冷。

    冷枫现在可谓是很牛逼的，更是被许多年轻人当成偶像。

    想来也是，从一个一穷二白的垃圾工，再到如今的服装大亨，的确是只得让人崇拜。

    另外，现在外面也已经传得沸沸扬扬。

    本届的十佳企业家，肯定有冷枫的名额。

    换句话说，一般只要不是脑子有病，都不会选择与冷枫为敌，或者惹他生气。

    当然，巴结的人也不少。

    刚开工那天，垃圾场的死肥婆，就提着礼物说是攀亲戚。

    攀什么亲戚？

    因为他在她哪儿上过班，这就是养育之恩。

    包括之前在福利房的邻居们，也是跑过来攀亲戚，邻居嘛，远亲不如近邻。

    不过这些人还没进厂子，就被大虎赶了出去。

    这些人，神经病。

    不过，这次是老丈人，而且林彩云也才，不搞赶，只能冷枫出马。

    ... ...

    “什么，你想来我这儿当厂长？”

    冷枫直接惊掉了下巴。

    原以为这帮穷亲戚是来要钱的，没想到是来要工作的。

    一个想当厂长，一个相当生产车间主管，还有一个想当公司财务。

    “... ...”

    这要给你们，我的这公司三个月内绝对倒闭。

    到时候，恐怕就是他沉入江底了。

    周元一脸卑微的凑上来，拿着好烟，“妹夫，你抽烟。”

    冷枫坐在三轮车上，就像是坐在太师椅上。

    “... ...”

    “不抽啊。”周元尴尬地收回烟。

    冷枫坐在车上，他站在地上，一高一低，形成了鲜明的对比，就像是一主一仆。

    周元抬头看着眼前的男人。

    后悔，是真的后悔。

    原以为这就是一根墙头草，没想到如今却成了一颗仰望不及的参天大树。

    他妈的，谁又能想到，曾经那个烂泥扶不上墙的废物，如今成了服装大亨。

    早知道，老子当初对他就好些，现在也不至于这样。

    往事的一幕幕浮现眼前，生日宴上自己当着那么多人的面羞辱他，甚至还说他们一家是乞丐，就是来混饭吃的。

    曾经在联合自己老婆，逼得林彩云差点儿撞墙自杀。

    自己的儿子，也曾把滚烫的汤水，泼到他宝贝女儿的胳膊上。

    说真的，如今幡然醒悟过来，才发现自己真的就是个傻逼，惹谁不好，非要惹这么一个。

    哪怕... ...哪怕当初好好把冷枫叫一声妹夫，也不至于这样。

    为什么？

    为什么当初都不肯好好叫他一声妹夫？

    但转念一想，听说冷枫现在乐善好施，不仅资助山区教育，而且还给员工发福利，各种福利各种发。

    一看就知道，妹夫这人心善，好好说说情，说不定还能让自己当厂长。

    “妹夫，听说你现在总共有五个厂子啊。”

    “怎么想当厂长啊？”冷枫笑道。

    “对对，妹夫你看，能不能让我来你这厂子当厂长？你放心，姐夫一定给你给你管理的特别好。”

    “这样啊，”冷枫换了个坐姿，一脸笑意，“可是我现在五个厂子，你看啊，一号厂是我当厂长，要不给你当？”

    嗯？

    还有这好事？

    他转头看向身后林家人，几人的眼中尽是欣喜。

    “要！成！我给你当厂长。”

    “你当了厂长，我当什么呢？要不给你当个端茶倒水的废物？”冷枫冷笑道。

    “... ...”

    他听出了这话里有嘲讽的意味，却不敢生气，“不了不了，您不还有其他四个厂子？”

    “海州的五号厂，厂长是军区司令的儿子，怎么你要顶替他的位置？我把电话打给他，你自己说？”

    说着，冷枫就招呼林彩云给海州打电话。

    “别别别，海州太远了。”周元连忙阻止。

    理由是太远，但谁敢抢司令儿子的职位？

    没那胆子。

    真没。

    “妹夫，其他三个厂子呢？随便一个都行。”

    “你这要说，我就很为难，2号厂子你看行不行。”冷枫皱着眉头。

    “好啊！”

    “哼！”

    忽而，一旁传来一声冷哼。

    转过头，是州长的女儿文清。

    冷枫拍了拍头，说道：“不好意思，忘了，二号厂的厂长是州长的女儿文清，要不你去跟她说？”

    “不了不了，其他的呢？”周元连连摆手。

    跟州长的女儿抢饭碗，找死吗？

    “三号厂，”冷枫摸着下巴，但很快又否定了这说法，“三号厂的厂长，是海州首富的女儿。”

    说着，刻意压低声音，却又让所有人都听见。

    “她爹手可黑，为了女儿敢卸人腿，要不你去问问？让她滚一边去，你去当厂长？”

    “不了不了，我去四号厂。”

    一旁中，林彩云等人捂着嘴，强忍着笑意。

    冷枫高高在上坐着，周元像个奴才，卑躬屈膝的站在一旁。

    说什么当厂长，却又搬出各自的身份。

    这就像是往百兽之王的笼子里扔一块肉，让狗去吃。

    这是什么？

    这是调戏，这是侮辱，这是瞧不起。

    反观林家这边，无论是周元本人，或是他老婆林霞，都是一脸向往。

    在这些人的脸上，似乎已经没有了自尊自爱，只有爱慕虚荣。

    冷枫看了大龙一眼，“四号厂啊，厂长以前是咱们江州最大的混混头子，要不你去问问他？”

    嗯？

    哐啷！

    忽而，一声钢管掉落在地上的声音响起。

    随着声音响起，周元觉得双腿打颤。上次，他的腿就是被大龙打断，在家里躺了三个多月才好。

    现在去抢了这人的饭碗，恐怕都活不过明天吧？

    “这... ...”

    “这样，我准备去燕京开一个服装厂，你去那儿当厂长行不？”冷枫又说道。

    “行啊！”

    燕京，那是相当行。

    “不过，我的先考验一下你的办事能力。你以前不是在单位上班嘛，这样，你现在去旁边写一份企划书，要是可以，我就让你去当厂长。”

    说着，让人拿来一根笔，还有几张纸。

    “我这就写。”

    周元拿过纸笔，像个犯了错的学生一样，蹲到一旁奋笔疾书。

    忽而，冷枫又喊道：“把你打火机给我。”

    “好，给。”

    递过打火机，他继续蹲在一旁奋笔疾书。

    他自然也知道，冷枫这是在羞辱他，但他可不会放弃。

    同时，心里也生出一个想法。

    冷枫，你今天给我的侮辱，别当老子不以为然。

    只要老子当了厂长，立马卷钱跑路。

    还有林家这帮傻逼，尤其林霞你个傻逼，等老子拿到钱，立马跑路，你个泼妇一个人去养孩子吧。

    说着，他摸了摸脖子上的抓痕。

    很疼，很痒。

