    火球术。

    修仙界最低阶的法术。

    基本上炼气期人人都会。

    以灵力作为驱动，念动火球术的咒语，天赋悟性强的修士，一次就能学会。

    天赋不强的，需要几天，乃至个把月。

    威力根据使用的人而定。

    可以很强，也可以很弱。

    登仙境大修士，一发小火球，能轻而易举毁灭方圆数百里的地域。

    那就不是单纯的低阶法术了。

    而是经过精纯真元，附加法天象地，加上神通变化，大道之力而生成的究极火球。

    将要渡劫的登仙境修士，动辄间毁灭一界，遨游虚空，恒星都能炼制成法宝，神藏地更能控制无数生灵的灵魂。

    区区数百里的地域，不算什么。

    当然，炼气期的修士，一发火球威力就比较有限，能炸个大坑洞就不错了。

    对普通人自然是绝杀。

    无论怎样的法术，威力不是完全固定的，还是的看使用的人是谁。

    以及使用的方式。

    “咝唔？”

    绿毛虫看向王澈，眼神有些小迷惑。

    火球术是啥？

    其实火球类型的魂技，也是有的。

    不过绿毛虫的魂技序列没有，那些都需要特定的魂力回路以及魂技秘刻。

    火球术就好多了，王澈直接将尝试改良一下，适应魂力这种能量就行了。

    “嗯，我先来施展一遍。”

    王澈说道，“你看着我做。”

    绿毛虫一脸好奇的看着王澈，有些不太相信：“咝唔？”

    你能施展？

    王澈自然是能施展的，他现在体内是有魂力的。

    虽然数量很少…只有三缕。

    一旁的磁力剑也飞了过来，好奇的看着。

    自己契魂师要施放什么火球术了——在它们看来就是要施展魂技了？

    王澈来到场地中央，轻轻竖起一根指头，为了在魂宠们面前，装一下。

    见识这招的帅气和强大。

    他决定先不念咒语。

    以他的熟练度，根本不需要年咒语来驱动魂力形成火球术。

    然而，让王澈微微有些错愕的是，他调动一缕百炼魂力凝聚之时。

    发生了某种阻碍？

    很快，在王澈的指尖上，一缕缕些微的炎光仿佛在闪烁…

    似要凝聚的样子。

    但，在即将凝聚成功时，炎光骤然哗啦一下，全部消失了。

    “嗯？”

    王澈微微一愣，“施放失败？”

    在即将凝聚的那一刻，失败了？

    “有意思。”

    王澈思索几秒，明白了。

    人类施展魂技和魂宠不同，人类的魂力是依靠武魂而吸收产生，储存在人类的身体中的。

    不同于魂兽。

    所有想要使用魂技，必需得依靠武魂才行。

    任何人类的魂技，都是依靠自身武魂的力量，结合魂宠形成的魂环产生的。

    想要脱离这个武魂和魂环的基础，单纯用魂力，来直接创造魂技，十分之困难。

    那相当于打破了常规的束缚。

    属于自创魂技。

    但就算是自创魂技，也绝对需要武魂来驱动才行。

    王澈是听说过有人能自创魂技，毕竟这世界天才还是不少的，有一些总能打破常规。

    只是很少而已。

    而若没有武魂驱动，魂力就不可能形成魂技。

    这就是打破世界规则了。

    如果不依靠武魂，只依靠魂力都能形成魂技，那人人还需要武魂做什么呢？

    干脆都不用武魂了，都只用魂力就能自创魂技了，魂宠也不需要那么费力去培育。

    所以…

    “魂力和灵力还是有着本质的区别。”

    “两种能量形式的巨大差异…需要依靠武魂施放才行，而且武魂若是不同，自创魂技类型也不同。魂宠施展火焰系魂技，除了需要魂力作为驱动，还需要火焰生命能量才行。”

    “人类并不具备火焰生命能量，施展火焰类型的魂技，至少得有火焰属系的魂环才行。或者，与火焰有关的武魂，才能自创出类似的魂技。”

    王澈忽略了这点。

    像是之前修炼百炼魂诀，都是需要武魂才能修炼的。

    所以，想要自创任何魂技，都不能离开武魂这个终极核心。

    不然，想要单纯的使用魂力，来形成魂技，是绝对不可能的。

    明白了这点，那就容易多了。

    旁边，看着王澈施法失败的绿毛虫格叽格叽笑了起来。

    绿毛虫：“?ω?”

    磁力剑：“(⊙ω⊙)”

    磁力剑没有笑，在一旁观望。

    王澈：“……”

    王澈笑了一声，随即手掌一现，小巧万藏道宫立刻浮现。

    虽然没有火焰类型的武魂，也还没有附加火焰属系的魂环。

    但王澈又不是普通人。

    武魂也不是普通武魂。

    区区一个火球术，还能难倒自己？

    武魂一出现，王澈运转一缕百炼魂力，流经万藏道宫武魂，然后汇聚于指尖！

    这一次，万藏道宫虚影泛光，指尖一道炎白光芒迅速浮现，没有消散。

    一颗米粒般大小的炎色光球，渐渐形成。

    我堂堂万藏道宫，施展一个火球术怎么了？

    没有火焰武魂，这并不妨碍万藏道宫不能形成类似的能量球。

    所以，这颗光球很特殊，没有流动着火焰，只有一些炎光，有一定的温度。

    但和真正的火球术相差不小。

    只是，看着那么小粒的炎色光球…

    绿毛虫：“(?_?)”

    仿佛在说：就这？

    磁力剑：“(⊙ω⊙)”

    磁力剑依旧在观望。

    王澈屈指一弹，落在远处的地面上。

    然后背身一转。

    轰隆！

    刹那间！

    整个训练房，都为之震动！

    训练场地迅速被炸成稀巴烂。

    强烈的气流，以中心向四周蔓延，将远处没有丝毫防备的绿毛虫和磁力剑纷纷吹散，震飞在后面的墙壁上。

    啪的一声。

    砸在墙面上，砸出两个磨具。

    然后掉落下来，墙面渐渐恢复原状。

    墙面不算很坚硬，是具有强烈弹性的材料，不然训练房就太容易被破坏了…

    掉下来的磁力剑和绿毛虫飞速朝着王澈跑了过来！

    “咝唔咝唔！”

    我要学这招，我要学这招！

    绿毛虫大声叫道。

    “滋滋滋！！”

    我也要学！

    磁力剑也附和着。

    太帅太强了！

    明明那么一小颗光球，会有这么大的威力？

    王澈这才转过身。

    很好，磁力剑不用说了，它好奇心很大。

    一下就激发了它的主观能动性。

    绿毛虫也是一样。

    当然这招威力这么强，放在其他人身上，自然是不可能的。

    王澈的魂力，可是百炼魂力。

    淬炼了上百次的精纯魂力，通过万藏道宫施展出来的变异火球术，自然威力非常可怕。

    这威力还算小的，而且那火球术也不是纯粹的火球术。

    被炸飞的地面上，也没有什么火焰，只是温度很高。

    万藏道宫目前还未实化，只是虚影，更不是火焰武魂。

    这招火球术，更像是高温的魂力能量球。

    但原理是相同的。

    “想学是吧？”

    王澈看着绿毛虫，满意的点点头。

    这才开始正式教学火球术这招。

    咒语很简单，魂宠学会这招先对来说就容易许多了。

    而且绿毛虫体内有火系生命能量，是拥有学会这招的基础的。

    至于磁力剑，没有火焰系生命能量，想要学会这招就很难了……

    不过这小家伙知道咒语后，自己飞到一边琢磨去了。

    一开始学，绿毛虫连续失败了许多次，都没有没能成功。

    “知道了咒语，接下来，就是念动咒语，调动体内的火焰系生命能量汇聚于尾巴顶端，汇聚的时候保持高度的专注，就像是你听故事时那样专注。”

    “这样，汇聚的火焰生命能量，才会越凝实，越不会散。”

    王澈开始教导起来。

    绿毛虫将短短的尾巴翘起来。

    开始叽里咕噜念动咒语，神情很专注，仿佛回到了认真听王澈讲小说故事的状态。

    在这种状态下，绿毛虫学习能力很强。

    很快，一缕缕火苗开始在绿毛虫的尾巴上凝聚！

    随着越来越多的火苗汇聚，开始形成一个球形，火焰围绕着球形迅速形成一个丸子。

    最终形成了王澈拳头大小的一个小火球。

    “接下来，运转魂力，汇聚于尾巴，使出响尾击！引动这颗火球，击甩出去！”

    火球温度很高，若用直接用尾巴击飞，绿毛虫的尾巴估计也会受到伤害。

    但如果用响尾击就不一样了。

    响尾击绿毛虫很熟练，可同时施展时，却有些控制不了尾巴的火球了。

    直接导致火球灭了…

    有时候能控制了，又无法把握住两者的关键点，火球飞不出去！

    尝试了几次后，才迅速把握住了关键。

    这一次。

    绿毛虫竖起小尾巴，火球迅速凝聚。

    尾巴也开始泛起微光。

    直到某一刻。

    “就是现在！”王澈忽然说道，“将火球击甩出去！”

    绿毛虫明白，闪烁着光芒的尾巴，立刻将那颗火球击打甩飞出去！

    砰~！

    剧烈的轰鸣在半空中响起！

    响尾击之所有叫响尾击，就是甩尾的时候，会发出剧烈的响声。

    此时，熟练度已经达到S级的响尾击，甩在半空中造成的响声，非常刺耳。

    像是音爆一样。

    火球在这种情况下，被击甩了出去。

    那速度，别提多快了。

    而且，在击打的过程中，火球产生极速旋转，外部形成大量的炙热气流！

    以王澈此时的神识观察，发现在甩出去的一瞬间，火球极速旋转，其内部的火焰更为凝实，在高速旋转中，内部火焰能量被极速压缩，外部的火苗产生了大量的炙热气流，大面积接触空气中的氧气，直接从火苗升为剧烈的火焰！

    一瞬间，仿佛火球内部形状变小了，可外部的火焰却炙热了！

    然后…轰得一下，炸在已经渐渐恢复原状的地面上。

    轰隆！

    剧烈的爆炸，再次响起！

    威力比起王澈之前施展，还要强几分！

    绿毛虫毕竟是有着六百多年魂力修为，火焰生命能量也十分扎实。

    王澈只用了一缕百炼魂力，自然不能相比。

    而且，绿毛虫还是刚学会，威力还有上升空间。

    “不错不错！”

    王澈眼前一亮。

    刚学会这招，就能有这威力。

    如果是普通火球术，绝不可能有这么强的威力。

    就算有六百多年魂力修为，也不可能这么强。

    王澈知道，类似火球术的火焰系魂技，是有的。

    但威力绝不可能这么强！

    响尾击结合火球术，尤其是甩打出去的瞬间，火球术在高速旋转中，形成一种强力的螺旋火球，其爆炸的威力和影响范围都提升了！

    初步学会就有这么强，熟练度上去了，说不定还能产生某些变化，威力更会提升。

    若是熟练度达到了S级。

    那威力更加变态！

    响尾击+火球术=螺旋火焰球。

    “不错不错！”

    王澈算是比较满意。

