    江与别好像是简言之肚子里的一条蛔虫，晚上下班过来看简言之之前，先给她打了一个电话，开口问：

    “想见见简叔叔吗？我带他回去？”

    简言之在电话这端无声的笑了，没说别的，只是说：“好。”

    已经快5点了，林深时那边都没有人来接林浅浅，但简言之却不得不考虑这种可能性，开口询问正在旁边玩艾莎公主的林浅浅：

    “浅浅，你来的时候，爸爸怎么跟你说的？”

    林浅浅回头看简言之：“没说什么呀。”

    “那浅浅今天还回去吗？”

    林浅浅没点头也没摇头，似乎谁都没有跟她说这个话题，简言之也没有勉强她，摸摸她的脑袋，开口：“没事儿，你玩吧。”

    话虽然是这么说，但是林浅浅却没有继续玩，看着简言之：

    “妈妈，你和爸爸怎么了？”

    简言之看着林浅浅，没说话，她还没想好要怎么告诉林浅浅关于自己和林深时之间的一切，太复杂，也太纠葛了，有些事情连她自己都不知道是怎么发生的，连她自己的记忆都是残缺不全的，更不要说是对林浅浅说了。

    更何况，林浅浅只是一个孩子，说了能听得懂吗？

    “没怎么。”

    “那你还回去吗？”林浅浅期待的看着简言之。

    简言之没有欺骗林浅浅，摇摇头：“不回去了。”

    “你在生气？”林浅浅像个好奇宝宝一样：“爸爸做错什么了吗？”

    即便是林深时真的做错了，那也是自己和林深时之间的事情，和林浅浅没有关系，她不希望因为自己的事情而让林浅浅对林深时有一个不好的印象，她完全没有让林浅浅去记恨林深时的意思，也没有想过挑拨他们之间的关系。

    简言之这么做不是因为林深时，只是因为林深时是林浅浅的爸爸，他对林浅浅很好，给了她他能给的一切，而简言之刚好对林浅浅有愧疚之情，觉得自己既然没有办法给她一个完整的家庭，那么就给她都爱她的父母吧。

    “没有。”简言之轻轻抚摸着林浅浅的额头：“爸爸没有做错什么，浅浅不要想太多，那都是我和你爸爸之间的事情。”

    “你们总这么说。”林浅浅说：“我好想长大啊。”

    每个人都这么跟她说‘你还小’‘你不懂’‘那是我们的事情’‘和你小孩子没有关系’，可是林浅浅觉得怎么可能没关系呢，你们是我的爸爸妈妈啊，可是她的确还小，太多事情也不懂得如何表达，于是便只能认可他们的说辞。

    简言之被林浅浅的话逗笑：

    “等你长大了，你就不想长大了。”

    “不可能的！”林浅浅说：“我想长大，快快长大！”

    简言之笑笑没有再说话。

    院子内有车子响起的时候，林浅浅突然跳下了沙发，期待的看着简言之：

    “是外公回来了吗？是外公回来了吗？”

    简言之对她解释过等下要带她去见外公，对于外公这个名词林浅浅并非不能理解，她很激动，因为在这个世界上又多了一个疼爱自己的人。

    “是。”简言之笑笑：“外公回来了。”

