    “完美！”

    陈立大笑一声。

    在“BUG”的支持下，原始人以0比5的战损轻松击败了堪称没有天敌的草地霸主铁角黑牛！

    黑牛首领被击杀，整个牛群瞬间陷入骚乱当中，当场溃散，四下逃离。

    草地区域一片混乱，牛蹄奔踏，地震隆隆。

    不一会儿，整片草地便再也看不到站着的牛了。

    只有五具庞大的尸体留了下来。

    “老大，我们打败大黑牛了！！”

    众原始人齐声欢呼，前所未有的成就感，让他们感到无比兴奋。

    “哈哈，比起大黑牛，你们才是真的牛啊。”陈立不吝赞美道。

    哪怕是有场地优势作为前提，能够击杀铁角黑牛这样的巨兽，仍旧是一件非常了不起的事情。

    这件事情足够他们骄傲一辈子了！

    尤其是亲手击杀黑牛首领，拿下MVP的阿棍，更是满脸写满了得意之色，就差没把“猛男”两个字写脸上了。

    “走，收拾战利品去！”

    陈立大手一挥，招呼众人下山，走向大草地。

    牛群一走，这片草地就是他们的了！

    草地，是最重要的战利品！

    以后原始人建立部落，繁衍生息，都是在这里。

    而除了草地本身之外，那五头牛也同样是一份极其丰硕的收获。

    ……

    在一片狼藉的草地之中，五座黑色的肉山尤为显眼。

    “这么多肉，得多久才能吃完啊？天呐，太幸福了吧！”

    一群原始人眼睛放光，看着今天的战利品，口水都要流下来了。

    他们没有什么战略思维，能够填饱肚子，就是最重要的事情。

    陈立笑道：“就你们这几张嘴，根本吃不完。回头我教你们个办法，把它们做成牛肉干，省得放着腐烂掉，又臭又浪费。”

    五头铁角黑牛，总重量肯定有十几吨重！

    就算把不能吃的部分去掉，也有10吨左右。

    10吨就是20000斤，按照每人每天吃2斤肉来算，都足够100个人吃100天了。

    而且除了牛肉之外，牛皮、牛筋、牛骨、牛角，也都有着很大的用处。

    牛皮可以制成衣服，牛筋可以做绳索、弓弦，牛骨可以打磨武器，牛角可以入药。

    总而言之，牛的身上就没有一个地方是没用的！

    如此宝山，还是五座。就连陈立这个见过大场面的现代人，都有点小爽。

    不过，他并没有爽太久……

    很快陈立就意识到，自己手底下这点人，根本就处理不掉五头牛。

    是的，处理不掉！

    牛皮很坚韧，木枪虽然能刺破，却无法进行切割。

    只有开山斧这把铁器才能顺利割开牛皮，切下牛肉。

    斧头只有一把，哪怕时刻不停的干，也要很久才能搞定一头牛！

    更何况切割下来的牛肉也需要经过清洗、腌制、晾干等程序，才能变成可供长久保存的牛肉干。

    以现在所拥有的条件，是不可能完成这样复杂的过程的。

    人力、食盐、时间，每一样都不够！

    要是拖久了，黑牛尸体就会开始腐烂，内部气体鼓胀，发生爆炸！

    不想还不要紧，这一想，陈立顿时一个头两个大。

    战利品太多了！

    这可咋整？

    难不成要挖几个坑，把牛埋了？

    五头牛，两万斤牛肉啊！

    埋在地里明年春天又不会重新长出来，实在太浪费了！

    “老大，你怎么皱眉了？现在不是应该很高兴吗？”

    心细的寻猎者察觉到陈立表情的变化，主动问道。

    陈立揉了揉眉心，看着倒在地上的五头牛，一阵心痛。

    这时，他忽然灵光一闪！

    开口问道:“寻猎者，你知道海湾氏族和椰林氏族的具体驻扎地址吧？”

    寻猎者挠了挠头，“知道啊。老大你干嘛问这个？”

    “知道就好！”

    陈立咧嘴一笑，眼里闪过狡黠之色。

    看了看天色，他对寻猎者道:“明天一早，你就去最近的人类氏族跑一趟。告诉他们，我们这里有大量的肉食，可以免费送给他们，让他们自己来拿。”

    众人一听，顿时就不乐意了。

    “老大！这是为什么？”

    “我们辛辛苦苦打死的猎物，凭什么送给别人？”

    “那些大氏族的人一个个凶得要命，瞧不起我们，还老抢我们猎物。老大你不能这样做啊～”

    “是啊是啊，他们太可恶了，就算是让食物腐烂掉，也不可以送给他们！”

    众人意见很大，你一言我一语，急切的说道。

    显然以前他们没少被大氏族的人欺负过，一直记在心里。

    陈立压了压手，示意大家稍安勿躁。

    小团体被大团体欺压的感觉，他多少能够猜到一些。

    所以他耐心的解释道：“你们放心，我不会平白无故的把食物送给其他氏族的人。之所以这么做，其实也是为了给你们涨涨面子。”

    “你们想想看，其他氏族的人一来到这里，看到你们居然猎杀了如此庞大的五头黑牛，会是什么表情？”

    “——他们会觉得非常震撼。难以想象你们居然如此强大，击败了连他们大氏族都不敢招惹的猎物！”

    “而且我们把牛送给他们，他们没有锋利的武器，也无法切割牛肉。到时候还是得求你们帮忙。”

    “这样想想，是不是感觉很爽？”

    陈立又一次展露出了自己神棍的一面，开口就是半真半假的大忽悠。

    石骨、阿棍等人听了，都觉得挺有道理。

    一群本来天天被欺负的弱者，忽然捕到了连强者都打不过的猎物。

    这种反差，确实可以大大满足一下他们的虚荣心。

    不过想到要把牛肉分给那帮讨厌的人，大家还是很不乐意。

    女原始人很凶说道：“老大，那你千万不要把斧头借给他们，让他们眼巴巴的看着牛肉着急，空着手回去！”

    说着还用力一挥拳头，一副恶狠狠的样子。

    陈立点点头，“那是当然，斧头我还有大用呢。今天大家好好休息，饱餐一顿。明天开始，我有更重要的任务要交给大家。”

    他刚刚告诉众人的，其实只是计划的一部分。

    吸引其他原始人过来可不只是为了秀优越。

    让那些人留下，加入团体，才是他真正的目的！

