    “江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？”

    秦晚靠在湖畔栏杆上，手里拿着鱼食，笑着看水下锦鲤抢食吃。

    元沉在一旁陪她。

    自之前秦晚发了疯搬对他又揍又咬之后，他对秦晚的态度发生了一百八十度大转变。

    秦晚之所以敢赌上一赌，是她大学时上过一门心理学课程。

    课上老师说：每个人的心里都有光明和黑暗两个地带，那些即使犯错了也能说出来的事称之为光明地带，黑暗地带则存放着人们打死都不愿意承认的错事。

    而进入那些黑暗地带，触及那些悲伤和愤怒是一项挑战，也具有非凡的疗愈性。

    以前秦晚不是很明白这个道理。

    但现在她恍然懂了。

    她强行闯入元沉内心的黑暗地带，那里隐藏着他的耻辱与羞愧，那里谁也不敢碰触，生怕触及他的神经，让他陷入更加难以控制的疯狂。但秦晚却将它撕扯地彻底，像撕开了一个包裹般窥视到他的内心，揪出了藏在那里的那个逃避错误的孩子，给他以辱骂和惩罚，反而让他感到了被指责后的安全。

    简单点说，就是熊孩子，欠揍。

    “晚晚的诗作的极好。”元沉凤眼桃花望着秦晚。他右手上裹着层层绷带，秦晚咬的那一口力道十足，几乎见骨。

    “才不是我作的诗，我只是背的。”秦晚看着池中鱼，眼皮都没抬起来看元沉一下。

    “晚晚背的也极好。”元沉又夸了一遍。

    秦晚将手中鱼食哗啦一下全撒到水里，然后趴在栏杆上看它们争先恐后，互相拥挤推搡，鱼食顷刻间就被抢光了。

    她转头看元沉被包扎的手，稍微有点愧疚：“元沉，你手还疼吗？”

    “疼，”元沉笑，“但感觉很好。”

    “抖M……”秦晚低声说了句。

    “嗯？”元沉不解。

    “没什么。”秦晚摊开手心伸手到元沉面前，“再给我点鱼食。”

    旁边的宫女胆战心惊地将装有鱼食的小玉碗送到元沉手中，元沉接过玉碗，再放到秦晚手里。

    秦晚躲了一下，蹙眉：“我不要碗，直接倒我手里。”

    元沉听后便倾斜小碗，将鱼食小心地倒在她手心。

    宫女心中震惊不已，梁帝素来脾气暴虐，稍有不顺就会大发雷霆，她们平日侍奉全都大气不敢出，生怕做错一点就会受刑。可这位秦妃娘娘，对陛下颐指气使，呼来喝去，陛下竟然甘之如饴，就连往她手心里倒鱼食时嘴角都带着笑意。

    好在有这位娘娘在，无论后宫还是前朝，阴霾的气氛终于有了晴天，就连方庆也跟着稍稍松了口气。

    “元沉，我想让烈馐到风华殿陪我。”秦晚说。

    方庆听后连忙阻止：“娘娘，烈馐是十三暗卫的首座，不是一般宫女……”

    “好，”元沉连犹豫都没犹豫，“你想要的朕都答应，方庆，去把烈馐找来。”

    “……是。”方庆无奈，只好去传唤烈馐。

    见到烈馐时，方庆再次注意到她发髻上的宫簪：“原来这支簪子是秦妃娘娘给你的，怪不得你到哪儿都带着。”

    烈馐冷笑：“方公公这是嫉妒了？”

    方庆愣了一下，摇头道：“烈首座真会开玩笑。”

    秦晚在应阳城地下密道时就发现烈馐簪着她的银簪，因此她思来想去，整个玉衡她唯一能够稍稍信任的人除了烈馐再无旁人。再加上烈馐对她的态度始终尊敬，从未让她特别为难，来玉衡的一路上，除了限制她的自由外，并没有任何刁难。所以她要将烈馐留在身边，至少可以在某些程度上增加一些保护。

    见到烈馐，元沉当即下令，让她跟随秦晚，负责秦晚的饮食起居。

    秦晚冲她微微一笑。

    烈馐有些意外，却没有推辞，立刻单膝跪地，接下了这份工作。

    这时，一名内官前来，向方庆递上一份奏报。

    方庆看了看，随后对元沉道：“陛下，北戎将派军师白子仙前往玉衡，想与我们和谈。”

    “和谈？”元沉冷声问，“谈什么？”

    方庆看了看旁边的秦晚：“谈交换秦妃娘娘的条件。”

    “……”秦晚有些讶异，“和谈”不是宁亦的行事风格。

    元沉瞬间了冷了脸色，疾声怒骂道：“让白子仙滚回去！”

    全场除了秦晚，所有人都吓得跪倒了一片。

    秦晚看看周围，走到元沉身边，莞尔一笑：“元沉，你不妨听听宁亦要用什么跟你换我，我还蛮好奇的呢。”

    元沉转向秦晚，声音瞬间变得柔和：“晚晚，朕是绝对不会同意他提的任何要求，你一步也不许离开朕的身边。”

    秦晚无奈，只能笑笑。

    元沉对方庆道：“既然爱妃想知道北戎的条件，那就让白子仙来玉衡，说说他能给出怎样的条件。”

    方庆领命，他从三年前初见秦晚时就知道她与众不同，这次再见，证实了他当年的猜想。她可以轻易掌控北戎的宁王，自然也可以随意摆布梁帝元沉。秦不平将军特意栽培的养女，绝不是平平无奇之辈。

    回到风华殿，秦晚坐在梨花树下，对一旁的烈馐道：“烈馐，我今天有些意外。”

    “意外北戎宁王提出和谈？”烈馐问，“确实，北戎宁王从不与敌人和谈，看来宁王殿下对娘娘确实非同一般。”

    “不是，我不是意外这个，”秦晚托着腮看着北方，“我意外自己有点想宁亦了。你说，如果我开始想他，是不是就是喜欢上他了。我本以为像我这样的人是永远不会喜欢他那样的男人呢。”

    “娘娘，您现在已经身在南梁，就属下观察，陛下是不会轻易将您送回应阳的。”烈馐劝道，“娘娘还是安下心来，多想反而自伤。”

    “你说的对，”秦晚点头，“那你说，如果北戎和南梁真的开战，元沉会杀了我吗？”

    “如果能战胜北戎，娘娘不仅不会死，说不定还能封后。”烈馐说。

    “南梁是不会赢的。”秦晚微微叹气。

    “只要南梁不灭，娘娘都可以好好地活着。所以比起逃跑，娘娘当下安分地在这里当一只金丝雀是最好的选择。”

    秦晚眉眼弯弯：“烈馐，你放心，我不会让你为难的。”

