    谢澜不知道为什么在大街上睡俩小时能把窦晟睡嗨了。

    回家一路上这哥都在哼歌，哼的还是某动画片主题曲《H.Bloody》，刚好，是他最爱拉的那首。

    谢澜就是这曲子在油管上拉出名的，编曲调成适合小提琴演绎的风格，高潮部分节奏推进连续变奏，对话式拆分，一把琴弓拉出二人对唱，燃炸全场。

    但他架不住有人在他耳边单曲循环，从外面循环进家里，各自回屋后隔了一堵墙还在循环。

    直到他迷糊糊睡着，梦里也是那个调。

    这一觉睡得晕乎乎，醒来时都下午了，窦晟来敲门。

    “排上手术了，三点半，来吗？”

    谢澜坐在床上愣了会，“是不是要直接上晚自习？”

    英中规矩，周日晚上六点返校上自习。

    窦晟嗯了声，“习惯就好了。”

    去宠物医院路上，窦晟忽然问，“你想住寝室吗？”

    “唔？”

    “我有点想。”窦晟打了个哈欠，“住全寝早上能多睡半小时，周五周六晚上回家住，什么都不耽误。”

    谢澜嗯了一声，“都行吧。”

    如果窦晟要住全寝，他肯定也得住，不然一个人住窦晟家总怪怪的。

    窦晟笑了，“你不愿意的话也可以继续走读，一个山头俩大王，大猫不在时二猫守着地盘天经地义。”

    到了宠物医院才发现于扉不在，据说是抓黑猫的小崽去了。车子明戴佑全在，一起跟来的还有王苟。

    “我跟你们一个寝室了。”王苟激动到搓手，“刚收拾完东西，戴佑说要来，我就一块来看看。”

    窦晟点了下头，“猫呢？”

    “刚进去。”

    手术室门上没有小窗，几个人只能在等待区坐着。

    “呼吸麻醉暂时没问题。”戴佑解释道：“现在就是常规手术，术后看猫能不能醒过来。”

    王苟叹气：“且得等了。”

    车子明攥着两只手，“我手心出汗，咪咪都认识快两年了，她可别出事啊。”

    王苟一挑眉：“有两年么？”

    “入学报道那天胡秀杰说班门口有野猫，让男生把她抓出去，我和鲱鱼上的。以为是凶狠的大猫，结果一照面傻了，奶里奶气的小黑猫，回头冲我们喵喵叫。”

    “好么。”王苟啧啧道：“一见钟情！”

    车子明点头苦涩道：“咪咪要是有事，我们也活不好了。”

    王苟立刻摆手，“别介，好好活着。”

    谢澜本来也在忐忑，听这俩人说话，听着听着突然觉得味变了。

    窦晟抬了抬眼皮，“你俩说相声呢？”

    车子明一愣，“对啊，怎么就进入这种模式了？”

    王苟：“诶？”

    车子明扭头皱眉瞪着他，“是不是因为你一直在捧哏！”

    “可不。”

    “停止捧哏！！！”

    “好么。”

    “……”

    窦晟给气乐了，谢澜忍不住也跟着乐了两声。

    手术做了半个多小时，出来时猫被包在一块小毯子里，像包小婴儿那样的包法，护士直接把它放进窦晟怀里。

    窦晟的动作瞬间僵硬，“我怎么抱？”

    “就这么抱，手托着。”护士直乐：“放松点，对。”

    小毯子里的黑猫吐着舌头，麻醉后的正常反应，看着有点滑稽。

    护士说麻醉苏醒应该在半小时内，只要猫能醒过来，问题都不大。

    护士前脚走，谢澜就发现窦晟偷偷地戳小猫吐在外面的舌头。

    “？”

    手是不是欠。

    窦晟说，“我这是加快苏醒。”

    不知道是小猫成年后身体变强了，还是豆氏苏醒大法好用，也就十来分钟，猫真的醒了。

    她醒之后的第一反应就是要冲出包裹，但被窦晟无情摁住。

    “就知道跑，被命运扼住了吧。”

    小黑猫疯狂挣扎，“嗷——”

    “喊也没用，喜提两天住院。”他随手掏手机录了个视频发群里，艾特了于扉，然后把猫提进去给大夫。

    忙活完距离晚自习也就半小时，车子明他们三个要去食堂吃，窦晟懒得走，拉着谢澜在校门附近吃米线。

    就西门外最近的那家，窦晟点了个麻辣肥牛，给谢澜点的是金汤豚骨，端上来一人一砂锅，还咕嘟嘟沸腾着。

    谢澜没吃过这种滑滑的面条，尝两口感觉还可以。

    “我想跟你商量个事。”窦晟忽然说。

    谢澜抬眼，“什么？”

    “这周末不更新了。”窦晟神色平和，“下个月广告有点多，要筹划一下商稿，这周末暂时停更。”

    谢澜闻言没说话，低头用木勺喝了两口汤，继续嗦米线。

    窦晟啧一声，“行不行啊？”

    “随便啊。”谢澜淡淡道：“你的事业，又不是我的事业，掉粉的是你又不是我，你自己定。”

    窦晟：“…………”

    谢澜放下勺子，“你想一直做吃播么？”

    “什么？”

    谢澜瞅着他，“以后就一直做吃播，其他视频内容都不录了？”

    “那天半夜来学校录的方言视频也就自己留着？”

    “永远都不克服镜头羞涩？”

    窦晟愣了好一会，啧一声，“你这口语进步不小啊。”

    谢澜臭着脸，“只要是我会说的话，我就能说的很快，这是DNA的力量。”

    窦晟没忍住乐了。

    但他没接谢澜的话，两人继续嗦米线，偶尔谢澜一抬头，会碰见窦晟若无其事地收回视线。

    不知是不是他刚才话里有话太明显，窦晟好像有点探究。

    刚吃完饭，群又疯狂地响了起来。

    于扉一连发了十个表情包。

    -鲱鱼：有没有活人来帮忙，艹，老子要被这几只猫挠死了。

    -鲱鱼：羊肠巷口，赶紧来。

    -鲱鱼：有没有人呐？

    很快车子明回复了。

    -车厘子：哥快上课了……我们都坐在教室了。

    -戴佑：你能不能把猫先稳住，放学再说？

    -鲱鱼：你来给我稳一个试试。

    窦晟低头看了看手机。

    -RJJSD：今天晚自习谁的？

    -戴佑：老马的自习，胡秀杰据说今天请假了，你不会是想……

    -RJJSD：我和谢澜去帮忙。

    谢澜：“？？？”

    “我说我要帮忙了么。”谢澜简直无语，“数学卷子还没写呢。”

    “你数学还用写么。陪我走一趟，回头给你看我总结的高考作文通用论据，成交不？”

    如此赤裸裸的交易最令人不齿。

    谢澜冷哼一声，“成交。”

    于扉抱着找到咪咪家小崽的心态，结果找到一窝不知道谁家小崽，连妈带崽一共五只。妈跑了，四个小崽惊慌失措，于扉想把它们塞包里，结果猫挣扎得太狠，他又不敢用力，塞一只跑出来一只，变成了自动循环播放的GIF，塞猫永动机。

    谢澜一看那画面都醉了。

    “我说——”窦晟边上手帮他塞猫边说，“你这干的到底是什么事？”

    “不管了，抓都抓了。”于扉咬牙切齿，“以后这周围的野猫，看见一只绝育一只，一个都别想跑。”

    窦晟认真发问，“你是无情的割蛋机器吗？”

    “割蛋？”谢澜一愣，“什么意思？”

    于扉在旁边叹气，窦晟掏出手机戳了个词典，伸给谢澜看。

    谢澜瞟一眼，猝不及防地耳朵根就红了。

    男生在一起讨论这个也正常，但这种词汇，看到一个人正儿八经地拿书面解释给你，还是有点遭不住。

    到宠物医院时三个人都出了一头汗。

    今天这四只体力充沛，在医院里比赛着喊，猫叫声此起彼伏。

    “得一只一只来，可以晚上九点后来领猫。”护士一边开单子一边说，“都是小公猫，不需要住院，绝育完正常放归就行。”

    “亡八蛋。”窦晟忽然在谢澜旁边说。

    谢澜一个激灵，“什么？”

    窦晟想了想，“一口气绝育四只猫割掉八颗蛋的简要说法。”

    “喔。”谢澜叹口气，“汉语优美就优美在简练。”

    一旁于扉露出了怀疑人生的表情。

    这一趟比昨天快多了，交了钱就出来了。

    三个人走到快校门口时才六点四十。

    于扉又恢复了平时活不起的样子，懒散拖沓地走在前面，谢澜在后头戳手机。

    他在尝试用窦晟的微信昵称RJJSD搜ID，可惜查无此人。

    其实也可以问问身边人，但这么干有风险。一是不确定窦晟到底是不是只瞒了他一个，还有一个是不确定窦晟有没有提前收买他们。

    谢澜瞟了眼窦晟拿着的手机。

    最直接的办法就是偷看，点开软件扫一眼ID就行，一秒钟的事。

    “我操。”于扉猛地顿住脚。

    几十米之外，胡秀杰站在校门口，脸色铁青。

    手里拿着一摞三个手机，一部没带壳的iphone，一部套着红色“恭喜发财”的某V，还有一部疑似远古时代遗留下来的老头机。

    如果没记错，分别属于戴佑、车子明、王苟。

    于扉颓废的脸上平添了一丝破败。

    “手机收起来，快点。”窦晟不动唇地低声说。

    谢澜一愣，下意识把手机揣进了裤兜。

    “帮帮我，我没兜。”

    话音落，裤兜一沉，窦晟把他的手机也直接塞进来了。

    “都给我站好！”

    胡秀杰脸色凶狠，“自习也敢给我逃，一逃一节课，还慢慢腾腾地走！”

    于扉和窦晟非常娴熟地站成一排，脚尖踩着一条线的那种。

    谢澜没见过这阵仗，也学着样跑到窦晟旁边，和他对齐。

    胡秀杰先走到窦晟面前，“手机！”

    “老师，我没带。”窦晟声音软下来，“都高二下了，谁还带手机呀。”

    “你在骗傻子呢？”胡秀杰震怒，“人缘不错啊，逃个课三个人要给你通风报信，还敢说没带手机？！”

    窦晟叹气，“真没带，我妈下令，就从这周返校开始的，他们三个不知道我没带。”

    胡秀杰一脸懒得听你废话，直接伸手拍裤兜，“没兜？”

    “啊。”窦晟说，“书包给你翻。”

    他那书包里什么都没有。周日就来上个晚自习，这哥嚣张地只带了一包曲奇和两瓶可可奶。

    “上学呢，窦晟，你跟我在这春游呢？”

    胡秀杰气得眼珠子都要掉了，“作业写没写？”

    “反正明天查的时候肯定写了。”窦晟说。

    胡秀杰冷笑，“你最好是。”

    于扉没能逃过一劫，他的书包早送去教室了，手机藏袖子里立刻被胡秀杰抓到。

    而后胡秀杰朝谢澜走过来。

    谢澜心里发紧。

    “带没带手机？”胡秀杰质问：“老师相信你是老实孩子，说实话！”

    谢澜有点害怕。

    说来也挺神奇的，长这么大，他没让人这么吼过。

    但他表面上没露怯，低声说，“没带。”

    胡秀杰瞟他口袋一眼，冷笑，“觉得你新来的老师不会搜你是吧？”

    “裤兜，自己掏出来！”

    谢澜：“……”

    突然想起一个概率试验。

    口袋里一个黑球一个白球，随便抓一个，抓到黑球和白球的概率都是二分之一，且互不干扰，是独立随机事件。

    谢澜伸手进裤兜，摸出了外侧的手机。

    很遗憾，是窦晟的。

    窦晟脸木了。

    胡秀杰冷笑，“果然啊！”

    “对不起老师。”谢澜学着窦晟装乖的样子低声说，“下次不敢了。”

    “没下次了，就这次。”胡秀杰一指红旗台下的小桌，“逃自习，你们三个写检讨书去，不写完不回教室。谢澜！你的八百字！全中文！晚自习下课带着检查来换手机。”

    “……”谢澜低声说，“老师要不手机给你吧，我不要了。”

    “他写！”窦晟立刻摁住谢澜的手，“他写，老师，我教他写，一个字一个字教。”

