    一会儿，徐洪刚拍拍乔梁肩膀：“小乔，你私下里一直叫李兄老板，是不是？”

    “是啊。”乔梁回过头，不知徐洪刚问这个是何意。

    “这称呼很好，听起来很亲近。”徐洪刚转转眼珠，“小乔，咱们商议个事，以后你私下也这么称呼我好不好？”

    乔梁看看李有为，李有为含笑不语。

    乔梁看徐洪刚的表情半真半假，眼神里却又有几分期待，挠挠头：“徐部长，这似乎不大合适。”

    “为什么？”徐洪刚一愣。

    “因为在我心中，老板只有一个。”

    徐洪刚有些失落：“如此说来，在你心里，我的位置比不上老李。”

    “不是不是。”乔梁忙摇头，“在我心中，你和老板是一样重要的，只不过称呼不同而已，我叫你领导不也很好？”

    “不好，那样显得不够亲密，得换个称呼。”

    “除了老板，还能换啥称呼呢？”乔梁又挠头。

    “好好想想。”徐洪刚笑道，又看了一眼李有为，李有为继续笑。

    乔梁想了下：“那，叫你二老板？”

    “不行，那就把我和老李分开档次了。”徐洪刚摇头，“要显得亲密热乎一点才好。”

    “亲密热乎……”乔梁喃喃着，“不然叫你刚子？这称呼很亲密热乎。”

    噗——

    李有为忍不住大笑，一直专心开车的小郑也忍不住笑出来。

    “我靠，胆大包天，天大包胆！”徐洪刚哭笑不得，抬手照乔梁脑袋打了一下，然后看着李有为，佯做生气道，“老李，你都从来不叫我刚子，这小子竟胆敢犯上，你说该如何处置？”

    李有为边笑边道：“梁子现在是你案板上的肉，怎么处置还不都由着你，何须问我呢？”

    徐洪刚叹了口气：“唉，我要是把这肉剁了，你肯定心疼找我算账，得了，不跟你攀比了……”

    乔梁边笑边想，徐洪刚刚才这番话，未必是真的想让自己叫他老板，但却有在李有为面前显示他对自己看重和喜爱的意思，一来让李有为放宽心，二来让自己加深对他的私人感情，像对李有为那样忠诚对他。

    如此一想，不由觉得徐洪刚心机太重，活得太累。

    不过又觉得正常，在官场混出点名堂的人，哪个没有心机，哪个活得轻松呢？

    车子很快下了高速，到了松北古城项目工地，苗培龙早已到了，正一个人站在那里恭候。

    车子停下，苗培龙忙迎上来，边走边嘀咕，这是谁的车？这么高档。

    看到徐洪刚和李有为从车里下来，苗培龙一愣，忙过去，先和徐洪刚握手，接着就和李有为拥抱，使劲拍着李有为的后背，动情道：“老兄，是你啊，你终于来了……”

    看着苗培龙和李有为亲热拥抱，乔梁有些感动，觉得苗培龙很够味。

    徐洪刚站在旁边道：“培龙，我和老李今天要去黄原，途径松北，顺便来看看古城开发项目，不知有没有打扰到你。”

    苗培龙和李有为分开，笑道：“徐部长，你能来松北，我求之不得呢，特别还是和李老兄一起来。”

    苗培龙早就听李有为说他和徐洪刚关系不错，之前从乔梁的事情上，就初步有这感觉，今天又得到了验证。

    今天徐洪刚让自己单独来这里，苗培龙觉得这是徐洪刚对自己亲近的表现。

    徐洪刚点点头：“你和老李分别多日，多聊会吧，我和小乔去那边转转，参观参观。”

    然后乔梁陪徐洪刚在工地随意溜达，徐洪刚心情似乎很不错，边溜达边哼着不知名的小曲。

    虽然周围只有他们几个人，但李有为考虑问题很周到，还是把苗培龙拉进了车里，小郑在车旁随意走着。

    转悠了大半天，李有为和苗培龙从车里出来了，徐洪刚也走回去，笑呵呵道：“你们哥俩聊完了？”

    李有为笑着点头，苗培龙也点点头，看着徐洪刚的眼神里多了几分感激和感动，还有几分激动和兴奋。

    显然，李有为把该说的都告诉苗培龙了。

    徐洪刚看看空旷的工地，对李有为道：“老李，你们这项目啥时开工？”

    “很快就动手，到时还得培龙老弟多支持。”李有为道。

    苗培龙忙道：“李老兄可别这么说，你们在松北投资搞项目，是对我工作的大力支持呢。”

    徐洪刚点点头：“培龙这话说的对，这松北古城的项目搞成了，现在可是培龙的政绩了。”

    徐洪刚这话的意思不言而喻，大家都明白。

    徐洪刚接着看着旁边文旅创业园项目工地，那边冷冷清清，之前热火朝天的场景已经没了，唐超撤离的速度够快的。

    徐洪刚往那边一指：“怎么？又停摆了？”

    苗培龙道：“是的，康德旺的事一出，唐超立刻就撤出这项目了。”

    “那下一步怎么办？这项目不能就这么耽搁下去啊。”徐洪刚道。

    苗培龙皱皱眉头叹了口气：“是啊，这项目多灾多难，耽搁两次了，再不抓紧，就不能按期完工，就无法向上面和全县人民交代，我打算周一就召集人开会，抓紧找新的合作方。”

    徐洪刚看着李有为：“李总，我那次去正泰集团调研企业文化建设的时候，听方董事长无意中提起，说你们集团正在收购一家文旅项目建设公司，这家公司的资质和技术算是江东省第一流，现在应该弄完收购手续了吧？”

    李有为微微一怔，随即点头：“是的，收购完了，已经开始正常运营了。”

    乔梁有些发懵，没听方小雅说过有这事啊，徐洪刚怎么突然提起这个了？

    苗培龙眨眨眼，看看李有为，又看看徐洪刚。

    徐洪刚接着道：“以正泰集团的资金和实力，开发松北古城项目实在是大炮轰蚊子，我看就是加上这文旅园的项目，对正泰集团来说也是小菜一碟。而且两个项目连在一起搞，开发起来更节约资源、更方便快捷。”

    苗培龙略一深思，眼神突然一亮。

    徐洪刚接着对苗培龙道：“培龙，文旅园的项目景书记高度重视，要作为全市文化产业发展的一面旗帜来扶持，这事你可一定要上心，一定要接受之前的教训，保质保量完成。”

    “徐部长你放心，我一定不辜负市委的期望，一定给市委交一份圆满的答卷。”苗培龙使劲点头。

    然后徐洪刚道：“我们还要接着赶路去黄原，就不在这里耽搁了。”

    苗培龙挽留他们吃完午饭再走，徐洪刚摆摆手：“今天不了，等合适的时候，我会专门来吃你一顿的。”

    徐洪刚这话似乎别有意味。

    然后大家和苗培龙告别，上车离去。

    送走徐洪刚一行，苗培龙看看松北古城项目工地，又看看旁边的文旅园工地，又琢磨着徐洪刚刚才的话，点点头，心里似乎有数了。

