    血夜之下，红月当头，弥漫血雾散发着疯狂气息。

    夜狩仪式的所有人都能抬头看见那头以不可理喻的能力静止漂浮在半空超然存在。

    祂具有万千修长触须，与天空血月相连，犹如从星空垂下的诱饵。

    悠悠飘动，背部由血肉组成的巨大长弓，忽开忽合。

    祂若隐若现，仿佛不存在于现实，也像是精神崩溃之人所看见的幻觉。

    祂只在人们的视界里存在了一瞬间，伴随着大脑的一阵刺痛，人类再也看不见那圣洁又癫狂的矛盾之姿态了。

    “那……那……到底是什么……”

    正义女士呆滞在了原地，双手抱头，强忍着灵魂快要崩溃的痛楚。

    那种荒腔走板的画面让她永生难忘。

    “我现在已经可以确信，我并不是误打误撞加入夜狩仪式了，这是一个缜密的陷阱。”

    面对真神降世所造成的心灵冲击，罗曼对此毫无影响，他有所惊讶“黑夜与狩猎女神”长得太丑太猎奇。

    本来罗曼听这神格名称还以为是个黑长发的人类女性呢。

    实在没想到竟然会是这种掉SAN值的存在。

    同时，心里也冒出一些疑问。

    难道人类所供奉的神明都是这种东西吗？

    看样子达贡只是顶着一颗鱼头已经算是很正常了。

    罗曼手里捏着魔力印记，准备随时启动神国跑路。

    有了底气，罗曼说话自然硬气很多。

    罗曼对这种神明的存在很好奇也很感兴趣。

    既然可以沟通，罗曼多少要试探一下。

    “不过，我没想到你对自己的信徒也会如此残忍。”

    说着，罗曼看向灵魂破碎成残渣，肉身已经失去生命迹象的黑暗魔女。

    此刻的他对黑暗魔女只抱有同情之心，同时也觉得这件事滑稽又可笑。

    可能安妮到死都不知道自己只是可利用的棋子和以供神明凭依的容器。

    按照罗曼推测是“黑夜与狩猎女神”一手推动了自己和黑暗魔女的矛盾，其目的就是逼迫自己来到这个破碎的神国，从而让祂得以现身露面。

    可是，为什么？

    如果祂先前能直接拉自己和苏橙进到夜狩仪式，为什么还要多此一举，让黑暗魔女行动呢？

    是做不到？还是不能做？亦或者……

    不敢做？

    罗曼手上线索太少，他决定还是再多观察一下。

    有一点他可以确信。

    既然这位神明不惜以吃掉信徒灵魂为代价也要与自己见面。

    足以证明，祂蓄谋已久。

    由此，罗曼掌握了一个重要情报。

    陆地上有人知道自己的存在，了解自己，甚至很有可能见过自己。

    可是，罗曼万分确定，自己是第一次来到人类文明的世界，一直以来，他都在海底睡觉躺尸。

    很奇怪，很奇怪。

    按下所有思绪，罗曼表情平静，抬头与面前超凡存在对视。

    他能感受到面前神祇活动着上千只眼睛正在打量着自己。

    黑夜女神在梦中呓语。

    “果然世间任何谜团都逃不过您双眼的窥视。您也见到我神国破碎，灵粹减半，信仰丢失，只能以残破身躯苟活于世，再无法完整降临于世。而她身为魔女自然早已做好为神献身的准备，正如我们对您一般，尽管魔女会供奉的神明并不是真正的我。”

    黑夜女神若有所指。

    “那你持中立态度如何说？”

    罗曼单刀直入，直奔主题。

    “字面意思，我不反对您上岸，我也不同意您上岸，我只在乎一件事情。”

    常人无法理解，更无法进行观察的超凡存在飘动下来，万千触须随风舞动。

    “我希望得到您的一个肯定，或者说，一个契约。”

    “哦呀，你这是想和我谈判？”

    听到这话，罗曼有了兴致。

    他还以为大陆上的神明都是无欲无求之辈，现在看来和常人无疑。

    有欲望是好事，这就意味着可控制可操纵。

    “您可以这么理解。”

    黑夜女神将视线全部降低，以展现出自己的诚恳态度。

    “当然，这并不是交易，而是来自下位者的请求。”

    “我求您能帮我去联合法会王都找一个人，而作为报酬，我将献上我的神格，成为您永恒的仆神，您现在的身躯在使用【谦逊】序列，肯定需要我的神格来获得陆地上的权柄。”

    “除此之外，我还会使用我的能力和身份去隐瞒您的踪迹，自此将没人知道您的去向，您可以进行任何行动，而免受打扰……”

    “找人？这么简单？”

    罗曼有些惊讶，找个人就能让一位真神俯首称臣，世界上有这么简单的事情。

    他不由多留了个心眼。

    “对，仅仅是找个人，一个叫做塞勒米的女人。”

    听着黑夜女神语速沉稳，不紧不慢，罗曼总感觉自己在什么地方听到过这个名字。

    他微笑着说道：“如果我说，我拒绝呢？”

    “那么您将会面临比现在更加糟糕的处境，古神的存在对人类、对天人、乃至对众神都是头等大事，他们会不惜一切代价将您封印在海底，禁止您和您的眷属到陆地上兴风作浪，甚至还会无所不用其极的持续剥夺和偷取您的力量和权柄，让您陷入沉睡永不醒来。那时候，我再想保持中立，也是不可能的事情了。”

    “这是威胁？”

    “不，这只是在向您阐述利弊而已。”

    黑夜女神的态度依旧恭敬万分，可罗曼始终认为这家伙绝对隐瞒了什么别有所图。

    “没关系，我可以等待您的回答。”

    浮在空中的庞然大物开始消散，变成细缕烟雾，将黑暗魔女的尸骸笼罩，再从她的鼻腔和口腔中挤进体内。

    一阵极其怪异力量驱使着黑暗魔女重新站立起来。

    “黑暗魔女”张开嘴调整了下声线，再开口已经变成嗓音清脆的少女。

    “这就是重获肉身的感觉吗？”

    “黑暗魔女”抬起双臂，看着自己娇小无力的手掌，嫌弃道：“不过，不是原来的身体还是有些不舒服。”

    “秽土转生？”

    这是罗曼的第一印象。

    不过看这样子，完全是鸠占鹊巢，在烟雾真身外边套了层皮而已。

    接近罗曼当前的状态，唯一的区别在于，罗曼是使用能力创造的身体，而黑夜女神是占据了一具尸体而已。

    黑夜女神在想什么，罗曼自然一清二楚，他自嘲一句。

    “怎么【谦逊】序列的神明都喜欢玩角色扮演游戏。”

    “我跟您不一样，我的能力有限，这个身体会腐烂会损坏，更不能进行剧烈战斗，我只是在减少灵粹损耗，延长自己逗留在现实的时间而已。”

    黑夜女神掰着手指，估摸起时间。

    “可能顶多三四天，这个身体就要发臭了，所以我希望您的回答就在这几天之内。”

    随后，她高举手臂，手心对准自己神国的血月，控制着少女面容，摆出邪笑表情。

    “现在有了肉身，我终于能送您一个见面礼了。”

