    

    “什么本事？”顾晗钰不解，眨了眨一双漂亮的大眼睛，认真看着自家父皇求解。

    “人家可不是你想要什么就做什么的，十二个生肖，你转到哪个就是哪个。”顾瑾渊一边说着，一边冲转盘扬扬下颌，示意他自己扭头去看，“所以…看你自己的本事了。”

    果然，扭过头去的顾晗钰，一眼就看见了被做成十二生肖模样的转盘。

    生肖有十二个，而龙只有一个。

    要从这转盘上转个龙出来，要多难有多难！

    顾晗钰的脸，当即就垮了下来，“爹爹，那转不到龙的话...我能吃两个吗？”

    转龙这件事，他已经不抱任何希望了。

    他现在就希望，父皇能看在他可爱的份儿上，答应他转不到就多给他买一个。

    可还没等父皇发话，他就迎来了自家母后严肃的目光，“不行！转到什么就吃什么，一人一个，没得商量。”

    姜绾芸平日里温柔大度，但涉及到原则问题的事情，她是绝对不会退让的。

    比如，小孩子不能多吃糖，就是她的原则。

    “爹爹...”顾晗钰抱住顾瑾渊的脖子，试图跟父皇沟通一下。

    他知道，自家父皇也和自己一样，特别爱吃那些甜甜的东西。而且他还知道，父皇每次跟母后说两句好话，母后就会点头让父皇多吃几口。

    所以...如果是父皇去说的话，应该没问题吧？

    可谁知，顾瑾渊连思考的过程都没有，就知道摇头拒绝了顾晗钰的恳求，“你娘说不能多吃，就不能多吃。”

    帮顾晗钰求情？怎么可能？！

    但凡是绾芸不答应的事情，十有八九都是踩了底线的。这时候上去求情，晚上回去还能有床睡吗？

    帮媳妇还是帮儿子这么显而易见的事情，根本就不用多想！

    顾晗钰闻言，一张小脸顿时垮了下来。

    父皇也好过分...

    最后，还是顾连宸笑着安慰了他一句，“吃那么多糖做什么？九街那么多好吃的小吃，你一个大糖人吃下去，别的还吃吗？”

    嗯？好像是这个道理？

    顾晗钰忽然觉得，心里的失落感没有那么重了...果然还是皇兄好！

    “来转吧。”见他应下，顾连宸便招呼他过来转转盘。

    “好！”

    很快，四个小家伙便人手拿上了一个糖人。

    见他们都有糖人吃了，姜绾芸也跟着上前，随手转了一个，让师父做了递给顾瑾渊，“呐，你也吃一个吧。”

    他也爱甜，让他就这么看着几个小家伙吃，倒是辛苦他了。

    突然被递到面前的糖人，让顾瑾渊怔了怔，他其实没想吃的，毕竟带着几个小家伙，他总得拿出点做父亲的样子。

    但是媳妇这举动...

    “绾芸真好。”他弯眸，满心欢喜地接过糖人的同时，也不由在心中感慨，总算是比过这些小家伙一回了。

    突然得宠的皇帝陛下，心中畅快无比。

    往后，每每回忆起这件事，他心中都是一阵欢喜。

    他不在乎绾芸给了他什么，只要绾芸把他放在第一位，就足够了。

