    　　砚时柒没纠结，将托盘拉到附近，捧起盒子，在明亮的灯光下，缓缓打开。

    　　盒子里，是一条做工精细且简约的白金项链。

    　　而点睛之处，是项链的吊坠。

    　　砚时柒动作轻柔地将吊坠放在指尖上端看，乍看去，形状像一片彩云。

    　　但透过明亮的灯光，就会发现以彩色碎钻勾勒出的云彩线条，隐约组成了两个字母，分别是Q和Y。

    　　两个字母首尾相连，经由抽象的设计，组成了这个特别的吊坠。

    　　砚时柒看的入神，指腹小心翼翼地摩挲着项链。

    　　吊坠也就拇指的指甲盖大小，却处处透着心意。

    　　她抬眸，眼里融了星光般潋滟，“Q是你，Y是我？”

    　　是他们的姓氏？

    　　闻此，男人沉吟后，轻缓地摇头。

    　　他伸手将项链拿出来，低声解释，“Q代表你的柒，Y代表我的聿。

    　　设计之初，本想以姓氏做寓意，但砚这个姓现在不太合适，所以现在Y是我！

    　　还有一种解释，Y和Q，也是遇柒。”

    　　砚时柒认真地听着秦四哥的解释，而这时候的她，还并不知道平宿山区的名字，就是在此刻被定下来的。

    　　遇柒，遇柒渡！

    　　不论她的姓氏到底是什么，她都是他的小柒！

    　　男人将项链解开，起身绕到沙发的后面，动作温柔且虔诚地为她戴在颈前。

    　　他看向桌上的镜子，双手撑在她的肩头，“喜欢吗？”

    　　砚时柒点头，一点点拂过颈边。

    　　项链的设计的确很好看，简约又大方，而且不显得繁琐，细细的链条贴在她的肌肤上，吊坠也恰好点缀在锁骨的中间。

    　　她说，“我很喜欢，谢谢四哥！”

    　　男人自她背后缓缓俯身，在她的脸颊吻了一下，透过镜子迎着她的视线，叮嘱，“既然喜欢，那就一直戴着，嗯？”

    　　“好！”

    　　砚时柒摸着项链，冰凉的触感渐渐有了她的体温。

    　　她从沙发上扭身看向身后，眼里有感动，“这个项链，是你设计的？”

    　　男人点头，指尖划过她的脸颊：“给你的东西，不能假手于人。”

    　　她伸出手臂，攀上他的双肩，“那我是不是要给你一个回礼？”

    　　“打算给什么？”

    　　砚时柒状若深思，尔后凑上前，在他鼻尖上啄了一下：“还没想好，先欠着！”

    　　男人纵宠地睨着她，眸光掠过项链，浅笑温柔。

    　　这条项链，是礼物不假，但其实也暗藏了他的心机。

    　　云朵设计的吊坠里，被嵌入了微型感应GPS芯片。

    　　昨晚的事，断不能再发生第二次。

    　　所以，便将这条很早前就设计好的项链，从郦城银行的保险柜里拿了出来。

    　　他昨晚的确未眠，因为去了私人银行，又叫了工匠紧急加入了芯片。

    　　而郦城私人银行的保险柜里，还一直放着秦家当初给小柒的聘礼，她没去过，他便没有提。

    　　或许，聘礼要在最恰当的时候被提及，才能引起她的注意。

    　　……

    　　约莫二十分钟后，秦福珠宝店的卷帘门重新打开。

    　　砚时柒戴上口罩，挽着四哥刚走到大堂，抬眸就看到了对面的美妆商铺门前，一个人影缓步踱出。

    　　很巧，三人在商厦的走廊里，迎面相撞。

    　　对方单手插兜，大衣披在肩头，一只手里还拿着手机，瞧见他们夫妇，便幽然地笑了。

