    这两次失败，并没有让金荣信丧失信心。

    反而激起了他想要战胜倭军，并且要全歼倭军的强烈的欲望。

    但全歼倭军可不仅仅是说说而已的。

    以大唐那样的武器装备与军力，李承乾尚且不能全歼倭军，他们自然更加吃力。

    可这偏偏就是金荣信的信念所在。

    毕竟大唐都做不到的事情，他却做到了。

    那不就更加证明，他金荣信很强，甚至是比李承乾还要强大的存在了吗？

    其实，金荣信一直以来都跟李承乾较着劲呢。

    他无时不刻，不想在正面战场上击败李承乾，以此来为自己证明。

    只是，新罗与大唐的关系，以及新罗本身的国力而言，都注定了他们无法何大唐开战。

    而他金荣信就更加没有可能去跟李承乾打一仗了。

    他现在唯一能做的和可以做的，就是在这场与我军的博弈当中胜过李承乾。

    望着眼前地图。

    金荣信的双眸微微眯缝起来。

    “李承乾……”

    “你做不到的事儿，我一定能做得到。”

    “因为，我比你强，而你只是身世强于我，仅此而已……”

    说完这话，金荣信一巴掌拍在地图上。

    随后，他直迈步走出中军帐，去调集军兵去了。

    现在他是已经打定了主意，就是要跟倭军死磕到底了。

    而这也正是李承乾想要看到的。

    当他听闻了前线的军报之后，也不由了乐出了声来。

    他直对着帐内的李听雪与高至行道：“这金荣信，可真是没让我失望啊。”

    “我现在可真期待看看金荣信，到底是个什么表情。”

    李承乾揉着下巴，满脸的奸笑道：“一定非常有趣。”

    闻言，李听雪与高至行双双送给了他两个大大地白眼。

    高至行直开口道：“若是你小子那么刺激我，我早就把你揪出去捶一顿了，根本不会想着在战场上跟你较劲。”

    “就是。”

    “若你有一天敢这么对你姐姐。”

    “姐姐我一定把你的皮撕下来，放在地上当地摊踩。”

    李听雪很少有跟高至行意见一致的时候。

    可如今李承乾的存在，却好似成全了他们俩一样。

    这也着实让李承乾有些无奈。

    “你们现在什么情况？”

    “你们是不是有点过分了？”

    “我这么做都是为了咱们自己好，你们作为我的自己人，怎么还能骂我呢？”

    李承乾也翻了个白眼说：“真是狗咬吕洞宾，不识好人心……”

    {收到来自李听雪的怨念值+99……}

    “你说谁是狗呢？”

    李听雪可不知道狗咬吕洞宾这个典故。

    但是她却听出来了，这家伙在说自己是狗。

    那作为姐姐来讲，李听雪岂会惯着他？

    而见李听雪要发火，李承乾赶忙摇手道：“姐，我就那么一说，那么一说。”

    谁知，高至行却在一旁不咸不淡的说：“我跟你说虹糍，你就太久没揍这小子了，他现在真是有点欠。”

    “怎么？”

    “你就不欠了？”

    李听雪瞥眼看向高至行说：“我是不是也是好久没揍你了？”

    “我……”

    高至行一脸懵逼。

    他这算是自己挖坑自己跳吗？

    算。

    当然算。

    李承乾在一旁丝毫都不掩饰自己眼中的嘲笑之意。

    他直朝着高至行做了个鬼脸，道：“嘚瑟啊，再嘚瑟啊，再跟我嘚瑟呀。”

    “我类个去。”

    “我先收拾你小子再说。”

    高至行直朝着李承乾就扑了过去。

    两人转瞬间就扭在一起，相互角力。

    当然了，之所以高至行能跟李承乾角力，这也主要是因为李承乾没有用全力的缘故。

    要不然以他那拥有了孟贲技能包的力量来说，足以将高至行给扔到天上去。

    可现在，就是闹着玩，他没必要玩真格的。

    而这也就不难看出，现在大唐这边的轻松气氛了。

    他们现在都开始开玩笑了。

    早已不似当初那般，将这场战争太过放在心上。

    毕竟这些个倭军实在是不堪一击，打他们就真跟打人打小孩，活人打狗崽子一样。

    而相比于他们这边的轻松愉悦。

    另一边金荣信可就不好过了。

    他领兵直死咬着倭军不放，只可惜这一路上，苏我石川压根就不给他正面硬刚的机会。

    只要是他们追上来，苏我石川立马就收拾东西跑路，只留下那满目疮痍的残垣断壁。

    说真的，这些个倭军是真的没有人性。

    所过之处，几乎没几个新罗百姓能从他们的手底下活下来。

    每过一处村落他们率先展开的行动就是对村中的百姓进行大屠杀。

    那种场面，直让见惯了两军厮杀的士卒，都有些不忍直视了。

    而这倒也更激起了他们的战斗欲望。

    开始时，他们或许只是想着跟金荣信走走过场，硬仗都交给大唐来打就好了。

    可如今，他们是真的想要拼命了。

    毕竟若是不将这些人消灭，战火早晚有一天会蔓延到自己的家乡。

    没人希望自己的亲人会死在战乱中。

    那样一来，自己当兵，自己保家卫国又有什么意义呢？

    家人都没了。

    干什么都没意义了。

    尤其是当兵的，无外乎就是求个家人平安，仅此而已。

    他们现在也终于意识到，金荣信所说的若不打这一仗，再无家园是什么意思了。

    而金荣信自然是乐得看见这样的场场面。

    在接下来的几场短暂的接触战中，新罗军的将士们的确是让金荣信看见了全歼倭军的希望。

    而这一天，金荣信终于完成了自己的谋划。

    利用分兵两路的方式，成功将倭军堵住了。

    金荣信几乎毫不犹豫的就下令全军冲锋，与倭军展开决战。

    可也就在这时。

    下面的传令兵却忽然过来禀报。

    “报将军，前方十里处，发现百济甲士。”

    听闻这话，金荣信一愣，随即道：“对方有多少人？”

    那传令兵答道：“粗略估计，最起码有三万人。”

    金荣信再问：“他们可有表明来意？”

    传令兵思索下，随即道：“看样子，应该是打算协助我军，一同歼灭这些倭军的。”

    “去告诉他们。”

    “我们不需要他们的协助，我们自己就可以做得到。”

    金荣信直说道：“让他们停止前进。”

    “是。”

    那传令兵赶忙按照金荣信的吩咐去做。

    可金荣信是新罗的将军没错，权利很大没错。

    但对百济而言，他就是个屁。

    百济的军兵怎么可能会听他的调遣？

    所以，百济的军兵依旧该如何行行事就如何行事。

    不多时，军阵的对面，便出现了百济的旗号……

