    秘境开启的时间，就在眼前。

    晚上，看着有些紧张的于星辰，涂牧笑道：“放松点，你现在也是战将，实力足够的。”

    于星辰现在的缺陷是技能太少，但现在来不及了, 明天就要集合去秘境，现在还怎么让于星辰提升实力？

    白天那张【封心门】，涂牧想过要不要给于星辰。但是后来发现，其实于星辰在精神这块，还是有优势的。

    念动力，本就是精神力的运用。

    他手里有几张蓝色品质源卡, 只是拿出来给于星辰试了试, 都不合用。

    其他几个队友……

    毕竟刚认识，不好直接开口。等进入秘境，大家真正并肩战斗后，再看看大家有没有合适的技能卡让于星辰填充卡位吧。

    可惜了，如果有时间带于星辰去一趟神农架秘境就好了，那里的【草木之灵】应该能叠加到于星辰第二卡位。

    【草木之灵】很好用，但是爆率不高，出来后基本都会被人用了，或者卖掉。他们这时候是真的没法直接找一张。

    涂牧想过从系统商城里看看，但是比较坑爹的是，商城里目前刷新出来的源卡，要不就是买不起，买得起的却是道具卡或者白色品质的低端技能，对于星辰现在根本不合用。

    某些事情不顺的时候，真是各种问题。

    涂牧干脆也不去想了，反正有他在，总不能让同学陷入危险。

    于星辰也不愿意就此退出，他还是很有上进心的。

    抛开杂念，涂牧躺在床上，打开了系统。

    他要给自己再多个底牌。

    白天祝晴带来的那张用途不大的蓝色3星源卡, 于星辰试了试不行，涂牧也就放心地拿来兑换源卡碎片了。

    源卡消失，涂牧的源卡碎片多了25000，然后，就是兑换两张三星复制卡。

    钱包迅速干瘪。

    源卡碎片，又回到了几百枚。

    但是，复制卡有了。

    系统操作，直接从他体内，复制出了目前已经蓝色5星的【灵宠契约】。

    两张复制卡已经完全变样。

    它们现在，就是真正的蓝5【灵宠契约】，这就是复制卡完美复制技能源卡的效果，跟涂牧的【镜像复制】原理并不同。

    涂牧忍住了一个作死的念头。

    他觉得自己其实现在有实力用复制能力，去复制一张蓝色5星的源卡。

    但是，真要这么做，估计接下来虚弱就不是两三天了，十天都有可能。

    他可不敢在任务之前作个大死。

    【系统，合成升级！】涂牧内心忍不住激动。

    体内的那张【灵宠契约】再次变化, 变成了紫色1星。

    紫色1星的效果，契约数量跟蓝色5星一样, 都是3只。

    但是, 灵宠自身实力增幅从5%变成了10%，还多了个给主人反馈5%的实力加成。

    不能跟直接容纳比，但是，已经很好用了。

    涂牧拿出【一尾守鹤】，注入源力，意念沟通过去：“这回契约应该可以了，你准备好了吗？”

    守鹤回复道：“快点吧，我都快无聊死了。”

    经过上次对犬夜叉世界的感知，守鹤已经完全接受了自己以后要面临的现实，就等着【灵宠契约】的等级提升。

    所以，这次的契约，很顺利。

    涂牧感觉到一股新的力量出现在体内。

    一尾守鹤，紫色3星的灵宠卡，实力相当于……战王！

    紫色3星的灵宠，实力也是有区别的。下限相当于九阶战将，上限是一阶战王。

    而一尾守鹤，在紫色3星里，也是最高端的那一类。

    “我的小主人，新的力量，感觉如何？”

    “很不错！”涂牧露出微笑。

    他的实力再次提升。

    【身体素质：五阶源卡战将初期

    源力总量：三阶源卡战将后期

    源力上限：八阶源卡战将初期

    战斗技巧：二阶源卡战将后期

    技能威力：四阶源卡战将初期

    综合评价：四阶源卡战将中期】

    主要是身体素质、源力上限和技能威力得到了提升，综合评价也跟着上来了。源力总量在近期也会再升一截。

    不过他的身体素质，不会像之前青眼白龙时候，短时间内再次快速提升。因为这是契约灵宠，不是直接容纳在卡位，体质是不共享的，涂牧现在的体质提升是来自那5%的反馈加成。

    核成秘境，战王不好进去，可是体内的战王级别灵宠，却没法限制。

    这是今天涂牧专门请教过祝晴的。

    其他人，也保不准有类似的手段。

    但也不可能太过分，因为灵宠级别如果太高，比如三阶、四阶战王，那么主人的实力很难还在战将阶段呆着。

    一尾守鹤这种一阶战王，刚刚合适。

    只要进去了，哪怕有些受限，限制也不会很多。

    涂牧伸出手指，转了个圈，感受着一股小型旋风围绕着手指运动。

    然后是桌子上一枚硬币，飘在空中，飞了过来。

    风遁，磁遁。

    这是守鹤最基础的能力。

    涂牧没有忘记，当初收取守鹤的时候，系统保留了我爱罗开发出的能力。

    他的源力转化成查克拉，查克拉又变成了沙子。

    查克拉变出沙子，肯定没有直接控制自然界的沙子更容易，但涂牧只是做实验，没什么大动作。

    一颗小小的沙球出现在手中。

    眼球大小。

    或者说，这就是一颗眼球。

    沙之眼。

    我爱罗独有的秘术。

    这个技能开发出来，绝对是真正的“插眼”。

    涂牧一只手按在自己的眼睛上，另一只眼闭上，然后控制着沙之眼飞出去。

    眼睛的视线虽然只有前方，但是可以360度随意旋转。

    他自己闭着眼，然后用沙之眼看到了自己。

    就，很诡异的感觉。

    真是一种好用的能力。

    他走下床，把房屋的窗户打开，沙之眼飞了出去。

    “有效距离，一百米。不过，随着实力增长，这个距离应该还能再拉长。保存时间……应该能维持一分钟，离我越近，维持时间越长。嗯，如果一开始就注入足够的查克拉，也可以延长维持时间。”

    涂牧满意地解除了忍术。

    使用很方便，别人就算察觉到，最后得到的，也只是一些沙子。

    风大点，可能很快就被吹散，难以找到痕迹。

    一尾守鹤带来的进攻能力先不说，光这个沙之眼，好好利用，就是个非常不错的辅助技能。

    -------------------

    感谢@贤哥哥2 打赏

