    几天前……

    【时空虫洞已完成】

    【奖励结算中……】

    【获得经验值：500】

    【获得金币：500】

    【完成隐藏任务：所有的真相】

    【任务奖励：特效物品】

    【完成隐藏任务：违抗系统】

    【任务奖励：特效物品】

    【获得物品：无】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【评价：S】

    【评价奖励：特效物品】

    【奖励结算结束，请继续】

    看着屏幕上出现的信息，莫殇拥有一夜暴富的感觉。

    评价S也就算了，那两个隐藏任务是怎么回事？

    “所有的真相，应该是因为我把穆徒隐瞒的所有事情几乎都推理了出来，才会完成这个隐藏任务吧。”

    莫殇挠了挠鼻子：“说实话，很多推理我都不太自信，竟然都推理正确了。”

    “违抗系统，这个隐藏任务不会是指我吻桂满的事儿吧，按理来说，系统会拒绝执行一种操作的，我都没有想到能真的吻下去。”

    莫殇舔了舔嘴唇。

    实际上，所有的玩家都有可能会碰到【违抗系统】这个隐藏任务。

    很多剧本当中，系统会安排允许你暂时做一些超越系统限制操作的情节，如果玩家能够察觉并利用，就可以完成【违抗系统】这个隐藏任务。

    不过，这个【隐藏任务】没名玩家只能完成一次。

    “最后就是这个S级评价了，总算没有白玩这么长时间的剧本，这是我的第一个S级评价，还真是不容易。”

    随后，莫殇来到了奖励区。

    “先看看剧本通关奖励的魔法球吧。”

    点击了第一个魔法球，魔法球幻化出了第一件物品。

    【名称：翼断】

    【类型：武器】

    【品质：精良】

    【攻击力：较强】

    【属性：无】

    【备注：一把折断的武士刀。

    俗话说，过刚则易折，翼断就是这么一把武士刀，它的硬度超乎一般人的想象，可奇怪的是，没有人知道它是怎么断的。】

    “折断的武士刀？这是在向我折断的左手致敬吗？”莫殇吐槽道。

    “不过，这把翼断和我之前的那把武士刀完全相反啊，之前的武士刀太容易损坏了。”

    接下来是【所有的真相】的奖励法球，法球幻化之后：

    【名称：血色天使】

    【类型：饰品】

    【品质：完美】

    【特效：重生】

    【重生：生命值变为零时触发，恢复百分之五十的生命值，并获得“异人”增幅。（每个剧本可触发一次，杀戮之星中血色天使的冷却时间为游戏时间一星期。）】

    【异人：

    1、游戏玩家所有属性增幅百分之一百；

    2、大幅度加快生命值的恢复速度；

    3、获得自愈能力。】

    【备注：摸摸你的胸口，我把我的心脏放在那里，我会在你最需要我的时候，出来保护你。】

    “这……”莫殇摸了摸自己的胸口：“这难道是当时小满移植到我身体中的那颗心脏？”

    看着那颗血红色的宝石，莫殇依旧会觉得很是动容。

    莫殇将血色天使放入上衣胸口处的口袋中。

    “好了，下一个。”

    【违抗系统】奖励的法球被点开，幻化成了：

    【名称：不朽之刃】

    【类型：武器】

    【品质：完美】

    【攻击力：未知】

    【特效：不朽】

    【不朽：不会损坏。】

    【备注：一把短小精悍的尖刀，却被赋予了不朽的能力。】

    “这……”莫殇拿着不朽之刃：“感觉和翼断类似，是拥有超强硬度的武器欸。

    不过这样的话我就用有两个效果重复的武器了，这算是一种浪费，不如，把其中一件给社团的其它成员好了。”

    最后，就还剩下S级评价的奖励了，最后一个法球内部漂浮着一个金光闪闪的S，莫殇点击之后，法球发出耀眼的光芒，幻化成了最后一件物品：

    【名称：粒子转换器】

    【类型：道具】

    【品质：完美】

    【特效：异界、粒子转换】

    【异界：拥有一个异次元空间。

    PS：此异次元空间无法进入生命体。】

    【粒子转换：可以将物品转换成粒子状态，此过程可逆。】

    【备注：由简旦德硕教授结合空间技术所发明出的高科技产物，后来被邪恶组织盯上，邪恶组织想利用这个机器来进行恐怖活动，简旦德硕教授得知这个消息之后销毁了这个机器，并从此没有了音讯。】

    粒子转换器长约一米，两端分别是物品的入口和出口，入口较宽，出口较窄。

    利息转换器的中央有一个圆形的发生器，工作时发生器会发出淡淡的蓝光。

    “要不，先试验一下？”

    莫殇将粒子转换器放在桌子上，然后从被背包中取出翼断。

    莫殇将翼断放在了粒子转换器的物品入口处。

    “启动！”

    粒子转换器中央的发生器发出蓝光，莫殇手中的翼断化为数据碎片进入到了粒子转换器中。

    “将物品粒子化，再储存在异空间里吗？”

    随后，莫殇将手靠近粒子转换器的物品出口处。

    “翼断。”

    同样的蓝光浮现，翼断瞬间重新出现在了莫殇的手中。

    “倒还真是方便呢，只要在心里下达指令，粒子转换器就能工作，比用背包快捷多了。”

    所以，莫殇获得了一个代替背包的特效物品。

    突然，莫殇想起了那把不会损坏的不朽之刃。

    “呃……这不朽之刃能不能储存在里面？”

    好奇的莫殇马上进行了操作，而得到的结果是：

    【转换失败。】

    看来不朽之刃的不朽是名副其实的了。

    “还有什么我可以试一下的呢？”莫殇捏着鼻子心道。

    接下来的时间，莫殇把能尝试的物品都尝试了一遍。

    如果不是物品介绍中明确说明生命体无法进入异空间，莫殇估计能自己钻进去试试。

    至此，莫殇的奖励就全部领完了。

    “玩了这么一个长剧本也累了，今晚就到这儿吧。”

    莫殇给还在游戏中的尤勇和余温分别发了个消息便下线了。

    第二天，莫殇好好洗漱了一番，给玉黎发了个消息：

    “今天有时间吗？我们一起吃个饭怎么样？”

