    如果不是亲眼看到林家被灭门的那一幕，林北的内心不会有此刻的波澜，之前仇恨对于他而言，是一件惊心的事情，在他的回忆中并没有有关林家的任何消息，甚至说所谓的血浓于水，他没有丝毫感觉。

    并不是他无情，而是一个连自己父母亲人从来都没见过的人，你让他去报杀父之仇、灭族之恨，他能有多大的波澜与动力？

    但此刻不同了，真的不同了，林北相信在幻想之中，看到的一切并不真实，但他更相信，那幻想之中的场景，是当时襁褓中的他，深深刻在记忆里的画面。

    就好像是一道上了锁的门，那幻术就是打开了这扇门的钥匙。

    林北没有回家，而是开着车在外面闲逛，副驾座上的黑豆，似乎觉察到了主人的心情不太好，小家伙乖乖地趴在那儿，只是静静地看着林北。

    现在可以确定的是，天州城被灭门的林家与自己毫无关系了，那接下来要怎么查？沿着天州河的上下游？

    朱大昌已经表态了，接下来会动用他的关系，帮林北继续调查，但林北没有告诉朱大昌，他看到的回忆里的一幕，林北不是要故意隐瞒，而是这种未知性的东西，可能只有他自己相信，朱大昌未必会信。

    不知不觉，林北把车开到了九盘山脚下，车子在山脚下停顿了一秒钟，陡然一脚油门儿冲上了山。

    发动机轰鸣的咆哮声，瞬间回荡在山涧，惊起无数飞禽走兽……

    山顶上，此刻聚集了不少的赛车，这些赛车都是来熟悉赛道的，他们来自全国各地，甚至还有从国外赶过来的，要参加接下来的九盘山车神之巅的大赛。

    众人刚刚跑完了一圈儿，彼此都没拿出真正的实力，不到真正的比赛，没有人愿意将最强的场面展示出来。

    众人这会儿正在山上各自研究刚刚的赛段视频，对自己的技术加以分析，以便接下来可以最大限度的提升。

    忽然，山下传来一阵发动机的咆哮声，这声音在普通人的耳中，只会觉得拉风，或者是噪音，但在专业赛车人的耳中，这绝对是龙吟虎啸一般的声音。

    众人全都不约而同地向山下的方向望去，好奇这到底是怎样的一辆车，又是从哪里来了高手？

    众人等啊等，可过了足足两分钟，连个影子都没等到，山下那快速逼近山顶的龙吟虎啸的声音也不见了。

    众人面面相觑，不明所以……

    难道是这位高手故意搞神秘？

    半山腰上。

    林北的停下了车，看着坐在路旁的一个老人，脸上露出惊讶。

    砰！

    林北从车上下来，关上车门，向这老人走了过来。

    “老东西，你不是说要云游全国么，怎么又回来了？”

    “天州城，九盘山的车神之争，这么热闹的事，我怎么能错过。”

    老人抬起头冲林北咧嘴笑，嘴里的牙一半很白，另一半是整齐的大金牙，他的脸也是半边正常，另一边皱皱巴巴的，那是被大火烧过的痕迹。

    咚咚……

    林北在老人的左腿上敲了敲，发出一阵机械的声音。

    “就你现在这条件，也只能过过眼瘾了。”

    “小子，你什么意思，瞧不起老爷子我这假肢呗？”

    咚咚……

    林北又敲了敲老人的左胳膊，笑着说：“我可没说别的，是你自卑，说说吧，你回来到底干什么？”

    老人不屑地道：“我哪怕只剩一条腿，一只胳膊，也照样能跑赢你，你这开车的本事，可是我教的。”

    说着，老人晃晃悠悠地站了起来，可脚底下一个没站稳，差一点摔倒，嘴里头喃喃道：“喝多了，多了……臭小子，我也算你半个师傅，你不知道扶我一下？”

    林北道：“我小时候就因为看你可怜，扶了你一下，就被你讹上了，偏要收我当徒弟，谁知道你今天又要整什么幺蛾子，你放心吧老东西，你要是被摔死了，我肯定挖个坑把你埋了，挖的一定够深。”

    “你个小兔崽子，还真如苦海道长所说，就是个天生的浑球儿。”

    老人一边说着，一边晃晃悠悠地站稳，向停在路边的AE86看去，“让我看看，你小子搞了一辆……”

    话不等说完，老人已经彻底呆住了，然后身子猛地一晃，一屁股坐在了地上，“是，是它！”

    老人这一激动，直接翻了个白眼晕死了过去。

    “老东西？”

    林北喊了一声，骂道：“你果然不是东西，我这也没扶你，你又来讹我？我可告诉你啊，别怪我把你扔这儿。”

    “老东西？”

    “我可走了啊。”

    林北直接假装就要走，可老人的手突然抓住林北的脚踝，声音虚弱的说：“快，快扶我起来……”

    林北本想一脚把这老东西给踢开，小时候就因为扶了这老东西，被他讹了收徒弟，今天要是再扶，老东西要认他当儿子可咋整？

    但这时，林北发现已经平静了很久的AE86，引擎盖忽然不安的躁动起来，许久没有再出现的黑气（其实这黑气是被林北给打怕了，没事的时候老实的窝着），忽然汩汩地向外流淌，似乎在咆哮，在愤怒。

    咣、咣！

    林北上来就是两脚，那狂躁不安的黑气收敛了，但依旧没有消停，并且大有向老人缠绕过来的趋势。

    林北从这黑气中，感受到了深深的怨念，它似乎要干掉老人。

    有仇？

    “扶我起来……”老人挣扎着道。

    “老东西，你认得这车？”林北疑惑地道。

    “扶我……”

    林北眼看这老爷子情况有点糟，这怕他有个三长两短，给扶了起来。

    黑气已经蔓延到了林北的脚边，但慑于林北的淫威，不敢再向前，但其中蕴藏的怨念，已经越来越深。

    “小子，扶我到上面坐坐。”老人指着车道。

    这是要送死？

    老人看不到这黑气，他的眼神坚决。

    这老东西和这辆车之间一定有故事！

    林北跺了一下脚，蔓延到脚边的黑气开始避让，他扶着老人打开了车门，就在老人坐进去的一刹那，引擎盖上冒出的黑气，忽然间沸腾一般……

