    “文哥，幽冥蝎王幼崽你捕获，我们俩拿点幽冥石，你看行不行？”王浩一脸讨好的笑容问道。

    田文光嘴角微微翘起，瞥了两人一眼，点点头道：“尽你们所能拿吧，不过别拿的太多影响行动，田文平恐怕也坚持不了多久，等到幽冥蝎王回来，你俩要是因为拿的太多幽冥石跑不掉，可不要怪我没有事先提醒。”

    王浩脸色一变，幽冥石价值是黄金的一百多倍，重量可也不轻，拳头大小的一块幽冥石，就有可能重达上百斤，虽然王浩两人已经是超凡者，身体素质是普通人的好几倍，但拿的太多，还是会影响行动的。

    别到时候因为负重太重，跑不快，被幽冥蝎王追上杀死，那才叫冤的慌。

    “文哥放心，我们就拿一小块，绝对不会影响行动的。”另外一人拍着胸脯说道。

    田文光点点头，不再说什么，继续朝幽冥蝎王洞穴走去。

    实际上，田文光巴不得两人多拿点，等幽冥蝎王追上来时，正好有两个替死鬼让他有时间多跑一会。说不定就是这一小会的时间，他就能捕获幽冥蝎王幼崽，然后成功逃离冒险区。

    幽冥蝎王洞穴内幽冷无比，到处都散发着淡淡的寒意，周围岩壁上也都浮现一层薄薄的冰凌，这温度，普通人进来走不了几步就要冻死，即使田文光几人身体素质是普通人的几倍，但也有些难以忍受。

    “我们快一些，幽冥蝎王的洞穴不会太深，最多一百多米，幼崽肯定就在洞穴尽头。”田文光低声说道，快步朝着洞穴内冲去。

    吱吱吱~

    突然从洞穴深处，冲出来几只一米多长的黑蝎，朝着三人发出一阵渗人的嘶鸣。

    看到这几只黑蝎，田文光不惊反喜，哈哈大笑起来：“哈哈哈，看来我们找对地方了，这些都是幼崽的半生护卫，幼崽肯定就在里面，速度干掉它们。”

    这些黑蝎是幽冥蝎王幼崽的玩伴，同时也是幼崽的护卫，等到蝎王幼崽长大后，就会和这些护卫黑蝎战斗，只有将这些护卫黑蝎杀死，蝎王幼崽才有独立生活的能力，到时候幽冥蝎王就会将幼崽赶出洞穴，让它独自生活，自生自灭。

    这些护卫黑蝎只拥有中级灵师实力，王浩两人虽然也是中级灵师，但生命等级太低，只靠他们，根本不是这些护卫黑蝎的对手，但田文光此时已经是高级灵师水平，而且身上拥有三件灵力装备，自然不将这几只护卫黑蝎放在眼里。

    田文光轻轻抚摸了下右手食指上的一枚戒指，顿时右手掌心处浮现一把碧蓝色的长剑，这时一把灵力武器碧水寒冰剑，攻击敌人会给对方造成迟缓减速的效果，如果给对方造成伤害后，寒冰之力会在对方体内积蓄，最后可以一次性爆发出来，给对方造成巨额伤害，同时有很大几率将对方冰封住。

    看到田文光手中这把灵力武器，王浩两人眼中，都露出了羡慕的神色，开始各自凝聚自己的灵力武器。

    不一会的功夫，王浩手中出现了两把匕首，而另外一人手中则是握着一杆长枪，这两把灵力武器和韩东最开始使用的灵力流星锤一般，每次构建需要消耗一定的精神力和灵力，同时存在时间也有限制，根本比不上真正的灵力装备。

    “上，你们两人对付左边两只黑蝎，剩下的交给我！”田文光说完，纵深一跃，手中的碧水剑朝着一只黑蝎砍去。

    王浩两人互相对视一眼，顿觉嘴里发苦，以他们两人的实力，合力对付一只护卫黑蝎还能稍有余力，但同时对上两只，也就是说，他们每人都要对付一只护卫黑蝎，这就变得有些危险了。

    “文，文哥，你知道的，我们才刚刚晋级中级灵师，肯定不是两只黑蝎的对手。”王浩结巴道。

    “是啊，是啊，我们两人对付一只还有点把握……”另外一名学员赶紧补充道。

    “没让你们杀死它们，只是拖住一段时间而已，等我消灭了这几只就会去帮你们的。”田文光不耐烦的说道，同时将手中的长剑，狠狠的劈砍在了一只黑蝎的脊背上。

    嘭！

    火光四溅，这些护卫黑蝎的全身，都被黑色甲壳保护着，这些甲壳就好像厚厚铠甲，保护着它们不会受到伤害，即使以田文光手中的灵力武器，也无法撼动分毫，只在脊背上留下了一道微不可察的痕迹。

    同时一抹淡蓝色的冰凌，从长剑劈砍的位置蔓延开来，但只蔓延了三寸左右的距离后，就缓缓消失不见。

    护卫黑蝎常年生活在幽冥蝎王的洞穴内，对于寒冰之力拥有很强的抗性，刚好能够克制田文光手中的灵力武器。

    “该死……”田文光脸色难看，身影在空中一个翻转，躲开了一击蝎尾的刺击。

    这一击无功而返，让田文光感觉很没有面子，而且他也不敢在这里拖的时间太长，否则的话，幽冥蝎王如果赶回来，无论田文光有多少底牌，都不可能在幽冥蝎王的蝎尾下存活。

    “看样子，要尽快结束战斗，必须用一张底牌了。”田文光无奈的想道。

    很快，一枚拳头大小的水晶球，出现在田文光的掌心。

    “把那两只黑蝎引过来。”田文光朝着王浩两人大声喊道。

    此时王浩两人被两只黑蝎折磨的欲仙欲死，王浩的大腿内侧，甚至出现了一道浅浅的伤痕，如果这道伤痕在向上三寸，那么王浩就能修炼传说中的辟邪剑法了。

    听到田文光说让他们将黑蝎引过去，两人顿时松了口气，刚刚战斗了几分钟，两人就有一种度日如年，下一刻就会被黑蝎杀死的感觉。

    “文哥，来了来了。”王浩两人彻底放弃进攻，连滚带爬的朝着田文光跑去。

    看到两人的狼狈模样，田文光忍不住在心中暗骂了一声：“废物。”

    如果不是想着这两个废物可能还有点用，田文光真的想直接把他俩喂了护卫黑蝎。

    ……

