    我原本进顾氏收购华耀，本是为了从莫家手中抢生意，但现在看来似乎没用必要了。

    但这事毕竟已经做了，取得不错的成果，也是意料之外的，只是顾翰不在了，接下来的路，我有些迷茫了。

    从顾氏出来，我便给沈长林打了电话，他接通后，我便约了他吃午饭。

    已经氏年底了，大部分人都放年假了，沈长林刚从各个省区视察回来，暂时也闲下来了。

    中餐厅。

    点了菜，沈长林便看着我道，“年假安排好了吗？我听阿钰说，你要回江城去，那边还有放不下的人吗？”

    我点头，看着他道，“是一个很要好的朋友，还有故友留下来的孩子，孩子太小不宜来回飞行，所以，我便打算今年回江城，爸，你不会怪我不能陪你过除夕吧？”

    他笑了笑，开口道，“你这孩子，心里早就做好了准备，总归也是你自己的想法，我年年如此，倒也习惯了，你和傅慎言之间，是不是出了什么问题？”

    我愣了愣，微微摇头，“没，都挺好的！”

    他蹙眉，“孩子，夫妻两人之间，从你们交换结婚戒指那一刻，你们就开始融为一体了，无论以后的日子里你们遇到多少问题，都要一条心。吵架是常有的事，你们年轻人，都有自己的棱角和脾性，相处和交流时都会按着自己的性子来！”

    “但这都是磨合的过程，不能因为吵架和遇到一点事就想着分开，孩子，婚姻不是儿戏，不能轻易的放手，傅慎言那孩子是个商业奇才，但人无完人，我能看得出来，他心里有你。”

    我点头，也明白他的话，应了一声道，“爸，莫家那边怎么样了？”

    见我转移话题，他笑了笑，有些无奈道，“莫家那边只要莫知骋不开口，你就会一直安然无恙，不过说来也奇怪，昨晚的事情发生后，莫家到现在都没有什么动静，似乎除了压制了媒体和各大媒体网站，似乎对你并没有什么动作。”

    我抿唇，也有些纠结莫家的行为，不由想着，难道他们在酝酿更大的阴谋？

    和沈长林聊了一会，到下午的时候我去了一趟许家，看了看许家的两位老人。

    回到别墅，已经有些晚了，很意外，傅慎言在客厅里看书。

    本着不说话就不会吵架的定理，我直接上了楼，张嫂不在，别墅里空得跟鬼城一样。

    “许家两位老人都看了，明天是打算去墓地里看看他们一家三口？”傅慎言的声音响起，带着凉凉的冷意。

    我抿唇，倒也没有生气，只是开口道，“傅总的手伸得挺长的！”

    一直知道他再我身边安排了保镖，但没想到他会随时找人跟着我。

    他放下手里的书，手肘搭在沙发上，目光凉凉的看向我，“准备好了带什么去看他？祭奠死人，似乎没有什么可带的。”

    我拧眉，总觉得他这样有些过于尖酸刻薄了，“傅慎言，我不干涉你的同时，我希望你也不要过多的干涉我。”

    我没有心情和精力同他吵，也觉得没有必要吵。

    我转身上楼，回了卧室，眼瞧着除夕夜马上就到了，这一时半会也睡不着，索性就找了行李箱，把需要带回江城的东西收了一些。

    傅慎言跟了上来，见我在收拾行李，一张俊脸越发的阴沉了，一把将我手中的衣服抢走，他几乎暴躁的把行李箱砸在地上。

    “即便想走，你至少应该做做样子，走走流程吧？沈大小姐，三年夫妻，你一生不想的就打算这么一走了之，这就是你长挂在口中的教养？”

    我抿唇，眉心疼得突突直跳，“傅慎言，我不想和你吵，我说了，我们都彼此冷静一段时间，如果彼此都觉得这段婚姻我们没办法继续走下了，那么我们就好聚好散！”

    我叹气，有些疲惫，“任何事都有解决的办法，你是成年人，我也是，你不用这样和我发火，没有多少意义。”

    他冷笑，“什么有意义？你想离婚？理由是什么？我傅慎言对你不好？还是苛待你了？你这么迫不及待的想走，是觉得你进了沈家，有了沈家做依附，我这个丈夫，对你来说就没有用了是吗”

    “利用完就丢开，沈姝，做人像你这么狠，着实难见。”

    我仰头，压了压心里的阴郁，但终究没有压住，看着他道，“那你究竟要我怎么样？我服软谈和你给我甩脸子，现在我闭口不言想给你时间冷静，你说我狠？傅慎言，即便是机器，你要它说什么做什么之前，是不是也要输入设定啊，你一言不语，让我猜，我不是神仙，没有读心术，不可能猜得到你想怎么样，你要什么的！”

    他垂下眼敛，冷冽而淡漠，声音低沉，“顾翰的事以后别再碰，和他有关的一切都不要碰，包括许家顾家。”

    我蹙眉，顾家本身也没有什么需要我去管，可许家的两位老人毕竟……

    见我许久不开口，他抬手，扣着我的下颌，微微用力，“说话！”

    “你想要我说什么？”回应他一个好字，可我知道自己不可能不去看望，顾翰救我一条命，我连看都不能去看他一眼吗？

    “不要把心思放在一个死人身上！”

    我拧眉，有些烦躁，“傅慎言，你能跳过顾翰这一段吗？”

    他一口一个死人，即便是一个陌生人的尊重也不应该这样。

    他冷笑，“跳过？怎么跳过，我的妻子会在人海里看见别的男人的影子都会失魂落魄，即便他死了都将他的家人惦记在心上，沈姝，你不要和我说你是感激他。”

    “你比我更清楚顾翰是什么样的人，他会因为同情心去帮一个陌生人吗？不会，他一开始接近你的目的，你比我更清楚，但即便你清楚了，你还是一样放纵他对你的关心和呵护，你知道你这叫什么吗？”

    他停顿了下来，目光定定的看着我，一字一句道，“自私自利！”

    我抿唇，看着他的黑眸，突然扯出了一抹笑，点头，“恩，我就是自私自利，所以，趁着还来得及，你可以尽快和我这个自私自利的女人扯清楚关系，不要和我有任何牵扯。”

    我抬手推开他，眼睛有些湿润，他脸色有些动容，抬手拉我。

    我心口堵得难受，压低了声音，朝着他吼了一句，“你滚！”

