    武植苦笑着摇摇头。

    打算把这本东西烧毁的时候，手又突然顿了住。

    因为从第三页开始，他发现里面的内容就发生了一些变化。

    罗真人那本九阳，主体强调的是天人合一。

    这是修道人的一种理念。

    九阳里面提到修道之人，要修身养性，与天道融合。

    所以，每天吸纳的是天地之气，以此来改变自身。

    可这玩意儿对武植这种急躁的性格而言，简直要命！

    他能够把逍遥诀练到地七层。

    很大一部分是因为融合了另外两本秘籍，再加上一些巧合。

    而现如今，想要再靠运气，碰巧已经不可能。

    可是眼前的这本正如海盗头子所说男人看到之后，绝对会爱不释手，因为他则是强调过男女之事，阴阳交泰。以此来提升自己的功法！

    卧糙！

    这是武植看到四页的时候，本能地开口。

    赚大发了！

    因为这玩意儿前面三、四页内容，就已经把罗真人的九阳全部给讲透了。

    每一页讲的是一楼一宫。

    修炼就跟上楼一样，沿着楼梯一直往上走。没有所谓的瓶颈，只要能够踏上楼梯，一直走，就能一直突破！

    卧糙！

    卧糙！

    这本秘籍，简直逆天啊！

    而且，最重要的是，里面有一个捷径，就是和娘子玩耍，抓到娘子就“嘿嘿嘿”的过程中，也等同于是在爬楼梯！

    这一点，和九阳如出一辙，而且更加精简，先进！

    《重楼神宫》后面还有八页，是罗真人“九阳”所没有提及的。

    也就是说，这玩意儿才是真货。

    罗真人给的不过只是个半成品，甚至可以说连半成品都算不上，仅仅只是个开头而已！

    难怪老子练这么慢，练得这么累呢。

    武植心中说了一句，让所有练过武功的人，都想狠狠揍他的话。

    好像到了他这里，练武功变成了吃饭，喝茶一样简单轻松的事情。

    武植随手就把本子合上，伸手拍了拍海盗头子的肩膀。

    随后，武植笑了。

    那笑容在海盗头子看来，更是让他心惊胆战！

    就像是面对一头凶猛的野兽，仿佛要对自己下嘴一样！

    “你很不错，这东西我要了！”

    接着，武植对在远处的潘宴够了勾手指头。

    潘宴立即弹跳而起，他虽然没有武植，那么俊逸的轻功。

    但这几十米的距离，还是很轻松地飞跃而过。

    等潘宴落地，甚至不需要武植开口。

    潘宴径自冲入船舱。

    他冲进去没多久，就卷着一阵强风突然冲了出来。

    此时的潘宴两眼血红，浑身煞气凛凛！

    他对着武植大喊：“姐夫，这些人该死！”

    武植显然早就已经料到潘宴会有这种表情，不由得缓缓闭上了眼睛。

    感受到潘宴身上所示闻出来的恐怖杀气，海盗头子连忙大喊。

    “武庄主，你不能言而无信啊！”

    “我已经把神功给你了！”

    武植淡淡地说了一声。

    “我武植，一直都很守信。”

    “你放心，我说过我不杀就不杀。”

    武植这么一说，海盗头子长长地松了一口气。

    他正要开口，身体突然一顿！

    接着，海盗头子缓缓低头，只见一把钢刀，已经从他的后背刺入，于他的前胸透出！

    “你、你……”

    武植卷着一阵风，飞了起来。

    轻飘地飞向赵芙笒所在的小船。

    同时，风中也传来武植淡淡的声音。

    “我是不杀你，但没说我的人不行。”

