    “噗通！”

    一头扎进云海，秦洛昇熟门熟路的朝着那沉睡着鬼母云姬的水晶棺游去。

    五倍重力的确了得，秦洛昇的游泳速度大为受限，缓慢了很多，不过，好在这一关的邪灵狂鲨现在还只是毫无威胁的游鱼，没有鬼母云姬的黑气刺激，是不会细胞激活，苏醒过来，倒也没什么危险。

    “嗯？不对啊！”

    游着游着，秦洛昇忽然感觉有些不太对劲。

    “这貌似是真实战场吧？”

    一道灵光闪耀，眯着眼的秦洛昇顿时恍然觉悟了过来。

    真实战场，与虚拟世界，那是完全不同的概念。

    之前噩梦模式，虚拟效果，导致这云海之下的海底世界，美轮美奂之地，就像是设定好的背景，美化之装饰，只能看，也因为虚拟现实技术的缘故，也能碰，但无法伤害。

    可现在不同。

    真实战场模式，一切皆是真实的，那就意味着，常规的法则被打破。

    比如。

    这能够在鬼母云姬黑气刺激下，细胞活跃从而变成邪灵狂鲨的游鱼，此刻人畜无害的游鱼，能够触碰，甚至被击杀！

    “嗤拉！”

    说干就干。

    作为实干家的秦洛昇，毫不犹豫的一剑刺出，将身边最近的那条游鱼刺穿。

    哈哈，可行！

    看着生命值仅有1点的游鱼被当场击杀，甚至连血液都出来了，污染了水域，秦洛昇顿时禁不住的笑了。

    “这下，老子看你怎么让成百上千的鲨鱼群围攻我！”

    毫不犹豫的将三小只和三大分身召唤出来，秦洛昇冷酷无情的看着五颜六色的游鱼，下达命令道：“将这些游鱼，全部击杀，只要是活着的东西，一个不留！”

    没有谁反对这个有些不人道的命令！

    弱肉强食，优胜劣汰。

    自古使然。

    有着六个帮手的帮助，对付一群丝毫没有反抗之力，且生命孱弱到了极致，连新手村的鸡都不如的游鱼，那还不是手到擒来？

    很快。

    游鱼死光了，原本漂亮的海底世界已经化作了血色的世界，腥臭扑鼻，混乱污浊。

    “鬼母云姬，又见面了！”

    确定了没有游鱼存活，秦洛昇这才转头，朝着那巨大的金属黑柱而去，摆动双腿，像是鱼儿一样上涌，来到了黑柱上端部位，封闭者鬼母云姬的水晶棺旁。

    “开始吧！”

    看着依旧安稳沉睡的鬼母云姬，秦洛昇手握双剑，开始狂野的猛斩水晶棺。

    破了这个乌龟壳，就能触碰鬼母云姬，宰了她，就能挣脱这水底世界，进入第二个关卡。

    一人三宠三分身，七道攻击的爆攻，水晶棺的韧性条，很快就被消耗干净。

    这一次，没有游鱼，鬼母云姬扩散出去的黑气找不到活着的东西寄生，无法汲取生命力和鲜血，从而十分虚弱。

    不过。

    到底是深渊模式，BOSS也增强了数倍，因为，哪怕是虚弱的鬼母云姬，亦是比刚才噩梦难度的鬼母云姬强上不少。

    可惜。

    对阵包括秦洛昇在内的七个牲口的围攻，没有任何意外，当场饮恨，死的那叫一个凄惨。

    ……………………

    成功斩杀鬼母云姬，秦洛昇通过传送阵，来到了第二关卡灵植园。

    “哟，史诗变传说了啊，可惜，依旧改变不了战五渣的头衔！”

    看着蹦蹦跳跳的木灵芝，从原本的史诗级BOSS变成了现在的传说级BOSS，秦洛昇笑得那叫一个开心。

    史诗级BOSS层次，垫底的乐色！

    传说级BOSS层次，依旧还是垫底的辣鸡！

    这第二关卡的灵植园，完全就是给玩家的福利！

    既然如此，秦洛昇可不好拒绝这一片心意，当仁不让的接受了好意，喝止了三小只和三分身的行动，小心翼翼的取出拳头，化身拳皇，开始打拳大业。

    “SS级药材？哈哈哈……不愧是深渊模式啊！”

    看着原本应当是S级药材的木灵芝，如今变成了SS级，秦洛昇禁不住狂笑而起。

    艹！

    有了这灵植园，以后老子还在别墅里种个瘠薄的药，开个锤子的药园子，每天花费一点时间，直接来这里取现成的不香吗？

    两个小时后。

    毫无难度的第二关卡，通关！

    这一关，没有装备和道具等，经验也少得可怜，不过，背包里多了几十株SS药材和一株SSS级神级灵药，其价值，难以估量！

    ……………………

    第三关。

    宫殿前广场。

    镇守怪物：禁卫三军！

    没有丝毫意外，还是熟悉的配方，熟悉的真容，熟悉的排列。

    持盾和持刀的虎卫军前排结成军阵，缓缓推进！

    在虎卫军后面的神射手鹰卫军，在后方万箭齐发！

    左右两侧皆被骑兵的镇卫军堵死路，冲锋而来！

    “五倍重力，这一次，我可没有心情无双割草，横扫千军了！”

    面对这声势浩大的大军冲锋，秦洛昇面不改色，将盘龙离水和血魔剑收好，取而代之的是一把真神级强化+10的魔法权杖。

    “水系低级禁咒：漩涡水刃！”

    “雷系低级禁咒：雷鸣地走！”

    “土系低级禁咒：山石结界！”

    三个禁咒使出。

    第一个，旋涡形态，具有强大绞杀能力的水之禁咒，不仅灭杀了诸多冲锋在前的骑兵和推进而来的步兵，最大的效果就是水流流淌了出去，布满了整个广场。

    第二个，以自身为引，召唤雷霆，这个雷系禁咒并非是发挥雷霆的制空权优势，从天而降的轰炸，而是作用于地面，水能导电，加上禁卫三军皆是穿着金属制的铠甲，双重导电的情况下，霹雳舞跳得那叫一个欢实。

    第三个，不求伤害的禁咒，驱使图纸元素，引动地脉之力，铸就巨石形成围拢困阵结界，有些类似于某LOL联盟游戏一个名叫皇子的英雄的终极大招，秦洛昇就是用这个圈住禁卫三军，不然他们离开，从而吃了漩涡水刃和雷鸣地走两个大招，实惨。

    “呼……”

    三大禁咒施展而出，魔法值的消耗那是渣渣，秦洛昇看都不看，不过精神力的耗损的确存在，让秦洛昇略微的有了一丝疲惫感。

    不过。

    付出的代价有，但收获也是巨大的。

    上千禁卫军，在三大禁咒组合之下，全部嗝屁，无一生还。

    没错。

    就是无一生还。

    那些扛过来的统领和副统领，虽说没死，却也重残，身上还带有锋利水刃的无数伤口，以及雷霆电弧的焦黑痕迹，在墨冰和擎天还有大漠孤烟的追击之下，身上还带有麻痹，反抗都很迟钝僵直，被毫无悬念的斩杀。

    “一分钟？这还真是短啊！比刚才噩梦难度都还要快！”

