
断头坳中已经乱成了一片。

毒后张兰的手下就像地里被收割的韭菜，一拨拨地倒下。

秦飞仍然没扣动扳机。

自己竟然下不了手！

在战场上，不是你死就是我活。

这种话，秦飞在参加选拔之前已经听过不下万次。

他以为自己不会在战时有片刻的犹豫。

可是错了。

自己还真的犹豫了。

路虎越野车上下来几名清一色美式作战装备的士兵，在M134的掩护下，用打开的路虎车门作为隐蔽物据枪点射。

清脆的M4A1枪声有规律地响起，弹无虚发。

其中一名士兵发现了躲在彻底的秦飞等人，举枪朝这边打了一个点射。

秦飞就地一滚，躲到了轮胎下。

“啊——我的屁股！我的屁股！”

鱼泡眼惨叫一声，杀猪一样嚎叫起来。

一撮毛拖着鱼泡眼，赶紧也依样画葫芦躲在轮胎后面。

“我跟你们拼了！”

安顿好鱼泡眼，一撮毛发了狠，端起AK47朝路虎的方向疯狂扫射。

子弹叮叮当当打在了路虎车的车门上，溅起一串火花。

“别浪费子弹，看准点打！”秦飞用英语朝一撮毛喊道：“那是防弹车！”

几辆路虎全部经过了改装，车门内安装了凯夫拉材料，一般的自动步枪构不成任何威胁。

一撮毛的冲动立马招来了报复。

其中一挺M134机枪调转枪口，朝车子一顿猛扫。

雨点一样的弹头打在货车的轮胎上，瞬间打爆了车胎。

货车朝一撮毛的方向沉下去，跳弹击中了一撮毛的小腿，他当场跪倒。

“啊——疼死了我！”

他一边咒骂一边像挣扎着回到轮毂后面，轮毂是近一厘米后的钢材铸造，能档住M134机枪7.62毫米口径的子弹。

只是太迟了。

车门旁的一名士兵手里的M4A1喷出一串火光。

一撮毛应声倒下。

血从他的嘴角溢出，子弹打穿了一撮毛的肺部，空气迅速进入肺泡，弹头穿过身体后掀掉两块肉，直接打出了一个透明窟窿。

他甚至来不及再次哀嚎，就已经一命呜呼。

“老大！老大！”

鱼泡眼拼死抓住一撮毛肩膀上的衣服，生生将他拖回了车旁。

看到一撮毛在自己的怀里渐渐失去了生命的迹象，鱼泡眼忍不住嚎啕大哭。

几十米外，路虎车门边上的士兵发现了已经失去理智的鱼泡眼。

一撮毛死了，鱼泡眼根本没注意到自己的半个身子露在了车外，成了活靶子。

M4A1再次瞄准了鱼泡眼，在红点瞄准镜内，这种距离上使用M4A1这种高精度自动步枪打脑袋绝对不会擦伤脖子。

秦飞迅速举枪，朝那家伙唯一露在外面的脚掌打出了一次点射。

呯呯呯——

子弹竟然没打中！

跑弹！

秦飞吃一惊。

自己好歹是射击尖子，路虎距离自己只有五十多米，自己绝不可能跑弹！

他马上找到了原因，这支AK47的准星没有校对过！

一支没经过本人校枪修正过弹道的自动步枪放在任何一个尖子手里都会打偏。

现在校枪似乎有点儿临急抱佛脚的意思，来不及了。

只能临时修正弹道！

弹着点的位置告诉秦飞，偏右！

士兵已经注意到秦飞的威胁，M4A1的枪口放弃了鱼泡眼，朝秦飞瞄准。

他的动作比秦飞慢了半拍。

因为他根本没料到现在这种时候这个山谷里还有敢还击的毒贩武装分子，在强大的M134机枪的压制下，那些喽啰只有逃跑的份儿。

一百多个人，只是一百多个靶子而已。

呯呯呯——

呯呯呯——

俩人的枪一前一后，几乎在同时开火。

秦飞的子弹首先击中了那名拿着M4A1士兵的脚掌，剧烈的疼痛令他的手抖了一下，M4A1射出的子弹打在了轮毂的上方，没击中秦飞。

秦飞感到自己的脸上一阵生疼，有液体顺着脸颊流下。

顾不得看伤口，秦飞赶紧转移阵地，躲到了发动机前轮下。

这里有发动机作为掩护，加上轮毂，就算是M134机枪直接扫射，也打不穿。

被秦飞击中脚掌的士兵呲牙咧嘴，跳着脚用英语大骂着粗口。

“FUC/K！我要杀了这个混蛋！我要杀了他！他是我的！”

秦飞很惊讶这家伙中了枪竟然还能没事人一样骂街，而且能够坚持镇定点射，忍耐力超强！

特种部队！

秦飞心头划过一个名词。

这些人绝对不是普通的军队士兵，训练有素，配合默契，计划胆大包天又天衣无缝！

“老徐！这些人来头不简单！绝对不是普通的雇佣军！”

“你小子马上给我撤离那里！我们掩护你！”

老徐说罢，抬枪点射，一名路虎旁的雇佣兵露在车门外的肩膀被打中。

“10点方向，敌情！”

中枪的士兵竟然完全没有慌乱，而是镇定地后退躲入车门后面，转身朝老鱼的方向开枪进行火力压制。

几乎同时，车顶上的M134机枪转向，雨点一样的子弹朝徐武所在的位置泼来。

叶海峰躲在大树的树冠里，88狙套住了M134的射手。

但是，他没有把握干掉这个家伙。

因为这些人早有预备。

M134的射手身上穿着一件包裹式的防弹衣，从规格上看，至少是III级以上。

III级防弹衣前后均有陶瓷复合板，这个级别要求能防北约的M80弹（7.62*51弹，弹速：800m/s），这其中就包括了AK-47的子弹。

而88狙只是小口径的战术狙击枪，只有5.8毫米口径，威力还比不上北约的M80弹，根本无法在四百米的距离上穿透III级防弹衣。

何况，这家伙竟然还戴了一只头盔。

这种钛合金的全包裹式头盔为苏制产品，属于E国特种部队专用，俗称“电焊头盔”，虽然看起来笨重，但是防弹能力一流。

当务之急是要吸引火力，帮助被困在断头坳里的秦飞脱险。

叶海峰选择了开枪。

呯——

88狙喷出一团火。

噹——

路虎车顶上的M134机枪手脑袋像被锤子狠狠敲了一下，一串火星飘起。

“他们有狙击手！”

机枪手不知道叶海峰的位置，不过M134的火力覆盖足够大，子弹一通乱扫之下，将叶海峰藏身的大树打得枝叶零落。

“有不明身份的特种部队在附近，也许是Z国军队。”

西装男按下了通话键。

“汤姆，该你登场了！干掉他们的狙击手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701194"  chaptername="第52章  身份不明">加入书签</a>
</div>
