
　　终于喝完，念安缓缓睁眼，入眼的，是一缅甸小姑娘，黝黑的脸上涂着白色的粉末，看到她，忙咿咿呀呀说了一串。

　　终于喝完，念安缓缓睁眼，入眼的，是一缅甸小姑娘，黝黑的脸上涂着白色的粉末，看到她，忙咿咿呀呀说了一串。

　　念安一句都听不懂，只是环顾了四周围一圈，这儿很陌生，也不知道是哪，她刚想撑起身子看，才动了下，就痛得她又跌了回去。

　　小姑娘忙又扶她，一脸紧张对着她说了一通，念安仍听不懂，刚好，门口的帘子掀起，有人走了进来。

　　“你醒了？”窈窕靓丽的身影走近，熟悉的声音，熟悉的笑容。

　　“缔娜……”念安叫了声，原来是在缔娜这儿，那也说明，她还在寨子里，她还没死。

　　“你受伤了，别乱动，医生说了你得好好修养，你身子弱……小珊，把药拿过来。”缔娜对着刚才的小女孩吩咐了句，小女孩走了出去，一会后端了一碗药进来。

　　“念安，这是我们这儿的药，它有助于你恢复伤口，来，把它喝了吧？”缔娜端过女孩手中的药，轻吹了一下，拿过一根吸管，放在念安唇边。

　　念安犹豫了下，并没有张嘴，而是挣扎着想要坐起来，但动一下，痛得她冷汗直冒。

　　“你别动，你躺着也能喝，来，头侧过来点……”缔娜将她头微微侧过，将吸管递到她唇边，念安没办法，只能张嘴，轻吸了一点，顿时蹙眉，这味道，像是国内的中药，极苦，她不肯再喝。

　　“一定得把药喝完，才能快点好起来，喏，吃完药就给你吃糖。”缔娜像是变戏法一样掏出一粒大白兔奶糖，放在手里晃了下。

　　念安看着那糖，便像是看到了叶北城一样，心里顿时安定下来，她再次含住吸管，一口气，将那碗药喝完。

　　缔娜剥了糖，塞入她嘴里：“果然还是北城了解你。”

　　念安听到她提叶北城，便问了句：“他人呢？”

　　缔娜一双漂亮的眸子望着念安：“怎么，他开枪打了你，你还想着他？”

　　念安心里跳了下，移开视线，不敢直视她，好像她夺了缔娜的位置一样。

　　“逗你玩呢，瞧你，你好好休息，不要走出这屋子，要不然被我爸的人发现就糟了，你有什么事，就叫那女孩，那女孩虽不会说中国话，但她能听懂……”

　　念安望了眼一直低头缩在那里的女孩，又望向面前的缔娜：“谢谢你缔娜。”

　　“谢什么，北城说欠了你一个人情，所以想还，我只是替他还人情而已。”缔娜不甚在意说着，听到念安耳里，却像是一根针深深扎入胸口。

　　她明白叶北城的处境，明白他如此说的原因，可突然听到，还是难受得紧。

　　“那你好好休息，我先走了，有什么事就让珊来叫我。”缔娜捏了捏她的手臂，笑着说道，说完，起身走了出去。

　　珊忙跟了出去。

　　外面的缔娜一反刚才的笑容和煦，瞬间就阴沉了一张脸，医生昨日的话还犹在耳边：【子弹虽穿透了她的身体，但并无生命危险，疗养几日就能痊愈，倒是她腹中的婴儿，有流产的迹象……】

　　当时她听到，脑袋一阵嗡嗡作响，似乎不敢相信地又问了句：【你说什么？】

　　【她已有近两月的身孕，缔娜小姐不知道吗？】

　　两个月身孕，叶北城消失的这段日子，听说他们两人一直在一起，她真傻，她那么相信叶北城，哪怕看出他心里有墨念安，但她仍选择相信他的话，相信他说的只不过是还人情，可事实呢？两人都已经有孩子了！

　　缔娜不得不面对现实，面对他们两人在一起的现实，面对叶北城一直在骗她的现实。

　　叶北城对她说，只要你把她救出去，我就娶你！

　　她那么欢欣鼓舞，以为他是真的喜欢她，他都愿意娶她了，直到那一刻，她才彻底清醒，原来，他一直在利用她。

　　“好好喂她吃药，一天三顿，别漏了。”缔娜拿缅甸语对着珊说道。

　　珊沉默着低头。

　　“听到没？”缔娜没听到珊回她，顿时又喝了句。

　　珊忙不迭点头。

　　缔娜这才满意地离去。

　　＊

　　“五爷，叶北城到了。”吴富对着黎一辉说了句，黎一辉放下手里的茶杯，起身，朝外间走去。

　　“五爷。”叶北城看到黎一辉，忙叫了声。

　　“北城，让你受惊了，没想到我黎一辉养了他二十多年，居然养了一头白眼狼！”黎一辉很是痛心，他一直知道黎默寒很有野心，他将老黑安排在他身边，时刻监视着他的一举一动。但他确实也是有能力，国内的公司经他手打理得如此井井有条，只要他不生事，他也可以睁一眼闭一眼，只是没想到，他终究沉不住气了，居然敢跟他对着干。

　　“黎总可能一时鬼迷心窍……”叶北城附和了句，对于黎一辉，说话做事都得处处小心，他很明白，黎一辉对黎默寒况且如此，对于他，又怎么可能完全相信。

　　“哼，他应该是老早计划着了……”黎一辉冷哼了句，后又说道，“行了，今天不谈他，北城，我带你去个地方。”黎一辉突然起身朝外走。

　　叶北城想不出他会带他去哪，但现在这关头，他只能跟着他往外走。

　　坐入吉普车内，出了寨子，一路朝前使去。

　　叶北城望着车窗外，试图记着出去的路线，但车子越往前开，似乎越荒僻，四周围看不到任何的寨子，只有高耸的山脉。

　　车子在山脉中行驶着，过了一个山洞，突然，坐在边上的提萨拿出一个黑色眼罩，示意叶北城戴上。

　　叶北城犹豫了下，伸手接过，乖乖戴上眼罩。

　　车子又驶了一段路后停了下来，他被人带下车，往前走了几步。叶北城听到了大象的叫声，随即听到黎一辉的话：“北城，接下去的路，我们要坐大象进去。”

　　“五爷这是要带我去哪？”叶北城问了句，也在提萨的帮助下，坐上了高大的大象。

　　“等到了你就会知道，一定不会让你失望的。”黎一辉笑着道。

　　大象慢悠悠往前走着，迎面有风吹来，空气中似乎飘浮着一股淡淡的味道，叶北城心里咯噔了下，似乎明白了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第211章 把药喝完免费阅读。https://xs.23sk.com 