    

    笑面虎一发怒，真是非同小可，他一个电话打了出去，还不到一个小时，就已经召集起上百号马仔，然后浩浩荡荡的朝大佬B的大本营杀去。

    而陈浩南根本不知道这一切，还在为感情的事情而悲伤。

    要说陈浩南对小结巴，乃是真心实意的，自从喜欢上小结巴之后，就没有再找过其他女孩，已经当了好几个月的和尚了。

    如此行为，让山鸡惊为天人，佩服不已，因为换做是他，是绝对做不到的。

    此时陈浩南闷闷不乐的走在大街上，情绪非常低落。

    山鸡、大天二等人面面相觑，搞不懂自家大哥为何突然这么不开心，真是莫名其妙。

    包皮开口道：“浩南哥，你怎么了，为何这么不高兴。”

    陈浩南哭丧着脸，叹气道：之前在餐厅的时候，苏阿细也在场，咱们的所作所为，被她看了个一清二楚。

    闻听此言，山鸡他们几个恍然大悟，终于明白陈浩南伤心的原因了。

    大天二愤愤不平的道：浩南哥，那个苏阿细有眼无珠，竟然看不上你，既然如此，你也不比再去理会她了，我们又没有做错，怕什么啊。

    陈浩南没好气的瞪了大天二一眼，冷声道：“别找借口了，我们之前的行为，非常的糟糕，吃霸王餐再加上砸了人家的场子，跟那些恶徒有什么区别，我现在都有点后悔了，我们刚才实在太冲动了。”

    山鸡却不同意，叫嚷道：“浩南，你这么说就不对了，是餐厅的那些混蛋不给我们面子在先，若是他们肯让咱们赊账，事情也不会弄成那样，说到底，还是他们自找的，怪不了咱们。”

    陈浩南摇头叹气，没有继续这个话题，埋头走路。

    包皮拍了一下山鸡的肩膀，责怪道：“我说山鸡啊，你刚才就不能少说两句吗，明知道浩南哥心情不好，还一直顶嘴，真是不会做人。”

    滚一边去！

    山鸡直接把包皮给推开，然后连忙追上陈浩南，准备安慰安慰他。

    在山鸡这个好基友的安慰下，陈浩南的心情总算好了许多，当他们回到大本营的时候，陈浩南已经振作精神，恢复正常。

    不过他们一行人才刚刚回来，一个小弟便跑了过来，说道：“浩南哥，b哥让你们去一趟办公室，说有事情找你们。”

    好，我知道了，这就去！

    陈浩南没有当回事，带着山鸡他们几个，朝大佬b的办公室走去。

    走进办公室后，陈浩南眉头一皱，因为他看见大佬b此刻的模样，无比的阴沉，此情此景，陈浩南顿时明白，一定发生不好的事情了。

    想到这里，陈浩南当即开口道：b哥，我们来了，你是不是有事情需要我们去办呢。

    大佬b抬起头，失望的看着陈浩南，然后开始唉声叹气起来。

    陈浩南完全搞不清楚状况，他慢慢走了过去，小声说道：“b哥，我错什么事了吗，你为何用这种眼神看我。”

    大佬b十分头疼的道：“浩南，你们是不是又闯祸了。”

    没有啊！

    陈浩南下意识的说了一句，紧接着，他回想起之前砸餐厅的事情，一时间，心里直发虚。

    山鸡喊冤道：“b哥啊，我们最近都很老实，并没有闯祸，你是不是搞错了啊。”

    大佬b斜眼一一扫过山鸡、大天二、包皮他们几个，然后道：“我问你们，就在不久前，你们是不是去了一家中餐厅吃饭了。”

    山鸡点头道：“是啊，这有什么问题。”

    大佬b接着问道：吃饱喝足之后，你们不够钱结账，所以开始耍无赖，打算吃霸王餐。

    这话一出，山鸡他们几个面色一变，心里暗道糟糕，为何b哥会知道此事呢？

    陈浩南敢作敢当，不屑去否认，于是开口道：“b哥，确实有这事，只不过是一件小事而已，你没必要太过担心。”

    大佬b苦笑道：要真是一件小事就好了，我也不会过问了。

    听到这话，陈浩南感觉到了不妙，沉声道：“b哥，你是说，那家餐厅有后台。”

    大佬b微微点头，承认了下来。

    山鸡一脸嚣张的道：“有后台又怎么样，难道还能强得过我们嘛，若是对方不识趣，我定要让他们好看。”

    你给我闭嘴！

    大佬b怒骂出声，恨不得打人。

    山鸡脑袋一缩，吓了一跳，顿时不敢在叽叽歪歪，老实的靠边站。

    陈浩南终于意识到事情大条了，要不然，大佬b绝对不会这么大反应的。

    轻轻吐出一口气，陈浩南问道：“b哥，那家中餐厅的后台，到底是谁，请你告诉我。”

    大佬b苦笑道：“是栋星的笑面虎吴志伟，不久前对方给我打电话，让我把你们交出去。”

    什么？

    这下子，陈浩南他们彻底不淡定了。

    毕竟栋星跟他们洪兴乃是世仇，平时没事的时候，双方都会时常干架，如今陈浩南这边招惹了对方，用脚指头去想，也知道栋星的人不会善罢甘休。

    陈浩南愣了好一会儿，才回过神来，紧接着，他苦笑道：“b哥，我们不是有意的，实在不知道那家中餐厅的后台，竟然会是笑面虎，要是早知道，我们绝对不会闹事的。”

    大佬b恨铁不成钢的道：“跟你们说了多少次，做事的时候，一定要小心谨慎，不能意气用事，可你们就是不听，三番两次的闯祸，一直这样下去，我终究有保不住你们的时候。”

    陈浩南一脸惭愧，脑袋低垂着，不敢去看大佬b了。

    包皮十分着急的道：b哥，那我们现在怎么办，你不会真的打算把我们交出去吧。

    胡说八道！

    大佬b低喝一声，他为人义气，自然不会做出交出小弟的事情。

    见此，山鸡、包皮几人暗暗松了口气。

    他们还真的担心会把他们交出去息事宁人，要真是这样，他们可就惨了，毕竟笑面虎的手段，可不是开玩笑的，落入他的手中，即便不死，也会脱层皮。

    陈浩南问道：“b哥，那我们接下来应该怎么做？”

    大佬b开口道：“笑面虎如今就在隔壁的群豪大酒楼，带着上百号小弟等着我们去赴宴，他这明摆着是先礼后兵，等下若是谈不拢，必有一战。”        

