    在奔跑中，王凌腿部的每一根肌肉纤维都调动了起来，发挥出了极为惊人的速度。仅仅4个大步，就到了冲锋而来的不良少年前方，插在口袋中的双手掏出，握成拳头状。

    这样的速度下，拳头带出了令人难以置信的威力，一记直拳直接将一名龅牙男的脸上砸开了花，整个鼻子完全塌陷了下去，就像是脸上开了一个红色染坊，这个倒霉家伙的身体向后飞着，又砸倒了后面的两个人。

    捶出右拳后，王凌左臂横着挥击，宛如一根厚重的铁棍横扫，击在侧面拿刀砍来的混混胸口。在胸骨断裂的声音中，这名混混应声栽倒在地，口中也发出了凄厉的惨叫。

    “砰！”

    这次是一记从下而上的勾拳，一个拿酒瓶正向王凌脑袋砸下的眼镜男，70公斤的身体，被拳劲带的凌空飞起了一米多高，接着又被一击直蹲腿踹在小腹上，落地后两腿之间已经一片湿润——他被冲着小腹的一脚，直接踢的下身失禁。

    直拳、摆拳、勾拳、高踹、横踢……被上百人彻底围住的王凌，就像是一辆推土机，狠狠碾压着周围的人群。在疯狂的喊杀声中，一个个不良少年挥动各种武器扑上来，在拳头击打皮肉的响声、惨叫声、骨头断裂声中，这些人又一个个的飞回去，扑倒在了地上。

    王凌现在用出了全力，右拳也带上了生存拳套，在增强打击力的同时。也可以阻挡砍杀过来的武器。在打斗中，他能明显的感觉到，这些不良少年的实力，超过双截龙世界的底层暗之斗士。身体素质估计在普通人的15倍左右，而且极为凶悍。

    不愧是d级难度的世界，连这些最低级的喽啰，都拥有不低的战斗力。

    这样的场面中，一个打上百个，对方还有砍刀、钢棍之类武器，哪怕稍微留手，都会有受伤的危险。还好王凌本来的身体素质。就接近普通人5倍，加上生存拳套能够格挡，在梦想空间时和功夫大师们对练增加了经验——王龙挥舞蟠龙棍的凶猛，也不亚于上百人围攻。对于现在的场面，倒还能应付过来。

    在一旁观看的牙签横肉男，神色极为阴沉，他看见王凌在上百不良少年的围攻下大发神威，每一击就会有一人倒下。而且倒下的人或惨叫。或奄奄一息的呻吟，却没有一个能再站起身来，已经明白，这个外观柔弱无害的家伙。是一名真正的强者！

    “扑……”

    横肉男将口中的牙签吐掉，抬起手臂左右伸展。扭动腰肢让身体舒展开来。接着把本来就低的领口，拉的更低了一些。又向手中吐了口吐沫，抹在脑袋上，将前盖的头发，向后顺成了大背头。随后这个脸色阴沉的家伙，将别在后裤带上的砍刀抽出来，拿在手中，向前走去。

    这个带领上百名小弟的老大，已经看出这些手下完全不是王凌的对手，打下去只能不断增加伤者。但他并没有喊停，能削减对方多一点体力，等会他的赢面，就会更大一些。

    横肉男自认能对付十多名不良少年围攻，实力低于王凌，不过小弟们联合围攻削减体力，加上手中有一把砍刀，结果如何还尤为可知。如果能干掉此人，不仅在小弟中的威望，会大幅度上升，在东木社团首领野男社长的眼中，肯定也会更加的受到重视。

    “噼里啪啦……怎么办，没胜算啊……救命……哎呀妈妈……”…,

    在激烈的战斗和各种惨叫声中，站着的黑压压人群，以极快速度减少着，地面也被一具具凄惨无比的躯体所覆盖。值得一提的是，这些混混面对这简直一边倒的战斗中，居然只有寥寥数人逃跑，真是悍勇非常！

    随着抓住脖子后，一记向地面摔打的大力贯击，最后一个站着的不良少年也倒了下去。在一片痛苦的呻吟中，王凌笔直的站着，他的呼吸有些粗重，这番战斗显然也消耗了不少体力。要是身体属性差一些，恐怕即便能打倒这些人，也会累得倒下。

    王凌看向右手，不愧是d级绿色装备，表面有细微雷加矿颗粒覆盖的拳套，挡下大量金属武器的攻击，居然没有看到一丝破损。而且拳套对拳头的保护也非常明显，他的左手在搏斗中，拳头捶的颜色发红，拳骨发麻，戴着拳套的右手，却没有任何事情。

    “妈的……”

    横肉男右手擎着砍刀，骂骂咧咧的走向王凌，地上躺着挡路的不良少年，被他抬脚踢开。在缓缓接近中，他狠声说道：“你是哪个社团的，居然来这里惹事，难道你不知道，这条街是我们东木社团的地盘？你想引起社团大战？”

    “我没有任何社团。”

    王凌脸上挂着淡淡的微笑，有些不屑的看着这名首领，对方居然用砍刀当做武器——在热血世界中，顶级实力的强者，全部都是空手搏斗，中级boss和低级boss中，也鲜有使用武器的，只有这种杂鱼头目和打倒的那些低级喽啰，在实力不足的情况下，才借助武器的威力。

    那看不起人的目光，使得横肉男脸上现出了恼怒的神色，他右手刀尖开始微微晃动，走到王凌身前只有5米时，喉咙中猛地发出了大叫，很有气势的向前一刀砍下。

    这个杂鱼头目的力量并不弱，向下挥砍气势十足，如果是普通人，被劈中脑袋甚至有可能一下死亡。可他的对手，是实力强大而平衡，同时也有一定战斗经验的王凌！

    刀刃的劈砍轨迹，清晰的在脑海中反映了出来，王凌带着生存拳套的右手，张开手从中间抓住了落下来的刀尖。五指抓捏。

    和先前用匕首捅向王凌眼睛，却被两根手指夹住刀尖的混混感觉一样，横肉男发现砍刀被对方捏住后，简直就像卡在了木桩中。既砍不下去，也拔不出来。

    “呀呀呀……”

    横肉男非常干脆的放弃了手中武器，双拳握起猛击王凌左右太阳穴，这种等级的头目，估计还不会什么高深技能，但在抢地盘等战斗中，也养出了出手狠辣的习性，要是大意之下。就是实力强于他的人，也有可能被一下击倒！

    王凌并没有躲避，而是直接拳打中宫，在短短的距离内。居然打出了一声明显的空气炸响！这一拳击在横肉男的肚子上后，可以看见这个家伙的两只眼珠，都从眼眶中凸起，脸上横肉抖动着，脑门上的汗珠。刷的一下就沁了出来。

    受创之下运起的劲力外泄，拳头打上了王凌的太阳穴，却软绵绵的没有任何力道。

    就在横肉男被捶的小腹后缩时，王凌右手一甩。将五指捏住的砍刀扔掉，手掌前伸按向肩膀。本来就要后仰腾空的横肉男，立刻被压在了原地。

    感觉肩膀就像是压上了一块巨石。横肉男双脚用力想撑住这一股劲，然而在压迫下他浑身颤抖，汗流浃背，“扑通”一声跪在了地上。…,

    “给我死去！”

    横肉男眼中突然闪出凶光，一拳狠狠砸向王凌下身，王凌右腿抬起格开拳头，闪电般踢向肩膀，这一脚直接将肩骨踢断，人也被脚劲一冲，后飞砸在了商店门前的木制广告牌上。

    王凌跟着赶上去，又是一脚，将横肉男踢的从地上飞起了3米多高，落在10米开外，这下他和那些喽啰一样，也爬不起来了。

    “击倒下级头目工藤，声望+1。”

    整个街道上，地下躺了一堆人，只有王凌一个还在站着。一些受伤较重的不良少年在地上痉挛着，一些受伤较轻的，则是在呻吟声中，抬起头难以置信的看着这一切。上百名东木社团的成员全部被打倒，连工藤首领都遭受了相同命运，对方到现在居然没有一丝伤势，这是多么大的耻辱啊！

    “啪、啪、啪……”

    在清楚的拍手声中，原本关上门的一间饮品店突然打开，一名穿黑布衣服，面部白净，下巴胡子刮的留下一层青色，身材健壮的男子走了出来。

    一些东木社团的成员，听到拍手声满脸愤怒的抬起头，看到出现的男子面貌后，却面色一滞：“野男社长？”

    “你们太没用了，都是废物！”狠狠冲着这些人喝骂了一声，野男将目光转向王凌，换上了微笑：“阁下好厉害的身手，就是放到冷峰学园、热血高校、花园高校这些强者如云的地方，也不会是默默无名，为什么到湘北这个小地方，来找我们东木社团的麻烦？”

    野男社长并不是傻子，看见王凌闹出这么大场面，自然不想再打下去，摆出一副笑脸希望息事宁人。

    “我身上没钱了，所以来找你们借点钱。”

    打了人家一顿然后说借钱，这个理由是在是够无耻的，不过野男脸色并不改变，仍然微笑着说道：“这个很容易，不知道阁下缺多少？这样，我拿100万日元给阁下压惊，就算是交个朋友如何？”

    “……其实还有别的事。”

    “什么？请说出来，只要能办到，本社长绝对不会拒绝。”野男的脸上，完全是和蔼的微笑，既然有的谈，那就没有大问题。

    “这个……看你的社长位置好像不错，能不能让给我？”王凌摸了摸鼻子，说出这句话，让他也觉得有点脸红。

    野男白净的面部，充血变成了红色，眼睛都泛起了血丝，鼻子仿佛斗牛般喷出了热气，顿时王凌有些知道，这社长的外号，为什么叫做愤怒公牛了。

    “嗤……”

    一声裂帛般的响声，野男上身的黑色布衫，被他一下撕成两半，露出了精赤的肌肉。八块腹肌明显凸起，胸肌也跳动了起来，双拳紧握的野男，喉咙中发出了低沉的笑声：“呵呵呵，不要以为你的实力，就能对付我，我可是愤怒公牛！统治整个湘北高校的存在！”

    “不要生气，我只当一个多月，然后就把位置还给你……”

    王凌连忙解释，不过野男已经愤怒的冲了过来，他在奔跑中脚尖点地、身形前倾，如同旋风般迅速卷过，鼻子中猛烈喷气，在空气中激出了两道肉眼可见的空气波纹。

    “嘿！”

    野男右臂猛地挥出，借着冲势一拳捣向王凌心口，这一拳发劲极猛，和王凌先前击打工藤时一样，“啪”的带出了明显拳风炸响！

    “这个社长的实力不弱。”…,

    王凌双臂交叉成十字，格挡了这一拳，感觉被击中处，就像是被锤子砸了一下，骨头都梗的生疼！这一记跑步冲拳，威力不下于恶棍大力士的拳头，甚至还要超出。

    “这名东木社团首领的实力，应该在变异的暗之斗士上，甚至能达到双截龙世界中，威廉思、罗颇、波罗之类小boss的实力等级，就是不知道有没有什么格斗技能。”

    野男拳头击在王凌胳膊上，发现对方的胳膊仿佛铁臂，能轰裂石头的一拳，甚至没有能让对方退上一步，心中凛然，在吐气开声中另一只拳头斜着挥出，击打王凌的腰部。

    王凌手臂又一格，接着顺势一推，这一推下似乎双手带着重物推送，势大力沉——其实这就是从陈横手中，学到的基础摔跤手法，并不是技能，但也可以用在战斗之中。

    被双手推送野男的脚下根本站不住桩子，在巨大力量下身形一偏，王凌正在推送的手掌突然曲起，双手闪电般上搭，搭在了两只肩膀上，接着腰部一拧，就要借助腰力将野男举起来，狠狠砸向地面。

    而这时，野男的身上光芒一闪，他居然发动了技能！

    技能发送时的闪光，e级的极为微露，几乎不可查，d级的就有些明显了，看到野男身上出现的光芒，王凌心中微微吃惊，以光芒的强度来看，这很可能是一个d级技能。

    “一名热血系列中的下级boss，也拥有d级技能？”(未完待续。。)

    由于本书网百度关键字排名不稳定，为方便下次阅读，请ctrl+d添加书签喔，谢谢！！

