 蓝袍男子眼神微冷：“你们懂什么？

烧杀抢掠，终究上不了台面，那些真正的大势力也就是无意太过理会我们，否则，弹指之间便可将血衣寨灭了……”“只要成为真正的强者，称尊做祖，什么没有？

这么点小利，我方瑞又怎么可能看得上眼？”

方瑞目光深沉，缓缓说着，仿佛自言自语。

“军师总是长他人志气灭自己威风……”又有一位小喽啰忍不住嘀咕，似有不岔。

“我跟你们说这些干什么，还是先带我去见寨主。”

方瑞拉下脸，漠然道。

一群马贼而已，哪里知道方瑞的志气。

方瑞脸色严肃，一脸冷漠。

四周空气仿佛一滞，这些小喽啰心头也是一颤，想起了军师之前展露的手段，不敢再多说什么，连忙在前方带路。

很快，方瑞便是消失在了寨前。

“有意思，区区马贼中，竟也有一位武王强者。”

远处草丛中的周泽，默默将这一幕看在眼里，嘴角也是一勾，饶有兴趣道：“看来，这血衣寨，果然有些不凡。”

他有洞察天赋，自然一眼便看了出来，那个方瑞，竟是一位武王。

不过，这仿佛也更加的印证了系统所言。

这血衣寨，果然有着本源之力这种极其稀有之物！不过，想要进去，似乎不是什么容易的事情。

看着寨前巡逻站岗的众多马贼，周泽也是忍不住的皱了皱眉。

“方瑞这个家伙，太胆小谨慎了，这个不让做那个不让做，那要我们弟兄做什么？”

正在这时，几个小喽啰走了过来，一边走着，一边埋怨着。

“方瑞这是看不起我们这些马贼，人家志向大得很，想要成为一位能与陆天辰那般人物所媲美的武皇强者呢。”

又有人接话道。

“也不知道寨主怎么想的，竟然将这么个家伙请上我们山寨。”

山寨的这些马贼，对方瑞早有不满，见到方瑞离开之后，也都是无所顾忌的议论纷纷起来。

“嘘！噤声，无论怎么说，他现在也是我们的军师，再加上他好歹也是一位武王强者，却不是我们所能惹得起的。”

又有人看了看四周，连忙道。

在一道道议论声中，这几个马贼来到了寨外的小树林中，开始小解。

“妈的，说起来我就来气，上一次在那个小村庄，好不容易看到一个颇有姿色的雏儿，本想带回山寨让大家都爽爽，谁知道却被方瑞训了一顿，将那小娘儿们放走了！你们说，我们这群马贼，这个不准做那个不准做，还当个屁的马贼，成立一个猎兽团，加入猎兽团公会都不用受这鸟气。”

一位身材中等，相貌在黑夜中，不太看得清的男子，一边解下腰间的血红鬼头刀放水，一边骂骂咧咧的道。

“哎，我说哥几个等等我啊。”

几个呼吸的时间，男子提着裤头，看着其余几个已经放完水，往回走的马贼，连忙道。

一边说着，他一边钻出树林，想要跟上去。

杀机，却也在悄然间，朝他笼罩而来。

“嗡！”

一声微微的嗡鸣，一种可怕的威压，直接朝他涌来，男子的脚步也随之一顿，紧跟着，冷汗便是流了下来。

武王强者！这个落单的马贼虽然实力不怎么样，但见识不错，立即感觉到了来者的实力。

“难道是方瑞？

他听到我刚才的话，所以想要杀我……”男子心中涌过这样一道念头。

“也不像啊，如果是方瑞想要杀我，有的是机会，何需暗地里下杀手，莫非是，府城的某大势力……”电光火石间，男子心中掠过了诸多的念头，灵魂都在开始颤栗。

可也就在这个时候。

“安心去吧。”

淡漠的声音，在他的耳边落下。

“噗！”

细微的血肉被穿破的声音，男子眼睛一瞪，一抹不可置信掠过，放大的瞳孔，便被一种浓浓的死寂所尽数占满了。

他甚至都不知道，黑暗中的人是谁，命便是直接没了。

黑暗吞噬着一切，树林恢复死寂。

“嗯？

马三那个家伙怎么还没来？”

已经回到山寨的几位马贼目光一动，这才发现马三还未跟过来。

“那家伙，该不会想起那日的那个小娘们，情到深处，自己在小树林里让他的五指姑娘为他解决需求吧。”

一众马贼哄笑起来。

没多久。

“诺，你们看，那家伙这不是来了？”

顺着夜色看去，小树林里，一位穿着血衣，戴着血红头巾，挂把鬼头大刀的“马三”走了出来。

“娘的，树林里钻出一条蛇，我还道是什么妖兽，吓得我尿都没拉完就赶紧跑出来了……”“马三”微低着头，骂骂咧咧。

“瞧你小样，好歹也是一位血脉武者竟被一条小蛇吓成这样。”

“说的是，连声音都变了呢……”“落日山的妖兽都知道我们血衣寨在这里，除了妖皇那等级别的，会有哪头不开眼的妖兽来这里找死？”

这些马贼笑容更加浓郁。

“他娘的，鞋子都不小心尿湿了，哥几个先在这里守着，我先去换双鞋。”

“马三”边跺了跺脚，边骂道。

马贼们不以为意，“快去吧，待会儿方瑞来了见到你不在，又得骂人了！”

“方瑞算个屁，等我境界提升上去，打的他满地找牙。”

“马三”骂骂咧咧，直接走进了山寨。

“马三今晚怎么好像有点不对劲啊。”

看着“马三”的背影，一位马贼突然道。

“有什么不对劲的？

他向来不都这般的嚣张？

要是他什么时候畏首畏尾了，才是不对劲！”

又有马贼笑道。

“也是，难道是我看错了？”

之前那位马贼点了点头，心里有些疑惑，不过很快他便也不在多想什么。

有这个闲功夫想这些，还不如想想山下的村庄部落，还有哪些水灵灵的大姑娘……虽然，别说大姑娘，就算落日山附近的壮小伙都跑的差不多了……血衣寨不算太大，一座仿佛聚义厅般的大殿之后，便是马贼们居住的房屋。

当然，这些房屋十分简陋，唯独寨主吴越居住的地方算是比较好的，门外还有小喽啰充当守卫…… 