    帝国海军太平洋舰队的旗舰‘凤凰山’号航空母舰上，值班的作战参谋们正在值守。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ舰队司令官陈厚甫上将已经去休息了。在大战来临之前，保证精力充沛，这是非常必要的。

    早上4点3o分，天边已经出现了一丝鱼肚白了。天色也随之亮了起来。在这个季节，白昼的时间比黑夜要长得多。

    “命令外围战舰的对空搜索雷达和对海搜索雷达开机。”‘凤凰山’号航空母舰上，一个作战参谋下达了命令。因为这个时代的雷达等电子产品的稳定性能不是很好，使用一段时间之后就得进行检修。所以，舰队的雷达都不是一直开启的。特别是晚上，容易遭到攻击的可能性很小。所以，战舰的雷达基本上都处于关闭状态。即便是在白天的时候，除非战斗爆，要不然都是外围的战舰开启雷达。两三个小时之后，再进行替换，以确保舰队的雷达一直处于工作状态。

    外围的几艘驱逐舰和巡洋舰，在接到了命令之后，纷纷开启雷达。

    “滴！滴！滴！”雷达刚刚开启，警报声就传出来了。在雷达的显示屏幕上，几个光点正在迅的向舰队靠近。在更远一点的地方，还有一些光点。不过，飞行的方向不同。

    “该死，现敌机接近。”一个雷达兵大声吼道。

    敌情第一时间被传到了‘凤凰山’号航空母舰上，值守的参谋们，立刻做出了正确的反应。

    “命令各护航航母紧急起飞一个小队的战斗机。派人去叫醒司令官。”一个作战参谋说道。

    命令下达之后，舰队的护航航母上停放的战斗机，第一时间起飞了。每一艘的护航航母起飞了一个小队的战斗机，在雷达的指引下，向敌机来袭的方向飞去。

    与此同时，舰队司令官陈厚甫上将也被叫醒了。听到有敌机靠近的消息，他立刻从床上翻身而起，披上衣服就来到了舰岛。

    “到底是怎么回事？”陈厚甫上将问道。

    “司令，雷达现有敌机正在向我们靠近。不过，数量不多，只有四架而已。另外，还有多架敌机朝其他方向飞去。我们认为，这是美国人再用战机搜索我们的位置。”一个作战参谋说道。

    “看来，我们等候的鱼儿终于上钩了。一场大战，即将展开啊！命令舰队，做好迎战准备。各护航航母，准备起飞更多的战斗机。六艘主力航母上，各准备一个中队的战斗机、俯冲轰炸机和鱼雷机。”陈厚甫上将命令道。因为美军的航空母舰只有两艘，一次性最多派遣上百架舰载机对帝国海军起攻击而已。单单是舰队的12艘护航航母，就能够起飞上百架的战斗机迎敌，保护己方的舰队。而主力航母，则要准备进行反击。每艘主力航母各起飞12架俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，六艘主力航母上起飞的舰载机，就足以重创美国舰队了。更何况，帝国海军另外还有两艘航空母舰在暗中，准备给美国舰队致命的一刀。

    “是，司令。”一个参谋军官立刻去下达命令去了。

    “通知参谋长吧，让他们准备好。等我们弄清楚了美国人的位置之后，他们就起飞舰载机动进攻。”陈厚甫少将命令道。尽管美国舰队的实力不弱，但是他还是计划用两次进攻就将美国舰队给彻底葬送掉。

    “是，司令。”一个通讯军官立刻去电报去了。

    舰队已经开始做好迎敌的准备了，每一艘航空母舰上，地勤人员正在给飞机加注燃油和加挂弹药。飞行员们也正在听取作战简报。

    天空中，美国6军航空兵的p-36战斗机正在快的航行，为了能够寻找到中国舰队的位置，几十架美军的p-36战斗机，分散搜寻。

    一架编号为1o8的美军的p-36战斗机正在云层下飞行，飞行员一边控制飞机，一边时而探出头去看看下面的海上，有没有中国舰队的踪影。为了搜索海面上的中国舰队，美军的飞行员们飞的并不高。

    “这些黄皮猴子到底躲在什么地方？他们不会已经逃走了吧。”一个美军飞行员在无线电通信频道里面说道。毕竟，谁都知道中国舰队不是傻子，不会一直等候在某一个方向等死的。

    “谁知道呢！反正我们接到命令是搜索四百公里，如果找不到中国人，我们就返航。”另外一个飞行员说道。如果过四百公里还不返航的话，那他们可能就回不去了。到时候极有可能会因为燃油耗尽，直接坠落在大海上。

    “该死，海军那帮狗娘养的家伙，分明就是拿我们当炮灰啊！让我们去寻找中国人的位置，然后他们好动攻击。”一个颇有些怨气的飞行员抱怨道。

    美国6军和海军之间，同样是存在一些矛盾的。当然，这是很正常的。各个国家的6海军之间，都是存在矛盾的。只不过，矛盾并不突出而已。向日本6海军之间的那种矛盾，全世界都非常少见。

    “好了，都给我闭嘴。有时间说这些，还是将精力放在搜寻中国人上吧。”

    “是，头儿。”其他的飞行员们，只得不再多说什么了。

    此时，这几架美军的飞机距离帝国舰队已经不远了。不过，一心搜索海面的他们，也没有现，在他们的头顶上，几架帝国海军的舰载机已经等候在那里了。只不过，他们接到的命令是让美国人现了舰队的踪迹之后，再起攻击。

    如果美国人没有现帝国舰队的踪迹，那美国舰队怎么起攻击呢？帝国舰队又怎么根据美国人的舰载机来袭的方向，大概的判定美国舰队的位置呢？

    “上帝啊！中国人的舰队。好多的航空母舰和战列舰啊！”一个美国6军航空兵的飞行员惊呼道。

    “快报告基地，中国人的位置。”

    “呼叫基地，我们现了中国舰队，他们就在布里斯班东北一百五十公里的海域。”

    “哒哒哒！”这个时候，一直等候在高空中的帝国海军的舰载机，对这些美军6军航空兵的p-36战斗机动了攻击。

    在战机俯冲的时候，机翼上的航空机枪开始了射击，曳光弹在天空留下两条明显的白色光带。

    “该死，我们被中国人现了。”一个飞行员大声叫喊道。

    但下一秒，他的叫喊声就戛然而止了。几大口径航空机枪的子弹，打穿了他的座舱玻璃，将他也给射杀掉了。

    失去了飞行员的控制之后，p-36战斗机一头就栽向了海面，在海面上爆炸之后，溅起了一道水柱。

    美军的几架p-36战斗机，遭到了帝国海军的舰载机的攻击，触不及防的他们，瞬间就被帝国海军的舰载机灭了个七七八八的。剩余的p-36战斗机，也根本就无法和帝国海军的舰载机对抗，在逃跑的过程当中，被帝国海军的舰载机给击落了。

    不过，他们在击落之前，已经将帝国舰队的位置向基地报告了，而他们的基地，则会将这一情报转给美国舰队。所以，他们的牺牲无疑是有价值的。

    但是，实际上真的是这样的吗？这一切，根本就是帝国舰队的一个陷阱而已。就等着美国舰队送上门来呢。

    美国海军第1航空母舰特混舰队的旗舰‘黄蜂’号航空母舰上。哈尔西少将正在焦急的等候着6军航空兵的消息。航空母舰的甲板上，一架架已经加注了燃油和加挂了弹药的飞机已经在待命了。只要命令下达后，他们就可以起飞起攻击了。

    ‘黄蜂’号航空母舰和‘大黄蜂’号航空母舰上的甲板上，都会尽可能的起飞更多的舰载机动攻击。根据哈尔西少将和斯普鲁恩斯准将的计划，‘大黄蜂’号航空母舰上的18架F4F‘野猫式’战斗机，36架sBd2‘无畏’俯冲轰炸机和18架TBd‘毁灭者’鱼雷攻击机将全部起飞。而‘黄蜂’号航空母舰虽然搭载了上百架的舰载机，但受制于甲板的原因，只能够起飞18架F4F‘野猫式’战斗机，18架sBd2‘无畏’俯冲轰炸机和18架TBd‘毁灭者’鱼雷攻击机。剩余的飞机，将作为第二波攻击的机群。

    至于己方的防空，他们则完全没有准备战斗机。哈尔西少将和斯普鲁恩斯准将这一次，可谓是孤注一掷了。他们希望己方起飞的舰载机，能够一举重创中国海军。这样的话，中国海军就无法起飞舰载机对他们动进攻了。

    当然，在放飞了全部的舰载机之后，美国舰队也会转入防空作战。护航的巡洋舰和驱逐舰，将会将他们牢牢的保护在中央。同时，舰队会快的转向，逃离这一片海域。这样的话，就算是计划失败了，他们也只不过损失了舰载机而已，航母海可以保存下来。舰载机可以随时补充，很快就能够恢复战斗力。接下来的战斗，就和他们没有什么关系了。

    “司令官阁下，6军航空兵的电报。”一个参谋军官报告道。

    “很好，命令舰载机起飞，动进攻！”哈尔西少将命令道。(未完待续。)