    但20分钟，就一条直线的舰桥。

    两边环境不变，怪物也不变。

    对于玩家来说，是不是太无聊了？

    不仅是20分钟地图不变，关键左右两边的怪物刷新规律，也是一样。

    20分钟一成不变的地图，20分钟不变的刷怪机制。

    让韩棋就感觉十分敷衍。

    再加上宇宙怪物的种类，只有两种——左边的钛合金闪光眼睛类人蜥蜴怪。

    以及右边的液态黑色金属怪物。

    这么好的舰桥模型，这么好的画质，这么好的配乐，结果就这么一点乏善可陈的内容。

    如果让韩棋来设计舰桥突击关卡的话，绝对会把这里给玩出花来。

    偏偏带游戏来参展演示的商家，还在那里十分骄傲的介绍说：他们完全还原了宇宙航天母舰舰桥的巨大，即使全力冲刺也需要20分钟。

    “其他的游戏，没有这么大的舰桥的。”

    除了本可以玩出花，却沦为单调关卡的舰桥。

    后续的船长室BOSS战，单刷外星基地等关卡，也都存在着各种大问题。

    包括但不限于：关卡战斗单调、地图利用率不高、AI增援机制不合理、子弹伤害判定失误……以及即使是官方演示，也大量出现的BUG。

    作为一名地球上的专业游戏编辑，韩棋自然是认为这款《未来战将》问题很大。

    有一定潜力，但急需完善。

    偏偏韩棋周围的其他围观玩家们，一个个的都看疯了。

    也不知道是，赛博星这些玩家欣赏水平低。

    还是说《未来战将》，已经是矮个里拔将军了？

    “可惜。”

    “这么好的地图模型，完全还有更大的发展空间。”

    为《未来战将》感到遗憾的韩棋，离开了这片展台，又逛了好几家非北极熊游戏的展台。

    结果……发现普遍甚至还不如《未来战将》！

    《未来战将》再怎么可惜，最起码讲了一个完整的故事，背景也能自圆其说。

    游戏的画面、配乐等等，也都是顶级的。

    《未来战将》，是还有很大改善空间。

    而其他的非北极熊公司，他们做得游戏，许多甚至直接可以说是垃圾啊！

    反倒是北极熊公司的那些工作室的展台，韩棋看了他们的游戏，普遍都还有一定水准。

    这些北极熊工作室的游戏，放在地球上可能不太能打。

    但比起外面那些臭鱼烂虾，简直就是降维打击一般的存在。

    在竞争对手这么菜的情况下。

    北极熊公司能独霸业界，也就是非常正常的了。

    当然，韩棋也清楚：北极熊的游戏水准比外面高，更多是因为北极熊的商业手段。

    而不是北极熊，天生做游戏的水准高。

    不过嘛，即使“漫游戏”会展现场的游戏，大部分都比较无趣。

    但韩棋逛着玩着，还是挺愉快的。

    在一些不太热门的展台，韩棋还试玩了一些游戏。

    玩着这些，明明问题很大的游戏。

    韩棋依然能感觉到，游戏带来的快乐。

    游戏带给玩家的快乐，并不因为游戏发展水平的偏低，而减少。

    每一代人，都有自己玩着好玩无比的游戏。

    就连韩棋，都能够从这些赛博星的游戏中，得到快乐。

    更别说赛博星的本土玩家们了。

    赛博星的玩家们，他们由于并没有接触过更高水准的游戏，所以即使玩着拉跨的游戏，也依然是快乐满满，慷慨解囊。

    这也给了韩棋，相当大的发展空间。

    “菜鸡互啄”的游戏展现场，除了玩家很多之外。

    圈内的从业人士，也非常的多。

    可以看到，不少人拿着便携式的专业设备，在一边拍摄一边对着镜头说话。

    这些基本上都是直播的UP主，或者自媒体什么的。

    专业的媒体，则普遍设备更加专业，而且一般有两个人以上。

    甚至还有一位记者，想要采访正在试玩一款音游的韩棋，因为他看到韩棋打了很高的分数。

    只是韩棋，婉拒了采访的邀请。

    摸鱼游玩了一会之后，看了看时间，差不多了。

    韩棋终于是，来到了叛逆玩家的展台。

    作为游戏实体店御三家最菜的那一家，叛逆玩家的展台规模还是挺大的。

    租的场子大，还有游戏售卖活动，再加上明星选手的加成。

    让叛逆玩家的展台这一带，聚集了近万人。

    在主要的大展台下方，一路排开了许多售卖游戏的小摊位，不少玩家在现场，慷慨解囊购买游戏卡带。

    叛逆玩家为这次参展，搞了张明信片，做成了会展限定版，吸引了不少玩家来购买。

    一些热门游戏的前面，甚至还排起了长队。

    当然，包括韩棋在内的大部分人，都把注意力集中在了主舞台上。

    主舞台的背景，是一张巨型投屏，正在直播着游戏内容。

    在舞台屏幕下方中间，是正在全神贯注一边玩游戏，一边进行解说的玩家。

    韩棋虽然对他不熟，但也知道这是一位网络昵称叫A-BABY的明星玩家，大牌主播。

    以技术出色，对游戏理解深著称的A-BABY，靠做游戏介绍、新手入门视频起家。

    在很短的时间内，他就成为了蒙单视频网的著名UP，并且直播效果也很不错。

    现在的A-BABY，人称A佬，在游戏圈人气很足。

    叛逆玩家请他来，就基本保障了人气的基本盘，不至于出现那种门庭冷落的尴尬。

    A佬今天参与叛逆玩家的活动，已经连续直播了好几款叛逆玩家推广的游戏。

    而韩棋，也是事先拿到了节目单。

    知道现在轮到他直播玩《帝国时代》，所以才专门赶来叛逆玩家的展台。

    专业玩家A佬，即使已经连续直播了十个小时。

    但看上去还是精神饱满，而且对下一款游戏充满了期待的样子。

    不管是不是在表演，但这种对游戏专注、渴望，充满了玩家之心的样子。

    就让韩棋觉得，这是一位真正的热爱游戏的人。

    而不是为了钱，迫使自己玩游戏。

    A佬把光标移动到《帝国时代》的图标上，说道：“好了，接下来是我们今天要玩的压轴游戏。”

    “《帝国时代——前哨之战》！”

    “作为叛逆玩家此次主推的游戏，这款《帝国时代》不是强大的北极熊，而是翼星游戏公司，和独立设计师幽灵的产品。”

    “说实话，我也是第一次接触到他们的游戏作品。”

    “不过前几天听一个哥们说过，幽灵的上一款游戏《暴力摩托——飞越2001》非常出色。”

    “那么，就让我们看看这款《帝国时代——前哨之战》，是什么样的游戏吧？”

