    在众目睽睽之下，天刀客徐楠都不由颤抖了一下，虽然在这个时候他很想求饶，毕竟不论是谁，在生死关头，求生的欲望都是很强烈的。

    但，他乃是赫赫有名的大人物，更是阴阳禅门的客卿，不论是身份地位，还是荣耀自尊，都不允许他跪下求饶。

    最终，天刀客徐楠深深地呼吸了一口气，缓缓地拔出了自己的天刀。

    “铮——”长刀出鞘，刀身与刀鞘的摩擦声音拖得长长的，天刀客徐楠是缓缓地拔出了自己长刀，当长刀缓缓拔出的时候，他就已经感受到了自己的生命在流逝，自己的时光在消失，一切都显得那么的短暂。

    “若是，若是公子欺人太甚，我也唯有以死相拼。”天刀客徐楠深呼吸一口气，压了压自己心里面的恐惧，尽量不让自己说话的声音会颤抖。

    事实上，此时天刀客徐楠握着长刀的手也忍不住颤抖了一下，他只有紧紧地握住刀柄，让自己颤抖的双手压抑住。

    大家都看着天刀客，事实上，在所有人眼中，天刀客徐楠出刀不出刀，结局都已经是注定了，不论他是如何的挣扎，都是改变不了什么。

    当然，天刀客徐楠出刀，这是大家都能理解的，在生死之时，没有几个人愿意引颈待戮，没有任何人就这样甘于束手坐毙。

    “出刀吧。”李七夜淡淡地一笑，神态随意。

    “杀——”最终，天刀客狂吼一声，他以最大的声音发出了自己的怒吼，让自己的怒吼驱散心里面的恐怖，让怒吼发泄自己的愤怒，这一声怒吼，响彻天地，撕裂云帛。

    “铛”的一声响起，在这怒吼之下，天刀客的一刀斩落，如银河落九天，刀芒瞬间倾泻而下，一下子浸透了整个世界。

    可怕的刀芒在整个天地间绽放，寒冷刺骨，让人不由为之一痛，这就好像一把钢刀刮在了骨头之上。

    如此一刀，可谓是天刀客徐楠的巅峰，如此一刀，可谓是极为强大的一刀，在场的任何人看到这样的一刀，都会忍不住惊叹一声。

    事实上，徐楠的确是很强大，否则，他就不可能成为阴阳禅门的客卿了。

    一刀如银河落九天，就在这石火电光之间，李七夜出手了，一剑刺来，无声无息，瞬间直指徐楠的喉咙。

    比起天刀客霸道凶悍的一刀来，李七夜这一剑不论是在声势之上，还是奥妙之上，都显得弱了很多。

    但是，一剑刺出，寒光一闪，一切都随之嘎然而止，天刀客那滔天的刀芒消失了，银河落九天也随之嘎然而止。

    一切都好像在这刹那之间停止了一样，天刀客徐楠一双眼睛睁得大大的，喉咙中响起了低沉的声音，他好像要大声咆哮，但是，却叫不出声音了，十分嘹亮的声音好像在他喉咙里面滚动一样。

    在这个时候，天刀客徐楠的喉咙沁出了一颗血珠，这一颗血珠是那样的殷红，是那样的美丽，在阳光之下，散发出了如红宝石一样的光芒。

    听到“铛”的一声响起，此时天刀客手中的长刀脱手，掉落在地上。在“砰”的一声之中，天刀客的尸体仰面笔直倒在了地上，尘土飞扬。

    过了好一会儿之后，尘土散去，只见天刀客喉咙处鲜血直流，染红了泥土，在死了之后，天刀客依然是一双眼睛睁得大大的，只怕他是死不瞑目。

    一时之间，整个场面寂静得可怕，所有人都不由屏住了呼吸，天刀客徐楠惨死在李七夜手中，这是所有人都能意料得到的结果。

    但是，天刀客徐楠连一剑都未能接下，这让所有人都不由为之一窒息，那怕很多人心里面有准备了，依然是心里面一下子喘不过气来。

    强大如天刀客，一剑致命，那怕他使尽了全力，都接不下李七夜的一剑，试想一下，在场又有几个人能接得下李七夜的一剑呢？只怕是没有！没有任何人！李七夜一剑出，必致命，不管是谁，结果都是如此。

    这样的结果，让多少人不由打了一个冷颤，强如天刀客，在李七夜一剑之下，都如同蝼蚁一样，那试问一下，其他的修士强者，在李七夜这样的一剑之下，只怕连做蚁蝼的机会都没有。

    过了好一会儿，气氛这才缓了过来，很多人这才回过神来。

    此时此刻，唯一的活口就是被黄金巨龙踩在脚下的三真教掌门了，但是，此时三真教掌门泪流满面，脸如死灰，他已经彻底的绝望了，心如死灰。

    “你现在想怎么样呢？”李七夜笑笑，看了三真教掌门一眼。

    “杀了我吧。”在这个时候，三真教掌门没有怒吼，也没有嘶声大叫，他只是很轻很轻的声音在说，这像是在哀求。他已经没有愤怒了，他心如死灰。

    看着三真教掌门这番模样，所有人都不由为之默然，他作为三真教的掌门，也是当今一位赫赫有名的强者，可谓是位高权重，在这片疆土之上，又有几个人能相比？

    但是，此时此刻，他也一心求死而已。

    三真教掌门这样的神态，任谁都看得出来，对于此时的他，生不如死，死亡反而不可怕，反而是一种解脱，若是他还活下去，那么他一辈子都将会活在折磨之中，一辈子都活在阴影之下，一辈子都会那么的痛苦。

    看着三真教掌门泪流满面，心如死灰，平蓑翁也不由轻轻地叹息一声。

    他们曾经是一辈子为敌，双方不知道生死决战过多少次，虽然是敌人，但彼此之间的了解，是远远的超过了别人。

    此时此刻，三真教掌门落得如此下场，也让平蓑翁心里面不由百般滋味。

    当然，平蓑翁不会去求情，也不会去为三真教掌门说话，毕竟，若是三真教攻破了神玄宗，三真教也一样不会手软。

    “杀了我吧。”三真教掌门轻轻低喃地说道：“杀了我，让我好去陪着他们！”

    此时，三真教掌门就算是活着，那已经和死了没有什么区别了，他此时心里面只想求死。

    他是三真教的罪人，他已无法弥补自己所犯的错误，唯有一死谢罪，唯有在黄泉路上，陪伴着那些已死去的弟子，与他们一同上路。

    “那就成全你。”李七夜淡淡地笑了一下，仅仅是招了招手而已。

    在这一刻，黄金巨龙一脚踩下，听到“啵”的一声响起，三真教掌门瞬间被踩成了血雾，随风飘散而去。

    一代掌门，就这样落幕了，死无葬身之地，看着这样的一幕，也让一些人不由心里面为之戚戚然。

    所有远观的人都不由沉默了，今天所经历的一切，对于他们来说，都实在是太震撼了。

    三真教有备而来，实力何等强悍，对灭神玄宗是志在必得，这不仅是在三真教看来，就是很多人看来，这一次神玄宗也非灭不可。

    但是，又有谁会想到，在神玄宗倾覆即在之时，李七夜横空而出，力挽狂澜，斩杀强敌，屠灭百万大军，如此的壮举，在任何人眼中看来，如同传说一样，充满了传奇色彩。

    “少爷无敌，万万岁。”当好多人回过神来的时候，神玄宗上下黑压压地跪得一片，满地都跪满了神玄宗的弟子。

    所有神玄宗弟子都五体投地，向李七夜叩拜。

    “少爷无敌，万万岁！”一时之间，高呼之声响彻了整个神玄宗，所有弟子都跪拜叩首，一时之间，不知道有多少弟子泪流满面。

    在宗门生死之间，多少弟子要战死到最后，现在李七夜出手力挽狂澜，拯救了整个神玄宗，这对于多少弟子来说，一生都感激不尽。

    “祖师重生，道君临世，也不过如此。”看着神玄宗上下所有弟子五体投地，跪拜叩首，这让远观的很多修士强者，都不由十分的感慨。

    这样的一幕，任谁都明白，此时此刻，李七夜在神玄宗的地位，不亚于当年祖师玄武和南螺道君，成为了神玄宗历史上至高无上的存在。

    神玄宗上下所有弟子跪拜叩首，李七夜也仅仅是看了一眼而已，转身便走入了屋内。

    当李七夜消失在屋内甚久之后，神玄宗上下所有弟子依然再拜叩首，这才慢慢起身。

    “重见天日——”许久之后，神玄宗不知道多少弟子忍不住大叫一声，喜笑颜开。

    “终于活下来了。”经历了生死之后，不知道有多少弟子心里面一下子豁然，他们心里面一下子犹如是晴空万里。

    在刚才，神玄宗覆灭即在，现在强敌灰飞烟灭，神玄宗依存，这对于亲身参加血战的弟子来说，那是多么的激动，那是多么的兴奋，他们终生都无法忘记今天所经历的一切。

    “终于结束了。”最终，连远观的修士强者也不由轻轻地叹息一声，说道：“这一片疆土的格局，即将会被改变。”

    很多修士强者都不由相视了一眼，未来在这片疆土之上，必定是神玄宗称尊，他们回去必有更好的打算。

    “谨言吧。”想到李七夜的可怕，所有人都噤若寒蝉，不敢再去多谈。

