    

    “原来是陆老前辈啊，咱们这是多少年不见了？”

    老苑头眯起眼睛，笑呵呵地望着陆瑾。

    “我爹在下面可想您了！”

    “哈哈！我道是谁呢，原来是你个小东西！”

    陆瑾大笑一声，从树枝上跳了下来。

    站定之后，陆瑾微微扬起下巴，一双锐利的眸子利剑一般望向了老苑头。

    “苑陶，你想要我的通天箓？”

    “行啊！来找我拿！”

    “杀了我，我就把通天箓双手奉上！”

    随着陆瑾洪亮的话语，一道道身影接连从树上跳了下来，将这全性五人团团包围。

    “哟……”

    目光扫过围住了自己的这些年轻人，苑陶嘴角一翘，笑呵呵地说道。

    “这么说，我们这是中了圈套了？”

    “小家伙们，上！”

    陆瑾丝毫没有要跟苑陶废话的意思，伸手一挥，围着全性众人的年轻人顿时群起而上。

    张灵玉见状靠了上来，低声问道。

    “陆老爷子，要通知林兄吗？”

    “没有必要！”

    陆瑾冷哼一声。

    “区区一个苑陶，还没有这个胆量谋划我的通天箓，他背后必然还藏着一个更大的黑手……”

    而且林易现在可是他的王牌。

    王牌怎么能这么轻易地就打出来呢？

    ……

    ……

    “就是他们！”

    前山和后山之间的断崖前，龚庆神情笃定地指着地上的巨大的脚印。

    “我记得当时就有个非常高的大个子，像个肉山一样！”

    从脚印来看，这人至少有2.5米高。

    林易抬起头望向断崖，原本连接着断崖两岸的绳索，此刻也已经悉数断裂，确实很像是有什么人从这里逃离。

    演得倒是挺敬业，场景和配角都搞得有模有样的。

    可惜……

    林易心里啧啧称奇，面上则是轻轻点了点头，开口说道。

    “就到这里吧，我会顺着这里追过去，你自己找个地方藏起来，不要出声。”

    “嗯嗯！”

    龚庆连连点头，稚嫩的脸上明显感觉松了口气。

    林易将他放了下来，脚下用力一踏，便轻易地跳过了断崖。

    又是几个起落，林易的身影彻底消失在龚庆的视野中。

    即便如此，龚庆依然不敢放松警惕。

    他貌似惊慌地左看看右看看，咽了口唾沫后，朝着来时的道路走去。

    一开始他还只是在走，走着走着便不由自主地跑了起来。

    那张稚嫩的小脸上充满了忐忑的惧怕，甚至还不小心摔了一跤。

    也不知道是不是该夸他敬业，即便距离断崖已经很远了，龚庆依然维持着小羽子这个人设才会有的反应。

    直到他跑到某个偏僻的庭院门前时，才渐渐停下脚步。

    这时，一个戴着眼镜的龙虎山道士走了过来。

    龚庆瞥了他一眼，淡淡地开口道。

    “都乱起来了吗？”

    “嗯。”

    “好，我们也该行动了，去另一边待着，等我叫你。”

    “是！”

    戴着眼镜的龙虎山道士点了点头，转身朝着院墙的另一边走去。

    望着面前的大门，龚庆心里的紧迫感越发强烈。

    将林易引开是为了能对冯宝宝下手，但以林易的头脑和身手，用不了多久便会发现这是个骗局，到时候他必然先来田老这边看一眼。

    “我这边也要赶快了……”

    龚庆喃喃一句，随后深吸一口气，推开大门跑了进去。

    “田太师爷！”

    “荣山师爷！”

    龚庆一边跑着，一边惊慌地大喊。

    待在房间里守着田老的荣山顿时推开了房门，瞪大了眼睛望着跑来的龚庆。

    “小羽？外面怎么样了？”

    荣山急不可耐地问道。

    龚庆眼角留下了泪水，一边擦着眼睛，一边哭哭啼啼地说道。

    “天师府……天师府快被全性妖人给毁了！！”

    “嗯？”

    荣山顿时一脸怒目。

    “这帮孽畜！”

    身后的田晋中也竖起了眉毛，冷哼一声。

    荣山稍微冷静下来，感觉有些不对。

    “小羽子，我师父呢？”

    荣山沉声问道。

    他是亲眼见识过师父和林易之间的战斗的，那种地动山摇的场面远超现在，如果师父出手了，绝对不可能是这个局面。

    龚庆也见过当时的场景，自然说不出什么老天师无法力敌之类的胡话

    他伸手擦了把泪水，语气略带呜咽地说道。

    “太师爷他……他在给张楚岚传渡，旁人根本无法靠近，好几位师叔都想闯进去，但都被金光给弹开了！”

    “这……”

    荣山忍不住望向了田晋中。

    田晋中沉吟一二，点了点头。

    “当年师父传渡给师兄的时候，也说过旁人不得闯入的话。”

    不过当年毕竟没有人真的闯过，田晋中见龚庆说的这么真切，自然相信了他的话。

    荣山接着问道：“那林真人呢？”

    “不知道。”龚庆摇了摇头，眼圈红红地说道，“我从头到尾都没有见过林真人！”

    荣山顿时紧紧皱起眉头。

    看样子外面的局势不容乐观啊！

    这时，田晋中低沉地开口。

    “荣山，你去助你同门一臂之力。”

    荣山闻言顿时瞪大了眼睛。

    “可是师叔，您这里……”

    “我这里不妨事！”

    田晋中摇了摇头，沉声说道。

    “这里地方偏僻，全性妖人找不到这，你看这么长时间了，哪有人来这里捣乱，你不必担心我，快去帮忙！”

    荣山犹豫一二，随后一咬牙，朝着田晋中拱了拱手。

    “……是！”

    荣山转头望向龚庆和田老身后推着轮椅的另一个小道童。

    “小羽，小庆，照顾好田太师爷！”

    龚庆与小庆对视一眼，随后神情坚毅地望着荣山。

    “荣山师爷，您就放心吧！”

    目送着荣山离开了庭院，小庆小心翼翼地关上了房门。

    “怎么办……”

    小庆透过留下的门缝，偷瞄着外面的场景。

    “各位师叔师爷到底能不能赢啊，他们不会真的要毁了天师府吧？”

    “不会的……”

    龚庆淡淡地说道。

    “相信我，他们没这个能耐。”

    “……”

    听到小羽子忽然变幻的语气，田晋中瞳孔一缩，心中升起一股不祥的预感。

    下一秒，田晋中眼中的小羽子，以绝对不符合他身份的速度抬起了手臂，猛然劈在毫无防备的小庆后颈上。

    小庆白眼一翻，很干脆地昏了过去。

    田晋中脸色阴沉下来。

    看到田老的神情，龚庆淡淡一笑。

    “放心，我没有杀他。”

    田晋中冷哼一声，目光紧紧地盯着龚庆。

    “你到底是谁？”

    龚庆摘下帽子，朝着田晋中拱了拱手。

    “全性代掌门——龚庆，见过田老！”

    “……”

    田晋中眉头紧锁，目光深深地望着他。

    “怎么，您不能理解？”龚庆见状轻笑出声，“全性掌门兴致来了，到您龙虎山上当几年童子是什么值得吃惊的事情吗？”

    “当然不是。”

    田晋中摇了摇头，轻轻叹了口气。

    “我只是在为你伤心罢了，年纪轻轻，便要死在这场霍乱当中，造孽啊……”

    “呵呵……”

    龚庆闻言笑了起来。

    “您大可不必如此，时间还早，咱们还有得聊呢！”

    但令他没想到的是，田晋中居然只是淡淡地瞥了他一眼。

    “你以为……我是在为那个臆想中的所谓小羽而哀悼吗？”

    “……难道不是？”

    龚庆微微一怔。

    “呵呵……”

    田晋中轻笑着摇了摇头，语气轻描淡写地说道。

    “先留他一命吧，毕竟是全性代掌门，活捉总归比死了好。”

    “田老，您在说什么胡话呢？”

    龚庆顿时有些啼笑皆非。

    “你听不懂人话吗？”

    一道淡漠的声音突兀地从后方传来。

    龚庆骤然转身，这才发现自己身后的房门早已悄无声息地打开，林易的身影已经不知道在那里站了多久。

    “很明显……”

    林易抬脚迈进了房间，神情冰冷地说道。

    “田老想让我留你一命。”        

