
风云菱看着他笑道：“我要问的轻尘，你说昆仑山每年都会下山来，皇上也会给银子他们，都是从你这里支出的对吗？数量大吗？”

楚缙云错愕一下后道：“云菱原来关心这个，一年五十万两，不算多吧。”

“五十万两？昆仑山这么多人不成？”风云菱很是震惊。

楚缙云摇摇头道：“我也不知道，昆仑山太过于神秘了，只有钦天监和父皇会知道一些，其他都没人知道的。”

风云菱只能点头，随即叹口气道：“不知道轻尘什么时候能下山来，他要的东西我都准备好了，都不知道怎么给他。”

楚缙云问道：“什么东西？”

风云菱咧嘴一笑道：“毒，也不知道昆仑山要对付什么东西，居然需要剧毒。”

楚缙云背上一寒，有点哭笑不得道：“这东西也确实只有云菱你能准备了，对了，毒医呢。”

“伤势比较严重，先送回我府上了，不过这家伙以后应该安全了，大王爷也受到惩罚，应该不至于再被杀人灭口了。”风云菱耸耸肩，“那我先回去了。”

楚缙云连忙道：“云菱，你说的三百万两的事情？那是三百万两啊，你真的能……”

风云菱好笑道：“五王爷，你就对我有点信心好不好，钱呢，我一定能弄到，其他事情你们两兄弟就得搞定，我不管你们用什么手段，这一次只许成功，不许失败，不然我们都会没命的。”

楚缙云顿时面色一正道：“云菱，这个你放心，六弟也已经筹谋多年，现在加上父皇也同意，还有丞相大人，廖大人等朝官都站在我们这边，相信不会有问题的。”

风云菱却摇摇头道：“你们两人还是太善良了，我就怕有些人比你们不择手段，到时候我们就哭都来不及了。”

楚缙云一愣，看着风云菱有点懵，不过他心里也明白，楚炎洌其实对自家兄弟都下不了手，若是心狠手辣一点，以他的功夫，一个个解决早就不成问题了。

“五王爷，明日三百万两，我会派人送去你府上的，放心吧。”风云菱笑着说完转身就走。

楚缙云被惊吓的瞠目结石，三百万两她明日就能拿出来？到底他是首富，还是她是首富啊？一个女人哪里来的那么多钱？

不过随即想到他自己都要去筹钱，连忙加快速度离开了。

这次只有金钟和风云菱回丞相府，金钟有点紧张，因为天又黑了，逐浪被派去皇宫通知甄统领了，他心想不会又遇到刺杀吧。

不过好在回到丞相府都没有发生事情，让金钟松口气。

一夜无话，而风云菱是一夜没睡，她要准备的东西太多了，毒医也被他放出来住在隔壁客房里，身体还很虚弱，她叫阿强和丫丫他们照顾着。

可笑的是毒医的头发因为是被自己生生拔掉的，所以要想再长就需要治疗，所以剃干净之后，就成了一个大光头，暂时血肉模糊的包了起来，让梧桐苑的人都觉得有点滑稽。

不过听说大小姐收了他做仆人之后，大家都松口气，本来还想着毒医太毒，就怕出事，不过大小姐的本事他们都知道一些，所以也不担心了。

厢房里，风云菱把几个大木箱子都清空了，底下全部放满了金砖，最上面则把她的嫁妆，金银珠宝都让盖住，一眼看过去，就是一箱子金银珠宝。

而这一的大箱子，风云菱弄了四个，她大致估算一下，也应该有三百万两白银，甚至还有得多，毕竟她的都是一块块的大金砖。

拍拍手搞定之后，她就开始练功了，最近她的内力随着太极拳的越来越熟练，也是突飞猛进，她相信现在就算和金钟对打，虽然肯定会输，但也不至于输的太难看。

而且为了保命，她的电击棒，消音手枪，刀剑什么的，都放在她最容易意念拿到的地方，她就不信还有人能杀得了她。

而她的银针也从铁匠铺送来，足足有数千根，她觉得女人还是用银针最温柔，加上她懂人身穴位，若在银针上加点毒的话，更是绰绰有余，还不血腥，完美！

等她从厢房出来，何言告诉她，毒医醒了，风云菱优哉地来到他的房间。

毒医看到风云菱，立刻想要起来行礼。

“不用了，躺着吧，之前伤势都没好，又被我毒了一餐，还需要多加休息和调养，毒医，既然你已经表了忠心，那么以后你就是我风云菱的人，和何言他们一样，何言，回头好好跟他说说我们梧桐苑的规矩。”

毒医立刻称是，想了一下后道：“请大小姐赐名，以后江湖再无毒医井雪松。”

风云菱到是没想到他决心那么大，不过他想脱胎换骨也是好事。

“这样啊，那以后就叫阿松吧，以后不要轻易用毒知道吗？”风云菱对他说道。

“是，大小姐。”阿松立刻适应自己的位置。

“好好休息，好了就要开始做事的。”风云菱说完就走了出去。

院中，风云菱叫金钟，金钟从外面进来，带着逐浪。

“金钟，逐浪，你们两人把我房间里的四个大箱子运去五王爷府，不能出事。”风云菱交代两人。

金钟和逐浪对看一眼，两人领命做事。

风云菱见两人离开，松口气，可是刚想在梧桐树下休息一下，突然小娟面色难看的从外面跑进来。

“大小姐，不好了，不好了。”

风云菱被她吓一跳道：“出什么事了？不是我爹吧？”

小娟气喘吁吁道：“不，不是老爷，是，是沐恩小少爷。”

“小恩！怎么了？”风云菱立刻往外跑。

小娟跟着跑道：“沐恩少爷不见了。”

“什么！什么时候的事情？”风云菱也急了，那个小男孩是很乖巧，和原主感情也很好，虽然自己和他之间交集不多，但上次他那要去杀楚炎洌的那双充满了仇恨的双眼，让她内心还是很感动的。

他认同她这个大姐，自己又如何无动于衷。

只是，不见了？怎么会不见？不会是被人劫持了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732795"  chaptername="第262章">加入书签</a>
</div>
