 三千里山脉，三千里云霞这一刻突然的震动了起来，在真衍古教的所有人，都感觉到地面在颤动。这

    一刻如果有人观看真衍古教的山脉，有种龙山翻身之感，而那如同真凰的云霄，更是在翻腾不惜。

    一股大势，从三千里山脉和三千里云霞中涌出来，直接向着龙凤台的方向笼遭而去。顿

    时之间，龙凤台的苍穹之上，雷鸣之声滚滚，突然霞光万道，天地异像辈出，龙凤台与之共振，苍穹之上，云雾蒸腾，而后浮现出一头真龙，真龙连绵数千丈，遮天盖地，穿梭在苍穹中，翻腾不惜，震撼人心。这

    条真龙细看，众人能发现就如同是真衍古教的三千里连绵山脉，真龙有着大势，一些弱些的修行者，看上一眼就眼泪直流，火辣辣的疼痛，其中蕴含的大势道韵根本不能一观。而

    震动还在依旧，数千里连绵真龙出现后，云霞蒸腾，浮现出一头真凰。真凰没有真龙巨大，但也有数百丈巨大，和真龙在翻腾，如同龙凤戏珠一样，在苍穹之上不断的翻腾。与

    此同时，龙凤形成的大势，笼遭下来，如同一个巨大的领域，把叶宇一行人包裹在其中。

    “轰隆隆……”大

    地依旧在颤动，三千里山岳三千里云霞此时变得暗淡了一些，仿佛是少了一分灵韵了，但云霞蒸腾翻滚，山岳颤动如同龙翻身。

    在真衍古教各处，无数的弟子在牵引着地相大势。龙凤台虽是真衍古教的一处核心，但不是地相大势自主汇聚之地，要把大势牵引到龙凤台，就需要借着真衍古教的力量。这

    种大阵的牵引很恐怖，无数的弟子参与其中，真正的动用了真衍古教底蕴。

    龙凤在苍穹之上翻腾，数千丈巨大让每一个人都心神骇然，他们都感觉到一股滂湃到难以想象的大势，有些人直接匍匐在地上，根本难以承受。

    “真衍古教动用了他们的地相大势了！”

    “三千里龙山三千里凤霞组成的大势啊！”“

    瑶池仙后虽强，可是这是和天地想抗啊，抗衡这三千里的龙凤地相！”“

    这算得上是真衍古教最强的底蕴了，拿出来是一定要杀仙后了！”“

    ……”围

    观的人群都心中震动，抬头望天，只能看到地相大势汇聚而成的龙凤。当然，他们也看向叶宇和仙后，都忍不住叹息。

    真衍古教这是不惜和瑶池开战啊，这是要必灭仙后啊。不过，失去瑶池仙后的瑶池，也算不得什么，和瑶池开战又如何？众

    人叹息，叶宇和瑶池仙后绝对是东胜神洲最出类拔萃的一拨人，可是这里是真衍古教，强龙也难压地头蛇，何况真衍古教也不是蛇，也是一条龙。

    “仙后，如何？你是想死，还是愿意和我们谈个条件！”真衍教主这时候看着瑶池仙后说道，在他的话语间，大势和他共振，一股磅礴的势冲出来，直接威逼叶宇一行人而去。雪

    言还没说话，却见到叶宇的气息疯狂的在消退，短短时间内，叶宇原本金身境的实力消失的一干二净，整个人显得虚弱无比，要不是旁边的宁静搀扶住他，他都要倒在地上。“

    少爷！”宁艳宁静喊了一声。

    叶宇摇摇头，取出了一些宝药和丹药服用下去，这时候才勉强抗住了要昏睡的虚弱。这

    一幕让很多人看到，一行人都明了叶宇为什么能达到金身境。果然是施展秘法的原因，而且看他的样子，这秘法施展完会虚弱到极点。但

    即使如此，也没有人能小看叶宇，就算是秘法，也代表着叶宇能有战金身境的实力。有这种手段，就代表着站在这世间的最顶层。最多……他的地位比不上真正的金身境高而已！“

    不过如此，终究不如我。”真衍教主看着叶宇冷声道。

    瑶池仙后这时候开口道：“叶宇才多大，你又多大？你要是有胆量，放他离开此处，十年后你再说这句话如何？”真

    衍教主哼了一声，看着瑶池仙后说道：“多说无益，给你一个选择。瑶池融入我真衍古教，我放你离开。”

    “你配吗？”瑶池仙后看着真衍教主嗤笑道。

    一句话让真衍教主脸色铁青，他盯着瑶池仙后哼道：“你要想清楚，别自误。”瑶

    池仙后没有理会他，而是看着叶宇和宁静宁艳等人说道：“等等我会努力给大家打出一条路，你们先行离开！”

    叶宇看着雪言问道：“你的身体状态能行吗？”

    雪言沉默了一会儿，而后说道：“你只管离开就行！”叶

    宇笑了笑，对着雪言摇摇头道：“还没到这种山穷水尽的地步。”

    似乎听到了叶宇的话，莫无殇看着叶宇说道：“身为地士，你似乎不明白地相大势之威，三千里山河三千里云霞所成大势，要说是代表着一方天地也不为过，你能和天地相抗吗？”说

    到这，莫无殇说道：“此时你们还能承受大势之压，是希望仙后能做出正确的决定，真要爆发大势下来，就算你是金身境，也要镇压成肉饼！”叶

    宇看着莫无殇说道：“每次都说要杀我，可是到现在为止，死在我手中的真衍弟子有多少？你数的清吗？”这

    一句话让莫无殇瞳孔微微收缩，他叹息了一声道：“师弟，原本我们能成为战友的。可是现在，却只能送你去地狱了。真是可惜，你我之间走到这一步！”

    “你我之间一定会走到这一步！”叶宇看着莫无殇说道，“只不过，送去地狱的或许不是我！”

    真衍教主似乎没有耐心了，他对着瑶池仙后说道：“仙后，你是做了决定对吗？”雪

    言没有理会对方，刚想驱动力量，一只手却被叶宇抓住。

    “冥顽不灵！”真衍教主大教，而后地相大势暴动起来，有龙吟凤鸣之声，真衍古教的龙山凤霞这时候都震动起来，而后一股滔天的大势就此席卷，有演化天地之能，龙凤呈祥大势暴动。无

    数人都色变，有些人即使不在大势笼遭范围内，但也被威逼的匍匐在地上。

    “死吧！”龙凤俯冲，带着数千丈的身体，叶宇一行人就如同是惊涛巨浪中的一页扁舟，微不足道。而

    在所有人都不忍的时候，叶宇却哈哈大笑了起来：“以为这样就能奈何的了我们吗？地相大势？你们当真这就能镇压一切吗？”“

    梦儿！剑起！”叶宇突然大喊了一声！

    …… 