    凌结辛虽最适合结假丹，却依旧有一个问题，那就是他现在同样身受重伤。

    “老祖宗，九叔同样身受重伤，必然影响结假丹。”

    凌初云摆手说道：“我会以金丹本源为结辛疗伤，用不了多久，他的伤势就会完全恢复，被金丹本源滋养后，结出的假丹也将越接近金丹，实力比正常情况下要强不少。”

    钱重意同样身受重伤，他不清楚凌初云的具体情况，所以数年之内绝对不会轻启战端。

    “缘生。”

    “在。”

    “立即收拢家族修士，全力开采灵石，尽量在最短的时间内，积累最多的修炼资源。”

    “明白。”

    凌初云郑重的说道：“嗯，值此家族危难之际，我等必要齐心协力，方能度过此次难关。”

    闻言，众长老神情严肃，“是。”

    “结辛，你跟我来吧。”

    “是，大爷爷。”

    凌缘生几人退出洞府，一阵商量后各自离去。

    凌初云带着凌结辛去海边见玄甲，玄甲将头探出海面。

    “玄甲，老夫这里有一颗三阶上品妖兽玄水蛟的妖丹，你将其吸收后必然能够突破至三阶，但你要立下天道誓言，替父亲和我守护沧漓凌氏。”

    凌初云打心里相信玄甲，可事关沧漓凌氏的未来，他不得不谨慎。

    下一刻，玄甲立下冥冥之中的天道誓言。

    凌初云点了点头，衣袖一挥，收了玄甲，二人来到青苍山顶，将玄甲放在一处大湖里。

    不论是修士，还是妖兽，抑或是其他灵植等，但凡突破境界都需要大量的灵气。

    青苍山上有一条中型灵脉，灵气浓度远不是附近海域灵气浓度能比的。

    故而将它转移到此，借助中型灵脉的大量灵气突破境界。

    凌初云取出玄水蛟的妖丹，轻轻一抛，妖丹飞向玄甲。

    见此，玄甲露出兴奋之色，高高跃出水面，将玄水蛟的妖丹一口吞下。

    它朝两人点了点头，然后潜入湖底，静静的炼化与吸收玄水蛟的妖丹。

    “走吧，我为你疗伤。”

    两人返回青苍山绝顶，封闭洞府石门，凌初云以自己的金丹本源为凌结辛疗伤。

    这次的玄水蛟之乱给流云群岛十个家族造成了很大的损失，可谓家家披麻戴孝。

    更有三位筑基修士惨死，对于他们的家族来说，这已经是伤筋动骨了。

    凌初云与钱重意联手斩杀恶蛟的事，很快就在八个筑基家族的内部传开。

    同时，凌初云重伤坐化的消息，也跟随前一个消息传了开来。

    扶风钱氏有意推波助澜，这个消息很快就传遍了流云群岛，闻者无不震惊。

    随后，扶风钱氏的钱重意也公开表明，凌初云已经被自己斩杀，这让所有人深信不疑，流云群岛当前的局势也成了修士之间讨论的热题。

    凌初云站出来辟谣，却没有任何作用，八个筑基家族依旧在积极与沧漓凌氏划清界限，转而向扶风钱氏示好。

    因为所有人都清楚，如果沧漓凌氏没有金丹修士，必然会被扶风钱氏灭族。

    无奈之下，凌缘生只有求见凌初云，恳请他出面，占时稳定局势。

    凌初云去到广鹿坊市，憋着一口气，展露自己的实力，瞬间震慑住坊市中的修士。

    然后返回沧漓岛，修养了小半个月才缓过劲儿来，然后继续为凌结辛疗伤。

    凌初云露面，并展现金丹真人的实力，使得谣言瞬即不攻自破。

    虽有传言他只是出来撑场面，但已经不占据主流。

    原本要与沧漓凌氏划清界限的八个家族，又立即派筑基长老来沧漓岛慰问，想要恢复与沧漓凌氏的关系。

    凌缘生对这些墙头草没什么好感，却依旧笑脸相迎，与各家的筑基长老谈笑风生，尽显他做事老辣的一面。

    他慢慢召回在外的家族修士，同时派修士破坏性开采灵石矿等，都暴露了沧漓凌氏外强中干的窘境。

    或许没有钱重意所说的那么严重，却也没有凌初云所表现出来的那么乐观。

    所有人都明白，流云群岛怕是又要经历一场血雨腥风了。

    沧漓岛，青苍山，七房大院，某座小院子的屋子里。

    慕嫣然推门而进，看着眼前的场景，她疑惑问道：“爷爷，你这是做什么？”

    慕羽正在埋头收拾东西，显得有些急迫，听见自己孙女的声音，他停下手中的动作，转头看向慕嫣然。

    “嫣然，你来了啊，爷爷还想着待会儿来找你呢。”

    “你来的正好，赶紧将这些东西收进储物袋，找机会离开沧漓岛，离开流云群岛，这里是是非之地。”

    闻言，慕嫣然疑惑问道：“爷爷，好端端的，干嘛离开这里啊？我怎么感觉你鬼鬼祟祟的。”

    旋即，她羞红了脸说道：“再……再说了，你已经……已经将人家许配给有道哥了嘛。”

    两年多的相处，慕嫣然确实已经喜欢上了凌有道，现在叫她离开这里，离开凌有道，她真的很难做到。

    慕羽着急道：“哎呦喂，我的傻孙女，你难道就没看出来嘛？”

    “看出来什么？”

    “沧漓凌氏已经风雨飘摇，这里是一个是非之地，爷爷特后悔将你带到这里来。”

    慕羽身在沧漓岛青苍山，对于沧漓凌氏目前的情况，他比外面的修士更加清楚。

    沧漓凌氏的金丹真人绝对命不久矣，否则内部不会有如此大的变动，好似在迎接一场前所未有的大战。

    没了金丹修士的沧漓凌氏怎么可能是扶风钱氏的对手，对于自己的生死，慕羽倒是无所谓，毕竟自己也没几年可活了。

    但他不希望看到慕嫣然给沧漓凌氏陪葬，他希望慕嫣然能够好好的活着。

    慕嫣然大惊道：“爷爷，你说沧漓凌氏有危险？”

    “何止是危险，简直就是灭族之危。”

    “既如此，嫣然就更不应该偷偷离开，让有道哥独自面对危险。”

    慕羽着急的跺脚，“哎呦喂，我的小祖宗，咋就跟你讲不明白呢？你留下来也没用，沧漓凌氏该覆灭还是要覆灭。”

    “反正我不走，要走你走！”

    说罢，慕嫣然扭头跑了出去。

