    不过很快，林阳眼睛一亮，忽然想到什么。

    “看着情况，好像并非是土被烧过的味道，反倒像是被电击过的。”

    “难道我们是到了，初见雷池的下方？”李江盘算着众人所在的位置。

    “没错，我们现在就在草原下方，就是我们第一次见雷池的地方。”

    “可是，我们行走的速度，好像没那么快吧？”

    众人心中疑惑。

    从他们进入这条通道开始，满打满算也就几个小时的时间。

    其中大部分时间还浪费在了那滚烫的河流以及鳄鱼身上。

    按照他们行进的速度和时间。

    顶多也就在通道里走了十几公里的路程。

    而当初他们从高曲草原的最南端，再到最北端的雪山。

    他们可是足足骑马狂奔了一个多星期的时间。

    可现在，众人是两条腿走路，而且时间又不是那么长。

    难道这就来到了草原的最南端？

    如果真是这样的话，那他们应该就快要离开雪山地带。

    甚至都快要离开草原，进入昆南地区的森林了。

    而从昆南的森林到雪山，足足将近上千公里的距离。

    一时间，人们都感到无比好奇。

    “我们，好像还真就离开雪山了。”林阳语气变得坚定了许多。

    “额，你怎么确定？”众人疑惑。

    “看看我们四周的壁面，是不是有什么不同了。”林阳看着四周说道。

    人们先是一脸疑惑，搞不懂林阳想表达什么。

    不过很快，人们开始明白林阳的意思了。

    “对啊，现在我们的四周已经不是冰壁了，而是，土壁。”

    众人心中明了。

    没错，在他们刚刚来到这里的时候，四周全部都是冰面。

    可现在，他们发现四周已经没有了一点冰的意思。

    “难道，我们真的已经走出了上千公里？”人们心中惊骇。

    不过这都是他们的猜测而已，并不能得到证实。

    “不管那么多了，先走着。”

    “希望我们能尽快走到通道的尽头。”

    林阳深吸口气说道。

    而后随同众人再次上路。

    然就在他们走出没多久的时候，再次发现了情况的不对劲。

    “那还什么。”

    众人停下脚步，李江看着前方轻声说道。

    人们皱眉看去，发现此时在前面通道的两侧墙壁上好像爬着什么。

    颜色与这两侧壁面好像没什么不同的。

    但如果仔细看的话会发现，正有密密麻麻的东西贴在洞壁上。

    “那好像，又是鳄鱼？”

    仔细打量一番之后发现，那是无数体型巨大的东西，趴在墙壁上。

    形状与那鳄鱼看上去有几分相似，甚至还有点想壁虎。

    只不过体型看上去非常巨大。

    “这不是鳄鱼，是蜥蜴，巨蜥。”林阳语气凝重的说道。

    “对，没错，是蜥蜴，只不过这体型，也太大了点吧。”

    众人心中感到有些害怕。

    而且这数量，也是相当的多。

    一眼望去，通道深处全部都是密密麻麻的巨蜥。

    两侧的洞壁，还有洞顶。

    可以说，这些蜥蜴完全覆盖了前面通道的每一片墙面。

    幸亏在场众人没有密集恐惧症，不然可真受不了。

    “先是鳄鱼，又是巨蜥，这龙尊墓的主人到底要干什么。”

    简利锋心中焦急。

    不过很快，人们看向林阳，想到了他的天命空间。

    这才显得缓和了许多。

    “怎么样林阳，直接收，还是先玩玩？”李江小心问道。

    林阳沉默片刻，当即将天命剑拿了出来。

    “不墨迹，直接收。”

    天命剑出现的一刻，顿时对那些蜥蜴产生了巨大的吸力。

    原本还趴在那里的巨蜥们，瞬间变得惊慌起来。

    开始疯了一样朝着这边扑来，给人一种万马奔腾的壮观场面。

    天命剑奏效，人们也算是彻底放心了。

    没一会儿的时间，林阳将这通道里的所有巨蜥全部收入到龟海国。

    放在那龟海城外围的森林之中，让他们自生自灭去吧。

    “到底还是天命剑啊，要是没有天命剑，遇上这些东西我们可就完了。”

    众人心中感叹。

    不说，此时的林阳，似乎却是在想着什么。

    “我怎么觉得，这蜥蜴的数量，跟那之前鳄鱼的数量差不多呢。”

    林阳好奇说道。

    “哦？你难道觉得，蜥蜴和鳄鱼的数量有问题？”李江好奇道。

    林阳轻轻摇头，这他也说不上来。

    就是觉得，在如此神秘的地方，任何线索都应该留意。

    如果真的能够从中猜测出一些什么。

    那对他们来说很可能就是一个巨大的信息。

    “那林阳，鳄鱼和蜥蜴的数量是多少，你有算过吗？”

    赢坤德开口问道。

    林阳将意识进入天命空间，也就是龟海国。

    原本他想用最笨的办法，数一下蜥蜴的数量。

    不过很快，林阳发现自己的脑海中出现了一些数字。

    那正是蜥蜴和和鳄鱼的数量。

    看来，自己身为龟海国空间的主人，便可以得到空间里的一切具体信息。

    “蜥蜴的数量三千零六十七，鳄鱼的数量是两千九百七十。”

    林阳说道。

    “那这数量也没什么奇怪的呀，而且还不一样。”

    简利锋好奇说道。

    “不对，鳄鱼和蜥蜴的数量，是一样的。”林阳说的非常坚定。

    “对，之前我们还斩杀了许多鳄鱼呢，算算数量。”

    “加上那些死掉的，鳄鱼数量好像也是？”

    说到这里，唐古不可思议的看向林阳。

    “算上被我们杀掉的鳄鱼，数量正好也是三千零六十七。”

    “三千零六十七，难道，这只是一个巧合吗？”

    林阳低声嘀咕，其他人不太明白林阳是什么意思。

    也更加不知道，三千零六十七，是个什么意思。

    “我看，这应该就是个巧合，没什么好大惊小怪的。”

    简利锋想不明白，也只能认为是个巧合了。

    “我看不像，这地方处处都透着神奇。”

    “居然两个数字一样，搞不好真有什么联系呢。”

    杜邵红坚定说道。

    不过，现在人们还想不出来，这个数字到底代表什么。

    无奈之下，只好继续前进，朝着深处走去。

    很快，他们再次遇上了麻烦。

