    第2025章 闵慎想灭了季夜   

    酒儿见兰儿思绪缥缈，她主动说：“兰姐姐，你要我妈的合影吗？”

    

    “要要我要。”

    

    酒儿立马逃开母亲的魔掌，她伸出手要手机，“我替你们拍照。”

    

    见到了偶像，还要到了亲笔签名，更直接拍照留念，兰儿兴奋的原地蹦起来，她没想到自己如此好运。

    

    林轻轻记住了她的名字，她激动的对林轻轻表了许多真心。

    

    后来是谢闵慎打电话问她到哪里了，需不需要他来接。

    

    林轻轻才提着盒饭带着女儿离开医院后门。

    

    路上，她问女儿，“为什么说谎话？”

    

    “妈，小哥哥不让我说真话，她怕我遇到危险。”

    

    到了谢闵慎的办公室，母女俩将刚才的事情说了出来。

    谢闵慎十分开心，“怎么不喊我也下去照一张呢，爆出去了别人都知道我最好运娶了你。”

    

    酒儿：“你看吧妈妈，我爸就喜欢你。

    送饭你一个人来，他才最开心。”

    

    林轻轻对丈夫说：“闵慎，今天下午让她和你在医院坐着，哪儿也别去。”

    

    “我下午三点在学校有个讲座。”

    谢闵慎说。

    

    林轻轻：“那让她跟着你去听听。”

    

    谢闵慎问：“怎么了，她在家又干啥了？”

    

    林轻轻看了眼犟丫头，“整天去找季夜玩儿。”

    

    谢闵慎当时脾气就上来了，他：“季夜最近这么闲？

    我给老四打个电话把他叫回去。”

    

    “爸，你不许给四叔打电话。”

    酒儿过去抢走父亲的手机，“我已经决定了，我20岁就嫁给我小哥哥。”

    

    “你敢！学业没完成前你敢结婚，我把陈季夜给解刨了。”

    

    酒儿怕的咧嘴，“爸爸，你解刨小哥哥，我就去殉情。”

    

    “……”   

    接着，办公室内，谢闵慎追着揍女儿。

    

    午饭也不吃了。

    

    林轻轻喊着父女俩，“别闹了，闵慎，先吃饭。

    酒儿，你给我出去！”

    

    后来，酒儿还是被父亲揍了一巴掌，她在办公室哭。

    

    谢闵慎去手术室时，将她丢在门外的家属区，让她继续哭，一点都不管她。

    

    手术结束，他又赶紧去学校给学生们讲课。

    

    酒儿全程怄气。

    

    到了大学教室。

    

    酒儿好奇的看着阶梯式的房间，人头多的她数不过来，目测也有千人。

    

    学生们都坐的整齐，等待学校的创始人来讲课。

    

    但他身后却跟了个小丫头。

    

    他去哪儿，那个小丫头跟哪儿。

    

    酒儿初次来大学，她处处陌生，自己不被安排，她都不知道该去哪儿，只好寸步不离的跟着父亲。

    

    谢闵慎上主席台，他闺女也跟着上了主席台。

    

    “你上来干什么？”

    他问女儿。

    

    酒儿回答：“你不是说你走哪儿我跟哪儿嘛～”   

    谢闵慎看着小闺女，揍她，他是真的下不了手。

    

    “谢院长，这位是？”

    一旁的行政处主任问道。

    

    谢闵慎：“我闺女。”

    

    他拍拍酒儿的肩膀，对她说道：“下去让这个老师给你安排个位置坐，讲座得讲两个小时。”

    

    酒儿转身下台了。

    

    行政处的主任将酒儿的位置安排在了谢闵慎的旁边，幸好第一排留的有空余位置。

    

    谢闵慎上台，他先打了个趣味。

    “刚才一个小插曲，上台的女孩儿是我家二姑娘，她在家太闹人了，她妈管不住去医院送给了我。”

    

    室内人哄笑，原来谢院长家还有这种趣事。

    有的人甚至已经在幻想，温柔的轻轻女神被这个二姑娘气的是如何发火了。

    

    酒儿不满意的噘嘴，心中yy：老爹太不靠谱了！大家都知道我在家闹人了～   

    谢闵慎接着刚才的话道：“说起我闺女，我们中午提到解刨的时候也拌了句嘴。

    大家都知道，解刨是干什么的……”   

    谢闵慎将中午的趣事引向了他要讲的内容中。

    

    “……我当年担任过一段时期的A市市长。

    那会儿我经常往警察局跑，其他同事私下调侃我，问我是市长还是警察局局长。

    

    也在那段时间内，我在警察局见了很多具尸体，死因什么都有，有一些不解刨根本就查不出来死因的尸体。

    

    我相信今天这里在做的一千三百名同学中，未来也一定会有法医，你们在面对各种尸体的时候，离不开的就是解刨……”   

    酒儿听的入迷，身边有老师给她饮料都需要拍拍她的胳膊提醒她。

    

    “哦哦，谢谢老师。”

    她拿着饮料，聚精会神的听父亲在主席台上的演讲。

    

    原来，她爸爸讲话时这么帅呀。

    

    谢闵慎举了很多个例子，同学连带他女儿都听的崇拜他了起来。

    

    谢闵慎讲了大概一个小时，给学生们预留了半个小时的提问时间。

    

    一下子学生们全激动起来了，纷纷举手发言。

    

    谢闵慎只能从中挑选几人的问题回答。

    

    “C区，三排，穿蓝色上衣的同学。”

    

    酒儿起身，她扭头看提问她爸爸的学生是谁。

    

    学生的气氛都调动起来了，她瞬间被大学的生活吸引。

    

    陈季夜今日在家没有等来小妞妞，到了下午他才不放心的在微信问了句，“酒儿，今天还来吗？”

    

    “小哥哥，我去不了了，我在听我爸讲座。”

    

    她为现场录了个视频发给了陈季夜。

    

    酒儿还将父亲的演讲发到了自己家的群里。

    

    雨滴＠酒儿，问她，“你怎么去听咱爸的讲座了，我也想去。”

    

    “大姐，不是我想来听，是咱爸拽着我来的。

    不过咱爸站在主席台上演讲的时候，真的好帅。”

    

    酒儿又发了个花心的表情包，“太幸福了，这么帅的男人是咱爸。”

    

    林轻轻看着手机，她颦笑。

    “中午被闵慎打的时候可没觉得自己幸福。”

    

    酒儿不在乎其他人的提问，她都在低着头聊天。

    

    谢闵慎坐在她身边时，酒儿凑过去，“爸爸，你好帅哟，你是天下第二帅。”

    

    谢闵慎：“……”他想灭了陈季夜，然后当第一。

    

    

    

