    

    “要，老子多的是钱，刷卡还是扫码？”龙尘潇洒的抽出了自己心爱的手机，打开wx一瞅，有唐月和丁雨眠的好几条信息。

    先回了一下消息，毕竟这女人的直觉是很可怕的......。

    “随你，收款码在那，”赵三坤指了指柜台。

    龙尘也不含糊，转身便朝着收款码扫去，毕竟就他这上亿像素的手机，反手就可以扫到。

    “咚咚咚......”

    这时候，楼上走下来一个穿着有些性感的女人，估计是赵三坤的婆娘，龙尘脑子里不由得闪现了一句话，“鲜花插在牛粪上......”

    对方的手里还拿着一壶茶，接着便看了看赵三坤。

    “老婆，这是我的高中同学龙尘，一个班的，现在应该是在明珠读书，”赵三坤说到这里就有些心情就有些酸涩，别人都上学了，自己却成了中年的油腻大叔？

    “欢迎欢迎，”说着，便把杯子和茶放在了店内的一个简易桌子上，然后准备杯递给龙尘和姜凤。

    “收钱吧到账九十九万九千九百九十九，”就在对方把茶水递过来的时候，店内响起了一个清脆的声音。

    安静，全所未有的安静！

    “啪！”赵三坤的婆娘小蓝估计是有些激动，顿时间，就把两杯将要递给龙尘和姜风的茶水给打翻在地。

    就连赵三坤也想不到龙尘这么爽快，价格都不讲，直接就转钱。

    “坤啊，这钱给你了，那衣服就是我的了，”说完，便淡定自若的走到了衣服面前，一把抓起，然后走到了一个比较简单的试衣间。

    “老公，这是那衣服的价格？”名叫小蓝的女子看向赵坤三依旧是有些懵，那件衣服是贵了些，但是也没这种贵得离谱啊？

    “这个，没事，那家伙有钱，是我们博城出了名的败家子，”赵坤三虽然有些惊讶，但是也没有持续太久，毕竟在他印象之中，龙尘就是这么一个人，有钱任性......。

    小蓝闻言，点了点头，现在的物价上涨厉害，都是狭路求生的人，谁会嫌自己的钱多呢？

    至于姜凤倒是没有说什么，毕竟达到她这种境界的人钱也仅仅只是一串数字而已，而且钱是龙尘的。

    少顷的时间，龙尘一袭古装的走了出来，而且这衣服还不是凡物，估计走到哪里都是满满的回头率。

    毕竟是气质在那摆着......。

    “三坤啊！哥先走了，你啊，继续看你的店！”龙尘还是非常给对方面子的，没有喊“狗子”，毕竟是在对方婆娘面前，不能让他丢人不是？

    玩归玩闹归闹，但是也要分场合！

    “额！好，对了，等等，我给你拿样东西，”接着，便走到柜台，然后从一个礼盒中拿出了一把折递给龙尘。

    折扇打开，上面是一副写意花鸟画，画得不错，应该值个几万块钱。

    “我觉得这样应该更适合你，”赵坤三虽然狗，但是不傻，知道龙尘的用意，好的没有，也送不起，但一副折纸扇还是可以的。

    “那就谢谢了！”龙尘也没有拒绝，的确，加上一副折纸扇，看起来更帅，更有气质了。

    “客气，以后来多惠顾就行了，”赵三坤说完这句话，似乎心里也轻松一截，这似乎是龙尘和他认识以来，第一次好好的说话。

    “看你说的，就算是把你这个店买了，也不成问题，这不是我也穿不了嘛，”龙尘接着便打趣道。

    赵三坤老脸一黑，你买了，我住哪？我还做毛线生意？

    “行了，看你那样，开玩笑呢，告辞！”最后还不忘文绉绉的来一句。

    “凤姐，走吧，这下可以畅游西安了，”龙尘接着便喊了一声，心情舒畅，不过当龙尘喊姜凤“凤姐”的时候，想起了在科学社会的一名长相一言难尽的凤姐，而且心里还没点壁数......。

    此凤姐乃真凤，至于另一个则是直挂东南枝的那种......。

    “好！”姜凤点了点头，对于这声凤姐算是笑纳了，毕竟说起她灵魂的年龄，当龙尘的母亲都嫌大，更何况是一声凤姐，还是受得起的。

    而且龙尘也不是那种刻薄的人，并没有对她发号施令，更多时候当做是伙伴吧。

    说着，二人便转身离开了赵三坤的服装店......。

    “那人真是你同学？”赵三坤的婆娘小蓝接着便问道。

    “是啊！”赵三坤没有否认，虽然二人的关系不咋地，但的确是同学。

    “这样啊，你看看你人家，年少多金又慷慨，再看看你，年老体衰不坚挺，简直是中年大叔，明天起，不对，今天起，给我减肥，”小蓝接着白了一眼赵坤三道。

    “不要啊！老婆......”

    “要........”

    赵坤三的服装店内传出一声河东狮吼。

    龙尘和姜凤并肩而行，瞬间成为了一道亮丽的风景线，那满满的回头率，直接就让正在旅行参观的游客觉得眼前的风景不美了。

    无数的单身小姑娘眼神之中充满了嫉妒，也有无数的单身小男生也是如此，或许此刻他们心里都有着想通过的一句话，“为何帅气“漂亮”的小哥哥“小姐姐”都是别人家的？”

    大雁塔内虽然有着强大的法师，但是本身除去大雁塔，周围的地方还是可以参观的，就比如这唐代的慈恩寺，数十米的银杏树亭亭玉立于周围，可惜的是，现在并不是秋季，不然有着秋天渲染的银杏树，再加上周围的建筑，那就更美了。

    二人在其中好好的转了转，好玩的地方的确是不少。

    玩到差不多中午的时候，该看的也看得差不多了，“凤姐，我们接下来去哪？”

    “大唐不夜城吧，那里的晚上很美，我们先可以去吃点东西，再去踩踩点，”姜凤想了想，接着便说道。

    “这个好，”龙尘一喜。

    随即，二人便朝着大唐不夜城走去，恰好这地方位于大雁塔广场以南的脚下，距离也不是很远。

    不过有些可惜的是，这地方是现代重新修建的。

    但其实也不错了，它是以唐元素为背景，展示了盛唐时期的文化风貌，也让众多的人感受了一把重归大唐盛世的瘾。

    二人没过多久，便到达了大唐不夜城，但有些可惜，现在是白天，因此，龙尘决定先去吃一顿，然后再继续玩......。

    （格局打开了，我觉得晚上应该还有......）        

