    当年人贤仙帝还年少之时，蚕龙仙帝一脉的阿修罗古祖更是力排众议，大力鼎助人贤仙帝出世，问鼎天命，后来人贤仙帝的确是承载了天命，成为了一代无敌仙帝，也正是因为如此，阿修罗古祖在飞仙教更是倍受尊重，地位之高难有人能及，这也让他享有了海量的资源，让他能续命延寿！

    　　可惜，花无百日红，最终随着蚕龙仙帝一脉的衰落，阿修罗古祖再强大，也是孤掌难鸣，最终被夺去了大权，这加速了吞龙仙帝一脉的衰落，从此一蹶不振，再也难于干涉到飞仙教的大权。

    　　听到林天帝的话，李七夜只是淡淡地一笑，说道：“阿修罗走到今天，一点都不让人意外，人贤仙帝虽然是守诺言，这不代表他的后人会遵守诺言！”

    　　林天帝也只有轻轻地叹息一声，宗门之内的权力斗争，他作为一个晚辈也不能轻易去评价。

    　　“今日你来都来了，我想你不会只找我聊聊天吧。”李七夜看着林天帝，笑着说道。

    　　林天帝轻轻地叹息一声，说道：“我此次来，是希望与李兄谈谈飞仙教的情况而己，现在乃是人贤仙帝一脉掌权。”

    　　“我知道你的意思了。”李七夜笑着说道：“这并不代表你们整个飞仙教的意志是吧。”

    　　“正是。”林天帝忙是说道：“还请李兄替我们飞仙教传个话，也是我们飞仙教以示敬意。”

    　　听到林天帝的话，李七夜不由笑了起来。当年李七夜动用了明仁铠甲，飞仙教的老头子也是猜到了一些东西，只不过飞仙教的老头子是没有想到他亲自出世，还以为李七夜背后站着的乃是阴鸦。

    　　飞仙教的老头子这样想也不足以为奇。因为千百万年以来阴鸦都是培养仙帝的人，他从来没有亲自出世过。

    　　飞仙教的老头子认为李七夜是阴鸦的徒弟，是阴鸦的代言人。所以他们才会派林天帝来谈此事。

    　　“是吗？”李七夜淡淡地一笑，说道：“这是蚕龙仙帝一脉的意思。又或者你是代吞日霸灭他们两脉传话？”

    　　“吞日霸灭两脉的老祖也是这个意思，只是，只是他们寿元已枯，不能亲自前来。”林天帝说道。

    　　李七夜笑了起来，摇头说道：“既然你们的老头子知道自己面对的是怎么样的存在，他们更应该知道机会是自己去争取的，并不是天上掉来的r。”

    　　“诸位老祖也明白。”林天帝忙是说道：“诸位老祖也在争取机会，现在也努力游说着其他的老祖们。然望在这一件事上大家能站在一条线上。”

    　　“是吗？”李七夜笑了，说道：“可惜我是没看到这个希望，你们飞仙教依然出世了，气势逼人，锐不可挡，看来你们没有产生多少肘掣的作用。”

    　　林天帝不由轻轻地叹息一声，说道：“李兄有所不知，现在在我们飞仙教人贤仙帝一脉乃是空前强大！那怕是我们三脉有意联手，也不一定能压制得了人贤仙帝一脉。特别是人贤仙帝一脉的青壮派，更是有问鼎九界之心。所以诸位老祖也一时半刻也无法游说他们。”

    　　“一群自认为自己是上天宠儿的蠢物。”李七夜淡淡地说道：“多少时代过去了，还自认为自己拥有着比任何种族更高上的血统。”

    　　被李七夜这样一说，林天帝都不由干笑了。对于宗门内的一些老祖他作为一个晚辈也不方便去批评。

    　　“这么说来，你们这一世对仙帝之位是志在必得了。”李七夜乜了林天帝一眼，淡淡地说道。

    　　“这个——”林天帝干笑一声，犹豫了，说道：“至少以我们三脉诸位老祖的意思，并没有问鼎天之意，但大师兄出世问鼎天命，乃是由人贤仙帝一脉敲定，而且由龙祖亲自为大师兄护道。”

    　　“龙祖？”李七夜说道。

    　　“龙祖声名在世间声名并不显。他名叫龙战天。”林天帝忙是说道：“龙祖出生于千鲤仙帝末年，曾有心在吟天仙帝时代问鼎天命。他老人家已经是飞仙体大成，道行乃是大满圆。飞仙体之威远超大师兄。”

    　　“此时大师兄出世问鼎天命，龙祖大力支持，龙祖乃作为青壮派的领袖，他力排众议，支持大师兄出世，并亲自为之护道。”说到这里，林天帝在心里面叹息一声。

    　　事实上，龙傲天将会成为仙帝的事情早早就在飞仙教内部敲定的事情了，所以飞仙教的弟子都必须全力辅助龙傲天成为仙帝。

    　　“我明白。”李七夜笑着说道：“飞仙教被封承诺不出世，你们龙祖自认为能成为仙帝却不准出世，所以在心里面充满了愤恨，对于阴鸦极为不满，欲报此仇！”

    　　“不，不，不……”林天帝顿时脸大色，虽然说，林天帝已经知道阴鸦的存在了，但是，他宗门内的长辈也曾告诫过他，“阴鸦”这个名字乃是一个大忌，不可轻易提起。

    　　现在李七夜提起了这个名字，而且还是要加罪于他们飞仙教，那怕是说眼前的李七夜不是阴鸦，他也是阴鸦的代言人！

    　　正是因为如此，李七夜这话一说出来的时候，林天帝当然是被吓得不轻了。

    　　林天帝忙是说道：“李兄，请不要误会，我们飞仙教并没有这个意思，龙祖最多也只是想实现仙帝的夙愿意而己，并未对大人有任何的愤恨，更加不敢心有报复。”

    　　“无所谓了。”李七夜笑着说道：“千百万年以来，愤恨的人多去了，不共戴天之仇的人也是多如牛毛。”

    　　李七夜这样说，林天帝不由暗暗地松了一口气r。

    　　“不过，你们这些老头子至于如此无能吗？”李七夜盯着林天帝看了好一会儿，然后是说道：“人贤仙帝一脉就算是再强，凭一二个龙祖这样的角色，就能压得着他们这些老头子吗？飞仙体大成，对于你们飞仙教来说，这也不是什么稀罕之事！”

    　　“这个……”林天帝张口欲言，一时之间，不知道该如何说为好。

    　　“看来，你们老头子还是有些话说得不够明白。”李七夜笑了，淡淡地说道。

    　　林天帝犹豫了，最后不敢隐瞒说道：“诸位老祖猜测，帝子他们有可能活着，或有可能出了仙牢。”

    　　“我明白，人贤仙帝的几个儿子是吧。”李七夜笑了起来，说道：“当年他们号称是磨砺修练，躲入了仙牢，他们是逃进仙牢才对吧。”

    　　林天帝张口欲言，但是，又不知道该说什么好。当年所发生的事情，他听宗门内的老祖说过，当年发生这件事之后他们飞仙教的不少人畏罪自杀，当然也有可能被灭口。

    　　而人贤仙帝的几个儿子对外号称是入仙牢磨砺修练，事实上就是为了逃走，为了躲避阴鸦，他们不惜以身冒险，逃入了九死一生的仙牢之中。

    　　李七夜笑了，摇了摇头，说道：“不管人贤仙帝是怎么样的出身，但是，他的一生还是可圈可点的，他也是一位十分克制的仙帝。可惜他的儿子们却没有继承了他父亲的忧点，却异想天开，自认为拥有更了不起的血统，欲凭借着飞仙教统御九界，万世称帝！”

    　　谈起这件事情，林天帝不敢轻言，这件事情太重了，重到连他们飞仙教都难于承受之重！

    　　“你们飞仙教怎么样，我不想去多管，就像你们大师兄龙祖什么违背当年的诺言要问鼎天命，我所做的，那就是把他们灭掉，既然不遵守承诺，就应该付出代价。”

    　　李七夜淡淡地说道：“但是如果你们飞仙教还有人像当年一样去培养血统，那么，后果那就自己去想了。”

    　　“不，不，不，绝对是没有，绝对没有。”林天帝都被吓得出了一身冷汗，急忙说道：“这一点李兄请转告大人，当年之事绝对不会发生！”

    　　这能不让林天帝吓得冷汗直冒吗？当年他们飞仙教有人偷偷欲让血统返祖，这引得阴鸦大怒，强制巡视飞仙教！

    　　他们飞仙教虽然说是一门五帝的传承，号称是可以傲视九界，是世间最强大的传承，但是面对阴鸦的震怒之时整个飞仙教都颤抖起来。

    　　在那个时候，千鲤仙帝护驾，黑龙王压阵，千鲤军团黑龙军团两大军团直接封锁了飞仙教的所有出入空间通道！

    　　在阴鸦强制巡视之前，飞仙教不少强者被吓得畏罪自杀，其中包括了不少神皇，最后连人贤仙帝的儿子都逃入了有死无生的仙牢之中。

    　　直到后来，飞仙教作出承诺，许了誓言，阴鸦这才撤离了飞仙教。

    　　虽然说，他们飞仙教强大无匹，但是，在无敌军团面前，在千鲤仙帝和黑龙王同时压阵之，他们飞仙教也一样是不敢动弹丝毫。

    　　若是在那个时代，他们飞仙教敢反抗的话，只怕他们飞仙教早就灰飞烟灭了，今天早就没有飞仙教了。

