    第126章招待

    刘队长正蹲在门口想偷听，可是里面除了刚开始那一嗓子以外，后面的声音模模糊糊，他没听清楚。

    也不知道里面在说什么，但是他猜测肯定是在教训江少国。

    背着手站在那里窃喜。

    自己的儿媳妇儿马上就能进门。

    没了江少国，那个郭大愣子到哪儿去弄彩礼和粮食？

    还不得乖乖的把儿媳妇送进自家的门，到时候说不定这彩礼粮食还能往下降上一半。

    自己儿子白白捡了个媳妇回来。

    那郭家的姑娘又能干，又长得漂亮。

    十里八村儿，谁家不夸？

    正在这里想美事儿，结果没成想后面呼啦啦冲出来四五个人。

    他一听到动静就扭头，本来还以为把江少国给绑出来，谁承想就五个人见到他凶神恶煞般就扑了上来。

    五个彪形大汉把他围在中间儿。

    刘队长本身是个干巴瘦老头，想一想被人围在中间是啥滋味儿？

    “各位同志，这是怎么了？出什么事儿了？”

    刘队长那是一哆嗦。

    怎么觉得围着自己的五个人，那眼神儿像是饿狼看到肥肉一样。

    “今天这事儿是谁举报的？把那个举报人交出来。”

    其中一个年轻人直接开口。

    刘队长一听这话，瞬间领悟了，这是抓贼要拿着脏，起码弄个人证出来。

    立马笑逐颜开，推了推眼前的大汉，看到人家不让路，急忙对刚才的年轻人说。

    “这举报人就是我儿子刘铁柱，我带你们去找他。他能作证，他亲眼看到江少国从我们生产队粮仓里偷了100斤玉米面。”

    几个小年轻不由的咧嘴笑了笑，眼神里充满了讽刺。

    这个生产队长这是活腻歪了。

    刚才荣主任那么训他们的时候，他们就已经明白，今天这块肥肉得落在这生产队长的身上，也就是举报人身上，总不能让大家空手而归。

    这是生产队长的儿子，弄回去自然他们可以赚的盆满钵嘛。

    刚才还因为荣主任，居然要报救命之恩，感觉失望。

    毕竟100斤粮食可不少，就算一个人分的少，五斤六斤还是能分到的。

    虽然吃不饱肚子可耻，起码也能解点儿燃眉之急。

    可是谁曾想一扭头居然牵扯出了生产队长，生产队长就算再穷，那在村儿里也绝对是粮食杠杠的，稍微从生产队里搂一点儿，那都是油水很大。

    “那行，您带我们去吧。”

    五个人意味不明的嘴角含笑，没见过这么蠢的人。

    其实他们五个人也暗自心里发热，今天碰上这样的事情，翻转，这辈子也没遇见过。

    他们抄过无数个家，可是像今天这么翻转过来的，还是真是第一次。

    这一家的运到还真是好，这个知青算是运气逆天了，没看到这边儿刚来。

    那边儿人家提前都把主任家儿子给救了，这可是救命之恩。

    哪怕就是真的犯了什么事儿，主任也得拦着。

    他们荣主任虽然特别不是个东西，可是有一点儿好，不要脸，脸皮厚，对着谁也不发怵，人家一个大男人撒泼打滚儿，那是要来立马就来。

    绝对不带一点儿磕绊。

    当然更重要的一点是，还真是说话算数。

    这也就是他们这些人私底下说，荣主任贪财又好色，而且时不时喜欢自己捞油水。

    可是最重要的一点事儿，他愿意给大家分，不像他们上一个头儿，上一个主任在这个位置上的时候，成天只往自家搬，自家富的流油，他们手底下的兄弟谁家也没好处。

    自然到最后没落了好。

    自从荣主任上来之后，但凡有点儿好处，荣主任吃肉，他们肉汤肯定是能喝到的，就像现在虽然说眼瞅着人家护住了知青点儿的这位江知青。

    可是一扭头给他们使眼色就明白，生产队长多大一块肥肉。

    比起知青点儿的知青，生产队长更是富得流油。

    这不给他们兄弟就找来了下家。

    这就是荣主任的精明之处。

    还真的是覆手为云，翻手为雨。

    刘队长哪知道啊，这位生产队长正高兴，解决了大难题，自家的儿媳妇儿眼瞅着要进门了，兴高采烈领着五个人直奔自家去。

    一路上，不少村民看到队长领着小年轻的来了，吓得急忙关门落锁，谁还敢出来。

    连村儿里经常嚼老婆舌头的那些妇人们，都只敢躲在门缝里瞅一眼，谁家敢这个时候出来唠闲话。

    这不是诚心给自家找不痛快，一个不好自家就得搭进去。

    所有人都看到刘队长领着小年轻直奔他家去，倒是松下一口气，看样子应该不是冲着他们来的，当然也没人认为会是冲着生产队长去的。

    没看见生产队长那一脸的笑容，那样子也不像是遇到事情。

    看来应该是有好事儿。

    刘铁柱正在院子里抽烟卷儿。

    生产队也就他们家能抽的起烟卷儿，他喜欢拿报纸从烟叶的篮子里卷上烟叶，到最后再拿舌头在报纸最后的那一边儿抿一下，整个烟卷就成了。

    这样直接坐在那里抽。

    正美滋滋地吞云吐雾，想着今天过后，自己就能上郭家提亲。

    江少国没了，自然只剩下自己这么一个香饽饽，到时候郭冬梅就能嫁过来，再过两天就能搂着媳妇儿睡热炕，这滋味儿肯定是美得让人羡慕。

    结果一抬头就看见自己爹带着五个小年轻的进了门儿，他爹那一脸的笑意，刚进门儿就招呼。

    “几位家里坐，家里坐，铁柱，还不赶紧的让你妈给大家上白糖水。”

    刘铁柱一听，肯定这是来收拾江少国的，急忙跑进厨房。

    为了媳妇儿，他也是豁出去。

    “娘赶紧的！给几位同志上点儿白糖水。”

    五个小年轻直接进了屋里，扑面的热气让他们不由得点点头，再打量一下屋子里。

    生产队长家的屋子自然不同，看到摆在堂屋里柜子上的那个收音机，一看就能知道这个年代谁家能放得起一台收音机，那家里都算是个人物。

    几个人刚落座，生产队长急忙抱了一个篮子出来，这篮子里有刚刚爆的爆米花。

    这也算是一个招待客人的吃食。

    (本章完)

