    护士长做梦也想不到会是这结果，彻底傻眼了。

    她本想借机狠狠收拾倪雪柔一番，并将她本月的绩效工资扣掉。

    谁知倪雪柔非但无事，还被调到护理部去了，这对于护士长而言，无异于晴天霹雳。

    “护士长，王主任问你话呢，你怎么不回答？”

    倪雪柔冷声道。

    “问什……什么？”

    护士长如梦初醒，急声发问。

    倪雪柔的俏脸上露出几分阴沉之色，冷声道：

    “王主任问你耳朵是不是聋了，听不见他的话。”

    “我……你……”

    护士长满脸怒色，但却不敢多言。

    倪雪柔调到护理部以后，若想收拾她，可谓易如反掌。

    在此前提下，护士长自不敢和她叫板。

    “王主任，知……知道了！”

    护士长一脸苦逼的说。

    王主任不再搭理护士长，冲着倪雪柔道：

    “小倪，走，你和我去护理部。”

    “好的，王主任！”

    倪雪柔嗲声道，“以后还请您多多关照！”

    王主任想到院长交代他时的严肃的表情，急声道：

    “小倪，你这话我可不敢当，我们互相关照！”

    王主任说这话时，声音虽然不大，但却足够在场的所有医护人员听见了。

    其他医护人员纷纷向护士长投去同情的目光，她铁定要倒霉了。

    护士长心中郁闷不已，暗想道：

    “这贱人哪儿来的如此强硬的背景，真是活见鬼了。”

    想到倪雪柔到护理部后，以后在工作中一定会可以刁难她。

    护士长心中郁闷不已，但却毫无办法。

    倪雪柔跟着王主任去了护理部，不但给她安排的工作非常轻松，还有一间独立的办公室，待遇快赶上护理部主任了。

    “小倪，我们这条件一般，你多将就。”

    王主任面带微笑道，“如果有什么要求，尽管和我说，我帮你安排！”

    “谢谢王主任！”

    倪雪柔娇声说，“这已经很好了，我没别的要求。”

    “行，你休息一下，我先去忙了。”

    王主任出声道，“你刚过来，先适应两天，从下周开始，再正是上岗。”

    “好的，王主任，谢谢关照！”

    倪雪柔面带微笑的说。

    “没事，应该的！”

    王主任冲倪雪柔拱了一下手，出门而去。

    小办公室虽然不大，但倪雪柔却非常知足了。

    半小时前，她还是医院最苦逼的急诊外科护士，现在摇身一变，成了行政管理人员，而且还有独立的办公室，待遇和护理部主任相差无几。

    两者之间可谓天壤之别，若非亲身经历，倪雪柔绝不会相信。

    缓步走到窗前，美少妇抬眼看向窗外，三、五个护士急匆匆从楼下走过，很是忙碌。

    对于这样的情景，她再熟悉不过了，在急诊外科，她比她们有过之而去不急。

    倪雪柔伸了个懒腰，俏脸上露出几分得意之色，走回到办公桌前，缓缓坐下来。

    她不是傻子，眼前的这一切是怎么来的，她心里再清楚不过了。

    “这事多亏了薛主任，我得打电话过去好好感谢一下他。”

    倪雪柔想到这，便掏出手机给丈夫发信息，问薛文凯的联系方式。

    消息刚发出去，胡刚的电话便打过来了。

    得知老婆调到护理部工作了，胡刚也很开心。

    护理部是常日班，不用上夜班，工作也比护士轻松得多。

    “薛主任那么忙，哪有空接你电话？”

    胡刚出声道，“我看到他时，打声招呼，就行了。”

    “不行！”

    倪雪柔沉声说，“人家领导帮了这么大忙，我必须亲口道声谢。”

    胡刚觉得妻子说的有道理，于是出声道：

    “我把薛主任的号码告诉你，你拿纸笔记一下。”

    “行，你说！”

    倪雪柔事先早就准备好纸笔了。

    胡刚听后，将薛文凯的办公室电话和手机号码都告诉了妻子。

    “记下来了吧？”胡刚出声问。

    倪雪柔轻嗯一声，便挂断了电话。

    胡刚听到耳边传来的嘟嘟忙音，嘴角露出几分若有似无的笑意，心中暗道：

    “老婆再不用上夜班了，这下好了！”

    就在胡刚自鸣得意之时，倪雪柔拨通了薛文凯的手机。

    薛文凯正在电脑上玩纸牌游戏，听到手机铃响，拿起来一看，见是一个陌生的固话号码，心中很是疑惑。

    这年头，手机接听电话也是需要付费的，一般情况下，遇到陌生号码都不会接。

    薛文凯的直觉告诉他，这个电话必须要接。

    “喂，哪位？”薛文凯摁下接听键，沉声问。

    倪雪柔听到问话声，嗲声道：

    “薛主任，您猜，我是谁？”

    昨晚之后，这声音一直在薛文凯的耳边回响，脱口而出道：

    “你是雪柔弟妹吧？”

    倪雪柔微微一愣，她本想和薛文凯开个玩笑，没想到对方竟一口就猜出他来了。

    “薛主任，您怎么知道是我的？”

    倪雪柔嗲声问。

    薛文凯一脸正色的答道：

    “弟妹，昨晚之后，你的声音就印在我的脑海里挥之不去。”

    倪雪柔没想到薛文凯会这么说，俏脸微微一红：

    “薛主任，你就会拿人家开心！”

    “弟妹，哥说的都是实话，绝不是拿你开心。”

    薛文凯一脸正色道。

    倪雪柔俏脸上的害羞之色更甚了，柔声说：

    “薛主任，我打电话是向您道谢的，您可帮了我大忙了！”

    “哦，这么回事？”

    薛文凯明知故问。

    半个多小时前，薛文凯刚给肥城中医院长谢昌华打过电话，没想到他的办事效率这么高。

    “薛主任，您可真是贵人多忘事！”

    倪雪柔娇声说，“您是不是帮我和谢院长打过招呼了？”

    护理部王主任对倪雪柔恭敬有加，除了一院之长谢昌华以外，其他院领导绝没有如此力度。

    “哦，你说这事呀！”

    薛文凯故作恍然大悟道，“我昨晚答应你的事，当然要说到做到，谢院长已经有动作了吗？”

    倪雪柔听到问话，开心的作答：

    “谢院长让我将我调到护理部里，而且给我单独安排了一间办公室。”

    “哦，现在弟妹也成领导了，呵呵！”

    薛文凯开玩笑道。

    这事在薛文凯的意料之中，作为卫生厅办公室主任，又是常务副**何启亮跟前的红人，亲自打电话过去，谢昌华不可能不给面子。

    “薛主任，你怎么取笑起人家来了，真讨厌！”

    倪雪柔娇声说，“人家本想好好感谢一下你的，你却……”

    不等美少妇说完，薛文凯抢先问：

    “弟妹，你想怎么感谢我？”

    倪雪柔略作思索，娇声说：

    “薛主任，您帮了我这么大的忙，我请您吃饭吧！”

    薛文凯听说美少妇要请他吃饭，开心不已，急声道：

    “行，去哪儿？我来安排！”

    作为堂堂男子汉，又是卫生厅领导，薛文凯当然不会让一个漂亮女人破费。

    “外面的菜不卫生，到家里来，我做饭给你吃！”

    倪雪柔娇声说。

    薛文凯脸上露出几分失望之色，但美少妇既然这么说，他不便拒绝，只得答应下来。

    “我一会和胡刚联系，晚上，你和他一起过来！”

    倪雪柔低声道。

    “行，我知道了！”

    薛文凯说完就挂断了电话。

    倪雪柔立即拨通胡刚的电话，将薛文凯晚上过来吃饭的事说了出来。

    胡刚心里很是激动，连忙问真的假的。

    倪雪柔说，她已和薛主任说好了，晚上他与之一起过来就行。

    胡刚听后，开心不已，应声答应下来。

    薛文凯倚靠在椅背上，心中暗道：

    “今晚不可能将她拿下了，改天再说，但可以找机会试探一下，看看她是否也有这方面的意思。”

    这事必须你情我愿，否则就是**，薛文凯绝不会冒如此之大的风险。

    ……

    这两天，朱立诚足不出户，忙着准备周五晚上**会客厅的采访。

    虽说他的目的很明确，借此机会，深挖安皖卫生系统的问题，但准备工作必须做充分。

    朱立诚不怕老百姓们提问，他担心的是别有用心的从中搞鬼。

    昨天，他特意将办公室主任薛文凯找过来，实则就是为了将这消息透露出去。

    现在，朱立诚不知何启亮等人会如何应对，但多作准备总没错。

    秘书贺勇根据老板的需要，不停出入档案室，找来许多资料以供他查找。

    临近傍晚时，副**黄玥走了进来。

    朱立诚对黄玥非常看重，放下手中的资料起身相迎。

    黄玥坐定后，直言不讳的说：

    “**，我表妹回到电视台以后，向主管领导汇报了您的想法，他们都觉得这么做风险太大，建议你不要冒这么大的风险。”

    不等朱立诚作答，黄玥继续说：

    “褚部长知道这事后，特意将我表妹找过去谈了将近半小时，他也觉得这么做太冒险了，还是稳妥一点好！”

    褚凤年，不但是安皖省电视总台的台长，还兼任安皖省宣传部副部长。

    其他人的话，朱立诚可以不停，但褚凤年的意见，却不得不慎重考虑。

    黄靓知道她劝说不了朱立诚，特意让表姐出面的。

    朱立诚略作思索，沉声问：

    “黄厅，我对褚部长的情况不是很了解，你能给我介绍一下吗？”

    黄玥听后，轻点一下头，介绍起褚凤年的相关情况来。

    褚凤年是省·委常委、**景长河的嫡系，为人正直，省电视台在他的领导下，风气很正。

    “行，我知道了，你先回去吧！”

    朱立诚一脸正色道。

    黄玥心里很清楚，该说的她都说了，最终如何决断，那是朱立诚的事，她做不了主。

    “好的，**，我先走了！”

    黄玥说完，便起身告辞。

    朱立诚很给她面子，亲自将她送出门去。

    重新走回到办公桌前坐定，朱立诚思索了好一会，才拨通了省电视总台的台长，兼省·委宣传部副部长褚凤年的电话。

    朱立诚自报家门后，言简意赅的说了他的想法。

    褚凤年听后，明白了他的用意，明确表示支持。

    朱立诚连声向他道谢，并提出周五下午去电视台拜访褚台长。

    褚凤年见朱立诚如此给面子，爽快的答应下来。

    朱立诚挂断电话，重又埋头整理起相关资料来。

    眼看天色渐晚，薛文凯再也无心玩游戏，站起身来，在办公室里来回踱步。

    就在这时，突然两下传来笃笃的敲门声。

    薛文凯走回到办公桌前，沉声说了声请进。

    胡刚走进门来，满脸堆笑道：

    “主任，雪柔说，晚上请您去家里吃饭，不知您是否有空？”

    薛文凯心里虽乐开了花，但脸上却露出几分为难之色，出声道：

    “今晚本来何厅让我陪他去应酬，但既然弟妹如此盛情，那我就将何厅那边推掉了。”

    胡刚没想到薛文凯如此给他们夫妻面子，连声道谢。

    薛文凯完全是睁着眼睛说瞎话，他虽对倪雪柔有想法，但如果何启亮让他参加应酬，借他一个胆子，也不敢推辞。

    “时间差不多了，走吧！”

    薛文凯迫不及待道。

    胡刚扫了一眼墙上的挂钟，见还有半小时才下班。

    他本想提前过来大声招呼，等下班后再过去，没想到薛文凯如此急切。

    “主任，这会还没到下班时间呢！”

    胡刚伸手指向墙上的挂钟，出声提醒。

    “没事，在卫生厅，我这点主还是能做的。”

    薛文凯一脸装逼道。

    胡刚听到薛文凯这么说，连忙伸手做了个请的手势。

    谁知两人刚走出门，便见到副**黄玥走过来。

    薛文凯虽有几分不乐意，但还是硬着头皮，出声问好。

    黄玥不待见薛文凯，自不会与之客气，沉声问：

    “薛主任，这是准备下班了，好像还没到点吧？”

    薛文凯心中很是不快，暗想道：

    “他妈的，老子下不下班和你有什么屁关系，真是狗拿耗子——多管闲事。”

    尽管心中这么想着，但黄玥毕竟是副**，又有**朱立诚的支持，薛文凯不敢当面得罪他。

    “小胡找我汇报工作，时间不短，我顺便将包带着。”

    薛文凯睁着眼睛说瞎话道。

    黄玥并无和薛文凯计较之意，只是顺手敲打一下而已。

    “哦，看来薛主任还真是工作繁忙！”

    黄玥一脸阴沉道。

    薛文凯听出黄玥话语中的嘲讽之意，但却并不以为意，出声答道：

    “谢谢黄厅的肯定，这是我的分内事，再见！”

    说完，冲胡刚使了个眼色，向他的办公室走去。

    胡刚不敢怠慢，冲黄玥打了声招呼，快步走人。

    “他妈的，这女人吃饱了撑着，什么事都要管。”

    薛文凯关上门后，低声骂道，“出门遇见鬼，*晦气！”

