    第2417章 三千援军

    参赛者大军，面对一千魔灵，按理说为了安全起见，肯定得打上一会儿。

    但是，凤羽的话刺激到了所有人，让大家误以为这次魔灵拦截的背后，必有大隐秘。

    这三千余参赛者，能够在魔域存活两年多没死，还能顺利来狩猎魔灵，这代表着他们前三个任务都已经完成了。

    而能完成前三个任务，说明这群人里就没有一个弱者。

    果然，在利益的驱使上，这些人，上来就是全力出手，甚至不少人，还拥有神器，双方尚未战至一起，神魂之战便已经展开。

    “嘭嘭嘭~”

    一阵狂轰滥炸，神魂大术之下，只是照面功夫，局面就呈现出了一面倒的局势。

    甚至，凤羽故意不战，直接以某种火道大术，一掠数十万里，直接越过了这群魔灵。当时，不少人心头一动，凤羽那是忽悠他们，让他们挡住这些魔灵，自己却一声不吭地甩开众人，往前赶去。

    凤羽如此，赵青龙自然不会放任她独立离去，于是紧随其后。

    这谁能愿意？但是很多人又做不到凤羽那样，强行穿过魔灵所在的屏障。

    于是就有人喝道：“诸位，不要藏着掖着了。至此关键时刻，不能有片刻拖延，千万不能被凤羽和赵青龙甩开。”

    “刷刷刷~”

    “嘭嘭嘭~”

    一时间，漫天光华流转，各种杀术，层出不穷。这区区一千魔灵，不过一个转眼，就崩灭近半。

    然后，就陆续有人，甩开魔灵追击，根本不顾剩下的那些魔灵，立刻就朝着凤羽和赵青龙他们甩去。

    还被魔灵缠住的那些人，顿时就急了，后悔没有第一时间爆发大术，现在那么多人冲到了自己前面，这怎么行？

    然后，又是一轮超强爆发。

    短短不超过30息，这魔灵，竟一个不存，而参赛者大军，一共就死了三人。

    世界本源湖泊之上，那魔帝似乎愈发地急切，每隔十息左右，便有千余魔灵千星冲刺而来。

    相对的，每隔十息左右，世界本源湖泊这里，大概就有十余株灵植绽放，爆发生命最后的光辉。

    只听道域葵首，对着虚空说道：“魔帝，你应该懂得，这虽已不是我的世界，但亦绝非你的世界。万族已至，你终究不会赢得这场战争。”

    道域葵首说话期间，韩非已经看见远方，有人迅速飞掠而至，那不是凤羽，又能是谁？

    只是，凤羽身后跟着的，还有赵青龙，这俩人速度极快，但转瞬立刻就疯狂减速。她们直接看傻了，一万五千余只的魔灵，环绕在一座湖泊周围，他们两人纵然实力不俗，但焉能挡住如此多的魔灵？

    只是，赵青龙豁然瞪大了眼睛，他看见，在那湖面之上，韩非正站在那里，安然无恙。这让赵青龙心生极不好的感觉。

    他相信，没有人能在之前那诡异的不祥中，走出如此遥远的距离，来到这里，韩非究竟是怎么做到的？

    而此刻，似乎是意识到，终究挡不住这些参赛者的到来，所以魔帝急了。半数魔灵，妄图发动最后一次冲锋。

    “嘭嘭嘭~”

    可惜，魔帝似乎小觑了这湖边这些灵植的决死之心。一下子，近百株灵植，陆续绽放，哪怕陨落，也不肯道域葵首，再浪费一枚葵花籽。

    凤羽他们身后，陆续有人赶至，只是当他们看见这一幕时，整个人就不好了。这特么，是一种怎样的力量在战斗？

    赵青龙面色凝重，他的体内，黑龙说道：“果然，这是世界本源在和这片不祥在征战。现在双方都被各自牵制。所以只能由魔灵和那些灵植相互作战，以期出现突破口。我们来得正好。”

    “来得正好？”

    黑龙：“至此关键时刻，那朵大葵花和这片不祥，必有一重创。甚至说必有一死。但是，另一个绝对不可能好到哪里去？你看那大葵花，葵花籽秃了一半还多，而且常年战斗和被压制，她的生机已经非常薄弱，她的力量无时无刻都在萎缩。虽然境界上，她依旧是一位很强的帝尊。哪怕他赢了，我意有把握再次重创她。如此，这一整湖的世界本源，便尽落吾手。但是……”

    “但是什么？”

    黑龙悠悠说道：“但是这一切，似有古怪。有很大的可能是一局别人下好的棋，我若贸然出手。”

    赵青龙心头一动：“会怎样？”

    黑龙：“如果仅仅是借你一臂之力，应该问题不大。但现身，应该不行。”

    因为这轮魔灵冲击，尚未结束，而后方那些人却先后已经到了。这会儿，当他们看见韩非竟然在那世界本源湖泊上的时候，纷纷发出了惊呼之声。

    无双美眸一亮：“我就知道，他还没死。”

    王北辰微微点头：“韩兄手段颇多，但此刻却非是考虑他的时候。”

    那一刻，虽然很多人震惊于韩非还活着的事实。

    但是，只听虚空中有声音响起，那是道域葵首的声音，空灵且轻柔：“吾是此间的世界本源意识。此间被不祥沾染，吾与其纠缠，不便出手。劳烦诸位小友出手相助，诛杀这些魔灵。届时，吾会给予诸位一些世界本源，作为奖励。”

    “嘶！”

    “活着的世界本源意识？”

    “这！活的？”

    “看，是那朵大葵花。”

    “天呐！那条湖泊，难道都是世界本源不成？”

    “哈哈哈，发了。”

    然而，有些人兴奋，有些人却十分警惕，因为此刻魔灵正在疯狂冲锋，试图冲入那片本源湖泊之中。

    见不少人一时间犹豫起来，却听那湖泊之上，韩非吼道：“你们想要无主神魂之力么？想要世界本源么？一旦这里被攻破。你们什么都得不到。如果你们什么都不想要，那就站在那里看着。”

    韩非喊出这段话的时候，同时心里发觉哪里有些不对劲，他感觉，前来的人数有点多了，他本以为有千人已经了不得，谁知道一下子来了三千人。

    “啾~”

    不等韩非多想，豁然间，有火凤腾空，清脆的鸣叫声，恐怖的烈焰，席卷天地。

    凤羽没有说话，但她用行动证明，她要出手。

    在凤羽出手的前一刻，他将凤星流他们放了出来。这种正邪之战，多一个帮手，就多一份力量。

    而且，这里明显有大机缘，凤星流需要这些机缘。至于周润他们，顺手而已。

    这不，凤星流他们刚一出来，就看见眼前仙魔大战的一幕，当时整个人都懵了。满脑子都是，我是谁？我在？我在干什么？

    但几人还是迅速发现了韩非所在。

    “韩非。”

    “非哥！”

    只听韩非喝道：“出手，诛杀魔灵。”

    随即韩非传音几人：“有些不对劲，你们边战边往我这里靠。”

    这话是对着凤星流他们喊得，而凤星流见凤羽已经出手，当即暴喝一声，火凰腾空。管他在哪儿呢，反正先打就是了。

    周润一看身边局势，当即传音曹猛德他们：“边战边往非哥那边靠近，一旦有人朝我们动手，全力爆发，冲向非哥那边。”

    “叮~”

    有巡天长剑出手，浪潮如潮，大道，神魂，多种气运融合。这是王北辰从韩非的大道归一剑里领悟出来的剑招，既可伤人肉身，也可破人神魂。

    王北辰继凤羽之后，也已出手。

    虽然他们觉得魔灵数量还有七八千之数，好像很多，但是别忘了，他们这些参赛者也有三千余人。

    平均下来，只要扛住两只半魔灵，差不多也就够了。而且，击杀魔灵，也的确是能够获得不少的无主神魂之力。

    是好是坏，所有人心里都一目了然，他们来到魔域，就是为了诛灭这些的魔物。现在，那大葵花嘴里说的不祥，很显然就是这些魔灵，还有这片黑暗本身，这本就是他们应该铲除的对象。

    机缘，就在眼前，所有人没在犹豫，立刻出手。

    正所谓，人多力量大，三千余人出手，剩下的魔灵几乎都被缠住。

    虽然世界本源湖泊这里的灵植，还在绽放，但是韩非知道，魔灵之劫已经过去了。

    韩非传音道域葵首：“前辈，如果可以，尽量想办法留点余力。因为那个人，就是打的很凶的那个黑衣服，我黑金刀的那个，他身上有隐秘，恐不是好人。”

    韩非觉得，不管赵青龙会不会利用黑龙的力量，但是有备无患，总不能让赵青龙讨了好。

    道域葵首没有回应，反倒是有人边战边对韩非喝道：“韩非，我等在征战，你在看戏不成？”

    韩非直接破口大骂：“老子已经在此连战三月，日日精疲力竭，斩杀魔灵数万，在你们来之前，老子已经酣战过好几轮了，不知道就别哔哔。”

    说完，韩非就表现出气机有些不稳的架势，此刻更是理所当然的不战，他还准备留着实力跑路呢。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

