    作为袁至的最新秘法，‘毁灭羽刃’是以能量运转调动毁灭本源方面的奥妙，爆发出精准高效的破坏之力。

    在袁至本尊手中，催动‘毁灭羽刃’使用的是袁至的神力调动法则运转形成诸多秘纹图，引动‘毁灭本源’的威能。

    那些黑线，正是法则运转调动毁灭本源奥妙在空间中形成的力量波纹，蕴含着毁灭之力。

    而在界兽王者分身手中，催动‘毁灭羽刃’所使用的直接就是毁灭之力，那些黑线正是纯粹毁灭之力形成的黑色光线。

    并且由于界兽王者分身现在的实力等同于混沌主宰层次，更是能最大程度催动‘毁灭羽刃’的威能。

    在界兽王者分身的控制下，那些黑色光线于虚空中折跃行进，从四面八方越过横亘虚空的暗红巨剑，来到阗离身边。

    唰唰唰！！！

    大量黑色光线在阗离身边显现，互相之间交错编织着，形成一个球形黑线巨网。

    “又是这招！”

    阗离见状，脸色有些难看。

    之前他出手对付那‘万羿星神’的时候，就遭到过这奇怪的球形黑线巨网的攻击，吃了些闷亏。

    看来，当时应该就是这位名为‘万劫’的混沌主宰出手伏击自己。

    想起之前球形黑线巨网对自己造成的影响，阗离立刻准备收剑回守，先破除对方的秘法再说。

    然而这个念头出现的瞬间，阗离心中一个念头闪过，停下动作。

    正常强者之间交战，不应该是以兵器催动秘法对轰，尽量挡下对方秘法的同时，再考虑攻击对方本体的吗？

    毕竟强者的神力都是来自不易，若任由对方攻击落到本体上，会对神力造成很大消耗。

    所以阗离的第一反应是先出手破除对方的秘法。

    但对面这混沌主宰‘万劫’却根本不格挡阗离的暗红巨剑，似乎是要和阗离比拼神力消耗。

    这种战斗方式，交战双方往往是两败俱伤，大伤元气，甚至到最后同归于尽。

    “难道这位‘万劫’真的是‘源海界’的混沌主宰？”阗离思绪电转，“都说‘源海界’的强者战斗风格疯狂，出手不顾生死，如果和他们交战——”

    遇到不要命的对手，要么避其锋芒，要么比对方更疯狂！

    球形黑线巨网的威力，阗离是感受过的，不过是正常混沌主宰出手的威能。

    并且从那混沌主宰‘万劫’手中仍然握持着的雪亮长刀来看，对方发出的球形黑线巨网应该是纯粹的秘法手段，并没有兵器加持。

    这样的秘法手段，造成的伤害最多是爆发性的，后继无力。

    以阗离身上的战甲强度，配合防御秘法，完全能够抗住。

    而阗离可以用暗红巨剑为主体发动攻击，爆发的攻击强度会更上一层。

    两相对比，这种对攻状况下，显然是那混沌主宰‘万劫’吃亏更大一些！

    阗离心中一发狠。

    拼了！

    他高速移动，企图躲开球形黑线巨网的笼罩范围，同时运转神力催动身上战甲秘纹进行全力防御。

    而另一边，那柄被催发到十六光年之巨的暗红巨剑，则在阗离的驱动下，带着无尽烈焰和空间压迫直刺袁至的界兽王者分身。

    起源大陆上，光速上限极高，所以秘法的飞行速度也是极快，几乎是瞬息而至。

    但兵器就不一样了。

    兵器的飞行速度，和强者自身飞行的情况差不多。

    虽然都能达到极高速度，但都是需要一段时间加速的。

    所以，强者想要躲过纯粹的秘法攻击很难，一般只能硬扛。

    但想要躲过兵器的攻击，就要容易得多。

    暗红巨剑的大小来到十六光年之巨，其运行速度却仅仅只是每秒数万亿公里而已。

    当然，随着时间过去，以阗离的能力，他能将暗红巨剑的速度加速到每秒数光年。

    而强者战斗，靠的是转折闪避和速度爆发，不会让敌人的兵器有这么长时间的加速。

    袁至的界兽王者分身看到暗红巨剑运转，直接爆发速度，横向躲避。

    只是界兽王者分身的闪避，依靠的是体内‘界’中的界光之力进行飞行，移动和飞行转折，比蕴含着空间锁定能力的暗红巨剑要慢上一丝。

    界兽王者分身可不想被暗红巨剑来上一下。

    这样强大的兵器，一看就是混沌主宰兵器中的极品，甚至可能是神王级的宝物。

    界兽王者分身又没有装备什么混沌主宰级的战铠，挨上一击，必受重创，落败身死也是有可能的。

    然而，想要避开对方攻击，有许多方法。

    如果不能让自己的闪避速度超过对方的攻击速度，那就让对方的攻击速度低于自己的闪避速度。

    界兽王者分身意念移动，远处追着阗离的球形黑线巨网猛地收缩，旋转震动，雷音轰鸣。

    强大的意志磨灭之力直接笼罩球形黑线巨网内的每一处空间，令阗离无处闪避。

    阗离顿时觉得自己的意志运转速度变得缓慢，身法闪避也变得有些迟钝。

    而同时，他对暗红巨剑的操控也受到影响，令暗红巨剑的移动在一瞬间变得呆滞。

    袁至的界兽王者分身则趁机拉开和暗红巨剑的距离，脱离危险区域。

    “这黑线巨网的威力，怎么比之前高了很多？”

    阗离感应黑线巨网中的毁灭之力波动，不由大惊。

    这张球形黑线巨网中爆发的意志攻击强度一如之前，但蕴含毁灭之力波动强度，比刚才他遇到的那张球形黑线巨网的明显要强的多。

    放任这道攻击落到自己身上，大意了！

    下一瞬，球形黑线巨网直接落到阗离身上，将这位来自‘巡天阁’的混沌主宰层层包裹。

    无数带着带着混沌主宰层次毁灭之力黑色光线从球形黑线巨网上分出，迅速向着阗离的体内切割而去。

    嗡~~~

    阗离的身体上，忽然有一层层赤红火焰纹理在战甲表面腾起，形成一个贴身的防护层，将那些黑色光线尽数挡住。

    嗤嗤嗤……

    黑色光线中毁灭之力和那赤红火焰纹理碰撞，相互消耗，终于有不到百分之一的黑色光线穿透赤红火焰纹理的阻挡，落到战甲之上。

    然后，被战甲中运转着的神力尽数湮灭。

    阗离一愣。

    这球形黑线巨网的威能虽强，可谓是达到了混沌主宰极限层次。

    但那些黑色光线施展攻击的时候，运行轨迹并不流畅，威力没能全部爆发。

    而阗离身上的战甲，并非普通的混沌主宰级战甲，也不是神王级战甲，而是一件防御秘宝。

    这件防御秘宝，能在消耗很少神力的情况下，达到神王层次的防御力。

    球形黑线巨网的这次攻击，也就是对阗离的意志运转造成了一些影响，对他造成的神力损耗却极少。

    “看来这位‘万劫’的秘法手段不过如此！”

    阗离定了定神，平静下来。

    他催动挡在自己和对手中间的暗红巨剑，继续追击正在远方虚空中闪避攻击的袁至界兽王者分身。

    “能打到我，却伤不到我，还想和我对拼消耗？原来‘源海界’的混沌主宰战力，竟然只有这个水平！”

    ……

    远方，袁至的界兽王者分身感应到这种情况，眉头微皱。

    毕竟，这也是他第一次使用‘毁灭羽刃’和真正的同层次对手交战，想要在力量碰撞的一瞬间破开一位混沌主宰的秘法防御，还是有些难度的。

    并且，对方的战甲防御力极强，令毁灭之力很难穿透。

    由此看，对方的战甲档次也是极高，不愧是来自浮空岛势力的混沌主宰。

    不过，这并非坏事。

    强者都是在和敌人的战斗中磨砺自身，在秘法碰撞中发现自己的不足之处，才能快速进步。

    袁至的界兽王者分身一边思索分析刚才的秘法碰撞，一边高速移动，闪避着阗离的那柄暗红巨剑追击。

    同时，界兽王者分身手中也没有闲着。

    他挥动‘毁灭羽刃’形成的雪亮长刀横向一斩，一道炽白刀光射出，化作黑线没入虚空，折跃攻向阗离。

    界兽王者分身吞吸了大量的混沌结晶，虽然还没有达到真正的全盛状态，但足以应付这种档次的对战消耗。

    打消耗战，袁至的界兽王者分身丝毫不惧。

    ……

    虚空中，在阗离的驱动下，长达十六光年整体环绕着无尽烈焰的暗红巨剑，高速追逐着袁至的界兽王者分身。

    然而，袁至的界兽王者分身快速挥动‘毁灭羽刃’形成的雪亮长刀，斩出一道道刀光穿过空间，化作一个个球形黑线巨网落到阗离身上。

    嗤嗤嗤……

    黑色光线与阗离身上战甲表面腾起的一层层赤红火焰纹理碰撞消耗，又有部分没入战甲之中，被阗离的神力湮灭。

    在秘法碰撞中，袁至的界兽王者分身只觉得对毁灭之力的运用和感悟在飞速提升，对‘毁灭羽刃’秘法中的力量运转也有了许多新的想法，他直接在战斗中对这式秘法做出相应调整，令这式秘法的威能愈发强大。

    袁至心中颇为兴奋，果然战斗才是强者进步的最佳方式，难怪起源大陆上的生命都愿意四处游历闯荡，寻找强大的对手交战。

    原本‘毁灭羽刃’刀光形成的黑色光线落到阗离身上，被那一层层赤红火焰纹理消耗后，只有约莫百分之一的黑色光线能够冲破阻碍，没入战甲之中，消耗对方的神力。

    而现在，这个比例已经提升到了大约十分之一的黑色光线能冲破赤红火焰纹理的拦阻。

    袁至觉得，只要能够继续这样在战斗中对‘毁灭羽刃’进行改进，黑色光线无损穿透赤红火焰纹理的防御，指日可待。

    对面，阗离却有些疑惑。

    那位混沌主宰‘万劫’施展的秘法威力越来越强，但由于阗离身上防御秘宝的特殊性，大部分威力都被防御秘宝稀释，实际上对阗离造成的神力消耗很少，阗离能够轻松应对，所以并不在意。

    令阗离疑惑的是，这位混沌主宰‘万劫’施展的秘法，是由纯粹的毁灭之力凝聚而成。

    起源大陆上，懂得运用毁灭之力的强者或许不多，但在浮空岛五大超级势力中修炼毁灭之力的强者却比比皆是，尤其是‘源海界’的强者们，几乎个个都懂得如何运用毁灭之力。

    然而这位混沌主宰‘万劫’在攻击是所运用的，却只有毁灭之力。

    甚至在这位‘万劫’闪避阗离的暗红巨剑攻击时，运用的也是毁灭之力。

    按理说，神力生命想要施展身法躲避攻击，运用空间法则调动空间本源方面的奥妙更为合适。

    “只懂得毁灭之力？还不敢和我的兵器正面交战？有些怪！”

    阗离思索片刻，忽然有了个大胆的想法。

    对方，莫不是一头被‘源海界’新近奴役的界兽王者吧？

    浮空岛五大超级势力捕获的界兽王者数量并不少，其中有一些界兽王者被浮空岛强者成功奴役，用以研究‘毁灭本源’的奥妙。

    所以，浮空岛的每个超级势力中，各自都有着一些被奴役了的界兽王者，或作为研究对象，或用来看门护院。

    如果那‘万羿星神’是‘源海界’的一个永恒真神天才，受到‘源海界’的某个高层重视。

    那么，那位‘源海界’的高层派遣一头被奴役的界兽王者来作为‘万羿星神’的保镖，也不是不可能的事。

    阗离觉得，这也能解释为什么自己没有听说过‘万劫’的名号。

    因为被奴役的界兽王者并不算‘源海界’的正式成员，而是一种资源或者财产。

    界兽王者是‘毁灭本源’的化身，它的一举一动，都蕴藏着‘毁灭本源’的奥妙。

    但也因此，界兽王者这种存在极为特殊，无法使用神力生命的战甲或者兵器。

    所以这位‘源海界’的‘混沌主宰万劫’才不敢和阗离的暗红巨剑正面碰撞。

    “如果是这样，那就有趣多了！”

    阗离感应着远方的袁至界兽王者分身，心中迅速定计。

    即便是决定和这样一位‘源海界’的混沌主宰正面交战，阗离也不愿意和对方同归于尽，所以他并没有本尊持剑上场去和这位‘万劫’正面厮杀。

    但如果对方是一头界兽王者的话，那就好办多了。

    靠着宝物和对方硬碰硬就行！

    如果判断失误，最多不过是本体承受一次攻击，以阗离自己身上的防御秘宝，完全扛得住由此带来的神力损耗。

    阗离心中定计，猛地爆发加速，身影闪动，穿过虚空，直接冲向远方的袁至界兽王者分身。

    “嗯？”

    远处，袁至的界兽王者分身立即察觉到阗离的动静。

    他看到阗离正在急速绕过虚空中的暗红巨剑，向着自己快速赶来，顿时觉得有些不妙。

    “这位‘巡天阁’的混沌主宰，是想要和我正面对决？”

