    顾嘉说她火了，吓得苏倾城赶紧刷起了微博，微博上她一个无名小卒竟然挤进了热搜！

    好家伙，那些故意买热搜的明星们估计都没她位置靠前。

    视频正是她大合唱的那段，偌大的操场上仿佛开了演唱会般人声鼎沸，转发量还在上涨，评论更是一刷一个数字，最前排的评论点赞量也在不断攀升。

    [TFBOYS夫人]：又是别人家的校庆！怎么会有这么棒的小姐姐！我们校庆只有一百米！两百米！五百米！冲啊！！

    [卖炸弹的小女孩]：谁不是呢，[憧憬][憧憬][憧憬]！”

    [比彭于晏还帅的男朋友]：从战火中走来，向荣盛中去往，这首战歌是在是太震撼了！

    [徦情徦噫徦薀柔er]：有没有老朋友在，只有我一个人感觉这种风格和当年的《神起组合》好像吗……

    [去你的愛情]：你这么一说好像真的是诶！

    [小鹿不会瞎几把撞了]：啊啊啊啊啊！可不是嘛！这个短发女生明显就是顾嘉，这个女生肯定就是神起的另一名成员啊！她们又合体了，这是要重出江湖的节奏吗！

    网友是个特别强大的神秘团体，对着苏倾城就扒了起来。

    不过苏倾城的个人信息一向保护的很好，但，还是被挖出了她在校长办公室被数位老师逼着现场做题的视频。

    这下微博又炸了。

    校花！神级领唱！学霸！一股脑地都推到了苏倾城的身上！

    [许墨老婆]：呜呜呜爷青回，鬼知道我以前追《神起》有多疯狂，唱手单飞时我还骂了她好久，哭了好久，现在看来都是我错怪她了，原来这一年她们没出歌都是在上学，毕竟高三学业那么重。

    [路漫漫其修远兮]：呵呵，学业重？现在就不重了吗？唱手当初单飞是事实，不然她们当初为什么不正面回应？这里面肯定有鬼，你没有骂错！当初她就是想赚更多钱所以单飞了，这种小女网红都是拜金女！

    突然一条不友善的评论冒了出来，戾气十足。

    [许墨老婆]立即反击：放你的屁，你才是拜金女，你全家都是拜金女！

    [路漫漫其修远兮]：呵呵，不信拉倒。

    [路人网友]：好了别吵了，讲的有鼻子有眼的，人家正主儿都没你们知道的多！

    苏倾城盯着路漫漫其修远兮这位网友看了好久，感到了熟悉。

    她点进去了对方的个人主页，看到里面发布的内容和照片，忍不住抽了抽嘴角，这可不就是钟馨儿的小号……

    竟然还把傅修远的名字镶嵌其中，真够不要脸的。

    忽然苏倾城的手机叮叮当当的响起，原是网友们顺着顾嘉的微博扒到了她的微博，页面很快全是艾特她的信息，还有数不清的私信。

    苏倾城刹那手忙脚乱，想把通知信息给关了。

    顾嘉在视频中看到苏倾城懵逼的脸就知道她那边发生了什么，凉凉地吐出了一句：“招蜂引蝶。”

    苏倾城，“……”

    喂姐们儿！这下面吹你的也不少好吗！跟谁俩呢！

    苏倾城打算先不理会这件事情，正打算退出微博时，忽然瞄到了一条特别的私信。

    竟然是某知名剧组发来的。

    当苏倾城看到内容时，直接给干懵了……

