    女人软绵绵的身体落入臂弯，淡淡的柳叶眉轻锁，纤长的睫毛上还挂着泪花，脸蛋微红，小嘴轻抿；温软的身体与馨香让傅世瑾蹙了下眉，见鬼，竟然觉得口有点渴！

    “傅总，车开来了。”何兴下车给傅世瑾打开车门，却在见到他怀中女人时微顿了一下。

    “看什么，扶着！”傅世瑾将人甩手给何兴，自己迈开长腿高冷地上了车。

    何兴：“……”

    “傅总，带去哪里……”

    “再废话就把她扔在路边！”

    “……”何兴表示很无辜，人又不是他沾来的，怎么弄得像错在他似的？

    何兴将林佳佳扶到后座，见着一脸清冷傲娇的BOSS，本想建议他坐去副驾驶的话也咽了下去。

    车行在路上，傅世瑾拨了个电话，不久后，他甩给何兴一个地址：去这。

    何兴看了眼地址，虽好奇这是谁的住所，但没敢多话，依言驶往。

    “铃铃铃……”林佳佳的手机响了，她迷糊地伸出手乱摸，在手臂被股重力挡回几次后，终于找到了手机，划开放于耳边，哑着嗓子轻喂了一声。

    “哟，林小姐，你这是在装娇弱呢，还是病得快死掉了呢，声音这叫一个令人心疼啊，可惜不是耀威打给你的，失望了吧！”

    “……”林佳佳一时有点懵，不过她就是醉得再厉害，也从对方的语气中听出了得意与挑衅。

    没听她出声对方又道：“林小姐，你刚刚打电话给耀威了么？不好意思，他不愿在情动的时候被打断便按了静音，现在他去冲凉了，你找他有急事么，要不要我替你转告？还是你想叫他现在回去听你录下的音？哈哈哈！”女人说着还大笑了起来。

    林佳佳紧握着手机，心中的恶毒因子被激发了，身体像被注入了力气般大声嘲屑：“我的老公我想找就找。不过既然你这么关心，那我也对你表示一下感谢吧，谢谢你替我照顾老公，相比外面的小姐你应该干净那么一丁点，免去了他会得病的隐患，至于录音，他听不听都改变不了你是个贱人的事实！”

    她怎么说也跟林双喜生活了这么久，什么粗俗恶毒的话没听过，平日不过是她排斥不愿苟同罢了。

    那端的陈漫欣果然恼了，一张脸由红变黑，“你……”

    “还有一条免费忠告：怀孕了就别太纵欲，你不是堕胎太多无法再孕么，所以好好珍惜这个孽种，否则胎死腹中你就再没有炫耀的本钱了！”林佳佳说完不容对方有反驳的时间按了关机。

    不争气的眼泪却止不住地哗哗而落。

    “你可真是恶毒的女人。”耳边忽地响起个磁性的男声。

    林佳佳睁着没什么焦距的泪眼，呆呆问：“你是谁？”

    “……”

    前排的何兴已快憋出内伤了，他听到了什么？已婚恶毒女人？竟还不认识自家BOSS？

    不过就这么走一下神，刚好有辆车抢道拐弯，何兴赶忙踩下刹车，惯性使得林佳佳猛地往前一撞，胃里一阵难受，她“哇”地一声，将之前堵着没吐出的东西全数吐了出来。

    难闻的气味瞬间充斥车厢！何兴头皮一麻，颤威威地看向后视镜中脸色铁青的BOSS。

    “傅总……”

    “看来你以后不用再上班了！”

    “对不……”

    “停车！随便找个酒店把她扔进去！”

