
刘浩还不死心，余洋和他拉来距离之后，还在盘算着如何将余洋抓捕。

余洋看见了刘浩还想摸索往前接近自己，抢先一步一脚狠狠地踹在了刘浩的胸口的位置上，他现在很想直接开枪一枪将刘浩给解决了，一了百了，但是心中残存的理智告诉自己，不要开枪，深吸一口气，忍住了自己心中的冲动。

被余洋踹倒在地上，刘浩的嘴角已经有了鲜血流出，咳了一点点的血，想要从地上站起来，但是还未起身，余洋一拳头砸在了刘浩的脑袋上，刘浩有些措不及防，感觉眼前一黑，差一点就晕厥过去。

余洋一脚踩在刘浩胸口的位置，眼神复杂的看了刘浩一眼，手指已经开始微微颤抖着，枪口已经不由自主的瞄在了刘浩的脑袋位置上。

“我杀人？”余洋最终还是没有开枪，而是一把抓住刘浩的头发，如同拖着一代垃圾一般，将刘浩从地上拖拽着，拉倒地下室入口的位置附近。

没有停下动作，余洋一边拖着刘浩的，一边走向出口，一百七八十斤的刘浩，余洋拖着居然没有费劲，现在的余洋心中充满了愤怒，现在余洋感觉自己的情绪很容易暴躁，稍微一点点的事情，都能让余洋感觉到气血上涌，有些控制不住。

“如果你不想死，我劝你还是收起你的小心思！”余洋看见了刘浩的小动作，一只手摸向了旁边的一个不知道什么东西，但是却被余洋清楚的看见，一脚直接踩在了刘浩的手腕处，刘浩吃疼，松开了刚刚抓到的一个罐头盒子。

余洋提着刘浩，从地下室入口位置钻了出去，到了建筑物一楼的位置，余洋如同丢垃圾一般的将刘浩给丢在地上：“你TMD看好了，这里不是东海市，不是中国，中国的法律管不到这里，现在新中国还没成立，这里是1942年，草！我杀人？你是猴子派来的？你不知道无限恐怖，不知道穿越吗？”

余洋有些疯狂，拖拽着刘浩在一楼之中转了一圈，然后随意的丢在一个房间之中，一遍拖着一边骂，骂完之后，还觉得有些气不过，狠狠地踹了一脚刘浩。

几天没有见到太阳，余洋感觉太阳有些刺眼，现在的一楼已经有些大变样，地上七七八八的躺着好几具德国人和老毛子的尸体，原本十分干净的房间，现在变得十分的凌乱，鲜血，杂物等等散落一地，和今天前完全两样。

屋子外面也变成了另外一副模样，不知道什么时候下了雪，窗外白茫茫一片，而且雪花还在飘，余洋冷不丁的从地下室之中钻出来，只穿了一件军大衣，感觉有些冷，浑身打了一个激灵，颤抖了两下。

余洋打量了一会周围的环境，而刘浩有些狼狈的观察了一下四周，脸上露出了震惊的表情，看着余洋，欲言又止，余洋他两眼，不再搭理刘浩，自行的走回了地下室之中。

这个家伙，如果不是这个家伙认识自己，自己早就一枪将他给杀死了，留着给自己添麻烦，摸了摸自己的膝盖位置，刚刚和刘浩过了两下，自己伤口好像出了一点点的问题，现在隐隐作痛。

回到地下室，看了看自己面前剩下的两个人：“你们如果不信的话，你们也可以上去看看！”说完之后，不再理睬这两个人，自顾自的拿起罐头吃了起来。

两个人互相看了一眼，其中一个看起来年轻一点的人，从地上慢慢悠悠的爬了起来，刺溜一下的钻了出去，动作很迅速。

而另外一个看起来年级比较大的人则摇了摇头，蹲在地上将自己的步枪给捡了起来，看了看，然后看向了不远处德国人尸体上的MP40：“哪个，请问，我可以用这个武器吗？”

余洋看了一眼，点了点头：“这屋子里的东西，你都可以拿！”说完余洋将吃了一半的罐头放在一旁，拿起自己的背包准备离开，自己耳朵已经恢复了差不多，自己现在该换一个地方了，这里已经不安全。

“哦，谢谢！”中年男子拿起一把MP40和两个弹夹塞进了口袋之中，然后自顾自的在房间之中搜索了开来，余洋一直注意他的动作，这个家伙从走路的方式可以看出来，应该也是一个当过兵的人，不过应该是很久以前的事情。

“对了，你的任务是什么？”余洋发现这个家伙没有任何的威胁之后，开始主动的交流了起来，余洋需要了解一下目前的情况，为什么本来自己的一个单人任务，突然出现了另外一队人马，如果这么算的话，德国人那边也应该有宿主参加。

中年男子看了一眼余洋找到一个距离余洋不是太远的位置坐了下来：“有烟吗？可以给我一根吗？”

余洋点了点头，从自己的口袋之中递过去一根烟和打火机，中年男子接过来，点燃香烟狠狠地抽了一口：“我告诉你我的任务，你能给我什么帮助？”中年男子很精明，瞬间就知道余洋有什么打算，开始和余洋谈起筹码，做起交易。

“给你两个罐头，还有我问你两个问题，你可以问我一个问题，怎么样？”余洋有些诧异的看着这个中年男子，这个人镇定的有些可怕，而且很心思很缜密。

中年男子点了点头：“很公平，自我介绍一下，我姓付，你可以叫老付，你呢，怎么称呼？”

“余洋，两个罐头，第一个问题，你们的任务是什么？”

老付接过罐头，装进自己的口袋之中，将打火机还给余洋，将一切都整理好了之后，才回复余洋的问题：“我的任务是，在斯大林格勒，存活一个星期，击毙一名德国人军官和三名德国士兵！”

听到这里，余洋眉头微微一皱，这个任务难度应该是一个星难度，只用生存一个星期，和击毙三个德国人和一个军官。

和自己的任务比起来，这个任务实在是太简单了，就像是一个需要去肉搏南山体校，一个去脚踢北海幼儿园一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471844"  chaptername="第八十八章  老付（求推荐）">加入书签</a>
</div>
