    秦遥之望着孟今阳的脸，攥紧手里的水果篮，暴脾气差点炸。

    强忍着才没在病房里口吐芬芳。

    陆承洲和郁牧风还有姜慎远几个男人走去沙发那边坐下，随意聊着桑家之后的问题。

    孟今阳的诊断书和各项检查结果就在床头挂着。

    顾芒取下来，翻着看完了，确定没什么大问题，挂回去。

    目光转向孟今阳，“还有什么不舒服吗？”

    孟今阳摇摇头，“我没什么事了，你别担心。”

    秦遥之拉过来两把椅子，给顾芒一把。

    两个人坐在床边。

    秦遥之深吸一口气，目光落在孟今阳脸上，实在是憋不住了，“操！我真后悔以前和桑雪那个傻逼打架的时候下手轻了！”

    孟今阳笑了笑，状态似乎还好，“其实昨天是个意外，我也没想到……”

    “本来就没多大事，桑雪就是故意针对你，嫉妒你拿到了去比赛现场的名额！”要不怎么会折断志愿者证。

    再加上桑雪喜欢慎远哥是个人都看得出来。

    就算没昨天那事，桑雪早晚也会跟昨天一样发疯。

    什么垃圾玩意儿啊！

    算了，反正也被芒姐打回来了，人一醒就等着进去吧。

    这么一想，秦遥之火气就没那么大了。

    顾芒拿着手机，回了几条消息，抬头，“今阳，每个周末去红蝎训练，陆炀也在那。”

    孟今阳闻言，目光转向她，“去红蝎？”

    顾芒点头。

    其实从恢复意识，孟今阳就一直在想这个问题。

    她想努力跟上顾芒，而不是还和以前一样，总要顾芒照顾。

    原本她想找个俱乐部去训练。

    没想到顾芒和她的想法一致，让她去红蝎。

    “不想去？”顾芒看着她。

    “没有。”孟今阳回过神，坚定道：“想去，我想更好一点。”

    以前的事她没办法改变，这些事也会跟着她一辈子。

    可是她想再努力一下，甚至奢望能遮住以前的事，用她自己的能力。

    对得起顾芒这么多年的照顾。

    顾芒望进她黯沉的眼睛里，默了几秒，勾唇，“行。”

    ……

    孟今阳撞到了脑子，没跟她们聊多久，精神就有点儿支撑不住。

    顾芒一群人便离开让她休息。

    病房门口。

    姜慎远回头看了眼自己躺下盖上被子的孟今阳，拉上房门。

    一行人往旁边走了几步。

    姜慎远转向顾芒，“她心理状态怎么样？”

    “你问对你还是对我？”顾芒双手插兜，曲腿站着。

    姜慎远抿了抿唇，“对我。”

    “不怎么样。”顾芒看着姜慎远不太好看的脸色，“你自己考虑清楚。”

    其他人听的一头雾水。

    “我懂你的意思。”姜慎远道：“会处理好的。”

    有些问题孟今阳不会提，他得主动提。

    顾芒嗯了一声，“照顾好她。”

    姜慎远点头。

    一行人道了别，离开医院。

    走到医院停车场。

    陆承洲拉开车门，顾芒弯腰钻进车里。

    等男人从另一边上车，前头的陆一恭敬地问：“顾小姐，您去哪儿？”

    顾芒见他现在都不问陆承洲，反而问她，精致的眉眼微挑了下。

    副驾驶上的陆七觉得自己学到了。

    顾芒正要回答，手机响了起来，江燧打来的。

    江燧道：“芒姐，医院那边来消息，桑雪醒了。”

