    吃过晚饭，没耽搁多少时间，钟鼎就去学校了。

    在他进入教室时，许多同学抬头注视着他看，包括大部分女生。

    他们都觉得钟鼎似乎变帅了许多，但钟鼎仍是那张熟悉的脸孔。

    女生们内心暗暗害羞不已：“难道是因为我不知不觉喜欢上他，情人眼里出西施了？”

    钟鼎也注意到被同学们注视，不过他很淡定，理解同学们的目光。

    颜值突然提升了五分，幅度确实有点大了。

    晚自习课上，钟鼎奋笔疾书。

    这周里，他假装用功复习，闲得蛋疼，虚度光阴。

    系统不能忍。

    于是，发布了一个全新任务：

    “叮，任务发布：男神从来不虚度光阴。请宿主在半年内写出一本小说，字数不低于一百万字，粉丝读者不少于一万（粉丝读者指为你的书花钱了的读者）。

    任务奖励：二级两星气质卡一张，100男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击五天，每天不低于三分钟。”

    所以，钟鼎奋笔疾书写的是网络小说。

    高中语文精通已经让他文笔非常不错，做到我手写我心，而他把《现代汉语词典》完全背下，让他的词汇量惊人无比。

    所以，他如今的文笔非常之好。

    至于写什么，他思来想去，决定写一本架空历史小说。

    书名《世族风流》。

    内容大概是一位古文研究生穿越到类似华国古代的世界，成为一个望族纨绔子弟，但父母双亡，被家族扫地出门，小时候订下的一桩婚约也被退婚了，只有一位忠心老仆和一位漂亮俏丽的丫环跟随。

    有些俗套的开始，但是钟鼎认为他的背景设定还是不错的。

    他把世界设定为大篆小篆是沟通天地神鬼的神文，用大篆小篆写成文章，即可沟通天地，呼风唤雨，祈福降灾不在话下。

    大篆小篆这种神文掌握在学问很高的学士们手里（主角原身亡父是才华横溢的大学士），普通人很难接触到，也很难学会。

    而主角身为古文研究生，精通所有小篆，大篆也懂得七七八八。

    不仅如此，他脑海里还有一座华国古代图书馆，收藏了华国古代所有文章，当然也包括那些千古名诗名词名篇等等。

    在无数人看扁嘲笑之下，主角解决了生存温饱问题，然后参加科举，恢复荣耀等等，最后……

    不过，主角没什么大志向，就想享受一下古代的三妻四妾的幸福生活：娶一门贤惠温顺、美若天仙的美娇妻，再纳几个像狐狸精一样勾人魂魄的小妾，舒舒服服、快快乐乐过一生。

    所以，主要内容是生活流，主角靠着“才华”征服了无数佳人，包括郡主和公主等等。

    虽然第一次写小说，难免绊绊磕磕，但在十倍思维反应力之下，他写得仍是比较快的。

    初时，手写每小时三千字，熟练之后，每小时手写五千字左右。

    至于用电脑打字，直接飞上天了，每小时三万字以上！

    几天下来，断断续续的写，竟写了五六万字。

    钟鼎思忖，等十万字存稿才开始发表到网上连载。

    周日中午，放学铃声终于响起。

    因为江阿姨邀请的是午饭，所以钟鼎直接从学校打车去江阿姨家。

    王若华和谢妃雪联袂从教室走出来，一起款步向校门走去。

    “妃雪，要不改天你再去我家玩吧？”王若华忽然道。

    谢妃雪：“为什么？”

    王若华反问：“那你为什么非要今天到我家玩呢？”

    “好吧，我不瞒你。”谢妃雪道，“钟鼎跟我说，他今天要到你家吃午饭。”

    王若华苦笑：“果然。”

    “原来你猜到了啦？”谢妃雪俏脸微红，含羞道。

    王若华想了想，问道：“他哪里吸引你了？”

    谢妃雪红脸道：“挺多的，你不觉得他很有才华吗？而且风趣幽默。人也帅。”

    钟鼎斗音的事她没告诉王若华，因为她觉得那是钟鼎的隐私。以钟鼎和王若华家的关系，钟鼎不介意身边人知道，肯定会自己说。

    “他风趣幽默？”王若华愕然，明明死皮赖脸，吊儿郎当，要是再染个黄毛，十足的小混混。

    至于帅，从认识他开始，就从来没觉得帅，哪怕最近看起来似乎顺眼了一丢丢，但跟帅一点也不搭边。

    “是啊。我觉得和他聊天挺开心的。”谢妃雪道。

    王若华不禁仰首抚额，完了完了，她这个闺蜜太傻白甜了。

    “我建议你还是注意点。”她苦口婆心劝道，“千万不要一下子陷进去，好歹多花一些时间了解。正所谓日久见人心，起码得认识一年以上吧。”

    她从来不认为钟鼎是什么好人，但有些话她不方便说。

    谢妃雪脸红道：“没你想那么严重啦。我就是和他做好朋友而已。”

    钟鼎比王若华和谢妃雪先到王若华家别墅。

    仍是温柔漂亮的江阿姨亲自迎接，握着他的手拉进来。

    因为准备要吃午饭了，所以就暂时不上二楼客厅了。

    江阿姨进入厨房没多久，王若华带着谢妃雪回来了。

    看见谢妃雪，钟鼎站起来，装出吃惊意外：“咦——，谢妃雪，你也到江阿姨家吃饭啊？”

    谢妃雪没回答，只掩嘴轻笑。

    王若华暼着钟鼎，鄙视道：“装得一点也不像。”

    这时，钟鼎立即明白过来，谢妃雪已经告诉王若华了。

    好吧，人家是闺蜜姐妹，当然什么私密话都说了。

    “我又不是演员，差不多就行了。”钟鼎反驳了一句，然后目光定在谢妃雪身上，“谢妃雪，等吃过饭后，我们一起交流钢琴音乐。”

    “好呀。”谢妃雪含笑应道。

    然后，她对王若华道：“江阿姨呢？”

    她到王若华家玩，甚至蹭饭，肯定要向王若华长辈问好，这是基本礼貌。

    “在厨房。”王若华回应后，忍不住瞥了一眼钟鼎。

    她妈妈平时很少下厨，但是钟鼎每次过来吃饭，她妈妈都会亲自下厨。虽然菜肴并不全是她妈妈做的，但心意是十足的。

    于是，谢妃雪向厨房走去，王若华瞪了一眼嬉皮笑脸的钟鼎，然后追上谢妃雪。

    十几分钟后，午饭开始。

    王若华父亲仍是“有事”回不来吃饭。

    饭桌上，因为多了谢妃雪，江如月对钟鼎的关爱收敛了一些。

    吃完午饭，移师二楼客厅。

    聊了一阵后，王若华知道好友要做什么，就向她妈妈提出要和谢妃雪进琴室讨论钢琴和音乐。

    江如月自然是含笑应允了，正好方便她私下关心钟鼎最近学习和生活如何了。

    岂料，钟鼎也跟着进了琴室。

    江如月看着钟鼎进入琴房的背影，不由回忆刚才钟鼎和谢妃雪的互动情况。

    以前，钟鼎可是从没进入过王若华的琴室的。

