    接下来的两天，大量的设备和人员来到了肖强的工厂，全套的污水处理设备以及部分双面板生产线在赵学武的指挥下，连夜安装完成。

    段云为了入股这家小电子厂确实投入了不少资金，前前后后总共花费了将近8万块钱，这几乎差不多能将这个小厂整个买下来，而且生产线还没有全部改装完成，后期起码还要再投入几万块。

    以往段云这样大手大脚的花钱的时候，程清妍总是表现的不太情愿，但这一次她却一反常态，段云只是和她说了一句，她就点头同意了。

    因为现在程清妍每天都会拿到几百万订单，新产品销售火爆，他自然也就不在意段云偶尔的大手大脚了。

    时间一晃到了5月下旬，每天前来拉货的汽车已经在段云的天音电子厂门口排起了长队，段云这个月铺天盖地的广告宣传，效果简直爆炸，这段时间最高峰期间，一口气从全国各地来了40多名供货商，段云领着他们到厂区参观了一圈后，一口气拿下了价值800多万人民币的订单。

    现如今关于厂里库房的存货早已被清空，工人们加班加点全力生产，整个厂区彻夜灯火通明，产品几乎刚下生产线，就立刻被搬运工装到了订货商的货车上，转眼间就被拉出了厂区。

    受限于工厂的产能，天音电子厂一天最多只能生产1200多台录音机，而现在的订单总量已经达到了惊人的21万台，光是目前手中的订单就足够段云电子厂开足马力生产半年多，而且来自全国的订单依旧源源不断，产能已经严重跟不上订单的数量。

    作为录音机这种电子快消品，升级换代的速度很快，而且国内没有专利法，一旦市面上大量出现同类的仿制品，那么段云的新品录音机销量肯定会锐减的，然后陷入彼此拼命压价抢市场的恶性循环中，所以段云一定要尽可能的在短时间内大量出货，占据更多的市场份额。

    段云电机和电路板等关键设备的生产速度很快，包括机械厂那边生产录音机外壳同样效率很高，但产量的平均始终限制在组装工作上，目前厂里的生产线工人一分为二，一部分依然需要组装天音低音炮音响，另外一部分让他们安排在录音机组装生产线上，尽管已经经过了两轮招工，但厂房面积有限，容纳不了太多的生产线，所以已经开始严重拖了录音机产量的后腿。

    无奈之下，段云当机立断，这次又找到了之前有过合作的深圳华发电子厂，以每台20元的组装代工费，先签订了5万套录音机的外包合同，暂时缓解了产能不足的困难。

    “上次广州来的胡老板和徐老板已经同意加入咱们电子厂商会了，算上之前来自厦门佛山和汕头6家经销商，现在咱们电子厂商会的会员总数达到8个了。”看到段云进入自己的办公室，程清妍立刻一脸兴奋的说道。

    “还是我老婆能干！”段云微笑的称赞了一句，接着说道：“你打算怎么运作这个商会？”

    “相关的规章制度我已经做好了，参考的是美国汽车商会的模式，咱们负责给这些经销商提供产品会员价以及免费培训等服务，另外享有优先供货的权利，让他们在当地建立完善的产品销售渠道和售后，肯定比一般的经销商能够拿到更多的优惠……”

    程清妍其实很早的时候就已经开始策划电子厂的商会了，商会的规则细节都已经修改的非常完善，这期间段云也对商会的事情提了不少建议，所以方方面面已经考虑的非常周全了。

    “商会刚刚成立，哪怕咱们薄利多销少赚一点钱，也要尽可能的将这些入会的会员稳住，这样的话，以后再有新产品投放市场，就用不着打这么多广告了，光是这些会员就足够消化很大一部分了。”段云沉吟了一下说道。

    “咱们给他们的会员价已经非常低了，咱们现在每台录音机只能赚40块钱，而且你这次外包出去了一部分录音机，这部分录音机每台只能赚20多块……其实我觉得咱们就算是每天抬提价二三十块钱，也照样可以卖出很多。”程清妍说道。

    “价格低有价格低的好处，不光是容易出货，而且这么低的价格，国内同行相仿制的话，也没有多少利润空间，甚至干脆不挣钱，这样就能很大程度杜绝市面上有人仿制咱们的产品。”段云顿了顿，接着说道：“只要这批多彩小型录音机能够打开市场一炮而红，以后咱们做生意就会简单很多，至少在录音机这个行业中，算是彻底站稳了脚跟，所以有时候做生意不能光考虑赚钱。”

    “嗯。”程清妍闻言轻轻的点了点头。

    现在程清妍对丈夫基本都是言听计从，这次天音多彩录音机从引进生产线疯狂砸钱做广告，到现在销售异常火爆，都证明段云的眼光和策略是正确的，远比自己要强的多，所以现在无论段云怎么说怎么做，程清妍都非常的信任他。

    “等忙过了这阵子，定个时间把商会的成员聚集起来开一次会，规矩先立起来，以后商会的事情就由你来全权负责。”段云正色说道。

    在管理方面，其实程清妍比段云要更有这方面的天赋，她本身就是个非常聪明的姑娘，而且经过这半年多来的历练，在任何企业担任高管都是没有任何问题的。

    而段云依旧只负责新产品开发，各种人脉关系应酬，以及制定企业未来发展路线，夫妻俩人也算是各展所长。

    “好的。”程清妍应了一声。

    “对了，还有一件事情，你在给我准备12万，我这两天就要用。”段云说道。

    “要这么多钱干嘛？”程清妍惊讶的问道。

    “咱们两个天天坐公交打车回家也不是回事儿，所以我想买一辆车。”段云眉头一挑，接着说道：“就买上海产的桑塔纳轿车。”

