    “大将军，梁山贼寇已经全部受降，其中大小头目已经全部带到。”

    大约半个时辰后。武松便带着梁山剩下的好汉来了。在王汉的马车外汇报道。

    “罪人宋江、吴用、林冲、吕方、阮小七、孙二娘、张青.......参加大将军。”

    随着武松的汇报，宋江立刻带着剩下的七十多个梁山好汉跪地向王汉的马车拜道。

    “走吧，高俅监军，和我一起接受这些梁山贼人的投降。”听到王汉的喊声，王汉笑着对高俅说道，率先拉开车帘走出了马车。

    闻言，高俅也是满脸兴奋的跟了出来。

    “罪人宋江、吴用、林冲、吕方、阮小七、孙二娘、张青.......参加大将军。”

    见王汉出来，宋江再次带头带着大家大喊道。

    “都起来吧！”王汉笑着说道，然后一把抓住了毫无防备的高俅，将其精准的丢到了十数米外的林冲脚下，同时还将自己的佩剑丢到了林冲脚下，笑着对林冲说道：“林冲，此番策反梁山贼人，你有大功，我知此人与你有仇，便由你处置了。”

    “林冲，你先莫要动手。”宋江见状，赶紧悄悄拉住了林冲，小声说道：“高俅是陛下封的监军，监督大将军的军队的，大将军此举一定另有用意，莫要一时冲动。”

    闻言，武松只能颤抖着握紧拳头，忍了下来。

    “大将军！”

    被王汉丢出十几米，又见林冲怒睁着双眼看着自己，一副要杀了自己的样子。高俅心中顿时一惊，赶紧爬起来跪着向王汉求饶道：“大将军饶命，大将军饶命，高俅不知何处让大将军不满，大将军请说，万般事情一定都听从大将军的，以大将军马首是瞻。”

    “很可惜，我不喜欢溜须拍马的人，而且我还想让陛下换一个有能力的人来呢！你占位置了，更何况我话都已经说出去了，岂能食言。”闻言，王汉冷笑的看着高俅，说道：“你死后，我一定会向陛下说明你的英勇事迹的。”

    “林冲，你现在就可以杀了他了，不必顾虑。”

    闻言，高俅双眼变得惊恐万分，心知王汉这是铁了心要杀自己。大声哀求道：“大将军，求您饶过我吧。是陛下让我来做眼线.......”

    “林冲，快快动手。”听到高俅的话，不等高俅说完，心知高俅会说什么的吴用便赶紧对林冲喊道。

    “高俅，我要你为我妻儿偿命。”闻言，林冲也不再迟疑，抓起脚边的宝剑，一剑便将高俅撩首杀死。

    “大将军，从此以后，我林冲的命就是大将军的，愿为大将军赴汤蹈火，万死不辞。”杀了高俅后，林冲直接便双膝跪在地上，对王汉深深扣头，哭泣着大声说道。

    “起来吧！正好我的军中还缺负责操练士兵的步兵教头，步战总教头一职便由你来。”闻言，王汉点头说道。只是王汉说的是步战教头，而非步兵教头。

    “谢大将军。”闻言，林冲立刻大声说道。

    王汉的目光看向了宋江，故意问道：“宋江，此番你投降有功，你想要什么？”

    “我想归于大将军账下，听候大将军差遣。”闻言，宋江以为王汉是在试探自己，立刻便回答道。

    “这，恐怕不行。”闻言，王汉摇了摇头。

    “大将军，为何？”闻言，宋江急了。他费尽周折的投降，不就是为了洗白自身，建功立业。而豆大将军正好有特权可以招土匪为兵。现在豆大将军拒绝，他岂不是没这机会了。

    “你有所不知，陛下给我的实权兵权只有五万，原本是预留了梁山两万人马的位置的，可武松和杨志并不知道此事，前不久招兵过多。如今已经有了四万五千人。”王汉为难的说道。

    “大将军，我愿解散其他人，只带五千兵马入大将军账下。”闻言，宋江赶紧说道。只是他的话却是有些欠考虑了，多余的人可不是说解散就能解散回家的，毕竟这些人前身都是土匪，王汉只有招兵和抓捕处决土匪的权利，并没有赦免其他土匪的权利。王汉毕竟是个掌握着实权的大将军，宋徽宗可是防备着王汉做大做强的。

    “此事也不行，解散的人我可没权力赦免他们。”王汉摇了摇头，话语一转，说道：“不过我倒是可以想办法为你们请来一封招安的圣旨，此事我还是有些把握的。虽然不是入我的账下，但是结果也是不差的。”

    “宋江多谢大将军恩情，宋江必定没齿不忘。”闻言，宋江赶紧道谢道。虽然他最想的还是入王汉账下。现在虽然不能入王汉账下效力，但是能够被招安为官对他们来说也是一个非常好的结果，也是光宗耀祖了。

    其他人闻言，也都是松了口气。如果真的能够被招安，对他们来说同样是一个非常好的结果。

    “宋江，我要与你要几个人。”王汉说道。

    “大将军请说，不管是谁，能够被大将军看上，是他的福分。”闻言，宋江赶忙说道。

    “燕青，吴用，公孙胜，你们可愿入我账下。”闻言，王汉笑着对燕青几人说道。

    “我等愿意入大将军账下，为大将军效力。”闻言，燕青，吴用，公孙胜三人立刻说道。入王汉账下可比被招安好多了。他们是宋江的心腹，自然对王汉和宋江的交易知道不少。

    他们知道，王汉可是有实权的大将军，不用被那些贪官污吏限制。跟着王汉不用受那些贪官污吏的鸟气，而且王汉现在有着剿匪之职，他们日后必定能够立功。王汉还有巨大的名望，地位。日后也是一大靠山。可以说，只要王汉以后不造反，地位就是不可撼动的。

    “好。”王汉点头。对宋江说道：“最近你们一定要约束好手下士兵，招安之事，我会尽快前往京城。”

    对于让朝廷招安梁山的人，王汉还是有很大把握的。不说自己有巨大的名声，招安宋江等人对朝廷来说也是有不少好处的，不仅能够更好的管理这些梁山匪徒，也能增加朝廷的力量，减少朝廷监管的麻烦另外，宋江等人可是主动投降的，若是朝廷不施恩，也有损朝廷的声望。

    “多谢大将军。”宋江赶紧道谢。

    “武松，你即刻差人去祝家庄，让独龙岗的三庄的主家人今夜都过来。就说梁山匪祸已经平定，本将军邀他们过来赴宴，有话问他们。三家的主人都不能少。”

    王汉对武松吩咐道。

    “是，大将军。”闻言，武松立刻领命。

    “来人，传令下去，今夜全军在这里就地扎营，通知伙头兵，备好酒菜。”

