    宋林一向沉稳，从来没有这么失态过，宋奶奶终于察觉到了不对劲，“老大，你到底怎么了？”

    宋林张开嘴——

    宋宛月却抢先一步道，“爹，咱们去屋里说吧。”

    宋林听了以后尚且如此，其余人还不得吓得坐到地上，为了避免这种事情发生，宋宛月觉得还是去屋里说好。

    “好、好，去屋里说。”

    众人进屋。

    宋奶奶和宋老爷子坐着，其余人站着，宋宛月又让宋慎把平日里众人吃饭的小凳搬进来，一人一个让他们坐好，示意宋思说。

    宋思微微清了清嗓子，又把身上的银票掏出来拿在手中，“这是月儿卖薄荷油和药丸的银票，总共是两万两。”

    屋内陷入死静。

    所有人一动不动的看着他，就连眼珠都不眨一下，就连平日最爱咋呼的宋三小也和他们一样的表情。

    他们的反应在宋思的意料之外，他不禁看向宋宛月，不明白家里人是怎么了。

    能怎么了，当然是惊呆了。

    宋宛月忍着笑，伸出手在宋奶奶和宋老爷子面前晃了晃，“爷爷，奶奶，回神了。”

    两人同时愣愣的看向她。

    宋宛月笑的眼睛眯起来，“确实是卖了两万两，不过……”

    宋奶奶突然伸手抓住她，抓的死紧，“你再说一遍。”

    “确实是卖了两万两。”

    宋奶奶放开她的手，伸到宋老爷子的胳膊上，狠狠的掐了一下。

    “咝……”

    宋老爷子疼的差点蹦起来。

    “老头子，是真的，我不是在做梦。”

    宋老爷子疼的呲牙咧嘴，摸着胳膊上被掐的地方没好气的道，“你当然没有做梦，我要疼死了。”

    一只手从斜方伸出来，直接拿走了宋思手里的银票，“我看看。”

    宋树也凑了上去。

    满屋子都是宋三小数银票的声音，“一千，两千，三千……”

    众人禁不住屏住了呼吸，心里随着他一起数，就连一向沉稳的宋林和许氏，嘴唇也跟着无声的一张一合的。

    “一万九千六。”

    宋三小最后一道声音落下，屋内又陷入寂静。

    随后宋奶奶站起来，三两步走到宋三小面前，左手把银票拿过去，右手一个大耳刮子扇在他的后脑勺上，“怎么少了四百两？你给我拿出来。”

    “噗，哈哈哈！”

    宋宛月实在是没忍住，大笑起来，“奶奶，四百两是我和大哥这些天花掉了，不是三叔藏起来了。”

    她一笑，众人都跟着笑起来，就连宋思也没忍住，笑声在屋子内久久地回荡。

    等平静下来，宋奶奶把银票放在桌子上，这才问，“月儿，怎么会卖了这么多？”

    “奶奶还记得顾少爷让你们捎回来的那一大麻袋药材吗？那里面全是上好的药材，我在家闲着无事，和爹娘一起做成了药丸，所以，我和大哥商量过了，给顾家一万两。”

    “应该的。”

    宋奶奶点头，“今日回来太累了，明日你和你大哥一去给顾家少爷送去，要好好的感谢人家。”

    “至于剩下的……”

    宋奶奶从来没有过这么多的银票，一时不知该如何分配。

    “奶奶放着吧，等大哥去京城考状元的时候让他拿着。”

    宋奶奶看向许氏。

    以往宋林挣得银子都拿出来供了宋思上学，可那些数目都很少，如今这是一大笔。

    “老大家的，你看……”

    许氏没料到宋奶奶会问自己，连忙说，“月儿说得对，还是娘收着吧。”

    “既然如此，我便收着了。”

    宋奶奶数了一万两给了宋宛月，又拿了两个五十两的给了许氏和刘翠兰，“这些年让你们跟着受苦了，这银票给你们做私房钱，想买什么就买什么，别心疼。”

    刘翠兰没接，先不说这些银子都是月儿挣的，就是宋思这些年上学就没少花大哥挣的银子，还有上京赶考，又是一笔不小的花销。

    婆媳多年，宋奶奶还不知道她心里的想法，强硬的塞到她手里，“拿着，你要是不拿，你大嫂也不会要。”

    “我的呢？”

    宋三小怕挨揍，不敢往前凑，站在门边，眼巴巴的问。

    宋老爷子也悄悄的看宋奶奶，虽然他没有什么用得着私房钱的地方，可男人手里有钱，出门和人说话都硬气，腰杆挺的直。

    “你们没有。”

    “为什么？”

    宋三小不满，不给他五十两，给他五两也好啊。

    宋奶奶瞪过去，“因为你没媳妇，有本事你娶个媳妇回来，我也给你五十两。”

    宋三小哀嚎，“您这是不讲理。”

    宋慎不眼馋银子，他知道不会有自己的份儿。就他想知道宋宛月有没有给他买礼物回来。

    “我们还买了礼物。奶奶、娘和二婶一人一副银耳坠一副手镯，爷爷一斤上好的烟叶，至于爹和二叔还有三叔的，我和大哥转了半天也没买到合适的，便给你们买了一坛子好酒。”

    “我的呢？”

    宋慎迫不及待的问。

    “你的……我和大哥也没看到合适的，给你五两银子，你自己去买。”

    “真的吗？”

    宋慎激动的差点跳起来。

    “不公平，宋慎都有银子，我为什么没有？”

    宋三小嚷。

    “三叔如果想要，我可以给你五两，不过，外面酒坛子里的酒你不能再喝。”

    宋三小伸出手，“不喝就不喝，你给我……”

    说到这里，脑中忽然有个念头闪过，他立刻又把手缩了回去，“月儿，你不会是买的……？”

    宋宛月点头。

    宋三小转身往外走，“宋慎，去给我找个小坛子来，给我倒一些酒出来，等我好了再喝。”

    宋慎跟了出去。

    宋奶奶又拿了三百两银票给宋宛月，“明天一早去让你大哥陪你县城把顾家的手镯赎回来，还给他们。”

    这手镯始终是压在他们心上的一块石头，早点赎出来还给顾家，他们也早点轻松。

    ……

    翌日一早，宋宛月和宋思坐着牛车来到县城后，去了当铺。

    宋思把当票放在小窗口，“我们赎东西。”

    老朝奉微抬眼皮看他一眼，然后把当票拿过去，看清他赎的是什么后，瞳孔微微缩了缩。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们给的月票，加更来不及了，我给大家劈个叉吧，哈哈哈哈哈。

