    

    宋宁此刻身上的武功，除了天龙世界，其他世界的武功都已经全部满级，所以这些都不用再升级。

    那可升的便只剩下天龙武学了。

    现在天龙中的武功，他会的有慕容家的“斗转星移”、“参合指”、逍遥派的“凌波微步”，从萧峰那学来的“擒龙功”。

    这几门武学都是玄妙无比的神功，比之后世的同类武学要强许多。

    比如斗转星移便胜过九阳神功的反弹法门，参合指又要胜过弹指神通，凌波微步自不用说，属于是金庸世界的顶级身法，学会之后，可以说是无人能伤。

    宋宁微一思忖，便用在了这“凌波微步”上面。

    现在他所会的武学，大多是攻击类的，在这方面他已经十分成熟，唯独这身法还有些不够。

    虽然擒龙功神妙无比，不过暂时不是必须品，便只好先放着了。

    宋宁心念微动，脑中的能量瞬间汇聚如一道白虹，自他灵台灌冲而下。

    随着这些能量灌进他的脑子，瞬间，对于凌波微步的理解，又更进了一层。

    就仿佛是又修炼了好几年。

    宋宁心中大喜，天龙世界高手倍出，但只有这凌波微步点满，即使遇上顶尖高手，他也能靠这身法保命。

    只有这样才敢出去浪。

    不然天龙世界这么危险，随便碰到一个高手，都有可能玩完。

    跟别说要去兴复大燕当皇帝了……

    升级完毕之后，宋宁离开参合庄，往众弟子所在的“潜龙庄”行了过去。

    此时正是上午，潜龙庄内，一众弟子正是比试学武，天龙中的顶级美人王语嫣站在那里，微风拂动，衣发飘飞，恍若仙子。

    宋宁瞧见王语嫣这幅认真的模样，心情大为舒畅。

    王语嫣正在进行自己的教学工作，看到宋宁进来，嫣然一笑，叫道：“表哥！”

    宋宁走过去，伸手握住她柔软白皙的手，王语嫣立时面色一红，害羞道：“表哥，有人……”

    宋宁握着她手悄悄把玩两下，说道：“语嫣，我好想你。”

    王语嫣顿时心中砰砰剧跳，一股幸福感油然生出。

    “语嫣，多亏了有你，不然这些弟子的武功进境肯定没有这么快。”

    宋宁在王语嫣耳边温柔说着，王语嫣心中大为受用。

    毕竟现在她为宋宁做事，感觉自己有了价值，每天都很满足。

    宋宁瞧着她动人的模样，说道：“语嫣，过些时候咱们出去一趟，有件大事还要交给你做。”

    王语嫣面上一惊，问道：“什么大事？”

    宋宁微微一笑，说道：“我先卖个关子，总之是一件很大的事。”

    说着，双手伸出，一把将王语嫣搂在怀里。

    王语嫣双颊飞红，靠在宋宁的胸膛上，十分满足。

    宋宁将许多大事交给她去做，在她看来，这自然是把她当成了最重要之人。

    因此心中的巨大满足感，是此前的慕容复无法给的。

    到了这时候，她早已忘了此前心心念念的那位表哥。

    宋宁搂着王语嫣美妙的身躯，口中说着关切的话语，这时，忽听身后一人叫道：“公子，出事了！”

    是阿朱的声音。

    宋宁回过身去，只见阿朱正着急忙慌地跑过来。

    此刻阿朱和王语嫣已是姐妹情深，不分彼此，她看见宋宁和王语嫣搂抱，也不说什么。

    “公子，木姑娘她……”

    “她怎么了？”

    木姑娘自然是木婉清。

    这小美人自从跟宋宁回到参合庄后，宋宁给她娘治好了病，本来打算把这木婉清要了，谁知这丫头在得知宋宁已有阿朱和王语嫣时，竟然生出一股抗拒。

    她想要一个人占有宋宁。

    宋宁自然是不会同意。

    两个人谁也不肯让步，就这样僵持着。

    当然了，宋宁依旧留这母女俩在府中，理由是秦红棉需要长期养伤。

    木婉清没有办法，只得待在这里。

    其实真实情况是秦红棉的伤已好，但宋宁是不会放这对母女出去的，所以就点了秦红棉身上一些穴道。

    虽说有点下作，但宋宁这样做，也算是保护这对母女。

    以她们的武功和姿色，出了燕子坞，基本就是采花贼的首要攻略对象。

    所以宋宁是问心无愧。

    这段时日以来，他偶尔去看看自己这位美貌娘子，但更多的是忙于复国大计，所以也有好几天没去看这小美人了。

    “公子，木姑娘她、她惹了王夫人的婢女了！”

    阿朱着急地跟宋宁说着，王语嫣听到，问道：“惹了我娘的人？”

    王语嫣跟她娘其实不怎么对付。

    李青萝自从管教极严，王语嫣的童年可以说是一片悲惨。

    不然怎么会将身心寄托在慕容复身上？

    只因她身边根本就没有一个可以说话的正常人。

    好在宋宁来了，才使得她渐渐发生变化。

    王语嫣对母亲没有好感，对那些下人就跟没好感了。

    这些下人仗着王夫人作威作福，就连她这个小姐也不会放在眼里。

    此刻听到母亲的下人和宋宁的客人产生了冲突，心中第一时间便站在了宋宁这边。

    “表哥，我跟你一起去看看吧！”

    王语嫣略带紧张地瞧着宋宁。

    “好。”

    宋宁拉着王语嫣的手，连同阿朱，三人出了潜龙庄，按照阿朱说所，乘船到了曼陀山庄。

    才一进去，便听见“啊”的一声惨叫。

    正是木婉清的声音。

    宋宁三人立时加快脚步。

    往前走了约莫百十来步，来到一片花园，只见花园中一座凉亭，凉亭中坐着一个巨乳美妇，正在喝茶。

    这便是王语嫣的母亲王夫人了。

    这王夫人身材容貌极美，如同成熟的王语嫣。

    不过宋宁却是不敢有什么想法。

    毕竟他现在的身份，是王夫人的外甥，有些事是万万不能干的。

    宋宁走到王夫人跟前，木婉清就跪在王夫人前方，被绑在那儿，正在接受一个婢女的毒打。

    宋宁立时一片不忍，说道：“舅妈，这是我的客人，不知她怎么得罪你了？”

    王夫人瞧也不瞧他，说道：“你的客人？那我更要好好惩罚了。你前段时间偷偷带语嫣去哪了？”

    “这个……”

    宋宁语塞。

    这个舅妈是很不喜欢王语嫣去外面的。

    更不喜欢王语嫣跟他接触。

    “哼，我虽然不在家，但你偷偷带她出去我不知道么？还有——”

    她瞧着宋宁：“你们两个做的那些事，别以为我不知道。”

    宋宁顿时一窘，他确认自己在和王语嫣办事的时候没人发现，但从王夫人这口气来看，应该是知道了。

    他转头一瞧王语嫣，只见她一副娇羞模样，一切瞬间明了。

    应该是两人间的关系被看了出来。

    王夫人道：“你要跟语嫣在一起，就好好对她，别再招惹其他女子！”

    李青萝当日被段正淳抛弃，可以说是最痛恨这些风流男子。

    宋宁当即说道：“舅妈放心，我一定会好好对表妹。”

    王夫人似乎是认命，顿了顿，说道：“听说你最近喜好武功，这是我琅嬛玉洞的钥匙。”

    从身上拿出一枚钥匙，搁在了石桌上。

    宋宁一听琅嬛玉洞这四个字，立刻心中一跳。

    这是一座藏着武功秘籍的石洞，逍遥派的“小无相功”便在里面。

    这小无相功一旦学会，可模拟天下各类武学，乃是一门极为神妙的武功。

    只听王夫人接着说道：“这钥匙今日起我便交给你保管，但你别做叫我伤心的事。”

    说罢，起身便要离开。

    这时王语嫣忙道：“娘，可以放了她么？”

    王夫人并没有要放了木婉清的意思，但听到女儿的话，摆了摆手，叫婢女放开了木婉清，转身离去。

    木婉清倒没怎么受伤，宋宁收起琅嬛玉洞的钥匙，过去扶起木婉清，想要问问她怎么会惹到王夫人，却被她瞪了一眼。

    这一瞪真是动人之极。

    不过宋宁此刻却是没什么心思再去管这美人，交代阿朱一番之后，木婉清被阿朱带走。

    他则是迫不及待地带着王语嫣前往了那琅嬛玉洞。

    这玉洞在山庄后面的一处山石下，两扇大石门，插着一把大锁。

    宋宁拿出钥匙，打开大锁，推开石门，满目书册映入眼中。

    他当即快步走到这些书册前，寻找了起来。

    这玉洞中放着天下各门各派的武学，但这些宋宁已经不需要。

    小无相功是逍遥派的顶级武功之一，他必须得学会。

    模拟别人武功这种事情，极有可能派上大用场。

    而且不学白不学，反正不用给钱。

    在这个高手倍出的世界，得到的武学越多，宋宁的安全感越强。

    “表妹，帮我找一部名为《小无相功》的秘籍！”

    宋宁的声音微有些激动。

    “小无相功？”

    王语嫣当下在这些书册中翻了起来。

    两个人同时寻找，过得一会儿，忽听王语嫣叫道：“表哥，是不是这个？！”

    宋宁转身走过去，只见王语嫣手中一本薄薄的书册，果真是小无相功。

    他立时拿过这部秘籍，翻看起来。

    一看之下，这神功的内容映入眼中，立时激动起来。

    宋宁面上一片大喜，将书塞入怀中，抱住王语嫣，在她脸上猛地一亲，王语嫣霎时一片羞红……

    ……

    ……

    回到燕子坞的时候已是下午，宋宁得了武功，便不怎么去打理这些女人。

    一个人坐在房间之内，整日练武。

    这天上午，他缓缓睁开眼睛，看着摆放在身前的秘籍。

    这是他得到小无相功的第七天。

    作为逍遥派的武学，不得不说，就算是他，学起来也颇有些费事。

    坐了片刻，宋宁叹息一声，收起秘籍。

    这时，阿朱走进房间，轻轻叫道：“公子……”

    宋宁转头看去，只见阿朱在房门处小心翼翼瞧着他，似乎是怕打扰到他。

    宋宁当即说道：“怎么啦？”

    阿朱走进床榻，说道：“公子，你前几天说今天要去苏州城内游玩……”

    “原来是这个。”

    宋宁好似突然记起，当即起身，说道：“你去叫语嫣吧！”

    他确实在几天前说了带俩人去城里游玩，但这不过是个幌子，真是的情况是他要去联络自己的情报点，打探一下江湖上的事。

    当天下午，宋宁带着阿朱、王语嫣，三人坐船离开燕子坞，来到苏州城中。

    在城中玩了一个时辰之后，宋宁来到了一座卜卦摊前。

    那卜卦的白发老者一副老神在在的模样，瞧见宋宁出现，也是神色不变。

    直到宋宁在他跟前坐下，才低声叫了一句“主人”。

    “我要你打探的消失消息怎么样了？”

    “已全部收集完毕。”

    老者拿出三个锦囊，递到宋宁手中，说道：“第一个是关于丐帮前帮主乔峰的，第二个是武林中的其他动向，第三个则是大辽西夏等国的情报……”

    宋宁收好这些锦囊，又和老者闲聊了几句，这才起身离开。

    不多时，他走到阿朱和王语嫣所在的首饰店，跟两女汇合，准备回去。

    正要动身，便在这时，却见前面走来十来个人。

    这些人打扮怪异，虽是江湖人士打扮，但又和一般的江湖人士不同。

    浑身上下透着一股独特。

    只听这些人说道：“二师兄，阿紫就在前面那家店里！”

    “阿紫？”

    宋宁微微一惊，是自己的小姨子么？

    应该是了。

    一看群人的打扮便可猜到。

    此刻武林之中，行事作风如此怪诞的，便是丁春秋和星宿派了。

    这群人不出意外就是丁春秋的弟子。

    按照剧情发展，阿紫偷了丁春秋的神木王鼎，所以丁春秋不断派人捉拿。

    这神木王鼎是星宿派的圣物，可以吸引毒物现身，专门用来练化功大法……

    “没想到我收了阿朱之后，阿紫也跟了过来……”

    宋宁心中叹息一声，暗叫冤孽，朝那伙人走了过去。

    这群星宿派弟子走到前面的一家饭馆，宋宁跟着过去。

    一走到饭馆里面，便瞧见大堂中央，一个古灵精怪的小丫头坐在那里，正捉弄着店伙计。

    这阿紫生的自然也十分好看，几乎和阿朱不相上下。

    只不过脾气性格跟阿朱比起来，那是没得比了。

    阿朱和王语嫣不明白宋宁怎么突然来这里，但她们明白宋宁做什么自然有他的道理，也就什么也不说，跟着宋宁在一张桌子上坐了下来。

    “阿紫！”

    一进门，那星宿派的弟子便开始叫喊。        

