    而此刻，德雷斯罗萨王国战场之中，随着百兽·凯多的现身可谓是突兀地安静了下来。

    堂吉诃德家族干部也好，那些德雷斯罗萨王国士兵也好，亦或者是那些在大海之中兴奋疯狂地撞击着海贼船的斗鱼也好。

    此时在化身青龙盘旋于云层之上的凯多威压之下，几乎都是本能地僵住了，丝毫不敢动弹。

    至于百兽海贼团的海贼们，反倒是为百兽·凯多那现身的伟岸姿态，禁不住地欢呼了起来。

    这一刻，似乎伴随着百兽·凯多的现身，战争就已经彻底分出了结果了似的。

    唯独只有一个人，在凯多现身之时，忍不住疯狂地咆哮着。

    “凯！多！”

    莫利亚双目血红，浑身不知是愤怒还是恐怖而颤抖不止。

    “你这家伙，终于现身了！”

    莫利亚高举着自己的手掌，影子凝聚之间在手心处化作了一根十余米长的影枪，然后猛然地朝着凯多的方向投了过去。

    “影角枪！”

    “嗖！”

    这一枪，几乎是宛如风驰电挚一般冲天而起直奔青龙的下颌部位，大有要将青龙的脑袋洞穿的气势。

    然而，龙爪微微抬起，屈指一弹。

    “叮！”

    影角枪与龙爪的指甲碰撞之时，撞出了璀璨的火光闪电，但直至影角枪随之溃散，别说是击穿龙爪，就连凯多的指甲都没有丝毫的磨损。

    旋即，青龙的头颅微微一低，视线从汉库克的身上挪到了下方表情愤怒的莫利亚身上。

    “嗯？莫利亚啊？你这家伙还没有死啊？”青龙微微张嘴，震荡四方的声音随之响起。

    “凯多，在还没有干掉你这个混蛋为我的伙伴报仇之前，我是绝对不会死的。”莫利亚愤怒地说着，那血红的双目似乎恨不得将凯多生吞活剥。

    “什么啊？莫利亚你这家伙还是没有改掉那种说大话的习惯吗？”

    青龙的语气之中流露着满满的不屑和傲慢，说道。“既然是这样，那就在这里将你彻底干掉好了。”

    旋即，青龙头颅微微一昂，一股赤红在他的喉咙部位涌现，并且飞快地不断凝聚压缩着。

    顿时，下方那些百兽海贼团的海贼们看到青龙的动作纷纷惊骇不已，几乎疯狂地朝着停靠在港口边缘的海贼船逃去，不断尖叫呼喊着。

    “凯多……凯多老大……”

    “快……快逃，凯多老大用‘热息’了。”

    “等等啊，凯多老大！”

    ……

    甚至这一刻就连“疫灾”奎因和“旱灾”杰克也连忙狂奔了起来，尽可能地远离被当做了目标的莫利亚，不想被这一招所波及到。

    作为百兽海贼团的成员，他们再清楚不过凯多在青龙形态之下所释放的“热息”是多么的恐怖。

    仅仅一瞬，这招就足以将一座山头蒸发殆尽的！

    而相对比那些经验丰富的百兽海贼团的海贼们，堂吉诃德家族干部和成员以及那些德雷斯罗萨王国士兵反应就相对慢了半拍。

    等那一道恐怖的热息火焰从青龙的口中喷射而出，宛如一道从天而降的火焰瀑布一般朝着下方的港口冲刷而来，再想逃已经来不及了。

    “热息！”

    “轰隆隆！！！”

    随着那一道火红炙热从苍穹向着港口坠落，天地海洋都因此染上了那炙热和毁灭的红色。

    “糟了！”

    与“旱灾”杰克的战斗被迫中断的柯拉松看到这一幕，却也明白了过来。

    一旦让这一击命中港口，那么可能整个港口以及港口上百分之九十九的生命都将不复存在。

    下一刻，柯拉松几乎是没有丝毫犹豫的，身形闪烁之间出现在了莫利亚的身旁。

    柯拉松手中的四把镰刀交叉于一点，一个黄色的光线小球飞快地凝聚了出来。

    在半年决死的修行之中，柯拉松或许还做不到完全解放“圣哭螳螂”所有的力量，但是“虚闪”这一招，柯拉松也已经是可以勉强掌握住了。

    而就在那一道恐怖的热息即将飞快地逼近港口上空，那个黄色的小球也随之爆发了一道光波朝着上空抵了上去。

    “虚……闪！”

    “轰！”

    炙热与黄色的碰撞，几乎瞬间就产生了恐怖的气浪朝着四方爆发，导致海面波涛翻涌了起来。

    然而，与进入了“青龙形态”的凯多所释放的“热息”相比，柯拉松的“虚闪”却仅仅是阻挡了一瞬，就不断地被“热息”强顶着持续释放的“虚闪”继续朝着港口落下。

    “完了！”

    柯拉松感受到莫大压力的同时，却是也心中一凉。

    而就在这一刻，一道黑影从柯拉松的身旁掠过，黑翼横空，出现在了港口的上空。。

    此时，汉库克再度进入了“黑翼大魔”最终解放的状态，整个人就宛如是一头传说中的恶魔一般，手中紧握着“雷霆之枪”迎着“热息”冲了上去。

    一掷！

    “雷霆之枪”的威力全面爆发，将港口染成了一片幽绿色！

    “轰！”

    史无前例的大爆炸在港口的上空出现，恐怖的风暴卷席四方，甚至将港口之上的建筑都毁灭大半。

    不过……终究是将“热息”给挡了下来！

    港口之中的烟尘缓缓消散，一个个堂吉诃德家族干部成员以及德雷斯罗萨王国士兵从废墟之中咳嗽着站了起来。

    虽然他们的模样狼狈，并且被余波波及导致人人带伤，但以着这片大海人均不合理的体魄，却几乎都活了下来。

    “撤出去，离开港口！”

    在汉库克的口中，发出了一阵似乎混杂着两个不同语调的冷漠声音。

    而这，也正是因此亚恩正处于汉库克的意识空间之中，并且由亚恩代替着“黑翼大魔”的意识解放着“黑翼大魔”所有本能的力量。

    从而让汉库克可以暂时使用“黑翼大魔”所有的力量同时，又一定程度抑制着本能对汉库克身体操纵权，让汉库克继续占据着主动权！

    这……也正是亚恩所准备的重要底牌之一！

    又亚恩解放着“黑翼大魔”的所有力量，然后由汉库克掌控着身体发挥出绝强的战力！

