    李文杰返回九连，之后要如何做好他九连指导员的工作，暂且不提。

    两日后。

    独立团干部们高度关注的学习班听写测试，第二次拉开了序幕。

    成员们一个个满怀信心地赶赴“考场”。

    其中以副团长李云龙的嗓门最大，自信最足，“老子的话就放这儿了，这次咱老李的测试成绩，至少前五，冲一冲，第一名也是有可能的。”

    干部们都忍不住笑了起来，当然，没人敢直接出口笑话，李副团长脾气差，爱骂娘，大家是知道的，谁也不想触霉头。

    至于李副团长的豪言壮语，干部们虽然有些质疑，可最近大家也都听说了，政委可是一直给李云龙开小灶呢，搞不好人家成绩还真提上去了。

    作为上次的听写状元，孔捷毫不留情地打击李云龙道：“老李，我说你这吹牛的性子就不能改一改？好歹成绩到手了再说，这听写测试都还没开始呢，你就这么大放厥词了？”

    “啥瓷？”李云龙询问。

    孔捷一怔，乐了，“老李呀老李，我真是不知道该说你什么好了，就这水平，还想拿第一呢？”

    “你咋不睁开眼睛好好瞧瞧，今天这太阳是打西边出来的吗？”

    李云龙看向赵刚，赵刚苦笑道：“大放厥词，这是个成语，意思是，喜欢大发议论，可说话却不合实际，有吹牛的嫌疑。老李，你不要气馁，现在咱们只是在基础的识字学习阶段，等到字认得差不多了，我会教大家一些词组和成语的。”

    言外之意，你老李现在还没到这个水平。

    孔捷乐道：“老李，这回服气了吧？告诉你，第一不是嘴吹的，你得拿成绩说话。”

    李云龙：“……”

    「你成功的打击到了李云龙，个人魅力+1。」

    声音响起的时候，孔捷笑得更欢了。

    李云龙憋着一肚子的郁闷，赵刚的听写测试开始了。

    过程对于李云龙等干部们而言，早就轻车熟路了，孔捷和李云龙还是各自趴在长板凳的两头。

    孔捷一边按照赵刚的听写，写着对应的汉字，一边时不时地抬头望着李云龙的神情，不得不说，老李似乎进步了不少，至少前六个字，这小子都没有皱过眉头。

    直到第七个字的时候，老李的眉头又拧成了川字。

    孔捷干咳了声，一边警惕地反侦查着赵刚的注意力，一边低声说道：“老李，咋样了？行不行了？要不我再借你瞅两眼？”

    闻言，李云龙老脸一抽，笔下原本就想不起怎么写的字，刚想到的笔画，还直接给写歪了。

    不过李云龙这回倒是有骨气了，从头到尾愣是没有再想着作弊。

    听写测试的纸张很快交了上去。

    孔捷故意凑了过来，挤眉弄眼中学着某人的口吻，“老子的话就放这儿了，这次咱老李的成绩至少进前五，冲一冲，第一也是有可能的嘛！”

    “老李，写的咋样了？第一名是不是没跑了？”

    不远处的张大彪听到孔捷的问话，连忙跑了过来，“老团长，意思是您这回真要拿第一名了？”

    “……”

    李云龙狠狠地瞪了张大彪一眼，这小子，怎么哪壶不开提哪壶呢？

    等到干部们从院子里走的差不多了，赵刚手上拿着一沓子的纸张，走过来，笑着问道：“老李，这次听写的怎么样了？”

    李云龙：“……”

    “老赵，咱们打个商量，要不你就把下次要听写的字，提前告诉我？”

    赵刚：“……”

    感情老李在测试的时候没有作弊，是憋着在这儿放大呢！

    幸好孔捷这会儿不在，要不，又该跳出来毫不掩饰地笑话李云龙了。

    独立团驻地卫生所。

    孔捷来探望几位伤残的战士，这几位战士是在伏击鬼子骑兵中队的时候负伤的，都伤得很重，而且伤的是大腿。

    有的炸坏了一条腿，还有的两条腿都没能保住。

    伤腿上缠满了绷带，受伤的战士们躺在病床上，眼神有些空洞地盯着房顶。

    直到孔捷进了病房，有几个伤残的战士都没有注意到。

    “团长！”

    “团长！”

    卫生员敬礼问好的时候，这才把伤员们惊醒。

    “团长——”老班长江海喊着，躺在床上，面朝着孔捷打了一个军礼，“对不住了团长，不能站起来给您敬礼了！”

    “那就坐着敬礼，躺着敬礼也成，你们能从战斗中活下来，老子比什么都高兴。”孔捷喝道，目光在几个重度伤残的战士们身上一一划过。

    江海苦笑着摇了摇头，“可是，团长，您看看我们现在这个样子，我是真的后悔，当初战斗的时候还不如死在冲锋的路上呢！不像现在，连站都站不起来，以后还怎么上战场？废人一个，根本帮不上半点忙，团长，就算我们伤好了，也没脸在独立团待下去了。”

    江海说着，声音有些哽咽了起来，身旁的几个病床上，伤残的战士们也都跟着落泪。

    孔捷骂道：“放屁，谁说你们以后就帮不上忙了？”

    “行了，眼泪给我收起来，咱们是军人，脑袋掉了也不过碗大个疤，哭哭啼啼的像个娘们儿。”

    江海却像是抓住了救命稻草一般，连忙问道：“团长，您的意思是，我们现在这个样子还能帮上忙？”

    孔捷沉默了，望着老班长江海等人，心里很不是滋味。

    这些革命的先烈们，为了抗日事业付出了一切，包括自己宝贵的生命，可就算此时此刻，因为伤残躺在这病房里，想的却不是身上的伤痛，也不是断腿少胳膊的悲苦，而是再不能上战场的遗憾！

    他们是真的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血！

    “*****们，你们放心，独立团永远需要你们，抗日事业也永远离不开你们。”

    “我说过，你们能帮上忙，继续为抗日贡献自己的力量，那就一定可以。”

    “老江的腿坏了，不碍事，我让休息所那边给你打造一副轮椅，你的腿坏了，可你的两条手还是好的，你是多年的老兵，熟悉枪械，就算是有些知识不懂的，你可以问董三和机械锁的老师傅们，以后你就留在修械所，修理枪支，甚至是制造枪支，战士们拿着你修理好的枪去杀鬼子，这其中难道没有你老江的功劳吗？”

    “还有其他的同志们，就算你们的胳膊坏了，哪怕腿也跟着一起坏了，只要还有一张嘴，难道你们不能留在队伍里，为新兵们讲述上了战场的经验？”

    “甚至你们什么都不需要做什么，只要你们活着，努力坚强的活着，哪怕是冲着战士们笑一笑，我想他们也会感受到一种由心而生的，震撼的力量！”

    “什么是革命者？什么是军人？什么是为了抗战事业，为了民族独立，可以牺牲一切的猛士，英雄？”

    “同志们，你们当之无愧！”

    “都答应我，坚强的活下来，好好的活着，还得给我活出彩来，独立团一千多号弟兄，还都等着你们呢！”

    说到这里，孔捷强忍着闪烁的泪花，骂道：“行了，老子没闲工夫在你们这儿耽搁，我走了，有什么需要的，随时和卫生员说，下次再见面的时候，都给我把精神抖擞起来！”

    说完，孔捷大步走出病房，热泪终于顺着脸颊滑落。

    病房里沉默了好半晌，伤残的战士们都望着门口的方向，默默地敬礼。

    卫生员们一个个红着眼眶跑了出去。

    良久，江海的声音缓缓响起，“团长出门的时候好像哭了！”

    另一个道：“是啊，老班长，我也看到了。”

    “嘿嘿，团长可真没出息，还天天骂咱们没出息呢！不就受点伤嘛，咱不是也没死，团长倒好，自己先流起泪来了。”

    “说好了，咱得替团长保密，谁也不能把团长哭鼻子这事儿说出去，他是团长，不能丢脸！”

    “放心吧老班长！”

    “嗯，咱们也把心态调整好，把伤养好，团长说的对，咱们就算是没了胳膊，还有腿，没了腿，还有嘴呢！总能派上用场，修械所还等着老子伤好了，过去造枪造炮呢！”

    “老班长，我也想去修械所。”

    “俺也想去！”

    “行行行，先把伤养好，咱们一起去找团长。”

    说着说着，也不知怎么的，江海哼起了小曲儿，其他的战士们也都跟着哼了起来。

    只是哼着哼着，在谁也看不到的角落里，江海也没有例外，热泪决堤似的落下，在床单上落下好大一片，印记缓缓扩散……

