    顾惜玖心中一动：“你的意思是？杀掉宣帝？但在这种非常时期，杀掉他必然会让飞星国内乱，在京城中目前驻守的是容楚，容楚这人性子嚣张暴躁，并不适合为皇帝，他如果登基为帝必然会打着为宣帝报仇的旗号掀起更大的腥风血雨，而且这件事背后像是有人在控制操作，如不干掉那背后之人，再换几个皇帝也没用……”

    应言诺笑了，一双眸子闪闪发亮：“顾老大，没想到你对这国家兴亡大事也这么明白透彻。那你说，那背后之人会是谁？”

    顾惜玖横了他一眼，拍了拍他的肩：“小屁孩别这么故作深沉，那幕后之人我说了你也未必知道，好了，你先出去，我收拾一下东西，我们奔赴前线，我怀疑宣帝口中的那什么秘密强军也有问题！”

    她开始收拾这些瓶瓶罐罐，应言诺倒是听她话的，转身出去了。

    顾惜玖望了他的背影一眼，眸中有抹深思。

    她总感觉这个应言诺有点古怪，小小年纪懂的不是一般的多！

    所学也很庞杂，他居然会迷惑人心的瞳术，能在审完人后用瞳术将被审之人的这段记忆抹去，不至于打草惊蛇……

    而且聪明绝顶，很多时候不用她说话只是发一个小手势，他就明白该干什么，做事干脆利落的可怕。

    她情不自禁又想起那次醉酒，她喝的不少，应言诺也喝的不少。

    但她喝醉了掉下树是掉进一个人怀中的，如无意外，应该是他接住的她，她在恍惚中似乎闻到了帝拂衣的味道，不知道是真的闻到了还是喝醉了鼻子不太灵敏……

    她知道帝拂衣擅长伪装，一人千面骗的人团团乱转，所以她在清醒之后心里还是揣着一点小希望的，希望他就是帝拂衣，希望他真的回来看她了……

    所以她清醒以后就去找了他，旁敲侧击的很久，也没套问出什么来。

    她确实能嗅到帝拂衣灵魂的味道，但必须在靠的极近的情况下，所以顾惜玖心里一急，故意一个跟头跌进他的怀里，将他砸趴在那里，结果她在他身上嗅到的气息和帝拂衣压根没有任何相同之处。

    而应言诺被她砸在下面时整个身子都僵住了，生像她是洪水猛兽似的将她直接推开，连滚带爬地避到一边，还说什么男女授受不亲之类的，让顾惜玖以后不要靠他这么近……

    一番话让顾惜玖直接心凉了，暗骂自己神经，想人想疯了，居然把一个乳臭味干的小屁孩当成帝拂衣来亲近——

    那一天应言诺一直躲避着她，看到她时就满眼戒备，唯恐她会扑上去把他强了似的。让顾惜玖分外无语。

    她本来还以为自己把这小屁孩给得罪透了，这小屁孩以后再不会和她亲近，却没想到第二天古残墨分派小组的时候，这货又死活非要跟随她了……

    这一路这小家伙对她也是忽冷忽热的，让她很有些摸门不着。

    最后顾惜玖将他归结为青春期少年叛逆综合症，不太注意他了。