    “加油！”

    Doinb引领着大家，给队友加油鼓劲。

    而宋命在进入游戏的那一刻，心中波澜不惊。

    异常的安静。

    或许是觉得自己能赢，又或许是，自己在使用死亡颂歌者时，用自己的皮肤感到安稳。

    总之，此时的宋命既没有喜悦，也没有紧张。

    一切都波澜不惊。

    虽然宋命觉得自己不一定能赢，但看到死亡颂歌者底下清晰的五个字幕“Todie”感到异常的亲切。

    这是他自己亲手写的。

    “兄弟们，稳住这一局啊，宋哥什么开？”阿宾突然的声音，打破宋命一切的想象。

    “啊？红开。”宋命反应过来时，回答道。

    紧接着看到对面的阵容，青钢影霞以及牛头的入侵能力并不强。

    而且如今的lpl并没有1级入侵的习惯。

    不对，与其说是没有，不如说没有设计过。

    即便知道是死歌打野，IG也依旧没有入侵。

    “我这一局要刷起来，中路最好是能掌控线权。”宋命将注意力拉回来，指挥道。

    Doinb笑嘻嘻回应，“放心吧！”

    第一轮的野区，双方并没有焦急。

    宋命完美的绕过青钢影的刷野路线，吃到了下路的河蟹。

    宁王那边也没有太多的动作，吃完河蟹之后直接选择了回家。

    毕竟杰斯打剑魔，前期有推线和血量优势，再加上对面也知道自己在上半河道，上路自然没有了机会。

    阿宾上一局已经吃过一次亏了，这一局绝不会犯下这样的错误。

    而宋命比起宁王，刷野速度基本一致。

    本来死歌的刷野速度远多于青钢影的，但死歌要赶路去下河道蟹，浪费了不少的时间。

    再者，宁王这一局其实有点后悔，如果知道宋命玩死歌的话，他一定会选赵信这种莽子打野，再不济也会选择千珏这种对刷的英雄。

    而青钢影的话，偏向与队友的gank。

    去野区找死歌打架，真的没有赵信这种英雄稳当。

    当然，如果宁王真的先亮赵信的话，宋命自然也不会作死去选死歌打野。

    死歌打赵信，神来了都救不了。

    但是青钢影，勉强可以遛一遛。

    随着双方的刷野节奏，宋命操纵着死歌来到上路反蹲，并且回家之前，买出了自己的黑暗封印。

    青钢影+杰斯战斗力一定是比死歌+剑魔强不上的。

    这个反蹲，说是叫反蹲，实际上，他们必须和中路沟通。

    这一局的中路，Doinb发挥出了自己的洪荒之力，距离各种卡，对上Rookied的妖姬，却丝毫没有畏惧。

    反而在加里奥这种特殊机制下，兵线很快就推过去了。

    “我能传……”Doinb一边读取着回城，一边说道。

    如果上野的2v2打不过的话，那上中野的3v3，就会轻松了许多，加里奥这英雄不管是控制还是伤害，在前几级都是靠前的。

    而且Doinb的加里奥是带狼头的，并非带艾黎或者奥术彗星。

    等到Doinb回家时，IG这边通过上帝视角，已经隐约要对上路的剑魔动手了。

    Doinb买好鞋子，外加黑暗封印，看到IG的动手动作后，直接传送小兵。

    e过来的青钢影看到RW的传送时，已经为时已晚。

    加里奥开着狼头E撞在青钢影的身上，蓄力W。

    虽然W闪的机制被删除，但有了狼头的加里奥，也变得更加灵活。

    当然，当前版本的狼头还不算完善，受到伤害之后，会被打断狼头的移速，这样一来，这个天赋其实并不是特别好用。

    但奈何，RW这边有控制的同时，伤害也溢出了。

    宋命从反蹲的草丛里出来，开着自己的w灼烧对面，每一个q都放在了青钢影的脚下，“砰砰”几声，青钢影肉疼的看着自己的血量骤然下降，很快阵亡！

    而杰斯这边，RW也没有放过。

    蓄力w嘲讽到青钢影的同时，杰斯被剑魔的QE击飞，同样扔出了自己的锁链，几段控制之下，杰斯根本没有机会交出自己的闪现！

    最后又被宋命的q收掉人头，连续两个人头，也让他的黑暗封印叠到了4层。

    “诶哟，这一波RW上中野的联动很果断，也很迅速啊！”

    “这边妖姬的话，第一时间是动不了的，而且就算是传送过来，也不一定能保着队友撤退，只能说，对于IG来讲比较可惜。”

    “但你们看，死歌回家第一件出了什么？”

    ……

    带着解说的疑问，宋命死歌吃了一波兵线，金钱也刚好够了1050块。

    回家毫不犹豫，直接补出了自己的杀人书！

    “杀人书！！这我特别有印象，在s7总决赛最后一场，面对SKT的时候，他同样也是出了杀人书！这个选手有点可怕！”米勒惊叹道。

    那一画面，已成经典。

    或许在全世界里，引起不了动荡，但在lpl的心里，死歌种种镜头，五杀，回家裸杀人书等等都刻在了骨子里。

    “或许这就是Todie吧！”记得沉重的说道。

    而这一波回家之后，宁王这边看到死歌露面，身上躺着一本杀人书，属于打野的执念来了，“你们能抽个时间，我想把对面的杀人书给弄掉，等我6级配合一波就行。”

    宁王在之前的一次直播里，看到LCK那位年轻小将Chovy的KDA高达108，直播里当场就说，“无论怎么样，我都要把他的kda砍半，至少这样一来，我会舒服一些，对面就难受一些。”

    显然，现在的宁王把这一套理念和说辞放在这里，也是合适的。

    当着我的面买杀人书？

    我高低也得把你的杀人书层数给打没！

    不过，此时的宁王心态还比较正常，没有到发狂的地步。

    直到宁王六级，才主动去野区找宋命。

    这个时间段，双方都没有太大的动作。

    但依靠青钢影单人击杀死歌，也存在着隐患。

    前期的打野青钢影伤害多多少少都有些不足的。

    不像是上单，发育一段时间，1件套就能秒杀三件套的ad。

    所以宁王叫上了Rookie一块。

    果真，宁王摸眼进了宋命的野区，看到了宋命，兴奋地叫着Rookie，“来来来，干他！”

    IG第三局的气氛明显没有前两局那么好了，甚至下路的洛消失，都没有来得及提醒。

    而宁王正准备对着f6的宋命动手时，rookie也是抄近路，W上来准备补伤害。

    毕竟，只要宁王大招框住死歌，无论如何，死歌都是跑不掉的。

    果然，正当宁王e晕倒宋命，q接拉起时，后面飞奔过了一名辅助洛！

    魅惑+击飞双重伤害，外加死歌的q定点爆破，宁王瞬间掉了一大半血量！

    紧接着，Doinb没有省技能，直接大招起手，再次续上击飞技能！

    宁王很快阵亡！

    这一波不光没有打掉宋命的杀人书，反而让他又涨了四层，杀人书层数来到了8！

    “宁王有点着急啊，辅助不在的，这么入侵野区不太行的。”

    “估计前两局的失利影响到了第三局吧！”

    “不过IG的中上发挥还可以的。”

    “但中上的状态感觉不太对啊！”

    ……

    这一局，大家原本以为比第二局更加精彩，但因为IG上一局的失利，这一局打的有点迷，尤其是宁王，上头越来越严重了。

    果然，IG后续一直被挨打，经济差一度拉到了1W。

    而RW丝毫没有给IG任何的机会，运营推塔，做视野，逼大龙，如此娴熟的章程，运用的游刃有余。

    而后续，IG终于忍不住了，守高地环节，宁王说道：“如果你们觉得我们守不住了，我就上去踢一脚。”

    这一脚，不一定能成功。

    但却成为了最后的希望。

    不过，劣势似乎太大，这一脚即便把宋命踢了回来。

    宋命金身保命，复活之后闪现拉开，进行安魂曲的落幕！

    随着吟唱，死歌欢呼之声的音效与现场融为一体。

    最后爆炸的一瞬间，IG的剩余成员，全部倒地！

    虽然遗憾，没有再一次拿到五杀，最终只是四杀结尾，但这一刻，随着IG全员阵亡，RW顺利地推掉了IG最后的基地！

    “让我们恭喜RW获得2018全球总决赛冠军！”随着解说的呐喊，现场的舞台也是烟花四射，为之欢呼。

    RW所有成员，披着带有“侠”的队服，一起来到了中央捧杯！

    这一刻，宋命的感觉是奇妙的。

    两连冠打野，世界赛上只有一名bengi曾经和Faker做到过。

    如今的他，也加上了标签。

    采访环节，宋命表现得平静且有成熟。

    没有s7的谦逊，只有让人印象深刻的狂妄画面。

    他采访时，表示：“明年的他，还会卷土重来。”

    赛后迎来选皮肤环节，阿宾选了自己最喜爱的剑姬，Doinb选了石头人，说是给自己老婆选的，司马老贼选了大嘴，这个英雄不光代表他的所有，而且他在世界赛上也有着“湮灭”的名场面，ShaiuC选了锤石，自己的本命不能忘。

    轮到宋命，宋命笑了笑说道：“能再选一次死歌吗？”

    拳头官方很快否定了他的想法，给出的答案是，同一英雄在近几年会出现一定重复，这样的话，对销售量有很大的影响。

    宋命又问道：“那能给上一个冠军皮肤加个炫彩之类的吗？”

    拳头工作人员很快批准，并且除此之外，依旧可以选择另外一个英雄作为今天的冠军皮肤。

    炫彩只是附赠的。

    宋命想了想，最后选择了剑魔。

    大灭的名场面，永远经典，他希望当有人使用他的冠军皮肤时，能继承他的意志。

    皮肤选完，赛后大餐。

    今夜，属于RW的狂欢。

    ……

    半年后。

    “这皮肤好丑啊！”宋命看着电脑前的设计图，以红色为主题的冠军皮肤，配合剑魔的暗黑风格，一点都不搭调。

    放远看去，周围的环境似乎陌生又熟悉。

    角落里，瘦骨如柴的天才少年，用一副独特的家乡口腔，模糊地说道：“别炫耀了，来训练了。”

    本书完。

