    　　在狴犴城的极地，在沼泽的最深处，在那里，可怕的邪气弥漫不散，李七夜乘着马车进去了，马车浮起了古老的法则，挡住了邪气的入侵。

    　　而黄牛龙拉着马车，那怕再险恶的地方，它都能履如平地，都能把李七夜送到目的地。

    　　终于，马车停了下来了，这里依然是沼泽，这里和其他的地方没有什么不一样的。

    　　此时，李七夜在这里缓缓地走了起来，在这里留下了一个又一个的足印，每一个足印似乎都像是丈量过一样，而且，每一个足印不像是踩出来的，更像是以大道之纹烙印下来的。

    　　终于，李七夜踩下了足够的足印之后，足印的道纹竟然流动起来，每一条的道纹交织在一起，交织成了法则，最终，这一条条的法则就在这泥泞之上架构成了一个门户。

    　　此时，李七夜手结法印，口吐真言，眉心打开，在无尽的识海中轰然响起，一道门户架构而成，直接映照着泥泞上的门户。

    　　当两个门户映照相合之时，就像是两把钥匙配对成功一般，随着李七夜沉喝一声：“开！”接着，一阵沉重的声音响起。

    　　在短短的时间之内，泥泞之中浮现了一个洞口，这个洞口浮出，就像是一个小小的堡垒一样，此时，随着门户的流转，这个堡垒响起了一阵声音，洞口终于打开了。

    　　在这个时候，李七夜才收回了法印，关闭了眉心，缓缓地坐在了马车之上。

    　　而洞口打开之后，里面一片寂静，没有半点声音，洞口也是黑漆漆的一片，似乎，这样一个小小的堡垒看起来像是一间牢房。

    　　“用不着装死，我知道你活着，我花费了无数的心血把你锁在这里，就是让你继续活下去。”李七夜懒洋洋地坐在马车之上，看了洞口一眼。

    　　“舛、舛、舛……”此时，洞中传来了一阵怪笑声，怪笑阴阴地说道：“阴鸦呀，阴鸦，多少年过去了，你依然不死心呀。舛、舛、舛……你今天有什么手段呢，尽管使出来吧，就算是万世酷刑，我这把老骨头也能挺住。”

    　　“我相信。”李七夜淡淡一笑，说道：“我把你的骨头拆了一次又一次，你都挺过来了，这的确是让人佩服，血手魔屠，这的确不是浪得虚名之辈。”

    　　“哪里，哪里，比起你来，还差一点，成王败寇，我纵横千世，最后还是裁在你阴鸦手中。”洞中的怪笑响起。

    　　“彼此，彼此，当年你不也是指使天屠仙帝活捉我。”李七夜淡淡一笑，说道：“风水轮流转，不过，轮到我手中的时候，风水永远都不会再轮到你手中了，你已经输了，万劫不复！”

    　　洞中的人沉默起来，他不说话，当年的秘密，知道的人少之又少。

    　　“你没能指望了，你们的古冥族也没得指望了，多少时代过去了，你依然还对他们抱着希望，还希望他们能卷土重来。”李七夜淡淡地笑着说道：“但，我是把你们古冥族收割了一茬又一茬，你们古冥从此九界消失！”

    　　“我只恨，只恨是选错人了，舛、舛、舛，阴鸦，如果不是公羊这样的故事，只怕永远不能翻身的是你们人族，而不是我古冥，你们人族永远都是我古冥的奴隶！”洞中再一次响起怪笑声。

    　　李七夜笑了起来，说道：“世间没有什么可以重来的，没有公羊与乌鸦的传说，也会有什么西羊与乌鸦的传说，总之，你们古冥输了，九界，不是你们该来的地方，你们不应该染指九界。”

    　　“舛、舛、舛……阴鸦，你今天是胜利者，所以才会说这种风凉话，舛、舛、舛，若不是九界还有你这样的不死不灭，舛、舛、舛……只怕你们九界永远沉沦，永不见天日！”洞中的声音响起。

    　　李七夜不由笑着摇头，说道：“血手魔屠呀，血手魔屠，你掌执了古冥多少时代了，你苟活了多久了？难道你还不明白吗？你们古冥这一套，永远不会长存！当年你们被驱逐，在九界，你们又被我们杀得片甲不留，现在你们古冥还剩下什么呢？是多也就剩下一些残兵躲在不知道人的地方残喘而己。”

    　　“舛、舛、舛，是吗？我古冥一统九界之时，万世黑暗，舛、舛、舛，阴鸦，在那个时代，你颤抖过吗？”洞中的声音怪笑地说道。

    　　“颤抖？”李七夜不由笑了起来，说道：“我自己连活得都有点腻味了，难道我还怕死亡吗？没错，我是受过不少的苦难，但是，论变态，世间还有什么比得过我的变态呢？我又不是没在你身上施展过酷刑！我是受过多少苦难，但，这对于我来说，算得了什么呢……”

    　　“……有时候，我自己的变态，让我自己都有点悚然，至于你们的古冥嘛，我还真没有颤抖过。”李七夜毫不遮蔽地说道：“没错，对于我来说，古冥时代，的确是不好熬的一个时候，时代多么的漫长，不论走到哪里，都能见到你们古冥的走狗爪牙。后来嘛，我想清楚了，古冥也好，人族也罢，天下万族，都无所谓，只有用鲜血洗尽九界，才会换来希望。”

    　　“所以，当我想清楚之后，对九界举起了屠刀之后，就是你们古冥时代结束的时候了。”李七夜说到这里，缓缓地闭着眼睛，说道：“千百万年了，我明白一个道理，我也坚守一个道理，我心中有一个底线，在这底线之前，人族也好，古冥也罢，挡我道者，我会血屠九界！只有鲜血才能警示世人，只有大屠杀，才让后人明白，我阴鸦绝对不会允许任何人、任何门派与古冥走近！”

    　　“舛、舛、舛……”洞中的声音怪笑起来，说道：“阴鸦呀，阴鸦，说了大半天，好像你是救世主一样，知道你真面目的人，谁人不知道你是个屠夫！”

    　　“没错，我就是一个屠夫。”李七夜闭着眼睛，淡淡地一笑，说道：“我从来没说过自己是救世主，死在我手中的人，也数之不清，九界万族，被我屠掉的存在，不亚于我当年灭掉你古冥所屠的数目！但，我从来不因为屠掉了九界万族而手软……”

    　　“……当年就是因为一些蠢材自认为可以感化你们古冥，也有一些蠢物认为可以跟你们古冥借种，与你们古冥相互利用，称霸时代！正是有这些蠢才，才会引狼入室，让九界陷入黑暗，永不见天日！”

    　　说到这里，李七夜只是冷冷地笑了一下。

    　　“舛、舛、舛，不管怎么说　，阴鸦，尽管你是让我生不如死，把我骨头拆了一次又一次，对于你这一番话，我是十分赞同的。”洞中怪笑响起，说道：“当年只怪我古冥一些蠢物慈悲，舛、舛、舛，有些蠢物联姻久了，竟然有了感情了……”

    　　“……以为自己变成了人族什么的了，他们却忘记了，他们永远是古冥，永远流淌着邪恶的血统！当年只怪一些蠢材作出一些愚蠢的决定，舛、舛、舛，什么奴化万族，都是愚蠢的作法，一开始就应该把你们九界万族全部屠光，一个不留，那么，九界就是永远属于我古冥的！”

    　　“蠢？”李七夜不由笑了起来，说道：“血手魔屠呀，血手魔屠，到现在还跟我说这样的屁话，不否认，你的宗旨灭我九界万族，但是，你敢说你没有私心，你的私心，让你同意天屠他们的决定……”

    　　“……嘿，你们无非是想驯服九界，想要一支鲜血铸造的庞大无敌的九界军团而己。血手魔屠，你敢说你没有奢望过反攻的那一天？”说到这里，李七夜冷笑一声，说道：“你跟你古冥那些被我屠杀的老不死一样，依然是不甘心，依然幻想着反攻的一天。”

    　　洞中的人冷哼一声，然后没有说过，过了很久，他才冷笑一声，说道：”我古冥，才是万世无敌的种族，我古冥，才是苍天的主宰！”

    　　“行了，我知道你们的野心。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“当年的烂事就不要再提了，一句话，你死了心吧，你们古冥永远都没有机会，你古冥只有一个命运——灭亡！”

    　　洞中的人只是冷冷一笑，没有再说什么。

    　　李七夜半躺在马车之上，懒洋洋地说道：“血手魔屠呀，我这一次来，不是跟你唠家常的，如果我要跟你唠家常的话，在遥远的时代就慢慢跟你唠家常了，我这一次来，还是跟以前一样，我就只有一个问题，交出体方，我或者可以饶你一命，或者可以给你一个痛快，你自己选择。”

    　　“舛、舛、舛，多少时代过去了，阴鸦呀，阴鸦，你一直都不死心，我早就说过了，我手中没有体方！”洞中的人怪笑地说道。

    　　“这句话我都听得腻了。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“多少年了，这句话你说过多少次了，你说的次数我都记不清楚了。没错，你手中的确是没体方，但，你知道体方在哪里，你知道你古冥的残兵躲在哪里！”

    　　“这个嘛，我就无可奉告了。”洞中响起怪笑，说道：“怎么，要不要像以前一样对我酷刑呢？折磨我呢？或者，你可以像以前一样找一个仙帝来，慑我魂魄。当然，你也可以撕裂我的识海。反正嘛，我已经不在乎了，你在我身上所施的酷刑已经是多到数不过来了。毁了我一生的道行，拆了我的肉身，磨碎我的骨头……”?“好了，血手魔屠，不要跟我装可怜，你我都不是什么好人，如果你要装可怜，或者诅咒我残忍恶毒什么的，你先想一想当年那些惨死在你手中的人，被你用血肉白骨筑成魔宫的那些年轻男女！他们临死的恐惧，比你痛苦千万倍。”李七夜冷冷地打断他的话。

    　　“舛、舛、舛，在当年我可是没像你这样动用了万世酷刑，他们的痛苦，是源于他们的恐惧。像我，心无恐惧，就永远痛苦！”洞中的怪笑响起。

    　　“如果你古冥被我灭亡了，你会恐惧吗？”李七夜不由笑了起来，说道：“我知道你是不怕死亡，不怕痛苦。但，没有了古冥，你还剩下什么呢？你这个古冥族最古老的掌舵者，如果是失去了古冥，你什么都没有，你就像孤魂野鬼一样！”

    　　李七夜这样的话让洞中的血手魔屠沉默起来，过了很久，他怪笑地说道：“可惜呀，阴鸦，你永远都没机会。”

    　　“你太自信了。”李七夜笑了笑说道：“万古以来，我不能做成的事情，还真不多，不要忘记了，我有耐心，我有的是时间，总有一天，我会找到他们的！”

    　　“只怕你永远没机会！”血手魔屠怪笑地说道：“阴鸦，你还是死了这条心吧，就算你们人族灭亡了，我们古冥都永远不会灭亡的。”R1152

