    

    患者的儿子却一把拉住了患者，劝诫道：“爸，别走啊，秦医生的号可是很难买到的，错过了就没机会了。”

    “一个小医生，能有多大能耐？”患者愤怒道。

    “哎呦，爸，你就听我的吧，我敢打包票，秦医生的问诊绝对是整个魔都医院都数一数二的。”患者儿子竖起大拇指。

    患者态度缓和了一点，毕竟自己的儿子不停在为这个医生说好话，证明这个医生确实有真才实学。

    钱也花了，刚才他也只是气头上，觉得自己被骗了，想找黄牛去理论。

    五百块，那也是钱啊！

    患者在自家儿子的拉扯下，重新坐下。

    “秦医生，对不起啊，我爸就是这脾气。”患者儿子道歉道。

    “没事，我给你爸看看吧。”秦风笑道。

    对于患者的儿子，秦风还是很有好感的。

    秦风触碰了一下，发现质地比较柔软，表面光滑。

    又让患者做了一下吞咽动作，有明显的上下活动痕迹，秦风随后就开了一张检查单，患者儿子带着患者去做检查。

    差不多过了一个多小时，患者带着检查结果回来。

    “患者是多发性甲状腺瘤，伴随着巨大脓肿，建议先入院观察，然后进行手术。”秦风严肃道。

    只要跟瘤有关的，基本上都是需要手术的，而且还是有风险的那种。

    甲状腺瘤主要是指具有滤泡分化、包膜万恒、无胞膜和脉管浸润的良性肿瘤，常局限于一侧甲状腺腺叶囊内的圆形或椭圆形肿物，无压痛感，多发于甲状腺功能活动期。

    秦风让患者出去，然后拉着患者儿子进来说了一下手术风险的问题。

    多发性甲状腺瘤是属于临床常见的疾病，但是在手术中属于风险较高的手术，可能会影响到神经以及甲状旁腺功能，导致声带麻痹以及失声等等。

    患者儿子听完后，也是一阵沉默了，向秦风道谢后离开。

    秦风松了一口气，让岳梦记录了一下这个患者，到时候他回去复诊一下，说不定这台切除手术还是秦风去做呢。

    就在秦风等人收拾东西，准备下班的时候。

    “你就是秦医生吧？”一名中年男子毫不客气推门而入道。

    岳梦站起身来道：“我们已经下班了，请回吧。”

    “我不管你们下不下班，必须先给我老婆看病。”中年男人霸道说道

    秦风也皱起了眉头，如果这个中年男人好言好气的说话，秦风看一下没有问题。

    但是中年男人这个态度，秦风真的不想看。

    “对不起，到点了，而且你们没有挂号。”秦风淡淡道。

    “你个破医生，给你脸了是吧？”中年男人冲上前来，秦风站起身目光冷漠的看着中年男人。

    中年男人动作顿了一下，这时门口传来脚步声。

    一个挺着大肚子的孕妇走进来，三步一喘，正好看到自家老公跟秦风在对峙，直接上前一把拧住自己老公的耳朵。

    “你怎么回事？我让你过来先找医生，你这是什么情况？想跟医生打一架？”孕妇怒吼道。

    “老婆，我错了，我不是怕医生突然下班了嘛。”中年男人委屈道，“还不是你非要指名道姓要这个医生。”

    在魔都医院经常能见到这种情况，女人比男人强势的多。

    “还怪我喽？”孕妇力道多用了几分。

    中年男人发出杀猪般的惨叫声。

    “行了，我给你们看诊，什么情况？”秦风看差不多了，孕妇态度还挺好，至少没惯着自己的老公。

    “秦医生，对不起啊，我这老公就是一个混球，之前干夜场工作干多了。”孕妇道歉道。

    “没事，说说你的情况吧。”秦风翻开病历单，看着患者问道。

    “我最近就是感觉胃疼，还特别涨，经常恶心有想吐的感觉。”孕妇道。

    “还有其他感觉吗？”秦风记录下来。

    “没了。”

    “那你最近有吃什么不干净的东西吗？”秦风继续问道。

    “没有埃，吃的都是他妈做好的，没有不干净的。”孕妇摇头道。

    秦风皱起了眉头，孕妇属于消化系统的毛病，消化系统的疾病很难判断，统一症状就是胃胀、胃痛、恶性呕吐……

    “详细说一下你最近吃的，包括零食。”秦风道。

    “啊？都要说嘛？”孕妇问道。

    秦风点了点头。

    “猪肉、牛肉、鸡肉、鸽子肉……”孕妇如同背菜谱一样，将一样样食材说出来，说着说着露出幸福的笑容。

    毕竟能在怀孕期间，被婆婆、老公照顾的这么好，也是一种幸福。

    “还有，我老婆最近特别喜欢吃山楂，一天一大袋的那种。”孕妇老公插嘴道。

    孕妇瞪了自己老公一眼，“山楂怎么了？怀孕的女人都喜欢吃酸的，而且山楂也不可能吃了有病啊！”

    “你每天吃很多的山楂？”秦风眉头舒缓开，心中有了一个结果。

    “对啊。”

    “空腹吃？”秦风追问道。

    “嗯，吃饱了，我就不想吃山楂了。”孕妇认真道。

    “那你可能得胃结石了。”秦风道。

    山楂里面含有丰富的鞣酸、果胶、纤维素等等，这些物质在胃酸作用下，能与蛋白质结合成分子较大，但是又不易溶于水的鞣酸蛋白沉淀胃内。

    果胶和纤维素将蛋白结合在一起，形成了特有的胃结石，少量的话，可以通过人体消化系统自动排出，正常吃没有问题。

    但是孕妇每天吃一大袋，虽然秦风不知道有多少，但绝对不是消化系统能承受的。

    比如消化系统每天能排出10g的结石，你直接吃了20g的结石出来，积攒起来就多了。

    刚开始的结石比较松散，但是时间越长，结石越硬，就会引起胃部的不适。

    “啊？胃结石？”

    孕妇和她的老公都惊住了。

    “不会要做手术吧？”孕妇老公担忧道。

    孕妇现在的大肚子明显就快生了，现在动手术，危险太大了。

    秦风安抚道：“先去做个B超检查一下，要是量不大的话，是不需要手术的。”

    一听秦风这话，孕妇和孕妇老公心情安定了下来。

    “对了，做胃结石的B超，记得先喝水，大概要喝800毫升左右的水。”秦风道。

    孕妇面露苦色，喝水对于她来说是一种痛苦。

