    “老婆，你这个学生到底什么路子？”

    坐在回家的车上，赵云南看着妻子郭晨疑惑的问道。

    媳妇带了这多年的学生，他也见过很多，但是叶小文这样的学生，他还真的没有见过。

    郭晨摇了摇头，说道：“我也不明白，这个学生很让我头疼啊……”“头疼什么，林子大了什么鸟都有……”赵云南还没有说完，就被郭晨给打断了。

    “什么林子大了什么鸟都有，你才是鸟呢，不许这么说我的学生……”郭晨白了丈夫一眼。

    “唉，你看，你看，现在还护着，不是你絮絮叨叨的说的时候了。”

    赵云南无语的说道。

    “爸爸，我是小鸟……”一旁的儿子开口说着，夫妻俩都哈哈笑了起来。

    郭晨看着窗外不断变化的景色，心里也在想着，叶小文，你到底是一个什么样的人呢。

    她和叶小文宿舍的同学也聊过的，叶小文在宿舍里和同学们关系不错。

    还喜欢帮助同学，耿付明同学的洗衣机就是叶小文帮忙给买的。

    在火车上的时候，叶小文也是为了给自己出头。

    要不是叶小文在，自己一家在火车上遇到这种人估计也是吃不了兜着走的下场。

    “况且，况且……”火车朝着平城县开去。

    叶小文眯着眼睛，自己二哥说好了年腊月二十九到家，也就是明天。

    家里也不知道过年准备的怎么样了，年货之类的买全了没有。

    叶小文想着这些家长里短的事，总觉得这段路程实在是有些远。

    归心似箭，总觉得为什么还没有到，时间为什么过的这么慢。

    天色擦黑的时候，叶小文背着包在平城县下了火车。

    火车站外边，叶国平正抽着烟和几个人熟人聊着。

    “老叶，这是来接人啊？”

    “对，接我家老三……”“你家老三不是考上大学了吗，听说在南方上学，厉害啊，以后就可以留在城市里当干部了……”“哪里，不管以后干什么，我是觉得，上个大学能够多学点知识，别像我一样，整天钻在车间一辈子就好了。”

    叶国平笑呵呵的说道。

    两个人又夸奖了两句，这才问道：“怎么，都大学生了，人家在外边什么没有见过，回到土生土长的平城县，老叶还怕孩子找不回家啊？”

    “不是怕找不回家，我是怕孩子拎东西多不好拿，当然了，我是不想来的，可是我家那口子非让我过来。

    说孩子这么长时间没回来了，让我过来接一下……”叶国平嘴硬的说道。

    但是中午的时候就已经去菜市场买了一条鱼。

    在等着儿子回来，他心情非常不错，因为明天老二也要回来了，听说明天一大早到并州，赶着中午就能够坐汽车到家。

    “呵呵。”

    两个熟人并没有拆穿叶国平，谁家还没有个孩子呢，天下父母都是一样的。

    很快，叶小文就随着人流出来了。

    叶国平把手里的烟头扔在地上踩灭，和两个熟人打了个招呼：“我儿子出来了，改天再聊……”然后就迎了上去。

    “老三。”

    “爸。”

    叶小文也看着了老父亲的身影，老叶最近这几年也老的很快。

    背有些微微的驼了，不再是小时候那笔挺的背脊，仿佛天塌下来都能够给自己家人撑起一片天了。

    “你小子，那么早就放假了，怎么现在才回来，你妈天天念叨你，念叨的我耳朵都起茧子了……”叶国平准备帮忙给儿子拿行李，才发现儿子两手空空的就一个包。

    “儿子，你行李拉在车上了？”

    “没有，没有，就没拿，路太远，不方便。”

    叶小文笑着说道。

    爷俩一边聊着，一边顺着人流往火车站外边走去。

    “你二哥是你打电话的吧？

    他前两天给家里也打电话了，说是明天回来……”“嗯……”“你妈高兴坏了，你哥俩回来，咱们家就团圆了，听说老二在外边也是搞大生意。

    做多大的生意都无所谓，关键是你们能够平平安安的，过年过节的时候回来和爸妈团圆一下，我和你妈心里就满足了……”“爸，说什么呢。

    以后等你退休了，你和妈就到我这里来……”平城县本来就不大，两个聊着很快就回到了家里。

    “老三。”

    姜桂芝喊了儿子一声，然后迎了过来。

    站在院子中间，叶小文都能够闻到屋里饭菜的香味。

    “妈，我回来了。”

    叶小文和母亲抱在一起。

    “这孩子。”

    姜桂芝有些不太习惯这种表达方式。

    孩子们小的时候，她倒是整天抱着，可是现在大了，还真没有这么表达过。

    “快，进屋，饿了吧，去洗个手，马上就吃饭。”

    姜桂芝说着。

    老大叶小峰也从屋里走了出来，招呼着弟弟，“唉，我去洗手，闻着妈做的饭菜，我肚子就咕咕叫。”

    叶小文说着，就去洗手了。

    很快一家人就坐在了饭桌上。

    姜桂芝给叶小文碗里夹菜，夹的满满的。

    看着儿子眉眼之中全是笑容，儿行千里母担忧。

    哪怕叶小文已经证明了，他可以的，他可以在外边生活的挺好。

    但是家里的父母依旧会担心，现在儿子回来了，在自己眼前了，心里才能够彻底放心。

    “多吃点，你在外边整天忙，估计也是有一顿没一顿的吃不好，睡不好的。”

    姜桂芝絮絮叨叨的说着。

    一旁的叶小峰疑惑的开口问道：“老三，你们学校学习这么忙吗？”

    叶小文闻言抬头看了父母一眼，姜桂芝和叶国平目不斜视。

    之前的时候，叶小文说过让瞒着的。

    所以他们两口子一直没有和大儿子说过叶小文的事。

    毕竟这种事传出去太惊世骇俗了，一个高三的学生挣到了几百万，上大学以后开了两家厂子。

    叶小文笑了笑放下筷子说道：“哥，之前吧，有些事因为各种各样的原因，我和爸妈商量了一下，然后一直就没有和你说过。”

    “什么大事啊，这么认真？”

    叶小峰笑了笑随意的问道。

    

