 李诚可不知道，金胜曼玩的这一处，算是闹出个大事情来了。原来金胜曼跟金德曼说的是，她回夫家了，跟夫家说的是，在宫里多呆两天陪姐姐。这

    人都走了一天了，金德曼才想起来妹妹回了夫家，派人送了一点大唐的新茶叶去。没想到那边回话，金胜曼不是在宫里么？这一下就穿帮了，再一查结果就出来了，跟着李诚走了。就这么走了！

    这怎么可以啊，金德曼赶紧派人去追，没想到这边走到那么急，日夜赶路。朴正勇追到釜山码头的时候，李诚的船都开出去半天了，早都看不到影子了。

    朴正勇无奈的回去复命，金德曼气的跺脚，一点办法都没有。不过她没把锅扣李诚头上，也不好意思那么做。自己的妹妹，能不了解么？那性子，想做啥谁都拦不住，九头牛都拉不回来。关键是夫家那边，该怎么交代的事情。

    远远的看见登州了，金胜曼才从船舱里出来，这一路她很老实，安静的呆在舱内。李诚比较吃惊的是，她居然没晕船，身边的侍女倒是晕的一个乱七八糟。

    李诚也没心思跟她勾搭，这一路相安无事。眼看登州海岸线在即，金胜曼一身盛装打扮出来，站在李诚面前缓缓欠身道：“妾身给先生陪个不是！”

    李诚脑子嗡的一下，完蛋！被这女人给骗了！难怪那天回家，感觉不妙，背后凉凉的，原来是因为这女人派人跟踪自己，很可能在金荣家里还有暗线，不然怎么会提前知道自己要着急走呢？这些浑身是嘴都解释不清楚了！拐

    带人妻的锅，看来是要背着了。李诚当即脸就拉下来了，金胜曼再次躬身道：“妾身实在是无计可施，久慕大唐锦绣，这才出此下策。先生如有不满，妾身任凭责罚。”李

    诚还能说啥呢？都到登州了，就是现在派人给她送回去，这锅也都背了。真是很不爽啊！毛都没沾一根，却要背这么一个拐带人妻的锅。“

    算了，都这样了，我也懒得计较了。”总不能真的惩罚她吧？李诚只好捏着鼻子认了，心里肯定是很不舒服的。身边的黑寡妇，眼睛却充满了敌意，瞄着金胜曼。

    相比于金胜曼，黑寡妇感觉实力差距太大了，根本不是一个重量级的。但是没法子，李诚就一个，既然上了广木，那就只好努力去抓住属于自己那份。别说金胜曼了，李诚在登州家里的那俩，黑寡妇都有点绝望的意思。唯

    一的希望，就是自己有着自己的用处。也不能怪汤来弟不自信，实在是这个时代造成的。换成现代社会的女子，一看李诚是这种人，渣男，滚粗！

    “多谢自成先生宽宏大量！”金胜曼赶紧道谢，其实她心里还是很惊讶的，李诚居然就这么算了。别看她是新罗国王的堂妹，就算是金德曼本人，李诚也是一副爱理不理的样子呢。

    金胜曼觉得吧，骗了李诚一把，到了他的底盘还不计较，真是宽宏大量了。她可不知道，李诚骨子里还是个现代人的思维，不就是出门旅游一趟么？没什么大不了的！

    别人看起来很荒唐的事情，在李诚看来也就是那样了。再有就是，李诚知道她是下一代女王，不管怎么说，给她点面子就是了。“

    不必客气了，正好我接了圣旨要回长安，你要是愿意呢，就跟着一起去。要是不想走那么急呢，我派人护送你，一路走一路游山玩水的去长安。”到了大唐，怎么可以不去长安？金

    胜曼不假思索道：“如此，妾身还是跟着自成先生一起走吧，沿途的风景，回头再看就是。”李诚听了点点头，没有再计较什么。“

    来弟，到了登州，你休息几日，长安你就不要去了。按照在船上我交代的，你回乌湖岛，整合好各部，按照我说的去做就是。”李诚回头交代一句，黑寡妇不是很情愿，但不敢违背李诚。毕竟离开了李诚的支持，她想生存都很难。武

    约一脸担忧的站在门口，看见李诚回来时脸上一阵惊喜，但是看见金胜曼和黑寡妇的时候，脸一下就黑了。“你还知道回来么？身为大唐的官员，私自离任，不怕陛下砍你的脑袋么？”话是这么说，眼睛却在狠狠的瞪着金胜曼和汤来弟。

    金胜曼低头不语，黑寡妇更是低眉顺眼的不说话。李

    诚拉着武约的手，回头对一干人等道：“先在堂前休息，我去去就来。”说着拽着武约就去了书房，小武约不明其意，被他捏着手身子就有点软软的，被动地跟着走。边上郑洁和白嬛，见李诚面色不善，想说话被一道狠狠的眼神瞪回去了。

    进了书房，门带上，李诚才道：“明空，事情不是你想的那样。”说着李诚解释了一番金德曼和黑寡妇的事情，武约才脸色好转。依旧不甘心道：“顺娘还没入门呢，你却又收了一个。”李诚听了一头黑线：“意外，绝对是意外。”

    武约依旧不干，拉着脸不理人，李诚陪笑道：“这次回去，就娶顺娘过门。”武

    约这才脸色好转一些道：“还是先想想，怎么面对陛下吧？你这次被抓了现行。”

    李诚听到这话，呵呵冷笑：“大不了就是个罢官，我不干行不行？”

    武约冷笑道：“不干？姐夫是在装傻么？做了朝廷的官，想不干就不干么？陛下要是流你一个三千里呢？你去还是不去？不去就是抗旨！”这

    话说的很对，封建王朝的官，还真就是这样。不是你想做就做，想走就走的。现在可不是明朝万历年间，想不干就不干，撂挑子随时走人。别看史书上骂的凶残，实际上那是文人最爽的时候之一。即

    使是宋朝，苏轼也有流放的时候，那也乖乖的就去了。也没见哪个大臣可以挂冠而去的，真那么干会是个啥后果，反正没见过先例不知道。

    李诚还要说话，就听到门口郑洁道：“郎君，陛下的信使来了。” 