    一幕幕梦境中画面在脑海中回放，种种灿烂星河，生死衍变，空间精妙，恍如一一重现。

    虚空通道口，石岩如一株存在亿万年的古木，静静停留着，沧桑古老，如历经世间百劫，历经万重造化变迁，如在久远的年代重返天地。

    这是古大陆神恩的独有气息韵味，如今和他灵魂水乳交融，仿佛已经浑然一体，令他也有了一番全新的气质变化，依然朝气蓬勃，依然生命波动强烈，却另有一种成熟悠远的不同

    静静停在那儿，他在体会着灵魂祭台的不同，体会着生死、空间、星辰三种奥义的真谛。

    灿若星河的虚界，悄然在他后颈虚无浮现出来，星辰璀璨，日月明亮耀目，颗颗生命之星仿佛传荡着宇宙最精妙的波动奥妙，随心耸立山川湖泊，心念变幻间能在其中将万物孕育而出。

    他脑海轰然一震。

    虚界似乎在默默朝着始界变幻，给他一种仿若真实的感觉，这是奥义进步灵魂蜕变净化后，自然而然带来的益处。

    忽然间，他意识到在不知不觉间，他境界更进一步，离突破到始界只有一步之遥了。

    那一幕幕梦境，那种种梦境中的体悟，竟然是奥义的洞悉，对真谛的摸索，给他带来了难以言喻的奇妙。

    只是副魂何在

    他脑海传来疑惑，心中滋生疑问，禁不住茫然四顾。

    突地，一缕联系无视无尽虚空的跨度，他的意识念头魂魄记忆，如瞬间被挪移到无限远的异域

    他滋生一种灵魂被人瞬间扯走的奇妙感。

    待到这感觉消失，他发现他魂魄出现在一块巨大的赤红色棱形晶体中，灵魂透过这奇妙晶体，他和一个世界达成了微妙细致的联系，他能听到这世界上生灵内心灵魂的祈求呐喊，仿佛有一双天眼将每一个角落都看的清清楚楚，能知晓别人心底最深的秘密。

    这块大陆，山川湖泊海洋沙漠，都是他的身体，能承载他意识瞬息亿万里的延伸。

    他俨然乃是这个世界的神祗。

    这世界每一秒都在发生变化，都在充盈着澎湃能量，都在他心底眼底，他能呼风唤雨，他就是这世界的脉搏

    轰然间，他明白了过来，他意识到发生了什么。

    主魂依然驻扎本体，他依然是他，但他的副魂却落入神恩大陆核心源头，他的副魂含有始源果，他副魂成了神恩大陆的精神意识，如荒对于古大陆，能主宰这神恩大陆的一切

    一个人，如被分成了两部分，其中主魂本体是他，副魂和神恩大陆也是他，不过这个他和神恩大陆意念本源融合，不是特别的纯粹，有神恩大陆本来的意识念头赋予其中。

    副魂成了神恩大陆的核心，坐镇神恩大陆，这块大陆如副魂的始界，被他副魂默默主宰着。

    副魂和主魂意念相通，一个念头传来，两个魂魄都会共鸣，不论相隔多么遥远距离，全然不受任何约束。

    始源果没有彻底融入神恩大陆之前，副魂像是不能离开脱身，要坐镇神恩大陆来实现变化，给这个枯竭的大陆带来新生，种种思绪在脑海中掠过，石岩意识重新回归。

    他依然处在暗影鬼狱虚空通道口，每一秒钟他两个魂魄都是互通的，都能知道在两个区域发生着什么变幻，主魂、副魂，犹如他的两只眼睛，没有太多区别。

    主魂和本体精神境界达到虚神巅峰，离始神境界只有一步之遥，而他真正的实力只有他本人明白有多么强悍。

    暂时撇下副魂和神恩大陆的奇妙，他开始认真思量接下来的事情，这里是玛琊星域，他想起当年商辰的预言，说玛琊星域十年内必将遭受最大的挑战，会被神族入侵，可能还会被一举拿下。

    他知道他应该做些什么了。

    在这虚空通道错乱的区域中，他游荡了一圈，发现玛琊星域和别的星域间的通道都紧紧封闭着，就连和火雨星域的通道也被堵住了，难以跨越。

    唯一畅通无阻的，乃是曾经被封闭着，连通古神星域的通道，那通道壁障彻底粉碎，深邃苍茫，有一道道流星般虚空线条活动着，通道最深处似乎有着生命波动。

    他立即明白发生了什么。

    神族已经大举入侵了，虚空通道已经被打开，神族的军团已经源源不绝开赴进来，玛琊星域的强者，可有阻挡神族步伐的能力

    他眉头深深皱了起来。

    种种念头在脑海中掠过，石岩忽然想起了商辰，想起了杨青帝。

    之所以进入古大陆，是因为杨青帝被腐魂蚜入侵祭台，被商辰暂时冰封着，他和商辰有约定

    他冷静了下来，决定要先寻到商辰，先拿七彩鬼妖花将杨青帝脱离束缚，令杨青帝恢复过来再谈其它。

    灵魂祭台运转，一股荒古深邃的空间波动，从他神体内流转出来。

    恍惚间，他发现一旦他运转奥义催动力量，两个灵魂仿佛瞬间浑然一体，他像是能直接从无限远的神恩大陆汲取某种力量，这个发现让他一阵错愕，仔细体悟了一会儿才发现仅仅只是错觉。

    愣了愣，他渐渐明白了过来，他副魂对本源天火的融合程度，还尚且没达到黑格那种级别。

    如果他能更进一步，将更多本源天火融合，他便可以做到黑格的程度，不论人在何处，都能直接汲取古大陆的滔滔能量，再也不用为能量枯竭担忧，而今天，神恩大陆因有始源果入驻，可以给他带来的能量简直无穷无尽

    他看到了新的目标。

    嗤嗤嗤

    一条光道在他眼前凝炼，里面有他的精神意志，有他的气息印记，这是空间之桥。

    他一步踏入，不断地以空间奥义催生新的空间之桥，瞬息间亿万里，在星海中穿梭不停，比最迅捷的战舰战车都要快数百倍

    也只有修炼空间奥义者，才能横跨空间，速度达到如此高度

    虚神三重天境界的他，因为神力充盈之极，有这个能力不断凝炼空间之桥。

    换了同样修炼空间奥义的扎铎，连续三五次这么做，就会神力耗尽，直接沦为待宰的羔羊。

    因为扎铎远远达不到他神力的充沛程度

    不断开辟新的空间之桥，他在一个个星辰间掠动，在星河中游荡，比流星快捷，比光迅猛。

    他还仅仅只是虚神三重天，只能在一个星域飞速瞬移，若他能突破到始神境界，达到极深的高度，他能穿梭在星域和星域间，能以力在任何区域凝炼虚空通道，在不同星域间来回穿梭游走。

    那才是宇宙虽大，却完全由我心主宰，能畅游星海无际浩淼。

    连续的空间瞬移，他也稍稍觉得有些疲惫，不知穿梭了多少次，跨过了多少生命之星，他终于在一处死星散落的区域停了下来。

    他脸色变得很是沉重严峻。

    这一路从暗影鬼狱穿梭而来，一个瞬移便能横跨数个星辰，迈过亿万距离，途中他放出神识感知，发现途径的那些生命之星，大多数人迹杳无，甚少有生命波动。

    有生灵的一些生命之星，那些生灵也都潜藏在星辰内部，在刻意躲藏着，生怕被人发现。

    只有一个生命之星中生命波动密集，他稍稍查探了下，发现那是神族族人的气息，那里停泊着神族的数艘战舰，有神族的强者坐镇。

    他心里雪亮，知道玛琊星域那些本土势力种族的境况怕是很不好，不然不至于那么大的区域范围，没有一个强悍的势力驻守着，这说明神族对玛琊星域的入侵已经很成功了。

    他暗暗计较着，没有立即对神族进行反击，而是谨遵和商辰的约定，来到这茫茫死星浮荡处。

    他在一颗枯寂冰冷的死星停了下来，在一处深陷地底的洞穴口落足，一路下沉，寻到了那能够连通外域的三角形空间奥阵，那空间奥阵布置的繁琐奇妙，有无数如繁星的光点浮荡半空，俨如星图。

    突破到虚神三重天境界，他对空间奥义有了全新的认知，眼光不可同日而语。

    他看着那星图，微微一笑，神识一动，如轻轻拨弄了星图一下。

    嘶嘶嘶嘶

    空间整台如星河旋动，传来一束束精妙的波动，直接没入台心，消失在别的星域，将消息传递了过去。

    看着那消息传荡出去，石岩便在一旁端坐下来，神色漠然的静静等候着。

    他眼睛还是看着那奇妙的空间奥阵，看着那台面上的材料，以神识描绘着那星图便的阵形图，在直接脑海中勾勒出来，偶尔露出会心一笑。

    他发现以他如今的境界修为，以对天地空间奥义的认知，只要手中材料足够，他完全可以自己淬炼连接别的星域的虚空通道，当然，那些处在暗影鬼狱的封闭的虚空通道，他现在自然也有能力一一洞开。

    那样还会更简单一点。

    如果要自己淬炼这类奥阵，他必须要知道对方星域的精准位置，直接确定在对方星域类似于虚空通道的交叉点，才能实现。

    看着那奥阵，他脑海中勾勒出繁琐图阵，如在脑海中开辟一个星辰图，将那图阵烙印在记忆中，以待将来独自开辟虚空，能畅游别的星域，他早已坚信玛琊星域绝不能固步自封。

    这一次，他会给玛琊星域掀开新的一页

    ps:还有一章~~

