    “醒了？”

    当李臻睁开眼时，便听到了一个清冷音色的声音。

    他下意识的眨了眨眼，瞳孔缓缓聚焦。

    发现自己躺在一张床榻上面。

    扭头寻着声音看去，便看到了倚坐在窗前的女道人。

    外面，下雪了。

    天姿国色的女道人似乎在赏雪，又似乎在守着他。明明前方的榻桌上有茶，可却不见半点雾气飘出。。

    茶，已经冷了。

    而再看着屋子……简单，朴素，甚至谈不上雅致。

    只是简简单单一处卧房而已。

    “这是……”

    他一边开口，一边撑着胳膊坐了起来。

    只觉得世界摇摇晃晃，头晕目眩。

    “我的卧房。”

    “……？”

    李臻一愣，接着赶紧起身：

    “这……这个……贫道……我……弟子……呃……”

    女孩子的闺房……自己躺在这……肯定是不合适的。

    嘶。

    难怪枕头那么香呢……啊呸！

    想啥呢？

    看着他那慌张的模样，女道人却摇摇头：

    “卧眠之地而已。无需以俗礼相视，醒了便把粥喝了吧。趁着还未凉。”

    随着她的话语，生怕自己继续玷污床铺的李臻赶紧踩着鞋下了地，坐在了桌前。

    桌上是个砂锅，还有些温。

    而锅盖一拿起来，雾气飘散的很少，可盖子上面却有水珠滴落，夹杂着一股……

    嗯？？？

    李臻鼻子动了动……

    怎么有股焦糊味？

    可看着这粥米倒是挺干净的，里面还有这一些像是蔬菜丁的玩意，不知道是什么和粥混合在一起。

    不知为何感觉很饿的他也不管那么多了：

    “弟子失礼。”

    拿起了勺，下意识的想搅合搅合粥碗……结果这么一搅，就听到碗底发出了“喳喳”的划动声音。然后黑色的片状物就出现在粥水之中。

    这粥底，烧糊了。

    “……”

    李臻忍不住扭头看向玄素宁。

    却见道人一片风轻云淡，看着窗外那雪花飘散的模样……

    岁月静好。

    “美拉德反应！”

    “这是美拉德反应！”

    “这是米其林厨师最爱的美拉德反应……”

    “为何念诵经文？”

    随着李臻的低声絮叨，玄素宁开口问道。

    李臻心说你还好意思问？

    但表面上还是恭敬说道：

    “弟子……这个……在礼赞老师为弟子煮粥之恩。”

    听到这话，女道人应了一声：

    “嗯，粥有些煮过了火候，下面那一层不要吃，很苦。把上面的吃干净就行。”

    您老人家还知道自己煮糊了？

    妈耶……

    可不知为何，她似乎感应到了李臻的想法，来了一句：

    “修道之人自持清净，填肚饱食便可，口腹之欲并不重要。”

    “……”

    行吧。

    你道理大。

    你说的对。

    舀了一勺混合了不知多少糊巴的粥, 他喝了一口……

    好家伙, 可真苦啊。

    ……

    一碗粥喝光, 虽然味道很难吃，但至少李臻恢复了力气。

    粥里应该放了一些药材，他吃完便觉得浑身暖和。

    擦了擦嘴, 他起身问道：

    “老师，弟子昨夜昏迷之后, 发生了什么事？”

    “昨夜？”

    玄素宁扭头, 看了他一眼。

    “今日, 是大年初二。”

    “……啥？”

    李臻一愣，本能的来了一句：

    “大年初一去哪了？”

    随即就反应过来自己问的是废话, 赶紧补充道：

    “弟子睡了一天？”

    “神念枯竭，修整一日便恢复过来，也算你根基牢固了。”

    “呃……”

    看着愕然的李臻, 女道人一指桌子对面, 示意他坐下。

    接着说道：

    “感觉如何？”

    “这会儿有点力气了, 就是头还有些晕……”

    “我是说真武法相。”

    “……？”

    没来由的, 李臻觉得她……似乎有些生气？

    可这会儿又不敢问，想了想, 决定实话实说：

    “不喜欢。”

    “嗯？”

    女道人眉毛一挑。

    这次眼底是真的有些意外了：

    “不喜欢？……我姑且不问你什么时候掌握的。为何不喜欢？“

    “……”

    李臻沉默了一会。

    组织了一下语言后，这才说道：

    “念头……太纯粹了些……也太平静了些……观想之时，其实没什么太大的感觉。从一开始的朦朦胧胧, 到能看清帝君真身……只是越看便越觉得里面蕴藏了诸多道理。明明懂了，但又不懂。可真当用出来的时候, 才发现……自己见天地便是天地，见众生便是众生。无悲无喜、无情无理、无欲无求。就是见到任何事情都觉得和自己无关, 漠不关心。只是达到使命就够了。”

    玄素宁这下是真的意外了。

    雪也不看了，目光落在李臻脸上问道：

    “此乃真武帝君立身之理。雄踞北方, 荡清妖魔。与法相一体，可体悟帝君之心，对你，该大有裨益才是。明道、参道、悟道、最后合道于天。这，难道不好？”

    “好啊……肯定是好的。”

    李臻点点头：

    “可是……这不又回到了之前和老师的话题上面。老师传我法相时，便言令我好生参悟，说其他一切之事皆是红尘之事, 不应该牵扯太多，否则俗世缠身，永无大道之期……其实在那时候我就想问了，这么修道……和修成个石头又有什么区别？”

    他的眼神真挚中带着一丝不解。

    无比坚定的不解。

    就像是在否定玄素宁的说法。

    女道人眉头皱起：

    “上体天心, 与道相合，乃是求道者的追求。”

    “这……行吧。”

    “……怎么？你不这么想？”

    看出来了道人似乎并不想与自己争辩，玄素宁追问了一句。

    李臻确确实实不想和她争辩。

    因为信念坚持这东西……是很唯心的。你觉得是对的，别人觉得不对。

    你说咋办吧。

    你说服她？

    还是她睡服你？

    何必呢？

    那样多累啊。

    最好的解决方式就是，嗯嗯，你说的对，你说的都对。

    然后……做自己。

    可是吧……

    兴许是因为那一碗苦了吧唧的粥，又或者是因为在昨……前天晚上对方对自己的照顾。

    一向不喜欢与人争口舌之利的李臻想了想，说道：

    “这是老师自己的道？还是他人传法之道呢？“

    “……”

    简简单单的一个问题，让玄素宁脸上再次出现了一丝错愕。

    接着，就在李臻想岔开话题，不想在争这些东西时，听到了对方的话语：

    “这就是你前夜不愿让众生跪拜之因？”

    “……嗯。”

    见她已经看破了，李臻便点点头。

    “我始终觉得，众生信仰无需虔诚，而信仰的作用便是加强道德的束缚，让大家……在做坏事时，能多顾虑一下。而做好事时，能多坚持一些。但跪拜这东西……烧香也好，拜仙、拜佛也罢，求的是什么？求的是仙佛保佑，或者是祈祷自己做某件事能顺顺利利……老师，你说众生跪拜，是拜仙？还是拜心中之欲？所以……我不用别人拜我。他们拜的也不是我。而就算拜了，以帝君那纯粹的念头……又怎会去理会？”

    这话其实有点大不敬的意思。

    可谁知玄素宁听闻后想了想，竟然点头：

    “嗯，有理。”

    “呃……”

    看着愕然的道人，玄素宁却也不在继续多问，而是说道：

    “这个问题，我要思虑一段时间，才能回答你。暂且记下吧，待我想明白，在与你说。”

    “……好。”

    点点头，李臻又要开口问飞马城的事。

    刚要开口，可玄素宁又没头没脑的来了一句：

    “可领悟了？”

    “飞……啊？”

    看着那张越看越好看的脸，李臻思路再一次被打断。

    “领……领悟什么？”

    看着他一脸茫然，玄素宁却眉头一皱。

    观察了片刻后，她忽然伸手指向了面前的那杯茶。

    原本已经凉透了的茶水被她一指，忽然烟雾弥漫，瞬息之间，热气便已经蕴散开来。

    “可看明白了？”

    “……”

    李臻的眉头也拧了起来。

    这一手，他见过。

    狐裘大人宴请他时，可凭空燃火，亦可使冰凉之酒瞬间升温。

    但是，那是让天地之炁瞬间升温，就像是给茶杯下面架上了一个高温火炉一样。

    把酒给温起来的。

    但眼前的手段却不同。

    虽然不知道怎么弄的，可当看到那雾气升腾的第一眼，李臻就明白了其原理。

    这茶，并不是被天地之炁加热的。

    甚至天地之炁连动弹都没有动弹一下。

    不是升温。

    而是……回去。

    回到这杯茶……最开始的样子。

    它倾倒出来时，就是热的。

    随着时间的流逝，热度一点点消散，温度一点点降低，最后化作了冰凉。

    而那一指，便让这杯茶在原本向前流动的时间中，忽然回溯，回溯到了刚从壶中倒出来的时候！

    时光……

    倒流！

    看，是看明白了。

    可是……

    “这是……什么法术？”

    今日之茶，廿九那日的凉亭……经历过两遭后，李臻终于忍不住问出了声。

    而玄素宁也没有任何隐瞒。

    指尖轻点，就见这杯中之茶忽热忽凉，升腾的呼气忽隐忽现。

    她把时间……玩弄于鼓掌之间。

    接着，她轻声说道：

    “这便是……和光同尘。”

    《道德经》四章曰：挫其锐，解其纷，和其光，同其尘。湛兮，似或存。

