    高句丽有一百多座城池，实力不凡。

    作为人口密集的平壤城和汉城，周边的城池数量也不少。

    水原城就是其中之一。

    作为汉城旁边，紧邻百济的一座城池，水原城的繁华程度虽然没有办法跟平壤、汉城相比，但是也算是高句丽内部比较有影响力的一座城池。

    最关键是这里起事，不仅可以给高句丽带来冲击，还能影响到临近的百济和新罗。

    作为高句丽曾经的太子，高桓权在半岛地区的知名度还是比较高的。

    最关键是他的位置是得到大家承认的，现在站出来起事，影响自然不一样了。

    “嗖！嗖！嗖！”

    伴随着楚王府情报调查局的人员控制的十几架弩箭出现在战场，水原城最后一支抵抗的力量，彻底崩溃。

    “贺将军练兵，果然不凡，有这么一千精锐，哪怕是拿下汉城都不是没有可能啊。”

    高桓权远远的跟在大军后面，心中激动不已。

    拿下了水原城，他的起事就算是成功的迈出了第一步。

    最关键的是东海渔业可以提供的助力，似乎比他想象的要强的多啊。

    至于自己以后能不能控制住东海渔业，这就不是高桓权现在愿意去思考的问题了。

    我死之后，哪管他洪水滔天？

    跟东海渔业合作，自己有希望重新登上高句丽的王位。

    但是不合作的话，都不需要东海渔业做什么，渊盖苏文就能把他剁成肉酱。

    他又不是傻子，自然知道如何做选择。

    “太子，接下来就要看你的表现了。水原城里足足有八百俘虏的士兵，再加上城里面的上万青壮，只要你能鼓动他们一半的人员加入我们，我们就可以立马向下一座城池进军了。”

    战事比自己想象的还要顺利一些，贺健也是松了一口气。

    要知道，为了确保顺利拿下水原城，他可是把楚王府情报调查局的精锐都调入了起事的大军之中，也把当初收拢的所有隋朝移民给带了过来。

    如果失败了，那么大唐在高句丽的影响力，那就要降到一个历史新低了。

    “放心，我毕竟是太子！起兵清君侧，那是名正言顺的事情。水原城如今已经拿下，周边的几座城池，想来也不会很难。”

    高桓权深吸一口气，开始考虑下一步的行动。

    兵贵神速，这个道理他也是懂的。

    趁着渊盖苏文还没有反应过来，边疆的大军又还在与新罗作战的功夫，尽快的多占领几座城池，多吸引一批百姓加入，才是正道啊。

    “太子，我有一个建议。不管是水原城，还是周边其他的城池，土地都集中在少数勋贵手中，而这些勋贵，很大一部分都是支持渊盖苏文的。如果我们打下城池之后，将这些勋贵的土地全部平分给跟随我们的百姓，并且告诉百姓们，只要跟着我们的义军行动，就能过上‘家家有田种，人人有衣穿’的好日子。”

    九条浩之想到了李宽前几天给自己的建议，忍不住想要拍掌庆贺一下。

    义军只要有了这个口号，那么跟随的百姓必定数量暴增，影响力也会非常巨大。

    至于这项政策到了后面有没有办法执行下去，这根本就不是李宽和九条浩之关心的事情。

    只要能够把高句丽搞乱，让大唐轻而易举的占领辽东，这就足够了。

    “咦？这个主意……”

    高桓权忍不住惊叹了一句，然后眼珠子越来越亮，“九条掌柜你这个建议实在太秒了！对于百姓来说，要是加入我们就有机会分到几亩、甚至几十亩土地，那么不管风险再大，也会有很多人投奔我们的。哈哈，现在我不担心兵力不足的问题了，反倒是要考虑兵器够不够用了。”

    “太子放心，东海渔业有一艘运送了刀剑的商船即将停靠在汉城附近，到时候只要我们攻下汉城，直接在那里交接军械就可以了。”

    九条浩之忍不住为李宽的提前安排而拍案叫绝。

    高桓权带领的起事部队，攻下水原城之后，立马就开始抄家。

    所有支持渊盖苏文的勋贵，统统都要被抄家。

    哪怕是有些支持高桓权的，也免不了要破财消灾。

    而这些钱财，最终都会落到东海渔业的手中。

    “太好了！有九条先生辅助，简直是如虎添翼啊。你放心，这批军械，我高桓权绝对会出一个让东海渔业满意的价格。”

    高桓权听了九条浩之的话，立马不再称呼他为九条掌柜，而是变成了九条先生。

    看这个样子，那真是有把他当做大对卢来培养的感觉啊。

    “太子，我还有一个建议，不知道当说不当说？”

    看到高桓权的心情很好，九条浩之觉得可以把另外一个提议也抛出来了。

    “但说无妨！”

    “如今高句丽在渊盖苏文的带领下，正跟新罗正在作战，听说渊盖苏文的心腹爱将权万新和他的长子渊男生带着三万多高句丽精锐，跟百济联军一起在进攻新罗呢。所谓敌人的敌人就是我们的朋友，我觉得太子您可以安排人马前往新罗，表达您愿意跟新罗联手合作，共同对付渊盖苏文的意思。”

    九条浩之作为楚王府情报调查局在高句丽的负责人，自然是知道高句丽跟新罗人已经鏖战了半个多月了，并且高句丽和百济联军明显占据了优势，新罗人虽然以举国之力在反抗，但是还是改变不了节节败退的局面。

    当然，不排除是这是新罗统帅金庾信将军的诱敌深入之计。

    “新罗人啊……”

    高桓权脸上露出了犹豫的表情。

    作为高句丽的太子，他自然是知道高句丽和新罗一直不和，不管是高建武还是他自己，都有一统三国的梦想。

    如今要跟自己曾经的假想敌联手，他还是有点不能接受的。

    “太子，新罗人终究是疥癣之疾，哪怕是我们跟他们合作了，也不会失去什么。甚至哪怕是真的失去了一些利益，最终我们还是可以拿回来的。”

    九条浩之看到高桓权有点犹豫，立马开启了劝说模式。

    “两害相权取其轻，虽然跟新罗人合作，很可能我们高句丽的一部分城池会被他们短暂的占领，但是只要我们成功打败了渊盖苏文，以我们高句丽的实力，新罗人还敢霸占着城池不还吗？再说了。如今新罗人的局面也不佳，太子愿意跟他们合作，对他们来说也是一个好事，应该不会提出太多不合理的要求。”

    “好！我都听先生的！我希望今后能够与先生一起努力，打败渊盖苏文，然后灭掉百济和新罗，建立统一强大的高句丽王朝。到时候，九条君你也能成为一个名垂千古的人物呢。”

    高桓权在答应的同时，不失时机的给九条浩之画了一个大饼。

    反正画饼又不需要付出代价的。

