    第74章我背你过去

    白羡鱼微微一怔。

    谢行蕴给她上完药，便把她的腿小心地放在了榻上。

    “睡觉别乱动。”

    白羡鱼看了一眼他轻拿轻放的动作，感觉自己好像是什么易碎的瓷器。

    她嗯了声，敷衍道：“谢谢。”

    接着有些不耐烦地把被子盖上，转过去背对着他。

    窗外的冷风顺着缝隙吹进来，勾起几缕散落在枕间的长发，她只露出小巧的耳尖和半边白璧无瑕的侧脸。

    谢行蕴站在床边，一双墨眸无悲无喜地凝望着她。

    白羡鱼闭上眼睛又睁开，不放心道：“绿珠和白离都是我的家人，你不能伤害他们。”

    谢行蕴道：“那我是你什么人？”

    白羡鱼沉默一瞬，“可有可无之人。”

    周围的温度急转直下，冰寒的气息从谢行蕴的周围扩散开来。

    他嘴唇微动，“好一个……可有可无之人。”

    白羡鱼重新阖上眼，不说话了。

    良久，门口处传来关门的声音。

    ……

    谢行蕴出了客栈，几个侍卫远远地对着他鞠了个躬。

    还有几个黑衣人三三两两地被丢在一棵大树旁，靠着树昏迷过去的是绿珠。

    “公子，白五小姐身边那个侍卫有点棘手，虽然用了药但还是让他给跑了……”

    谢行蕴淡道：“往哪跑的？”

    侍卫指了个位置，“就是东南边的林子那，萧正统领已经去追了。”

    话音刚落，谢行蕴便起身往那一处追去。

    几个侍卫恭敬地弯腰，看自家公子一头扎进了林子里。

    接着里面传来了野兽怒吼的声音，但很快便被一阵阵哀嚎声替代。

    甚至连沿途的树都倒了好几棵！

    沉闷阴厉的声音让人寒毛直竖。

    “公子居然亲自去追了……”一个侍卫纳闷，“萧正统领可是世上百年难得一见的顶尖刺客，二十不到就坐上了统领的位置，公子的武艺比萧正统领的还高强，小时候还被南诏王带到战场上去过。这两人追一人倒是有些大材小用了吧。”

    另一个侍卫道：“你没有看见公子现在心情不好么？这沿途一路惨叫的，估计是顺便发泄怒火的。”

    “哎……情之一字着实让人难猜啊。”

    ……

    白羡鱼第二天很早就醒了，醒来第一件事就是找绿珠。

    可是几乎是在她睁开眼的同时，门就被推开了。

    谢行蕴眼睑下有着淡淡乌青，看着昨晚没睡好的样子。

    她看着他走过来，“他们怎么还没有回来？”

    谢行蕴的表情看不出半点异常，好像昨晚什么事情都没有发生过，“我们先走，他们会坐马车过去。”

    白羡鱼皱眉，“那我们不坐马车过去吗？”

    他看了眼女孩的脚踝，“你的腿不方便，我背着你去。”

    白羡鱼：“……”

    “你背我去？这里离佛恩寺起码还有几百里路，也不用这么着急吧。”她想拒绝。

    谢行蕴又轻又慢地瞥了她一眼，“坐马车会让你的伤口更难愈合，我本来是想带你骑马过去的，可你崴到了脚，那就只有背你过去了。”

    白羡鱼感觉有点不对劲，“你这么着急做什么？”

    (本章完)

