    死者是个肥胖的男人，他脖子上有一道勒痕，心口钉着一把刀，腰上还缠着一圈麻绳。坠楼，穿心，窒息……不管怎么看，都死的非常彻底。

    这么胖的一具尸体从高处坠下，车前盖当时就被砸瘪了。

    在服部平次和柯南冲上楼顶时，江夏看了一眼面前没装电梯的高楼，又打量了一下车前盖的损毁程度，感觉此处可以适度挂机。正好在这个时间点，有很多事尚未发生，还没到能开始快进的时候……

    ……

    服部平次带来的司机，是搜查一课的刑警，坂田祐介。坂田警官报起警来，速度竟然比毛利兰还快。

    一小时后，几人来到了大阪警局的东尻分局。

    然后得知，这其实是一起连环杀人案，之前，已经出现了两名死状相同的死者。

    这起案件尚未侦破，按理说细节应该保密，但服部平次他爸服部平藏，是大阪府警本部长。服部平次本身又是一个高中生侦探，有职业加成。因此他们打听到的东西，丝毫不比警方少。

    ——今天砸在他们车上的，是第三个死者，出租车司机，野安和人。

    三个被害人的死亡都很有特点——全都是先被勒死，再被用刀钉入心口，同时，刀上还穿着他们各自的钱包。

    但除了死法一致，这些人看上去没有任何关联。

    不过很快，刚才的司机——搜查一课的坂田祐介——拿着一盘录像带跑了过来。

    坂田警官激动道：“平次，有进展了，我们找到了被害人之间的交集！”

    服部平次和柯南一怔，看向坂田警官手里的录像带，面露喜色。

    江夏则看了一眼坂田警官腿上整整齐齐的三只式神，也想面露喜色。

    但考虑到自己此时应该神情恍惚的挂机，江夏只能默默喝了一口远山和叶帮他倒的热茶，把表情压了下去。

    远山和叶看到江夏的举动，伸手过来摸了摸杯子，感觉剩下的茶有些凉了，于是她把杯子抽走，续了一杯热的，重新塞回江夏手里。

    ——在远山和叶看来，江夏是远道而来的客人，服部平次沉迷破案，没空招待人家，那就只能由她代劳了。

    而且远山和叶发现，自从刚才尸体砸到车前盖上以后，江夏看上去就不太对劲，好像不太能接受那种场面。

    远山和叶虽然不知内情，但她知道服部平次带有事件体质，经常撞上案件。因此她猜测江夏是受到了服部平次倒霉体质的牵连，所以想帮服部平次做出一点弥补。

    服部平次本来在看录像带。

    此时注意到江夏这边的动静，他酸溜溜的看过来一眼，总感觉哪哪都不太得劲，但又不知道问题具体出在什么地方。

    服部平次的目光在江夏和远山和叶之间来回转了几圈，努力思索，思索失败，最后只好愤愤吐了一口气，重新转过头，专心查看坂田司机找来的录像带。

    录像带里的内容，是乡司议员被记者围堵的影像，里面拍到了议员的秘书，以及议员的司机——这两个人，正是这次连环杀人案中的死者之二。

    虽然还有一名死者没出现在画面里，但这件案子一周没有进展，如今录像带里的内容，已经能算得上重要线索。

    服部平次于是请坂田警官送他去找议员，想去打探情况，柯南也跟上了他。

    临出门前，服部平次终于记起来，他今天好像请来了几个客人，于是他打算嘱咐一下远山和叶，让发小帮忙照料一下毛利等人。

    结果一回头，正好看到远山和叶不知从哪弄来了两个抱枕，她满脸慈爱的往江夏怀里塞了一个，背后又垫了一个，好像是看江夏坐着不动的时间太长，所以给他营造了更舒适的挂机环境。

    服部平次：“……”

    柯南走到一半，发现服部平次突然钉在原地不动了。

    他疑惑的顺着服部平次的视线看过去，正好看到背后的那一幕。

    柯南过来人似的叹了一口气，推了推服部平次的腿，低声说：“走吧，江夏不是那种人。”

    就算他是，难道你盯他一会儿就能阻止他吗？只会让自己不断压力+1罢了……

    坂田警官倒是很庆幸江夏没有起身，他看了看表，隐晦的催促：“那个……咱们还去吗？”

    服部平次下意识的回：“当然！”

    被这么一打岔，他的思维又重新回到了案件上，大步走向停车场。

    坂田警官出门前，用余光瞥了一眼江夏，发现这个东京侦探确实没有过来的意思，他心里顿时偷偷松了一口气。

    ——坂田祐介其实打算稍后再杀一个人，并让服部平次成为他不在场证明的证人。

    一个侦探还算好糊弄，但如果再加上一个媒体评价比服部平次还高的江夏，他还真有些信心不足。

    坂田警官本来还很担心，然而他没想到的是，江夏似乎身体不适，根本没有起身。

    坂田祐介顿时重新有了信心，感觉老天都在帮自己。

    江夏确实没打算跟他们同行。

    这一串案件耗时不短，既然两个高中生死神已经走在了触发下一起杀人案的路上，那他这边也可以适度展开快进了。

    服部平次他们一走，其他人也没必要继续留在警局。

    远山和叶打了一通电话，找来了相熟的大泷警部，打算让他充当接下来的司机。

    江夏算了算时间，感觉差不多了。于是他断线重连，看向大泷警部，暗中提示：“最近的那一起连环凶杀案……你们查过车管所吗？”

    大泷警部一怔：“车管所？”

    ……

    前面的三个死者能被迅速确定身份，是因为他们各自的钱包里，都装有驾照。而钱包又被刀子钉在心口，怎么看。这都杀人犯故意留下来的信息。

    之前，警方怀疑过这是在暗示杀人动机是财务纠纷。

    但仔细调查之后，他们又排除了这种可能。

    而现在，被江夏这么一剧透，大泷警部突然想，钱包里的驾照，确实也算是一个调查方向。

