    没过多久，急诊大厅传来嗷嗷的哭声。

    有后悔，有责骂，应有尽有。

    警察也无可奈何，迭声做出最后的警告，便离开。

    叶离这边来到急救区，耳畔边响起系统提示音。

    收到了那些退休佬的冲突值。

    这不比气王宏博那老秃顶来得舒服，一下就收获了一百多点冲突值。

    进入急救区。

    先是看见脸色苍白的苏兰芯，静静躺在医疗床上。

    再观一旁的苏依依，她红肿的眼眶浮动着滢滢泪水。

    这让叶离将冲突值的事情，抛之九霄云外。

    无声无息般的从这对母女身上，体会到什么是“相依为命”。

    “叶离，他们实在是太过分了，呜呜.....”

    眼中含泪，声音娇柔的苏依依主动抱住叶离，用力揪住后背的衣服。

    似乎在发泄自己内心的委屈和怒火。

    这让叶离一阵尴尬，他从未处理过这方面的问题，他只能拍了拍对方后背安慰道：“都过去了，你现在感到开心才对。”

    “什么意思？”

    这种事让人开心！怎么开心的起来啊？

    苏依依挪开身体，满脸疑惑看着叶离。

    见对方反应这么大，叶离误以为自己是说错话了。

    在一旁的陈明推了下眼镜，做出解释：“苏护士，在这位阿姨送往医院前，叶主管就事先通知我....”

    经过一番“简明扼要”的讲述，苏依依这才明白是这么一回事。

    原来叶离这个聪明的男人，没让她吃亏，反而背地里帮她。

    叶离没想到“正义感十足”的陈明，关键时刻做出解释。

    “那他们要赔多少...”苏依依正色问。

    “呃...”

    叶离酝酿了下情绪，随后露出一副戏谑的表情，摊开手指数了数，“重度脑震荡，额骨修复手术，臂骨纠正手术.....加上药物七七八八，也要四五十万吧！”

    “啊！这么多？”

    苏依依不敢想，没想到叶离敢这么玩。

    就不怕被人知道！

    “多吗？不多了，”叶离耸了耸肩膀：“都是明码标价....”

    别看这群退休佬闲的，平日里仗势欺人，这下好了....

    但是叶离也不傻，选择走司法程序，直接起诉，让对方赔偿。

    不是他拒绝私下和解，而是对方太过分。

    在07年的时候，私下协调的情况案例有很多。

    比如车祸受害一方，他们的赔偿医疗费有多少，是由对方承担交付，需要医生证明。

    这样一来防止被骗。

    可叶离绝对不会让对方如愿，他上一世在牢里，人生尽管不如人意。

    但也学了不少损人利己的事。

    “当然，千万别对他们心软，今天他们这样对兰姨这样，那么往后还会对其他人。所以面对这种嚣张跋扈的退休佬，就要用这种方法治治他们，要是今天出了人命，你看谁会跟他们客气！”

    叶离语气很强硬，特别是那种针对外地人的退休佬。

    陈明仔细一想，还是觉得叶离说的很有道理。

    发人深省后，也没什么好同情。

    不再怀疑叶离这样做，到底是对是错。

    倒是苏依依自己，一句话也没说。

    “咳咳...”

    陈明见两人眉来眼去，显得十分尴尬，“老大，打断一下你们，我们先处理伤口吧！正好医院刚进一批吻合器，我们急诊科发了一个....”

    “用什么吻合器....缝合手术是一名外科医生的基本功，小陈你还想不想升主治医生了！”

    叶离对陈明没好气道，还翻了下白眼球。

    用吻合器！那他还怎么赚任务积分。

    再说吻合器额外费用也不便宜。

    叶离就看过一篇报道，有个病人做个食道修复术，医生用了吻合器，医疗费还增加了百分二十。

    结果家属不理解起诉控告医院恶性收费。

    怎么一下扯到我头上，陈明有些无辜，他对叶离改称呼，也都改口叫“老大”。

    “老大，我当然想，要不你教我缝合手法吧！”

    叶离咧嘴一笑，认为陈明很有观察力，有时候就是过于散漫，正好借助这个机会培养下。

    反正现在急诊科用人之际。

    自己又身为领导，要带好头。

    这可是李安健昨晚千叮万嘱。

    十五分钟下来，苏依依和陈明两人看的十分认真，对于叶离缝合手法。

    只有“行云流水”四个字来形容。

    不论看了多少遍，他们还是觉得“光怪陆离”，让人头皮发麻。

    叶离看了眼苏兰芯额头的伤口，原本像火山口，现在就像拿熨斗烫平一样平整。

    吻合器也不是万能的。

    相对而言，在人体器官上吻合器是起到一部分作用，尤其在深部手术过程可以节省很多时间。

    无副作用。

    但是，对缝合伤口而言，吻合器就多此一举。

    身为医者当然要为病人着想，选择最有效的治疗。

    “行了，手机录下来，回去慢慢看，陈明，你马上通知骨科医生来帮忙接骨...”

    叶离使用两个缝合手法，他的手酸的不行。

    毕竟是高精度的缝合。

    一个小时后，苏兰芯手臂打上石膏固定，检查没有其他问题，便转到住院部单人病房。

    而叶离正好趁这个时间，去一趟放射科。

    他是想请放射科的医生，帮忙分析下黄金泪的成分，是否具备治疗作用。

    目前唯一知道的是黄金泪能够改造身体神经细胞。

    但是对神经疾病，能否有具备治疗作用，叶离自己也不确定。

    考虑到医院的设备能否检测的出，叶离心里也没底。

    因为现在仅剩两毫升，至于效果是毋庸置疑的。

    苏依依可是服下兑过水黄金泪，就出现身体变化。

    如果！

    一想到这里。

    叶离脑海中突然浮现出有两个人，一个是周伟，另一个是李安健。

    毕竟，叶离对李安健有知遇之恩。

    加上对方今年57岁，仍然对手术很热衷，不比年轻医生差。

    而周伟对叶离的兄弟情义那没话说。

    上一世，他的死跟叶离是脱不开的关系。

    想到这里，叶离止步不前。

    因为想到黄金泪的秘密暴露，恐怕会惹来一身麻烦。

    况且，放射科没有熟人，也没有信得过人，一旦泄露出去，不管它有没有治疗神经疾病的功效

    能改善神经细胞，单凭这一点就足够引起轰动。

    不仅如此。

    还会牵连到苏依依和其他人。

    叶离再三考虑后，还是放弃分析它的成分。

    宁可用掉，也不愿意去冒这个险。

    「叮~触发团结一心任务，宿主可组建五人医疗团队，可获得专精天赋。」

    医疗团队！

    专精天赋？

    叶离觉醒这个万陵系统以后，除了抽奖，给一些奇怪东西。

    不像小说里的那样，尽给些各种有关医学能力，倒像是全辅助性的系统。

    现在倒好开启团队模式，他没好气道：“系统你现在是质疑我的能力，让我开团刷怪？”

    「搜索宿主的问题，与系统无关，无法作出回应。」

    “行，那我问医疗团队能给我增加任务积分和冲突值吗？”

    不一会，叶离耳边得到回应。

    「答：可以，按照医疗团队参加人数参与手术和抢救，宿主均获得双倍任务积分和冲突值。」

    这么说来，系统升级后，反而团队更有发展，大于一个人！

    可叶离觉得这固然是好，但是团队模式不会暴露自己的秘密吗？

    系统是自己最大的秘密。

    他想了想再次询问：“如果医疗团队单独实施抢救会怎么样！会不会额外增加？”

    「答：增加...如果团队成员单人实施抢救过程出现失误和死亡时，将双倍扣除冲突值.....」

    想到某老外对一句格言，“医学是一门不确定的科学，又是一门可能性的艺术。”

    “那么，我叶离加上自己的人生格言，没挑战就没有进步！”

    “这个团队一心任务，我接....”

    叶离决定放弃做黄金泪检测。

    黄金泪固然珍贵，那就用在它有用的地方。

    通常手术团队配备是主刀、副手、助理医生、麻醉师、专科护士。

    算一算标配是五个人。

    加上周伟和陈明两人算是助理医生，缺个麻醉师。

    再考虑到李安健，如果他加入可以主刀也可以是副手。

    他的资历深，又是医院老一辈，如果他成为一员，冲突值绝对多赚。

    叶离喃喃自语：“主刀，副手，助理医生这三个位置在团队中都可以互换，没有固定性....”

    因为目前每个人擅长的领域不同。

    进入电梯，叶离脑海中一直构思团队的框架。

    如果李安健同意加入，那最好不过，毕竟对方经验丰富，可以传授一些技巧给其他人。

    至于麻醉师没有最佳人选。

    因为昨天的事，叶离有些排斥麻醉师。

    刚走出电梯。

    叶离依稀间看到，两道熟悉的身影。

    是王宏博和张瑞二人向这边走来，两人嘴里嘀咕不知道聊些什么。

    可叶离看到王宏博，心中顿时燃起恨意。

    “张瑞，你要是再浑，你就给我滚....”

    “老师，请再给我一次机会处理好这件事...”

    “处理！现在医院刚从外地接收一名心脏主动脉膜硬化的患者，我看你怎么收场...”

    张瑞听到王宏博的话后，整个脸色苍白如纸，颤颤巍巍的求助，“老师，你可要帮帮我啊！”

    “帮你！”

    王宏博停下脚步，眼神冰冷对看着张瑞，厉声厉气道：“这事可是你小子搞出来的，你不是胸有成竹说，很有把握吗？”

    他现在自己都自身难保，副院长已经发现此事。

    如果自己跟郑何丰的事情一旦败露，那他这主任不用当了。

    这回张瑞有些心慌了，本以为自己掌握叶离的手术技巧，可以有一段时间临床练习。

    没想到医院这么快接类似新病人。

    “老师，我也没想到会这样啊.....”

    “王主任，你老怎么不好好管教你的狗啊！别人家的骨头也敢乱叼....”

    叶离压下心中的恨意，悠哉悠哉地出现在两人面前。

    他刚才这对师徒交谈的内容，他听得一清二楚。

    “叶离！你说什么你，谁是狗！”

    不等王宏博发怒，张瑞先开口吆喝。

    看得出王宏博随时在爆发边缘徘徊。

    “唉...张瑞我昨天警告过你，见到我该称呼什么....”

    “算了，你这狗子跟你主人一样，嗷嗷犬吠，又是口吐芬芳。”叶离带着戏谑的笑容，注意到王宏博眼角抽动，“唉，王主任我可没说你，你千万别生气，你要是一生气啊！就犯“心梗”，到时候让新来的副主任知道，那就麻烦啦.....”

    叶离阴阳怪气的口吻，故意把心梗两字咬的很重，哪怕王宏博听不到。

    但是最后提到副主任，让王宏博整张脸彻底黑了下来。

    仿佛身上散发出一股发霉的气息，择人而噬。

    王宏博遏制住喉头，遏住一口姨妈血喷出的冲动，瓮声瓮气喊出名字。

    “叶离！”

    “你爹在....”

    叶离迭声而出。

