    （这几天照顾长辈，稍微忙了点。时间无法保证，见谅。）

    班级里鸦雀无声，顾老师却面带倾城的微笑，她轻轻抬起左手，有光芒闪烁，手上凭空出现一个檀木盒子，举到肩膀高度。

    柔柔的话语飘起：

    “越努力，越幸运。这不仅仅是一句口号。

    今天，我带来了20颗完美品质的补气丹，效果可达普通补气丹效果的三倍以上，副作用几乎可以忽略。

    明年春季开学测试，表现最优秀的20人，将得到奖励。”

    顾清颜说罢，直接将盒子向后抛去，还在懵逼的校长赶紧双手接好——这小小的一盒丹药，价值百万！

    然而顾老师的表演并没有结束。她左手再次抬起，又有光芒闪过，一个小巧的水晶盒出现在纤柔秀美的素手上。

    “这，是一颗三转补气丹。”

    操场上瞬间出现一片欻欻声：

    “三转丹药？真的有这种丹药？不是游戏里的东东吗？”

    “记得游戏里设定，两颗丹药炼制成一颗，叫‘一转’。二转丹药，需要四颗丹药两两炼制，需要炼制三次。如果是三转丹药，那不是要炼制七次！”

    “用水晶盒包装的，看上去好贵的样子吖。”

    “好美！亮晶晶的。”

    “好漂亮的丹药。像是绝世宝珠。”

    …

    顾清颜面带微笑。等了大约一分钟，等大家渐渐平静了，才继续说道：“我听到大家的讨论了，没错，这种过去只有在游戏里存在的技术，现在已经研究出来了，我们称之为‘转丹术’。

    三转补气丹，需要8颗完美品质的补气丹，经过七次炼制而成。

    丹药一转，合二为一，萃其精华、祛其糟粕。七次炼制，成功率很低。但药效很好。

    初步测试，药效可达达普通补气丹的15倍以上，不仅无副作用，还有一定的洗筋伐髓、脱胎换骨的效果。”

    “嘶……”班级里出现一片倒吸冷气的声音。而后大家眼光灼灼的看着顾清颜……手中的丹药。

    既然拿出来了，必然是要留下的……吧？

    顾清颜举着丹药，环顾一圈，嘴角微微翘起：“同样是明年春季开学时，表现最优秀的，将得到此丹药。至于丹药的炼化……”

    “我负责！”匆匆赶来的成丰接过话语，“我将亲自协助炼化此丹药！”

    成丰其实已经在门口站了好一会。

    学生们的呼吸越发急促了。

    但下一刻，顾清颜又泼了一盆冰水下来：

    “接下来，我要向大家介绍一个人，一个榜样，一个吸引我前来的学生。因为他，我才来到这里的。

    他就是：张平。这颗丹药，本就是为张平准备的。

    我很看好张平呢。

    但如果有谁的表现超越张平，那他不仅有机会得到三转补气丹，更会得到东海大学的特招，免除一切学杂费，可自主挑选导师。包括……我在内。”

    张平一听这话，只觉得浑身汗毛炸开了。

    这是报复，这是赤果果的报复！

    话说我什么时候得罪这个女人了？疑惑中~

    可张平更懵逼：这女人想做什么？虽然暂时还不知道这些丹药的价值，但看校长、以及成丰那紧张的姿态就明白，这丹药绝对的价值不菲！

    所有的学生都转头看向张平——话说因为楚依依的话题，张平已经出名一把，大家都认识呢！

    现在，大家再次将目光凝聚在张平身上。

    羡慕，

    嫉妒，

    愤怒，

    挑衅，

    不服，

    酸涩，

    仇视，

    …

    不说别人，连楚依依看向张平的目光，都有点怪异了。

    而后，顾清颜将丹药交给校长，潇洒的走下讲台。在快要到门口的时候，忽然开口：“张平，走了！”

    张平赶紧起身，向成丰、校长和同学们告罪一声，就在无数羡慕嫉妒恨的目光中，跟在顾清颜身后，消失在大门口。

    教室里静悄悄的。

    顾清颜走了，带着张平走了，也带走了不知多少艳羡的心灵。

    班干部计票继续，但气氛却已经不复先前。有人已经从网络上扒出相关丹药的介绍等。

    看到相关介绍后，教室里就炸开了，大家纷纷表示：我们玩的可能不是一个副本！

    很快，刘少兵就将相关信息发送到了张平手上。

    张平却没心思看这些，跟着顾清颜走向停车场的时候，张平表示要回家一趟。红罗天女给张平的玉简，还放在家里。

    顾清颜要带张平去大学传授‘百日筑基’的功法。当然，在传授功法之前，还会有老师、专家等对张平的状态评估。

    学校不会冤枉一个好人……咳咳，学校会认真对待每一个学生。想要修行百日筑基这样的‘奇葩’功法，自然要做好万全的准备。

    所以，张平必须到东海大学。

    顾清颜倒没说什么。低调轻奢的宽体女士飞车停在张平家里的楼顶上，张平推开门就看到父母在，还有楚盛文也在。大家正在讨论新的工作问题。

    看到张平回来，父母先愣了。老爸当即表示：“你不是在上课吗？”

    张平耸耸肩，先问了一声“楚叔叔好。”

    然后才说道：“爸，要感谢楚叔叔帮忙，东海大学的导师来接我了，要去东海大学检测下体质，传授更好的功法。”

    老爸疑惑：“通用功法就是最好的吧？”

    老妈却起身了：“你回来拿衣服吗？要去多久？”

    “爸，我体质稍微有点特殊。

    妈，不用拿什么，我就回来带点东西。如果需要我再发消息，到时候快递过去就行。”

    楚盛文好奇了，“东海大学的老师在外面？”

    张平点头。大家当即表示：一起围观。不对，一起去见见：你这孩子，客人上门还不请进来坐坐，太不懂礼貌了吖！

    张平很无奈，拿了玉简后，返回楼上请顾清颜下去坐坐。

    顾清颜想了想，也只得下楼。华国的文化传承注定了，来到家门口不见面，其实是一件不怎么礼貌的事情。

    可既然进来坐坐，那就不能空手。好在顾清颜身上好东西还真不少：养颜膏一瓶。

    见到顾清颜，父母、乃至楚盛文都惊呆了。

    楚盛文看向张平的眼神，有点小小的怪异。前面有一个红罗天女，现在又出现一个如此倾国倾城的顾清颜顾老师，张平同学你有点……特殊吖！

    果然，大家玩的不是一个副本。

    等等，是否让我家依依离这个家伙远一点？感觉有危险！

