    一个小时很快过去。

    时间来到了中午1点30，距离发起进攻还剩一个半小时。

    之前进入卡达库村庄里的两辆卡车，此时车厢已经快装满了各种物资，沙赫也从屋里面走了出来。

    正站在卡车边与几名武装分子交流，看上去像极了离开前的工作安排。

    “不能再继续等下去，我们必须立刻向村庄靠近，以便在沙赫准备离开时，可以对他进行有效阻击。”

    墨菲终于沉不下气了，下令道：“检查武器弹药，做好战斗准备，一分钟后向村庄外围推进。”

    小队众人都知道情况已经很紧急，没有任何人提出异议。

    每个人的动作都一样。

    检查身上的武器弹药和装备，调整枪械瞄准镜，关闭保险子弹上膛，全面进入临战状态。

    一分钟过去。

    “出发！”

    随着墨菲的一声令下，小队五人离开潜伏观察点，向着卡达库村庄摸了过去。

    依旧被绑在树上的两名牧羊人，眼看着墨菲小队全副武装离开，开始不停的挣扎企图弄开绳索。

    卡达库村庄在四面环山的山坳中，只在正西方向有一条土公路进出。

    要想有效的阻击沙赫离开，首先第一件事情就是要把这条路给堵住，让他没有办法离开村庄。

    其次才是如何布置枪线，用5个人来压制整个山虎游击武装。

    5个人压制200人，听起来很玄幻。

    然而在这个火力为王的热武器时代，人数的优势已经被无限的削弱，只要部署得当完全行得通。

    二战中一人一机枪堵住几百人，此种之类战斗比比皆是。

    墨菲作为海豹突击队的指挥官，不仅在军事院校中学过相关山地战，更是有着多年的实战经验。

    从离开潜伏观测点开始，他便开始了战略部署。

    小队用了近10分钟的时间，从山顶下到山腰位置的时候，墨菲安排马特在这里留了下来。

    让他选择一个视野好的位置，把激光目标照射器架设起来。

    如果战斗不可避免的发生了，马特也能借助山腰地势高的优势，为小队提供视野上的信息。

    小规模作战最重要的就是视野，掌控了视野就等于是掌控了主动。

    同时此处山腰距离村庄不到800米，马特作为一名专业的狙击手，还能提供很不俗的火力支援。

    团队最重要的“眼睛”安排完毕，小队继续向着村庄靠近。

    要想压制住200多名山虎武装，确保小队不会被反过来包了饺子，有一个毋庸置疑的绝对大前提。

    那就是必须将他们压制在村庄里，让他们没法有组织的进入到树林中。

    零星的塔利班进入树林成不了气候，有马特在远程提供火力狙击，很容易就能将他们轻松点杀。

    只要能够做到这一点，撑到子弹耗尽前完全没什么压力。

    村里的塔利班士兵确实很多，可就他们那没有经过训练的垃圾枪法，只要不让他们贴近到30米范围之内，实际上对于小队的威胁很有限。

    而要想将塔利班压制在村里，关键点就是枪线一定要拉好。

    龙战、墨菲、迪茨和马库斯四人，不能够在村庄外围树林中分得太散，也不能够太密集。

    分得太散彼此间无法协同作战，很容易被塔利班从村子里冲出来。

    而且也没有办法将公路堵死，沙赫要是坐在车里面沿着公路强冲，根本就没办法对其进行拦截。

    距离太近枪线肯定拉不开，很容易就会被村里的塔利班反包。

    墨菲开始的部署是靠近村庄200米，四人以一字排开的阵型构筑火力线，相当于半包围卡达库村庄。

    龙战觉得枪线拉的还是不够，墨菲的部署有些过于保守。

    严重低估了他龙战的火力！

    作为带了1000发子弹、10个手雷、4个阔刀步兵地雷的“人行移动弹药库”，龙战自信一个人就能守住公路。

    墨菲安排马库斯和他一起，在公路两边左右夹击，完全就是火力过剩。

    如果把多出来的马库斯，往右侧再移30米左右，整个小队对村庄的包围幅度，能从一半达到接近四分之三。

    这样一来的话。

    全长只有四五十米的卡达库村庄，基本处于墨菲小队的包围之中，仅留下了一个30来米的豁口。

    沙赫若是想破开墨菲小队包围圈，除了消耗掉小队所有人子弹之外，也就只有让所有塔利班从这里一起突围。

    等出去之后再从外部反包过来，将墨菲小队包饺子一网打尽。

    沙赫并不具备先知先觉能力，也不可能具备这么敏锐的战争直觉，必然不会派所有士兵从豁口破局。

    相比于墨菲一开始的方案，龙战修改之后的方案明显更加合适。

    墨菲也意识到自己的安排有误，仅仅只考虑到了正常的情况，忘记了龙战属于特殊的存在。

    以他现在身上所带的弹药装备，火力比他们三个加起来还要猛。

    确实没必要那么保守。

    于是墨菲采用了龙战的建议，放心的将卡达库村庄唯一的出口，交给了龙战一个人来负责。

    同时公路所对应的村庄一带，也一并交给了龙战来进行压制。

    “这玩意你们一人带一个，布置在你们防守的正前方，沙赫若是集中火力向你们其中一侧进攻，它能救你们一命。”

    小队一行临分别各自就位之前，龙战给马库斯三人分别发了一枚阔刀。

    作为定向人员杀伤地雷，也就是俗称的反步兵地雷，它里面装有700粒钢珠，对人员的杀伤是极为恐怖的。

    一旦爆炸。

    正前方60度广角的扇形范围，高度2米到2.4米之下，50米距离之内，全部在它的致死杀伤覆盖之内。

    如果中间没有任何遮挡物，钢珠甚至在百米内依旧有中度杀伤。

    被命中要害，还是会当场死亡。

    如果是在开阔地带被触发，完全可以做到横扫一大片，来多少人都没用，范围之内都会变成筛子。

    而卡达库村庄正好处于山坳中，整体的地势相对比较平坦。

    完美契合阔刀地雷的最大杀伤力。

    马库斯和迪茨等人都是老兵，对阔刀地雷的性能都非常了解，也知道在这能发挥多大的作用。

    看到龙战掏出来的4枚阔刀地雷，立马都露出了兴奋的笑容。

    如果说之前还担心山虎武装分子，一股脑的从一个方向冲出来，导致他们没有办法压制。

    毕竟一人一把枪火力有限。

    现在有了反步兵地雷在手，马库斯等三人的想法彻底变了。

    巴不得他们一起扎堆冲。

    包括墨菲在内都非常坚信，只要其中的一发阔刀地雷发挥了效果，像割麦子一样干倒一大片。

    那恐怖的步兵杀伤能力，绝对能把村里的塔利班吓尿。

    到时候别说是冲出来反包围他们，只怕连转移都顾不上。

    只要沙赫和他的武装缩在村里面，墨菲小队等于就是完成了阻击，只需要安心等大部队赶过来结束任务。

    当然。

    这只是最理想的情况。

    具体战斗中能不能够起到效果，这只能等打起来了之后才会知道。

    不过即便抛开的种种不说，墨菲等四人人生拥有了一没阔刀，可以将它布置在自己防守区域的正前方。

    最少是在信心和气势方面，比刚才提升了一大截。

