    月笙蹲在陆安和病房的门口画圈圈，直到十分钟之后，她站起身，慢慢往梁川的病房走去。

    刚走到门口，她就听到了里面传来陆安和的声音。

    陆安和的声音在同学的面前的时候，和在她面前的时候，又有些不一样。

    恰到好处的温和和严肃，就像一个真正负责温柔的学长。

    “梁川，你的车子明显不是因为车祸，你的伤也不是，你昨晚到底去了哪里。我作为学生会主席要对你们负责，我必须要知道。”

    梁川的声音有些恼怒：“关你什么事啊，学生会主席怎么了，别多管闲事。”

    陆安和好脾气解释：“梁川，我不是针对你，我只是担心你。如果你不告诉你昨晚去了哪里的话，我会和系主任汇报的。你的伤是刀伤，我有义务对同学们的生命安全负责。”

    梁川声音越发慌张恼怒：“不准说！卧槽我怎么这么倒霉就碰到了你……陆安和我告诉你，你要是敢说我让你在学校没好日子过！”

    陆安和声音温和中带上了一点无奈，像是关心同学的温柔学长遇到了不讲理的坏学生，一点脾气都没有，和他在学校的风评一样温和好脾气：

    “梁川，我是为了大家负责，抱歉了……”

    梁川要气炸了。

    本以为一切都过去，结果却突然碰到了车祸住院的陆安和。

    学校里谁不认识陆安和，最受欢迎最温柔的学生会会长，不管是学习还是工作上都认真仔细负责……

    可是这也太负责了一点吧！

    梁川又气又恼，偏偏躺在床上没法动，眼睁睁看着陆安和掏出手机就要拨通系主任的电话。

    正在这时，房门打开，两个男生皆是将目光转向了月笙。

    月笙应该是去洗了一把脸，有些乱的头发也柔顺了起来，巴掌大的小脸不施粉黛却精致得不像话。

    她怯生生看着陆安和：“学长，你、你不能这样。”

    陆安和好脾气地看着月笙：“你好，你是……”

    月笙揪着衣摆：“我是刚来的新生沐月笙，学长你可能不认识我，我刚在外面听到了，你不能告诉系主任梁川的事情，因为、因为……”

    她小脸一白，视死如归：“梁川的伤是我弄的，车子也是我砸的。”

    陆安和一愣：“怎么可能？”

    梁川也没想到月笙会忽然这么说话，本来慌张愤怒的神色变得愧疚中带着窃喜。

    月笙深深吸了一口气：“是真的，学长，梁川不和我这个女生一般计较才不让你告诉系主任的，你要是说了，我就完了，学长，你不能这么做。”

    陆安和皱紧了眉头，捏着手机的手紧了又松，终于败下阵来，但是看向月笙的眼神中带上了不满：

    “我不管你们有什么恩怨，但下次千万不要这样了，尤其是你，你一个新生刚进学校就这样，怕不是家里惯你惯得太过分了，就算是家大业大，基本的教养也是要有的。”

    一番话说得月笙双眼泛红。

    梁川看不下去了，大声不耐烦道：

    “好了好了，既然事情已经清楚了，陆安和你可以走了。”

    陆安和叹了一口气，像是为了坏学生操碎了心的大哥哥，摇摇头，摇着轮椅出了房间。

    月笙转身，在梁川看不到的角度兴奋地朝着陆安和眨眨眼，吐了吐小舌头。

    像是一只狡黠的小猫咪。

    柔软可爱，但切开连心肠都是黑色的剧毒小猫咪。

    陆安和喉结上下滚动了一下，垂下眸子，出了房门。

    月笙关上门的一瞬间，麻团的声音响起：

    【攻略对象好感度+10，目前好感度35。我滴老天爷啊……】麻团叹为观止。

    月笙转向梁川，松了一口气：“吓死了，还好还好。”

    梁川看月笙的眼神更加复杂，也更加矛盾。

    他闭上了眼睛：“好了好了，你走吧，下次别去那种地方了，还有，昨晚的事情，不准说出去。”

    月笙用力点头：“好！”

    她听话乖巧，又一心只有喜欢的人，似乎，作为妻子的话，也是一个不错的选择……

    梁川猛地一愣，赶忙掐了自己一下，让自己不要乱想。

    他喜欢的可是沐如愿！他还在等他的沐如愿回家呢！

    *

    月笙打了个车回到学校，和老师请了个假，说要回家有点事。

    沐家小姐请假怎么可能不准假，当即班主任大手一挥，准假。

    月笙快乐拿着假条，准备回家做一件很重要很重要的事情——

    搞钱。

    她身上本来是有沐家人给的零花钱的，虽然相比于给沐如愿的那些来说是九牛一毛，但相较于月笙这种贫困家庭来说，可是一大笔钱。

    只不过，这笔钱已经全部给陆安和交住院费交掉了。

    学校离家里并没有多远，月笙并不着急，吃了个午饭之后，顺便还睡了个午觉。

    一觉睡到自然醒已经是下午四点，她又洗了个澡，换上一套浅紫色的连衣裙，涂了点口红，出了门。

    一路上回头率不小，好多人都和月笙打招呼，月笙也都甜甜笑着回应，一点架子都没有。

    学校论坛已经有人悄悄发了月笙的照片，纷纷讨论着新来的妹子又贵气又可爱看上去脾气还特别好，新校花要上位了。

    原校花支持者立马发帖反驳，新来的小丫头还没怎么露面，几张照片能说明得了什么啊。

    论坛里面怎么样风云变化月笙一无所知，她一心只有沐家的家业。

    她自己拿到手里没什么用，还不如给个看的顺眼的人呢，比如……陆学长~

    到家的时候已经天黑，沐家将她当外人，甚至都没给她家里的钥匙，好在安保和管家都认识她，给她开了门。

    一进门就听到一阵喧闹，还有男孩刻薄的尖叫声：“我当是谁来了呢，原来是你这个乡下妹！”

    沐洲和妻子不在家，沐子骄约了自己的同学朋友来家里玩，

    月笙看着一群小屁孩，甜甜一笑：“这也是我家，我不能回家么？”

    看沐子骄这幅样子，大概是完全没有意识到那天晚上的女鬼是她。

    沐子骄嫌弃挥手：“谁说这是你家了，反正你很快就要嫁出去了。走走走别出现在我面前打扰我玩！”

    旁边有同学小声道：“这是子骄的那个乡下姐姐吗……怎么和他说的不一样啊。”

    月笙竟然也没生气，小跑着跑到了楼上。

    客厅里继续热闹起来，月笙回到房间，趴在床上翘起小腿，抱着手机开心地给沐子骄发了几条信息。

    与此同时，沐子骄看着手机上的新消息，瞪大了眼睛。

    “你好，我留在你家的符感觉到了你家的波动，应该是不干净的东西出现了。现在把三百万打我账户上，我能立刻将它驱走。”

    卧槽，所以说沐月笙那个乡下女不干净？！他之前半夜碰到的女鬼和月笙有关？

    沐子骄二话不说直接将自己零花钱卡上的钱全部转了过去，回复道：

    “我这里只有一百五十万，你现在就给我弄死她！剩下的钱我明天跟我爸妈要！”

    月笙回复了一个“好”，愉快地看着进账150万的消息，下一秒就直接转给了陆安和：

    “学长，这是今天的报酬哦~”

