    

    第105章能不能来得及就看天意了

    只见这人一身太监装扮，脸上的皮肤无比暗黄粗糙，左边的脸颊上，是一道丑陋又狰狞的疤痕，额头上以及眼角周围爬满了皱纹。

    这般丑陋的容貌哪还有之前丞相府嫡女的半分风华？

    他怎么也想不到，那样一个绝世风华的女子竟然变成了眼前这副丑陋不堪的模样！

    “楚公子不记得我了吗？”陆云萝裂开猩红的大嘴，扭着腰肢一脸娇羞的问道。

    “呕……”楚容城身子一抖，差点吐了出来。

    “楚公子你怎么了？”陆云萝一脸担心的要上去扶住他，吓得楚容城连连后退，“你不要过来！”

    他一直惦记爱慕的是以前那个丞相府绝世风华的女子，而不是眼前这个人老珠黄的丑陋不堪的丑女！

    慢慢后退和陆云萝保持了一定的距离之后，楚容城便立刻往外狂奔，生怕陆云萝追上来将他拉住，那张丑脸，他再也不想看第二次了。

    “楚公子……”陆云萝不甘心的冲着那抹狼狈而逃的背景又喊了一声。

    “扑通”一声，楚容城被吓的摔了个一跤，狼狈的爬起来后快速的逃离了这里。

    成功的将楚容城吓走，陆云萝心情极好的拍了拍手，目光落在远处的一个角落，花草树影之间，隐约看到一抹粉色的衣角，冷声说道，“出来吧。”

    一名眼生的丫鬟从暗处走了出来。

    看她的打扮，应该是宫外进来的。

    那丫鬟没想到自己竟然被发现了，只好畏手畏脚的走了出来。

    陆云萝上下扫了一眼问道，“你是哪个府里的丫鬟？”

    “回公公的话，奴婢是文国公府二小姐身边的丫鬟。”丫鬟似乎有些害怕，说话的声音有些颤抖。

    夏文岚身边的丫鬟？

    她记得，但凡进宫的女眷，身边最多只能带一个贴身丫鬟。

    她刚才在宴会上的时候，在夏文岚身旁伺候的丫鬟明明不是眼前这个。

    “公公，奴婢不能离席太久，就先告退了。”说着，那丫鬟欠了欠身子便离开了。

    从陆云萝身旁擦肩而过的时候，陆云萝忽然一掌拍到那丫鬟的肩膀上，把那丫鬟吓了一跳。

    陆云萝收回手掌，扯出一抹丑的惊人的笑容，“刚才有只虫子停在你的肩膀上，现在没了。”

    那丫鬟本来就被吓了一跳，一扭头，对上了陆云萝那张惊心打扮过的丑脸，吓得简直快要哭了出来，听到陆云萝的解释后，点了点头连忙离开了。

    陆云萝也不再停留，找了个没人的地方，又将自己的脸恢复成之前太监装扮的模样，

    弄完之后，来到御花园的入口，看到里面的露天的宴席时，忽然神色一顿。

    想起来昨天在空间看的天气预报。

    她当时还以为这宴会是在大殿里面办的便也没有放在心上。

    刚才在宴会上也没注意到这事。

    现在看这时间，怕是没多久就要下雨了吧？

    这暴雨要是一下，那场面，光是想一想就精彩的很。

    从空间拿出笔墨纸砚，在一处台阶写了一张纸条，随后交给了一位太监，让递给台上在一旁伺候的曹忠全。

    能不能来得及就看天意了。

