    当然，最恐怖的是，这些人聚在一起的目的，很有可能，就是为了斩杀他陈六合！

    赤焰抬目看了眼这个让她痴~迷的男人，道：“现在知道害怕了？这便是我为什么立即赶来达亚坦斯的原因！我怕我来晚了，再来就是为你收尸！”

    赤焰轻声说道：“真到那时，即便我有能力杀光所有人，也无法改变什么了！”

    陈六合用力的咽了口口水，说道：“就这些了吧？应该没有别人了吧？”

    “暂时收到的消息就只有这些！至于还有没有人会赶来，就不得而知了！具体要看你曾经到底得罪过多少人，又有多少人不想让你活着。”

    赤焰那张如西方女神般绝美的脸蛋上忽然露出了一个玩味的笑容道：“不过以我对你的了解，恐怕这一次，会比我想象中的还要热闹，因为我从来都不怀疑你拉仇恨的能力！”

    陈六合无可奈何的苦笑一声，道：“现在你还笑得出来啊？真出现了最坏的情况，恐怕你这次赶来帮我，就等于是羊入虎口了，小心被我连累。”

    赤焰轻描淡写的说道：“出现了什么情况我都不怕，你知道，这个世上敢真正跟我撕破脸皮结下死仇的人，不多！我这次来，没想过我不能安全的离开！我只考虑过，我能不能把你救下！”

    陈六合的一双眉头紧紧的蹙在了一起，他的手指很有节奏的敲着眉心位置。

    “还真是让人头疼啊！这次的情况，或许会比我想象中的还要严峻一些！”陈六合轻声说道。

    “我其实并不为此太过担心！我了解你，你会留下，这就证明了你的底气！即便你不敌，都会有一拼之力！只不过你的底牌是什么，暂时还没人知道而已。”赤焰说道。

    陈六合眼神古怪的打量着赤焰，道：“我怎么不知道你有这么了解我？”

    赤焰嘴角微微翘起，道：“逃跑的事情你又不是没干过，而且干的还不少！那对你来说，似乎并不是一件丢人的事情！你这次没逃，还不足以证明什么吗？”

    “你或许，就是为了等待他们的出现，才留下！”赤焰说道：“只不过，你对具体会出现的人，并不敢确定而已！”

    “你真是一个聪明的丫头，幸好你不是我的敌人，不然我会感到害怕。”陈六合用手指挑起赤焰的一缕金色发丝，轻轻玩把着，一声丫头，叫的足以让世人胆战心惊。

    对此，赤焰竟没有一丝的不满与不适，她任由陈六合用手指卷着她那一直都精心呵护的发丝，轻声道：“你担心的事情这辈子都不会出现！”

    “我的出现，是害怕你会自负自大！一个人在自信过头的时候，总会出现某些意外！我就是为了防止某些变数的发生而来！”赤焰说道。

    闻言，陈六合整了整神色，非常严肃的看着赤焰，很郑重的说道：“此时此刻，我觉得我应该对你以身相许！”

    赤焰昂着精致的脸蛋，静静的看着陈六合，不言不语。

    而站在一旁的古帝。坦诺图，则是眉头一直都在跳动，似乎随时都有可能压制不住心中的愤怒，一巴掌把陈六合这个敢亵渎神明的无耻之徒拍死在地下！

    夜很长，达亚坦斯的夜很静，夜晚的城市，基本上不会有任何行人！

    赤焰。古刹利亚没有离去，就待在这个非常狭小以及简陋的房间中，陈六合坐在床榻上，靠着墙体闭目养神，因为伤势远远没有痊愈，他的脸色和嘴唇都显得有些苍白，他的精神状态也相对萎靡！

    古帝。坦诺图这个屹立在世界某个领域最巅峰的黑炭男子，则是如一尊老钟一样立在窗边，双目闭起的他，看起来更加黑了，如果灯光再昏暗一点，恐怕真的很难让人一眼看到他！

    赤焰坐在陈六合的身旁，唯独她没闭眼，而是静静的看着陈六合，仔细打量着他脸上的每一个细节，似乎太长时间没见到这个男人了，想要一次性全都补回来！

    同时，她也很好奇，这个从来都没有被人摸清过的男人，到底有什么底牌，来破这一次的死局呢？

    窗外，也很黑，一望无际的夜空中挂着一轮弯弯的月，只有零散星辰在点缀，显得寂寥！

    有夜风呼啸，寒寒凛凛，顺着窗口吹进了房间，吹得那悬挂在半空中的简易挂灯，都在轻轻摇摆，但并未发出什么声响！

    徒然间，站在窗口的古帝。坦诺图毫无征兆的睁开了眼睛，宛若两道璀璨的星辰一般，给人一种及其明亮的感觉，锐利透彻，精芒烁烁！

    几乎是在同一时间，坐在床榻上闭目养神的陈六合也幽幽睁开了眸子，没有那么夸张的电光四射，相对平和了许多。

    他自然而然的望着窗外方向，嘴角勾起了一个无比邪魅的弧度：“来了……如此迫不及待了吗？来的好快！”

    古帝。坦诺图转身，伫立窗口，双目凝视，望着窗外，在他的目光视野之内，有一道人影立在不远处的一栋建筑物上！

    那道人影宛若从天而降，与弯月齐身，衣衫在寒风中飘扬飞舞，猎猎炸响！

    “哼！”古帝。坦诺图重重的冷哼了一声，脸上迸发出了浓烈战意，像是要让那弯月都失去了颜色，仿佛风向都在动荡！

    “他们似乎不想给你任何侥幸的机会。”对陈六合与古帝两人的反应，赤焰丝毫不见讶然，她缓缓起身，看着陈六合，低声说着。

    “他们知道我身负重伤，动作越快，越是杀我的最佳时机！他们没打算给我翻身余地！”陈六合嘴角的弧度异常冰冷，他起身下地，眼眸微转，目光射向窗外，能隐约看到那道站在月下，气势如虹的身影！

    “这一点，大家都知道！我只是想知道，你如何应对。”赤焰颇有种泰山崩于前而面不改色的大将风范，此时此刻，明知大战在即，她也并无紧张！

