    “首尔房价半年翻倍，民众苦不堪言，执政党支持力再创新低……”

    周二的早上，当刚刚从青瓦台面见过总统，随即返回世宗市的金部长看到手机上推送的新闻之后。不由得长叹了一口气。

    老实说，总统阁下在上任之前所作出的种种承诺，眼下连最后一项似乎都搞砸了。

    不过这又有什么办法呢？

    毕竟总统的一届任期只有5年，从组建内阁的那一天开始，大家就已经进入了倒计时的阶段了。

    5年的时间到底能做什么事情呢？

    说句实际的，建立韩国国民可以接受的住房体系这一重大政策用5年的时间根本就搞不定，毕竟政客和议员都不是职业的公务员，如果之前没有过政府管理方面的经验的话，光是学习的成本，就要花上很长的一段时间。

    就比如金部长本人，在当上农业部部长之前，他只是一名律师，年轻时曾经在光州抗议过军队出身的全总统的种种行为！

    后来随着卢总统成功当选，他们那些人也终于在政坛熬出了头。

    于是随着现任总统顺利上台，金部长也第一次坐在了部长的位置上，开始参与国家的管理工作。

    可是他的任期也只有5年而已，对于一个没有经验的人来说，在这个职位上花上一年的时间熟悉工作，应该不是一件过分的事情吧！

    好吧，如果他真的这么做了，那么在任的时间也就剩下四年了。

    那么四年的时间又能够做什么呢？

    除去部门里事务性的工作之后，如果金部长真的想对农业部门做出什么改革的话，那么首先他要征得党内其他议员以及总统本人的同意！

    光是这项工作基本上就得大半年的时光！

    那么剩下的三年多时间终于可以做事了吧！

    当然没有这么简单！因为农业部的公务员体系是按照之前的政策规划的人员分配的资源，如果他想让自己的部门跟着自己的步调走，就得重新调配人手，分配资源，制定规划！等到这件事做完，基本上又要一年的时间！

    就这样上任的三年时光已经过去了！还剩下的两年时间终于可以做事了吧！

    请问什么重大改革是两年之内就可以见到效果的？

    更何况最后的那一年，他还得为选举拼尽全力，如果真的把全身心的精力都投入到自己制定的政策当中，那么一旦输掉了自己所在的选区，那金部长基本上也可以告别政坛了！

    这就是为什么在韩国这种国家，推行一项重大的变革，会变得如此之艰难！

    如果一项政策是在五年甚至十年之后才能看到效果的，可到时候现任政府还能不能取得执政党的地位都难说了，那又为什么要为别人做嫁衣呢？

    说句不好听的，也许也只有被枪杀的朴总统那样独裁的家伙，才能令行禁止的为这个国家制定一些长期的政策。

    因为之前住房改革的政策取得了反效果，导致首尔的地价在短短一年之内翻了一倍。

    而眼看明年政府要将经历大选，现在执政党的支持率低的吓人，就算是总统本人还在嘴硬，可金部长却已经打算给自己找后路了。

    老实说，作为一个外行人，金部长在农业部的位置上呆了四年，在这四年里，虽然他每天的行程都被安排的满满当当，可是这个国家的农业和食品领域，却并没有因为他的工作，而有过哪怕一丝一毫的改变！

    随着部长的专车停在了农业部的办公楼下，部长本人随即下车，乘坐专用的电梯来，到了办公室里。

    他刚一进门，属下的秘书们便一个个全都围了上来，每个人手上都拿着一摞厚厚的报告，就等着他的决断！

    “有什么事情！先说吧！”

    “部长！美国那边的牛肉出口禁令已经解除，不过根据有关部门的调查，最新一批进口的牛肉检疫出了我国禁止使用的药物成分！”

    “啊……已经向媒体公布了吗？”

    “还没有！”

    “那应该是偶尔有一批货物受到了污染吧！把检疫的那批货物扣下来，就地销毁！剩下的就通关吧！”

    听到部长的话，秘书连忙记录了下来！最近一段时间随着海运价格的飙涨，各种韩国急需进口的食品，也面临着价格失控的局面，在这种时候，就算是检疫不合格的牛肉，金部长也不敢擅自退回！要不然如果超市的货架上连牛肉都卖空了，是会引起社会恐慌的！

    “部长，最近的一个月鸡蛋价格上涨了三成！不过国内的供应短时间内有些跟不上……”

    “需要我做什么？”

    “如果可以的话，暂时下调鲜鸡蛋的进口关税是个不错的办法！”

    “那就这么做吧！你们先出去……一会儿先给我送杯咖啡来！我刚从首尔回来，先让我喘口气吧！”

    ……

    金部长有些头大的打发着这群下属，等到这些人都离开之后，他才觉得整个世界都变得清静了下来。

    老实说，韩国因为国土面积狭小，所以农副食品的物价极易受到国际市场的波动。几乎每过一段日子，金部长就会为什么泡菜价格上涨，牛肉价格上涨，鸡蛋价格上涨等种种问题而烦心不止！每当遇到这些事情，他都有些怀疑，当初他们那些人到底在光州再向政府抗议什么。自己比起朴总统时代那些军官出身的家伙，能力又高到哪里去了？

    ……

    有些烦心的金部长慢慢的将身体倚靠在了椅子上。他已经不年轻了，大部分的韩国人如果在他这个岁数，基本上就等着退休之后好好享受生活了。

    可现在……

    金部长拿起一份报告，看到是关于首尔蔬菜类食品供应紧张的分析报告，他顿时索然无味的把这份报告扔在了一边，不过就当他打算先喝杯咖啡，再处理这些让人头疼的工作之时，在那份报告之后的另一份报告，却突然引起了他的兴趣！

    “《首尔及京畿道地区蔬菜产量倍增计划》？”

    金部长好奇的打量着这份计划的标题，随后翻开第一页，就看到上面赫然写着，为了应对首尔及京畿道地区新鲜蔬菜供应紧张的局面，力争在三个月到半年的时间里彻底改变这一情况，农业部及相关研究机构再结合韩国农业生产的现实条件的前提下，制定了关于首尔及金鸡岛地区新鲜蔬菜产量倍增的计划……

