
高耸入云的卡维斯山脉隔绝了森林与大陆之间的气候交换，使得这里自成一体。即便是冬天，迷雾森林内也不会下雪，甚至连寒霜都不会有，但这并不意味着它会四季如春。

若按正常情况来讲，像迷雾森林这样与大陆隔绝，却与海洋有大范围接壤的地域，其本身的气温变化应该是温和舒适的，但真实情况却并非如此。因为森林内的温度并非是由普通的空气来决定的，而是取决于那弥漫在整个森林之中、无所不在的雾气。

其实那诡异的雾气并不会带走环境中的温度，它就像是一只巨大无边、且贪得无厌的亡魂，只会向生者索取温暖。

当冬天来临之际，林中雾气的温度会在3天左右的时间内骤然下降，到第6天时达到极致并保持下来。那时森林中的温度会低至绝大多数生物都无法生存，皮肤一旦与雾气接触，便会瞬间脱落，血液会直接从血管内冻结，即便是最为耐寒的器官——眼睛，也会凝成晶莹的冰珠。

这时，林内的生物会以各种各样的形式蛰伏起来。而地下，无疑是个不错选择，像豺狼人的河爪部落，听说便会在冬天来临之时，将整个部族转入地下。

它们会驱使着数量繁多的地精，像矮人一样不停的挖掘着地底，将林中的地下世界越挖越大。地精这种绿皮的小家伙用处很多，不仅能够充当苦力，而且当食物不多时，对于豺狼人来讲，那些苦工一样的地精还可以充作口粮。

除此之外，其他大多数的蛰伏方式并不为人所知。

不过冬天的迷雾森林并非是一片清冷、毫无生机，像霜虫这样的冰寒物种会在这时苏醒过来，主宰这里。凛冬来临之时，森林是它们的天下。

初春，迷雾森林的温度已经开始上升，但此时依然寒冷刺骨，比之林外低了许多。

老威尔给众人施放了一种名为“忍耐环境”的一环魔法，这个魔法极其实用，可以让受术者即使在酷热或严寒的极端环境下，也能舒适的生存。

巴里特低头看了一眼自己裸露在雾气中的双手，其上的皮肤红润，肌肉饱满有力，而以往在此时来到森林，这双手通常是处于一种僵硬、苍白的状态。

“魔力形成的事物，还是要用魔力本身才能对抗。”巴里特低声对自己说道。他此时的心中，对于那些关于雾气形成原因的各种传言，已经渐渐有些相信了。

除此之外，老威尔还为众人施放了一种名为‘昏暗视觉’的魔法，这种魔法可以让受术者在微弱昏暗的光线下，也能正常视物，但对于迷雾森林中的雾气却并不好用。

蛮子冒险者走在队伍的最前端，距离身后的老威尔一行人有半米左右的距离。

如果森林真有意识的话，它对于我这次带来的食物，是否会感到满意呢？巴里特胡思乱想着，之后在心里笑着摇了摇头，将这种不着边际的想法抛在脑后。

作为一个向导，巴里特尽职的探查着周围的环境，仔细聆听着林中各处响起的怪异声音。不仅如此，常年在迷雾森林中的冒险生涯，使他的视力能比常人在雾气中看的更远，他的目光穿透雾气，寻找着潜藏在其中的危险，而他那引以为傲的嗅觉，则可以闻到任何一点不同寻常的味道……

巴里特深吸了一口清冷的雾，感觉身体在不由自主的战栗。那战栗并非来自于恐惧，而是在面对将要到来的各种奇遇和冒险时，无法抑制的兴奋。

但是身后老威尔的各种千奇百怪的话题却让他感觉，这并不是一次危险丛生、转瞬间便会丢掉性命的冒险，而是某个贵族闲来无事举办的春季郊游。只不过陪伴他郊游的的并不是貌美、优雅的女伴，而是几位个头、人种均不相同的男人。

在巴里特看来，老威尔这位法师似乎并不仅仅只是喜欢窥探别人的内心，而且还喜欢向他人讲诉自己的心声，无论他人是否愿意聆听。

“离诺德不远的瓦莱塔城邦，我曾在那住过很长一段时间。”老威尔闲聊着，“那时我好像才50岁，不，是60岁，总之，当时的我还很年轻”。

年轻的60岁？这可真是一种好说法，巴里特在心里小小的腹诽了一下。魔力能够在很大程度上延缓衰老，无论是法师，还是那些因魔力浸染而变异的魔兽，其寿命都远远高于同种族的普通个体，这是大陆上所有人都普遍知道的事情。

不过真正将事情摆在眼前后，这件事实依旧会让人嫉妒不已。

法师已经够强大了，为什么还要让他们活这么久呢？相信这是很多普通人都曾有过的想法，但这其中却不包括巴里特。

他数次直面死亡，却从不畏惧它。甚至有的时候，他感觉就这样死在迷雾森林中也挺好。作为一个将死亡视作安息的诺德人，作为一个见惯生死的冒险者，巴里特并不渴望长寿。但是在战斗中，他也从不会松懈。

老威尔的声音继续巴里特在身后传来，“我的导师被魔法协会委派到了瓦莱塔城邦，负责那里的分会和法师塔的运作。而我作为他当时唯一还在身边的弟子，便也跟着他离开了浮空之城。我导师的家族是酿酒出身的，所以他很喜欢喝酒。而作为他的弟子，我也渐渐喜欢上了这种美妙的液体。”

“在瓦莱塔城邦，我曾喝过一种名为‘红龙之怒’的混合烈酒。”老威尔咂了下嘴，似乎是在回忆那酒的味道，“这种酒是用诺德产的‘提哈’烈酒，再往其中混进松节油、氨水、火药、以及魔鬼椒磨的辣椒粉最终调制而成的，喝的时候还要将金属酒杯方在篝火上烘烤，直到它腾出热气。你们能想象得到那东西喝到嘴里应该是什么样子的么？”

巴里特对于酒了解的并不多，即便是诺德人都喜欢的‘提哈’，他也很少去喝。无论手头是否宽裕，他都只喝带着微微苦涩的黑麦啤酒，两个铜币一大杯，冒险者们的最爱。黑麦啤酒不低的酒精度和便宜的价格，可以让冒险者们忘记任何烦恼。

“就像吞了一团火？”半精灵试着形容。

“火不好吃。”食人魔莫格洛克瓮声瓮气的说道，“火腿才好吃！”

“哈哈，很贴切，但比那更甚。”老威尔大笑着，“说句实话，那液体已经无法用‘味道’这个词来形容了，因为你根本感觉不到任何味道的存在，而是像被一柄烧的通红的利剑直直的从口腔贯穿到了胃部，而且利剑还在一直往下，似乎要将你刺穿；又似乎你被一条成年的健壮红龙按在了地上，它在肆无忌惮的亲吻着你的嘴唇，并热烈而澎湃的向你嘴里喷吐着龙息。当然，这也是它名字的由来。”

“那可真是……”半精灵不知道该怎么形容，“真是太奇特了。”

“是的，但不仅是奇特。”老威尔的眼睛望向了的远方，似乎陷入了回忆，“你根本无法思考，因为那“龙息”已经烧穿了你的脑袋，让你的大脑变成了灰烬。但你似乎又能因此而看到更多，各种斑驳陆离的光彩在你眼前晃动，一些美丽的精灵……，哦，我是说妖精，那种很小的、长着两队翅膀的家伙，而不是你的亲戚，艾斯特尔。”老威尔更正道，“一些美丽的妖精围绕着你，它们欢声笑语，似乎是在跳舞，你很想加入它们，但是没等你跳出两步，便会一头栽倒在地上……”

脑袋有毛病的人才会去喝这种东西，巴里特在心里说道。

正在这时，他突然停下了脚步，将手搭在了“钢铁新娘”上，皱着眉头朝左手方向的雾气深处望去。下一刻，正当他准备张口向众人示意似乎有情况发生时，却有人先他一步做出了警示。

“有‘人’过来了。”坐在食人魔肩膀上的侏儒开口说道，这时巴里特第一次听他说话。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479810"  chaptername="第十八章  迷雾森林与酒（下）">加入书签</a>
</div>
