    第2715章  前往魔圣山

    接下来的一段时间，秦轩一直陪着段若溪与雁青韵，偶尔也会去拜访一些故人，生活过得极为充实。

    这一天，许多道身影出现在城主府上空，气息皆都强大无比，正是那些与秦轩结盟的外界势力强者。

    在他们降临的一瞬间，秦轩便感知到了他们的到来，立即从房间中走了出来，目光扫向上空的那些身影，开口道：“诸位一同来此，所为何事？”

    “我等特意来此，想问秦圣打算何时开启神墓战场？”一位强者开口问道，上次他们虽然进入了神墓战场，但时间太短了，还没得到神明传承便退出来了，非常可惜。

    因此，他们想再进去试一试。

    秦轩双眼眯了起来，自然明白对方话语中的意思，回应道：“我能理解诸位心中的感受，都想在里面获得机缘，不过，有一点我希望诸位能清楚。”

    “哪一点？”那强者不由问道。

    “诸位都不是寻常的圣境人物，修为已经达到了很高的位置，相对而言，可塑性比帝境之人要差许多。”秦轩缓缓开口说道。

    上空诸强者听到此话都沉默了下来，心中明白秦轩的话语不无道理。

    到了他们这等境界，修行之路早已经确定了，很难再有大的改变，再去继承神明的传承，难度不是一般的大。

    与其将传承交给他们，不如交给帝境人物，未来充满无限的可能。

    “秦圣的意思是，不打算开启神墓战场了吗？”另一位强者开口问道。

    此人话音落下，空间中的气氛顿时变得紧张了几分。

    不少人眼眸中闪过一道锋芒，他们相信秦轩，因此才与天玄结盟，但若是秦轩不肯开启神墓战场的话，便意味着他当时在神墓战场说的话是欺骗他们了，他们很难接受。

    “当然不是。”秦轩摇头道：“神墓战场日后一定会开启，我只是提醒诸位一声，你们进入神墓战场，获得机缘的可能性非常小，不如让门下的优秀后辈进去，或许希望会更大一些。”

    秦轩的话语传出之后，许多人神色不由为之一凝。

    秦轩的意思是，让他们门下的后辈进去？

    “神墓战场第一次开启的时候，进去的都是帝境人物，没有圣人，诸位若是不信的话，可以去调查。”秦轩又开口说道，当时是焚老布下了禁制，圣人不允许踏足。

    诸强者都没有说什么，既然秦轩都这样说了，想必是真的，没必要拿此事来骗他们。

    “至于开启的时间，暂时还不能确定，诸位可以在天玄留下一些人，其余人返回所在大陆，不必在此浪费过多的时间。”秦轩开口道。

    他自然会开启神墓战场，但时间由来他定，在没有充足的把握之前，他不会贸然将之开启，毕竟一旦开启了，后果难料。

    “秦圣认为还要等多久？”刚才那位强者问道。

    “不知道。”秦轩回应一声。

    “这……”那强者神色僵硬在那，其余强者内心也颇为无奈，这句话的意思是，要让他们一直等下去？

    “既然秦圣已经做出了承诺，我等便离开吧。”只听一道女子的声音传出，开口之人正是七情六欲宫的圣人强者。

    她隐隐明白秦轩心中的担忧，神墓战场涉及到了太多的机缘与秘密，绝不能轻易打开。

    见七情六欲宫圣女开口，其余强者也都陆续表态，答应再等待一些时间，如今他们与天玄乃是结盟的关系，自然不可能威逼秦轩。

    当然，他们心中实则希望秦轩能够早些开启神墓战场。

    诸强者离开之后，城主府的空间逐渐恢复正常，仿佛什么都没发生过一般。

    秦轩目光凝望着虚空，眼眸中闪过一道深不可测的意味，看来不能再等待下去了，必须尽早出手。

    秦轩目光看向段若溪与雁青韵，神色认真的说道：“我走之后，你们二人要好好照顾自己，有任何事都可以找天机前辈。”

    两人听到此话美眸皆是一滞，她们何等聪明，自然明白秦轩心中的想法。

    他打算去魔圣山了。

    不过她们脸上都没有露出太大的波澜，毕竟她们早就知道会有这一天，已经做好心理准备了。

    “你也要小心行事，无论如何，自身的性命最重要，不要轻易去冒险。”段若溪声音温柔的叮嘱道。

    “放心，我身上有太圣前辈的意念，不会有事的。”秦轩淡淡一笑，段若溪臻首轻点，心中放心了许多。

    太圣真君的实力何等强大，魔圣山无人是他的对手，有他的意念护身，秦轩必然能平安归来。

    “我和若溪姐姐会在这里等你，你安心地去吧。”雁青韵也开口道，她知道秦轩是放心不下她们，因此才说这么多。

    “好。”秦轩点了点头，道：“我走了。”

    说罢秦轩身形腾空而起，朝着一处方向暴射而去，而在秦轩离开的同一时刻，还有一道身影离开了，正是风清。

    没过多久，秦轩与风清来到了九域天庭，天战魔君与绫音等魔圣山之人还住在这里，一直未曾离开过。

    只见两人直接踏入九域天庭内，在一位人族强者的带领下，来到了天战魔君居住之地。

    看见秦轩到来，天战魔君眼眸遽然间为之一凝，自他们来到这里之后，还是第一次看到秦轩。

    秦轩今日来此，是要放他们离开了吗？

    “你们可以走了。”秦轩对着天战魔君淡淡开口。

    天战魔君目光有些惊讶的看着秦轩，没想到秦轩如此直接，倒是出乎他的意料之外，他还以为秦轩会先刁难他们一番。

    “此次我随你们一同前往魔圣山，若是没其他的事，现在便出发。”这时秦轩又开口道。

    天战魔君内心颤了颤，目光紧紧的盯着秦轩看，不敢相信自己所听到的。

    秦轩，竟然打算随他们一同前往魔圣山。

    “秦圣一个人吗？”天战魔君试探性的问道，魔主有言在先，只能秦轩一人前去。

    “当然。”秦轩淡淡的回应一声。

    天战魔君眼眸中豁然间射出一道锋芒，深深的看了秦轩一眼，不愧是九域第一妖孽，只这份魄力，当世恐无人能比！

