第一百零三章妖兽进攻，请求帮忙

林清尘他们现在面临的情况，跟三宗太上长老所猜测的差不多，已经要跟/妖/兽/交/手/了/!

此刻他们严阵以待，警戒着对面缓缓而来的妖兽大军，现在的妖兽，在通灵镜妖兽的安排下，开始了有顺序的进攻！

主要的妖兽大军，还是正对着三宗所在的位置，它们也知道只有把他们的阵线冲垮了，才有可能拿下他们身后的城池，作为它们的第一站！

以此为据点，朝着人类的疆域，更深的地方杀去！不拿下这座城，始终会有一根刺，钉在他们的后方！

林清尘他们对面的妖兽，最低的都是破玄境界的三阶妖兽，现在在前面的都是一些三阶低级的，想来妖兽也很聪明啊！

知道先动用一些炮灰，消耗他们的人玄气，后面的时候，在一鼓作气，趁着他们喘息的时候，杀进城去！

“小心了，现在还只是第一波，后面的会越来越强，现在不要痛太多强悍的武技！”

“只要能保证击杀眼前的妖兽就可以了！我们没有多余的玄气让我们挥霍！”

林清尘对着身边的一众人开口说道，现在林清尘的身边，除了他们几个人以外，还有之前一起逃亡的人，加上月寒谷的十来名破玄境界的弟子。

现在都归他指挥，至于破玄后期的那些中门八重境长老，现在都没有打算动手，先让七重境以及一下的人出手！

他们要应付后面更强的妖兽，现在可以说只能靠他们自己，除非是生死存亡的时候，不然他们不会出手的！

林清尘他们的战力，按道理来说不应该现在就出手的，但是他们没有自己的强大势力！

所以现在想趁着这个时间，对斩杀一些妖兽，收集妖核，他们用不到，还可以送回他们的家里，那边的人，可是需要得很！

这也是没有办法的事情，在他们的势力之中，他们的修为，算是最强的一列人了！

想要培养一个强大的势力，就的慢慢的一点一点的积累，这条路不是那么容易的！

“吼”

随着一声惊天的兽吼，对面的妖兽开始了进攻！

林清尘在前面，林清影依然是守在林清馨的身边，寸步不离，还是跟原先一样，至少有一个人保存完好的战斗力！

林清尘的功法可以自行的运转，体内的玄气时时刻刻都在增加，面对这些妖兽的攻击，根本不会消耗什么玄气！

只是自身的恢复，就已经足够了，随着战斗厮杀的开始，林清尘一边斩杀着妖兽，一边剁下妖兽的脑袋，直接把妖兽的头扔到储物戒指！

众人看着身边生猛的林清尘，觉得飞天阁的人，死的真不冤枉，还只是随意的出手，就可以轻松的斩杀破玄低级的妖兽！

就连破玄中级的妖兽，也是很轻松的就可以斩杀！看起来风轻云淡的样子，根本就没有出多大的力气一样！

在看看身后的两个女子，现在也是站在那里，没有出手，众人不禁感觉到三人的可怕，还好他们不是飞天阁的人！

不然的话，除了一些长老，可以在他们现在得收下走过了几招，其他的弟子，一死就会是一大片！

七重境的长老，怕是会被一剑就斩于剑下了吧！怪不得他们的副宗主也死了！

其实他们不知道，现在林清尘他们的实力，早已经不可同日而语！

那个时候他们最高的才是六重境，林清尘也才是四重境，刚刚踏入这个境界不久！

要是不是那天晚上奇怪的修炼状态，他们现在照样会被破玄境巅峰的强者追的到处跑！

已经有过一次大意轻敌，哪个破玄境巅峰的还会跟死去的飞天阁副宗主一样，大意轻敌，让自己丢了性命！

不过现在不一样了，即使是再遇见破玄九重巅峰的人，他们就可以不用像之前那样子，在对方大意轻敌的情况下，还被搞得那么惨！

差点丢了性命！世事难料啊！转眼间飞天阁的副宗主刚要去斩杀林清尘他们，就遇到了妖兽进攻的事情，算是逃过了一劫！

不然的话，任由他们战力高绝，也是跨越不了这个境界斩杀通灵镜的！

先不说人家玄兵已经是灵器了，虽然是最低级的，但是也是灵器，不是玄器可以比拟的！

护身的玄甲也是蜕变成了灵甲，还能在天上飞，这种优势，不是他们可以轻松跨越的！

要是他们现在有踏入极境领域的战力，到是可以斩杀！可惜啊，他们做不到越九重天而战！

这或许就是他们的命数，或者说是一线生机，在没有人帮助他们的情况下，所出现的一条活路！

林清尘他们这边收获妖核是爽了，连带着他身边的一些人，也跟着沾了不少的光！

千炎山那边就柳风他们有限的几个人境界低，索性直接就不出手了，等着跟他们的师尊一起！

飞天阁那边可就惨了，门中众多的弟子最多，六重境的执事，还有七重境的长老，虽然也不少，但是对于妖兽而言！

他们没有什么优势，现在出现的妖兽，都是属于那种同境界之中战力比较高的，他们根本就顶不住，刚一接触没多大一会，就死了十几个弟子！

身边的长老根本就来不及救助，看着门下弟子瞬间损失十几个，飞天阁的宗主脸上有点挂不住啊！

人家都好好的，就你们死得快！不得不开口说道；

“我们所有的八重境长老都一起出手吧！再晚点，宗门弟子都要死完了！”

他身边的八重境长老，听到自家宗主的话，赶紧出手，看着哪边的弟子快要被妖兽拍死了，就过去补上一下，斩杀妖兽！

现在已经好多了，虽然偶尔还有弟子受伤，但是已经没有刚开始的时候那么可怜了！

等到他们慢慢的适应了节奏，到时候就好一点了！他们的宗门长辈，不可能时时刻刻都护着他们！

后面强大的妖兽来袭的时候，他们也有自己的对手！说不好，一个不留神，就死在了妖兽的口中，或者利爪之下！

“叫我们门下的弟子，也都加入进去吧！现在不去适应一下，后面更是难以支撑！”

千炎山的宗主对着身边的长老开口说道，他想的没错，现在不出手适应一下，后面怕是更难以适应了！

千炎山的宗主这边话音刚落下，他们的长老还没开口回答，就听见飞天阁宗主说道；

“不如让贵宗的弟子，到我们飞天阁的阵营来，也好有个照应，也算是我们两宗弟子之间交流感情！”

飞天阁的宗主看着千炎山的宗主，想让千炎山的弟子加入到他们的阵营去，可以减缓他们的压力！

“贵宗还是好好的保持好自己的防线吧！我看已经很难了，我到是觉得月寒谷那边不错！”

“那名少年的战力，可真是让人惊叹啊，现在都没见他出什么力气，妖兽就已经被斩杀了！”

“还是去月寒谷那边吧！月寒谷的宗主，你怎么看，要不要关照一下！”

千炎山的宗主何尝不明白他的想法，他们那边随时都可能死人，叫宗门弟子过去，岂不是去送死，他们飞天阁的弟子死伤就会少一点！

反而开口赞叹林清尘的战力，他所在的地方妖兽被斩杀的很多，觉得那边比较好点，林清尘又跟月寒谷的人在一起！

所以拒绝了飞天阁宗主的邀请，转而对着身边的月寒谷宗主说道，希望他可以卖个面子，让他门中的弟子到那边去！

具体是是存了什么心思，恐怕只有他自己知道吧！他说的话，所隐藏的意思，只有他自己知道了！

“我到是没有什么意见，不过还是要问问林小友愿不愿意了，我们也不好替他做什么决定！”

月寒谷的宗主，听到之后，也没有拒绝，但是也没有答应，他觉得虽然对方在自家的阵营当中，但是还是问一问人家本人比较好！

虽然他们也算是对林清尘有恩，这一次所来的目的就是为了搭救他，虽然中间出了这档子事，他们还是一直注意着他的安全！

但是也并没有因此，就觉得自己可以代替林清尘做决定，而是尊重他的意见，表明的意思很清楚，我们到是不介意！

你们要是能让他答应，我们自然也乐得其所，那边的压力在之后，也可以减轻一些！

“那好，为了表示诚意，本座亲自带着门下弟子，去跟林小友商量，答应也好，不答应也不为难他！”

“这样如何，不会让你难做！”

千炎山的宗主，果然不是一般的人物，以他的身份，竟然放得下身段，去请林清尘照顾一下门下弟子，在外人看来很有诚意了！

他自己打的什么算盘，别人可能不知道，但是他有自己的想法！

“自然可以，都这么说了，我要是不同意，那不是太不给你们千炎山的面子了！”

月寒谷的宗主，觉得对方既然这么说了，也没有逼迫的意思，那就让他去吧！最后的决定，还是在林清尘手里！

他并不觉得，林清尘为因为他是千炎山的宗主，就有所妥协，他要是想答应，自然就会答应，不想答应的话，也不会在乎他是千炎山的宗主！

对于林清尘的性格，这些天来，听到的，亲眼看得到，也是有着自己的判断！

千炎山的宗主带着门下弟子，来到林清尘他们所在的地方，在距离很远的地方就停了下来，可谓是做足了礼数！

丝毫不让人感觉到以势压人的境况，只是以礼相待，请他帮忙，开口说道；

“林小友，不知道可否帮忙关照一下我宗门弟子，在你身边我觉得会安全不少，他们的性命会有保障！”