    殷夏摇晃着脑袋，声音清脆柔和，“我受到了召唤前来这里，没想到竟然撞上了一场婚礼，为了表示祝福，就由我来代替司仪的工作，为两位新人送上祝福，可以吗？”

    精灵的祝福谁不想要？

    王子二话不说，想也不想就同意了。

    原本的司仪赶紧让开，为了方便殷夏，甚至还抬了一个等人高的架子，放到了两位新人的中间。

    上面铺着柔软的天鹅绒垫子，边缘简单的点缀着宝石，昭示着对精灵的看重。

    殷夏没说什么，缓缓飞到了垫子上，魔棒轻轻点着王子的额头，轻声低语。

    “亲爱的新郎，您会永远尊敬爱您的新娘吗？”

    王子红着脸用力点头，“是的，我会！”

    殷夏眉眼弯弯，继续问道，“那么，请告诉我您与新娘相遇相爱的故事。”

    王子顺着殷夏的话回答，“当然可以，我和我的妻子第一次见面是在海边，因为我乘坐的航船遭遇了海难，我也落进海里生死不明，一位美丽的女孩救了我，就是我的妻子，她是那么的善良又耀眼，我会永远爱护、感激、尊敬她。”

    殷夏似笑非笑地扫过邻国公主的脸庞，公主听见王子的告白，只是眼神闪烁了一瞬，紧接着自然地接受了王子的告白。

    殷夏轻笑一声，将脸庞转向了公主。

    “这位善良的公主，是你拯救了身在危难中的王子吗？”

    公主的嘴边带着柔和的笑意，温柔的诉说着，“是的，我当时并没有想到他是一位王子，但我不愿意看见任何人遭受苦难，于是就救下了这位在海上漂泊的可怜人。”

    “真是善良的公主。”殷夏说道。

    她煽动的翅膀飞到了半空中，“那么，来接受我的祝福吧。”

    公主缓缓低下了头。

    殷夏装模作样的挥舞着魔棒，当魔棒触碰到公主的额头时，殷夏惊讶的喊了一声，“呀！”

    王子立刻紧张的询问，“怎么了？发生什么不好的事情了吗？”

    殷夏苦恼的点了点头，“是的，是有一点，但是没关系，很快就能解决的。”

    王子缓缓松了口气，公主的眼皮却不自觉的跳了跳。

    而此时殷夏落到了公主的头顶，站在她头顶的珍珠上，轻轻的转了一圈。

    魔棒带着细碎的银光，落在公主的周围，非常漂亮。

    周围的人如痴如醉的看着。

    一丝白雾从公主的身上缓缓飘了起来，然后凝聚成一面清晰的镜面。

    镜子里模糊的景象快速闪烁着，当镜像停止闪烁，镜子里的画面也跟着变得清晰了起来。

    出现在镜子里的女人就是邻国公主。

    镜子里邻国公主跟着侍女在庄园里度假，她看着窗外翻滚的海浪，担心的询问自己的侍女，“这么大的海浪，会不会给我们带来灾难？要不我们还是趁早离开吧。”

    侍女安慰道，“别担心公主，我问过附近的农户了，他们都说这是正常现象，不会到侵袭到岸上来的。”

    王子看着镜面上不断播放的画面，眼神茫然，而公主的脸色却在一瞬间变得雪白。

    怎么，怎么会。

    她心里尖叫着想要上前打碎这个镜子，但身体就像被控制住了，僵硬的连一根头发丝都动不了，只能眼神无助的望向王子。

    但王子此时已经被镜子中的画面吸引住了，并没有注意到自己妻子的异常。

    画面中，邻国公主的故事还在继续。

    她窝在自己的房间里窝了一整晚，到了第二天天气放晴的时候，才跟着侍女一同走了出去，在海边散步。

    她们走着走着，忽然看见海滩上躺了一个人，那个人就是穿着新郎礼服的王子。

    当公主走到王子身边时，王子刚好醒来，愣愣的看着眼前美丽干净的公主，轻声问道，“是你救了我吗？”

    公主想都没想，微笑着回答，“是的，是我救了你。”

    全场静默。

    王子嘴唇颤抖，不知道说什么是好。

    到殷夏出场的时候了。

    殷夏煽动着小翅膀，围着镜子飞了一圈，略作苦恼的叹气，“你说的不对，你并没有救了王子，怎么能说谎呢？精灵是没有办法给予谎言祝福的。”

    公主想要狡辩，但面对神奇的魔法和铁一般的事实，一时间大脑空空，完全想不到辩词。

    王子的眼神变得更加茫然，他下意识的喃喃道，“怎么会呢？我明明记得在海中有人抱住了我的身体，并且在海边守了我一整夜，才让我安然无恙的活了下来。”

    殷夏摇晃着脑袋飞到了王子的身边，“啊，你想知道原因吗？那还不简单。”

    她的魔棒轻轻挥了挥，绚烂的余晖飞进了王子的身体里，跟公主一样飘出了一丝白雾，凝结成了一面透明的魔镜。

    镜子从王子落海开始播放。

    只见王子落海之后在水中费力的扑腾着，眼看就要沉溺，这时海底冲上来一个漂亮的女人，拖住了王子的后腰。

    她有着柔软的金色长发和蓝色的大眼睛，腰部往下的位置不是人腿，而是一条漂亮的鱼尾。

    居然是传说中生活在海底的人鱼！

    人鱼抱着王子的腰，费力的将王子举到海面上，耗尽全身力气带到了海边，并且全心全意的照顾着他，直到天亮。

    天亮时，小人鱼听到了姐姐的呼唤，才暂时离开了一小会儿。

    可就这一小会儿，王子醒了，并且遇到了另一位美丽的公主。

    王子看着镜面中的画面，久久无言。

    那个救了他的小人鱼并不陌生，就是他有一次出海，从海边带回来的美丽女孩爱丽儿。

    他转过脸旁看向大厅，此时爱丽儿已经被泪水模糊了双脸，她张开嘴想要说些什么，却什么也没说出来。

    变装成精灵的殷夏终于挥动着翅膀飞到了爱丽儿的面前，假装惊讶的说道，

    “呀，原来你在这里，我找你找的很辛苦呢，听说你用自己柔美的声音，跟海底的女巫换了一双能够走路的双腿，就为了上岸找心爱的人。不过有一个条件，一旦你心爱的人娶了别人，你在天亮之后就会化成海上的泡沫，是你吗？小人鱼。”

    小人鱼闭着眼睛轻轻的点了点头，是的，她就要变成泡沫了。

