    第二天的时候，杜少清让招工考试停了下来，自己把死党程处默约到了医馆。

    　　

    　　    “其实杜大哥你不找我，我也想来找你一趟了。”一进书房，程处默大大咧咧的笑着说道。

    　　

    　　    “哦？你也有事找我？”杜少清惊讶的问道。

    　　

    　　    回过头朝着门口观望了一下，发现没有人，程处默赶忙把书房的门给关上说道：“听说大哥你弄了一张试卷，能不能把答案借兄弟看一看？”

    　　

    　　    刚倒好了茶的杜少清手上一抖：“那东西是我考核招工的，你要来做什么？莫非你也想来应聘学徒？”

    　　

    　　    程处默一拍大腿：“我要找你学徒还用考试吗？你不知道，你的这张试卷在朝廷里面已经出了名，有人传言说如果要是能全部答出来，那可了不得，说需要头脑聪明，远超常人的天才，不然是答不出的。”

    　　

    　　    “呵呵，没那么夸张，都是些寻常的东西。”杜少清摇头道。

    　　

    　　    “你别不信，据说是陛下送到六部那里给百官看的，百官好奇，就各自抄录了一份回家研究，连我老爹都在跟风，还拿着那试卷非逼着我和两个弟弟给做出来，说要抢那天才的名号，弄得我们兄弟三个苦不堪言。”程处默抱怨道。

    　　

    　　    杜少清哑然，这程家父子还真有意思，老魔头什么热闹都要凑，“行了，反正我这边也不准备再考核招工了，待会儿谈完正事，给你一份答案就是了。”

    　　

    　　    程处默大喜，自己虽然不为什么天才名号，但有了答案，最起码老爹这一关就可以混过去了。

    　　

    　　    “我想知道咱们两家合作开酒坊的生意，我的账上现在有多少钱了？最近我要做一些事情，所以需要用钱。”杜少清说起了正事。

    　　

    　　    “嗨，就这事？大哥你用钱随便去账上支取就是了，还用问吗？那么多钱你肯定花不完，一个月前老爹让我查账，我粗粗看了一下，咱们的烈酒销售很好，当时你的得利是十几万两银子，现在怎么也应该有二十万了吧。”程处默喝着茶洋洋道。

    　　

    　　    杜少清被茶水呛了一口，“多少？是二十两，还是二十万两？”

    　　

    　　    “大哥说笑呢？咱们的烈酒，十两银子一斤，也就是一两银子一两酒，就跟银子等价了，高档的甚至有价无市，这都半年了，你觉得才挣二十两？”程处默笑着说道，很明显他能预料到杜少清的这个反应。

    　　

    　　    二十万两银子，是多少钱？按照一两银子等于四千软妹币的算法，这就是八个亿了吧，半年时间净赚八个亿？而且是纯技术入股？杜少清如在梦中。

    　　

    　　    良久之后啪的把茶杯拍在了桌上，“那，那特么我还开个屁的医馆？二十万两这辈子都花不完吧，直接躺着混吃等死得了，一年就是四十万两，是不是要不了两年我就成首富了？”

    　　

    　　    程处默笑着站了起来，一句话打破了杜少清的美梦：“得了吧杜大哥，咱们的烈酒虽然供不应求，但是各地百姓家里今年酿制的劣质酒水基本上快被我们买光了，很多家为了挣钱度日，连过年用的酒水都卖给了咱们，一年你也甭想挣四十万两。

    　　

    　　    就算你真的一年挣了四十万两，也做不到首富，跟大唐首富差的远着呢。”

    　　

    　　    杜少清诧异道：“我看大唐百姓那么穷，怎么咱们这样近乎抢钱的方式，都不足以成为首富？”

    　　

    　　    苦笑摇头，程处默给杜少清解释起了现实，“百姓穷苦，跟贵族无涉呀，钱财都在贵族手里，咱们的酒水也都是在各大城市卖给了贵族，越大的贵族越买的多。

    　　

    　　    咱们酒水生意的确赚钱很快，甚至都已经超越了丝绸生意，但是你却不知道还有比这更快的，盐铁生意永远都是最紧俏的，不过之前大哥改变了制盐法，估计以后盐业市场利润会下降，毕竟主要的盐业口子归朝廷把持，国不与民争利，所以会压价的。

    　　

    　　    但是铁器一项，那可是长孙家做龙头，除了军工器械之外，民用钢铁，就数人家长孙家族了，那才是大唐首富。”

    　　

    　　    长孙家？谁？长孙冲？长孙无忌？杜少清惊呼，程处默淡定点头。

    　　

    　　    “当然了，说他们是首富也不尽然，只是相对来说的，毕竟大唐立国也不过二十年，根基很浅，要说真正的当世首富，要数五姓七家这些传承千年的大家族了，每一个都有千年历史，常年占据朝廷一半以上的官员职位，家族生意几乎垄断了国家各行各业，人家这些才是真正的隐形富豪，长孙家都比不过。”

    　　

    　　    五姓七家？好吧，杜少清来到大唐这么久了，倒是听过少许这些紧挨着的消息，今天倒是第一次听说对方这么树大根深，特别是程处默小声说了一句：百年的王朝，千年的世家！再次刷新了杜少清的世界观，原来世上不是皇帝最强？

    　　

    　　    “算了算了，我还是老实发财过日子好了，这个首富就不想了，这次找兄弟你过来，是想让你帮忙办一件事，我和长乐昨天收养了一群孤儿乞丐，都是到了冬天快要冻死的可怜人。

    　　

    　　    后来我想，这样的事情不在少数，所以能不能看看我们出钱，找一片地方给他们安置下来，并且全都在房子里面加装火炕，再提供一批过冬粮食。

    　　

    　　    对长安我们毕竟不熟，所以想到找兄弟你帮忙。”

    　　

    　　    程处默听完沉思了片刻，点头道：“大哥放心，这是好事，小弟可以带人去办，不过大哥，我要提醒你一下，如果不分年纪的收拢乞丐弱小，咱不说这长安城中有至少几万乞丐的难题，也不说这花销问题，你第一个需要谨慎的，是名声的问题，小心惹来非议，好人不好当。”

    　　

    　　    这样的话，可以说是掏心窝子了，杜少清感激的点了点头，“多谢贤弟提醒，这样吧，你先去操办，就以长乐公主的名义，稍后我就带她进宫去跟陛下报备一声好了，怎么也不能让你白忙活一场，我会为你跟陛下请功的。”

    　　

    　　    二人议定了计划，程处默带着一份答案笑着出门而去，杜少清看着他的背影暗道，老程家的都是粗中带细的，这小子大咧咧的，虽然没有他老子精明，但老程教育的好，许多忌讳还是知道的。

    　　

    　　    回过头来，杜少清想起了程处默说的话，也陷入了纠结，没想到那长孙家竟然是首富，这样难度就更大了，看来自己的思路是没错的，该有所动作了。

    　　

    　　    就在这时，伙计二虎跑了过来，“掌柜的，掌柜的，您出来一下，外面来了个闹事的，咱们的考核都结束了，来了个小子，非要闯进来参加考试，还十分的嚣张。”

    　　

    

