    第025章决斗

    　　“威廉，你来削肉，那个谁……”雷欧指着瘦高个问道：“你叫什么名字。”

    　　他赶忙恭敬的弯下腰来低头说道：“我叫伍德，‘长臂’伍德。”

    　　雷欧看了他一眼，手臂的确很长，比脚要长的多，瘦长瘦长的他在自己的家乡里或许的确可以被称之为“长臂”，但是在伟大航路，特别是后半段的时候长脚族和长手族出现之后，他这种长臂的外号就显得非常的可笑了。

    　　当然，他们这套配置最多两三个岛就要扑了，一般也到达不了伟大航路的后半段。

    　　“伍德，你来锯面包。”雷欧指派到。

    　　“好的，”他恭敬而乖巧，拿起了小锯子开始锯起面包来。

    　　没错，就是锯，这些面包全部都是粗粮，再加上特意把外壳烤制的比较坚硬，以用来防腐，所以面包们外面看上去黑乎乎的，必须要锯成两半才能吃。

    　　而就这也不是所有人都能分到一个面包的，而是大部分的人都只有半个面包然后配上一点点的咸肉。

    　　不过这次主持分面包的是雷欧。

    　　他所要做的事情只有一个，那就是公平。

    　　实际上这个世界的大部分人都知道，这个世界是没有公平的，是没有绝对的公平的，雷欧心里也清楚。

    　　但是在小环境中，特别是人少的现在，他是能够做到相对的公平的。

    　　比如说饭量和酒。

    　　海贼们歪歪扭扭的排着队，因为甲板不够长，甚至直接排到了后舷去，但是他们其实都很期待。

    　　在海上就不要奢求热汤热饭了，草帽海贼团是异类中的异类，他们能有肉吃就不错了，大部分的时间都是肯干面包。

    　　这次因为进入了无风带之后，所有人都对活着走出去不报信心，船长威廉甚至实行了配给制度，也就是说他们的食物和水都减半了，在底层的海贼的食物更少。

    　　现在能够吃到肉，喝到朗姆酒，他们已经非常满足了。

    　　而雷欧站在第三个桌子上，给他们分配朗姆酒。

    　　他会将朗姆酒的塞子拔掉，确保他们立刻就会喝掉，而不是藏在某些地方，又或者是被什么人抢走。

    　　在一艘超过一百人的海贼船上，管理学是个大学问，大部分的海贼船长会无师自通的学会如何管理自己的船员，甚至挑拨他们斗争而自己从中得利，而一些愚蠢点的海贼船长会自己亲自下场，将自己的船员弄的矛盾重重，最后所有矛盾全部都指向他的时候，他就只能离开这个海贼团或者被杀死。

    　　当然，在海贼王的世界里，残暴的海贼船长会吸引一批同样残暴的海贼，比如说东海提督克里克的部下，这是一个由上到下同化的过程，因为所有和他们三观不合的人会被他们排斥，或者自己离开，或者在战斗中被杀，或者被自己人处决。

    　　最后，就仅剩下一批同心同德的人存在了。

    　　雷欧知道他们是什么人，这群二流子海贼们尝过了暴力的滋味，就再也难以根除，不过纪律这种东西就是用来约束暴力的。

    　　他们在雷欧的手里接过朗姆酒的时候没有任何的感谢和感激，目光全都看着雷欧身后的龙胆。

    　　龙蛋的打扮颇为大胆，带着女海贼们特有的狂放：涂着鲜艳红色口红的她叼着烟，带着敞开的夹克，里面什么也没穿，仿佛多看几眼就能看到不该看的东西一般。她下半身则穿着只掩盖了前后的羊皮小短裙，里面似乎穿了又似乎没穿，只有两条修长的大腿带着两条黑色吊带袜，无时无刻不在吸引着已经憋疯了的海贼们的眼球。

    　　而且她的身高也是在九蛇海贼团里少有的正常人的体型：大概一米七左右，正好合大多数人的心意和审美。

    　　虽然她手里拿着大炮，但是她在之前并没有出手，叼着烟的她看上去漫不经心的，若不是害怕之后九蛇海贼团的报复，他们恐怕早就将龙胆抓进船舱里进行惨无人道的不可描述了。

    　　龙胆虽然知道他们心里的想法，甚至知道他们会对她做什么，但是她仍然是漫不经心的，她知道这些海贼们会对弱者有多残暴，所以她们对海贼们也就有多残暴。

    　　她现在还在思考着雷欧所说的管理模式。

    　　她决定好好的看看雷欧是否真的可以将这群垃圾们驯化。

    　　如果他真的可以的话……

    　　她目光从飘忽的远方慢慢的聚焦到了正在发朗姆酒的那个男人的身上，或许他……

    　　——————

    　　酒足饭饱之后，雷欧突然站在了桌子上大声地说到：“好了，小的们，现在都吃饱了饭，有人想活动活动吗？”

    　　“你想怎么活动？”吃饱喝足的海贼们懒洋洋的躲在阴影的地方躲避毒辣的阳光，愿意应和他的人不多，但是还是有胆子大并且已经无聊到生苔的海贼们在起哄着问道。

    　　“我最近正好在锻炼，需要一个旗鼓相当的对手，你们之中，来一个最弱的和我打一场。”雷欧将自己的外套脱掉，露出了匀称的上半身来，对着他们开口说道。

    　　他一直以来都没有疏于锻炼，只不过作为地球人的身体身体素质实在是不如这个世界的人类，有些时候最简单的事情就能看出来——天龙人的奴隶里，女人都可以轻松的抬起一张桌子来，那些种族各异的男人更是一根小拇指都能碾死他。

    　　但是那是天龙人身边，作为中后期才出场的天龙人身边的战斗力已经算得上是中端了。

    　　后来他在亚马逊百合岛上遇到的都是有霸气基础的高端战力，他自然不可能去自取其辱。

    　　但是现在这群普通的海贼们，是最能够代表海贼们的平均水平和战斗力的了。

    　　现在他就非常好奇，自己到底和这群海贼里的“杂兵”之间的差距有多少。

    　　整个船上安静了几秒之后，突然爆发出了巨大的笑声来。

    　　“他说他要最弱的那个！”

    　　“哈哈哈……这么没志气吗！”

    　　“这家伙，对自己认识很清晰啊！”

    　　“哈哈哈哈，托德你去啊！”

    　　“别、别开玩笑了，我才不是最弱的呢……”

    　　海贼们瞬间炸开了锅，整个船上全是欢乐的空气。

    　　PS：第一更。

