    【提示：贪婪商会对你的好感度，降低至“敌对”层次。】

    意料之中的结果，并不被余烬放在心上，反正双方本来就是不死不休，大不了以后不做生意，专心打劫就好了。

    相比于微不足道的损失，余烬更在意此次南下的收获。

    首先是从饮海副会长那里，敲来的三千块贪婪信仰石，虽说只能折合为三百点信仰之力，但好歹能多一次信仰超燃，另外，鉴于血色笔灵工作热情依旧高涨，杂七杂八的绘制材料也搞到一大批，总价接近一万贪婪信仰石，不算小数字了。

    接下来是暗夜牧神会的友谊，暗夜之地的特殊区位，意味着苦难之路绕不开它，在余烬的计划中，提前和暗夜之地打好关系，会让未来的许多行动，变得事半功倍。

    最后也是最重要的，便是明日边缘半卖半送的祖龙核心，愚者先生非常慷慨，完全没有毁约的意思，但有一个要求是，余烬必须亲至地上神国，才能拿到属于他的第七颗祖龙核心。

    “这是真的被逼急了啊……”

    余烬清晰的感受到了，造物主和愚者先生的决心，祂们两个都是人中之龙，结果被至高存在狠狠地坑了一把，肯定咽不下这口气，本来想渐渐脱离地上神国的余烬，也被搞得来了兴趣，想看看两位大佬，究竟要如何回击至高存在。

    一行人功成身退后，暗夜牧神会便进入了戒严状态。

    不朽层次的长眠暗夜，尽管引而不发，只做威吓之用，却也让暗夜牧神会凭空耗费大量资源，再加上招惹到了贪婪商会，必须严阵以待。

    暗夜牧神隐入黑暗监察四方，继续让暗夜侍者代为招待余烬等人。

    “狂医阁下名不虚传，多亏你鼎力相助，主祭才能顺利归来。”

    暗夜侍者的态度比行动之前，又热情了许多，贪婪商会可不是小角色，整个苦难罪域没有多少势力肯蹚浑水，虽说暗夜牧神的长眠暗夜，是迫使贪婪古神低头的主要力量，但余烬等人发挥的作用，绝不容忽视。

    “呵呵，侍者与其谢我，不如感谢愚者先生，正是祂听闻暗夜牧神会有难，才叫我出面。”余烬按照任务要求，把功劳推给了明日边缘，而后对暗夜主祭说道，“我有一个小小的请求，不知主祭能否答应？”

    “请说。”

    方才获救的暗夜主祭，面色苍白，气息虚弱，本就白皙的皮肤，竟是有透明化的迹象，看起来愈发楚楚动人，任谁见了，都不会疑惑贪婪商会，为何要秘密将她抓走。

    “不知主祭在受困期间，可否探听到铁拳与原罪种子的情况？”余烬问出了他最为关心的问题，正所谓知己知彼，百战不殆，苦难之路的最终对手，必须要重视起来。

    暗夜主祭凝眉沉思，缓缓说道：“陷落贪婪商会后，我被种下色孽种子，关于囚室之中，幸好暗夜祷文，拥有清心寡欲之能，才让我一直压制色孽种子。”

    说到这里，暗夜主祭的血色瞳眸，望向余烬：“在此期间，铁拳探视我的次数屈指可数，几乎一言不发，不过通过他身上的气息，我可以判断，贪婪种子与暴食种子，已经成功孵化，暴怒与傲慢的欲念波动，也有所显现，嫉妒、懒惰以及因我废除的色孽种子，可能还未找到施种者。”

    “这么说来，原罪种子的孵化进度，快要过半了……”

    余烬沉吟一声，想到利用缺失是施种者下手，埋伏铁拳一波，但考虑到贪婪商会底蕴惊人，并且还有六眼教会这一强力盟友，完全可以神不知鬼不觉的，解决施种者的问题，便只能作罢。

    世界大势演变至今，至高剧本中的很多剧情，已经偏离了原有轨道，走上苦难之路的余烬，比同时期的苦难教皇强大太多，但同样的，原罪古神也找到了更加合适的寄生者。

    结束与铁拳的会面之后，余烬总觉得，这位出身至高存在本体世界的强大人物，会为他带来不小的麻烦。

    不过余烬有信心，走出苦难教皇，不曾走出的那一步。

    “放心吧，有我在，精神意志永远不会成为你的弱点。”木偶少女轻声说道。

    “嗯，这一点，我从来没有怀疑过。”

    余烬微微一笑，突然接到便宜老师的意念传讯，便立即起身，向暗夜牧神会告辞。

    暗夜侍者几番挽留未果，便亲自相送，见余烬等人消失在阴影位面中，这才对血目出神的暗夜主祭，感慨道：

    “为了你的事情，牧神向各大天外阵营申请援助，也存着借此接触天外来客的意思，事实证明，天外来客是可以合作的，能让我们在乱世之中继续立足，但是比起愚者先生与明日边缘，我反而觉得，狂医余烬和他背后的童话乐园，更具投资价值，不知神女，意下如何？”

    “嗯。”暗夜主祭回答得有些漫不经心，视线依旧望着余烬等人消失的地方。

    见状，暗夜侍者调笑道：“神女不会是因为英雄救美，便倾心狂医余烬了吧？”

    暗夜主祭缓缓摇头：“侍者误会了，我对阴影女士的关注，比狂医更多，既然侍者有意联手狂医，那么就由我来接触阴影女士吧，暗夜、阴影，同源同属，深度接触后，或许会有意想不到的发现。”

    ……

    余烬远去暗夜之地，搭救暗夜主祭一事，被拾梦者强行压下，所以这一次的风头，没让他获得更多的专属信仰。

    阿难之所以召见余烬，便是因为感受到了神教内部的离心离德，已经到了无法坐视的地步。

    山腹神庙中，阿难静坐在神像之前，面色悲悯。

    成神之后的他，好像比从前更要悲观，令空旷无比的神庙山腹，充斥着苍凉感。

    “坐。”

    见余烬快步走到近前，阿难示意弟子坐在身边，不过木偶少女却是悄悄提醒，那座憨态可掬的拾梦神像，有了动静，显然是梦境主宰在暗中窥探师徒会面。

    这一点，自然逃不过阿难的眼睛，但他并未表态，只是对余烬问道：“此去暗夜之地，可助暗夜牧神，解救了暗夜主祭？”

    “是的，老师。”

    “好，暗夜牧神会曾经是拾梦神教，君临古神世界的左膀右臂，而今神教百废待兴，更加需要暗夜牧神会的帮助，有你代为师出面，同暗夜牧神提前接触，真是辛苦了。”阿难看着余烬，轻轻点头。

    余烬动了动嘴唇，知道便宜老师摆出公事公办的姿态，是为了调和矛盾，撇开愚者先生的存在，极力把余烬和拾梦者摆到相同立场。

    没有了利益冲突，矛盾自然烟消云散，但余烬很想说，事情真的没有这么简单。

    不过话到嘴边，他还是选择改口：“这是我应该做的，学生身为拾梦信徒，理应为老师分忧。”

    拾梦者似乎还算满意余烬的回答，长鼻神像愈发活灵活现。

    阿难随即说道：“神教顺利接手雷鸣之地，你功不可没，暴怒雷灵净身出门，全赖你的神勇表现，说吧，可有想要的奖励？虽然以你的境界，神教能给你的不多，但为师会向伟大的梦境主宰，尽力求取。”

    闻言，余烬蓦地眉头一挑，寻思着，这莫非就是传说中的打一棒子，给一颗甜枣？

    余烬猜到便宜老师不会让自己吃亏，但正如阿难所说，以拾梦神教的现有家财，他能看上眼的很少，要是开价太高，弄不好还会惹怒拾梦者，白瞎了便宜老师的一片苦心。

    恰在这时，耳边响起传音——

    “极光。”

    余烬眸光微亮，随即说道：“雷鸣之地一战，学生消耗过度，恳请老师向主宰请愿，允许我借助极光城的信仰之力，恢复力量。”

    信仰之力，是永不过时的硬通货，此刻有机会薅极光城的羊毛，不薅白不好薅。

    暗中偷听的拾梦者，其实不太愿意，让余烬享用祂的专利品，但鉴于余烬确实是刚刚为拾梦神教，立下了汗马功劳，便选择继续保持沉默。

    沉默，代表着默认。

    阿难松了口气，脸上难得的浮现笑意：“好，伟大的梦境主宰不会亏待有功之人，想必你的要求，会得到满足。正好，酷寒之地渐渐远离神教中心，你便替为师北去，到极光城、海寒岛与热泉地堡，宣扬神教丰功，聚拢民众信仰，顺便巡视边境，以免被外敌入侵。”

    “是，老师。”

    余烬果断点头，正好现在，也没有什么紧要的事情，他便答应故地重游，放松一回。

    阿难示意余烬稍候，向梦境主宰提出请求，尽管有些事情大家都心知肚明，但该走的程序，该尽的礼数，一个都少不了，片刻之后，神像显圣，拾梦者假模假样的夸赞了余烬一通，同意他暂且动用极光城的信仰之力。

    尘埃落定，余烬随即向老师告退，和阴影女士一道，赶赴酷寒之地，到除神奴聚落外的冰川三城，宣扬拾梦神教近来的丰功伟绩。

    这种工作，按理说是比较枯燥的，但当余烬偷梁换柱，把吹嘘主体，从梦境主宰换成自己后，情况就好了很多，看着专属信仰缓缓增加，他的劲头也变得更足。

    至于薅羊毛撬墙角什么的，余烬断然不会有半点心理负担，反正事情本来就是他干的，摆事实讲道理，他理应享受这份荣耀。

    第一站热泉地堡，大获成功，第二站海寒岛，同样如此，但当余烬进入冰川深处的极光城，准备召集人手举行信仰仪式的时候，却竟然真的发现，苦难之地有外敌入侵的迹象！

    “老师应该是发现了什么，才让我来的。”

    余烬若有所思，在木偶少女的指引下，遁入极光城外的群山之中，瞬间击杀了一头，不应出现在陆地上的海洋产物。

    “鱼鳃、大眼、蓝色鳞片，这貌似寒光鱼人的种群特征，啧啧，我就知道巨噬神子的仇，不会轻易了结，没成想寒光古神居然打上了信仰源地的主意！”

    “你要怎么做？”阴影女士清冷问道，“去海底打架么？”

    “我刚刚才从罪域北方打到罪域中部，真没精力，再打去原生海域？”

    余烬确实是不想打个没完没了，寒光古神的实力，不见得强于贪婪古神，但绝对超过暗夜牧神，如果和寒光鱼人全面开战，说不定一帮海产，真能在陆地上称王称霸。

    这不符合余烬的计划，所以他决定找人解决，借用信息网络，联系上了久违的老朋友。

    “倒吊人阁下，近来可好？”

    “你说呢？”

    “哈哈哈，要我说，没死就好！”

    倒吊人的所作所为，差不多是实质性的背叛了愚者先生，再加上背叛了至高存在的鱼人之神，事后阳鳃鱼人没被灭族，属实应该根烧高香。

    “哼，有话直说，老夫没时间和你浪费。”倒吊人的脾气很暴躁，没办法，糟糕透顶的处境，实在是无法平静对待。

    “我先问问莫格尔的情况，他应该没有隐患吧。”

    “托你的福，圣者还算平安，也并未遭到至高惩处，但近期想要离开原生海域，是不可能了，所以你休想再让圣者为你冒险！”倒吊人语气冷冽，怕被余烬连累，进而招致灭顶之灾。

    “只是不能离开原生海域？还不错，看来这一代的至高存在，真的比较佛系。”余烬微微一笑，随即说道，“我有一事，想请倒吊人阁下帮个小忙，能否发动阳鳃鱼人，为我监视寒光鱼人，寒光古神似有登岸的想法，当然，要是阁下能直接化解我和寒光古神之间的仇怨，那更是再好不过了！”

    “嗤！你想得倒美！”

    倒吊人嗤之以鼻：“你杀了巨噬神子，却让我们替你摆平？真当阳鳃鱼人能统摄原生海域？”

    提起这个，倒吊人便满心怨念，他原以为帮助莫格尔解除禁闭，鱼人一族能够回归至高存在的怀抱，谁曾想，莫格尔非要朝着反方向走，这才搞得他里外不是人的。

    “不过监视一事，倒是不难，我会派人替你做的，可对付寒光古神，是你自己的事情，我阳鳃鱼人断不会参与！”

    这一边，倒吊人说得信誓旦旦，那边突然出现在通讯频道中的莫格尔，却拍着胸膛对余烬保证：“余烬阁下放心吧，寒光古神若有异动，莫格尔会立刻阻止的。”

    “为难么？”

    “当然不会，我现在的实力，你不都看到了？至高存在只是向我下达了禁足令，却允许阳鳃鱼人扩张势力，寒光鱼人是我们的直接竞争者，为余烬阁下出手，也是为我们出手。”

    “那就好。”

    余烬放下心来，关键时刻，化解来自原生海域的威胁，让他能够轻松不少。

    但怒气冲冲的倒吊人，很快就带来了，让他无法轻松的消息。

    “愚者先生传讯，请狂医尽早回归地上神国，不要刻意拖延。”

    “……知道了。”

    余烬又一次体验到了，两位大佬的急迫情绪，可灰袍青年迟迟不回讯息，让他不太乐意，毫无准备的直面两位大佬。

    想了想，余烬做出最后挣扎，给倒吊人发去信息：“贪婪之地一行，我消耗颇多，需要花些时间恢复力量，晚上八点，我自会进入地上神国，给造物主和愚者先生一个交代。”

