    “号外号外！”

    “阳光哥已经被rng签下！”

    “队内有人爆出，只是一场盲选局试训，阳光哥就折服了整个rng！”

    “卧槽，这瓜保熟不？不是说有人看到他去了ig基地？”

    “那不是明显没谈拢？估计苏小洛又作妖了吧？反正我看到他们教练龙哥发微博，单发了一个草字！”

    “哈哈，舒服了，去鸡儿ig，rng全华班继续整起啊！”

    “rng新赛季有意思了啊，打野位有wei和阳光哥，小虎又据说转了上路，这真是牟足了劲想来一个大新闻！”

    第二天下午时分。

    各大论坛贴吧，已然是有各种消息流出。

    叶子豪的电话和微信私聊，也一直就没停过。

    太多圈内好友，都在问他消息的准确与否。

    叶子豪没有敷衍，就说的确在谈……

    而且他自己，也要在这两天赶赴北京。

    除了当面敲定合同最后一些细节之外，也顺带参观下rng基地，看看那个经理金鹤，给自己安排的住处到底有多豪华！

    “可以的，阳光哥明年世界赛稳了！”

    绝活哥微信群，霸哥在恭喜着叶子豪。

    “那是的，rng传统强队，成绩肯定不会差到哪去！”

    其他人也纷纷附和。

    他们当中，有不少人，已经在这段时间分别去俱乐部参与过试训。

    而因为这次roit官方改赛制的缘故。

    其实各大俱乐部，也专门应对这批可能年龄偏大，但的确有几个绝活的“另类主播”，推出了一些类似叶子豪所见的那种短期职业合同。

    要么，就是合同时长最多半年，下个转会窗，不合适的大家就好聚好散，合适的就继续加薪续约；

    要么，就是在细节上多下功夫，比如平时也可以居家直播，每周打训练赛可以线上，等打比赛之前再来俱乐部集训一两天之类……

    反正在各种合同灵活处理的前提之下。

    连虎牙莎莉，这个之前拒绝过无数俱乐部打职业邀请的实力主播，也宣告加入了RA战队，担任中单位！

    除此之外，像国服前十常客的打野kzh，酱油瓶，格局，也分别在omg，blg，rw等战队。

    上单位，虎牙十四剑姬，甚至都去了tes……也不知他有没有那个本事，在首发位上干过369。

    再加上其他辅助布丁，临界，青蛙，ad位的鱼玄机，夏天等人……

    基本是，lpl每个俱乐部，都差不多签下了一到三个高分主播。

    rng还算是少的。

    除了阳光哥，他们也只是试训通过了一个辅助位上的小北……觉得他泰坦女坦牛头这些硬辅，能在小明状态不好的时候来一个轮换！

    ……

    在秋风萧瑟中，叶子豪孤身来到北京，在rng训练基地，当面签下时长半年的职业合同。

    每个月基础薪资5w，签字费200w。

    这份待遇，比起圈内像jackeylove，左手这些炙手可热的一线选手，那肯定还是大大不如。

    但比起普通的lpl职业选手，半年200w的签字费给予已足够多，基本算是lpl的中上水平！

    毕竟外界传的什么选手一两千万之类的消息，也大多都是谣传。

    普通国内选手，一年能到账五百万，已经能算是lpl前十几的收入！

    这样。

    再加上斗鱼给他给出的一年400w直播合同。

    叶子豪瞬间就税后四五百万进账。

    这大大解决了他的后顾之忧……家里父母也几乎难以相信，一年前还在为一万块钱发愁的他，能忽然掏出这么一大笔钱！

    至于其他在rng俱乐部内的生活。

    说实话。

    叶子豪本来自己就心态极好，又早就用实力折服了众人。

    哪怕小虎小明这种成名已久的老人，也都对叶子豪又敬又佩。

    就更不说gala和cryin他们。

    wei和他倒是有着竞争关系。

    但wei比较光明磊落，可能是阳光哥的直播看多了……

    他请叶子豪一起吃饭聊天交心，让大家各凭实力竞争上岗，彼此加油，一切为战队的成绩而努力。

    那既然wei对他开诚布公，叶子豪也就把他当成自家兄弟。

    队内氛围，因此而没有任何问题。

    这让叶子豪也庆幸，当初训练赛自己用了万场老油条之书，完美发挥……方才失之东隅收之桑榆！

    时间在流逝。

    叶子豪一边开始自己的职业生涯，一边也没忘直播间的老朋友。

    不过他的直播，更多是开始向着韩服进军……

    国服都已经稳稳登顶，几无敌手了，那也肯定像小虎cryin他们学习，在韩服去杀杀棒子。

    顺便，多积攒点破防值……让对手在疯狂阿西吧的同时，让自己的分，尽量上到王者一千点，好对得起，rng这段时间以来对他的无条件信任！

    这时。

    转会期快要结束。

    随着各大战队疯狂官宣，各路选手尘埃落地。

    lpl队伍，在春季赛正式开启之前，需要去准备的德玛西亚杯，也已经近在眼前！

    但就在今天。

    edg却放出大瓜。

    “他”回来了！

    小道消息竟然被确认是真的……

    lpl的001号选手，将在新赛季担任队伍打野位，据说，他第一场对阵rng，就将会披挂上阵！

    这也应了当时和tabe打电话时，tabe所说，让他暴打厂子一鸣惊人的剧本……

    叶子豪也是哭笑不得了。

    当初，以为tabe只是随口一说。

    谁想这就直接要演变为事实了！

    不过在lpl首发之前。

    他还得和其他绝活哥一样，出征德玛西亚杯。

    在这里，至少上场个三五次，方才能拥有在lpl首发登场的资格！

    ……

    “德杯无所谓的，你两随便轮换，上去熟悉版本，进入到正常比赛的状态就行。”

    “我们要的是lpl全胜夺冠……18年的msi，我们登顶世界之巅，今年，我们也要从msi开始，宣告曾经那支所向披靡的金色战队再次归来！”

    “所以，我们德杯练兵为主，能拿冠军固然更好，拿不到，你们能取得进步，磨合成功，那就也算巨大的收获！”

    德杯出发之前，tabe教练穿着西装带着眼镜，又在对rng众人做着演讲。

    看tabe脸色坚定，语气又铿锵有力，极其富有干扰力……众人也难免都会和他有着一样的情绪。

    叶子豪甚至觉得，rng今年，除了引援自己之外，最重要的，就是这个tabe在队内拥有极大的话语权。

    他是个好教练。

    也怪不得当初在s3，担任指挥的时候，就能带着那支根本不被人看好的皇族，直接一路打到s赛的总决赛。

    当然。

    他也无比期待。

    目前这支同仇敌忾，誓要重铸荣光的全华战队，能在德杯，以及接下来的lpl比赛中，展现出他们应有的统治力！

