    

    “长腿转进了？他们是察觉到了开罗方面的埋伏吗……”巴特菲尔特重新调整好机体，废弃掉一条腿之后，巴库才能正常运转。

    嗯……从小轿车怒变三蹦子。

    还是倒三轮……

    “全机追击，瞄准长腿引擎，数量上我们这边还是优势，不要退缩！战舰失去机动性的话就是我们这边的胜利了。”三台巴库重新整顿了队形，重新开始对MS战斗。

    “说的漂亮啊……”尼克尔迅速关闭海市蜃楼系统，重启PS装甲，举起盾牌格挡大天使号发射的榴散弹头导弹的攻击。“对面的火力根本就密不透风嘛！”

    两架迪恩的驾驶员一言不发，咬紧牙关的操作机体，试图甩掉背后咬着自己的地狱镖导弹。

    “克劳德，回国替我多看看我妈。”稍微落后一点的迪恩驾驶员拉动操纵杆，机体猛地竖了起来，张开翅膀，挡在了导弹群前面。

    “喂！别擅自……混蛋啊！”残存的迪恩俯冲而下，肩膀上的十二枚导弹倾巢而出。手持机枪和散弹炮向大天使号扫射。

    “敌机正上方，极速接近……看起来要撞过来的样子。”

    “CIWS对空迎击！把它打下来！”

    “来不及了！即将相撞！”

    “切……”

    迪恩被远处射过来的三发光束命中躯干，凌空爆炸开来。

    李平低头看了一眼通讯器，基拉面无表情，手上动作不停，看头部的摆动动作似乎是在进行激烈的运动战斗。是爆种了吗？

    “CIC这里是李平，可以起飞了吗？”

    “稍微等一下，等大天使号完成转向后起飞，大和少尉请确保空中霸王起飞线路的安全。”芙蕾向巴基露露少校确认后回复。

    “了解。”

    大天使号划过沙漠上空，前往预定的埋伏地点附近。

    “线路清空，空中霸王二号机可以起飞。”

    “空中霸王，起飞。”

    空中霸王起飞后，迅速爬升，躲开了迎头射来的数十发导弹。

    “炮装啊……机动性是不指望了……”二号机搭载了强袭的炮装装备，左右机翼的附加模块挂载点搭载了两个中口径光束炮模块。“基拉，你主攻，我支援，把敌人的MS群引到那边去。”

    “好。”圣盾接连射击，把决斗和全装吉恩逼向左侧。

    “赛伊下士，底部CIWS在残弹800的时候停火，但是瞄准不要停下，我们演一出。”

    “了解……设定完成。”赛伊手忙脚乱的改写了CIWS的迎击规则。

    大天使号和圣盾边打边退，一路退到了某个山丘附近，巴特菲尔德带着自己部下的两台巴库，伊扎克带着自己的五个小伙伴都打的非常开心，因为……圣盾的枪法不是很准了，只要注意闪避，就不会被击中。

    至于李平？

    他前往高空俯冲下来后再找ZAFT武装直升机的麻烦……

    单机把ZAFT的武装直升机队打的哭爹喊娘的。

    “看来，那艘船在大气层内移动，是有高度限制的吗？”阿斯兰默默的看着仅仅升高到四百米就不能继续爬升的大天使号默默评估着。“那么她怎么重返宇宙啊？加助推器？还是说只能用质量加速器来重返宇宙？”

    “拉米亚斯舰长。”解决完武装直升机，李平驾驶机体返回大天使号附近，机身下方的高能脉冲炮“业火”发射，跳动着电弧的红色光束狠狠的犁在地上，贴着ZAFT的MS群扫射而过。爆炸的冲击波让ZAFT的驾驶员们向远离爆炸的方向下意识的移动了一下机体。

    “这个爆炸什么原理……”李平眨巴眨巴眼睛，困惑的看着一条光束烧融痕迹上接连发生的五次爆炸。

    “卡嘉莉。”奇萨卡看向副驾驶上的金发少年（？）

    “虽然被破坏了一些炸弹……但是剩下的也足够了！”卡嘉莉拿出一个巨大的遥控器，按下第一个大红按钮。

    “轰！轰！轰！……”数十个巨大的爆炸接连响起。

    “伊扎克！”阿斯兰一推节流阀，全装吉恩不管不顾的向前跳去。

    “全员规避！”伊扎克大喊的同时操作机体跳开。迪亚卡和尼克尔也几乎同时跳开，巴特菲尔德在第一次爆炸发生的时候就操作机体跳开了。

    “切……反应好快的家伙……”卡嘉莉按下了第二个大红按钮。巨大的爆炸从地下发生，吞没了没来得及跑路的4台MS。

    “巴特菲尔德队长，我队的机体能量耗尽，先行返航了。”伊扎克胃疼的看着已经接近红线的能量指示。刚才的爆炸产生的高热和冲击波让三台G系列的PS装甲消耗了大量的能量。

    残存的能量，恐怕也就还能再撑两三发光束或者十分钟左右的PS装甲了。

    “嗯，我这边也没战力了，一时撤退。”巴特菲尔德的三轮……缺了一条腿的巴库飞速向本队撤退，在他身后，是蹦蹦跳跳往前走的四台MS。“等着和苏伊士方面的援军合流后再另行讨论接下来的战斗。”

    “……卧槽……特么吓死我了……”空中霸王二号机从爆炸产生的浓烟里冲出来，机体都给熏黑了……

    “幸亏空中霸王的主引擎给力啊……”李平还以为那个冲天的火柱是动画的视觉效果，没想到竟然真的产生了一道上百米高的火柱和几千米高的烟柱，李平一时没反应过来，一头扎进了烟柱里。“还以为会熄火坠机呢……”

    “全员撤退，达克斯塔，通知克鲁泽队的路上战舰。”巴特菲尔德阴沉着一张脸，如果说被大天使号那艘一路上反复让克鲁泽队吃瘪的船击退甚者歼灭的话，还有脸说自己技不如人，毕竟无论是那艘船还是那艘船上的MS放到ZAFT里都是属于顶尖战力的。但是被抵抗组织坑了一把就让人很不爽了。

    那两个MS的驾驶员换到ZAFT里起码也是白衣队长级了。

    要不要让情报部的人尝试招揽呢？巴特菲尔德开着自己的三蹦子……呃瘸腿巴库返航的时候，思维逐渐跑偏。

    “呼……”拉米亚斯中校拍了拍自己的人心，后怕的长呼一口气。差一点这艘船就要进入弹尽粮绝的地步了。

    “联络地面上的抵抗组织，找地方降落，圣盾的能量应该还够吧？让大和少尉在旁边警戒，空中霸王返航，让李上尉和弗拉格中校和我一起和对面会面。巴基露露少校在到时候代理舰长一职，陆战队全副武装待命。”        

