    第475章 完美的演出

    金教授坐在后面也带头喝起了彩，他的性格平时是比较严肃的，很少有这样带头喝彩的时候，但是看到这样的场面，他实在忍不住了。

    之前他看到方天和刘班长他们一起站岗的那一幕，就非常动容，现在看着他们一起穿着正装，整整齐齐站在台上，这种场面真的非常让人动容。

    大家在金教授的带头下都鼓起了掌，很快人群安静下来，因为音乐声响起了。

    王团长他们坐在下面非常严肃，这次的舞台他真的很期待，这些士兵利用训练还有站岗的空隙用来练歌。

    每个人都把这件事情认真对待，而且投入了百分之百的热情。

    方天带头唱起了军中绿花的开头，那低沉的嗓音非常低迷，紧接着刘班长他们也加入了大合唱。

    李晓慧此刻更加明白方天的良苦用心，说实话，这首歌的确是交给方天他们来唱最好，因为只有他们才能唱出这种感觉。

    李晓慧一个从来没有当过兵的人，都忍不住动容的留下了眼泪，这是她第二次听方天唱的歌，听哭了之前是听方天唱的为了谁。

    以前她觉得看电视上那些听歌声就能听哭的人实在太虚假，但是她真的是被方天的嗓音，还有他所创作的歌词给真正的折服了。

    大合唱的时候，台下的王团长他们也加入了合唱的队伍，整个礼堂里面都回荡着他们气势磅礴的歌声，这一首歌虽然是一首比较柔情的歌，但是这么多人加入以后更是充满了情感。

    金教授不得不再次感叹，方天这人实在太有才了，不仅仅是他的研究创作方面，而且像艺术方面也这么厉害。

    这首歌唱完以后，大家纷纷站起来鼓掌，掌声经久不停，刘班长他们也用了最传统的礼仪朝着大家敬了军礼。

    这个表演已经结束，主持人上台播报下一个节目的节目单，但是大家都还沉浸在上一首歌声里面。

    王团长非常激动，这是他这么多年以来觉得最感动的一次，他们所有的辛苦不容易都包含在这首歌中，因为他们是军人，所以他们不能随意发泄自己的情绪，他们要以服从命令为天职。

    就算再难过，他也要隐藏起自己的情绪，因为他就是那个带头人，天塌下来他也要顶着，王团长个人的压力其实也是很大的。

    后面的节目也有唱歌也有小品，不过金教授觉得目前最好看的节目就是方天他们一起参加的大合唱，那个节目实在让人流连忘返。

    节目也即将进入尾声，金教授记着自己看过的节目单应该差不多了，这个小品表演结束，所有的流程就都走完了。

    方天就坐在金教授旁边，他小声地说道：“方天同志，你看看这是最后一个节目了，等他们表演完你上去说两句，毕竟开始结尾都有你来结束也比较完美。”

    方天只是神秘的一笑，“金教授，我们还有一个保留节目单，这可是一个惊喜。”

    李晓慧也在旁边得意的扬起嘴角，金教授看到这两人不知道他们葫芦里是卖的什么药，不过还有节目的话，那还是比较期待的，毕竟有方天参加，对于刚才的节目，他倒是觉得都很精彩。

    李晓慧也悄悄地跑上台，在主持人耳边说了几句话，然后这个小品表演结束，主持人走上台。

    “各位，接下来是我们最后的压轴表演，这可是一个惊喜节目，也是一首大合唱，它的名字叫做为了谁，请大家尽情期待吧！”

    陈嘉明因为多年的研究，他有严重的腰椎间盘突出，不能长时间的久坐，本来是想要提前离场了，但是听到是方天他们的大合唱，这个节目他倒还挺期待的。

    就算要再疼他还是想着忍耐一下，毕竟刚才的军中绿花真的很让他意外。

    台下得众人都是第一次听到这首歌，听到歌词以后，台下的众人都沸腾了，这一首歌词写的真的太好了，好像每一句都在写他们。

    歌词是以自问自答的方式出现的，不知道他们是谁，但是知道他们为了谁。

    金教授已经完全沉浸进去，他的眼角湿润，这么多年来，他第一次听歌竟然听哭了。

    而且方天的嗓音实在太有特色了，他的歌声配上歌词，真的非常让人动容。

    听完一遍以后，台下的众人都觉得不过瘾，纷纷要求再唱一次。

    李晓慧面对这样的反应也是比较吃惊，毕竟之前他们也会有文艺汇演，但是从来没有像这样要求过，说明他们这个节目真的很受欢迎，更重要的是方天写的歌词真的太好了。

    就这样在大家的热烈要求下，方天他们连续唱了三遍。

    唱完以后，方天走出来，看着台下的众人缓缓地说：“今天这些节目这一个颁奖汇演，我觉得不单单是为了我个人，更是为了在座的各位，你们每个人都是英雄，都该接受这样的颁奖。”

    说的实在是太好了，他们这么多年来的辛苦全部都被方天以歌声的形式唱了出来，陈嘉明也非常动容，说实话他这人虽然清高，但是是真心实意的在做研究。

    这么多年，他都把心思全部放在了研究上面，自己的家人不理解，他觉得他的工作非常神秘，但是他是有苦难言，什么都不能说，长年累月的都在研究所里面把最好的青春奉献在了研究所。

    王团长他们更是，他在这边一驻扎，就是驻扎了三年，在这里的每个人都是签署了保密协议，他们也是最神秘的一支队伍。

    每个人都被方天的歌声，还有他所说的感染，他们每个人都在自己的岗位默默奉献。

    方天看着台下的众人又继续说道：“工作不分高低贵贱，你们这些研究人员让我非常佩服，但是这一些每天为我们站岗值守的哨兵，他们更让我佩服，我们的工作虽然不一样，但是大家都是为了共同的目底。”

    李晓慧也在旁边说道：“对啊，之前我们忽略了他们觉得他们这些是理所应当，但是现在仔细回想，没有他们的首位，哪来我们的安全？我们是在统一战线的！”

    王团长彻底震惊了，没想到方天竟然会当着这么多人来说他们的不容易。

    这么多年他从来没有向任何人说过，他觉得这些就是他们该做的，但是方天以这样的形式说出来，真的让他非常感动。

    他不怕吃苦，就算被区别对待，他也觉得无所谓，因为他只想做好自己想做的事情，那些都不重要，他负责的就是整个研究所的安全。

    可以说方天今天的演讲，还有他今天的歌声彻彻底底打动的研究所的所有人，这个时候才打醒他们，才让他们关注到身边那些为他们默默奉献的人。

    金教授非常感慨，像他们研究人员研究成功，可以拿到功名可以拿到荣誉，但是这些战士他们都是默默无闻的，他年累月的为他们的安全做保障。

    这么多年，他甚至从来没有记住任何一张面孔，因为他觉得他们都是一样的，因为无论在什么时候，他们的身躯都那样挺拔，坚守在自己的岗位上。

    王团长也被方天热情的邀请到了台上，这是他第一次当着研究所所有的人站了出来，大家才真正的关注到这个默默无闻的团长。

    他真的非常感谢方天能给他这样的机会，既然如此，反正该说的也都说了，他也不是来抱怨的，他只是觉得有的时候那些不公平，他是替这些战士委屈。

    王团长在台上说起了之前的往事，台下的众人都认真聆听。

    那一年的大雪造成了雪灾，周围的公路都已经被封了，但是研究所这么多人，他们过冬的食物，还有物资都被堵在了半路上，因为道路结冰根本没有办法前行。

    这个时候王大治站了出来，他带着他的部下，当时他还不是团长，他只是一个连长，他就那样带着他那个连的战士，最原始的方式赶着马车把那些物资拉回来。

    到了半路上，连马车都走不了，他就让这些战士把物资全部扛在背上，五十多公里的道路，就这样用人力的方式把所有物资运回来，保证了整个研究所的物资正常运行。

    听到这里，金教授完全愣住了，之前他从来没有想过这些，他只是听说过大雪封山，但是没想到当时他们的物资竟然是这样运进来的。

    此刻的他更是非常愧疚，觉得自己愧对于这个教授的称号，向这些默默为他们付出的人，他却从来没有考虑过。

    李晓慧直接带头鼓起了掌，不管是王团长还是方天，两个都是他佩服的人，像他们这些战士，各司其责都是为了保障他们的安全。

    陈嘉明也陷入了沉思，他回想起自己以前对这些战士非常轻蔑，朝着他们说那些看不起的话。

    因为他觉得他们的地位是不一样的，但是现在经过方天经过今天晚上的这些事情，他彻底改观了。

    此刻他觉得这些无名的战士才是最伟大的英雄。

    虽然他不知道他们的姓名，但是就是像歌词里面说的，他知道这些战士是为了什么。

    方天他这次的目的不仅仅如此，除了让大家知道王团长他们付出的不容易，更重要的是他要打破这种不公平。

    方天在台上提出了自己的意见。

    “虽然我来这个研究所的时间不长，但是有些情况真的让我觉得很寒心！”

    现场都安静下来，静静的听着方天说话。

    “各位博士，研究人员，当你们在楼上吹着空调吃着自助餐的时候，有没有想过这些辛苦站岗的战士，他们所吃饭的环境？”

    说到这里，那些研究人员都低下头，虽然说他们从来没有去过那样的食堂吃饭，不过毕竟都在研究所里面，所以都听说过。

    他们下面没有那么好的空调，而且菜品也没有他们多，但是因为王团长他们从来不说，所以也没有人去管这个事情，毕竟事不关己高高挂起。

    方天这次彻底把这件事情捅破了，他要让所有人都知道不要再继续装糊涂，这些为他们每个人默默奉献的人不应该受这样的待遇。

    王团长本来想阻止方天，但是他又觉得自己不该阻止，因为方天是在为他们说话，这些战士跟着他这个团长真是受够了委屈。

    听到方天这样说，下面的研究人员也开始站起来说道：“各位战士，非常抱歉，之前我们也知道这件事情，让你们受了这么长时间的委屈，我提议以后大家都在同一环境吃饭，我们所吃的菜品也要一样。”

    “对的！我也同意，大家的待遇都要一样，每个人分工不同，但是都同样是为了研究所好。”

    “我觉得他们这些战士非常辛苦，他们的待遇应该要比我们更要高才对。”

    下面的研究人员都开始站起来发生，毕竟有了方天做了代表作用，金教授也站起来表示了自己的立场。

    这个时候下面一直不说话的刘昭站了起来，毕竟他是负责研究所所有的开销，所有的大小事都要经过他的操办。

    像在研究所内部，大家都听金教授的，但是如果要采购什么东西或者需要什么物品，都是要通过刘昭的手来操办。

    这家伙刚才虽然也挺感动的，不过他还不至于像这些研究人员一样陷入进去，他觉得方天就是在给他们洗脑。

    他站起来有些不高兴的说：“各位，你们先别这样提议，毕竟想达到这样的条件肯定是不行的，研究所内部那么大的开销不可能让大家都得到这样的待遇。”

    方天听到这话就不乐意了，这家伙是什么情况？旁边的李晓慧赶紧和他解释，这个人就是之前说的刘昭。

    “所有人都明白了，就你还不明白，我真的不知道你究竟是怎样想的，而且凭什么这种不公平的待遇要一直持续下去？因为你们都是站在待遇好的那一方，所以根本不会理解。”

    (本章完)

