    薛伟童道！”从小到大，我身边人都在谈政治，耳濡止染。就算没什么先天基因，后天也给强化训练出来了。”她爬到了护栏上，张大官人担心她掉下去，伸手扶住她的手臂道：“小心！”

    薛伟童道：“我小时候就喜欢坐在桥栏杆上，为了这样的事情，我已经被家人骂了无数次。”张扬呵呵笑了起来。

    薛伟童道：“你只看到了我们这些干部子弟的风光，可你没看到我们所承受的压力。你只看到了我们身上的光环，却不知道那些光环并不属于我们，而是属于我们的父辈，我们一样想做出让人仰慕的成就，我们也想让家人感到骄傲和自豪，所以我们在努力的摆脱这种光环，并期望有朝一日我们的成就可以超越他们。”张扬点了点头，有些同情的看着薛伟童，别的不说，就他认识的这几位**，没有一个有希望超过他们的父辈，他们父辈的光环太盛，而且时代不同，如今的时代想要造就出那样的风云人物已经很难。

    更何况有薛伟童这样想法的只是少数，多数**都是躺在父辈背后乐享余荫的家伙。

    薛伟童道：“知不知道为什么我们这帮人选择经商的比较多吗？”

    张扬笑眯眯看着她：“因为你们觉着在政治上超出先辈的难度太大，所以才另辟蹊径，争取在全新领域超过他们。”

    “不错！”薛伟童微笑道。

    张扬的手机忽然响了起来，他拿起电话，却是安语晨从京城打来的，她小声道：“1小宝想你了！”

    张大官人笑道：“真的？”

    他听到电话那头传来依依呀呀的声音，张扬道：“我怎么听好像他在骂我？”

    安语晨格格笑了起来。

    张扬道：“还顺利吧？”“很顺利，就是怕你担心，所以给你打个电话。”

    张扬道：“这就对了，以后啊，每天都要向我报到一次。

    安语晨道：“好像应该是你向我报到吧？”

    张大官人故意叹了口气道：“我是一两袖清风的政府官员，单单是电话费我也掏不起啊。”

    “抠门，我给你报销。”“这是行贿啊！”“我还sèyo扬笑道：“那敢情好啊，我是来者不拒！”安语晨啐道：“谁不知道你来者不拒？”旁边传来儿子的哭声，安语晨慌忙挂上了电话，一旦有了儿子，张大官人在安语晨心中的地位明显向后靠了一位。

    合上电话看到薛伟童怪怪的看着自己，张大官人笑道：“妹子，看啥呢？这么不怀好意？”

    薛伟童道：“哪位女朋友啊？”张扬道：“什么话啊，你哥我是那种人吗？”

    薛伟童道：“我对你的感情世界还真缺乏了解，不过听很多人说你是个风流情种，整天招蜂惹蝶，处处留情。”

    “谁说的？我一国家干部的清誉就这么被败坏了。”

    薛伟童笑道：“你还有清誉啊，不过男未婚女未嫁，多谈几次恋爱也不违法。但是我得提醒你，谈恋爱可以，咱可不能借着谈恋爱为名玩弄女xing，要是那样就是流氓罪。”

    张大官人瀑布汗：“妹子，你三哥是那种人吗？”薛伟童看到张扬的窘态不禁哈哈笑了起来。

    张大官人当然不想薛伟童继续将矛头指向自己，他也没干过玩弄女xing的事情，和几位爱人之间发生那啥事儿，全都是水到渠成的事情，张大官人自认为自己在节操方面还是很不错的，当然这种事只能是自己想想，无法拿到桌面上讨论，这叫我行我素，我的感情我做主，别看薛伟童是他结拜的妹子，这事儿也不能说，张大官人知道不让薛伟童揪着问题不放的最好方法就是转移她的注意力。张扬说起了文浩南的事情：“想不到浩南找了个法国妞。”

    薛伟童看穿了张扬的目的，忍不住笑了起来：“难怪说支配男人的不是大脑而是荷尔méng，他找了个法国女郎，估计他父母那一关就很难通过。”张扬道：“异国情缘，也算得上一段佳话，只要那女的不是法国派来的卧底，应该没问题，我干爸丰妈还是很开通的。”

    薛伟童道：“不好说，估计他的事情瞒不过家里，所以说当高官的子女也没什么好处，连谈恋爱也得不到〖自扬嘿嘿笑道：“皇帝的女儿不愁嫁，历朝历代都是这个道理。”薛伟童叹了口气道：“的确有不少的干部子弟有这种先天的优越感，但任何事都有例外。”她的目光中流lu出淡淡的忧伤，张大官人敏锐的捕捉到了这一点，心中暗忖，难道薛伟童在感情方面也有不如意的地方？不过这种事情涉及到别人的隐si，他自然不便相问。

    远处忽然传来一阵呼救声，薛伟童举目望去，惊声道：“有人跳河了！”她根本没有犹豫，纵身就跳下了拉萨河。

    张扬愣了一下，向下望去，却见河面上lu出一双手拼命挥舞着，他很快就找到了薛伟童的位置，她正在迅速向那个落水者靠近，看来薛伟童的水xing不错。

    张扬跑到距离最近的河岸上，也纵身跳了下去，秋日的河水冰冷刺骨，外界环境的变化自然而然ji起了张大官人〖体〗内真气的运行，他对大乘诀的修炼变得越发得心应手了。薛伟童从后方抓住了那名落水者，带着她向河岸游去，张扬很快就游到了她的身边，帮助她一起将那名轻生者带到了河岸上。

    跳水的是一个女郎，年龄并不大二十出头的样子，长得颇为清秀，被带到岸上之后，冻得瑟瑟发抖，呕了两口水之后，低声啼哭起来。

    几名男子推开人群走了进来，为首的那名身穿军绿sè户外服的男子，抬脚就把那女人踹倒在地上：“你不是想死吗？死给我看啊！”薛伟童也冻得不轻，看到那名男子冲上来不分青红皂白就打人，她立时就火了，怒道：“你给我住手！”

    那男子一把托住那女子的头发，冷冷看着薛伟童道：“我管教自己老婆跟你有什么关系？”搞了半天这两人居然是夫妻。

    薛伟童才不管这些，怒视那男子道：“你还有人xing吗？居然动手打女人？她刚才差点没淹死。”那男子冷笑道：“她是死是活跟你有什么关系，给我滚蛋，少在这儿找不自在。”他揪住那女人的头发道：“跟我走！”

    薛伟童上前拍了那男子的肩膀一下，那男子刚一回头，薛伟童的拳头就砸在他的脸上，打得他一屁股坐倒在地上。薛伟童这下可通了马蜂窝，围观的人群中一下站出来十多个男子，一个个膀阔腰圆身高体壮，从他们的出手就能看出这帮人全都接受过正规训练。

    张扬担心薛伟童受伤，抢上前去护住薛伟童，抬tui将率先冲上来那汉子的踢tui挡住，然后一掌劈在他的颈侧，对付这帮人张扬根本不费吹灰之力，拳打脚踢转瞬间就放倒了三个。

    薛伟童也冲上来帮忙，最先被薛伟宴打倒的那名男子，从地上爬起来，吐了。带血的唾沫，从腰间抽出一把手枪：“都给我住手！”

    张大官人发现不但这厮有枪，还有两人掏出了手枪。

    薛伟童心中愣了一下，她示意张扬不要轻举妄动，虽然她背景深厚，可是这里是西藏，这帮人的来路她也不清楚，现在三把手枪对着他们，薛伟童也不敢冒失。

    张扬眯眼看着他们手里的枪，计算着应该怎样将他们全都制住，薛伟童看着那男子手里的枪道：“你是武警吧？”

    那男子冷冷道：“知道袭警是触犯到法吗？”薛伟童道：“你们家的刑法？”

    那男子用枪指着他们道：“这里是西藏，不是你们多管闲事的地方。”他拉起地上泣不成声的女人，向后退去。

    张扬本以为这帮人准备这样就走了，却想不到，两名拿枪的汉子仍然用枪指着他们，有人过来给他们上了手拷。张扬本想反对，薛伟童低声制止他道：“让他们销，我倒要看看是谁这么大胆子。”以薛伟童的身份背景当然不会怕这帮人。

    对张扬来说一副手销算不上什么，只要他想走，随时都能将手销挣脱开，可众人围观下，他也不想公开和这帮武警大打出手，再说有薛伟童在身边呢，看看她怎么做。

    一辆挂着武警牌号的吉普车开了过来，他们将张扬和薛伟童押了上去。张扬和薛伟童并肩坐好了，一名汉子仍然用枪对着他们。

    张扬提醒他道：“1小心走火。”那货居然嘲讽的笑了笑：“走火也不会射到我身上。”

    薛伟童和张扬的身上都湿漉漉的，张扬还好，薛伟童这会儿不禁冻得牙关打颤，张扬向她靠近了一些，让薛伟童将双手放在自己的掌心，潜运内力传了过去，不一会尼，薛伟童就感到身上的寒意尽褪。

    他们被带到了武警西藏总队拉萨支队，下车之后，值班的武警迎了出来，其中一名领导模样的人看了看他们，问道：“熊队，怎么回事啊？”被薛伟童打了一拳的那名男子看来是这里的一个小领导，他冷冷道：“抓住了两个可疑分子。”@。<!--over-->

