一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我未曾纳魂入体，便已撑过十八息。若纳魂入体，起码能挺三十息左右。不行，我得再比一次！”

    齐小瓜看不惯吕颂亮嚣张的嘴脸，自己没出全力，你瞧你得意个什么劲儿。

    下一秒，他重新往结界里钻去。

    但马上被俩名管理者挡住。

    开玩笑，你以为玩呢？

    秦浩站在原地，默默无声，心头分析着同年和同月的嫁接功法。

    直觉高手自己，同年控制嫁接的能力，更在他弟弟之上。

    换做同年进入结界里，肯定比他弟弟坚持的时间更长。

    所以秦浩在思考，自己需要在魔蜥手中，撑多长时间。

    因为同年还没出场。“喂，本少问你话呢，你听到没有？耳朵聋了是不是？哦我知道了，你该不会怕了吧？若是害怕，直接自刎得了，好歹能留具全尸！”吕颂亮抱着手臂冷笑，一副秦浩输定

    的样子。

    “跳梁小丑！”

    叶水寒袖子一甩，纵身跃向结界之中。

    身为浩气盟成员，岂能受废物的轻视和羞辱？进入结界后，叶水寒很是干脆的召唤水神降世，银色甲胄笼罩全身，神圣的气场扑面而来，叶水寒的身材看上去更显得匀称和矫健，惹得不少观战少女直流口水，双眼狂

    闪桃花。

    叶水寒一战，便足足撑过三十息。

    由于受到结界内部压制，他的元气强度不可能胜过铁脊魔蜥，所以三十四息过后，叶水寒的元魂消散，颇有一丝狼狈的传出结界。

    即便如此，他创造的三十四息时间，深深震撼了全场。

    “叶水寒真不愧是我们北赛区第一高手！”

    “三十四息，这般记录绝壁无人可破！”

    “寒少，我对您的仰慕之情滔滔不绝，您家里还缺佣人吗？”

    “滚开！”

    面对众人的赞美，叶水寒抬起脚，把一名抱住自己大腿的痴汉踹飞出去，挑衅的朝吕颂亮昂了昂头。

    吱呀！

    吕颂亮的双拳下意识捏紧在一起，面色闪过紧张。

    叶水寒潜力惊人，着实可怕。

    毕竟此人是连周悟能都忍不住称赞的角色。

    不过……“呵呵，厉害，你可真霸气，三十四息，傲绩辉煌。但那又如何？我不是和你比，你冲我炫耀什么？一旦苏浩输了，你叶水寒照样得放弃比赛，创造三十四息的可怕记录有

    什么用呢？白忙活一场！”

    吕颂亮摊开手，满脸贱笑。

    还是周大哥有先见之明，专找叶水寒几人当中，修为最弱的苏浩斗。

    假设对手换做叶水寒，吕颂亮真没把握胜过对方。

    周大哥真是绝顶聪明。

    “唉，若秦浩输了，会连累吐丝皇子和叶水寒放弃比赛！”

    “何其是吐丝皇子和叶水寒，别忘记陈婉沁、夜无痕和浩之星都在内！｜

    “简直悲哀啊！”

    “苏浩畏畏缩缩，一看就是没种，拖油瓶子，专害别人！”

    有人为叶水寒他们感到不值。

    其中陈婉沁的仰慕者，个个恨得直咬牙，一副忍不住想把秦浩撕成碎片的冲动。

    叶水寒的女粉丝皆拿嫌弃的目光瞪向秦浩，秦浩本身是个瞎子，遭人嫌弃，这次更令她们产生厌恶。

    但这时，秦浩默默无闻的朝着结界走去。

    “苏大哥，加油！”

    “秦……咳咳，苏浩，你可以的！”

    “偶像，别有心里负担，尽情绽放您的风采吧，浩之星为你而欢呼！”

    伴随秦浩出场，齐小瓜几人纷纷为之打气，也是差点喊漏了嘴。

    “元气嫁接功法，共有九重，以同月与魔蜥交手时，身上的元气波动判断，对方修炼到了第六重，可汲取双胞胎之一的同年六成元气，撑到二十二息。”

    “即使当大哥的同年能力再强，顶多发挥八重已是极限。也就是说，同年有打破水寒记录的可能性，但也绝超不过四十息！”

    秦浩一边走，一边分析，默默点头：“朕撑过五十息便可！”

    未到总决赛，不想暴露太多底牌。

    那些底牌，是留作对付慕容紫俊、齐元和周悟道的。

    同年和同月，不配！

    “慢着！”

    眼看秦浩即将踏进结界当中，八字胡管理者却意外走来，手臂一档，阻止秦浩：“里面的魔蜥战斗场次太多，太累了，需要休息，我为你换一头。”

    为选手更换魔蜥，这很正常。

    但秦浩皱起眉头。

    朕眼睛虽瞎，精神力没有错乱。

    如果没记错，里面的魔蜥只和瓜弟、同月、水寒三人交过手，精力充沛的很，体力也在巅峰，压根不需要换。

    但为何管理者要换一头？

    不仅秦浩产生疑惑，同为北赛区管理者的其他几人，也纷纷出口了。

    “小八，不需要换吧？”

    “里面的魔蜥才战斗三场，普通情况下，一头魔蜥的体力，可以测试俩百名选手！”

    “咳咳，这头魔蜥昨晚生病了，难道你们没看出来吗？”八字胡管理者颇为不自然的出口，暗中却向几人传音到：“是那个人要换的，你们敢拦？”

    “这……”

    听到“那个人”三个字，其他管理者为之一惊，忍不住纷纷双腿一哆嗦，马上开始陪着八字胡一起演戏，满脸郑重道：“对对对，里面的魔蜥生病了！”

    “确实需要更换一头！”

    言语之间，一名年长的管理者准备从空间戒指释放一头新魔蜥。

    “不用，我这里有准备！”

    八字胡抢先一步，袖子一卷，把结界里的魔蜥卷走，然后手一扫，一头体型更大，气势更凶的魔蜥投入其中。这头新的体型更大的魔蜥，鳞片竟隐隐之间，泛出金色光晕，显然根本不是普通魔蜥。