    杜威武不由为之脸色一变，他没有想到李七夜竟然是如此的直接，没有任何欢迎之意，甚至连一点点的客套都没有。

    “呵，呵，呵，我也没有其他的意思，这一次来，除了给门主恭贺之外，也听到了一些消息。”杜威武干笑一声，脸色还是带着笑容。

    “什么消息。”李七夜懒洋洋地说道。

    李七夜这样的态度，杜威武心里面不爽，他来小金刚门这两天，小金刚门都奉候着他，小心翼翼，现在李七夜这样的态度，完全不把他放在眼里，这就让他有几分老羞成怒了。

    “听说老门主死于非命。”杜威武故作深高地说道：“当日，在废弃的古迹之时，发生过一场打斗，在那个时，古迹崩溃，出现了一批好东西，不知道，那个时候，小金刚门有没有人去参加呢？”

    杜威武这样的话，那也再明白不过了，当日在古迹，老门主的确是去了，而且还是抢到了古之仙体的秘笈，只不过，在那个时候，老门主遮蔽自己的真身，偷偷地溜进去的，当时其他人都急着抢宝物，所以场面十分混乱，也不一定有谁认出了老门主的身份。

    “又怎么样——”李七夜不由笑了一下。

    杜威武神秘一笑，说道：“古迹的宝物，丢了一件十分十分重要的东西，那东西，十分十分珍贵。”

    “我们小金刚门乃是小门小派，犹如蝼蚁一般，天下豪杰夺抢古迹宝物，我们小金刚门焉有资格参加呢。”在场的大长老忙是说道。

    毕竟，这件涉及及广范，甚至是将会涉及到南荒几个最强大的传承，一旦把小金刚门牵扯进去，那就是十分的危险，甚至危险都不足来形容，一眨眼之间，就可以让小金刚门灰飞烟灭。

    事实上，大长老他们也早就猜测到了一些，老门主的古之仙体秘笈，肯定是在当时抢过来的，只不过，当时太过于混乱，大家都不知道是谁偷偷抢走而已。

    对于大长老他们而言，当然不希望有任何人、任何问题会把古之仙体秘笈的失踪与小金刚门联系上来，否则的话，小金刚门就将会彻底灰飞烟灭。

    “长老，话虽然是这样说，但是，有些事情，那就不好说了，特别是对于大教疆国而言，对于那些庞然大物来说，他们又焉能忍受虎口夺食，这是对于他们神威的挑衅。”杜威武另有所指地一笑。

    杜威武这样的话，让大长老不由为之脸色一变。

    大长老不由深深地呼吸了一口气，说道：“这话说得有道理，不过，我们小金刚门一向都是安份守己。”

    “那也要让人相信才行。”杜威武高深地说道：“听闻说，大教疆国已经派人调查此事，若是真的有哪个小门派吃了老虎心豹子胆，那么，那就不好办了，一定会被灭门的，大教疆国的神威，绝对不容挑衅。”

    大长老他们心神一震，当然明白这样的后果了，他们暗地里相视了一眼。

    “是呀，这样的事情，哪个小门派敢如此大胆妄门呢，是吃了老虎心豹子胆吗？这是自寻死路。”大长老镇定下来，徐徐地说道。

    杜威武又焉能错过这样的机会，他徐徐地说道：“但是，贵门的老门主，却是死于非命，这两者之间，就让人不由浮想联翩，或者贵门的老门主，也曾经是去过了古迹……”

    “杜少爷多想了。”大长老挥手，打断了杜威武的话，摇头，说道：“敝门主，乃是被恶人暗伤，被仇家暗算，才抱恨而终。”

    “让人扼腕，老门主一世英才。”杜威武一副心痛的模样，说道：“虽然我也相信大长老的话，但是，其他人就不一定相信了，特别是那些大教疆国的弟子，他们一定会查个水落石出，只怕，他们听到这事，一定会来小金刚门查个彻底。就不知道小金刚门是否真的是……”

    说到这里，杜威武故意卖关子。

    大长老他们不由脸色微变，很快故作平静，但是，在他们心里面还是有所担忧的。

    如果说，大教疆国真的怀疑小金刚门的话，派强者来搜查小金刚门，只怕这让小金刚门很快就会暴露，真的是到了这个地步，只怕他们小金刚门在劫难逃。

    毕竟，古之仙体术的秘笈就在小金刚门之内。

    “身正不怕影斜。”大长老沉声地说道，在这个时候，他们小金刚门只有硬撑到底，否则的话，将会很快招祸上身。

    “小金刚门能有如此正气，那是可喜可贺。”杜威武徐徐地说道：“不过，真的让大教疆国的强者上门搜索，那就不见得那么好脱身了，一旦惹得不快，一个翻手，那就是不敢想象。”说到这里，他露出了似笑非笑的神态。

    这样的话，顿时让大长老不由为之脸色一变。

    这话也不是没有道理，就算大教疆国的强者在小金刚门没有搜到古之仙体的秘笈，但是，如果一旦让他们不愉快，一个翻手，说不定还真有可能灭了他们小金刚门，就算不是，只怕也会让他们小金刚门损失惨重。

    俗话说得好，请神容易，送神难。

    “这也不是没有办法。”在这个时候，杜威武咳嗽了一声，徐徐地说道：“我们杜家，也小金刚门也是有多少年的交情了，我也愿意为小金刚门分忧。我姑父乃是出身于龙教，有着鹿王之称，乃是一方雄霸。若是我姑父吱上一声，只怕，也没有谁敢为难小金刚门，长老说是不是呢？”

    杜威武这样的话，让大长老他们不由相视了一眼。

    杜威武这话，也不是没有道理，他姑父鹿王，的确是龙教的强者，而龙教，乃是南荒仅次于狮吼国的存在，如果真的是鹿王开口，其他大教疆国就算是怀疑小金刚门，只怕也会网开一面。

    “杜公子有备而来吧。”大长老不由冷冷地说道。

    杜威武笑着说道：“长老这话，就难听了，这就分忧解难，如果我自己有这个能力，愿意为小金刚门效劳，但是，毕竟，这事要我姑父出面，好歹也是需要点什么东西，毕竟，天下是没有免费的午餐，长老你说是不是呢？”

    杜威武这样的话，让大长老不由冷哼一声，其他的长老也相视了一眼。

    毫无疑问，杜威武是想借着这件事情来勒索小金刚门，甚至连大教疆国将派强者来调查之事，也很大可能是子虚乌有之事。

    但是，就算是没有这样的事情，如果杜威武没有得到好处，他把这件事情捅出去，若是闹得天下沸沸扬扬的话，只怕真的是有许许多多的门派传承都会知道他们小金刚门得到了古之仙体的秘笈。

    “好了，这就是你的屁吗？放完了吧。”李七夜笑吟吟地说道。

    李七夜这样的话，让杜威武不由脸色一变，李七夜这是有意侮辱他，这让杜威武在心里面又怎么会爽快呢。

    “门主，我乃是诚心为贵门分忧呢。”杜威武一抱拳，说道。

    李七夜不由笑了笑，说道：“趁我现在心情还好，你从哪里来，就滚回哪里去吧。”

    “你——”杜威武顿时不由为之脸色一变。

    大长老他们也都不由相视了一眼，他们也没有想到这么快就要翻脸了，他们也不得不考虑与杜威武翻脸的后果。

    “不识好人心。”杜威武不由冷冷地说道：“门主，我乃是一腔热忱，若是门主依然是我行我素，只怕后果是自负了。”

    “后果，什么后果？”李七夜不由笑了起来。

    “轻则损伤惨重。”杜威武冷冷地说道：“重则，小金刚门灰飞烟灭，从此再也没有小金刚门。”

    “杜公子，这是威胁我们吗？”大长老也不悦。

    杜威武不由脸色一沉，说道：“我是没有这个意思，但是，俗话说得好，不做亏心事，不怕鬼敲门，若是小金刚门不是心里有鬼，又为何如此急着驱客呢？”

    “所以，小金刚门想要摆平这样的风波，那必须付出代价，要么给足够的精璧，要么是让我挑一本秘笈。”此时，杜威武撕下了脸皮，赤裸裸地威胁勒索小金刚门了。

    杜威武这样威胁勒索的话一说出来，顿时让大长老他们不由脸色一变。

    在这个时候，大长老他们都不由怒视杜威武，毕竟，杜威武说出这样的话之时，那简直就是把他们小金刚门视为砧板上的鱼肉，任由他宰割。

    “看来，你是不想完完整整地离开这里了。”李七夜不由笑着说道：“刚才还只是让你滚蛋，现在看来，不让你离点胳膊什么的，似乎有点说不过去。”

    “你敢——”杜威武不由沉喝一声。

    李七夜老神在在，慢悠悠地说道：“有什么不敢。”

    “我大伯乃是八妖门门主，我姑父乃是龙教的鹿王，如果你敢伤我一根毫毛，那么，你们小金刚门等着被灭门吧，复仇的怒火，一定会把你们小金刚让焚烧成焦土。”

    “好了，牛皮也吹够了，那你想卸下你的胳膊，还是头颅呢？”李七夜轻轻摆手，打断了杜威武的话。

