    晚上,又下起了雨。

    好在不大，浮村的人也不把这点水滴子当回事，视线里,别说裹塑料布了，连戴竹笠的都没几个。

    丁碛拿了牙桶,走到船屋旁侧临水的平台边刷牙。

    这一天过得平淡,易飒一大早就驾着船到陈秃这吃早饭，丁碛这才知道,她在外漂的时间多,每年在浮村加起来也住不到一个月，所以家里不开灶，要么在陈秃这交饭钱，要么从“饭划子”上买——这浮村里专门有人做饭食生意，每到饭点，就把热腾腾的大饭锅抬到船上，沿着水道边划边叫卖,锅里大多是粥、汤泡饭，或者米粉，谁家想买，就捧着碗出来要一勺。

    吃完饭，她拉着陈秃和黎真香玩纸牌,小赌，打得不大，各有输赢,中途有人来找陈秃看病买药，就停下歇手。

    丁碛冷眼旁观这牌局，观了一上午。

    下午，她去大湖深处放乌鬼。

    丁碛也跟去了，这活不累，乌鬼自己钻水找食。

    一般渔夫放鱼鹰，是为了捕鱼，要在鱼鹰脖子处系个环扣，防止它把鱼吃掉，这样，鱼吞下去了也进不了肚子，卡在环扣口，可以捏着脖子挤出来。

    但乌鬼不是给人打工的家畜，爱吃多少吃多少，用不着上环。

    丁碛头一次见识乌鬼的凶悍，它一个猛子扎到湖水深处，没过多久，一条大鱼蹦跶着被抛出水面，没等落下，乌鬼已经从水里探出身子，大嘴一张，不嚼不咬，把鱼一点点的、整个儿吞下。

    自然界的残忍掠食，于此可见一斑。

    有时候，那鱼太过肥大，丁碛盯着乌鬼那逐渐被撑胀的脖子看，怕它被噎死，连带着觉得自己的喉咙也很不舒服。

    易飒给他递了一根细烟枝：“没见过？黄河上没乌鬼？”

    丁碛不太确定：“南方见得多吧，听说它喜欢不结冰的地方。”

    他不知道这烟枝是用来干什么的，看到易飒放在嘴里嚼，于是有样学样。

    只是这味道不大能接受，如同他潜意识中，一直觉得易飒这人难以亲近，于是下意识警戒提防。

    其实多少是出于地域观念，排异排外。

    因为从小就听说，她在澜沧江畔长大。

    澜沧江起源于青海杂多地区，这里海拔高、苦寒，银细的水流如爬虫样蠕蠕流过地面，但神奇的是，居然越流越是深广，流出了好几条举世曙目的浩瀚江河。

    一为长江，二为黄河，三为澜沧江。

    于是有人把杂多附近称为“三江源”，寓意三江同源。

    长江黄河，分属亚洲第一第二长河，流经区域都是中国腹地，算是内陆河，沿岸人口密集、城镇居多，无数人靠水吃水，大河文化几乎等同于中华文化，所以在国内知名度极高，怕是没有人不知道的。

    相形之下，澜沧江的名气就要小多了，虽然它也是“三江”之一、亚洲第三长河。

    因为它并没有东流去缠裹华夏主流文明，相反，它一路南切，流经的地带，大部分是人烟稀少、瘴气弥漫的峡谷丛林，古代叫蛮夷之地，除了流放罪犯，一般人想不起它来。

    地图上看，澜沧江出了三江源之后的走向，颇像撇开一条腿，刻意跟人保持距离：流经滇藏的那一段，离国境线只米粒远近，而它也终将流出国境——它在云南省西双版纳勐腊县出境，出去了之后就不叫澜沧江了，改了个名字。

    湄公河。

    所以亚洲第三条长河的全称，叫“澜沧江-湄公河”，中间加个连接号，首尾都不能落。

    丁碛长在黄河边，活在最正统古老的文化习俗里，看西南边地关山万重，隔阂也万重关山，更何况，易飒后来还去了东南亚长住。

    这让他觉得水鬼三姓中沿澜沧江畔讨生活的“易”姓，也跟地图上的澜沧江一样，冷漠、疏离，叫人热络不起来。

    乌鬼忽然从距离小船不远的湖面处窜出，脑袋摆锤样一甩，把一条鱼稳稳甩进船舱。

    那条鱼在舱底垂死挣扎，带腥味的水点洒得到处都是。

    易飒拿鞋尖把那条鱼拨到角落里：“乌鬼今天表现不错，我们有鱼吃了。”

    丁碛盯着乌鬼看：“我听说，你们养的乌鬼，出生后只吃血鳝，满六十天的时候要喂一对死人眼珠子，这样，下了水之后，活的死的，它都能看见。”

    易飒眼皮都没抬：“封建迷信，这你也信？”

    丁碛觉得她说话极其刁滑，三言两语筑成铜墙铁壁，让你没法拆招。

    只好岔开话题：“你每天就干这些事？”

    易飒说：“是啊，过日子嘛，日复一日，谁还整天变着法子画花？是不是很无聊？无聊你就回国去吧。”

    ……

    易飒这人倒是不矫饰，每时每刻都不忘提醒他：你不受欢迎，你早点滚吧，你在这我不自在。

    丁碛垂下眼皮，灌了口水漱口，然后蹲下身子，省得吐水时脏水溅到身上。

    一遍漱完，正要漱第二遍，忽然注意到，刚刚吐水的地方，浮尘脏沫间，粼粼水光下，似乎有个怪异的形状……

    他想低头去看，就在这个时候，哗啦一声，水下骤然伸出两条青白色手臂，瞬间缠住他脖颈，紧接着大力涌来，看情形是要拖他下水。

    丁碛心叫糟糕，腰臀处猛然发力，想借着下半身的力量把身形顿住，但坏就坏在他站得离边沿太近，力使出来没支点，上半身眼看就要下倾……

    电光石火间，他双手拼命扒住平台的木板边沿，两腿后滑，成功改蹲为趴，但那东西力气奇大，丁碛直觉身子还在被往下拖移，骇出一身冷汗，情急之下牙关死咬，腾出一只手来，快速摸到掉在地上的牙刷，用力一屈，拗断刷头，然后不管不顾，向着那东西狠狠插戳……

    也不知来回几次，耳边忽然传来水盆跌落的震响和黎真香的尖叫，那股大力倏地脱去，咕噜噜泛着水泡隐入水中，丁碛仰身跌坐到露台上，大口喘着粗气，脖颈间一片血污。

    ***

    易飒收到消息过来的时候，陈秃已经帮丁碛做了简单处理，这头天热，又湿，不建议包扎得严实，所以只在脖子那一圈涂了很多紫药水，乍看跟包了块紫色围脖似的。

    黎真香吓得不轻，一张脸煞白煞白，跟易飒说是水里有个女的，要把丁碛拖下去，而且，比起丁碛，她更担心那个女的，因为她看得明明白白，丁碛那根断了的牙刷柄，有两次好像插进那女人头里去了。

    言下之意是，那女的怕是有性命之忧，又絮絮叨叨说应该找几个水性好的汉子下去看看，指不定尸体现在就在大家脚底下。

    易飒凑近了，看丁碛脖子上的伤痕。

    一道一道，明显是用指甲狠抓出来的，有几道见肉，血里混着药水，看得她有点恶心。

    陈秃也满心纳闷，他没看到现场，没那么大视觉震撼，听描述，只觉得是有人要对付丁碛：“他这刚来，不至于得罪什么人吧？”

    易飒垂下眼，丁碛恰抬头看她，两人的目光中途交汇，像过了一回太极推手，互掂轻重之后旋即收回，各自心领神会。

    她回答：“我去看看，他这伤，你再给打个狂犬疫苗吧，保险。”

    ***

    易飒一手打大手电，一手拎着合金钢的细棒球棍，在平台边沿且走且看。

    这棒球棍中空，分量不算重，但因为金属材质，击打出去很有斤两，再兼细长好看，基本不占地方，很适合女人防身。

    易飒的这根，白天扔船里，晚上倚床头。

    那个摸进她房里的男人，一条腿落下残疾，就是拜这根棒球棍所赐。

    黎真香远远跟在后头，尽量远离靠水的边沿，胆战心惊提醒她：“伊萨，你离水远一点，万一有人再冒出来……”

    黎真香开始念念有词，她信奉越南本土宗教高台教，这教派兼容并包，东西方诸神共处，供奉释迦牟尼、耶稣，也供李白、莎士比亚、牛顿，她每次心悸求神保佑，都要念叨七八个名字。

    易飒在丁碛出事的地方蹲下，手电光扫过他用力时掰劈裂的木板，也扫过露台下微微晃动的、并无异样的水面。

    不远处，乌鬼肃然直立，羽翅紧收，只两只绿莹莹的眼睛里煞气弥漫。

    易飒关掉手电，回头看黎真香：“香姐，我送你吧。”

    黎真香住的离这有段距离，以往都是晚饭过后收拾完了搭船走，今天被丁碛这事一搅，误了时候了。

    ***

    送完黎真香回来，浮村里大多数人家都已经灭了灯，船屋一旦没了光亮，就只剩下黑漆漆的轮廓。

    大湖悄静，小船的马达声又闷又低，搅着水花，七拐八绕，又绕回陈秃的船屋前。

    陈秃已经睡下了，船屋黑了大半，只杂物房敞着门，亮一盏晕黄孤灯。

    门口近水的边沿处，乌鬼和丁碛肩并肩蹲着，丁碛在抽烟，烟灰弹进脚下的水里。

    易飒把船靠过去：“牙刷柄给我。”

    丁碛像是早等着这句，抬手就递过来。

    “洗过吗？”

    “没有。”

    易飒把断口尖锐的牙刷柄拿到眼前细看：“捅到肉的，有几次？”

    “十三次。”

    “十三次都没血？”

    她边说，边把牙刷柄送到鼻端。

    这一次，她眉头拧起，过了几秒才开口：“有点臭。”

    丁碛笑笑：“是死人的腐臭吧？”

    易飒没看他，把牙刷柄托到乌鬼面前：“别乱说，这大湖一向干净。”

    “干净”这两个字上，落了重音。

    乌鬼垂下头，带锐钩的薄喙反复推拱那根牙刷柄，然后挪动脚蹼，不慌不忙，从边沿处下了水，很快向远处游去。

    易飒想问丁碛要不要一道，如果心里害怕，她可以一个人去跟，话还没开口，他已经上船了。

    乌鬼一路游向外围，有时头埋进水下，背脊在湖面上划出白亮的水线，船就缀在线尾，一直紧跟。

    中途经过了自己的船屋，易飒停船进去拿东西，出来时，左手拎工具包，右手拎了桶柴油。

    看来这行程不短。

    事实也的确如此，快到大湖深处时，油箱见底，推进器歇了工。

    马达声一停，大湖上就静得可怕，易飒起身给推进器加油，乌鬼像是通人性，停在不远处等，等她加好了，才又继续带路。

    又走了一段，乌鬼忽然停下。

