
“来了！”

看到克里·拉斯的瞬间，赵客差点忍不住心中的激动，想要唤出大夏鼎。

但赵客的理智，则告诉自己，这样做的结果，只会让他无功而返。

之前赵客的想法，是趁着克里·拉斯不防备的情况下，祭出大夏鼎，一击轰杀。

但眼前，两人面对面，中间这么长的距离。

克里·拉斯又不是一根木头，相反，具备狐仙能力的她，速度上，有着绝对的优势。

目光凝视在克里·拉斯的周围。

赵客并未看到老二的身影。

这是唯一能让赵客感到欣慰的信息，至少可以判断出，老二应该还没有解决掉肥猪这个麻烦。

面对眼下，克里·拉斯赤果果的挑衅声。

只见克里·拉斯微挑的下巴，展露出自己细长白润的脖子，红润的嘴唇，将指尖轻含在嘴角。

大胆火热的动作，简直令人难以自持。

赵客脑海中不由自主的闪过两人做蛋糕时的画面。

舌尖沿着奶油的边缘，一口舔吸到深处。

“嘶！”

赵客深吸口气，目光却在刹那间恢复清明。

看着克里·拉斯的眸光中，更多的是冷漠以及无情。

“蛋糕！”

赵客双眸眯成一条直线，勾勾手指：“好啊，你进来，我们来做蛋糕。”

面对赵客的挑衅，克里·拉斯的脸上始终挂着微笑，丝毫都不感到恼怒：“放开他吧，我可以给你想要的，包括我的命。”

轻描淡写的一句话，不禁令赵客深深皱起眉头。

虽然听起来，好像达到了自己的目的，或许是赵客的潜意识里，始终认为克里·拉斯本来就该是自己的一部分。

听到她这样轻易的就答应下来，给赵客的感觉，好像是自己的命，怎么就这么的便宜呢。

随便一个普通的家伙，就能换掉自己的命？

这让赵客的心里，有一种说不出来的滋味，令他感到很不爽。

“你先进来再说！”

赵客说着，站起身子，但却很小心的躲藏在鲁塞尔的身后：“掩护我，带我去看你的收藏。”

说来说去，克里·拉斯没有进来的意思，赵客也懒得和他继续聊下去。

躲在鲁塞尔身后，两人走过暖房后，推开房门，原来暖房后面，是一个办公室。

看着面前这间办公室，赵客不得不说，鲁塞尔这个冒牌天神，还真特娘的会享受。

办公室内，并没有窗户，但可以通过周围摄像头，映射出来的投影。

令这件办公室的墙壁彻底隐形，就好像漂浮在处于云端中一般。

赵客低下头，可以看到脚下，那些正在被迅速接替下来的守卫军。

看起来，这里基本上已经被克里·拉斯全盘接手。

赵客有时候在想，如果这个时候，克里·拉斯突然下令，将这个地方，变成废墟。

自己岂不是正好可以，充当最完美的背锅侠么？

不过赵客觉得，这个可能性不大、

不是克里·拉斯不敢。

这个疯女人和自己一样，急了眼，管你什么规矩，整个桌子都给你掀掉，要难受，大家一起难受。

赵客将房门关闭上，只见鲁塞尔打开自己的办公桌，从桌子里拿出一个钥匙。

赵客先一步，将钥匙握在手里，并且放进邮册里，进行检查。

其实赵客心里已经相信，鲁塞尔并没有脱离自己的控制。

暖房被狙击，看起来应该只是一个无意间的举动。

赵客让他当着众目睽睽之下，跳上一曲，“劧”管舞。

实在是闪瞎了众人的眼睛。

赵客相信，不说鲁塞尔本人，就怕是下面那些虔诚的信徒们看到这一幕。

估计内心的信仰，也会遭到史无前例的暴击。

不过小心驶得万年船，赵客不信任鲁塞尔，不代表鬼惑术迷惑后，就会信任他。

仔细检查，确定要是没有问题后，赵客才把钥匙还给鲁瑟尔。

然而拿到钥匙后，鲁瑟尔却迈步向外走。

这令赵客不禁皱起眉头：“等下，宝库不在这里？”

鲁瑟尔麻木的点点头，指了指门外，示意宝库是在外面的侧殿。

这里是他的书房，钥匙在这里，却不代表宝库也会放在这里。

赵客虽然感到狐疑，但还是点点头，跟着走上去。

和方才一样，鲁塞尔横着身子走，将赵客彻彻底底的挡在身子后面。

不给外界一点机会。

赵客这么小心，并非没有缘由。

轻电轨狙击枪的威力，自己自然是最清楚不过。

这种电能轨道狙击枪，连遨獵都承受不住，如果被一枪爆头，自己也会当场被击毙。

况且，这种狙击，究竟是否是威力最大的，赵客还不得而知。

万一有更强的呢？

哪怕这个风险的概率不高，可赵客也不愿意冒这个险。

在恐怖空间，明明已经临门一脚，但结果却是阴沟翻船的事情，赵客见到的太多了。

“喂！”

就在这时候，楼下突然再次传来克里·拉斯的喊声。

“你不想知道，你同伴现在的状态么？”

赵客心头一动，克里·拉斯口中的同伴，不用想也知道，必然是肥猪。

但肥猪之前是被伪装成为了老六。

现在克里·拉斯却口称自己的同伴，那么……

赵客心头一沉，暗道：“这家伙暴露了！”

不过即便如此，赵客却并未回答克里·拉斯，而是催促鲁瑟尔加快速度。

肥猪的死活，自己左右不了。

说句无情点的话，他的死活，与我何干。

如果他活着，足以证明自己在他身上的投资，是正确的。

死了！

这种废物，无法独当一面的废物，死了，赵客也不会感到惋惜。

楼下，看到消失在暖房里的赵客和鲁瑟尔。

克里·拉斯不禁皱起了眉头，心中惋惜起来，这家伙太狡猾了，根本不给他们太多的时间。

一旁传讯官，迅速小跑过来，一份平板电脑递给克里·拉斯。

只见电脑的视屏画面里。

赵客将自己完全隐藏在鲁瑟尔的身后，这样刁钻的角度，即便是暴动军团的神射手，都别想在不伤及鲁瑟尔的情况下，击伤赵客。

但诡异的是，克里·拉斯的目光，却并不在赵客的身上。

视屏不断放大下，视屏中，只见鲁瑟尔的手指，在不断走出轻微的变化。

非常的细微，如果不仔细去看，根本不会发现，这个变化。

盯着视屏上的鲁塞尔指关节的位置，以及另一只手的手型。

很快，一份完整的信息，就被破译出来。

“来救我！”

很简短的一句话，不过这仅仅只是信息的后半段，在方才进入的时候，鲁瑟尔已经借着跳舞的过程，向他们发送了前半句。

破译出来后，就只有四个字“十分钟后。”

“司令大人，虎豹精锐团已经准备就绪，十分钟完全可以悄声无息的潜入进去。”

一旁传讯官开口保证起来。

然而克里·拉斯却并未去理会传讯官口中，那个所谓的虎豹精锐团。

而是看了一眼时间后。

那双剑眉投出一抹冷光：“准备一下吧，净化计划照常发动，另外，让老二尽快来支援，至于这次救援，你们不需要参与了，所有人退出防线。”

“啊？”

见状，传讯官不禁脸色一变，但目光碰触到克里·拉斯的眼神后。

眸光中冷漠的光芒，带着不耐和寒芒，像是尖刀一样，刺进自己的心口。

作为克里·拉斯身边的传讯官，他很清楚，这样的目光，已经表示面前司令官已经没有心情，再听他的废话了。

不禁身子往后退上一步，不敢再继续开口。

毕竟活下去，才是最重要的。

特别是当大清洗计划已经开始后，相信要不了多久，无论是外面的活尸，还是那些土著，统统都会灭亡。

这时候死掉，那可真的是太愚蠢了。

“喀喀喀……”

侧面的大殿里，只见鲁瑟尔将小心将手上的要是扭动起来。

然而随着钥匙的扭动，赵客可以听得到，周围地砖下，发出的机关碰撞声。

、没错，是机关的碰撞声，显然这个宝库，是单纯的物理机关，而不是电动的能源系统。

如果没有钥匙的话，想要打开，显然是不可能的。

只见随着面前的地板上，开始发出轻微的晃动声。

透明的玻璃从地面上升起来。

与其一同升上来的，除了地板和玻璃外。

还有一件件被鲁瑟尔珍藏起来的收藏品。

看到这些收藏，赵客眼睛顿时一亮。

藏品很丰富，都是鲁塞尔操控暴动军团，在各个位面，进行战斗后，所缴获的珍宝。

不过当赵客目光看到一件东西时，顿时就有些移不开眼睛了。

一种许久未曾出现的感觉，令赵客精神一振。

没错，那是心动的感觉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="39330995"  chaptername="第七百八十七章：暗号！">加入书签</a>
</div>
