    叶玄有些奇怪，询问了一下聊天群，然后得到了解释；前五次强化分别是百分之百、二分之一、四分之一；十六分之一、二百五十六分之一，从第三次开始都是前面一次的平方。

    但是五次过后又变成了缩小四分之一。

    所以才得到叶玄现在看到的一千零二十四分之一。

    聊天群表示之后强化数字超过十次时会继续变化。

    不管聊天群后面会怎样变，至少现在叶玄感觉这概率真的可以。

    之前他可是以为是六万五千多分之一的。

    现在唯一的犹豫点就是这个强化不像是固定的积分强化会百分百成功；这个一万积分是需要看运气的。

    虽然概率是一千零二十四分之一，但不代表你花一千零二十四次就一定会成功。

    再者，这也需要一千零二十四万啊！

    这个强化，叶玄是不享受群主特权的；他也不可能话一千多万积分去玩这个概率题。

    有这个积分，他都可以直接开始第六次强化了，靠着群主特权也才一千万积分而已。

    这个是真的纯纯的看运气。

    运气不好，强化一万次也还是没用。

    “试试吧，好歹是群主，黑幕一下也得给我强化成功一次吧？”

    叶玄这样想着先用了一万积分试水，然后.......

    “叮，强化失败。”

    “..........“

    一万积分失败，情理之中，叶玄也不觉得自己会运气好到直接强化成功。

    直接投了十万积分！

    “叮，强化失败。”

    “叮，强化失败。”

    “叮，强化失败。”

    “...........”

    “叮，强化失败。”

    “叮，强化失败。”

    十万积分，十次强化，全部失败！

    “你是不是觉得自己很幽默啊，聊天群？”

    叶玄忍不住对在脑海中快乐的播报着“喜讯”的聊天群吐槽道。

    “叮，群主运气不好，不要怪罪在聊天群身上。”

    聊天群直接说道。

    叶玄翻了个白眼，然后狠狠的比了个中指。

    “再来一次。“

    “这次要是再不出金我可不玩了。”

    叶玄说着再次投了十万积分，也幸亏他积分多，且第六次强化需要的积分太多，不然他才不玩这个呢。

    “叮，强化失败。”

    “叮，强化失败。“

    “叮，强化失败。”

    “叮...........”

    “叮，见闻色霸气强化成功。”

    ”强化成功？“

    “叮，检测到见闻色霸气正在进行第六次强化，开始蜕变。”

    “叮，恭喜群主，见闻色霸气晋升为预知未来。”

    “叮，预知未来可永久看到三十秒内的未来。”

    第六次强化后的见闻色霸气能力让叶玄有些惊讶，这个能力堪称恐怖。

    之前的几次强化，只是将见闻色霸气的范围、隐匿性还有交流程度给强化了几遍。

    预知未来这方面是半点没提。

    想不到第六次给了自己这么大的惊喜。

    永久看到三十秒内的未来，这无论是应对敌人、还是面对危险，都是极为恐怖的。

    这代表着同级别中，无论对手有多诡异，都很难伤害到叶玄。

    “十万积分，继续！”

    叶玄大手一挥，直接说道。

    叶玄现在差不多还有九百多万的积分，都是雏菊从世界各国的系统库内搜集的不同的修炼法给兑换出来的。

    虽然一个个的积分都不高，但是耐不住量多啊！

    单单是一个火系魔法就有几百种变种魔法，关键是威力也没大。

    小岛国的一个横批，竖砍都有几百个流派，无非是手势的略微变化而已。

    华夏的就更多了，光是身体强化方面就有大大小小击败本功法，还有剑术、刀术、抢法、棍法，以及各种奇门术式；有些还被聊天群认为无上大道的雏形，回收的价格也是蹭蹭上涨。

    原本加上任务叶玄差不多获得了两千万的积分，但是伴随着实力的提升、强化，现在也只剩下九百多万了。

    任务获得的积分只是小量，最重要的还是各自世界的底蕴。

    不过未来也不好说，如果任务目标实力强大，甚至是发育到后期的穿越者的话，那他们的价格肯定是极高的。

    积分也绝不可能低廉！

    “叮，强化失败。“

    “叮，强化失败。”

    “叮，强化失败。”

    “叮，强化成功。”

    “叮，强化失败。”

    “叮，强化成功。“

    “叮，..........”

    “叮，强化失败。”

    “叮，恭喜宿主随机强化成功，暗暗果实（吞噬和黑暗变种）开始强化。”

    “叮，检测到暗暗果实（吞噬和黑暗变种）正在进行第六次强化，开始蜕变。”

    “叮，恭喜宿主获得能力【暗】”

    “叮，【暗】可吞噬、分解、重组、禁锢、掠夺同级别及以下一切对手。”

    “备注：对手不掌握与【暗】同级别能力”

    相比之上一次的见闻色霸气，这次的暗暗果实强化要给叶玄更大的喜悦。

    他所拥有的能力中，最被他所热衷去使用的就是暗暗果实的能力，它的第六次强化所拥有的能力也没有让叶玄失望。

    “可吞噬、分解、重组、禁锢、掠夺同级别及以下一切对手”

    这所代表的是什么？

    真正的同级无敌！

    要知道什么是同级别？

    爆地球和爆木星，都是爆星，但这一样吗？

    当然不一样。

    他们是同级吗？

    或许在其他世界，他们不是一级；但是在叶玄和聊天群眼中，他们就是一级。

    他们同属于爆星级别！

    既然都是爆星，那叶玄无敌，没问题吧？

    自然没问题了。

    暗暗果实的强化已经给予叶玄足够的喜悦了，但第二道声音的响起，将他的喜悦推向了**。

    “叮，恭喜宿主随机强化成功，响雷果实（天空、雷霆权能融合变种）开始强化。”

    “叮，检测到响雷果实（天空、雷霆权能融合变种）正在进行第六次强化，开始蜕变。”

    “叮，恭喜宿主获得能力【雷霆】”

    “叮，【雷霆】可让宿主在任何世界代天行罚，执掌雷神权柄。”

    “叮，备注：该世界没有执掌雷神权柄之人；该世界执掌雷神权柄之人对于雷霆的理解不如宿主。”

    十次强化，连中两次。

    先是自己立身之本的黑暗，后面又是除了黑暗最为突出的雷霆。

    叶玄嘴上的笑容已经合不起来了。

    这样的运气，特么的谁能忍住啊！

