    参天教有弟子阻拦，但当场就被格杀！

    众多弟子鱼贯而入，很快就在其中找到了当日袭杀许无舟武者相同气息的物件。

    这些物件，许无舟了然。这本就是他给禹枫，让禹枫找机会放参天教的。

    这只是简单的栽赃！

    从道宗所知道的消息来看，参天教做了很多脏事。既然各教进入，肯定能挖出他们的脏事。

    到时候，他有百张嘴都难以说得清。

    果然，很快就有人找到了参天教做各种脏事的规矩，其中包括杀一些势力弟子抢夺宝物等等。

    甚至，稷下学宫的一件宝器，也在参天教找到。

    这让杀进去的弟子一片哗然，都难以想象参天教这么大胆，对各大教做了如此做强取豪夺，杀人放火的事。

    但这一切都不是让各大势力失声的，让众人彻底沉默的时。

    在参天教内，发现了其戮杀三位道宗弟子的证据。

    道宗弟子啊，尽管大家心知肚明是被各方势力戮杀不少。可一直以来，道宗都找不到证据。

    可现在……参天教有确切的证据了。这……道宗毕竟是名义上的领袖。

    参天教好大的胆子啊，杀了道宗弟子，还敢留着弟子的东西。

    尽管道宗早就猜测有弟子死在参天教手中，可得到确定时，所有人都眼睛血红，杀意凛然。

    “众位，无需多说什么了吧。参天教在稷城没有存在的必要了。”许无舟开口道。

    稷下学宫沉默了一会儿，他没有动手。可王宗鼎却率先动手了，他说出大义名分：“参天教残害道宗弟子，恶迹满满，杀之！”

    鲁王府出手，其他的各大势力，也都出手。稷下学宫弟子见状，也参与了其中。

    一时间，参天教内，杀戮声一片。

    参天教不算弱，可在如此多势力联手下，他们又如何抵挡得住？

    短短时间，参天教就彻底被灭。

    当然，参天教内的各种宝物，也被各方瓜分。

    …………

    旦夕之间，稷城一方大势力参天教就被灭，这惊动了整个稷城，所有人都震撼了。

    特别是，这一切都是道宗主导时，很多人都心惊  肉跳。

    道宗一直以来在众人面前都是软绵绵的，可哪里想到不张口则已，一张口就如此凶狠血腥。

    最重要的是各大势力居然真的听他号令，道宗那里像他们以为的那种徒有名义。

    这时候，众人看着贴在墙上的保证书，他们露出敬畏之色。

    就算是一些大势力，此刻也都绷紧了心思，他们曾经对道宗做了不光彩的证据，都全部磨灭，再无以前那种侥幸心理。

    一时之间，道宗在稷城的威严暴涨。

    …………

    参天教作为稷城一方大势力，其拥有的资源无数。各大势力，他们在瓜分着参天教的好处。

    许无舟没有参与其中，他回到了秦倾眸的院子。

    从准备拿参天教开刀时，参天教就难逃一劫。

    禹枫此时是数十个弟子的老大，他们代表着数十个势力。许无舟只是让禹枫查蟒妖的时候，顺便不经意的拿出一些东西，误导这些人认为袭杀许无舟的就是参天教。

    是不是真的证据不重要，只要误导了，而且是数十家。那他们肯定也会有好奇之心。

    这时候，道宗再站出来，说有确切的证据，他们就能信八分。

    然后，稷下学宫再站出来。那……他们就能信十分。

    这就是三人成虎的威力！

    既然道宗有确切证据，那他们推波助澜一次又如何？毕竟参天教的宝物资源，他们都想要。

    一开始他们到来，还只是观望。可看着道宗、稷下学宫、鲁王府都出手了，那还怕什么？

    参天教，这是自己作死，被人抓住了把柄！

    “真是膨胀了，做事那么不小心，居然让这么多人抓出了把柄，不死才怪！”

    很多势力都嘲讽参天教，起码在他们看来。不是被抓住确切的把柄，稷下学宫不可能站出来帮道宗解决参天教的。

    稷下学宫站出来，很多人都觉得是因为撇清和参天教的关系，免得道宗把火迁到他们身上，这里毕竟是稷城。

    可事实上，稷下学宫什么把柄都没有。

    稷下学宫，他们认为参天教嫌疑最大，一是道宗铁定说是他，说有确切的证据。

    二是，稷下学宫听闻数十方势力  ，他们都有些证据指向参天教。这就让他们越发确信是参天教。

    三是，和许无舟承诺的三天时间快到。这些天稷下学宫名声极差，他们不想因此再惹上麻烦，既然道宗邀请，那他们就准备去看看。可是没有想到，到了现场一切都失控，被道宗推着走了。

    四是：和许无舟做了交易。

    此时的顾青，正站在许无舟和秦倾眸前。他看着许无舟道：“我道宗履行承诺，强行去查了参天教袭杀你的事，那么……有些事你也应该澄清了吧。”

    这就是稷下学宫和道宗的承诺，稷下学宫帮道宗强行查参天教袭杀许无舟一事。那么秦倾眸一事就不黑稷下学宫。

    因为许无舟的各种误导，稷下学宫也认为参天教是元凶，加上最近稷下学宫的舆论污名有些动摇其圣地根本，让他们不得不答应下来。

    “你们稷下学宫怎么做，不是道宗能澄清的了的，而是要看你们怎么做。你们要是对秦倾眸舍得，那谣言自然不攻自破。可你们舍不得……我们莫名其妙去澄清有用吗？”许无舟笑着看着顾青，心想这才刚刚开始，你们稷下学宫就想结束了？

    顾青沉默了一会儿，看向秦倾眸：“稷下学宫可以全力救治你的伤势。”

    许无舟在一旁笑着提醒秦倾眸道：“也就是说，只要对你伤势有用的东西，你直接开口就行。我觉得，稷下学宫不会拒绝的。什么圣药啊，神丹啊，九品战技啊，道书什么的……我觉得应该对你伤势大有好处。”

    顾青嘴角抽搐，看了许无舟一眼，然后看向秦倾眸道：“你是稷下学宫弟子，稷下学宫能拿出来的东西，自然不会缺你。我稷下学宫并无苛刻你的意思。”

    “哈哈，那是当然。”许无舟代秦倾眸答应下来，他做这么多，不就是为了帮秦倾眸争取待遇嘛。再苦也不能苦了自己老婆嘛，都怪他自己穷，只能从别人家拿点东西来给她了。

    许无舟想着等等要给秦倾眸上上课，让她学会狮子大开口这种技能。

    当然，许无舟想起一些什么，对顾青道：“当初治秦倾眸的丹药，大概也就值个十几万银子。你稷下学宫，要不要发个声明，说当初是请我去竹苑，是花钱买我的丹药给秦倾眸服用的？”

    ………………

