    

    简直是四连击啊。

    比你优秀比你帅比你身材好比你有身份……

    样样都输了……

    赵玠：“他有我那么喜欢钟小术吗？有我那么真心吗？”

    这一问，傅司衍呆愣了一下。

    他只知道钟小术喜欢那个人，并且亲了那个人，但是那个人呢？

    傅司衍慢慢的感知着自己心脏不好，他很少去感知傅博士的心理，可是这一感知心跳异常的跳动，整个人异样的感觉，一瞬间让傅司衍懵了。

    这是什么情感？

    喜欢的情感吗？

    傅博士也喜欢钟小术，并且反应还很剧烈。

    傅司衍如果是以前听说傅博士喜欢女的，肯定会想取笑他，可是此刻傅司衍只觉得这种心跳的感觉，又是酸涩又是羡慕还有熟悉感。

    赵玠看傅司衍发呆，立刻得瑟了：“是不是那个人不够喜欢钟小术？”

    傅司衍：“不，那个人很喜欢，甚至可以说是爱了吧，反正不是你这种肤浅的少年萌动，赵玠你还是死心吧。”

    傅司衍立刻收拾了一下自己的情绪心跳，然后嫌弃的看了一眼赵玠：“说实话你知道哪哪都比不上那个人，还是别去丢人现眼了，最主要人家情投意合，你这样去是小三的，堂堂赵家少爷去当小三男了，你爷爷知道了一定会拿棍子打断你的腿。”

    此话一出，赵玠反射性的蹲下来捂住了自己的腿。

    傅司衍嫌弃的眼神更深了，然后转身走人了。

    赵玠欲哭无泪，好不容易对一个妹子有点心动，就这么被扼杀在摇篮里面了。

    等等……赵玠抬头看着远去的少年，道：“傅司衍，课间时间还有二十多分钟呢，你去哪里？不打球了吗？”

    傅司衍没有回答他，径直的离开了。

    因为他现在心情很矛盾，傅博士喜欢钟小术，钟小术喜欢傅博士，为什么感觉此刻自己好多余啊。

    不，自己是白天出现的人格，不对，自己才是主人，傅博士就是一个人格而已，凭什么跟自己比啊？

    如果非要说人格，他是主人格，傅博士只是一个在夜晚才会出现的人格而已。

    他才是这个身体真正的主人。

    傅司衍很不喜欢这种自己是多余的感觉，感觉随时自己会被排斥走，没有任何的安全感。

    更加不喜欢钟小术那么稀罕那个人，不就是那个人创造了你吗？有必要说喜欢上对方吗？你们有接触很多时间吗？

    傅司衍自认为自己和钟小术接触的时间更久啊。

    而且钟小术对自己也是越来越好的，为什么钟小术就不说喜欢自己呢？

    傅司衍越想越深，自己都不知道自己已经歪进去了。

    满身都是酸味。

    .

    晚上回家，傅司衍在天黑睡觉前，对着自己的身体说道：“傅博士，你以后不许接近钟小术，不许用我的身体接近她。”

    对着自己身体下命令一样，但是突然意识到自己这样说话好像不对劲。

    为什么不让傅博士接近钟小术？

    傅司衍立刻充满又傲娇的补充道：“至于为什么不让你用我的身体接近钟小术，原因就是我不喜欢Al，别用我的身体做一些恶心的行为。”

    说完之后，傅司衍还是觉得哪里不对劲，但是又想不到如何补充，眼见着天也快黑了，他闭上了眼睛在床上好好休息了。

    过了没多久，他睁开了眼睛。

    眼神中都是沉稳成熟的味道，傅博士轻轻的笑了：“傅司衍，你口是心非的性格会让你吃亏的。”

    两个人格之间没有什么火药味，傅博士这说话倒像是教育一个晚辈少年。

    傅司衍选择性的沉睡了，他不想理傅博士。

    傅博士进去浴室洗了个澡，然后出来就坐在桌子面前倒了一杯酒，慢慢的喝着，他今天晚上并没有去忙其他的事情。

    傅博士眼神盯着杯子里面的红酒，仔细的想着。

    “如果我们同时喜欢一个东西，我们是不是就会互相融合呢？”

    互相融合，这个病就好了。

    要不然不可能人格分裂一辈子，人格分裂的情况继续持久下去，可能会出现第三人格，第四人格……

    并且可能有的人格还会做出伤害自己身体的行为。

    可不是说像现在这样这么好控制。

    傅博士紧紧的握着拳头，希望他们喜欢上同样一个东西，可以相融合……

    但是失败的代价也有可能是出现新人格，要么就是……他们其中一个会消失。

    这是一场赌局一样，这是一场人格之间的豪赌。

    傅博士听见外面走廊上走路的声音，他眼中闪过一丝溺宠的笑容，将杯子里面的酒喝干净，然后就开门出去了。

    他怎么可能听从傅司衍的话不和钟小术接触。

    如果这场豪赌自己输了，自己消失了，那么在消失之前何不和自己喜欢人多接触接触呢。

    傅博士打开门，钟小术刚刚好路过他门口。

    “傅司衍？这么晚了你还没有休息吗？”钟小术疑惑的问道。

    傅博士是从傅司衍到房间出来，钟小术第一反应就是傅司衍。

    但是从眼神一点点细微的地方，钟小术发现了一丝丝的不对劲。

    “公子，这是博士，果然是双重人格！”眼前从傅司衍房间出来的人就是博士，钟小术终于能笃定反派的确是有双面人格。

    傅博士假装成傅司衍的样子，少年郎的眼神：“睡不着，天气挺热的，想去楼顶的游泳池游泳。”

    房间里明明就有空调，博士怎么还说热。

    不过，他刚刚说什么？去楼顶的游泳池游泳。

    那么是不是代表会脱衣服？

    钟小术作为小色女的本性立刻就暴露出来了，她说道：“我也想去楼顶吹吹风，一起不？”

    “傅司衍”道：“可以呀，但是你要离游泳池远一点，别溅到了水身上。”

    傅博士回房间拿了一条泳裤就上楼了，钟小术跟在他身边。

    傅博士连走路的姿势都和傅司衍很像很像。

    公子：“这博士反派假装傅司衍的样子还真的挺像的，如果不是你说这个人是博士，爷都分辨不出来。”

    钟小术：“其实天下最了解傅司衍的人应该是傅博士，而最了解傅博士的人也应该是傅司衍。”

