    沿着陈生九一路留下来的标记，四人一直追到了王城，但是那标记却是转过了王城，竟然朝着龙城方向而去。

    “如果这人是西庭国皇族，怎么会要去龙城呢？”天色就要大亮了，追了一夜的几人也十分的疲累，安易看了那标记的方向，提出了质疑。

    “难道那人是朝廷的人，发现了薛安的身份？”薛灵璧低声问道，他还特地转眸瞧了瞧薛灵乔。

    薛灵乔摇头：“我从来没有听闻过这件事情！”

    但是……薛灵乔摸了摸怀里的那封信，心里又有些不敢确定。

    他今日刚回来，就有人前来平安堂找他，将广平王的秘信给他，本来他要寻找机会先要回龙城的，如今瞧来，这人竟然一直进龙城了。

    “要不然这样，我带着薛灵璧继续追下去，小师妹你就先回去吧，毕竟家里还有孩子，另外我娘就需要你照顾了！”薛灵乔低声说道，“只要那人进了龙城，龙城是我们的地盘，绝对跑不出去！”

    安易点点头。

    她虽然担心薛安，但是薛神医那边更需要照顾。

    第二日一大早，四人就兵分两路，安易带着陈肖五回平安镇，薛灵乔带着薛灵璧一路追下去。

    四人在管道十字路口分别。

    薛灵璧恋恋不舍的望着安易。

    薛灵乔一把扯过薛灵璧上了马背，用鞭子狠狠的抽了薛灵璧的马屁股，那马吃痛，疾驰而去。

    望着两个人的背影消失在晨曦中，安易隐隐的有些不安。

    安易想到了凤十三，或许是以前她的相术只是皮毛，这几日她读了天家秘术，这玄术倒是精进了不少，越发的觉着那人身上的真龙之气很强烈，与凤十三身上的气息十分的相像。

    她以前一直以为凤十三是广平王身前的侍卫，将来或许广平王造反，他有从龙之功，所以会被加官进爵，甚至封王拜相，但是如今，却有些怀疑。

    或许她从一开始就怀疑了，只是从来没有向某一处想而已！

    回去的路上，安易一直没有说话，似乎在一直思考着什么。

    陈肖五还以为安易担心薛安，也就劝了两句。

    中午两人在一个路边的包子铺买了几个包子，安易没有胃口，陈肖五也就全都拿了过去吃起来。

    刚吃了几口，陈肖五咕咚一声就倒在了马车上，那马儿失去了掌控，一下子冲入了路边的密林之中。

    安易正在车里闭目养神，感受到异样，立刻打开车帘，那马车已经失控。

    安易迅速的跳到车板上，扯住了缰绳，受惊的马儿却丝毫没有收敛的意思，安易定睛一看，就在马屁股上发现了一枚匕首。

    安易眸色一暗，一抬眸，就见半空之中飞来两个黑衣人，张着一张网，朝着安易而来。

    安易迅速的跳下马车，马儿一下子撞在了树干之上，暴毙而亡。

    那马儿可是安易买的第一匹马，当时马身上还有病，是她后来给治好的，跟着她这么久，早就有了感情，如今却惨死……

    安易心中涌出一抹恨意来，她抬眸，却见那网迎面而来，一下子将她捆绑住。

