    很快的，前方出现了一些木屋群，看起来有人居住过的痕迹。

    朗仁一脸警惕，刚准备进村，却突然捂住心脏，步履变得缓慢。

    一步，两步。

    直到整个世界都开始摇晃，重叠。

    内心像是空荡荡的，充满了空虚，像是丢失了什么最重要的东西般。

    “好冷。”

    摇晃着走到一处木屋前，他扶着门，试图不让自己摔倒，大口喘息着。

    一片混乱中，朗仁似乎感觉撞到什么东西，像是木头，又像是人，像是被什么东西扶住，躺在了一个地方，耳边传来遥远又模糊的声音。

    “你没事吧？”

    “你没事吧？”

    温暖的液体顺着喉咙流入身体，朗仁不知道自己躺了多久，才从那种心悸可怕的感觉中缓了过来，视线渐渐恢复，他使劲眨了眨眼，想要看看这道声音的主人。

    映入眼帘的，是一个温婉的少女，穿着花布小棉袄，扎着麻花辫，正一脸关切的看着他，不时将额头上凉了的毛巾重新沾热。

    “你醒了？”看着脸色惨白，虚弱醒来的朗仁，温婉少女似乎有些开心。

    “你是…”嘴唇张了张，朗仁有气无力道，他从来没有像这样虚弱过，不清楚自己从海边醒来后，为什么会出现这样糟糕的症状。

    让他有些意外的是，这个海市蜃楼里，居然会有人类的存在，好在对方似乎没有恶意。

    看起来，好像是对方照顾了昏迷的自己？

    “我叫茶花。”茶花眨了眨眼，轻声道：“好久不见。”

    恩？

    这个名字，好熟悉，似乎从哪里听到过。

    “我们认识吗。”朗仁疑惑道。

    茶花突然一怔，紧跟着，她露出了笑容，没有回答，而是突然转移了话题，柔和道：“你的心脏呢？”

    闻言，朗仁一愣。

    我的心脏？

    什么意思，我的心脏不一直在胸膛里吗。

    朗仁有些不解的看了她一眼，下意识摸了摸自己的胸口。

    但当他的手掌放在胸膛处，却发现没有任何起伏，一片平静。

    “怎么没有心跳。”朗仁眸子一缩，心中一震，翻起滔天海浪。

    我的心跳…没了？

    “你的体温好低，我能感受到你体内没有血液，你的身体，好奇怪。”茶花偏了偏头，眸子闪烁着，抿了抿红唇。

    “不可能，人要是没有心脏，没有血液，早就死了。”朗仁脸色苍白如纸，一脸的荒唐之色。

    说罢，他似乎想要验证什么般，用牙齿咬破了手指。

    “怎么可能…”看着裂开的手指，没有一滴鲜血淌出，朗仁露出了震惊。

    一时间，他不得不承认一些东西。

    难怪，难怪自己会觉得内心空虚，像是丢失了什么重要的东西。

    难怪先前自己会突然虚弱，路都走不稳。

    难怪自己会觉得好冷。

    看着自己身上盖着的厚厚被子，没有传来一丝热意，如同他的内心，一片寒冷。

    “为什么，为什么？”朗仁目光空洞，呆呆的看着屋顶，巨大的疑惑像是一团阴霾，笼罩了他。

    为什么自己好端端的会失去心脏血液？

    为什么自己失去了这一切还能活着？

    这不合理。

    太诡异了。

    这一刻，他的情绪变得有些诡异，起伏很大，不复之前的稳重，像是受到了打击。

    “活着就好。”似乎是有些怜惜，茶花一脸心疼的想要去抚摸朗仁的脸颊。

    突然，冷不丁的，朗仁忽然转过头，躲开了她的手掌，用空洞的眼神直勾勾的盯着眼前这个少女，不带一丝感情道：“你为什么要帮我，你有什么目的。”

    “告诉我，我的心脏去哪了？我的血液去哪了？”

    对于朗仁突如其来的质问，茶花看着那种近乎有些冰冷的脸颊，痴痴道：“我不知道，别害怕，我会保护你的，我会永远保护你的。”

    朗仁回过头，直直看着屋顶。

    气氛压抑的可怕。

    他觉得，这个少女，精神有点不对劲，这里的一切都有些不对劲，至于哪里不对劲，他也说不上来。

    总之很诡异。

    “你现在身子虚弱，我去给你做饭吃，乖乖躺着。”说罢，茶花充满炽热的看着他，眼神中居然流露出了满满的爱慕，似乎有些开心，欢快的离开了房间。

    她说的没错，如今他身体充满了无力，想要行动都困难。

    朗仁看着茶花的背影，眯起了眼睛。

    屋外。

    茶花眯眼笑着，手里提着菜篮，顺着小路走去。

    “茶花，干嘛带个丑八怪进来。”一座木屋前，一位臃肿的大妈坐在门前，满脸的不悦。

    一位抽着烟的大叔也皱着眉道：“对啊，这个外来者丑死了，你怎么会收留那种家伙。”

    “让他滚出村吧，茶花。”不少村民都开口了，都是些大嗓门。

    突然，茶花停下了脚步，满是笑容的脸上瞬间充满了寒冷，厉声道：“他是我看上的人，你们没资格指指点点，更没资格让他离开。”

    “我警告你们一句，谁要是敢打他的注意，我会剥了你们的皮！喝了你们的血！”

    凶狠的话语声回荡，一时间竟然镇住了所有人。

    “茶花是我们这里最漂亮的，为什么会看上那么丑的丑八怪，还护着他，该死。”看着远去的茶花，一个矮个子青年怒骂道。

    “那种丑八怪怎么可能配的上他，只有我才能配的上茶花！”一名高壮青年望着茶花背后的身姿，毫不掩饰目光中的贪婪，想到那名外来者，他捏紧了拳头，眼中充满了厌恶，目光闪烁不定。

    屋内。

    朗仁睁开了眼，刚才的那一幕，通过全息感知，落入了他的脑海中。

    “丑八怪…”

    为什么会觉得自己是丑八怪？

    过往的人生里，他受到过无数的爱慕，尖叫，情书，就连重生后，寨里的姑娘都对他有非分之想，想求婚的人整个院子都装不下。

    而今，小丑竟是我自己？

    朗仁沉默了。

    这里的一切都显得那么的诡异。

    现在是他最虚弱最危险的时候，他必须要尽快弄清这个诡异的海市蜃楼，以及这里的环境。

    趁着茶花离开，他深吸了一口气，掀开被子，撑着床坐了起来。

    不知道是不是失去心脏血液的关系，他感到极度虚弱，身体都有些僵直，变得有些难以操纵。

    缓慢地，他一步步下床，开始检查四周，来到了引起自己注意的地方。

    这间屋子不大，陈设也很简陋，除了一些桌椅生活用品，还有一些像是从垃圾海里捡来的瓶瓶罐罐，除此之外，吸引朗仁的，是一本笔记。

    此时朗仁从一个柜子中，取出了一本封皮陈旧，纸张翻卷的厚重本子。

    轻轻弹了弹上面的灰，他翻开泛黄的笔记，认真的看了起来。

    “赐福…仪式…极乐岛”

    “国度…纯血人类…”

    随手快速翻阅了十几页，发现上面大多都是一些字迹模糊的地方，只有一些个别字眼晦涩莫名，而后面的页面有几张被撕去的痕迹，剩下的页面几乎都是空白。

    合上书籍，朗仁将看到的信息串联了起来，心中有了一个大概的认知。

    这本书并不是茶花写的，写这本书的人，自称是第一代净字辈的“纯血人类”，是一位外来者，也是迷失在这海市蜃楼中的人。

    只是这一迷失，就是一辈子。

    据他记载，海市蜃楼自成一个国度，当他进入这里后，他是那一批人类当中唯一活下来的人，而活下来的他，身体发生了极度可怕的变化。

    这个渔村曾经每隔一段时间就出现一些外来者，这些外来者，有的离开了这个渔村，去看看渔村外面的世界，有的自暴自弃，留在了村里。

    而他就是离开渔村的人，只是最后因为身体发生的可怕变化，不得不回来，唯有得到赐福才能缓解这种症状。

    故事到这里，就一片模糊，像是被刻意弄模糊一样。

    只剩后半段记录着，渔村外面的确有国度，而且极度强大，只是外面的人在一直寻找极乐村，所谓的极乐村，其实指的就是这个村子，生活在这里，据说能得到极乐。

    “极乐村。”朗仁皱眉思考着。

    这个村子究竟隐藏着什么秘密，文献当中不是说天亮就能回去了吗，为什么这些记录的神秘人类，却永远留在了这里？

    忽然，他快速将笔记放回原位，而后回到了卧室内。

    不一会，一阵脚步声响起，茶花从窗户缝看了看卧室中的他还在后，便进入了厨房内。

    等茶花走了后，朗仁坐在床边，脑海中飞速思索着。

    “这个纯血人类，在书中多次提到赐福，赐福是得到极乐的关键，但他却很后悔接受所谓的赐福，但如果不接受赐福，将会生不如死，这很矛盾。”

    在书中的结尾，这个人类最后充满了无尽的痛苦，口吻像是遗言般，像是忏悔录。

    朗仁对于那所谓的国度不感兴趣，这个世界的真与假也跟他没什么关系，只要能撑到天亮，他就能离开了，到时这里的一切，都与他无关。

    不管这里能不能真的得到所谓的极乐，他只想相安无事的度过这段时间，至于能不能离开这里，等天亮就知晓了。

    不过那所谓的赐福，倒是需要多注意一下，至于那个纯血人类，提到的神秘仪式，令他感到有些好奇。

    天色渐渐越来越暗。

    “吃饭了，久等了，你应该饿坏了吧。”喜悦的呼唤声从卧室外响起，茶花用毛巾擦了擦手，进来招呼朗仁用餐。

    朗仁跟随她来到客厅餐桌前，目光中露出了惊讶。

