    “苏武牧羊消失了。”

    从联盟那边传来的消息，曙光城这边十分凝重，因为哪怕是李岩对于这件事的记忆也在淡化当中，要不了几天，他也会彻底失去这方面的记忆。

    “这只是个开始。”

    姬长生认真说道：“欲灭其国，必灭其史，毁灭文明的永远不是灾难，人类经受过无数次灾难，也经受过无数次的战争。”

    “社会毁灭了可以重建，生产力倒退了可以重新发展，只要还留有种子，就有重新来过的机会。”

    “唯独历史没了。”

    “那根就没了，文明才真正的要亡了。”

    历史的重要性不言而喻，所以历史研究社才能成为五大幻想组织之一，所以迦南才会常驻于世界线上巡游守护，剔除一切干扰的可能。

    “神王是怎么做到的？”

    霍连山很疑惑，因为当年爆发幻想降临，又回归现实，再又篡改历史，可以说2020年那个时间节点，因果重得可怕。

    一般而言，根本无法跨越。

    就算跨越了那个时间节点，动静也绝不会小，迦南不可能没有察觉，苏武牧羊是汉朝的故事了，发生在两千多年前，必然是跨越了节点的。

    “这或许就是神王的底牌吧。”

    “任侠称呼他为玉皇，而不是禹皇，虽然两者是共通的，但是有本质区别，玉皇的历史原型是禹皇，可他是经过幻想加工的。”

    “况且。”

    “神王已经摆明车马了要搞天庭，要永恒的固化世界，这本质上就是一种历史终结，跟无量量劫是同一种性质。”

    “只是，无量量劫只毁灭一段文明，而神王要永远终结文明。”

    “不得不说，神王其实是无量量劫的进阶。”

    “鉴于这个特性……”

    “神王是历史的终结者，他能够无视节点，在历史上穿梭，便可以解释了。”

    李岩就此发表了自己的看法，而且在他看来，历史终结者的力量不仅仅在于此，这只是一个开始，伴随着局势的变化，如果神王局势越好，那么他的力量也会越来越强！

    姬长生则冷声说道：“还有一种可能。”

    “神王这次不是要对迦南出手，而是迦南就是那个一直在庇护神王的人，所以他不但没有去阻止神王扰乱历史，甚至还帮他遮掩了。”

    李岩不赞同，说道：“可能性不大，渔叟的天池里面，垂钓的可不只是当世的气运，而是诸天的气运，包括过去和未来。”

    “如果不是通过节点有特殊手段的话，反馈到平静的历史长河当中，动静是十分巨大的。”

    “节点就如同大坝，将历史的前一段直接锁定了。”

    “平静的湖面，哪怕是一颗小石子投进去，都会荡漾出波纹来，更何况穿过节点，哪怕开闸放船，动静也不会小。”

    “迦南有没有背叛我不知道，但是神王肯定是凭借自己能力度过节点的。”

    姬长生说道：“无所谓了，神王已经发动了，苏武牧羊只是一个开始，消灭历史，消灭一些精神，固然会让文明损失巨大，可要真正伤筋动骨，甚至大厦将倾，那就必须特定的几个时间段才可。”

    “而且。”

    “必须是从后往前，否则世界线的收束越强，越是难以改变。”

    “哪怕他是神王。”

    “更何况，这些只是他以前埋下的地雷，不是他本人在做。”

    “所以。”

    “神王做的这一切，是可以阻拦和挽救的，但前提必然是……穿过节点，去清理这些地雷。”

    “迦南无论是否背叛，他都必须去清理。”

    “而任侠赌不了，因为任侠不赴局，迦南倘若没有背叛，必然遇害，接下来世界性就会完全失控，我们所有人，包括渔叟他们，都必须跨过节点去找他们，这下进入敌人的主场，必然被各个击破。”

    “倘若迦南背叛了，那结局同样如此。”

    “任侠这次过去，好歹有一网打尽的机会，而且世界线还没有糜烂，我们的力量还很完整，一旦他们再往前跨越节点，将黄帝、伏羲的历史改变。”

    “那文明大厦就真的会一夜崩塌了。”

    现在还只是刚刚开始，所以只会出现碎片式的崩溃，例如苏武牧羊这种民族气节式的历史记录会一件件的消失。

    而当神王挖断一节节根基的时候，那才叫麻烦。

    每挖断一截根基，神王的纵深就越多，可以影响到了现实也就越多，他现在就像是北欧神话当中的黑龙尼德霍格，正在啃食着世界树，当他将世界树啃断的世界，世界就毁灭了。

    神王当然不是要直接毁灭世界。

    而是他当釜底抽薪，打断文明的一根根脊梁之后，就没有人会反抗他君临天下了。

    所以。

    在问题变得严重之前，必须阻止神王，而文明的众多脊梁当中，离他们最近的一根便是——1921.

    倘若这根脊梁断了。

    那么就没有后面的事情了，华夏文明没有了涅槃，在满清近三百年的残害下就此陨落，沦为西方霸权下的众多畜牧之一，在幻想降临后，又如何力挽狂澜，保持文明建制？

    不，世界能不能坚持到幻想降临都犹未可知。

    没有那样的华夏，冷战没有了第三极的平衡，文明怕是早就毁于一旦了。

    在幻想降临尚且如此。

    更何况他们位于的炎历21年？

    哪怕因为世界线的收束，强行度过了幻想降临，那么今天的一切会有多糟糕？革命军都不复存在，还会有如今的天下四分吗？

    炎帝国会如同一个怪物一样镇压在世界上……

    “任侠肯定会在迦南过去后才去，只是不知道迦南会如何选择，是联手其他执剑者去，还是他自己一个人去。”

    李岩觉得这一次迦南的动作，可以看出审判委员会很多信息了。

    ……

    两仪山。

    渔叟和陈白衣有些沉默，许久，陈白衣开口：“迦南没有来。”

    “嗯。”

    渔叟点了点头，看着天池里的水波荡漾，说道：“他过节点了。”

    陈白衣怒道：“我不信他不知道这是神王在设局，他连来都不来，这是不相信我们可以解释通的？他就是叛徒！！”

    “不行！”

    “我们也过去，不能任由他们杀掉任侠。”

    渔叟问道：“如何过去？”

    陈白衣：“有东皇钟还过不去？”

    渔叟：“能是能，但过去了，如何回来？节点横亘在那，我们如何传信，让赵锦韵操纵东皇钟打开通道来接应我们？迦南是叛徒的话，我们过去，不讲迦南杀掉，如何能回来？”

    “而我们一走……”

    “神王回来了怎么办？狂士还在坐忘，除非特殊情况，否则根本无法唤醒，神王回来，狂士凶多吉少。”

    “让神王再解开一个内宇宙的封印。”

    “我们就没人可以打赢他了。”

    陈白衣怒道：“这也不行，那也不行，眼睁睁看着任侠被他们伏击不成？任侠一死，谁还能限制神王，坐看着他将我们逐个击破吗？”

    渔叟沉默，他也没有办法。

    陈白衣拍案而起：“我去将狂士唤醒！”

    渔叟没有阻拦，这个时候不让陈白衣去试试，他是不会死心的，坐忘当中的狂士，哪里这么容易唤醒？

    按照任侠给的那份关于轮回的理论。

    狂士这是寻找阿赖耶识，然后在尚未身死，尚未进入先天灵海洗涤之前，将今生的一切业果抹除，让这一生连种子都不复结存。

    这有多难？

    恐怕连“撄宁”都不一定能够做到……

    而狂士为了做到这一步，如今可能已经“遁虚”了，即，狂士想回来，都回不来了……除非有特殊的方法拯救。

    仔细想想。

    这份关于轮回得到的结论，任侠才得知不久，其他人肯定没有先得到成型的理论，但是，很多时候哪里需要理论？

    迦南在佛法上造诣最高。

    他肯定早就有感觉狂士回不来，或者说，在遇到生死危机的激发前，狂士是无法从自我的虚无中解脱的。

    因此……

    从头开始，他们审判委员会，就没有压制神王的力量，神王和迦南这么多年按捺不动，是因为李新德，是因为任侠……

    “呼……”

    渔叟吐了口气，站起了身来，两仪山上的所有人都看向了他，那些道童，那些龙凤异兽，还有池中的鱼儿们。

    “该下山了啊。”

    自言自语，渔叟缓缓迈步，看着只走了两三步，但却已经到了山下，离开了两仪山，来到了任侠面前。

    似乎，任侠正要开办一场演讲。

    “知道渔叟要来，特意留了贵宾席，请。”这一身蓑衣草鞋的老头，其他人并不认识，还在惊异，任侠却似乎早有所料，而且十分平和从容的发出了邀请。

    渔叟没有立刻入座，而是问道：“是否需要老夫同往？”

    “世界还离不开渔叟。”

    “那你待如何？”

    “渔叟听完便知，总之，我还是有两分胜算的。”

    “两分……”

    “很高了，渔叟。”

    渔叟叹了口气，入席就座，而联盟各地过来的代表则好奇的看着这位老人，不知道究竟是什么身份，竟然让他们的盟主如此郑重。

