    许无舟站在那，嘲讽的看着圣残星。

    这眼神让圣残星极其不爽，你只是一个神海境，有什么资格鄙夷我。

    尽管你这个神海境可败化神境，但那也有如何？

    彼岸境和化神境的差距，比起神海和化神还要大的多。

    就算是圣人转世，也绝不可能做到神海战化神，任由什么秘术都不行。

    这是两个大境界的差距，绝对难以弥补。

    最重要的是，他和那些普通的彼岸境不一样，就算在彼岸境他也是站在巅峰的存在。

    所以，圣残星想要狠狠的把许无舟踩在脚下，尽情的凌辱许无舟。

    只是他全盛爆发的威势，许无舟依旧满是蔑视。

    看着他杀来，眼神越发的如同看跳梁小丑。

    “轰！”

    就在此时，天地突然有着雷光大作。

    而就是此刻，一道雷电直接劈了下来。

    雷电劈下，圣残星爆杀而去的步子停下。

    “怎么回事？

    艳阳高照怎么会有雷电！”

    “这雷电是在劈许无舟。”

    “这是天劫！”

    有人惊呼，反应过来，瞪圆眼睛的看着许无舟。

    “他要成就化神！”

    众人呆滞，天地的雷电越发的璀璨，不断的降下，直轰许无舟。

    许无舟站在那，昂然而立，直面这些雷电。

    雷云云集，原本艳阳高照的虚空，开始乌云遍布。

    “天劫啊！也不是每一个化神境，都要承受天劫。”

    “对啊！就算那些天骄，化神境承受天劫，也只是平地起雷。”

    “这声势，这阵仗，不愧是道门第一人啊。”

    “书痴等人都达到了化神境，但是他们闭关突破，未曾见过他们的天劫。

    倒是没有想到，还有机会见到人间少师的天劫。”

    “也不知道他的天劫会是如何，听闻化神境天劫三重为极致。”

    “嗯！一般的无敌天骄，都只要经受一重天劫。

    就是平地起雷。”

    “我觉得人间少师，应该会引发三重天劫，要不然也不至于如此雷云密集。”

    “三重天劫，他承受的住吗？”

    众人议论不断，终于明白许无舟为什么无惧彼岸境的圣残星。

    许无舟神海能战化神书痴，那他化神不能战彼岸的圣残星吗？

    尽管化神和彼岸的差距更大。

    可是所有人都相信许无舟，他能创造奇迹。

    不是因为别的，就是因为他是人间少师，道宗真传，道门第一人。

    圣残星立在哪里，神情冷凝。

    他未曾想到许无舟居然如此嚣张，居然当着他的面入化神。

    不怕天劫重创他吗？

    到时候看他如何抵挡我！“轰！”

    雷云孕育，如同是大雨在其中翻腾，雷电穿梭其中，不断的汇聚，形成一条巨蟒般大的雷蛇。

    这道雷电看得很多人心悸，其中不乏已经是化神境的存在。

    他们心想要是换做他们，别说神海境，就算是化神境的现在都挡不住。

    “轰！”

    天雷毫无悬念的落下，生生的劈向许无舟。

    许无舟通体璀璨，道韵流动，符文交织，生生的抗住这一道雷电。

    他站在那，纹丝不动。

    同样，身上未曾伤到分毫。

    众人倒吸凉气。

    他们不意外许无舟能挡住这一波雷电，可是他们难以相信的是，许无舟居然如此轻描淡写就挡住了。

    这是天劫啊，第一重天劫。

    很多天骄远没有这么恐怖，可第一重天劫他们还是挡不住，或者挡住了也要遭受重创。

    不愧是神海能逆伐书痴的存在，当真是有无敌之姿，其天赋不可想象。

    第二重天劫开始孕育，这一片雷电居然化作了一片雷池，整个天空都是雷电，呼啸穿梭，如同无数手臂粗大的雷蟒在其中穿梭。

    无尽的雷电淹没苍穹，只剩下一片雷芒，汪洋一般翻腾，恐怖至极，甚至众人看到其中流动着紫色的雷电。

    “咦，有些奇怪啊！化神境天劫能这样？”

    “是啊！我从古籍上也没看到，化神境的雷劫居然聚集成雷池啊。”

    “有些看不懂啊，这天劫好像强大的过分啊。

    第二重，感觉蕴含着天地大道啊。”

    “那紫色你看到没有？

    紫色的天劫雷，化神境从未出现过啊，圣人年少时渡劫也未曾听闻有过啊。”

    “别说化神境了，连彼岸境都未曾听闻过。”

    “是啊，紫色天劫雷，那是突破圣人时才会有的色彩。”

    “紫气三千里，其中包括的就是雷电啊。”

    “……”众人看着天空，哪里已经是闪电的世界，雷光肆虐汹涌，轰隆隆震碎一切。

    炽盛无比，其中的紫芒越来越多。

    “轰！”

    雷声震的众人耳膜疼痛。

    其他人都瞪圆眼睛，圣残星站在一处，他也皱眉的看着许无舟。

    他们圣族特殊，就算是成就化神成就彼岸，也不用经受天劫。

    他们是受到上天庇护的一族。

    可是人族不同。

    他们圣族流传关于人族记录：人族是和天地争命，所以天地不喜人族，他们劫难重重，就算是修行，只要想要化神蜕凡，那就是逆天而行，遭受天地反噬，天劫灭之。

    可他看过关于人族天劫很多记载，也没有见过关于面前这一幕的记载。

    化神境的雷劫，不应该是这样的。

    听闻，只是三道雷，一道比起一道强横，承受的天地反噬就化神，承受不了就飞灰湮灭。

    上古时期的人族，无数人族强者就是死在这一关。

    后来，才有人族先圣祖皇联手，逆天改命。

    把天地针对人族的天劫削弱，这才让人族成就化神者，唯有那些遭天嫉的天骄才会有天劫降临，但天劫的强度也减弱了很少。

    但此刻观此刻雷劫的威势，就算上古时期未曾削弱的天劫，也没有找到一例有这么强啊。

    特别是紫雷，还从未听说过法则境之下的天劫出现过。

    “轰！”

    圣残星皱着眉，无法理解。

    但他没有参与其中，此刻天劫降临，他要是进入，自然也会遭受天劫攻伐。

    没必要为许无舟分担这样的伤害，等他被天劫重创，正好收拾许无舟。

    而就是此刻，无尽的雷电将许无舟淹没，天地一片雷芒，汹涌而下，雷霆如潮，震碎一切。

    无数的武者惊恐的后退，生怕波及。

    天地电光茫茫一片，炽盛无比，太过惊悚了。

    每一条雷电落下，都是手臂粗大的雷蛇，足以镇杀强者。

    可这是连绵而下啊，许无舟虽强大，可挡得住吗？

    每一个都担心，武耀身为真王，他能看清楚场中。

    只是看着其中的画面，他瞪圆眼睛。

    场中，许无舟立在哪里，任由天雷降渗透，他纹丝不动，整个人依旧意气风发，安然站在那。

    宣伟看不清其中的画面，忍不住问着武耀说道：“他怎么样了？

    是不是受不住了？

    为什么不闭关突破啊，这要是被重创就麻烦了。”

    众人的目光因为宣伟的话，都看向武耀，都想知道其中的状况。

    武耀神情古怪，望着这些满是担忧的人。

    不知道第二重雷劫过后，你们看到那画面会是怎么样的表情。

    武耀，突然有些期待了。

    ……… 

