    “轩辕牧殿下。”

    当初在围猎场遇到的那位跟白莘有纠葛的春华国殿下。

    白莘才不管轩辕牧在说些什么，一个劲儿的去拽苏叶的胳膊

    “你救救我大伯吧。”

    苏叶看看她，没说话。

    白莘哭的鼻涕泡都冒出来了

    “我大伯很有钱的，你救了他，他能给你很多钱。”

    说着说着，又哭了。

    苏叶伸手，拽住白莘的袖子，一把捂住了她的嘴。

    “别哭。说说怎么回事。”

    一边说着，一边拽着白莘往包厢外走去。

    包厢里本来吃饭的众人面面相视。

    先是一阵寂静。

    直至宋珏开口一句

    “好像出现了有意思的事情。”

    狂战兴奋

    “咱们要不要过去看看？”

    宋珏又接一句

    “没准还能找到这事的幕后主使。”

    话音一落，林莫雨跟银斩对视一眼。

    都纷纷点了点头。

    四个人目光齐刷刷看向楚粱。

    楚粱浅笑一瞬

    “我没有反对的理由。”

    顿时，苏叶刚走，这后面的五人就跟了去。

    苏叶，轩辕牧，白莘坐在马车里。

    白莘哭抽抽了，话都说不利索

    “就，就，我，伯伯，伯。”

    苏叶抬手，示意一瞬

    “好了，你不要再说话了。”

    话音一落，旁边坐着的轩辕牧握着一个竹筒，给白莘喂了点水。

    白莘缩在角落里，喝口水身体都在抖动。

    轩辕牧一下一下拍着她的肩膀，安抚道

    “你不是说苏叶很厉害，肯定能救好你大伯吗？别哭了。”

    白莘一听，抽抽着开口

    “我，我，我。”

    我了半天也没说出个什么来。

    最终，白莘点头

    “对。”

    苏叶坐在一旁，看着他们俩那姿势。

    这是两个男的应该有的姿势吗？

    白莘不是说，轩辕牧看她哪哪儿都不顺眼吗？

    这哄人的话是怎么回事？

    这不会是个断袖吧？

    终于，一路赶到白府。

    一下马车就感受到白府守卫森严的气势。

    白莘拉着苏叶就往里走。

    这一路上白莘那情绪也稳定了不少，哭的嗓子沙哑

    “在里面。”

    一边说，一边拉着苏叶往里走。

    结果到了门口，一下子就被门口的守卫给拦住了。

    俨然，这并非是白家的护卫。

    苏叶扫了一眼，身穿铠甲，手握长刀。

    这是皇宫的护林军。

    跟着，就听到那护卫开口

    “陛下有旨，闲杂人等，不得入内。”

    白莘上前，表情凶恶

    “你放肆！什么闲杂人，我是白家的嫡子。”

    那护卫再次开口

    “白公子可以入内，这两位不可。”

    “本公子想让谁进就让谁进，你管得着吗？”

    白莘气的脑袋要冒烟了，又跟着一句

    “让开！”

    护卫军站在原地一动不动。

    苏叶瞧着这架势，眼皮一挑，跟着看向白莘

    “你确定不是陛下赐死？”

    话音一落，护卫军怒喝一声

    “大胆！胆敢污蔑圣上！”

    正说着的时候，后面又是一辆马车缓缓停在了白家府邸门口。

    楚粱被莫雨搀扶着，从马车上走下来。

    他声音温和

    “准王妃来看望白院长，都敢拦着？”

    护卫军一听到准王妃的头衔愣了一瞬。

