    再一次到了宁荣街，门子里有人还记得他，让他在门房等着，那人进去通报.

    等了一会儿，上回在宁国府见过的，小管家俞禄走了出来。

    “唐兄弟，你怎么从辽东回来了，不过正不巧，老爷不在家，我去跟你寻个落地的地方歇息片刻，等老爷回来了，我再来叫你。”

    “我去了辽东几个月，好不容易安稳了，当然就第一时间回来问老爷安，如此劳烦俞总管了。”唐清安起身笑道。

    “我和你舅舅一辈，不嫌弃你就叫我声叔。”

    “俞叔。”

    俞禄眼角展开，答应了一声，领着唐清安去了后巷，还是把他带到了原来的住处。

    “你舅舅每年带人来送租子，都在这里歇息，你就住这里吧，有什么需要，就打发人去找我。”

    “谢谢俞叔。”

    俞禄临走时，向唐清安透露了一个消息，薛家大房的人来了，住在那边的荣国府。

    唐清安当然知道薛家在那边的荣国府，不过仍然表现出惊喜，又露出忧虑，终于引得俞禄问起来。

    “唐兄弟，可有什么难处？”

    “既然闻得薛家主母在此，情理中我得去拜见一番，不过又忧虑碰到老爷回来找不到我。”

    俞禄恍然，他知道唐清安是薛府出来的人，如今投到贾府的门下，也就是两家亲如一家，薛家才没有什么计较。

    所以对唐清安的忐忑，俞禄自认为看透了他的内心。

    “两边又不远，你放心去吧，耽误不了事，万一老爷提前回来了，我也晓得去那边找你。”

    唐清安连连谢过。

    薛家落脚的地方，和唐清安这里的确不远。

    在荣国府东北角的梨香院，正好落在后街，同一条道路，步行五十步就能到。

    梨香院有十余间房舍，前厅后舍俱全，但是没有在后街开一道门，因此他还要绕路，从荣国府后门进入。

    薛姨妈从金陵来不到一个月，姐姐在一旁，说东边宁国府那边的花园，有好多的梅花。

    现在二月那边的梅花已经开了，不过再过些日子，等开的越发的旺盛，才好一起去那边赏花。

    从开始内心的忐忑，到如今的安定。

    她本来担心会为姐姐添麻烦，她们自家在京城有宅邸，但是贾府的老祖宗都挽留了她们一家人，索性就留下了。

    令她欣慰的是，儿子和贾府的子弟关系处的不错，女儿也很受贾府女儿们的欢迎。

    周瑞家的送走了刘姥姥，回了上房准备答王夫人话，得知王夫人去了薛姨妈处，便转东角门出至东院。

    到了梨香院来，刚至院门前，只见王夫人的丫嬛名金钏儿者和一个才留了头的小女孩儿站在台矶上顽。

    见周瑞家的来了，便知有话回，因向内努嘴儿，周瑞家的轻轻掀帘进去。

    “我家里原来有个孩子，去年还送去了宁国府那边，不知道如今是个什么光景。”

    王夫人听闻，好奇的问道。

    “你府里什么孩子？如何又送到了宁国府？”

    两人坐在炕上闲聊，周瑞家的不敢惊动，遂进里间来。房里还有姑娘们在，坐在炕里边，伏在小炕几上正描花样子。

    姑娘们中，一名穿着家常衣服，头上只挽着籫儿的女孩子，见到有人来，放下了笔。

    随后转过身来，小脸含笑：“周姐姐坐。”

    周瑞家的也忙陪笑问：“姑娘好？”一面炕沿边坐了说：“姑娘此处倒是热闹，引得家里的小姐都来了。”

    薛宝钗笑着摇头。

    周瑞暗感，虽然薛家的姑娘年岁不大，然品格端方，容貌丰美，可比林府的小姐性子讨喜。

    外间。

    “什么？哪里有这等忘恩负义之徒？”听完薛姨妈的话，王夫人不可置信。

    薛家养大了他，老爷去世了，不到一年就离开了薛家，王夫人对其人的印象立刻就不好了。

    外间的话传了进来，一名女孩悄悄的询问薛宝钗原委，其余的女孩子们也纷纷放下笔。

    “哪里说得这么严重。”薛宝钗笑着解释了一番，最后又说道。

    “那哥哥虽然是家里的家生子，但是我父亲生前，最是喜爱他不过了，从来没把他当下人，反而视作晚辈照顾，连我哥哥都常被牵连受到责备。”

    “既然如此，那为何又离开了呢？”

    薛宝钗看去，见原来是她说话，打趣道。

    “和你还有缘分呢，一起做的船来的，还是我求的妈妈。”

    听到薛宝钗言语中，把外男和自己牵扯到缘分的浑话，那名清秀的女孩低下头不语，内心暗自不满。

    同时想起了前番，坐船来京城时，听到嬷嬷抱怨过船上有薛府外男搭便船。

    正在此时，外间有人进来通报，说有叫做唐清安的年轻人求见薛姨妈。

    “这倒是巧了，他不是去了辽东吗？”薛姨妈愣了愣，犹豫了又说道，“我这里都是姑娘们，如何能见他，让他改日再来吧。”

    “你原来在金陵，难道不见他吗？”王夫人问道。

    “以前他还小，现在年龄大了，不再好见他了，多是让他在廊外，隔着窗子说话。”

    薛姨妈笑道。

    贾府规矩太大了，她可不敢把金陵的作风带来，老爷去世后，柜上的人如何不见呢。

    像唐清安几兄弟，就能见面说话，再外一等的关系，就是在门外说话。

    正因为如此，薛姨妈当初才不想放唐清安离去，和别的掌柜伙计隔的老远，中间还有墙，说话也不清楚。

    王夫人点点头，她能理解妹妹的难处，那么大的家业，她一个妇道人家想要替自己的儿子守住，不见外人是不可能的。

    “既然如此，让他进来到廊下，我到是要问问他。”

    薛姨妈拦不住姐姐，无奈只能随她的意。

    唐清安被嬷嬷引进来，却被嬷嬷挡在廊外，“太太说，就在这里说话。”

    唐清安一头雾水，才几个月不见，怎么就如此生份了，难道还在生气不成。

    “太太，唐清安磕头了。”

    向着窗户里喊道，唐清安跪下磕头。

    “住嘴。”

    嬷嬷喝了一声。

    此时，一个丫鬟跑了出来，说道，“太太问你，为何当初要离开薛家？”

    “莺儿，这？”

    唐清安认得眼前的丫头，是薛宝钗身边的丫鬟，原来叫做黄金莺，才几岁就进了府，当时哭个不停，自己还买了玩具送她。

    后来薛宝钗觉得她的名字拗口，才改为莺儿。

