    “it is better to die when life disgrace。”

    “醒来吧......”

    “啊！是谁？谁在说话？”

    简渊从沉睡中惊醒，看到这个世界。

    他忽然发现自己站在火车站前，眼前的一切无比熟悉，这是他从小生活的城市。熟悉又陌生。

    好像做了一个梦，梦里有一个完全不同的人生。

    此时醒来，简渊不知道怎么回事，他感觉自己好像要找什么东西，一件很重要的东西，甚至不达目的不罢休。

    这时候一个人走过来，拉着简渊的胳膊：“你才来啊，等你好久了。”

    简渊一看这个人，皱眉道：“李......问明？”

    好像在梦里，这人和自己关系很好。

    李问明露出笑容：“我们可是从小到大的玩伴啊。你这次回来，不就是为了修缮祖宅吗？你离家太多年了，走吧，跟我走吧。”

    简渊就这么木讷的跟着李问明上了车，想着修缮祖宅的事情。明明脑海中没有这回事，但不知道怎么，这记忆方法是凭空出现一样，忽然想起真的有这么一回事。

    而且......自己好像修缮祖宅是假，真正的目的是要在祖宅里找到一样非常重要的东西，好像关乎自己的童年的记忆，还有自己身上一个特别的秘密。

    到底是什么秘密？自己居然完全不记得了。

    李问明开着车说道：“简渊兄弟，你最近似乎瘦了不少，看来没少为家里事情操心啊。”

    简渊点点头，说道：“这好像不是去我家的位置。”

    李问明一怔，说道：“不是吗？你的家不是在这吗？”

    “咱们不是去祖宅吗？”简渊指了指路，说道：“应该往那边走。对了，你最近在忙什么。”

    “倒腾一些外贸，搞一些东西去美国。”李问明转移话题：“咱们到小饭店吃点东西，然后直接去你祖宅，我开车带你去。”

    “直接去吧，耽搁一下得多久啊？”简渊说道：“还是别浪费时间了。我感觉，我好像还有点事。”

    李问明一拍手，说道：“对啊，你跟我说过。说你们家祖宅里有一个什么宝贝，好像是......三生石。”

    简渊皱眉：“什么？我说过这种话吗？”

    “当然！三生石是传说中宝贝。三生分别代表前生、今生、来生，人死后走过黄泉路，到了奈何桥就会看到三生石。它一直立在奈何桥边，张望着红尘中那些准备喝孟婆汤、轮回投胎的人。”

    李问明顿了顿，说道：“当然这就是传说，没有那么玄乎。但三生石好像确实有影响人记忆的能力。你的天赋，不就是这么来的？”

    简渊反问：“我什么天赋？”

    “你在心理学的天赋啊，你虽然跟别人瞒住了，但我们可是一起长大的好朋友，你跟我透露过的。”李问明说道：“你仔细想想，有没有这回事。”

    简渊脑海里瞬间出现了全新的记忆，居然就是小时候自己和李问明说出秘密的记忆。

    李问明说话很快，不给简渊思考的机会：“咱们过去怎么也得好几个小时，你祖宅还偏僻。一会到那你就熬不住了。听兄弟的，先吃点东西，再说别的。”

    简渊说道：“没事，我不饿，直接去吧。”

    “好吧。”

    一路奔波，天色也阴暗。

    车子大约走了六个小时才到地方。但具体是什么地方，简渊却一点记忆也没有，根本也不清楚。全场是李问明开的车，再加上已经是深夜。

    等快到地方的时候，已经是凌晨了。

    简渊看见眼前一片在山里面的村庄。

    “这就是我的祖宅吗？”简渊感觉所有的事情都很诡异。

    “我在这边有个朋友，具体的位置他知道，我们去找他吧。”李问明带着简渊下了车，在寂静的村中里面找那个人的家。

    简渊问道：“你那个朋友叫什么？”

    “叫......”李问明顿了顿，才说道：“马元皇。”

    “好熟悉的名字。”

    简渊想思考一下，好像在梦里也梦到过，是自己的舍友。

    但是此时李问明却忽然停下脚步，像是故意打断了简渊的思考。

    李问明皱着眉头说道：“怎么回事？感觉有些不对劲？”

    “不对劲？怎么了？这不是到了马元皇这边吗？”简渊心里很着急，催促着。

    “村里的早上哪有这么安静的啊？没有人出来干活。连公鸡都不叫一声。老实讲，我昨天给马元皇打电话的时候，就一直没人接通。本以为没什么，但是这个村中现在感觉有些不对劲啊。”李问明说道。

    简渊其实也一直觉得村中里面怪怪的，完全没有印象，甚至无比的陌生。这么一想，也确实是太安静了。

    不过已经到了这一步，没有后退的机会了。简渊咬咬牙说道：“封建迷信害死人，现在都是二十一世纪了，新时代了，那些文化旧糟粕早就摒弃了。别说这些动摇军心，咱们先找马元皇家再......”

    简渊话才说到一半，只听远处传来一声巨大的撞击声！好像是出了车祸一样，在安静的子夜里面显得无比刺耳。

    “什么情况？好像是什么东西爆炸了！”简渊和李问明都吓了一跳，心跳加速。

    在这么安静的村庄突然出现这么大的动情，真是吓人。

    “也许是好事情！”李问明安慰道：“这说明村子里还有别人，正好，我的猜疑是错的。我们还是去看看吧，遇见什么人也能问一问。要不然总是感觉不安心。”

    简渊和李问明两个人就往村外走，刚刚走到村口就被吓了一跳。李问明则是气的跳脚，叫骂道：“谁把老子的车给撞了，还肇事逃逸！”

    只见李问明的车已经被撞翻了，倒在村口的路边，乱七八糟的零件都散落了出来，还散发出汽油的味道，还有一股恶臭。根本是报废了。

    奇怪的是，从听到撞击声到来到这里，也就是五分钟的时间。看车的这个撞击程度，那肇事的车也应该伤的不轻。但是现场却只有李问明的车，再无别的痕迹。

    简渊感觉邪门，走过去一看，车头被撞击的痕迹是一个圆形的大坑！好像是被人打了一拳一样。但是怎么可能有那么大的一拳？把一辆车都打翻了！车门上，车窗玻璃破碎，上面还沾染了一丝丝的血迹！血迹上还散发出极大的恶臭。

    刚刚靠近这车的时候，就闻到汽油味和臭味。当时还奇怪，没想到这臭味是从这血迹上散发出来的。那是一种十分恶心的，好像是什么东西高度腐烂的味道。连血迹都是发黑的。

    简渊有点怀疑这一切是不是真的。听说过人在梦里是没办法阅读的，他抬手看了看自己的手表，却发现自己没有手表。

    自己从来不带手表的吗？

    可是来不及思考，李问明就拉着简渊跑路，说道：“太邪门了，先找到我那个朋友再说吧。”

    进了村子里面，走转右拐，在村中里面就找到一家平房。

    大门是泛黄的铁皮门，不知道有多少个年头了。李问明走上去敲敲门，根本没有人回应。大门被从里面锁住，根本打不开。

    “没人？”简渊问道。

    李问明指了指后面，说道：“房子后面不是有那个小土包嘛？咱们爬上去，借着高度看看院子里面的情况。”

    于是两个人绕着房子往后走，奔着马元皇家后的小土包爬了上去。

    费劲的爬上那个小土包，这个高度正好能看到马元皇家院子里的情况。里面是规整的院子，一些农机器械摆放在院子一角，但是一旁的草房里空空如也。连院子里的牛圈羊圈都是空的。

    “不对劲，你有没有闻到什么味道？”简渊感觉到马元皇家也有一股怪味道，就像是刚刚车上的那种臭味。

    “闻到了，那股臭味！”李问明说道：“你看，我们现在太危险了，必须马上帮你找到三生石，找到你记忆深处的秘密！”

    “我记忆深处的秘密？”

