
　　孙悟空的倒下，猴头冒出一阵阵鲜血，顿时把地面上的花草染红一片，显得无比的恐怖和绝望。

　　这一幕的发生，让现场的所有人，无一例外都愣住了。

　　包括沐玄自己。

　　沐玄已经削减自己穿甲不少，可依然三颗子弹带走孙悟空？？这岂不是说明，自己的穿甲弹是多么霸道？

　　孙悟空虽然不是多么强悍，可依然是蓝星的天花板。

　　有着金刚不坏之躯....

　　这金刚不坏之躯，原著天河战役与蕾娜切磋时，顶过好几次，都靠着金刚不坏之躯硬硬的接下蕾娜各种能量爆破。

　　现在却挡不住自己一发子弹。

　　沐玄陷入沉思....

　　一枪一个阿托，原来不是闹着玩的.....

　　还以为是系统夸张的比喻呢。

　　不过还好....

　　沐玄看过原著，目前自己击毙的这名孙悟空，应该不是本人，而是他的一个分身，自从孙悟空和葛小伦们作战那一刻起。

　　孙悟空就用自己的分身来测量葛小伦一行人。

　　但是，分身都会喷血，这是沐玄万万没想到的。

　　居然那么真实。

　　“卧槽？？老沐......你.....你真把猴哥给干掉了？？”葛小伦又一次爬起来，不敢置信的看着沐玄。

　　刘闯附议道：“这特么没必要吧？？搞那么大？？那么真.....一枪打死猴哥？？老沐，这是你的全力吗？”

　　“应该是全力，毕竟老沐之前也开枪过一次，打信爷时，信爷没和猴哥一样喷血，就是一个证明。”程耀文代替沐玄回答道。

　　赵信则是惊慌失措，道：“我.....我特么！！上一次居然没死？？这威力.....猴哥不是有着金刚不坏之躯来着吗？这都挡不住？？你子弹是有多变态？”

　　“死.....死人了！！”一旁的瑞萌萌第一次看见那么多血喷发出来，就像喷泉一样，手忙脚乱的大喊着，如同一只受惊吓的兔子一样，到处乱窜。

　　琪琳收回自己的狙击枪，虽然没有瑞萌萌那么惊慌失措的模样，可脸色也不怎么雅观，缓缓吐出几个字：“不.....应该说....是...死猴了！”

　　“呕！！”

　　说完这一番话，琪琳再也接受不住那么血腥的一个画面，侧过脸，一阵干呕起来。

　　蔷薇倒是没有那么夸张，她参过军，也见过不少死人，爆头的死法，在部队大涨时期，是最常见的。

　　可....

　　蔷薇内心依然大为震惊，根据上面的说法，孙悟空应该比所有人强大。

　　尤其是蕾娜多次表示。

　　这孙悟空极有可能未来是自己的战友。

　　也属于雄兵连的一份子。

　　而，一名强悍的队友，居然被沐玄爆头击杀.....这让蔷薇一时间不知该如何开口来评价沐玄。

　　太狠了。

　　沐玄真的只是一个辅警吗？

　　而且还拥有先天性心脏病。

　　即便觉醒某种神河基因，可也没有那么夸张吧？

　　.....

　　看着一个个目瞪口呆的模样，沐玄忍不住，深呼吸一口气，转过身，朝着四周的树林喊道：“猴哥！别演了.....出来吧！”

　　“你在这样演下去......大家都会认为我是杀人凶手....不，杀猴凶手。”

　　嗖！

　　一阵凉风吹来。

　　只见一道黑影出现在一株参天大树的树杈上。

　　“嘿嘿嘿.....今昔非比啊，小子，你很不错！！有点本事.....超出预料的击杀我的分身.....”黑影慢慢的展露自己的阵容，正是孙悟空。

　　而此时此刻的孙悟空脸上写着满意两个字。

　　很显然，它对于沐玄表现出来的强大实力表示认可。

　　能够击杀自己分身。

　　这一届雄兵连士兵也不算差吧？

　　即便有几个人没有多大的发挥，但大家都以沐玄为中心而制定各种防守手法，光是这一点，足以说明雄兵连的羁绊有多深。

　　孙悟空的出现，再一次让所有人目瞪口呆。

　　一个个心想，怎么一回事？？M.23sk.com

　　刚刚沐玄不是已经击杀你了吗？

　　为啥你像个没事人一样出现在大家眼前？

　　那么刚刚击杀的又是谁？

　　你孪生弟弟？？

　　所有人低头一看，地面上，之前还喷着鲜血的孙悟空早已经消失不见，就像虚假的一样，包括地面上被爆头而喷发出来的血渍，也随之悄然失踪。

　　啪！

　　孙悟空一屁股坐在树杈上，靠着大树，自言自语般说道：“我很早就在这个世界了，你们都是孩子....而我是这个世界的斗战胜佛.....”

　　“呵呵.......”

　　“猴......猴哥！这.....这是影分身术啊！卡机莫得搜街四....对吧？？刚刚那个被爆头是分身，这才是本尊啊。”看着孙悟空没事，还很自然的介绍着，刘闯语气颇为激动的喊道。

　　刘闯的话，让其他人一怔，全体懵逼。

　　还有影分身这个说法？

　　这不是科学世界吗？

　　怎么搞出玄幻才有的东西啊？

　　得言，孙悟空淡淡一笑，从树上一跃而下，缓步的走到所有人身边转一圈，道：“切.....一个个都懵逼了？不过没关系！”

　　“很厉害你们......把我累的够呛.....尤其是你.....沐玄是吧？？这从一开始就是你的战术吗？？贴近脸，制造其他人无法保护你的假象，引蛇出洞？？然后你来还击？？”

　　“给我一个措手不及？？直接爆我头？？还能击杀我？？”

　　孙悟空询问沐玄。

　　但这询问中，并没有高兴的语气，甚至还有一些不满。

　　沐玄深知这一点，不由说道：“怎么说呢.....这算是一种临时战术！”

　　“呵呵.....战术嘛？？确实有一些说法，可....我不喜欢.....尤其是这种面临极大的风险战术！你是雄兵连的核心.....”

　　“也是一名狙击手，而一名狙击手被对方找到，还出现在目标的面前，你这不相当于一换一的送死吗？”

　　“我记得当今的战术，都是保护核心来减少伤亡的作战.....你这战术，完全就是逆规则！我不满意。”

　　“即便你们还有一个狙击手。”

　　“可一换一的战术，不提倡！！明白？”

　　“再说，如果你这三颗子弹被躲掉，岂不是连一换一都没有？直接白给。这战术，算什么狗屁？”孙悟空检查一下沐玄，一脸认真的提醒道。

　　沐玄却笑道：“那是你的理解！！猴哥....我的子弹不可能被躲闪，就像你刚才打算使用空间传送来躲闪一样。一旦我锁定你，你出现在我范围内，你的空间传送是不会生效的。”

　　“即便生效，摸到我....可，我近身战也不差。”

　　“一换一没问题。”

　　“不管是谁.....”

　　“哟？？这么一说，你很拽嘛.....”沐玄的反驳，直接让孙悟空愣住了，心想这小子说话口气咋那么大？

　　比自己还嚣张？？

　　就不怕我真给你当头一棒？

　　然而，沐玄下一段话，让孙悟空认为比自己还拽。

　　而且更嚣张。

　　沐玄耸了耸肩，不以为然的说道：“拽犯法吗？？你告诉我有哪条法律规定人不能拽的啊？”

　　“......”此言一出。

　　其他人再一次愣住。

　　好家伙，你这是打算和孙悟空硬钢？？

　　不是吧？

　　真的就那么嚣张的吗？

　　就连蔷薇都有些看不下去。

　　可自己能说啥？

　　沐玄这一套战术很成功啊。

　　击毙孙悟空....

　　即便说明只是一个分身，可威慑力不小，让孙悟空都不得不多说一些评价。

　　只能说，沐玄这个家伙的基因太离谱了.....

　　而孙悟空直勾勾的盯着沐玄，那尖锐的眼神，让人捉摸不透....

　　蔷薇打算开口打个圆场，道：“咳咳.....大圣，沐玄这个战术我们其实是有备的，即便沐玄子弹空掉。”

　　“但，我们这边琪琳会马上补上空缺给您一枪.....”

　　“同时....萌萌也能顶位。”

　　“耀文还可以把他拉出来，让他不受到伤害。”

　　“我也能移位......”

　　“呵呵.....行！既然如此，那么是我草率了。不过.....小子！拽确实不犯法，可拽迟早要付出代价的！”

　　“希望你能记住我的话。”蔷薇的补话，让孙悟空已经找不到一个突破口，只能暂时退让一步，给沐玄一个告示。

　　沐玄也没有硬钢到底，孙悟空虽然很嚣张，性格火爆，但他确实算是超神学院中蓝星真正的英雄。

　　孙悟空付出的比任何一个人都多。

　　例如，一个人冲上蕾娜老家烈阳星和潘震对峙。

　　让潘震不得不把他的云霄天庭开回烈阳星。

　　可以说，孙悟空为了地球付出一切，甚至自己的生命。

　　是一个值得尊敬的人。

　　.....

　　沐玄没有继续说什么，孙悟空也不再纠结这一点，而是转过身，一把抓住刘闯的脖子，语气很冲的说道：“你们各个都有特色，我都认可！”

　　“但并不是任何一个人都可以过我这一关的，比如说你！”

　　“嗯？等等，我不拽啊！！我不嚣张啊。我只是服从命令啊，这关我啥事啊？老沐，你能不能别嘴欠啊！”刘闯被抓住，一脸茫然，心想，该不会又让我背锅吧？

　　上一次是蕾娜的误伤，也是因为沐玄和蕾娜吵架。

　　这一次，沐玄和猴哥又一次争论，又是我受伤？

　　这特么也太过分了吧？

　　我淦？？

　　孙悟空：“不管他的事，而是你自己的问题.....各位，稍等！！”

　　说完这一番话，孙悟空便领着刘闯消失在所有人的视野里....

　　这个画面。

　　沐玄无比熟悉...

　　而其他人用着怀疑的目光看着沐玄，好像真是沐玄害的刘闯一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第31章：拽犯法吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 