    尸虫是活死人的共生体，也是活尸病的源头。只有进化到一定程度的活死人，体内才会出现有成型的尸虫。但这里是完全封闭的空间，没有变异生物供活死人吞食进化，那它们到底是怎么样晋级的？
    思绪之间，陈兴忽然感到莫名的危机，本能地抽出匕首，挥向侧面。
    “啪嗒！”
    一声轻响传入耳中，像是某种粘稠物。低头看去，一只被削成两截的尸虫在地上翻滚扭动。陈兴拔枪就射，将尸虫打得稀烂。
    “先退出去，再叫二十个人下来，地毯式搜索，一个角落都不能放过！”
    片刻之后，二十个新增队员下来，总共四十来人，从入口处开始清查。两名队员的尸体很快就被发现了，都是被尸虫偷袭，喉咙被堵，悄声无息地死了。
    大量铁架床被拆散，扔到两侧，杂物被清理出来，堆放在中间。两名士兵负责登记、收集值钱的物品。
    “老大，发现一个工作簿，三叶蔓藤根做的纸，还没腐坏。”亚伦拿来一个土黄色的本子。
    陈兴打开手电筒查看，本子的做工很粗糙，用铜扣装订。翻开来，书页稍微泛黄，布满了植物根系的纹理。明显是用变异的三叶蔓藤根须压制的，能保存数百年不腐烂。
    上面的字迹很清晰，从颜色上看，是用蓝黑墨水写的，同样能保存数百年。
    “Dr2235-06-18，这是我用三个月工资买的，据说能保存五百年以上。我尝试了一下，居然比牛皮还硬，要拿工业剪刀才能剪开。这样非常好，从今天开始，我将记录生活中重要的事件，或许数百年后会有人发现它，然后我就会成为历史的一部分，或许学校上课的时候会提到我……”
    “嗨，正在看这本日记的朋友，你好，我是布拉多，来自65号地下求生所，喜欢吃甜食，正在跨越时空和你打招呼呢！”
    看到这里，陈兴不禁笑了笑，真是个有意思的年轻人。
    “Dr2235-06-19，我写了一首诗，但大伙都说看不懂。对此我只能说，诗人都是寂寞的。”
    “Dr2235-08-05，我爱上一个女孩，可她是研究中心的实习生，为了能再次见到她，我决定应聘研究中心的清洁工。”
    “Dr2235-11-21，真是一个昏暗的日子，她有男朋友了，是个秃头的工程师……”
    ……
    陈兴往后翻了翻，去到日记的中间部分。
    “Dr2238-04-13，她被抛弃了，中午的时候，一个人躲在实验室里偷偷掉眼泪，真让人心疼，那个可恶的老头，我诅咒他！”
    “Dr2238-04-14，她中午又哭了，我要不要装着路过，然后安慰她几句？还是算了吧，我只是个清洁工人，虽然还是个诗人，可诗人没有自己的房间……”
    ……
    陈兴连翻几页，内容都差不多，看来年轻人眼中的“大事件”不过是某个心仪的女孩，于是他将日记翻到了最后一页。
    “Dr2241-12-20，她怀孕了，脸上的笑容很幸福，我祝福她。”
    “Dr2242-01-07，探险队带回来一件神秘的东西，用好几个金属箱装着。我被要求远离实验室。有人说是‘古物’，拥有神奇的力量。可不知道为什么，我有些不详的预感，或许是我太敏感了……”
    “Dr2242-01-10，这几天，实验室里总是传出奇怪的声音，我想进去看看，但士兵们不让我靠近，说是所长的命令。”
    “Dr2242-01-15，我已经一周没看见她了，心里空落落的，好难受……”
    日记到此就结束了。具体发生了什么，很难猜测，但肯定和里面说的“古物”有关。
    想要解释古物的含义，就要先从“时空暗流”说起。但要解释“时空暗流”，又要从宇宙的本质说起。
    刚穿越到这个世界的时候，陈兴还抱有回家的幻想，于是看了不少空间理论的书籍。
    在学者们的设想中，空间的极限是多元宇宙。多元宇宙由无数个单元宇宙构成。单元宇宙又被称之为“平行宇宙”，无论是地球还是红土世界，亦或是其他世界，都存在于不同的平行宇宙。
而单元宇宙和单元宇宙之间的空间，被学者们称之为“无尽虚空”。
    每一分每一秒，都有无数个世界新生，无数个世界毁灭。
    当一个世界毁灭时，残骸就会涌入无尽虚空，形成一股巨大的流体。而最终所有的流体都会汇聚到一起，变成一股无边无际、无始无终的洪流。
    由于无尽虚空被学者们视为多元宇宙的最底层，因此这股洪流被命名为“时空暗流”。
    大灾变的出现，正是因为遭到了时空暗流的冲击。
    古物的全称是“上古遗物”，除了指古代文物外，也指随着时空暗流来到这个世界的奇珍异宝。它们就像被海浪冲到沙滩上的深蓝珍珠，璀璨耀眼。当然，也有可能是藏着恶魔的漂流瓶。
    但无论是什么，对于红土世界的人类来说，都是一笔巨大的财富。即便是恶魔，也可以肢解了提炼所需的药剂。
    陈兴合上日记，拿出手持屏幕，连接黑表，把简易地图调了出来。
    研究所属于核心设施，一般都会在求生所的中心地带。他算了一下，中心区距离现在的位置有三千多米。
    “继续寻找线索，然后建立一道防线。”陈兴朝亚伦吩咐道，然后带着布拉多的日记回到地面，将情况告诉了叶阳家两姐妹和三叔公。
    虽然是一笔巨大的财富，他很想独吞，但下面人多眼杂，大多数都是叶阳家的士兵，他不可能藏着掖着。
    而且他想寻求三叔公的帮助，如果对方能跟他下去，安全系数会高很多。却没想到，听了他的意图，三叔公直截了当地拒绝了。
    “老朽的任务是保证两个孙女的安全，探索的事情，还是交给探险队去办吧。”
    三叔公的意思就是，他不会以身涉险，陈兴想去就去，不想去就让下面的人去。
    无奈之下，陈兴只好独自返回地底，坐镇指挥。他若是留在上面，功劳自然小了，得到的好处也会少很多。想要赚钱，决不能缩头缩尾。
    “布置好防线，准备炸门。”一到下面，陈兴就急冲冲地说道。
