
　　胡红梅还没找到她老爹的铁杆兄弟，胡庆先找到了她，要不是继妻拦着，他就要清理门户了。ŴŴŴ.23sk.com

　　死罪可免，惩罚难逃！

　　惩罚没逃掉！胡红梅被胡庆结结实实的揍了一顿，并扣了一年的零花钱。

　　挨打还罢了，扣零花钱简直要了胡红梅的命。

　　她每个月的零花钱只有霍宁的四分之一，偏偏还花出了十倍的爽感，停一年零花钱，这个大窟窿补不上了，胡红梅哭得死去活来。

　　胡庆动回到自己房间，听到胡红梅哭得比死了妈的时候还惨，他皱了皱眉。

　　然后找了两团棉花堵住耳朵，世界就安静了。

　　胡红梅打着他的名义让把兄弟对王和平施压，结果把兄弟被人举报一撸到底，他也受到了影响，刚谈好的一笔大生意突然黄了。

　　父亲觉得胡红梅不是他闺女，是竞争对手派来的卧底！

　　和平镇，王和平办公室里，他挂断电话后跟江滨嘀咕，“上头让赵建国继续干，你知道咋回事儿吗？”

　　江滨摇头，霍宁有两把刷子。

　　王和平就是跟江滨念叨念叨，一个从基层爬上来毫无根基的年轻人哪里知道上面的弯弯绕，“你去赵家村安抚一下赵建国。”

　　“好！”江滨去赵家村找霍宁汇报情况后就忙自己的去了。

　　霍宁对结果很满意，让钱婶去村部走了一趟。

　　下午赵建国召集村民老地方开大会，徐根生穿上了自己最好的衣服，带着小凳子头一个赶到大槐树底下，陆续到来的村民纷纷向他道喜。

　　现场喜庆的气氛持续到赵建国上台时，“开大会之前，我先宣布一件事儿，赵家村的村长以前是我以后还是我，下面开会……”

　　徐根生脑子里轰的一下，他都收了十几家礼钱，让吴老二去准备酒席了，结果村长居然不是他，胡红梅，你害死我了。

　　他连忙走了，连凳子都没拿。

　　徐家人得知村长还是赵建国，集体把胡红梅骂了个狗血淋头。

　　那贱人还城里来的呢，连霍宁一个乡下丫头都不如。

　　江副镇经常去找霍宁，何时来找过胡红梅那贱人？

　　霍宁和赵建国家打了干亲，又在江副镇面前说得上话，这不就保住赵建国的位置了吗。

　　徐老太有些后悔，早知道霍宁那么厉害就不让儿子跟她分了。

　　徐向东也这么想，早知道霍宁瘦下来那么漂亮，他就不要胡红梅。

　　徐向北和徐向西把胡红梅骂了一顿，哭晕在厕所。

　　省城，寰宁律师事务所，江璟正在工作。

　　江焕找上门，“六啊，以后截胡胡庆那样的事儿咱们直接做吧，何必分人一杯羹。”

　　别的可以关于霍宁的不行，他出手只是想替霍宁惩罚胡家人并不想让她知道。

　　江璟起身去倒水，听到外面在议论赵家村立即拉开房门，“赵家村咋了？”

　　手下你看看我，我看看你，上班时间摸鱼被老板逮着，没有比他们更倒霉的，没有人有胆出去面对大老板的炮火。

　　江璟刚招来的小助理是个初生牛犊，跑上去堵枪眼，“赵家村的幸福食品厂设了个法务部，要招六名律师，一个大山深处的小公司设法务部挺新鲜的。

　　更新鲜的是他们的招聘广告，这里空气清新，负氧离子丰富，是最接近天的地方，自然界的天籁历久弥新，夜幕下的娱乐经久不衰，欢迎有识之士加入我们的大家庭。

　　精诚事务所的牛二被这招聘广告吸引住了，打算去赵家村找登广告的人，如果是个漂亮姑娘就跟她谈谈人生，如果是个无盐女，就当去旅游了。”

　　牛二那个种马也配？江璟转身进办公室，“从今开始，三个月内不接新案子。”

　　办公室一阵欢呼，之后继续拉胯。

　　他们手里的工作，保守估计要做到明年这个时候。

　　江焕的审视的视线在江璟身上打了个转，“你该不会想自己去赵家村应聘吧？”

　　江璟拿看傻子的眼神看他，我有那闲工夫？

　　江焕摸摸鼻子，觉得江璟有点奇奇怪怪的。

　　今天，江滨像往常一样去上班，老远看到背对着阳光靠在汽车边抽烟的江璟，颠颠的跑过去，“六哥，你怎么来了？”

　　“带我去赵家村！”他想了这么久，还是只想到了工作这条路。

　　牛二比他先出发，他得抓紧赶过去，江璟碾灭烟头，拉开车门上去。

　　江滨的脸顿时垮了下去，今天他的工作在崆峒坳。

　　江璟一个眼刀子丢过去，他立即上车，六哥一点儿都不支持人家的工作。

　　他想起江璟最近经常给他打电话，关心他的生活和工作，心情顿时好起来了。

　　六哥换了个憨憨的男助理，他那身打扮不像是去工作，像是去旅游的，可是赵家村并没有什么旅游项目啊！他打听了一路都没打听出江璟要去赵家村干什么。

　　江璟就没理他，上车养神，下车走路。

　　一行人进了赵家村，江璟脚步如飞，“霍宁家在哪里？”

　　“你们是霍宁家的亲戚吗？”施碧瓷像个幽灵似的出现在他们面前。

　　她看清江璟长相那瞬间整个世界都惊艳了，这个男人是上天送给她最好的礼物。

　　江璟拿眼皮子一扫就知道她是个莲花婊，头也不回的走远了。

　　小助理立即跟上。

　　小短腿江滨落在后面，被施碧瓷抓住，“江副镇，你来看你对象啊？”

　　“我哪里有对象？”江滨看到江璟转头朝他丢眼刀子，心都碎了，六哥，你居然不信我，信这个小丫头的鬼话。

　　施碧瓷跟在他身边，以江璟能听得见的声音嘀咕，“最近你总来找霍宁，大家都说你们在搞对象。”

　　“施碧瓷同志，麻烦你去跟大家澄清一下，我和霍宁只是工作关系！”江滨感觉头顶的压力突然消失长出一口气，拔腿去追江璟。

　　“这样啊，你放心，我一定会告诉大家的。”才怪，我凭本事传出去的谣言，凭什么要去辟谣。

　　施碧瓷亦步亦趋，“霍叔叔每个月都给霍宁2000块钱零花钱她还去工作？她做什么工作的？”

　　【看书福利】关注公众..号【看文基地】，每天看书抽现金/点币!

　　“这个问题你应该去问她！”江滨有些反感施碧瓷，她一出现自己好悬死在六哥手里，他一溜烟的跑到江璟身边给他指路。

　　施碧瓷脸色一沉，加快脚步跟上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第56章 天赐的重生礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 