    陆清儿越想越开心，心里美滋滋的转身回了别墅。

    才刚进门，早就已经等待多时的夏慧雅，立刻就迎了上来，一脸焦急的问道：“怎么样？妈早就说过！男人要是对你有什么想法！肯定会再约你的！你们两个今天有什么进展吗？”

    陆清儿满脸挡不住的得意，还带着窃喜，立刻回答道：“算是有吧，刚才他亲自送我回来的，而且……还让我不用叫他厉总，可以直接叫他的名字……”

    “是吗？”夏慧雅的眼神顿时猛的一亮：“那这就有戏了呀！厉总肯定是想追你！这事错不了！”

    夏慧雅的神色比陆清儿还要激动，一边想着，一边喃喃自语道：“只要你抓住了机会，离嫁进厉家也不远了……”

    陆清儿立刻点头答应道：“妈，你放心，我一定会不会错过的！而且现在可是厉北爵主动在追求我！”

    陆清儿想着，刚才在门口和厉北爵分别的样子，心底忍不住有些甜蜜，更多的却是爽快。

    这个世界上，没有任何一个女人能拒绝得了厉北爵。

    尤其是……

    这还是江宝宝得不到的男人，马上就是自己的了！

    ……

    另一边——

    厉北爵一个人坐在车里，眉心却微微蹙起，不知道在想些什么。

    他思索了两秒，拿起了手机，熟练的找出了一个电话。

    看着手机上显示的“江宝宝”三个字……

    厉北爵手指微微抬起，迟疑了片刻，却又放了回去。

    今天是那个女人的生日……

    厉北爵心头突然微微一动。

    思索了两秒，神色又突然变的有些严肃。

    算了，他们四个在一起，应该不会出什么问题……

    至于她的生日，和自己也没有关系吧。

    厉北爵想着，把手机扔到了一边，重新发动了车子。

    ……

    傍晚——

    江宝宝带着三个小家伙，疯玩了一天，终于赶在日落之前回了家。

    才刚把车子停好，余光便看到另一辆黑色的车子，朝着这边开了过来。

    江宝宝微微一愣，要下车的动作微微一顿。

    三个小家伙却没有发现什么异样，已经动作飞快的推开门，下了车。

    下一秒，便纷纷停在了原地，看着另一辆车的方向。

    江宝宝见状，忍不住挑了挑眉，也推开车门走了下去。

    下一秒，便听到对面车门，传来一声轻响。

    厉北爵从车上走了下来，入眼便看到三个小家伙，正面无表情的看着自己。

    他微微一愣，难得有些没反应过来。

    气氛有些莫名的诡异。

    衍宝和墨白既没有动作，也没有像平时那样和厉北爵打招呼。

    厉北爵不禁觉得有些奇怪。

    只好主动开口问道：“衍宝，墨白，你们今天玩得怎么样？”

    他的话音刚落，就听到墨白“哼”了一声，头也不回的朝着别墅里走去。

    有他带头，衍宝和甜甜也急忙跟上，一个字也没有多说，急忙跟在了身后，同样没有搭理厉北爵。

    江宝宝看在眼里，差点憋不住已经到了嘴边的笑声。

    这三个小家伙，是在生厉北爵的气吗?

    居然直接不理他了！

    江宝宝有些幸灾乐祸，刚想直接进屋，下一秒，便看到两道犀利且冰冷的目光，朝着自己的方向看了过来。

    江宝宝在心底冷笑一声，脚下不停，面不改色的从厉北爵的面前经过，直接进了别墅。

    厉北爵站在原地，被忽略的彻彻底底，顿时忍不住有些火大，更多的却是不解。

    衍宝和墨白是在和自己闹脾气？

    那个女人今天和他们说了什么？

    厉北爵深吸了一口气，大步朝着别墅走去，浑身散发着冷意。

    早知道就不让江宝宝那个女人，单独带他们出去了！

    她是打算抓紧一切机会，在自己跟衍宝和墨白之间制造间隙吗！

    自己已经警告过她跟多次了，少动这种心思！

    厉北爵深吸一口气，直接去了二楼。

    可还不等拐弯，便听到江宝宝的房间里传来一阵欢声笑语。

    厉北爵的脚步一顿，站在了原地，听到三个小家伙，似乎在拉着江宝宝一起打游戏。

    厉北爵听了几秒，终究没有再继续上前，而是转身去了楼上书房。

    直到了晚饭时间，他这才重新出现在了客厅。

    还不等走到餐桌旁边，就听到那三个小家伙叽叽喳喳，在和江宝宝说些什么，似乎是在聊生日相关的话题。

    厉北爵面无表情的走了过去。

    下一秒——

    饭桌上瞬间安静了下来。

    三个小家伙几乎是同时闭上了嘴，齐齐的朝着厉北爵看了过去。

    却也只盯着他看了几秒，便再次转头，热热闹闹的和江宝宝说起了话。

    厉北爵深吸了一口气，闭了闭眼，忍无可忍。

    “江宝宝，我有话要和你说。”

    他上前两步，低声开口道。

    江宝宝微微一愣，刚要说话，就听墨白没好气的开口道：“爹地，我们在和妈咪说话，你能不能不要打扰？”

    小家伙的语气毫不客气，说话时也不看着厉北爵，一副拽上天的样子。

    厉北爵还是第一次被人这样对待，顿时就有些气不打一处来。

    他刚要说话，就听到衍宝也跟着开口道：“爹地，今天是妈咪的生日，你有什么话明天再说吧。”

    衍宝的语气同样冷冷的，不像平时那样乖巧。

    甜甜则是连话都懒得说，只是乖巧的黏在江宝宝的身边。

    厉北爵的眉心皱的死紧，猛地攥紧了拳头。

    这两个小家伙究竟怎么了？

    为什么突然对自己这个态度？

    他正想着，下一秒，便看到郑伯带着家里的厨师和佣人，从厨房里走了出来。

    郑伯立刻笑着开口道：“少爷，您快坐下吧，小少爷们今天专门吩咐厨房做了许多菜呢！”

    厉北爵突然有了台阶下，正好也不想就这么离开，干脆在平常的位置上坐了下来。

    紧接着，就看到三个小家伙一齐各夹了一道菜，放进了江宝宝的碗里，笑着让她品尝。

    厉北爵心里顿时有些不爽。

    “咳！”他故意咳嗽了一声。

    墨白和甜甜没有任何反应。

    就连平时最乖巧听话的衍宝，都是一副没有听见的样子。

    厉北爵顿时更加窝火。

    刚要再咳嗽一声，就听到江宝宝笑着说道：“谢谢宝贝们！今天的菜都好好吃哦！”

    厉北爵捏着筷子的手，猛地一紧，眼底也闪过一丝凌厉。

    这个女人是故意的！

    一定是她教衍宝和墨白这样做的！

