    外面的男子见宁凡不开窍，于是便双手迅速的结印，一道奇怪的纹路出现在空中，直逼宁凡。

    但是宁凡久违的真气一震，瞬间将对方的结印打散。

    并一个闪身掐住了对方的脖子，举了起来。

    这个时候，四周的微风缓缓地吹过，带着一丝阴凉。

    宁凡锁定了两个人，还是两个高手，冷笑的说：“你们果然暗中还派遣了高手。”

    “宁天河之子，我阴阳家不想与你为敌，但你要是主动招惹，我们便不会客气。”

    一个穿着红裙的妖艳女人现身，指尖弹出一朵小火苗。

    阴阳家以术法成名，修炼的正是五行元素。

    云澜黛眉紧皱，提醒宁凡说：“小凡，这个人就是阴阳家的高手之一，大司命。”

    “阴阳家的高手。”

    宁凡心想，这个女人给自己感觉也挺危险的，少说也是至强者以上的高手。

    此时，一个穿着紫色纱裙面容平淡的少女出现在树梢上，手在胸前捏着一个结印，面容平淡。

    “阴阳家的大司命，少司命都来了。”云澜心头有点紧。

    阴阳家果然拥有大手笔，一下子就来了两尊强者，都是核心人物。

    大司命和少司命并不是指着某个人，而是指阴阳家中的某个职位，能够到达这个位置的人都不是等闲之辈。

    宁凡觉得有点棘手了，因为现在自己未必是两尊至强者的对手。

    双方都没有轻举妄动，阴阳家涉及的事情比较多，因此清楚宁凡牵扯到的东西，自然不想让阴阳家深陷其中。

    可对方要是对冯晓晓不利怎么办，自己不能做事不管。

    “你们不愿意放人的话，那就只有一战了。”宁凡道。

    大司命微微一笑：“也好，我也想领教领教你的实力。”

    说完，她指尖的火焰瞬间变大，蔓延整只手，向前一挥，火焰汹涌而来。

    轰！！！

    “澜姐，后退！”

    宁凡上前一步，一拳向前轰出，真气随着涌出。

    火焰被真气冲散，大司命已经来到了身前，手中带着两团火焰，对着宁凡就是一掌。

    宁凡一个后仰将其躲开，右手撑地，身子扭转一周后蹬出去。

    “嗯？”

    大司命有点诧异，对方竟然能够如此敏捷的反应，还能够及时的做出反应。

    她双手挡住宁凡的兔子蹬鹰，后退了好几步。

    “不愧是李淳罡的徒弟，有几下子。”大司命笑着说。

    此时，少司命开始动手，身上青色的真气流动，带动着四周的树叶。

    “住手！”

    一道脆声传来，大司命和少司命随即停手，朝着车辆的方向看去。

    很显然，她们不敢违抗这道声音的主人。

    车门打开后，冯晓晓走了下来，含泪道：“好哥哥。”

    “晓晓！”

    宁凡走过去，询问道：“傻丫头，身上没事了吧。”

    “我没事，好哥哥，你去十万大山的事情我都知道了，谢谢你。”

    “说啥呢，我们是朋友啊。”

    冯晓晓可人一笑，说：“好哥哥，你不用担心，我是跟他们去学本事的，以后好成为你左膀右臂。”

    “不行，江湖险恶，我不希望你进入江湖。”

    “宁天河之子，你觉得现在他有的选吗，她身上有阴阳血咒不学我阴阳家的术法，未来必将殒命。”

