    “你们终于来了。”

    宿狂站在叶府大门，嘴唇微张，发出沙哑的苍老声音。

    吱吱吱~

    与此同时，叶府后院滔天怨气涌动的同时，也有铺天盖地的树枝蔓延过来。

    这些树枝透着很强的侵略性，所过之处，虚空皆在颤栗。

    一具具冰凉尸体被树枝穿透，挂在树枝上面，体内血气榨干，成了干巴巴的干尸。

    成千上万只吸血蝙蝠依附在树枝上，牢牢盯着洛天三人，满眼的贪婪。

    “你不是宿狂，你到底是谁？”

    白苍风怒视着宿狂，树枝上挂着的尸体，就有金日宗的修真者！

    “他被人夺舍了，或者说，是被一缕残魂夺舍的傀儡。”

    洛天开口，道破宿狂的秘密。

    在之前，他看到宿狂体内寄托的苍老魂魄，认为宿狂是被强者夺舍了。

    但是他在此地见到宿狂的时候，发现宿狂身上的气息跟叶府后院那股滔天翻滚的恐怖妖气同出本源！

    连同灵魂气息也一模一样。

    这让他明白，宿狂只是被树妖一缕残魂夺舍，属于树妖的傀儡之一。

    “不愧是能打败我的人，眼力不错。”

    “把化生草交出来，我让你死个痛快。”

    宿狂盯着洛天，一字一顿说道。

    他专程在叶府等洛天，就是要夺回化生草，交给本体吞服。

    他之前去参加青龙城的比试大会，就是想拿着化生草给本体恢复伤势。

    化生草既拥有很强的恢复伤势能力，对灵魂也有一定的恢复作用。

    宿狂的本体灵魂受损严重，但凡是能恢复灵魂的天材地宝，都视若珍宝。

    “化生草早就被我吃掉了。”

    洛天淡淡说道，听得宿狂目露凶色。

    “那你就失去价值了，受死吧！”

    宿狂拖着凤邪剑杀向洛天，在他动身的刹那，身后冲出遮天蔽地的邪异树枝，爆射向白苍风和刘秋刀。

    吼~

    一道震彻云霄的妖兽咆哮声猛然炸响，裹挟着半步神藏境的无敌气势，压垮大半个叶府，看得白苍风、刘秋刀都面色骤变！

    “是称霸玉墨山脉的半步神藏树妖！！！”

    白苍风认出对方的身份，惊出一身冷汗！

    玉墨山脉实力最可怕的灵兽，便是千年古树成妖的树妖，这头树妖拥有着半步神藏的修为。

    “这头树妖已经被夺舍了，灵魂和肉身还没有完全融合，战斗力没有达到巅峰，白前辈尽全力拖住他，其他的就交代我。”

    洛天暗中给白苍风传音道，他既然敢来此地夺取造化，自然想好了应对之策。

    “你能对付他？”

    白苍风不敢相信。

    “前辈拖住它半个时辰就行了。”

    洛天自信说道，前世他能带着谢大壮逃脱树妖追杀，就是在逃跑的途中，发现了克制树妖之物。

    “好，老夫信你一回！”

    危急关头，白苍风也没有太多的时间考虑，决定信洛天一次！

    最重要的是，白苍风压根就没有从半步神藏树妖手底下逃走的把握。

    他不信洛天也没有第二个选择。

    轰！

    只见他袖袍一挥，握着令牌输入强大的能量，激发出一座杀阵，轰杀向树妖。

    白苍风和另外四位主持比试大会的元婴境初期强者，都有携带金日宗蕴含杀阵的令牌，避免在路上遇到危险。

    白志儒之前也有激发杀阵对付树妖，但只是拖延了被杀的时间而已。

    洛天看到白苍风激发杀阵对战树妖，便抽出红血剑扑杀向宿狂。

    “说出你吞掉我灵魂的秘密，我可以让你死得痛快一些！”

    宿狂至今都想不通，当日在比试大会上，洛天是用什么办法，瞬间吞掉他的灵魂攻击！

    要知道，他的灵魂来自于树妖，就算只是一缕残念，那也不是半步金丹境的修真者能够抗衡，更别说一口吞掉。

    “一个将死之人，没必要知道那么多。”

    洛天冷哼一声，身体消失在原地，暴掠向宿狂。

    留给他的时间不多，他没有心情跟宿狂墨迹。

    “我会让你说的！”

    宿狂沙哑的声音蕴含着冰冷寒意，拖着凤邪剑爆发出非常接近金丹境中期的气势，怒斩洛天。

    他的实力比在青龙城的时候，变得更强大了。

    “镇！”

    奔雷剑！

    洛天无视宿狂强大的一剑，施展【诛天诀】中的镇字诀，镇压宿狂，并施展出天级剑术劈出暴雷涌动的一剑。

    【奔雷剑】爆发出来的至强至刚气势，正好克制宿狂体内寄托的苍老魂魄，击碎了宿狂的剑芒，也把宿狂的身体劈成两半！

    宿狂本以为提升了实力，就能打败洛天，结果却被洛天瞬杀，没有一丝一毫的悬念。

    唰~

    洛天深知时间宝贵，全力出手瞬杀了宿狂，踏着宿狂的尸体冲入叶府，奔向叶府后院！

    唰唰~

    在洛天冲入叶府后院的时候，身后传来破空的声音，令他嘴角划过冷冷的弧度。

    他猜出了此人的身份，没有理会对方，趁着树妖大战白苍风的机会，冲入堆砌着尸骨、怨气滚滚的叶府后院，按照记忆中路线，来到一座三层的祭祖塔。

    这座祭祖塔是叶家祭祀先祖的地方，他前世就是在祭祖塔找到玉虚草，并且得到克制树妖之物。

    “嘭！”

    洛天踢开倒了大半的祭祖塔大门，走入祭祖塔，来到祭祖塔最高的第三层。

    祭祖塔第三层不同于第一层、第二层的混乱，显得很完整。

    倒不是树妖不想来，而是这里有克制树妖的神圣之物，这才让祭祖塔第三层幸免于难。

    这里，摆放着各种贡品，其中就有三株三品灵草。

    【大荒神龙诀】第一重修炼到大成之境所必须要用到的玉虚草，赫然就在这三株灵草之中。

    “哈哈哈，没想到这里还有三株三品灵草，老子捡到宝了。”

    洛天走过去拿起三株灵草的时候，耳边传来了刺耳的笑声。

    他回头看去，看到了预料中的熟悉面孔。

    “洛天，乖乖交出灵草，老子就不折磨你，让你死得痛快一些。”

    “要不然，老子就先打断你的双手双脚，再把你丢给树妖，让它吃了你！”

    刘秋刀一边说着，一边大步流星走向洛天，眼中缠绕的贪婪之色越来越浓。

    他按捺了这么久，终于等到了获得洛天身上秘密的机会了！

    他不像白苍风那么重情重义，在白苍风对付树妖的时候就赶紧溜走了，偷偷跟踪洛天来到祭祖塔。

    他觉得得到三株三品灵草跟洛天身上的秘密之后，就赶紧逃离叶府，还是有机会逃出生天的。

    至于白苍风的死活，他才懒得理会。

    “好啊，你要就给你。”

    洛天听了刘秋刀的话，似笑非笑地回道，把三株灵草抛给刘秋刀。

    “蠢货一个，你就算把灵草交出来，老子也不会轻饶了你！”

    刘秋刀大笑一声，伸手抓住三株灵草，抽出肩背的青霞剑，劈向洛天的双腿。

    他要劈断洛天的双腿、双手，好好地洛天折磨一顿，然后再来拷问洛天身上所有的秘密！

