    在一个漆黑的森林中，一个高大的光头男子正坐在枯枝烂叶上，两颗死灰色的眼中透着血色。

    “我诅咒……”光头男子开了口，他沙哑的声音在森林之中回荡开来，一阵阵黑雾从他身上弥漫开来，把他身体笼罩住。

    直到他身体全部被黑雾给覆盖后，一道更加嘶哑，让人感到扭曲的声音从黑雾中传出。

    “我诅咒……所有……吞食龙女血肉的……贪婪之人，你们每日……逝去的生命……将会是……他人的百倍千倍，死后灵魂……也将每日感受……龙女死前的痛苦……永不停歇。”

    随着他的声音落下，周围黑雾突然散开来了，遁入漆黑寒夜之中。

    随着黑雾散去，光头男子显露出身体来，他微微一晃，直直倒在了地上。

    今天的夜格外的黑，天上的星星被乌云遮盖，不愿意透出半点星光落下，地上的人家也没有点半分灯火，静宁县中一片死寂。

    在城中，一户人家内有着一对夫妻抱着小孩睡觉，夫妻的鼾声轻轻响起，在寂静的夜中显得有些刺耳，看起来睡得有些熟了。

    在这个时候，一股微弱的黑气从窗口飞入，落在了夫妻的身上，随后弥漫开来，缩入到其身体之内去了。

    只有那个小孩子还是熟睡着，身上也没有一点黑雾，更不知道刚刚发生了什么。

    而这样的事情，在静宁县无数的人身上同时发生着。

    早上清晨，李思在院中睁开了眼睛。

    睁开眼睛后，他的眉头就皱了起来，他发现昨天晚上非常奇怪，自己竟然在不知不觉中睡着了，这是以前从来没有发生过的事情。

    随后他心念一动，感知燕翎已经把他的命令执行下去了，心中松了口气，这也算是还上龙君赠与龙鳞的恩情了。

    想到这，他微微一愣，看向了手中，却发现龙鳞不知道什么时候已经消失不见了。

    “这是？”李思看着空空如也的手，有些出神，他昨天还记得龙鳞在自己手上的，怎么现在却已经消失不见了。

    随后他又低头在四周找了一圈，发现还是没有找到龙鳞。

    见到此，李思也就把这件事和昏睡的事情回想在一起了，立刻就得出一个结论来。

    有人来过！

    李思心中一惊，从椅子上站了起来，立刻走入房中，他想要看看小老头有没有事。

    然而进入房中，发现小老头还在睡着大觉，不由松了口气。

    随后他就又走到青衣女子的屋子前，却发现房间中不知何时已经是空空如也，被子也是叠得非常整齐。

    见到这样的场景，李思心中也是隐隐有一丝猜测，或许是那青衣女子把自己的龙鳞拿走后，就走了。

    “拿走就拿走吧。”李思摇了摇头，并不以为意，因为这龙鳞本来就是龙君给的，而现在龙君的侍女拿走，也算得上是一种物归原主了。

    只是这青衣女子走了，他心中有些不安，只希望她不要做什么傻事才好。

    随后，李思也就不再想这件事情了。毕竟那青衣女子也不是普通人，自己肯定是追不上她的。

    随后他准备去厨房做个早饭再说，虽然自己不太想吃饭，但是小老头已经喝了那么久的酒了，肯定是要吃点东西的。

    等李思进入厨房中的时候，微微一怔，因为他看到一个老迈的妇人卷缩在地上，满面痛苦，似乎被什么折磨一般。

    她口张得大大的，但是李思却从中听不到一点儿声音。

    “感知到附近有1名新死亡魂，是否让其步入轮回。”

    正在此时，一道信息突兀地出现在李思的脑海中。

    李思感知到信息后，脸上流露出复杂的神色，随后直接从老迈妇人的脸上踩踏上去，进入厨房中。

    那老迈妇人被李思从脸上踩过，似乎受不了活人的气息，惨叫一声，身体虚化了几分，踉跄靠在墙上，穿墙而出，消失不见了。

    随着老迈妇人消失不见，李思看向她消失的墙体，脸上流露出冰冷的神情。

    如果这老迈妇人有其他轮回的地方，那就让她去吧。他自己是不想帮助这些人进入轮回的，因为他看着这老迈妇人就能回想起她吃龙君时候的贪婪模样。

    如果自己把这些人送入轮回，他觉得龙君就死得太冤枉了。

    人总得为自己所做的事情付出一些代价。

    接着，李思也不再想这些事情，从芥子空间中取出了一些食材，做起了早饭。

    没多久，一个普通的炒饭就被他做出来了。

    随后，李思端着面就进入到了小老头的房间中，见小老头还在睡觉，叹了口气。

    面放在了桌子上后，李思看着还是酒气熏天的小老头，苦笑了下。

    这小老头也是遭受了很大的打击了，甚至还把自己视为命根子的草药给毁了，肯定是不想再救人了。

    但是人总不能一直抱着个酒坛过一辈子吧？李思想到这，他伸出手摇了摇小老头，准备让他起来吃个饭。

    但他摇了几下后，发现小老头还是没有醒来的迹象。

    随后李思就准备让他多睡会，不打算强硬把他叫醒了。

    走到院中，李思牵起了枣红马。

    枣红马见到李思，也是伸出头来拱着他，让李思的沉重的内心多了一些慰藉。

    随后李思走到了街道中，他看一下今天能不能弄个马车来，把这小老头一起带到封门县去。

    毕竟以小老头现在的状况，把他一个人放在这，怕是没有多久就死了，李思可不想这种事情发生，这样还不如把小老头带到封门县生活。

    其实这样也是一件好事，小老头也可以离开这片伤心之地，而封门县也是多出了一个能够治病救人的大夫。

    两全其美。

    走到街道中，李思看着这座已经显现出生命力的城市，微微叹了口气，牵着枣红马朝着这里的集市中赶去，他之前在这里生活了一小段时间，自然是明白哪里能弄得到马车车厢。

    然而到了集市的时候，李思走着走着，突然有些毛骨悚然的感觉，因为他突然发现，在这城市之中，不知何时多了许多穿着白色衣服的老头。

    这些老头的千差万别，形貌不同，掺杂在人群中。

    如果是平常，李思不会注意到这些人，但是在此之前经过刘婆婆提醒过，让他对于白衣老头心中多了几分警惕，所以也就注意到了这一幕了。

    这个鬼东西来找自己了？李思面色不变，从这些掺杂在人群中的白衣老头走过，心中微微发冷。

    这个鬼东西，现在已经这么明目张胆了吗？

    也就这个时候，突然一个中年男子迎面朝着李思走来，一把拉住他，把他拉到了一边去了。

