    “王……王齐，你这会忙不忙？”

    只见小语怯生生地站在门口，身上还穿着之前的职业装，显然是刚下班连房子都没回去，就直接过来了。

    “你有什么事直接说，不用这样。”

    王齐偷偷地瞄了眼身后，见秦慕丝和白可馨两人，果然站在房间门口看着他，连忙转回头，装作一本正经地继续道：“你这样我害怕。”

    小语顿时一愣，呆呆地看着王齐，总觉得他今天哪里不太对劲。

    “啊？害怕？你可是我老板，要怕也是我怕你啊，你怕什么？”

    “咳咳，说得也对。”

    王齐尴尬地笑了笑：“你有什么事吗？”

    “我是专门来感谢你的，要不是你，我可能这辈子都不知道，院长他居然是被人害死的。”

    小语的眼泪都快要下来了，哽咽着继续说道：“谢谢你啊，我也没什么能报答你的，要是有用得着的地方，你就告诉我，我一定会努力干好的！”

    王齐心里顿时松了口气，幸好不是以身相许，不然他今晚真的说不清楚了。

    “没事，这都是顺手而为，你也不要有太大的心理压力，好好把孩子们照顾好，老爷子在天有灵也会很高兴的。”

    “嗯，我会的。”

    小语用力的点了点头，随即，她咬了咬嘴唇，一脸羞涩地说：“那个……我能抱你一下吗？”

    “啊……啊？”

    王齐顿时一愣，连忙摆手道：“不用不用，你不用这样，真的，我不是那样的人……”

    他连忙扭过头，看到了秦慕丝那带有深意的目光，以及嘴角的那抹笑意，心里顿时快哭的感觉都要有了。

    这叫什么事啊，他今天是撞邪了吗？

    怎么什么事都能遇上？

    小语呆呆地看着王齐，有些懵了，平时他也不是这样的啊，今天是怎么了？

    “不是，我就想抱……”

    还不等她话说完，王齐就手忙脚乱地把她送出了门：“小语，你的心意我领了，但是拥抱就不用了，真的，天色也不早了，你就赶紧回去吧，我也要休息了！”

    话落，王齐就砰的一声关上了门，只留下小语傻傻地站在门口凌乱着。

    秦慕丝噗嗤一声笑了出来，随后连忙捂住了嘴，板着脸看向王齐。

    白可馨撇了撇嘴说道：“怎么？又来一个投怀送抱的？怕什么呀，不过是一个拥抱而已，收下就收下了呗，你收的还少了？”

    王齐的冷汗又冒了出来，急忙摆着手解释道：“不是，真不是你们想的那样，小语她只是来感谢我的……”

    “是啊，你多温柔体贴啊，谁都想来感谢你。”

    秦慕丝扭头就返回了房间，走的时候还不忘把白可馨也一起拉了进来。

    两人坐到沙发上，秦慕丝抱着胳膊就质问道：“水呢？你倒了半天了，没看见可馨妹妹都渴了？你不心疼啊？”

    “来了来了。”

    王齐低着头把刚刚接好的水端进来，手足无措地站在原地，不知道是该坐，还是该站着。

    看着他这个样子，白可馨的嘴角也露出了一丝笑意。

    她这还是第一次见王齐有这样的表情。

    “那个，真的，我跟她真没有什么……”

    王齐无力地解释着，可压根儿没人听他的话。

    反倒是秦慕丝淡淡地说：“今天这天不错，我倒想看看，还会有几个人来找你！”

    王齐瞬间紧张了起来，他立马想到了唐小诗，这妮子该不会真的找上门来吧？

    可是下午那个话分明就是会找他啊。

    而且今天这么邪门，谁知道后面会发生什么事呢。

    王齐觉得不能坐以待毙，得想办法让唐小诗不要来。

    他偷偷地把手揣进了裤兜里，想告诉唐小诗别来他家。

    正发短信呢，秦慕丝见王齐半天不说话，一扭头就看到了他的裤兜，居然被手机灯照得亮了起来，再仔细一看，发现王齐的手还在兜里，顿时明白了过来，顿时沉着脸问道：“你干嘛呢？”

    “啊？没干嘛啊？”

    王齐装作一脸无辜的样子，却不知道自己早都败露了，继续装傻道：“我就站着啊，什么也没做。”

    “是吗？”

    秦慕丝的眼睛微微眯起，将手伸到王齐的身前：“为了防止你偷发消息，所以，把你的手机给我。”

    王齐瞬间僵住了，他还没意识到自己哪里出了差错，居然被发现了，只好硬着头皮说：“不用了吧，我又不是那种人……”

    话音未落，白可馨就忍不住笑了起来。

    “哈哈，王齐，你的兜都亮那么长时间了，还是赶紧交出来吧。”

    王齐低头一看，脸色瞬间红了起来，嘟囔道：“什么破裤子，质量这么差，以后再也不买他的家的裤子了。”

    他满脸不情愿地掏出手机，还不忘锁屏，随后交到了秦慕丝手里。

    秦慕丝扫了眼，虽然知道密码，但是也没打开，就轻轻地放到了桌子上，轻声道：“你也别担心，我就想知道你身边到底有多少莺莺燕燕，看看我和可馨妹妹还有几个姐妹而已。”

    白可馨也连忙点头迎合道：“对，我们没有别的意思，就是想认识一下！”

    王齐的心里更加忐忑了，默默地坐到了一旁的沙发上，显得很是拘束。

    两女纷纷忍着笑意，就静静地看着王齐。

    两人有一搭没一搭地聊着，王齐就在旁边手足无措地坐着，时不时地还瞄一眼手机。

    这时，又传来了敲门声，声音不大，但却把王齐吓得够呛，顿时心里咯噔一下。

    “哦，又来了。”

    秦慕丝一脸笑意地看着王齐，朝他努了努嘴，道：“去开门吧，看看是哪个姐妹。”

    该不会真是唐小诗来了吧？

    王齐的心都提到了嗓子眼，这要是唐小诗也来了，今晚绝对就热闹了。

    他慢慢地起身，磨蹭了半天不愿出去。

    白可馨纯粹是看热闹不嫌事大，不停地催促道：“赶紧去啊，不怕人家等着急了？”

    砰砰砰！

    果然，敲门声又响了起来。

    王齐艰难地吞了下口水，磨磨唧唧地挪到大门口，手心里直冒冷汗，心里不停地祈求着。

    千万别是白可馨，千万别是！

    随后，他深吸了口气，拉开了门。

    李艺瞳在门口等了好大一会，敲了好几遍都没人开，刚铆足了劲儿准备再敲呢，门就打开了，她整个人就直勾勾冲了进去。

    “呀！”

    李艺瞳一把抓住了王齐的胳膊，这次稳住了身子，随后嘟着嘴满脸不满地问道：“师傅呀，你干什么呢，开门这么迟？”

    见来人是李艺瞳，王齐瞬间松了口气，心终于落回了肚子里，没好气地嘟囔道：“你大晚上的跑来我家还质问我？真是的……”

    李艺瞳瞪大了眼睛，一脸疑惑地道：“师傅，你是不是吃错药了？脾气这么火爆，谁惹你了？”

    “你惹我了！”

    王齐转身就朝着房内走去。

    李艺瞳赶紧跟了上来，不依不饶道：“哎哎哎，师傅，我怎么惹你了？你可把话说清楚啊，不然我给……”

    正说着，她就走进了屋，看到了秦慕丝和白可馨，坐在沙发上喝着茶，顿时一愣。

    “师母……那个，大家都在啊？”

    白可馨也没想到李艺瞳会来，也傻眼了，连忙给她使眼色，想让她装作不认识自己。

    可下一秒，李艺瞳就叫了出来。

    “表姐，你也在这啊？”

    “表姐？”

    秦慕丝看向白可馨：“你两是表姐妹？”

    白可馨知道躲不过了，只好尴尬地笑了笑，点头道：“嗯，艺瞳是我舅舅家的姑娘，我两从小一起长大的。”

    话音刚落，李艺瞳就上前抱住白可馨的胳膊，满脸欣喜地问道：“你来干嘛啊？”

    “我过来坐坐。”

    白可馨立马将矛头转向了李艺瞳：“那你呢？来干嘛？”

    “我？我明天早上要研究大棚里的药材，不来这还能去哪？这可是我师傅家。”

    李艺瞳丝毫不把自己当外人，冲着王齐挥手说道：“对了师傅，帮我收拾个房间，我今晚就睡这儿了。”

    王齐黑着脸说道：“自己收拾去，没大没小的，我是师傅你是师傅啊？”

    这时，秦慕丝突然插嘴道：“还收拾什么房间啊，多费劲，干脆睡一起得了，反正大家都不是外人。”

    房间里瞬间安静下来，几人都傻傻地看着秦慕丝。

    李艺瞳的脸蹭的一下就红了，连忙起身说道：“那个……我突然想起来小语姐姐找我有事，就不打扰你们了……祝你们玩得开心。”

    她仿佛屁股着火了一般，连忙跑出了大门。

    看着她的背影，王齐也站了起来，一脸正经地说：“这么晚了，一个女孩子家家的不安全，我出去送送她。”

    他就想赶紧溜，可是被早有准备的秦慕丝拦在了门口。

    “怎么？怕了？”

    王齐脖子一硬，笑道：“怕？我会怕？开什么玩笑，我今天还就不走了！”

    他转身直接回到床上躺下，还冲着两人勾了勾手指。

    “有本事你们上来啊！”

