    “留架！”

    眼看剑殇震退自己，yu要奔向城墙，那十一尺蛮将带着浓重口音，喊出半生不熟的神州语，手中狼牙棒再次砸向剑殇。//www.  //

    剑殇大惊，如果自己依旧前冲的话，就会被狼牙棒砸个正着。如果自己抵挡的话，如今那曼妙佳人生死一线，根本容不得丝毫拖延。

    “铿……”

    就在此时，一道亮眼刀芒掠起，李同一刀斩在狼牙棒上，为剑殇挡住蛮军袭击。

    剑殇大喜，再看向那佳人身影，却见那十二尺人形怪物的丈八铁蒺藜骨朵已经砸向佳人……

    此时……

    剑殇和项羽距离佳人都在五十米左右距离，除非两人会瞬移，否则根本鞭长莫及，来不及援救。

    至于佳人能否挡住这人形怪物？

    连守护佳人的数十个护卫都无法抵挡分毫，佳人的手段可以忽略，显然是被秒杀的份。

    “呼……”

    就在此时，一阵猛烈破风声起，项羽率先掷出手中千斤巨鼎，速若流星砸向那人形怪物。

    武器向来是战士的第二生命，特别是如今混乱惨烈的战局，没有武器跟自杀没多大区别。

    可想而知，项羽对这佳人的看重程度！

    当然，以项羽的恐怖实力，没有武器也不会被敌军击杀就是！

    无论如何，项羽此举，如果人形怪物攻击不变，自然可以击杀佳人，却也会被千斤巨鼎砸个正着……

    以项羽表现出的恐怖力量，他砸出的巨鼎，就是铁人也会被砸扁！

    “铿……”

    一阵回dàng沙场，绕耳不绝的铿锵金属撞击声起，宛若山林钟鸣，引得无数人侧目关注……

    那人形怪物竟然一矛击飞千斤巨鼎，只是后退半步，又大步一跨，转眼追上退走七八米的佳人，手中丈八铁蒺藜骨朵再次砸落……

    这是ji战至今，第一个能挡住项羽一击的人，而且是掷出巨鼎的攻击，可想而知这人形怪物的力量多么强悍，估计不比项羽差，毕竟击飞千斤巨鼎而没被震飞，需要更强大的力量。

    “住手！”

    一阵震响城堡的密集暴喝声起，可谓异口同声。

    看到佳人此状，数十个暴喝声齐齐掠起，包括项羽、剑殇在内。

    但是，距离佳人最近的友军，就两个人，便是剑殇和项羽，其余已经全被人形怪物击杀，最近也有百米远。

    可是，剑殇和项羽的距离，也有三四十米远，根本来不及救援……

    三米……

    两米……

    一米……

    五尺……

    眼看丈八铁蒺藜骨朵距离佳人的头部越来越近，桃红光芒包裹的佳人显然挡不住此击，关注此景的人齐齐心中一沉……

    此时，剑殇终于看清了佳人的容貌……

    瓜子脸，斜月眉，丹凤眼，螓首蛾眉，眼如秋水……

    这是张何等完美的面孔？！这是个何等风华的佳人？！

    便是“画神”，也画不出如此精致绝美的面孔，也画不出如此绝世jiāo躯，也画不出如此倾城气质……

    这是真正的天香国sè，倾国倾城！

    “咔嚓……”

    一时间，关注此景的人，似乎听到了无数心碎的声响，无数人齐齐闭眼，不忍目睹，连项羽也是虎目紧闭。

    如此佳人，如此红颜，估计只有不是人，没有人xing的“人形怪物”才下得手！

    “……”

    剑殇没有如项羽那般掷出手中银枪，也没有如其他人那般闭眼，而是双眼发红死死盯着那佳人，无数血丝浮现眼球。

    此时，丈八铁蒺藜骨朵距离佳人头部已经就剩三尺，那桃红光芒显然没阻挡效用！

    千钧一发之际……

    那佳人蓦然凭空横移近十米……

    “轰……”

    城墙颤抖，震耳回dàng，用如铁黑岗岩打造的城墙，直接被击出数米方圆，数尺深的巨坑，沙石ji射。

    这人形怪物，不只下手了，而且明显下狠手，全力一击！

    暗金狼王闪电掠过，正好出现在佳人横移之处，剑殇大手一揽，直接抱住柔软佳人，如风射出……

    却是剑殇在千钧一发之际，施展“财神”附带的念力能力，硬生生横移佳人，使之躲开必杀一击！

    这不是剑殇第一次以“念力”掌控物品，但基本都是十几斤重的物品，直接横移百斤重的人，还是第一次。

    此时的剑殇，脸sè苍白如纸，双眼血红一片，双眼mi茫，这是心神耗费过度的症状！

    “吼……”

    眼看得手的猎物被救走，人形怪物怒吼一声，大步一跨追上暗金狼王，手中丈八铁蒺藜骨朵直砸剑殇背部，爆发出的速度惊人不比暗金狼王慢。

    “天罡震裂！”

    “铿……”

    剑殇牙齿紧咬，内力疯狂灌入银枪，回手刺向丈八铁蒺藜骨朵，浓溢罡气几乎凝为实质。

    击打金属的悦耳回dàng的铿锵声起，盘龙亮银枪迎空飞起，极度弯曲，随即断为两截……

    “噗……”

    剑殇脸sè由白转青，嘴巴一张，嫣红鲜血喷在怀中佳人的秀发，连白皙如玉肌肤、精致完美的五官，也沾染着片片血迹。

    剑殇的双手，更是爆裂颤抖，鲜血淋漓。

    佳人秀发上插着的绿sè木簪，浸染鲜血，显得格外嫣红、嫣红……

    武力值还未到达九十点的剑殇，跟项羽这类bt的巅峰人物的力量相比，自然不在一个档次，如果不是骑乘暗金狼王，顺势前冲，不只武器，连人都会被震飞！

    “吼……”

    一击未果，人形怪物更为愤怒，大步一跨，再次追向剑殇，大有不杀佳人决不罢休之势。

    “不要应战！他是南蛮王兀突雄，乌戈国国主，不食五谷，以生蛇恶兽为饭，生撕狮虎，力压战象，不可硬拼！”

    察觉到人形怪物追击，佳人深怕剑殇再次硬挡而重创，眼眸如水，眼神mi茫、复杂看着脸sè青白交加的剑殇，不由自主脱口急促“劝”道。

    声如高山流水，珍珠落盘，宛若天籁般悦耳难忘……

    可惜，以剑殇此时的状态，根本没听清楚，也没余力品味！

    “呼……”

    狂奔的暗金狼王，速度极快，使得意识模糊的剑殇只觉得猛烈劲风吹过……

    却是项羽操起被人形怪物击飞，砸入城墙数尺的千斤巨鼎，与剑殇擦肩而过，为剑殇和佳人挡下人形怪物的追杀！

    “轰、轰、轰……”

    巨响如雷，震dàng城堡。

    疯狂的项羽，手持千斤巨鼎，与愤怒的兀突雄ji战开来，打得石块飞溅，沙石弥漫，方圆十数米内无人敢靠近。

    看得众人眼花缭乱，听得众人耳际嗡鸣，根本就看不清两人ji战情况如何！

    这是场足以震惊天下，改变小半神州形势的巅峰对决！

    c！。