    荆棘满地，雾气熏天。

    齐鹜飞差点以为自己穿越到了古老的洪荒世界。

    他端详着手里的木雕神像。

    神识深入木头的纹理，神像没有五官的脸上渐渐出现了一张扭曲着的脸。

    那张脸诡异地朝他笑了笑，仿佛要告诉他什么秘密。

    手里的木雕渐渐变得虚无，只剩下一张死神般的脸，留在他的手掌心里。

    他握紧拳头，紧紧捏住那张脸，脸就浮现在他的拳头上；他又用另一只手去包住他的拳头，脸就浮现在他另一只手的手背上。

    他扭转头，不去看它，脸就出现在面前的虚空中。

    脸说：“你躲不开的。你越是想忘记我，就越是会想起我，看见我。”

    齐鹜飞问：“你到底是谁？”

    脸说：“我就是你，我是你的心。”

    齐鹜飞说：“不，你骗我，你是邪恶的邪神！”

    脸说：”这世上本没有正邪，没有善恶。”

    齐鹜飞说：“自天地开启、阴阳两分，万物就有了两面性，怎会没有正邪，没有善恶？”

    脸说：“若没有正，哪里来的邪？若没有善，哪里来的恶？你也说了，天地两分才有了两面性。有了正，有了善，才有了邪，有了恶。正是你的偏见，导致了正邪两立，善恶两分。这些东西，在混沌之初本不存在。”

    齐鹜飞说：“你这是道的至高境界，我还没有达到这么高的境界。”

    脸说：“你的本心，便是道。我就是你的本心，我可以带你去追溯道的本源。”

    他说完，便向后，退入了一片黑暗的虚无之中。

    周围的雾气翻涌，满地的荆棘，有的凝聚，有的分化。

    齐鹜飞看到，以自己为圆心，周围的荆棘林出现了许多道路，像围着他的一张蜘蛛网。

    他数了数，一共有二十条路线。

    其中，在他身前和身后是两条最大的路。

    在他的侧面，左右各有六条直路通往不同的方向。

    而另外有六条横向的环线穿梭在荆棘丛中。

    他听到虚空中有人在说：“你自己选吧，选一条路，我将带你去追寻你所求的道。”

    齐鹜飞说：“我不选。你是魔，你在引我入魔。我的道我自己会求，我不需要你来引领。”

    虚空中便传来“嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈……呵呵呵呵……”的笑声。

    这笑声撞击着他的神识、他的大脑和他的心。

    “呵呵呵呵……你既然知道阴阳两分，你怎么不明白‘魔即是道，道既是魔’的道理呢？

    魔和道本来就是一体，只是被人为强行分开了。

    没有魔心何来道心，不疯魔又怎么成道呢？”

    齐鹜飞觉得他说的很有道理。

    以前修行过程中一些不明白的地方，似乎有点明白了。

    他渴望寻求真知，但他又不愿意被人牵着鼻子走，他仍然坚守着自己的本心。

    周围的荆棘和黑雾慢慢褪去。

    困住他的棘笼不见了，给他选择的那些道路也不见了。

    只剩下一片幽暗的虚空。

    齐鹜飞什么也看不见，前方没有任何东西，后面也没有。

    抬头不见星空，脚下不见大地。

    然后，虚空中，就出现了那张脸。

    那是张一看就知道是死人的脸。

    脸无处不在，无论齐鹜飞怎样调整自己的方位，他都能看见那张脸。

    “嘿嘿嘿嘿……呵呵呵呵……

    这不是魔，这是死亡。

    死亡就是道，所有的道，终极的道，就是死亡。

    没有人能避开死亡。

    呵呵呵呵……哈哈哈哈……”

    齐鹜飞固执地反驳道：“不，仙道贵生，我们修行就是为了避开死亡，为了长生不老。”

    “哈哈哈哈……你以为神仙就不会死了吗？

    不！

    所有人都会死！

    神仙也会死！

    圣人也会死！

    谁也无法逃避死亡。

    天道之极，就是死亡。

    你难道不知道宇宙终将热寂吗？

    宇宙本身终将死去。

    源于奇点，归于奇点，无限循环，唯有死亡永恒不变。

    不敢直面死亡的，都是懦夫！

    逃避是没有用的。

    就算历尽了万万结，躲过了万万劫，最终的归宿，也还是死亡。”

    齐鹜飞说：“你的观点虽然有一定的道理，但其实你也说不清楚不是吗？谁从最初来？谁又经历了最终？死亡到底是什么？死了以后又是什么呢？”

    “呵呵呵呵……我就从最初来……哈哈哈哈……你就将经历最终……

    死后是什么？就是你现在的样子啊！

    你看看你的周围，什么都没有，什么都没有，什么都没有啊！

    你看看你自己，你能看到你自己吗？呵呵呵呵……”

    齐鹜飞看了一眼自己，果然什么也没看到。

    他想伸手摸摸自己的脸，却找不到自己的手，更找不到自己的脸。

    他的身体消失了，一切都消失了。

    一股莫名的空虚和恐惧袭来。

    “你看，你连你自己都找不到，你连你自己都看不见，什么都没了！什么都没有了！这就是死亡啊！”

    “那你又是什么？我能看见你。”

    “对，你能看见我，因为我就是死亡。我是死亡的神，我是幽底的君，我是宇宙的宿命，我是道的本源……”

    “你刚才还说你是我的本心。”

    “是的，我刚才就是你的本心。是你的本心把你带来此地，让你见到你所追求的道，让你见到我，见到死亡。”

    齐鹜飞有点慌慌的，感觉心跳的很厉害。

    但是他又找不到自己的心在哪里。

    他觉得自己只剩下一点意识，飘荡在幽暗的虚无之中。

    他并不甘心就这样被囚禁在黑暗之中。

    总有一丝光亮闪过，在他眼前晃动，像救命的绳子。

    但他又总是抓不住。

    他努力地想啊想，回忆着自己所有的一切。

    他想起了前一世。

    从母亲的腹中出生开始，从呱呱坠地的那一声响亮的哭泣开始。

    他躺在柔软的小床上，睁开双眼，看到母亲的脸，看到了那个充满未知、令他无限好奇，而又在后来让他体会到无限坎坷的世界。

    他从爬行开始，努力站起来，跌跌撞撞地在人生的路上行走。

    他经历着世界上所有人都曾经拥有过的爱和恨。

    那些在现在看来完全不算什么的情和欲，在当时是怎样的激荡他的心灵，影响他的决定，让他整夜整夜的彻夜不眠。

    他记得父亲佝偻的肩背，记得母亲霜白的鬓发。

    记得马路边摆摊的大姐躺在城管车轮下挣扎的无奈；

    记得在食堂窗口犹豫了半天，最终没有舍得买的红烧牛肉的味道。

    他记得拿到第一份工资时的喜悦，记得工资花完后的惆怅，记得房租交不起时的焦虑。

    满街的人流和车流，匆匆忙忙，熙熙攘攘。

    生活的重担压在每一个人的肩头。

    这肯定不是天道赋予人的，这一定是魔带给人间的苦难。

    他想起了那面镜子，镜面上布满了斑斑绿锈，从不曾照见任何东西的镜子，却无数次照见了他的心，让他在夜深人静的时候，面对镜子，认清真正的自我。

    镜子……

    他想起来了。

    是的，这就是一直在他眼前晃动，却让他始终无法抓住的那道光亮，这就是他的救命稻草。

    于是，在幽暗的虚空中，他看到了一团幽光。

    他伸出手去，触摸那团幽光。

    他的手回来了，他的身体也回来了，他又重新找回了自己。

    他像个获得新生的婴儿一样，睁开了自己的双眼。

    眼前，出现了一片蒙蒙的白光。

    曾一世为人，借着镜子，转世重生，如今面对死亡，又借着镜子获得了新生。

    三岁不得，原来是这么个三岁啊。

    白光闪过，天地重开。

    他看到一条白色的大河，横亘在前。

    凶！