    “是阿斯特家族的探矿队，他们的船队在风高浪急的合恩角附近出了些状况，只有两艘小船状况良好，脱离船队提前到达了圣弗朗西斯科进行考察。”

    在打听清楚船队的来历后，斯特劳斯回听涛园向梁耀汇报了探知来的消息。

    所谓的听涛楼就是此前布兰南的滨海庄园，由于在这里可以非常清楚地听到海浪声，梁耀将其更名为听涛园。

    听涛园大而豪华，四周围墙坚固，又自带瞭望台，建组用料扎实，居高临下，易守难攻，与其说是庄园，倒不如说它是个堡垒。

    虽然听涛园遭受过炮轰，但园内的建筑并没有太大的损坏，只需要进行简单地修缮就可以恢复如初。

    直接搬进听涛园远比再另外大兴土木修建新宅要来的划算。

    相比在圣弗朗西斯科的住所修建新的住宅，梁耀更愿意将宝贵人力和物力投入到商业街的建设之中。

    现在还没到追逐享乐的时候，再者，布兰南的庄园已经是整个加利福尼亚地区最豪华的住宅了。

    庄园的选址也很好，地势险要不说，附近也有干净的水源，距离圣弗朗西斯科也比较近。

    梁耀唯一不满意的就是布兰南的装修风格，真是太TMD的没品味了。

    “阿斯特家族的嗅觉真是比狗还敏锐啊。”

    透过窗户，梁耀能够在这里看到阿斯特家族船队停泊在港口的两艘蒸汽快船。

    阿斯特家族是美国政治色彩浓郁的老牌富豪家族。

    家族最成功的一次联姻就是和罗斯福家族的联姻，这个罗斯福家族就是后来出过两任美国总统的罗斯福家族。

    家族的创始人约翰·雅各布·阿斯特于1784年便从伦敦移民到美国，但他不是伦敦人，而是一个德裔。

    阿斯特家族以做皮货生意起家，这个家族和中国颇有渊源。

    美国独立之初，英国在经济上打压美国，华盛顿总统为了打破英国的经济封锁将目光投向了遥远的东方，亲自指派“中国皇后”号前往广州和中国进行贸易，以打破英国的贸易封锁。

    阿斯特也随船首次到达了中国广州，并结识了十三行的商人和当地官员。更是和十三行的行商伍秉鉴建立了深厚的友谊和长期合作伙伴关系。

    大名鼎鼎的怡和行此时就是伍秉鉴旗下的产业。

    毫无疑问，和中国的贸易对于此时的美国来说无疑是雪中送炭。

    此后越来越多的美国商人将目光投向了中国市场。

    1784年到1833年这五十年间，美国商船到访中国至少1352次，很多早期美国商人在对华贸易中赚的盆满钵满。

    潜心毛皮生意的阿斯特从中嗅到了商机，于1801年首次抵达中国，向十三行出售上等的海狸皮，第一次航行就获利5万美元，要知道，这可是1801年的5万美元。

    只是很快，聪明阿斯特又发现了更暴利的商机——鸦片。

    他不再满足于用海狸皮换取中国人的丝绸、茶叶、瓷器，改用鸦片换取中国人手中的丝绸、茶叶、瓷器，垄断了美国与中国整整十七年的鸦片贸易。

    他从土耳其花2.5美元一磅的价格购买鸦片，随后到广州以10美元甚至更高的价格将鸦片售出。

    阿斯特第一次做鸦片生意就在土耳其购置了整整十吨鸦片，令同行们都为之侧目。

    除了阿斯特外波士顿的卡伯特家族、库兴家族、韦尔德家族、德拉诺家族和福布斯家族都是靠鸦片贸易发家。

    美国就此成为了仅次于英国的对华第二大鸦片输入国。

    “我们是否尽地主之谊招待他们？”斯特劳斯向梁耀请示道。

    阿斯特家族的鼎鼎大名他早有耳闻，对于这样实力深厚，政商两道通吃，足以影响国会决策的世家大族，他心存畏惧。

    “我们是主人，他们是客人，按照礼节，我们确实应该接待他们。但客人到了主人家招呼都不打一声，也太没有礼貌了。既然他们无礼，我们也不必回礼。

    对了，他们的泊费交了吗？”

    梁耀从布兰南手里获取了圣弗朗西斯科港口的所有权，往来的船只他都有资格收取泊船费用。

    这笔费用正好用来修缮扩建港口、维持港口的运行。

    “我正要和您说此事，他们以港口为美利坚合众国所有为由，拒绝为此支付任何费用，并且还辱骂并出手打伤了前去收取泊费中国雇员。”

    “港口为美利坚合众国所有？合众国为修筑港口掏过一分钱了吗？难道他们在东部地区的港口就不用交泊费了？！”梁耀冷哼一声，“叫驳船将他们的船拖走，通知全城的商铺，不许卖东西给他们，谁敢卖我就敢让他在加利福尼亚消失！”

    “这样做势必会激化我们和阿斯特家族的矛盾，阿斯特家族在国会很有影响力。”斯特劳斯提醒梁耀道。

    “斯特劳斯，你有点多嘴了。”梁耀有些不悦。

    “是，我这就去办。”

    斯特劳斯不再多言。

    一个探矿队就如此张狂，要不敲打敲打，后续船队只会越来越变本加厉。

    对黄金的野心只会越来越大，势必会将手伸到他的饭碗里。

    想要保住他现有的地位和财产，对待这些不友好的世家大族态度必须强硬。

    如果态度不强硬，他们必然会认为你是软弱可欺的软柿子，骑在你头上拉屎，将你的产业鲸吞。

    这些老牌的垄断家族，都是一个个看别人挣钱比自己亏钱还难受的主。

    ——————————————

    萨克拉门托，波士顿公司的营地。

    刚刚从鬼门关捡回一条命的韦伯队长收拾好了他的行李。

    在罗宾逊医生的悉心照料下，韦伯队长成功地战胜了霍乱。

    身体恢复健康之后，韦伯意识到他已经不再是这个组织的领袖。

    虽然他表面上还是队长，但波士顿公司内的所有人都对罗宾逊医生敬爱有加。

    他这个队长只不过是可有可无的存在，罗宾逊医生才是这个团队真正的领袖。

    是时候离开了。

    想到这几个月来在萨克拉门托的经历，想到自己在波士顿的妻子和儿女，韦伯露出了欣慰的微笑，至少他在这个地方活了下来。

    “我恭喜大家成功淘到了黄金，祝你们每个人能够淘到更多的黄金，腰缠万贯！早日衣锦还乡！”

    韦伯队长骑上马，准备到圣弗朗西斯科寻找前往波士顿的船只。

    “韦伯队长，您留下吧，我们的团队需要您。”

    罗宾逊为韦伯准备了一些药物。

    罗宾逊从来没有想过自己有一天会成为团队领袖，他的挽留出自真心实意，并非虚伪做作。

    “不，他们更需要你，罗宾逊医生，你是一个很好的医生，谢谢你救了我，我相信你也能成为一位杰出的领袖。”

    韦伯笑着拍了拍罗宾逊的肩膀，随即对波士顿公司的成员们说道。

    “我会在东部等着你们发大财的消息！你们都是未来的大富翁！再见了伙计们，我会永远记住你们的！”

    波士顿公司的新老员工们和这位老队长告别。

    他们从波士顿出发，怀揣共同的梦想，历经艰难险阻，耗时十个月到达这里，最终还是分道扬镳了。

    目送韦伯队长离开后，罗宾逊回到了自己的住处被团团围住。

    他的面色十分凝重。

    三十几个来自附近的营地的病人东倒西歪地站在他的住处，脸上写满了痛苦。

    “罗宾逊医生，求求您，救救我们吧！”

    “罗宾逊医生，您一定要救救我们！”

    “我们的营地，昨天就死了整整五个人！半个营地的人都病倒了！”

    “这个地方一定是受到了魔鬼的诅咒！只有您能帮助我们战胜魔鬼！”

