    “此地火灵力之精纯，实在是老夫生平仅见。”程德祥满脸惊容地道。

    “确实如此，只是越是深入这火海，越是奇热无比，这火海已经漫延至方圆近千里，再深入数百里，只怕咱们几个亦是寸步难行。”牧野长亭沉声道。

    “如此精人的火灵力，若无火系异宝出世，着实说不过去。我刚好是火系修士，诸位索性也用不着，不妨相让一二，小女子必定感激不尽。”牧野长水一脸讨好地笑意看向众人。

    “火海中情形未明，具体如何尚不清楚，眼下便讨论这宝物的归属未免为时尚早。”程德祥与孟茹君自是没有这么容易松口。

    对于程德祥的话，牧野长亭一笑置之，也没有立即争辨，在场这么多人，哪个想要独吞宝物自是不现实，只不过他这一方实力雄厚，便是分摊，也是牧野家拿了大头。

    孟茹君暗叹一口气，孟家虽并非大型家族，元婴修士也有两位，可惜早年鬼王降临无伤城，一行人追着一个金丹修士进入无伤湖的传送阵，她的兄长意外殒落，否则此时哪里容得了牧野长水一个小丫头片子说三道四。

    几人又前行了约摸两百余里，虽然火灵气越发纯净，但身周四侧的燥热也越发让人难以忍受，方玲的修为虽是比牧野长水要精深不少，可她是木系修士，在这火海中的承受能力反而不如牧野长水，此时额头上已经沁出汗珠。“这火海中甚是燥热，再往前我怕是撑不住了。”

    “我也撑不了多远了，咦，前面好像还有一个人？”牧野长水作为火系修士，自然更希望此地出现火系宝物，看那火海中也越发热切几分。只不过正当她有些难以为继的时候，突然看到那通红一片的火海之中，一个人影晃动，然后这人影又消失在深处。

    “老夫也看到了，这火海之中还有其他人。”程德祥点头，面色凝重地道。

    在场诸人相顾脸上尽是忌惮之色。

    孟茹君吸了口气道，“方才这火海中似乎有些异动，若非如此，对方往后退了退，咱们恐怕还发现不了此人。此人好深厚的法力！”

    “看来已经有人赶在了咱们的前面，不过现在火势未消，对方应该也没有得手，咱们辛苦一场，可不能让好处被别人给得走了。”

    牧野长亭脸色有些难看，之前还自以为地的觉得此次就算出现异宝，也必然是牧野家拿大头，只是没想到是他一厢情愿而已。早在他们来之前，已经有人深入到火海之中。所到的位置是他们一行人眼下绝无可能抵达的。

    “牧野公子的话甚为在理。”程德祥点头道，方才还有几分离心离德的几人，此时在出现更为强劲的对手之后，又开始联合起来。

    陆小天早就发现了程德祥一行人，暗道这次还真是巧合，眼前的这几人竟然都跟他照过面。原本他是打算隐于火海之中，待小火鸦无事之后，收起小火鸦直接走人，只是谁曾想这火系灵晶非旦自身的火灵力惊人，爆发开来，竟然还引动了地火。

    方才涌现的地火之中，除了较为常见的地肺之火外，竟然还混着不少缕颇为了得的狱都灵火。杀伤力甚至还在他的梵罗灵火之上。而且在这火系灵晶的作用下，杀伤力大增，陆小天仓促之下，也只有后退，这一退，便正好给向这边赶来的数人看出了些端睨。

    倒是自己的一些易容手法，在这火海之中，用于易容的灵物均被烤化，再次露出本来的面貌。陆小天略一迟疑，倒也没有另外去在意。此地已经不是萧家，便算是有人看到他又能如何？萧家初遭大乱，损失非小，此时萧劲雷这个家主留在陌上山水坐镇，轻易不会外出。哪里会有功夫来找他的麻烦。

    数遍整个萧家，除了萧劲雷，也就萧劲松这个大修士，风雷双使对他有威胁。只是风雷双使已经被他击杀了一个。剩下一个雷使也构不成气候。萧劲松毕竟是比不得萧劲雷。真斗起来，陆小天并不会太畏惧。

    ‘“火势好像减小了少许，不像之前那般让人酷热难耐了。”程德祥一行人盘旋在火海外围，正琢磨着对策之迹，牧野长亭忽然出声道。

    “还真是，近水楼台先得朋。那人比咱们要火海中心近一些，去得迟了，恐怕好处都被别人拣走了，事不宜迟，咱们快些过去。”牧野长水有几分按捺不住地道。

    “可是....”方玲略微有几分迟疑。

    “没什么可是的，咱们这么多人，难道还怕了对方一人不成？”牧野长亭眼中精光一闪道。

    “且去看看也无妨。”程德祥老沉持重地道，“呆会咱们见机行事，也不用一下子将局面弄得太僵，此地毕竟是红叶州，并非边远之地，对方在此行事，也会有所忌惮。难不成还能一鼓作气拿下咱们五人不成？”

    这五人察觉到了火势有的减弱，陆小天自然也察觉到了。在几人反应过来之前，陆小天身形一动，便再次向火海的中心处靠近。也就是小火雅被裹成一团火球的地方。

    陆小天以肉眼看到火系灵晶那纯净得不含一丝杂质的火灵力逐渐衰退，没有了在火系灵晶的作用，大量地肺之火中的狱都灵火杀伤力虽也不俗，不过短时间内还奈何不得陆小天。

    “呱！”过了一段时间之后，一道熟悉的呱噪声响起。陆小天听得面色一喜。如此惊人的火力下，小火鸦竟然没事！

    火系灵晶散发出的残余火灵力以小火鸦所在的那只火球为中心，形成一只漩涡，以惊人的速度回缩。蓬，无数灵火炸裂而开。

    一只鸟形的异兽扑腾着翅膀从里面飞出，陆小天定睛一看，不由哑然失笑，此时的小火鸦如同一只被拔光了毛的肉鸡，之所以说是肉鸡，无外乎是小火鸦以前颇好口舌之欲，而且还只拣好的吃，浑身上下圆滚滚的，完全不是一只火鸦应该有的体形。不过从其一连串惊异的表现来看，陆小天倒也并未真正将其当成一只普通的火鸦。寻常的火鸦晋阶到金丹级妖兽已经是触及所能达到的尽头，眼前这小火鸦竟然连火系灵晶的庞大灵力都能吸收，别说是火鸦一族，便是换个火系元婴修士也办不到。

