    战龙兄弟们都已经看出来，雷二的确是个谨慎的人，现在他已经将防守放在第一位。

    漫天黑云涌动，给他提供了一层非常恐怖的防御，刚才黑猿和老狼王联手冲击，不但没有突破他的防御，反而还被他的力量反噬。

    不过这也让战龙兄弟们可以放开手去攻击，只要注意不要距离他太近，不要被他的力量反噬就好。

    “唰！”

    晴儿的女娲石升腾到半空之中，一道道七彩光芒洒落，直接将前方的雷二笼罩在其中。

    女娲石威力很强，一般的皇境强者被女娲石的光芒笼罩，恐怕直接就会丧失战斗力。

    但雷二毕竟是皇境后期甚至巅峰的强者，女娲石的力量将他笼罩，这家伙周围的能量竟然没怎么减弱。

    只是流动速度稍稍减缓了一些，释放出来的威压也在瞬间减轻一些。

    还有半空之中那巨大的黑云漩涡，此时转动的速度也要慢了许多。

    “攻击！”

    晴儿一声怒喝，提着手中长剑便冲了上去。

    旁边所有兄弟几乎同时跟上，火力全开开始围攻雷二。

    他们心里全都清楚，只有晴儿的女娲石，可以暂时控制一下雷二，让他不能发挥出最强的实力。

    一旦待会儿晴儿坚持不住，女娲石功效减弱，再想要对付雷二那就麻烦多了。

    “轰，轰，轰！”

    罗汉第一个冲上去，手中巨大的雷神锤直接抡起来，毫不犹豫朝着雷二砸去。

    声声爆响顿时传来，雷二的防御是如此的恐怖，罗汉的雷神锤砸上去，竟然只是让其振动了几下，接着便恢复平静。

    反观罗汉自己，则是被那恐怖的力量直接反弹回来，连续倒退了十几米，这才勉强站稳脚步。

    “唰，唰，唰！”

    温天豪发动攻击，道道寒光从他的手中飞出去，直接刺向前方的雷二。

    “唰，唰，唰！”

    孙长弓的射日弓也在第一时间拉起来，直接射向雷二。

    “唰，唰，唰！”

    纪月松腾空而起，一双巨大的水翅膀炸裂，水珠像是天女散花一般，直接朝着前方笼罩过去。

    总之，战龙的每一个兄弟，此时都是火力全开，施展出了自己的最强手段，对着雷二展开猛攻。

    一时间，场面格外绚烂起来，各种光芒闪耀，各种能量涌动，各种各样的攻击直接笼罩前方整个空间。

    站在后面的陆天龙抬头去看，就见前方整个战场的空间已经完全扭曲，将雷二和战龙兄弟们的身影全都笼罩在其中。

    根本看不清里面到底发生了什么，只能够感觉到一道道疯狂的力量在碰撞，在冲击，在搅乱这个世界。

    “轰，轰，轰！”

    一声声惊天动地的爆响，天地都在猛烈的震动着，天空之中，地面之上，出现一道道裂纹，迅速朝着四面八方扩散出去。

    “轰，轰，轰！”

    炸裂的空间形成一个又一个的黑洞，仿佛要将这世界完全吞噬。

    战龙兄弟们真是拼了命，他们没有任何的保留，全都使出了压箱底的本领。

    整个攻击约莫持续了半个小时，在这半小时时间之中，战龙兄弟们利用晴儿的女娲石以及孙长弓的射日弓，将雷二压制在原地，让他不能主动攻击。

    其他众人则是各种攻击方式变幻，利用木易组成的战阵，利用手中的各种武器，展开疯狂的进攻。

    这是他们第一次面对如此强悍的敌人，也是他们第一次跟皇境后期甚至巅峰的强者对战，所有人心里都憋着一口气，都发誓要给雷二一点颜色瞧瞧。

    可怜的雷二，周身几乎没有一片好的空间，在战龙兄弟们的围攻下，他甚至都开始有些麻木。

    终于，约莫半个小时之后，前方的能量爆裂声终于开始慢慢减弱。

    前方的空间也在慢慢恢复，众人已经可以开始看到前方的场景。

    雷二还在，他周身的黑云防御也还在，只是上面布满了密密麻麻的裂纹，似乎随时都会崩裂，可他还是坚持住了。

    在女娲石和射日弓的压制下，在战龙兄弟们疯狂的进攻浪潮之下，实力恐怖的雷二，竟然仍然傲立场中，似乎并没有受到太大的伤害。

    “呼哧，呼哧！”

    反观外面的战龙众兄弟们，此时却是大口大口喘着粗气。

    半空之中，女娲石的光芒以及在缓缓削弱，晴儿支撑不住，只能将女娲石重新召回。

    其他人同样如此，像是孙长弓和罗汉，几乎都已经拉不开手中的弓，举不起手中的锤。

    温天豪等人消耗同样巨大，如此连续的攻击，让他们身体在短时间内透支严重，一个个脸色苍白感觉要虚脱一般。

    “就这？”

    目光从前方众人身上扫过，雷二阴森的声音响起。

    “我还以为你们有多么了不起，原来不过如此。”

    他的声音里面带着毫不掩饰的嘲讽和不屑，他也的确有这样的实力。

    若是皇境中期之下的强者，在战龙兄弟们这么猛烈的狂轰乱炸下，恐怕也根本承受不住，不死也得重伤。

    毕竟可是出动了女娲石和射日弓这样的远古神器，几乎是在将雷二限制的情况下发起的猛攻。

    结果太悲催。

    雷二的实力实在太强，简直超出了众人的认知，他们从来没有想到，一个人的实力竟然能够恐怖到如此的程度。

    后方的陆天龙也是表情凝重，这也有些出乎他的意料。

    皇境后期甚至巅峰的实力，真的能够让人近乎成神，真的能够抗揍到这种程度。

    也幸亏刚才雷二将他的神器交给了雷七，否则雷二真要是穿上那神器，可真就立于不败之地了。

    “你们刚才打的挺过瘾，接下来，该轮到我了吧？”

    雷二阴森森的声音再次响起。

    就见他周身环绕着的黑云防御开始渐渐变淡，取而代之的是一道道恐怖的气息环绕在他的身体周围。

    就在刚才，他用绝大部分的力量组成了防御，而现在，他要开始进攻了。

    “轰隆隆，轰隆隆！”随着雷二的动作，天空之中再次风云变幻，黑云压城！

