    第一百一十一章入坑（第六更）

    水木大学

    “秦院士，不得不说，您真的是一位出色的谈判家！”一汽的戚海峰无奈地说道。

    这一次他被徐总派到水木大学与秦元清谈判，想要获得好的条件，比如研发成果与秦元清共同拥有技术专利。

    可是一说技术专利，秦元清就怒目而视，表示如果一汽是这个条件的话就不用谈了，他要直接去找上汽合作。

    上汽，那可是一汽的竞争对头，一汽怎么可能眼睁睁地看着上汽获得优势呢，哪怕是十亿砸下去打水漂，也不能出现这种可能性。

    结果不言而喻，最终还是按照秦元清的方案执行。

    “齐总，这次合作你们一汽绝对是不会吃亏的！”秦元清微笑地说道。

    开玩笑，要不是为了避免被抓去切片研究，秦元清直接兑换相关技术就可以，还需要这么麻烦？

    随后，水木大学召开一次盛大的签约仪式，秦元清与齐总代表双方签下了协议，而随着协议签下后，十亿资金就打到了实验室专用账户。

    而这协议的签订，更是如同一颗炸弹爆炸一般。

    原本还有些犹豫的博士生、博士后，再无任何顾虑，纷纷向着秦元清投出了自己的简历，整个水木大学汽车工程系鸡飞狗跳的。

    自从1980年设立汽车工程系，经过三十年的发展，汽车工程系的车辆工程、动力机械及工程学均为国家重点学科，拥有汽车安全与节能国家重点实验室和汽车研究所，是我国培养高层次、高素质车辆及其动力工程科技和管理人才的重要基地，也是我国车辆及其动力工程科学研究与技术开发的重要场所。

    在过去十年期间，汽车工程系先后获得国家科技进步二等奖1项、高官科技进步奖16项、其他奖励12项、授权发明专利27项。总共承担各类科研课题217项，每年科研经费超过了6000万元。

    可以说，汽车工程系的人才还是非常多的，秦元清的实验室获得了一汽10亿科研经费，这一下子超过了汽车系10年的科研经费，谁不想去？谁不想获得高工资？

    哪怕秦元清设置的门槛是博士生及以上，汽车系70名博士生，秦元清就收到了60份简历，除此之外还有2份教授简历、4个副教授简历、6份博士后。

    秦元清筛选了20份简历，每个实验室10名研究人员，其中配备1名副教授、9名博士生，同时还招纳了一个会计。单单两个实验室一年的工资，就得二千万。

    招到人了，秦元清整个人就轻松起来，财务处理财务上的事，虽然他的经费不是国家经费，但是账还得清清楚楚，不管怎么说学校以办公场地占了10%的份额，有些东西还是得搞得清清楚楚。

    9月10日，也是实验室启动的第一天，秦元清在自己办公室开了个会，看着21个手下，秦元清心中很满意，从此以后他就不是光杆司令了。

    “大家好，我是秦元清，很高兴和大家一起共事！”秦元清微笑地说道：“相信你们都已经知道，你们接下来要干的事！那就是研发6AT自动变速箱以及汽车底盘！”

    所有人都微微点头，然后每个人自我介绍，秦元清将他们分成两个实验室，由一名副教授担任副组长，带着九名博士生。秦元清将6AT分成了液力变扭器、行星齿轮、液压变距系统和液压操纵系统四个研究小组，基本上是每两个人一组。而汽车底盘实验室也是分成传统系、行驶系、转向系和制动系四部分组成。

    汽车底盘的作用是支撑、安装汽车发动机及其部件、总成，形成汽车的整体造型，并接受发动机的动力，使汽车产生运动，保证正常行驶。

    任命了两个实验室的副组长、分配好每个人的任务，秦元清让副组长在一个星期内拟定好需要采购的仪器清单和材料订单，以及各自的工作流程。

    这一天，秦元清让大家打扫完各自办公场所的卫生、办理入职程序，在聚餐前，秦元清大手一挥，这个月的工资率先发放，他也没有采用当月工资下月十五号发放的模式，而是当月一号发放工资，至于避税，在他这里不存在，该交多少税就交多少税！

    所有人都没有想到，工作的第一天竟然就有工资，一个个高兴得不得了，毕竟这第一个月工资，就比他们一年所赚的都要多，这些博士生哪一个不是都成家了，个个都要养家糊口。

    “跳槽果然是对的！”顿时一个个都觉得自己来这里果然是最英明的决定，一些人直接拍下自己的工资，上传到微博、朋友圈，一时间不知道多少人羡慕。

    而这一天聚餐，秦元清也是选择一高档酒店，想要马儿跑就得给马儿吃草，想要马儿跑得快，就得让马儿吃好草。

    在这一块上，秦元清从来就不会吝啬小气。

    虽然这些年一个个年纪都比他大，最小的财务也是26岁了，比他都还要大6岁。其他的人也都大他七八岁，甚至两个副教授都比他大了十几岁。但是秦元清还是用自己的诚意折服了他们！

    。。。。。。

    “校长，小秦同志太过分了，怎么可以这么做呢，这么做我们以后还怎么开展研究，还怎么带人啊！”汽车工程系的一位院士在秦元清他们实验室开启第一天聚餐的时候，杀到了校长办公室，来告状了。

    百万年薪！

    直接让他们院系跳槽了20人，还包括2个副教授，而且现在汽车工程系一个个人心思动，科研之时无精打采，甚至有时候聊天话里话外都是嫌弃工资低、说什么人家秦院士那边开出百万年薪，甚至还有人转发了那些人的工资条。

    主席说过，人心散了，队伍就不好带！

    现在汽车工程系的院士、教授就深深感受到这句话的真理。

    可是让他们提高待遇，这根本就不可能，他们整个系一年拿到的科研经费差不多就是六千万，他们教授级别一年工资也就十来万，怎么可能给博士生、博士后提高待遇。

    校长温和地说道：“老王啊，这事我也没办法啊，你应该也听说了，秦院士的实验室的经费，是他自己拉来的，说实在的，学校也仅仅提供一个场所，也是秦院士觉得在学校方便，不然的话他在外面也可以搞个实验室！”

    “我看啊，这方面系里还要自己想想办法，看能不能也从车企那里拉来一些科研经费，也不需要十亿那么多，有个五六亿也好！”校长提了个可行的方案。

    王院士无语。

    要是能够拉来科研经费，那他还需要亲自跑来校长办公室告状么，那些车企别看看动不动以百亿计算，实际上都小气抠门得紧，他们能拉来个几百万科研经费就不错了。

    看着王院士离开的背影，校长露出若有所思之色，看来学校也得改变一下发展思路啊，再这么下去单靠国家教育经费和科研经费，水木大学想要成为世界前十大学，不容易啊。

    校长起身，拿起了毛笔，在纸上重重地写下‘产学研’三个大字！

    产学研相结合，是科研、教育、生产不同社会分工在功能与资源优势上的协同与集成化，是技术创新上、中、下游的对接与耦合。在欧美著名学校，产学研都取得了很好的效果，学校承担着教育、科研，企业负责生产，学校依靠着科研经费和专利获得利益从而投入新的科研，形成良好的循环。

    从好几年前，华夏的高校就开始不断探索，也取得了一定的成效，但是要说多大成果，那也没有。

    像秦元清这样从企业拉到10亿科研经费，还是水木大学第一次，也是创下了华夏高校的一个记录。

    校长知道这条路并不容易，但是再不容易也必须走。不然的话，国家的办学经费，也就能够维持学校的稳定发展，可是现在社会，教师队伍对于待遇的要求呼声一浪高过一浪，不可能无限期拖延，不然的话高校的人才估计都会被企业给挖墙脚挖走。

    而毫无疑问，与企业合作、从企业那边获得科研经费，将是一条可实行的道路。

    汽车研发课题可以这样，化工、建筑、机械、电子等等完全也可以尝试着去走一走。

    顾校长可不仅仅是行政的，他也是华夏科学院院士，长期从事功能材料的组分、结构与性能关系的研究和材料的微观设计，他很清楚，基础研究、技术研发从来就没有捷径，都是需要砸下重金、脚踏实地的一步一步地去走。

    至于课本上，作为过来人，顾校长很清楚从西方获得的材料都得打一个问号，谁也不知道西方人会在哪个地方给你埋了个坑。

    就像水木大学，很多教材都是自己学校教授编的，就是要确保知识的准确性，都是经过自己实践过的，而不是简单的翻译国外文章。

    只是基础研究、技术研发，没有那么容易，属于那种周期长、见效慢的，甚至还有很大的风险打水漂，所以企业根本没多少人愿意投入。

