    与九叔的辞行比想象中的要简单得多，两人仅仅是和九叔打过招呼之后，九叔也没多问，便是放两人离开了。

    一方面，是夏墨进步太快，余下很多东西，九叔都没办法再教了，二个便是九叔隐隐察觉了两人似乎在搞什么事情。

    只不过见两人并未有堕入邪道的迹象，这才没有多问。

    出了任家镇，夏墨倒也没怎么掩饰，直接弄了架直升飞机出来，带着四目道长向着他的隐居之地飞去。

    不过半天的功夫，几人就到了四目道长的家。

    “乖乖，师弟你这直升飞机速度还真不慢，多少钱？”

    四目道长对这直升飞机起了好奇心，夏墨笑道：“韦兰德的飞机，没花钱，不过若是算价值的话一两亿吧。”

    韦兰德的是改造的武装直升机，夏墨也只是说了个大概的价格，具体他还真不知道的。

    “一两亿？这是多少？”

    “大概，四五百斤黄金。”

    “咳咳，什.....什么玩意？”

    四目道长吃了一惊，没想到这东西这么贵，自己存了好些年的金子也不过四五十斤，买不起买不起。

    两人一边走着，一边说话，刚刚进到院子，四目道长便开始大声地道：“家乐，快出来，你小师叔来了。”

    “咚咚咚”

    急促的脚步声从房间里响起，一个年轻人快步地从房间里跑了出来。

    “师父，你回来了。”

    “臭小子哈，这次竟然没有偷偷睡觉，做得不错，师父没白疼你。”

    四目道长笑眯眯上前一把将家乐的脸揉了起来，揉得通红之后，才道：“家乐这个是你小师叔，夏墨。”

    “师叔好。”

    家乐这小子很上道，没有见夏墨年轻就闭口不喊师叔，露出一张笑脸。

    一旁的四目道长则是更加上道，嘿嘿地笑着拇指和食指来回摩擦，在夏墨眼前晃着。

    他可是知道夏墨好东西不少，这会可不见得和夏墨客气。

    夏墨笑着道：“你就是家乐吧，底子不差，师叔给你个见面礼。”

    夏墨说着，从空间里拿出来一个箱子，递给了家乐。

    家乐接过箱子，问道：“师叔，这是什么？”

    夏墨将箱子打开，里面露出了三朵血晶兰和三个铁皮山梨，他道：“血晶兰凝练气血，铁皮山梨打磨身体，这两样东西你师父知道怎么用。”

    家乐和求生与一样，正是磨炼身体打基础的时候，夏墨也不好直接送强化体质的药剂，这血晶兰和铁皮山梨正好。

    四目道长面色一抽，心道：“血晶兰倒是好东西，但是这铁皮山梨......师弟，你可是够腹黑的。”

    不过四目道长转念一想，这受苦的又不是自己，当即笑道：“嘿嘿，好徒弟，你师叔爱死你了，还不快谢谢你师叔。”

    “哦.....哦，谢谢师叔。”

    四目道长让家乐将这东西收了起来，然后去做饭招待夏墨，自己和夏墨留在了客厅里面喝茶。

    “师弟，这里方圆二十里除了我和那个死和尚没有别的人家，韦兰德他们将这实验室搬到这里会方便很多。”

    四目道长给夏墨倒了杯茶，看向夏墨问道：“你的话直接在我这边住下就好，这边只有我和家乐两个空房间很多。”

    夏墨摇摇头道：“我估计住不了多久。”

    四目道长面露诧异，问道：“怎么了？”

    夏墨道：“过段时间，我得去找那些三阶尸王或者鬼王的麻烦。”

    “三阶的鬼怪？”

    四目道长眉头一皱，这些日子他也是清楚了阶位的划分，虽然强度侧重不同，但是基本都相当于地师修为，可不是好对付的。

    四目道长沉声问道：“师弟，你是为了培养那头僵尸暴君？”

    僵尸暴君是异类，吞噬阴煞之类的特殊能量能够快速进阶，产生尸气反哺夏墨，这事四目道长也知道。

    “算是其中一个原因吧，而且除此之外也有收集资源的打算，你们的研究以及我自己修炼都是需要不少的资源。”

    “这倒是”

    四目道长想起了韦兰德和自己制作灵能装备时候的消耗，还真不是个小数目。

    只不过他想了想又道：“三阶的尸王、鬼王可不好找，少不了要打探消息，你若是等上一段时间，我帮你问问千鹤，他行走江湖最多消息灵通。”

    四目道长知道千鹤道长去了边疆附近，但是却也不知道这一趟千鹤道长一去将会赶尸路过这个地方。

    夏墨只做点头答应，却也没多解释，反正等到了再说也是一样。

    夏墨与四目道长寻了个离这边不远的山谷让暴君将林木清理干净，然后将准备好的集装箱放了出来。

    临时的实验室就安置在了这里，里边的设备比起岩洞里面时候更加的完善。

    如此一来，日子倒是过得平淡了。

    夏墨每日里便是修炼，僵尸暴君夜里会放出来拜月，吸收月华，其他时候便是让他进入山林吸**怪的血液。

    四目道长一心扑到了灵能装备的研究上面，将脑中的奇思妙想付诸行动，也是忙得热火朝天。

    唯一苦逼的只有家乐这个家伙，一开始高高兴兴地收下了夏墨的见面礼，还以为自己师叔和抠门师父不一样。

    但是没想到铁皮山梨的用法竟然是要不断地打击身体，然后才缓缓提升身体防御的强度，简而言之就是要不断的挨打。

    家乐这小子倒是想要躲过这劫，但是四目这个焉坏的家伙对他就是一顿暴揍，暴揍之后这小子倒也是感觉到了防御力的提升。

    心道师叔给的真是好东西，若是再挨几次，岂不是不怕师父打了？

    于是大大方方的接受了打磨身体这件事，每日里都在给自己挨棍子，痛并快乐着。

    宫若梅倒是过来几次，知道四目道长与夏墨的关系，见到家乐如此，便也是出手指点了几次，倒是让这小子进步飞快。

    如果再让他对付如同原来电影里的那些行尸，想来不会太费力气了。

    将近这么过了一个月，千鹤道长还没个消息，不过一休大师已经回来有些日子了，想来也差不多了。

    而与此同时，吴博士那边却是先行传来了好消息，那个西洋僵尸身上的研究有了突破。

    半吸血鬼半僵尸的那个血清研究成功了，并且还将成果送到了夏墨这边。

