    grid，被带飞，而且，柳川的艾克是5/0/0的开局，这两个关键点，被几人很敏锐地捕捉到了。

    发挥不是很好，勉强算正常，哪怕作为grid，他们也是可以理解的，毕竟人不是每时每刻都是完美状态。

    但如果是说带飞……

    那下路的那个CN丶snow和CN丶XYYJ，对队伍的贡献，那必然就是最好了，而且还是在对方有枫和柳川的情况下。

    而且，更让他们震惊的是，柳川5/0/0开局的艾克，居然还是输掉了。

    要知道……

    这种战绩，对于一个刺客上单来说，已经是天肥开局，而且柳川的打法一向凶悍如疾风骤雨般，这种上单。

    就算是出现在世界赛场，也是个让对手无法处理的点，但哪怕是这样。

    柳川和枫还是输掉了。

    银默：他们下路也起飞了吗？

    枫：嗯，我们这边其实也不差，有韩一螳螂，不过那两个人配合太完美了

    枫：最后一波，那个CN丶snow的女警，预判了阿柳回溯大招的位置，放了个夹子在自己面前，卡着时间把阿柳控住杀了

    这一番话，从枫的字里行间里透露出的情绪波动并不多，但众人却已经震惊无比。

    卡艾克的大招间隔，预判其回身放夹子控住对手。

    这是变态才能打出来的操作吧？

    似乎是感觉那群家伙都在审视自己一般，银默干脆利落发道。

    银默：别看我，我不行，你们看我我也打不出来

    这种操作，他自己都觉得是存在于理论层次上，毕竟对手速要求太高了，反应都反应不及。

    老七：有没有可能是运气，这种操作

    老七自己也是打adc的，所以下意识地质疑道。

    柳叶：不像，那女警是有意识的，我那波死了就没法打了

    群里沉寂了半响。

    参光：妈的，真是一个比一个变态啊，让我这个一百多名的怎么活！

    小七：那个snow好厉害，不知道下次能不能碰见他

    老七：你小子还是赶紧去加把劲吧，看看人家snow的操作，再看看你，稀巴烂，抓紧练！

    另一头。

    某人这会正悠闲地躺在床上刷剧，突然被那头“叮叮叮”的qq提示音弹响。

    银默：靠靠靠！在不在在不在，速回速回

    “干啥，有话快说。”

    某人悠闲地回道。

    “最近那个CN丶snow和CN丶XYYJ，知道不。”

    “把韩服下路一顿血妈虐的国服路人组合。”

    银默开口就问道。

    “知道啊，刷贴吧刷到，挺猛的。”

    某人面不改色地夸了一句自己。

    “怎么样，这对下路你怎么看，和我还有老妖比呢？”

    银默询问道。

    毕竟他们还没有和这个CN丶snow和CN丶XYYJ交过手，大概怎么样也不清楚，于是闲的没事来问一句白景轩。

    “噢？这个啊，那肯定会是输的啊。”

    某人回答的很干脆利落，直接给那头银默泼了桶凉水。

    那头的银默看到了这条消息，瞬间炸毛，一把腾起身来，对着手机屏幕就是一顿噼里啪啦：

    “我靠！你小子，还没打过就说这种话。”

    “好歹我和老妖也是国服第一下路，给点面子成不？”

    “嗯……你这面子，我是给不来了。”

    某人乐呵呵地说道。

    那头的银默听出了点蹊跷，有点狐疑地问道：

    “你这小子，怎么感觉知道内情啊，看你这样。”

    听白景轩这家伙说话神神秘秘的，明显就有鬼吧！

    “你不可能打过CN丶XYYJ和CN丶snow的。”

    白景轩顿了顿，才继续说道：

    “因为，那个CN丶XYYJ，是我。”

    某人大大方方地，把这个事实，告诉了银默。

    而那头的银默，像是听到了五雷轰顶的消息一般，雷了个外焦里嫩，差点连手机都没拿稳。

    什……什么？！

    这小子说，那个CN丶snow，居然是他？！

    恐怖的连胜战绩，如同砍菜切瓜般地将韩服搅了个乱，实际深不可测。

    以上种种结合，最终指向白景轩。

    这么一想，银默好像又有点理解了。

    不过……这个消息，还是很劲爆啊！！

    想不到，那个CN丶XYYJ，就是宙斯那个家伙！！

    “怎么样，知道为什么打不过了吧？”

    某人调侃说一句。

    “咳咳……既然是你小子这个变态的话，打不打得过都挺正常吧，慢着……”

    “那个CN丶XYYJ是你，那CN丶snow是谁？！”

    银默突然发现了一个问题。

    那个变态到极致的辅助是白景轩，那还有一个，实力恐怖的CN丶snow，是谁？！

    “哦，这个啊……”

    某人顿了顿，然后在银默一脸期待的目光下，发来了一行字：

    “我战队的adc。”

    “什么？！你战队的adc？你小子要组战队？！”

    银默又一次被白景轩的消息吓了一跳。

    他在心里暗暗决定，这小子，以后跟他聊天之前，速效救心丸是一定要含在嘴里了的。

    不然指不定哪天自己就一个心脏病给走了。

    “那不然，我都毕业了，差不多也要开始着手干这事了吧。”

    白景轩说。

    “也是，该到时候了，这adc谁啊，这么猛，跟我都有的一比了。”

    银默有点惊疑地问道。

    这个CN丶snow，原来是这小子的搭档队友，难怪这么变态，他之前研究了几把这个CN丶snow，都有点为她凶悍凌厉的风格微微发麻。

    “所以啊，再加上我，你觉得你和老妖打得过吗？”

    白景轩调侃道。

    “我靠……你这，不要这么瞧不起人好吧，多少要打过才知道，虽然老妖那家伙人老不中用了手速也跟不上了，但我勉强带着他还是和你们有一拼之力的吧。”

    银默叽里呱啦说了一大堆，还不忘吐槽损了自家搭档一句。

    他就算是老了，也还是现在世界职业adc的巅峰之列，他保守估计这个CN丶snow和他五五开，老妖和白景轩也差不多地样子。

    那他们对上了下路还是有的一拼的。

    “嗯……怎么说？”

    那头白景轩的语气有点为难。

    半响，某人才无奈地摊手，打下一行字：

    “在韩服打那些局，我都没怎么尽力。”

    “顶多……七分力吧。”

    另一头。

    “噗！！”

    这是银默刚吞进去就又被一口吐出的水的声音。

    尼玛……

    他伸手狼狈地擦了擦，这小子，要不要这么变态啊喂？！

