    “像什么？”殷北深凤眸像把锐利的剑看着洛禾，冷冰冰的表情看不出喜怒。

    这个距离，洛禾能听到他们对话。

    且更能感受到殷北深的目光紧贴着自己，其他人怎么拍她怎么看她她都没多大感觉，这个男人的目光却真的不容忽视。

    在他的目光下，洛禾有种自己衣服都白穿了的感觉。

    这一刻，洛禾才发觉，自己貌似穿得有点少。

    楚益瑶掩嘴一笑，这才继续说完，“像上次夜总会，那些千方百计想勾引九爷的妖艳贱货！”

    殷北深墨眉微不可发地拧了一下。

    楚益瑶挑衅地看着洛禾，指着她旁边那辆售价八千万的车道：“九爷，我想要这辆好不好啊？”

    殷北深招来风起，“买下。”

    楚益瑶顿时娇羞道：“九爷，你对我也太好了吧，我想买什么你都给我买！”

    殷北深：“还有想要的么？”

    楚益瑶看了一圈，又指向旁边那辆，“九爷，我觉得那辆车很适合你诶。”

    “一起记下来。”殷北深对风起道。

    风起：“是！”

    殷北深一连拿下两辆顶级豪车，顿时惹来周围人侧目，有些女人甚至不甘心地瞪了一眼自己男伴，而后对殷北深开始抛眉弄眼，奈何殷北深眼睛里根本没有外面这些人！

    那些女人们只能嫉妒地看着楚益瑶，到底是什么手段，竟然能拥有这样一个帅气又多金的男人！

    楚益瑶觉得自己好不风光！

    她就是要让这些人知道，A国最尊贵的男人的宠爱，是她的！

    最主要，是让洛禾知道！

    楚益瑶得意洋洋地看着洛禾，奈何洛禾根本没看她一眼，还在配合顾客拍照，工作得很认真！

    “就装吧，心里肯定难受死了。”楚益瑶心里嘲讽道。

    风起忽然提醒殷北深，来了重要电话，殷北深便先到一边去处理公事去了。

    销售随后把两辆车封了场，而后引开了顾客。

    最后上去对洛禾说道：“洛小姐辛苦了，这辆车已经被拍下，你可以暂时下去休息了。”

    楚益瑶却忽然喊道：“我看宣传册上说，买下这辆车的，车模有义务服务我们的！”

    销售一怔，而后微笑道：“是的，如果顾客有其他需求，我们模特会尽力满足的，还可以提供合照等服务。”

    她指着洛禾道：“拍照就算了，我要她给我端茶倒水！我现在累了！”

    销售看到楚益瑶来势汹汹的样子，有些为洛禾担忧，但是楚益瑶背后有位不能得罪的主，也没办法。

    他上前为难地看着洛禾，“洛小姐，可能要你委屈一下。”

    洛禾知道楚益瑶是针对自己，“没事，我去招呼她吧。”

    洛禾从容走上去，露出职业微笑，“楚小姐，要等殷先生一起吗？”

    楚益瑶趁殷北深不在，肆无忌惮地露出来了尖酸刻薄的真面目，“你别想着一点机会就勾引九爷！我不会让你得逞的！”

    洛禾嘴角忍不住抽了抽，她就是礼貌一问，这女人这么紧张干嘛！

    “楚小姐放心，你跟九爷绝配顶配，我哪儿能拆散你们啊。”

