    湖北路，杨师傅龙虾馆。

    偌大的龙虾馆，上下两层，夏天一到生意就无比火爆。

    今天更是如此，原本坐不下的地方也安排的桌子，美团和饿了么已经提前打烊，线下也不接单了。

    门口也挂着打烊的招牌，不接单了。

    店里总共两百多斤龙虾全部被包了下来，热闹无比。

    有的坐下等，有的站在门口。

    “你们进去坐吧，我们在这里等就行了。”

    群主廉彭祖说了一声，也没等多久。

    “来了来了，我看到ta们了！”

    “大一新生军训刚结束，搭地铁到这里也差不多。”

    “让我先跟秦亦程合个影。”

    ————————

    褚采薇走到门口，里面的也在看她。

    她拉着晁琼华的手，嘀咕道：“这么多人呐。”

    “挺尴尬的。”

    “嗯嗯。”

    秦亦程自来熟，首次在平台上开启了直播。

    “学长学姐，晚上好。”

    “传媒学院广告学，廉彭祖，晚上说请客都跑过来了，给你添麻烦了。”

    “没事没事，今晚尽管吃尽管喝，都进去吧。”

    “秦亦程，能合个影吗？”

    学姐凑上来，在镜头前比了个剪刀手。

    秦亦程看了眼项苟说道：“头号摄影师，帮忙拍个照。”

    “来了。”

    项苟接过手机，蹲下咔嚓一声。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    秦亦程看了眼直播间，直播间瞬间涌入几百人，然后以飞快的速度增长，才几分钟过去就已经好几千了。

    “开直播怎么不说一声，看不起兄弟啊。”

    “刚刷到上一个宣传反诈的视频，正好在直播进来看看。”

    “户外直播啊。”

    “666，妈妈问我为什么跪着看直播！”

    “下次能不能直播撩妹啊，或者逛精品超市也行，没别的意思，就想见见世面。”

    “小哥哥，你好帅啊，晚上做梦就梦你了！”

    秦亦程看了眼屏幕，情不自禁的笑了。

    曾经的他开个直播只有三十几个粉丝，跟现在相比，真是一个天一个地啊。

    是他直播的姿势不对啊。

    “行啊，下次逛超市开直播，谢谢……谢谢野区撩李白小姐姐送的直升机，刚开直播就给我打赏，太不好意思了。”

    一个直升机需要2999音币，折合下来就是几百块。

    好家伙，小富婆啊。

    看名字就知道，这是个女的。

    小星星、仙女棒、棒棒糖各种礼物一直在刷新。

    对此，秦亦程能看到就感谢一下，看不到就算了。

    事实上，打赏真不能给他带来多少收益，关了打赏吧有觉得失去了直播的魅力。

    偶尔跟直播间的互动一下，杨老板和厨师已经一点点将龙虾端上来。

    “直播吃两百斤龙虾，我们这里五六十个人。”

    “要飞到金陵来吃龙虾？”

    “消息太多了，我回不过来，谢谢各位的打赏啊，刷新的太快了我就不一一感谢了，吃龙虾忙不过来啊。”

    秦亦程哭笑不得：“行啊，今晚估计是过不来了，下次吧，下次来了给我发信息，请你们吃。”

    他发现，闲的时候在网上跟水友互动也很有意思。

    当然，得直播间人多才热闹。

    “八千个水友了，你们都不用睡觉吗？谢谢‘秦亦程的头号迷妹’送的嘉年华，卧槽。”

    秦亦程愣了下，反应过来才想起来这不是褚采薇么，看了她一眼。

    她也抬头眨了眨眼，

    痴痴的笑。

    因为嘉年华，弹幕清一色的富婆！！！

    很快，他的直播间人数就突破一万人大关了，就是一场很普通的直播，但人气却异常的旺。

    “明天的视频已经拍好了，我有库存的好吧。平时上上课，拍拍短视频，找找素材，现在军训嘛，有一些素材都没法搞。”

    “南艺的，对金陵南艺美术学院的。”

    “妹子多不多？”

    秦亦程调侃道：“你是在小看我大南艺，来给你们看看周围究竟有多少漂亮学姐，学姐们，跟水友们打个招呼。”

    “哈喽。”

    “哈哈哈，我上镜了是吧。”

    “靠，我出门没化妆啊。”

    直播间的评论几乎看不到，一段没读完就看不到了。

    “渣男？谁是渣男？

    我金陵第一深情好吧，别冤枉我，真不是渣男，我是纯爱战士，也不是牛头人，上次那个黑丝学姐，我跟她真只是熟人。”

    褚采薇也在直播间里，哪怕她就坐在旁边。

    她忽然觉得，直播挺有意思的。

    不是那些低俗的直播内容，大家聊聊天呐，分享一些趣事。

    直播间人数上下起伏不定，偶尔突破一万，甚至一万三四，但转眼又跌下去，反复无常。

    秦亦程觉得自己这个热度带货的话，估计能赚不少了。

    但是韭菜割太早了，吃相很难看。

    “真不用打赏，我有钱，你们自己留着买东西吃不香吗？”

    虽然有点虚伪，但他还是提了一句。

    龙虾店很热闹，直播间更热闹，秦亦程的注意力全在直播间里。

    “老板，拿一扎啤酒，谢谢。”

    秦亦程问道：“你喝不喝？”

    “啤酒能喝一点点。”褚采薇轻轻颔首。

    “好，就喝一点。”

    “我来我来，你整你的直播。”

    向开朗主动帮忙，宁子瑜拿着啤酒，项苟则一个劲的给晁琼华剥龙虾。

    项苟：“我剥好了放碗里，你们要吃啊。”

    看！舔都要撒网！

    就这样能泡到就离谱！

    “想看我跳舞？现在跳不起来啊，下次吧，下次一定，谢谢大手牵小手的独角兽，姐姐大气。”

    秦亦程没料到这么火，这就是广撒网的好处啊。

    廉彭祖学长ta们那边也不需要他照顾，该吃吃该喝喝。

    转眼，时间来到十一点。

    他之前跟许华安许副部长打过招呼了晚点回去，顺便给他带一份龙虾，宿管阿姨也带了一份。

    也就是，走后门。

    秦亦程打了声招呼后就结束直播，学姐学长也提前走了一些。

    “行了，我们明天还要军训呢，回去休息了，你们也回去吧，拜拜。”

    “拜拜。”

    “秦亦程，加油一直支持你！”

    “谢谢谢谢。”

    彼此客气一番后，地铁都已经关了。

    还好距离学校不远，刚出门褚采薇脸蛋就红彤彤的。

    “咯咯咯，你的小可爱突然出现了。”

    “你喝醉了？”

    “我没醉啊？”

    秦亦程捂脸，醉鬼都说自己没醉啊。

    他果断开启录制，将这个美好的画面给记录了下来。

    他看向晁琼华。

    晁琼华摇了摇头：“她真就喝了一瓶啤酒，快点回去睡觉吧。”

    “回去？我不要回去！”

    褚采薇歪了歪小脑袋：“秦亦程，你说你是不是喜欢我？”

    “喜欢喜欢，真的喜欢，撒酒疯？”

    “有多喜欢，你说呀！”

    晁琼华说道：“我们走前面，你哄哄她吧，她都不理我们，十一点半前必须要送回来。”

    “放心吧，我有数。”

    等人都走了，秦亦程搂着褚采薇边走边聊。

    “回学校了。”

    “哦，那你喜欢我吗？”

    “喜欢啊。”

    “多喜欢？”

    好家伙，

    喝醉了搁着套娃呢？

    看来是不回答没办法了。

    “以前不懂事馋你身子，随随便便就喜欢上你了，现在成熟了，深思熟虑后，还是馋你身子。”

    “馋我身子？”

    褚采薇醉醺醺的，脑子空白都不明白馋身子什么意思。

    秦亦程招了个计程车：“师傅，你相信爱情吗？。”

    “吐车上两百块。”

    “好！”

    ————————

