

　　    陈默沿着树荫的水泥大路，一直走了将近上百米。水泥路可以说四通八达，这里明面上市储备仓库，那么仓库就要是有的。所以林荫道路两边，都是那种大型库房。
　　
　　    而且这些库房都是那种储备粮食的，就是那种圆形，上面是圆锥体盖子，一个连着一个，非常的多。陈默目测了一下，这个院落可能有上千亩，或者更多。
　　
　　    办公大楼门口，有个女士，大概二十来岁，见到陈默走进后，对他点点头，说道：“陈医生，请跟我来，局长在他办公室正等着你。”
　　
　　    陈默也就点点头，跟随上来。
　　
　　    进入办公楼以后，却是上了一部电梯，陈默注意到，电梯不是在上行，而是下行。神识真的非常的有用，很多的秘密在陈默面前，是没有什么遮挡的，全部都暴露出来。
　　
　　    这个办公楼从外边看上去，也就四层的一个小楼而已。但是在它的地下，却非常的大，和西市特管局的建筑有着异曲同工的地方。
　　
　　    电梯往下走了好长一段时间后，才到达目的楼层。
　　
　　    “陈医生，给你的卡片你要收好，这是你来这里的通行证，如果没有通行证，是不可能放你进入的！”这位女士一边走出电梯，一边对身边的陈默说道。
　　
　　    “嗯！好的！”陈默答应了一下。不过想想，又接着说道：“如果这个卡片丢了呢？”
　　
　　    “那么我们会严格审核，你丢在那里了，是为什么丢了。并且这个卡片上还有定位芯片，只要查找的是可以找到的。”女士说道。
　　
　　    陈默听到这里，却皱了皱眉头，没有想到这张卡片有定位芯片，那么自己不就没有什么秘密可言了么？要是去哪里不还都别监控着？
　　
　　    女士好像能感觉到陈默的担心，说道：“不过你不用担心，这个卡片就是个访问卡片，你可以在走的时候放在这里，不过就是再来的时候，比较麻烦，需要有人将卡片给你拿出去，你才能进入。”女士说道。
　　
　　    陈默听后，倒是点点头，没有在说什么。既然这个卡片不用自己拿着，那么等走的时候放下就好。至于说再到上市这里来，可能次数也不会有多少！要是真的来了，那么在外边等一会也没有什么。
　　
　　    这样总比拿着一个定位芯片，被人监控着要好的多！
　　
　　    “请进！宁局长就在里面！”
　　
　　    两人一前一后，走了好长一段路后，在一间办公室门前停下后，对陈默说道。
　　
　　    “谢谢！”陈默感谢道。
　　
　　    敲了敲门，就听见里面让自己进去，陈默随手推开门进入。
　　
　　    从来没有见过宁永志，但是一眼就能确认，这个家伙就是宁永志。办公室比较大，也没有什么超标什么的说法。在这里，基本上是没有什么人过来调查这些东西。
　　
　　    都是暴力机关，而且是暴力机关中最最神秘的部门，所以其他一些限制也是没有的。宁永志作为上市的分局局长，办公司虽然有些超编，但是却不在乎什么。
　　
　　    超大的办公室，只是简单的办公桌椅，还有书柜以及沙发等物品，也让房间显得比较空旷。
　　
　　    陈默目测了一下，至少有个两百多平！
　　
　　    一个四十多岁的中年男子，梳着精干的板寸，身上穿着去掉肩章的军服，不过军服非常的干净整洁，显得他整个人都透出严肃、整洁、干练的精气神！
　　
　　    “哈哈！陈默陈医生！欢迎你来啊！”宁永志见到陈默推门而入后，就立刻站起来，走到办公桌前，和陈默握手。
　　
　　    “打扰局长了！”陈默顺手握了握宁永志的手，笑着说道。心中却在嘀咕，没有想到这位宁局长还是高手，有着后天八层的修为，还真的有些高。
　　
　　    像是这种修为，这个年龄，都是武道界二三流家族的族长，或者是家族重点培养对象。
　　
　　    “坐坐！坐！”宁永志带着陈默，来到了休息区，对陈默说道。
　　
　　    这个时候门轻轻敲响后，带着陈默过来的那个女人推门而入，端着一个托盘，上面有两杯茶水！
　　
　　    “这是我的助理，叫王静！你以后有什么事情，也可以找她。”宁永志说道。
　　
　　    “好！”陈默看了一眼王静，回答道。
　　
　　    “请用茶！”王静对陈默点点头，转身离开！
　　
　　    陈默和宁永志也就开始聊天，不过是陈默说的比较多，包括将今天的事情也给他说了一遍！
　　
　　    “局长，我用咱们特管局的身份，没有问题吧！”陈默问道。
　　
　　    “哈哈！有什么问题，不就是揍了几个社会上的垃圾么！尽管揍，只要不出人命，爱咋揍就咋揍！”宁永志说道。
　　
　　    “那么，局长，这里能不能给我提供一下，关于李文涛和李向阳，以及他们家族的一些资料，我想看看！”陈默问道。
　　
　　    “当然没有问题，你等下去找王静就成。”宁永志说道。
　　
　　    “那还真的谢谢局长了！”陈默说道。
　　
　　    “不客气！不过这样说来，你也可以治疗脑淤血的病人？”宁永志问道。
　　
　　    “还好吧！脑淤血病人不好治疗，需要慢慢的治疗。并且还要根据脑部出~血的状况，还有出~血的位置来做治疗。甚至一些地方，如果有了出~血，那么我也没有任何的办法！”陈默有些谦虚的说道。
　　
　　    这个时候，不能不谦虚，如果让他给什么人治疗病人，那么时间全部都浪费了！
　　
　　    “也是啊！脑部是最精密的地方，如果不慎重的话，恐怕会出事故的！”宁永志也是感慨的说道。
　　
　　    但是他的心中，却下定主意，在后面送过去的病人中，必须加入几个脑部有病症，最好是脑淤血的病人过去。
　　
　　    陈默也是一冷，就知道有人在打自己的主意，不会是眼前这个家伙吧！
　　
　　    “局长，那个袁若珊呢？我怎么联系不到她了？”陈默询问道。
　　
　　    在来上市的时候，他就多次联系袁若珊，却没有想到电话中提示关机。今天过来到上市这边，也是想询问一下袁若珊近况！
　　
　　    对于这个女汉子，陈默没有什么心思，不过朋友之间的一种问候而已！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

