    第336章 正牌女友和出轨对象

    冥界。

    那尊巨大的骸骨已经走出了寒冰地狱，迈着豪迈的步伐行走在宽阔的冥土之上，好似一座移动的白骨巨山。

    此刻巨大骸骨的心脏部位，已经生长出了血肉和经脉，一根根青红色的巨大血管在随着心脏在剧烈跳动。

    在心脏上镶嵌着一个人形生物。

    这位不是别人，正是加隆。

    此刻的加隆闭着双眼，似乎已经失去了意识。

    一具具棺材被冥斗士从远方搬运过来。

    随着棺材盖打开, 一个个身体畸形的使徒是从棺材中自动爬出，带着朝圣般的表情，疯狂地扑向了那尊巨人。

    他们张开双臂双腿，用身体去迎接巨人，就在接触巨人身体的瞬间，他们的身体纷纷化作的肉泥血水，转眼便成为了巨人的血肉。

    “很好，血肉融合得相当完美。”

    睡神修普洛斯看着眼前这一切，不禁点头。

    “潘多拉呦，我们需要更多的使徒，这也是使徒们唯一存在的意义。”

    修普洛斯沉声下令：“我们需要加快冥王大人复苏的速度，你那边到现在还没有信息吗？”

    潘多拉半跪着道：“我已经派出巴比隆等冥斗士外出探查，到现在都没有找到相应的信息。”

    “如果您不说出冥王大人具体降生的地方，这次探查恐怕收效甚微。”

    修普洛斯略微沉吟：“其实……这次冥王大人降生到了哪里，我们双子神也不知道，这都是杳马建议。”

    潘多拉无语。

    她现在才知道事情的大概。

    弄了半天死睡双神都不知道冥王大人降生到了哪里？

    这……

    为什么冥界众神这么听一個冥斗士的话？

    潘多拉正想多问几句。

    突然，死神的神魂出现在了众人面前。

    “塔纳托斯？你为什么又变成了神魂形态？”

    修普洛斯微微皱眉。

    这段时间塔纳托斯可没闲着，一直在找机会和圣域半神报仇。

    所以并没有怎么参加神明的复活计划。

    对此修普洛斯也不在意。

    自己的弟弟因为意外输给了一个凡人，作为一个神那是绝对无法接受的事情。

    以塔纳托斯的性格，一定会想方设法的报仇才是。

    可这才找到合适的身体没多久，塔纳托斯的新身体怎么又没有了？

    潘多拉也是心惊不已。

    她可是花了大功夫帮助死神找到了新躯体, 这才还没过十天, 对方的身体竟然又死了？

    难道是丁力？

    她下意识地抬头侧脸望向死神屁股后面。

    果然, 那里有个洞！

    肯定是丁力干的……

    “喂，潘多拉, 你在看什么？”

    死神瞪了眼潘多拉, 让其害怕地后退出去。

    谁知道修普洛斯竟然在不知不觉中也绕到了弟弟身后查看。

    “你这次受的伤, 没有上次严重。”

    修普洛斯评价道。

    他的脸上虽然是毫无表情，但心中已经是掀起了惊涛骇浪。

    如果第一次击败死神是运气，那么第二次修普洛斯被击败又该怎么说？

    圣域中竟然真的有人可以用一己之力对战神明？

    并且是强大的二级神。

    这几乎不可能！

    即使在上古神话时代，也没有几个半神可以击败神明。

    那个半神一定有问题，看来自己必须认真应对那个家伙。

    “修普洛斯，你在干嘛……”

    塔纳托斯立刻捂住了屁股，羞愧难当。

    他简直恨死那个半神了，每次攻击都会对着他的屁股不放，每次都会给他留下难以磨灭的伤痕和耻辱感。

    该死的，半神！

    “潘多拉，给我找一具身体，要英俊纯洁的，最好是个光头！”

    塔纳托斯要求道。

    光头？

    潘多拉彻底愣住。

    死神这次要求真是太奇特了。

    自己上哪里去给他找俊美的光头？

    。

    时空裂缝打开。

    丁力出现在了城户公馆的花园。

    他的这次降落有所失误。

    竟然刚刚好降落在一张桌子上。

    桌子两边坐了两个女人。

    一个是城户纱织，一个是希路达。

    桌子上的茶壶等东西，竟然在顷刻间全部碎裂成渣，成了杯具。

    城户纱织和希路达等人也被吓一跳。

    任谁都没有料到，丁力竟然从天而降。

    “喂喂喂, 你有没有搞错。”

    丁力有些意外。

    “丁力, 你真是没有一点礼貌！”

    光头管家辰巳立刻出声训斥。

    捷克弗里德和米罗、修罗、艾欧里亚三位黄金圣斗士立刻赶到。

    看到丁力金鸡独立的站在桌子上，一脸的尴尬, 这才知道发生了什么。

    几人没敢说什么，反而在城户纱织的示意中后退出去。

    黄金圣斗士已经接受到童虎老师的念力传音，知道丁力此刻的状态，对雅典娜构不成任何威胁。

    “抱歉，没想到这里会有下午茶。”

    丁力笑了笑，跳下桌子。

    老实说，现场气氛实在是老尴尬了。

    正牌女友和出轨对象在喝茶谈判的即视感。

    话说为什么希路达要赖在城户纱织这里？

    以后她做大，纱织做小？

    呃……

    感觉来得不是时候。

    真想离这里远一点。

    丁力正在尴尬，纱织却说话了：“丁力，希路达小姐有话对你说，我先离开一小会。”

    纱织起身想走，希路达却摇摇头：“纱织小姐，请你留下吧，其实也不是什么私密的话语。”

    她转而对丁力道：“丁力先生，我来这里其实是为了传达神王奥丁的旨意。”

    “奥丁想让您阻止这即将发生的一切。”

    “根据神谕来判断，有一个恐怖的神明即将复苏。”

    “他将摧毁这个世界，让这个世界变成了一潭死水，让世界成为怪物的巢穴。”

    “只有勇者才能够打败这个怪物。”

    “所以奥丁想请你成为神斗士，这样奥丁神衣和奥丁神剑都将会给你使用，只有用神器才能杀死那位恐怖的神。”

    希路达说完，神情地看着丁力。

    丁力看了看纱织，虽然女神面无表情，但第八感大成的他能感受到对方呼吸和心跳。

    女神不爽了！

    “我拒绝！”

    丁力当然不会同意。

    希路达虽然是个非常冷艳的美女，在关键的时刻热情似火。

    虽然做北欧的女婿不错，但自己的眼里只有女神啊。

    “我明白，我和捷克弗里德将会离开这里，如果你改变主意，可以去北欧找我。”

    希路达表情冷淡，并没有觉得意外，转而向着纱织道：“纱织小姐，奥丁神的旨意已经传达，下面我将会立刻离开日本，回到北欧仙宫，以后有机会再见。”

    “打扰你了！”

    说完，她带着吉克弗里德转身就走。

    纱织本想去送希路达却被丁力拉住了手：“纱织，你知道奥林匹斯山怎么走吗？”

    “奥林匹斯山？”

    纱织诧异，想了想：“那里有结界，寻常人去不了的。”

    “告诉我，怎么去奥林匹斯山的宙斯峰？”

    丁力同时要求道：“另外，我还想要你的血！”

    不错，只有去宙斯峰，他才能锻造出自己理想中的圣衣，还需要大量的神血，最好是主神级的鲜血。

    纱织却是脸一红，声音犹如蚊子哼：“还……还没有到那个时候！”

    她白了对方一眼，前些天这才给了一大瓶，怎么现在还要？

    虽然自己每隔月都可以流不少，可丁力的胃口也未免太大了吧。

    丁力凑过来小声道：“是你的鲜血，不是那种血！”

    (本章完)

