    

    食堂里，老杰克实在欣喜而给唐三和小舞准备了一大桌好肉好菜。

    唐三和小舞在亲人面前没有任何拘束，比起之前和伙伴们一起吃饭的时候还要更放得开一些，就好比小舞，这一顿她整整干掉了至少整桌饭菜的六成。

    其实现在距离晚饭时分还有一段时间，所以食堂里除了老杰克、唐三和小舞，再没有其他人来这里。

    在邵鑫的宿舍诊治完、上好药后，奥斯卡直接回了宿舍，见唐三不在，却也没有心思去找，他很累了。

    辅助魂师身体羸弱，却和伙伴们经历了同样的遭遇，还受了重伤，或许是身体里的能力都被机体拿去修复损伤了，因而便没有了多余的精力去做其他事情。

    虽然好奇唐三去了哪里，但奥斯卡却暂时将其放下，他很累了。

    躺在床上，眼皮子立马就开始了上下打架，几乎是后背触及床板的那一刹那，奥斯卡的脑海就快要被潮水般的困意所淹没。

    眼睛彻底合上之前，这个白发少年轻轻抬起右手，抚上了胸前的那颗水晶吊坠。

    转眼间，鼾声渐起。

    此时此刻，奥斯卡便如其他的伙伴一样，陷入了沉睡。

    极度劳累过后的休息，往往是想不到的舒适，他们各自的身体在自发修复着这些天以来所积累的劳损，这个过程所需能量很大，但是已经没有力气去吃饭的少年少女们，唯有用长时间的睡眠保持机体的低能耗状态。

    这一睡，估计直接就得延续第二天，尽管现在天还没黑。

    ......

    院长办公室中。

    再聊完了此行奥斯卡、唐三和小舞三人获得的第三魂环之后，诸位师长也都是会心一笑，纷纷为这三个学生感到高兴，同时经过赵无极对当时发生之事再一次详细地描述后，对于每一个学生的表现，弗兰德等人都是惊叹不已。

    尤其是弗兰德，身为马红俊的亲传师父，当时虽然马红俊的一顿操作猛如虎、回头一看伤害二百五，那火烧丛林困巨兽的把戏转头便被人家泰坦巨猿轻而易举的压没了，但难奈这确实是一次出彩的表现，弗兰德为此感到脸上有光，心里一阵飘飘然。

    同为控制系魂师的卢奇斌，他对唐三牵引细微的操作也不禁点头肯定。而李郁松身为资深强攻系魂师，也对戴沐白的战斗智慧感到欣慰，总归不是一个只知道莽的坦克肉盾，懂得如何使用最准确的方法来应对局面，并且于伙伴配合默契十足。

    总归来说，史莱克七怪众人在“泰坦巨猿遭遇战”中的表现皆是可圈可点，就连赵无极也是把宁荣荣好一顿夸，说要不是那个时候宁荣荣的辅助及时到位，他自己都没有那么容易就被唐三带出去。

    罢了，众师便聊到了神秘封号斗罗银龙收徒这件事情上，正要开始，就在这时，邵鑫来了。

    然而糖豆魂圣的到来，反倒让赵无极不敢说下去了。

    因为先前一开始邵鑫就带着奥斯卡治伤去了，赵无极的两边叙述他都没有听到。

    向来老实敦厚的邵鑫此时看上去心情还算不错，笑眯眯地加入话局：

    “哥几个聊到哪儿啦？”

    想起这位老兄弟一直记挂着收奥斯卡为亲传弟子这件事情，赵无极不着痕迹地咽了咽口水，就连弗兰德、卢奇斌和李郁松他们看向邵鑫的眼神也不太对劲了。

    邵鑫被看得有些发毛，嗔道：“干嘛这么看着我！继续啊！”

    一时间也不知道怎么解释，本来想给老兄弟打个预防针，奈何咱们的赵大副院长是个大粗人，想了半天憋不出半个屁来，只好硬着头皮继续讲下去。

    几分钟过后。

    四人看着不知何时开始脸色已经黑成锅底的邵鑫，不由得无奈苦笑。

    糖豆魂圣此刻的表情就好比吃了屎一样难看，圆润的胖脸上浑然不见平日里的敦厚温和，他忍住跳动的眼角，盯着赵无极一字一句地咬牙道：

    “老赵，此事可当真？”

    “......”赵无极沉默了，不知道该说些什么的他最终只能面对着这位老兄叹息一声。

    “唉......”

    虽然什么都没说，但这一声叹气已经足够说明问题了。

    这下子，邵鑫的心彻底沉了下去。

    他闭上了眼，周围也陷入了一片寂静。

    不多时，糖豆魂圣重新睁开了眼睛，口唇轻启吐出长长的一口浊气。

    “呼~~~”

    弗兰德和赵无极等人面面相觑，就在这个时候，邵鑫开口道：

    “好了，这件事就这样吧。”

    尽管邵鑫的表情已经恢复平静，可弗兰德他们丝毫不认为这真是平静下来了，一时间，所有人都没敢开口说话。

    最后还是弗兰德作为老大，率先朝老伙计表达了关心：

    “阿鑫啊，你没事儿吧？”

    “我能有什么事？小奥这师也拜了，我还能怎样？毕竟人家是封号斗罗，我一个小小的魂圣，还是个食物系的，如何比得上。”

    邵鑫把话说得轻巧淡然，但听在周围的这四个老兄弟耳里，其中满满的怨念和不满却是无所遁形。

    弗兰德张了张嘴，没有再说些什么。

    兴许是觉得由于自己的原因，大家聊天的气氛已经不像几分钟前那般热闹，邵鑫便主动挑起了话题：

    “话说，老赵啊，这都几天了~~你这黑眼圈怎么还没消下去啊？”

    赵无极闻言下意识地摸上了自己的两只眼睛，以为邵鑫是在说他这几天没休息好、长出黑眼圈了，随即后知后觉，赵无极想起了在出发去往星斗大森林的前一天晚上......

    总算是想起还有那么一回事，身为那天晚上最光荣的苦力，赵无极顿时急切地想到知道事情后续发展得怎么样了。

    弗兰德看着他，支支吾吾了半天方才将宝三宝六两人后来的情况告诉了赵无极，然后......

    赵无极：“......”

    面对大力金刚熊魂圣的凝视，弗兰德满脸尴尬。

    两秒过去，赵无极瞪大着眼睛咬牙切齿道：“合着我卖力挨打了一整夜，你这老匹夫就给我整出这么个结果出来？”

    “哈、哈哈~~~”弗兰德心虚地朝四周瞄来瞄去，愣是不敢直视赵无极那张尤可见熊猫独龙眼的脸庞。

    还记得当时史莱克学院亲爱的院长大人是这么跟赵大副院长说的：

    【听我的准没错！干完这一票，等拿到了黑金斗魂徽章，咱们就可以享受每月大斗魂场的供奉资助，往后再也不用为了钱的事发愁了！】

    然后，现在赵无极听到的却是那两位把他痛殴了一顿的巅峰魂圣要成为学院的老师了。

    这前后的差距貌似有点大吼......

    卢奇斌、邵鑫和李郁松他们都很能理解赵无极此时此刻的心态，作为这么多年的老兄弟、老同事，他们毫不吝啬地对赵无极致以最诚恳的同情：

    “噗~啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”x3

    这笑声，经久不息，最后连带着弗兰德一起，秉着自己本来就是个无良奸商的觉悟，他笑了，而且肆无忌惮！

    最后。

    “弗！兰！德！！！”

    ......

    奶足饭饱之后，唐三和小舞便在老杰克慈祥的注视下分别回了宿舍。

    小舞见两个小姐妹睡得很香，没敢造出什么大动静，蹑手蹑脚地回了被窝，眼睛一闭也是直接睡了过去。

    吃饱了就睡，简直和一头小猪没有任何差别。

    而与这丫头不同，唐三回到宿舍之后看到奥斯卡睡着了，他没有忘记自己还有个任务只完成了一半。

    笑了笑回到自己的床榻上盘坐起来，唐三看到奥斯卡虽然陷入熟睡，但他的右手却紧紧握着胸前的那颗吊坠，微微一愣。

    眼底划过一抹意味不明的光芒，多想无益，唐三很快收回了心神。

    回想起之前和杰克爷爷谈话的时候提及自己修炼速度缓慢，当时老杰克的样子让唐三总觉得这个老头子似乎知道很多东西，绝对不只是一个比自家老爹强的封号斗罗而已。

    按照老杰克的说法，他见过先天魂力二十级的人，也见过在自己之前另一个双生武魂的人，这让唐三心里突然就没了底。

    他觉得老杰克的身份比之自己扮演的银龙要神秘无数倍，一时间感觉自己一不小心就会在这老爷子面前露瘸。

    心里的惴惴不安，让唐三格外难受。

    感受着体内实际已经高达四十三级的魂力和蓝银草、昊天锤上那八个千年魂环，焦灼的情绪渐渐漫上唐三的心头。

    “不行，必须采取一些措施！哪怕安慰安慰自己也好！”

    心中暗道一声，唐三眼中的光芒一定，遂立即开始了对刚刚萌生的想法进行实际行动。

    而这个时候，有他操控的另一具身体正在不远的索托城中。

    自史莱克学院的大家一起离开星斗大森林后，银龙就使用水灵环变化成了另一副面貌跟在后面，一直跟到索托城中才停了下来，然后便找了个普通酒店租下来住着。

    唐三操控着银龙停下正在进行的修炼，同样回到床上盘坐着。

    按照几分钟前生出的计划，这位长相平平无奇的少年闭上眼睛，开始了他的行动。

    ......

    由太极神魂之第二木灵环所凝现的身外分身银龙，其实就是另一个原原本本的唐三，而在使用这一灵环技的时候唐三的精神力被动提高了很多，但却是被平分到了两个身体中去了，用以让唐三更好地一心二用，操控这个身外分身。

    当然，也可以理解为唐三在使用了木灵环的灵环技时，象征着他精神意志的圆球庞大了一倍，然后又被平均分为了两半，一半留在本体，一半给了银龙。

    也就是说，这个木灵环的强大之处就在这里，没有前世玄幻小说里那些三尸化清一类的弊端，全然就是两个同样的自己，有点像是某忍者里的影分身。

    那么再就是本体和分身之间的关系了。

    总体来讲，目前因为首次使用分身技，银龙身上是没有半点魂力的，哪怕同样拥有蓝银草和昊天锤两个武魂，而这两个武魂也都有四个千年魂环，但现在这八个魂环体现在银龙身上却是灰色无法使用的状态！

    唯有后面银龙通过修炼把魂力提上去了之后点亮那边的魂环，才可以正常使用魂技。而且值得一体的是，银龙和唐三两人的魂力是分开来、正常情况下互不干扰的，也即是说无论那边银龙疯狂修炼练到了魂王魂帝，唐三这边也还是魂宗。

    但两个身体获得的魂环却是共用的，只是魂力未达到的那一方无法使用而已。就相当于唐三的修炼之路多出了个独立的容器。

    不过还有非正常情况下。

    那就是唐三和银龙需要同时静止下来，两个身体之间的链接联通起来后，两人方可有意识地进行魂力传输，任意一方皆可以将自己的魂力传输到另一方，至于传输量则由唐三自主决定。

    好比现在，唐三要做的就是将自己这一身四十三级的魂力传输一部分给银龙，让自己这边的真实魂力等级拉到三十二、三级的程度。

    现在从外表看上去，唐三的样子和寻常修炼的样子无异，不会让人察觉到有什么不对。

    随后，约莫十分钟过去。

    唐三重新睁开了眼睛，他抬起手来放在眼前打量了几圈，同时感受着体内减弱了一截的魂力、以及蓝银草和昊天锤各自暗掉的第四魂环，深吸了一口气。

    “呼！”

    犹如卸下一块负担的样子，唐三松了口气。

    好了，现在自己就算不用水灵环进行伪装，那也是真正的三十二级魂力了。

    虽然两个第四魂环暗淡了，但终归还是在那，唐三也没别的办法了，只好就这么留着。

    不过减掉一个可能被识破的因素，对唐三来说也是一种减负。

    至少，唐三再面对老杰克的时候，心理压力就不会像之前那么大了。

    同时，索托城里的银龙从床上站起身来，感受着体内多出来的将近二十五级魂力以及两个武魂各自点亮的两个魂环，无奈地露出一脸苦笑。

    随后重新进入修炼状态，银龙目前所修炼的，是已经被唐三搁置很久了的衍一冥诀。

    一时间，黑色的内力游走于四肢百骸，隐隐有一些溢到了体外，形成一层淡淡的黑雾。

    而另一边，唐三干完这件事后，直接倒头躺在床上，拿被子往头上一蒙，睡觉去了。

    如此，史莱克学院中，七个学员全部进入梦乡，直到第二天清晨......        

