    擒获阴姬的过程并没有费多大的力气，而且她的属下也没有多少人了，否则也不会放任她被擒都没有出面相助。

    凌珑由此猜测阴姬的势力并不如想象中那么大，而且她还可能高估了她。

    不过这番力气总算是没有白费，抓到了阴姬，剩下的只有鬼姬了。

    眼下凌珑打算拔营启程返燕，能够顺便再把阴姬铲除了，无疑算是意外收获了。

    阴姬被制住全身的穴道，为防止她咬毒自尽，还卸了她的下颔骨。但这样终归不是办法，总得从她嘴里套点什么出来。

    但是凌珑知道，阴姬的手下都没有吐露任何有用的消息，说明她们都经过严格训练，作为她们的总头目，嘴巴肯定是更加严实。

    不过凌珑自有办法。有时候严刑逼供没有用，但是剑走偏锋却可能奏效。

    凌珑拔出了腰间的短剑，在阴姬的面前晃了晃。

    阴姬美目流露轻蔑，显然没把对方的威胁放在眼里。

    凌珑却将刃尖慢慢地划向阴姬那张美艳无比的脸，似乎自言自语地道：“这么漂亮的脸，如果划上个百了八十刀的，是不是就变成一个烂苹果了呢！真是可惜了！”

    阴姬美眸中的轻蔑顿时变成了愤恨和惧怕。

    “反正你也不想活了，临死前不妨欣赏一下你毁容的模样吧！”凌珑看起来没心没肺的样子，像个逗弄着爬虫玩耍的孩子，兴致勃勃又恶意满满。她拿那把锋利的短剑在阴姬脸上慢慢地比划着。

    “先横着划三道，再竖着划三道，左边斜着划三道，右边斜着划三道……”她边比划边嘀咕，直到阴姬的脸色煞白如纸，丰满的嘴唇失去了血色，还在微微颤抖。

    “啪！”凌珑一把拍上了阴姬的下颔骨，道：“摆在你面前有两条路，要么痛痛快快地死，要么破破烂烂地死。我小时候最喜欢肢解青蛙老鼠之类的东西，把它们的肠子揪出来，四肢切断，脑袋砸得希巴烂……”

    说到这里，她对旁边侍立的人打了眼色，问道：“十三公子还没来吗？”

    若说孩子恶作剧般的恶毒，谁也比不上穆远翔。是时候该让他出场了。

    “君姑娘在为他解迷药，听说中了迷药，需在清醒片刻才能过来。”侍卫忙恭声答道。

    “那好吧！”凌珑摩拳擦掌，兴奋地笑道：“十三公子没来之前，我先牛刀小试，给美人做个造型吧！”

    阴姬从凌珑邪恶的笑容里看到了对方可怕的心思，顿时忍不住尖叫起来：“你杀了我吧！”

    “NO，NO！”凌珑否决了阴姬的提议，满眼兴奋地盯着对方美丽的长卷发，道：“这头发真漂亮，我剪下来做成假发，没事的时候自己披着玩也不错。”

    “不！”阴姬大叫，恨声道：“你敢碰我，我……”

    凌珑适时拿毛巾塞进了阴姬的嘴巴里，同时感觉得出来阴姬似乎并没有在牙齿里面藏毒。

    这是件十分奇怪而有趣的现象。

    阴姬的手下个个在牙齿里面藏毒，若是不幸被俘就会咬毒自尽。而她们的首领却没有这个好习惯……

    再一想也就释然。阴姬是头领，她对手下要求非常严格，稍有不慎就是要求她们服毒自尽以表忠心。

    而她却是严以律人宽以待已，根本就没有打算自杀。

    这说明阴姬并没有被鬼母洗脑，她很可能是迫于某种原因才效忠鬼母的。

    如果真是这样的话，那就更好办了。

    *

    穆远翔已经发现了凌珑的耳后没有朱砂记，他顿时明白过来，这凌珑极可能是刺客假扮的。

    想到这里，他本能地后退。

    “想跑？”假扮成凌珑的刺客娇笑一声，扬手就对他洒过去一把粉末。

    穆远翔躲闪不过，他又不会屏息闭气，不小心吸入了粉末，很快就陷入了昏迷状态。

    倒下去的时候，穆远翔多少有些沮丧。

    ——他都已经发现对方是假的了，还是没能逃走，凌珑的记号算是白做了！

    不知过了多久，穆远翔睡得正香之时，忽觉有人在拍打他的脸颊，而且十分用力，啪啪有声。

    他终于慢慢睁开了眼睛，就看到君若梅还在用力地扇他耳光。不由忙翻身坐起，推开了君若梅，捂着火辣作疼的脸蛋，怒声道：“你这是要作死么！连小爷都敢打，谁借你的狗胆！”

    君若梅见穆远翔醒过来了，她的目的也达到了。“陛下有急事传召你过去！你服了解药也总是不醒，没有办法只好把你拍醒。”

    穆远翔一听是凌珑传召，心中的怒气顿时就消了大半。不过他脸蛋仍然火辣作疼，这让他余怒未消。“你不会想点别的法子叫醒我，居然敢对小爷动手，我看你是活腻歪了！”

    君若梅抱起臂膀，一脸的无所畏惧。“谁让你睡得像猪一样！不打醒你，难道把你扔河里？你给我一个解决问题的办法！”

    穆远翔想了想，也没想到什么好的办法。但他素来无理都要狡三分，现在被人打肿了脸吃了亏，哪里肯善罢甘休。“你等着，小爷得空再收拾你！”

    说罢，就屁颠屁颠地跑去找凌珑了。

    “切！”君若梅不屑地翻了个白眼，却又不禁摇摇头笑起来。

    穆远翔虽然可恶，但他对凌珑倒是死心塌地。再大的脾气，对着凌珑从来都发不起来。

    这还真是一物降一物了！

    *

    穆远翔赶到的时候，正听到一阵凄厉的叫声连绵不绝。而且这叫声很奇怪，似乎像蒙着棉被发出来的，有种沉闷的模糊。

    他赶紧三步并作两步走，到了跟前才发现凌珑正在对阴姬“用刑”。

    叫得如此惨绝人寰，肯定是世间极惨的酷刑了！

    可是当穆远翔看到凌珑正在对阴姬做什么的时候，不禁笑出声。

