
原来，小林舞依父母所从事的研究，是有关于人体基因改造。
　　
　　而这个柳生株式会社，表面上是一家普通的医药生物公司，其实则是在为岛国军方研究超基因战士。
　　
　　而这种研究，需要拿活体来做实验，一开始的时候还只是小白鼠、小动物之类的，到了最后阶段，他们居然悄悄抓捕流浪汉，拿活人来做实验！
　　
　　小林健次郎夫妇对此坚决反对，甚至最后不惜决然违约，想要退出这项研究，带着女儿逃亡国外。
　　
　　柳生正平得到消息之后，自然大为恼火，损失两名顶级的科学家事小，一旦他那些见不得光的事情败露，将会沦为千夫所指。
　　
　　于是，柳生正平当即让自己的好友，也就是杉口组的那个浅野，出手将小林健次郎夫妇截杀，并造成意外死亡的假象。
　　
　　外界都以为小林舞依的父母是死于意外，就连小林舞依也以为是杉口组所为，却没有人知道这一切的背后，竟然是柳生株式会社的社长柳生正平。
　　
　　等叶尘将事情的大致来龙去脉讲了出来之后，小林舞依顿时娇躯颤抖，眼眸中全是恨意。
　　
　　“老师！我……我要杀了那个人！”
　　
　　叶尘轻轻拍了拍小林舞依的脑袋，
　　
　　“放心，你的仇，为师帮你去报！”
　　
　　不料，小林舞依却十分坚决的摇了摇头，
　　
　　“老师，我是说，我要亲手杀了那个人！”
　　
　　叶尘微微一愣，不过最终还是点头答应了下来，
　　
　　“好！我让你亲自动手！”
　　
　　当下，叶尘直接带着小林舞依出了门，直奔柳生家而去。
　　
　　……
　　
　　柳生家族，是岛国第一大武道世家，已经足足传承了上千年之久，是真正的千年大世家！
　　
　　据说柳生家族祖上，曾经出过数十位神境高手，还曾是历代岛国天皇的御用剑术老师。
　　
　　论地位，在整个岛国武道界，绝对是至高无上的存在，丝毫不亚于华夏武道界中的圣心阁，甚至还犹有过之！
　　
　　而且，从柳生正龙的记忆中，叶尘还了解到，
　　
　　如今的柳生家族，光是神境之上的强者，就足足有四位之多，除去之前被叶尘灭掉的柳生正龙，还有三位。
　　
　　虽然在叶尘眼中，神境并不算什么，可是对于普通武者而言，已经是足以让他们顶礼膜拜的存在了。
　　
　　……
　　
　　循着柳生正龙的记忆，两人很快就找到了柳生家族的府邸。
　　
　　这是一座具有岛国古代风格的独立庄园，据说是数百年之前，岛国天皇御赐给柳生家的官邸，柳生家一直居住至今。
　　
　　两人携手来到府邸门前，顿时便被四名身材高大的岛国武士拦了下来。
　　
　　“这里不是你们玩耍的地方，赶紧给我滚开！”
　　
　　一名岛国武士看到眼前这两个少年，直接骂骂咧咧对着两人驱赶道。
　　
　　叶尘连看都懒得看他一眼，直接屈指一弹。
　　
　　嗖！
　　
　　那人的脑袋，瞬间便从肩头滚落了下来。
　　
　　“啊！！”
　　
　　“杀人啦！”
　　
　　其余三人何曾见过这等恐怖的场面，顿时纷纷惊叫了一声，然后拔腿就往庄园里狂奔。
　　
　　可惜，他们速度又如何能与叶尘的剑气相比？
　　
　　嗖！嗖！嗖！
　　
　　叶尘再次屈指连弹，三人脑袋瞬间就已经纷纷飞了起来，而那无头尸体由于惯性还在狂奔，足足又跑出好几米，方才“噗通”一声，栽倒在地上。
　　
　　叶尘拉着小林舞依，直接缓步走入庄园之中。
　　
　　门口的动静，很快便引起了庄园内的注意，一群身穿统一武士服的护卫，当即便纷纷冲了过来。
　　
　　“什么人敢来柳生家闹事？”
　　
　　“活腻了吗？”
　　
　　“找死！”
　　
　　……
　　
　　众人叫嚣着冲到跟前，不过当他们看到院中的那三具无头尸体，顿时个个脸色一变，身上的气势不自觉的就弱了几分。
　　
　　能在这么短的时间内，将三名守卫如此轻易的残忍杀害，对方显然是一名武道高手！
　　
　　不过，他们是柳生家族的人，背后有强者坐镇，很快就都镇定了下来，尤其是看到眼前的这两个人，不过就是十几岁少年，自然更加轻视。
　　
　　“大胆！敢在我柳生家杀人闹事，我看你是不想活了！”
　　
　　一名青年男子暴喝一声，直接拔起手中长剑就朝叶尘狠狠砍了过来！
　　
　　可惜他才刚靠近叶尘跟前三米，犹如撞在了一道气墙之上，瞬间就被弹飞了出去，整个人滚落在十米开外，生死不知。
　　
　　“什么！”
　　
　　众人看到这诡异的一幕，顿时吓得纷纷倒退，
　　
　　“他是大剑师！”
　　
　　有人忍不住惊呼起来。
　　
　　在岛国，大剑师相当于华夏的化劲宗师，剑圣则和圣境相当，剑神等同于神境。
　　
　　对于普通武者来说，化劲宗师境界就是质的飞跃，都可以称之为强者了。
　　
　　“不错不错！能以这么小的年纪，达到大剑师境界，你也算是一个天才了！”
　　
　　柳生家人群之中，走出了一名灰发老者，眼眸中透着一抹赞赏，
　　
　　“年轻人！这样吧，我看你也算是一个武道奇才，如果你乖乖跪下投降，拜在老夫的门下，之前的事情我可以帮你向家主求情，饶你一命！如何？”
　　
　　这老者一开口，周围众人顿时纷纷露出一抹羡慕之色，
　　
　　“松下客卿可是我大岛帝国赫赫有名的剑圣！”
　　
　　“这家伙可真是幸运啊！”
　　
　　“还不乖乖跪下投降？”
　　
　　……
　　
　　那老者话音落下之后，人已经从人群中走出，缓步来到叶尘的跟前，满脸自信之色。
　　
　　可惜，叶尘却连眼皮都没有抬一下，直接随手一挥，
　　
　　“蝼蚁一般！凭你也配？”
　　
　　轰！
　　
　　一道长达数十米的剑芒，自叶尘的体内直接奔腾而出，直奔老者狠狠斩落！
　　
　　“什么！”
　　
　　那老者顿时瞳孔一缩，魂都差点吓没了，当即慌忙朝后方暴退，同时闪电般拔出腰间长剑，慌忙迎了上去！
　　
　　然而，
　　
　　轰！
　　
　　赤色剑芒落下，直接将老者的长剑生生斩断，然后去势不减，将灰发老者整个人也劈成了两半！
　　
　　“啊！！！”
　　
　　周围其他众人，顿时吓得纷纷倒退，个个一脸骇然之色，
　　
　　“难道他是……剑神？”
　　
　　叶尘无视这些人惊愕的目光，直接朗声开口，声音瞬间传遍庄园的每一处角落，
　　
　　“柳生正平！乖乖出来受死！否则我今日灭你柳生家满门！”
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
