    “老夫人来自海尔科隆吧，不知该如何称呼？”丹妮打量巫魔女的装扮，笑着问。

    “老身是沙米利安纳的神庙祭祀，卡亚纳。”

    “卡亚纳祭祀，不知你找我何事？”丹妮问道。

    “陛下，这条小龙是刚孵出来的吗？”巫魔女憋了好久，实在是忍不住了。

    丹妮愣了愣，才点头道：“今天下午刚孵出来。”

    “今天下午？晚了两天，唉，可惜，可惜......”巫魔女喃喃。

    “晚？不晚，刚刚好，中午时蛋壳自然开裂，日子刚刚好，”丹妮说完之后才反应过来，愕然道：“你以为这颗蛋谁孵出来的？”

    “难道不是老身吗？”巫魔女摩挲着硬木拐杖，理所当然道。

    丹妮......

    她没好气道：“你叫他一声，看他答不答应。”

    “小龙，小龙，过来，老身是你妈妈......”巫魔女还真双眼放光，朝着小金叫唤起来。

    丹妮：......

    克莱昂：......

    姬琪与一众无垢者：......

    “你在想什么？可不是谁都能成为龙之母的！”克莱昂涨红了脸，压低声音吼道。

    巫魔女老脸一板，瞪起三角眼，毫不客气地对屠夫爵士嚷道：“老身拿钱办事，自然不会贪墨雇主的龙，更加不敢向银女王索要小龙，但你不能否认老身的功绩。

    这条金龙难道不是老身献祭大贤主一家263口，从影魔拉赫洛那召唤出来的吗？”

    “呃......”克莱昂愣了一会儿，才疑惑道：“你在说什么呀？小龙是今天下午刚孵出来的，穆里尼奥都死好几天了，而且都不是一颗龙蛋。”

    “嗨，大贤主已死，真没必要骗老身，”巫魔女一脸不以为意，指着只顾埋头啃肉的小龙，“看看这漂亮的小脸蛋儿，金灿灿的，与龙女王那天偷走的龙蛋完全一个颜色。”

    丹妮明白了，这老货以为小金从假蛋中孵化出来的。

    唉，可惜那颗魔蛋砸早了，不然拿出来让她瞧瞧，看她怎么抢咱“龙之母”的匪号。

    “不一样，这是黄铜龙，有青色的斑点。”姬琪辩驳道。

    巫魔女指着她的脸颊，反驳道：“你脸上还有黑麻子呢，怎么不说自己是盛夏群岛黑人？”

    马人侍女支吾着涨红了脸，鼻翼两边的几颗小雀斑越发闪亮。

    丹妮不想与这老货纠缠下去了，又问道：“卡亚纳祭祀，你来找我有什么事？”

    “龙女王，老身也不想来打扰您，可您一直把老身关在监狱，老身一大把年纪，只怕挺不了几天呢！”

    虽是说着求饶的话，但巫魔女语气平淡，并无哀求之色。

    也不知她有什么底气，或者，年纪一大把，已将生死看淡？

    不过丹妮也不会与她一般见识，就像她对克莱昂说的，敬鬼神而避之。

    这老巫婆一看就知道是个狠角色，mmp，好狠的人，献祭了大贤主一家263口......

    丹妮虽不怕这些神婆，但双方压根没冲突，也没仇恨，没必要故意与她结仇。

    ——人家是沙米利安纳的神庙祭祀，有门派、有传承的，而非一人挂掉全家死绝的那种“散修”。

    “老祭司又不是犯人，你把她关在监狱里干什么？”丹妮皱眉看向屠夫爵士。

    “虽是监狱，但吃穿用度可没亏待过她。”克莱昂争辩道。

    “卡亚纳祭祀，你也知道，我不仅拿下渊凯，更早一日打下弥林，这两天我都在处置弥林的事。”

    解释一句，丹妮便直接说道：“你虽帮吉斯人孵龙，但并不属于吉斯联盟一员......喔，对了，你们海尔科隆没对我宣战吧？”

    “反恶龙之母联盟”的成员并不止奴隶湾的几个城邦，新吉斯已经参与其中，魁尔斯与瓦兰提斯还在组建军团。

    根据拷问贤主、伟主得了的情报，玉海那几个经营奴隶贸易的国家，和西大陆的自由城邦，都有向丹妮宣战的可能。

    “没有，没有，我们沙米利安纳有心无力，距离实在太远了。”巫魔女摇头道。

    有心......无力？

    老家伙，是谁给了你对本王说这种话的勇气？

    丹妮木着脸道：“既然不属于敌对势力，那你在渊凯的行为......算商业活动，祭祀阁下现在便可以自由离开了。”

    “龙女王深明大义，老身感激不尽，但......”黄黑色鸡皮老脸竟出现一丝晕红，让丹妮都以为自己看错了。

    “有什么话，你尽管说。”

    “龙女王，我为大贤主服务可是有报酬的。”巫魔女说。

    大贤主全家都被你献祭给恶魔，你还想找他要钱？

    这种服务......唔，最好为那些反对咱的城邦之王每人都来一次。

    “多少钱？”丹妮摸摸鼻子问道。

    很显然，无论大贤主向巫魔女承诺过什么，都无法兑现了，因为渊凯贤主的全部财富都已归入丹妮女王宝库。

    “一共20万金辉币，他预支付了我五万，还剩15万。”巫魔女忐忑道。

    区区15万而已，不足大贤主名下财产的九牛一毛。

    丹妮豪气地一摆手，道：“坦格利安最重信用，我愿帮死去的穆里尼奥完成与你的约定。”

    “真的？”老巫婆惊喜道。

    “当然，坦格利安，一诺既出，万山无阻！”

    “那......”巫魔女笑眯了眼，指着小金说：“大贤主承诺，只要孵出龙，就额外再奖励我30万金辉币。”

    老太婆，这就过分了呀！

    丹妮压低声音道：“祭祀阁下，小金绝对不是从那颗金蛋中孵出的，至少，对外我是不会承认的。

    我是个正派人，一位仁慈的君王，怎么能怂恿别人献祭自己全家呢？

    这太恶毒了，我决不能干！

    我要坚决否认，我要昭告天下，我要让所有人都明白，能不能孵出龙来，完全看上天的安排，强求不得！”

    “我明白，我了解，即便献祭也不能保证每次都能孵出龙来。”

    想到大贤主之前对自己的威胁，巫魔女竟对丹妮生出几分知己之感：只要我努力献祭你全家了，即便你全家死光光也没孵出龙，也不能怪我啊！

    毕竟，人家龙之母也承认，能不能孵龙由上天决定。

    专家的话，你能不信？

    丹妮强调道：“献祭压根就无法孵出龙来。献祭最爱之人孵龙，本身就是一个有逻辑冲突的悖论。我都这么说了，你还不明白？”

    “明白，明白。”老巫婆连连点头。

    “明白就好。”丹妮松了一口气。

    “那，龙女王陛下，我那孵龙的30万奖励?”巫魔女眨巴着眼睛问。

    丹妮差点被口水噎死。

    你明白个锤子哟！

    这时，一名无垢者过来向女王请示道：“陛下，人到齐了，是否立刻开宴？”

    “祭祀阁下也留下吃顿便饭，吃完咱们再谈。”丹妮无奈道。

    她其实很想让老巫婆立马滚蛋，但真那样做，便太过失礼。

    除了正在值勤的人员，一共来了四五十个将领，三张八米长的木桌并排放置，桌面很快便堆满珍馐美味。

    丹妮坐在中间木桌首席位置，两边按照职位高低坐了十几个人，克莱昂与贝沃斯分别坐在她左右手边，巫魔女作为宾客坐在丹妮对面。

    嗯，两名血盟卫和巴利斯坦一起跟她去了弥林，留在渊凯的阿戈则带领数千轻骑兵在城外搜索吉斯残兵。

    前天晚上的埋伏没尽全功，褴衣亲王和格拉兹旦带着四五百骑手跑掉了。

    “为女王贺，为真龙金子贺！”众人举起杯子向丹妮贺酒。

    “哈哈哈，众位兄弟，为我们大家贺，为统一奴隶湾贺，为奴隶湾再无一名奴隶贺！”丹妮举着酒杯回应。

    “女王万岁！”

    一顿晚饭大家吃得宾主尽欢，丹妮也在宴会期间想到一个应付老巫婆的好主意。

    宴会结束会，她把老巫婆留下，递了一叠子羊皮纸过去：“这是从贤主家搜到的房契，有十座位于魁尔斯北城的豪华别墅。不用我强调，你也该明白这份房契的价值。”

    “这......”老巫婆犹豫了，魁尔斯房价有多高她当然明白，根据房契上的房屋数据，十座别墅加起来起码值百万金辉币。

    “魁尔斯人会承认？”她怀疑道。

    “为何不承认？你就说这些房契是我进入渊凯之前，大贤主交给你的。即便魁尔斯人猜到真实情况，也只能捏着鼻子认下。

    毕竟违背契约消息传出去，谁还敢与他们做生意？”丹妮道。

    巫魔女想想也对，便笑道：“那多谢陛下啦！”

    刚送走巫魔女，阿戈便满面风尘地回到渊凯。

    他还带来两个俘虏，风吹团的两位副团长，丹佐和卡戈。

    “哎，阿戈你来晚了，咱们的宴会刚结束。”

    阿戈却没心情关心这个，他沮丧道：“卡丽熙，那群家伙都逃掉了。”

    “喔，怎么逃的？”丹妮好奇道。

    “有海船释放小艇来海岸接他们。”阿戈指着丹佐与卡戈，懊恼道：“这两个家伙带领三十名敢死队拼命阻挡，为那些人争取逃跑的时间。”

    丹佐与卡戈状态并不好。

    诗人剑士苍老的脸颊多了一条划过鼻梁的扭曲伤疤，卡戈左腰中了一剑，大片衣服都被濡湿，散发浓郁血腥气。

    因失血过多，粗豪的疤脸汉子面色惨白，眸中黯淡无神。

    见两人一言不发，似乎闭目待死，丹妮好笑道：“何必呢，何苦呢？我何时说过要对你们斩尽杀绝？竟这般决绝。”

    “都这样了，陛下随意处置吧。”丹佐淡淡道。

    “哎呦，怨气还挺重的嘛？”丹妮笑了笑，问道：“你自己说，我给过你们多少次投降的机会？”

