    胡子汉三中将说完后，整个会议室陷入了一片寂静当中。

    其实所有人都知道胡子汉三中将说的很现实，那些异世界的人可以无声无息的覆灭玛丽乔亚一定不是那么好对付的，最重要的是海军现在的确经不起折腾了。

    但如果放任侵略者们不管的话，又如何对的起他们所背负的正义呢。

    “不论如何他们都是侵略者，我始终保持我的态度，我认为就是应该用武力把侵略者们赶出去。”火烧山中将也还是坚持着自己的态度。

    “没错，火烧山中将说的对，就应该把侵略者们赶出去。”

    “胡子汉三中将说的有道理，现在海军刚遭受重创，我们要为了这个世界负责，没有了海军谁来保护世界和平。”

    很快整个会议室就分为两个阵营吵了起来，大家都讲这自己的道理想要说服对方。

    “两位中将说的都很有道理，我认为其实可以同时进行。”

    见会议室已经吵起来了，鹤中将再次站了出来。

    此言一发，会议室内刹那间安静了，都把目光看向了鹤中将。

    同时进行，怎么个同时进行法？

    “小鹤你有想法了吗，说的仔细点吧。”

    见又是鹤中将站出来了，战国的眼中也闪过了一丝金光。

    其实战国是想打的，作为海军这支暴力机构的掌舵者，战国是忍受不了世界被侵略的。

    但同时战国也很清楚现在海军的情况，甚至可以说他比在坐的各位都清楚，海军现在到底有多虚弱。

    甚至可以说现在在全世界的所有海军里，就是想聚集出一万精英出来都是不可能的。

    虽然不想承认，但海军就是已经彻底被打空了。

    虽然现在四海和伟大航道，还有着不下于几十万的海兵，但其实大多数都是新兵，让他们去对付普通海贼都费劲，更别说对抗这些异世界的来者了。

    战国可已经听斯摩格他们叙述过了，领先于他们很多的强大武器，一瞬间就把他们的军舰撕裂了。

    这可不是开玩笑的，斯摩格的军衔是海军少将，座驾也是海军标配的少将军舰，但论火力和规模来说，很多赏金过亿的大海贼们，花费上亿贝里打造的船都不一定有他的好。

    但就这样的军舰，在地方的火力下也仅仅只坚持了几秒钟，而且很可怕的是斯摩格他们甚至没找到敌方是在哪里开火的。

    也就是说那些异世界来者的武器射程，已经远超了他们的想象。

    这对于一直使用着过了一百米都打不进人体碎发枪的海军来说，是想都不敢想的。

    甚至要是在一天前有人和战国说这是武器能造成的效果，战国说不定都能直接把他送进医院查查脑子去。

    所以其实战国现在比较偏向和平解决问题的，但战国也很清楚一件事，和平是建立在拳头上的，如果没有强大的武力作为支持，那些异世界的侵略者们凭什么和海军谈和平。

    不过既然这个时候鹤中将站出来了，战国还是很信任鹤中将的。

    说不定鹤中将会有一个完美的办法。

    “我认为其实咱们可以两个方案同时进行，一面安排人去和谈一面随时准备战斗，但这次的战斗不能只靠海军来打，这次是整个世界的事，那些海贼也有义务尽他们的一份力。”

    鹤中将不慌不忙的喝了一杯手中的热茶，缓缓的对所有人说道。

    “什么，那些海贼，他们根本就靠不住。”

    “要是相信那些海贼的话，说不准最先捅刀子的就是他们。”

    “老夫反对，身为海军怎么能和海贼一起合作呢。”

    鹤中将的语音刚落，整个会议室就炸开了锅。

    海军和海贼一直都是天敌，水火不容的情况下怎么还能合作呢，谁会放心在战场上把后背交给自己的敌人。

    从古至今也就只有卡普中将和海贼王哥尔·D·罗杰合作过，但后面哥尔·D·罗杰也用自首来证明他对自己所犯罪恶的忏悔了。

    而战国却是眼前一亮，只感觉小鹤可真的是他的福星，这是把他心理的两个问题都给解决了。

    是啊，这可不是海军自己的事，面对那些异世界的来者，海贼也应该肩负起自己的责任。

    而且战国最起码很了解白胡子的为人，背后捅刀子这种事他是做不出来的。

    在异世界强者的压迫下，海贼也未必不会和他们一起合作。

    “安静！！！”

    想到这里，战国直接用力一拍桌子，制止了正在争吵的海军将领们。

    “这件事大家等会在讨论，先让斯摩格少将为大家叙述一下，他们和那些异世界来者交手的过程吧。”

    不过战国知道想要说服这些将领们没有那么简单，最起码要让他们清楚自己面对的到底是一个什么样的对手。

    “是，战国元帅。”

    从进入会议室后，就一直沉浸在回忆中的斯摩格听到战国的话后，眼神中充满着恨意和一丝丝恐惧。

    那恐怖的火舌和撕布一般的哒哒声斯摩格怎么可能忘记，他现在一闭上眼睛满脑子都是不久前战斗的恐怖画面。

    他很清楚如果在一开始那颗子弹的目标是他的话，他根本就没有机会元素化就会如同那名海兵一样被一枪毙命。

    “一天前，我们奉命登陆玛丽乔亚探查世界政府的情况，起初......中途......直到我们把船停到了......铺天盖地的火舌......威力恐怖的子弹......最后还好黄猿大将出现才救下了我们。”

    斯摩格仔细的描述着战斗的画面，声音甚至带着一丝丝的颤抖，毕竟死里逃生的滋味不好受啊。

    “斯摩格少将，你确定你所讲的全部都属实吗，没有一点夸大吗？”在斯摩格讲完后，鬼蜘蛛中将带着一丝质疑的口气说道。

    鬼蜘蛛中将孙子刚出生没多久，他可不想孙子刚出生就没有了爷爷，如果斯摩格说的是真的，那他也站和谈着一队列。

    当然，其他人可不知道鬼蜘蛛在想什么，都认为鬼蜘蛛只是质疑斯摩格讲述的真实性。

    “这点老夫可以为斯摩格作证，撤退的命令是老夫下达的，如果当时不走的话，老夫甚至怀疑连老夫都要被留在哪里。”

    这个时候一直很安静的黄猿，也难得的站出来说道。

