    听到这话，肖院长随即面色便是一拉：

    “怎么说话呢？同为文艺工作者，哪来的什么上下阶级，什么风气！你是谁手下的学生，我倒要去问问，思修你及格了吗？”

    肖院长说的这话，直将那个男生说的是面如土色。

    他的思修还真的及格了，但却是靠着老师高抬贵手，若是肖院长去查的话，这门课大多数都是如此。

    但若是院长亲自去问……

    想到这里，在场的其他学子也都盯着那男生，神情异样。

    直盯的那男生如坐针毡。

    但肖院长倒是很快就回过神来，有些疑惑的看着纪晨曦。

    “对了，晨曦你不是和沈飞白很熟？他怎么没跟你一起来？”

    “啊？沈飞白？”

    纪晨曦着实有些疑惑。

    见这神情，肖院长反而是恍然大悟:

    “哦我忘了，他是内定的节目，不用参加审核。”

    不用审核？

    纪晨曦一愣。

    “师兄？你是说，沈飞白春晚免审？”

    “是免审，我也是刚知道的。哦我跟你们说这些干嘛，你们记得不要说出去，小心出什么变故。”

    “我那边儿还有点事，我先走了。”

    说着肖院长看了看手中的表，脚步匆匆的又走了。

    可是留下的这一群的男女，哪里还能听得进其他的，光是一个免审就让他们惊呆了。

    今年的春晚因为是首次开放节目选举，所以手忙脚乱之下审核格外严格。

    就连他们这些上惯了节目的，面对审核也是格外挑剔。

    但是沈飞白……却是直接免审了？？？

    “看来，沈飞白可比我们厉害多了。”

    那个一开始口出狂言的男子，忍不住的苦笑一声。

    “是我过于自负了，夜郎自大却不自知。”

    纪晨曦等人一愣，也不知自己到底应该怎么安慰这个男子，只好将话题扯开。

    良久，一个带着工作牌的女子大踏步的走近了他们：

    “你好，请问是华夏音乐学院合唱团，以及纪晨曦小姐吗？你们的审核被安排在了一起，请跟我来。”

    一群人连忙起身，跟随工作人员前往审核大厅。

    ……

    外界。

    随着春晚审核的逐渐临近，越来越多的明星被曝光了出来。

    网络上掀起了阵阵热议，只要某个明星去参加了春晚审核，流量即刻暴涨起来。

    因此这也带动了不少的明星艺人，都抱着碰碰运气的想法前往京城电视台。

    不论节目能不能上，至少先抓住这一个身价暴涨的机会。

    但与此同时，《歌手》节目组的下期预告也已经播放，与此同时曝光的，还有关于沈飞白的退赛声明。

    《歌手》V：“关注#歌手#节目的观众们，歌手@沈飞白@沈飞白工作室，因事业冲突的原因，将遗憾缺席剩余的节目录制。感谢沈飞白在第一期为我们带来的精彩演绎，将最好的音乐带给了我们的观众。

    节目组，《歌手》专家团以及节目内的所有歌手，都共同祝福沈飞白事业长虹。在此，但也对一直关注节目的大家，表示衷心的感谢。”

    当这条围脖一出，平台大半因为春晚带来热度纷纷为这条声明让路。

    全网轰动。

    所有人都开始因为这件事情议论纷纷。

    各种五花八门的猜测都在此时纷纷涌现。

    “沈飞白退赛《歌手》？为什么啊！”

    “我也想不通啊，难道是为了参加春晚？”

    “没有啊，我翻遍了春晚公示的审核表，都没有看到沈飞白的没名字！”

    “那还有可能？是为了避让导师？一个《起风了》压得所有歌手都退避三舍，多没面子啊。”

    “那他答应的时候就应该知道的啊，没道理参加之后又退。”

    一连串的猜测都纷纷加注在沈飞白的身上，一些恶意的评论自然也不例外。

    “呵，就是成名了，飘了呗，耍大牌呗！”

    “就是耍大牌了呗，看不上《歌手》呗。”

    “我早就知道沈飞白不是什么好东西，现在就暴露了吧！”

    “多行不义必自毙，沈飞白还是要多想想自己的路怎么走啊。”

    不少人在这个时候，就开始的跳脸了。

    就比如那些逆反心理较重，想要特立独行的艺人们就直接跳了出来，开始了嘲讽：

    “做艺人，最重要的就是先学会做人。不守诚信，无理由退赛，还想做艺人？？”

    “作品好并不代表人品就好了的，现在的艺人真的是，就应该去重修一下的思修课。”

    “哦不好意思，我忘了，沈飞白连文凭都没有。”

    网络上从来不缺少暴力。

    特别是那些紧盯着流量的大V们，永远都是暴力的先驱。

    特别是当事情的主人公，是一个从未接受过采访，却接连不断的引爆流量中心的神秘艺人之时。

    没人关注事情的真相是什么，他们需要的只是流量罢了。

    就这样，足足过了一天一夜的时间。

    沈飞白#耍大牌##退赛##看不起前辈#的标签已经成为了头版头条的存在。

    事情开始的无止尽的发酵。

    ……

    而此刻的春晚节目组，张毅牟在收到了沈飞白的歌曲之后，却是哈哈大笑。

    “看看，看看，我就说沈飞白可以的吧！”

    “什么东西？”

    春晚筹备委员会的会长，将头凑了过去。

    其他的几位他也纷纷将脑袋凑到了张毅牟身边，却只听视频中传出歌声：

    “一幅幅鲜明的鸳鸯瓦，一群群生动的活菩萨……”

    视频看完，会长惊讶的到：“这首歌非挺有意思的，是沈飞白写的？”

    张毅牟点点头：“是的，这是沈飞白刚交上来的。”

    神了！

    一众人面面相觑的。

    难怪在几个音乐综艺里都能够力压群雄。

    这接到邀请过去才几天，一首质量这么高的歌曲就能够拿出来了？

    只是……

    会长有些犹豫的道：“你不是说要创新吗？沈飞白的这个……”

    “这就是创新啊！”张毅牟有些激动。

    “这首歌格外的符合沈飞白的调性，你们没有感觉到，而且非常朗朗上口。”

    众人面面相觑。

