    开新书了，写历史。

    嗯，没开玩笑，真写历史。

    许多朋友认为我疯了，提醒我已经连续写了几本警察文，实体出版十来本，影视版权出了两个，而且现实题材这么火，只要继续写应该也能卖掉。但正如我之前所说，连续写了几本警察文，感觉整个人被掏空了，写不出新意，再写就是重复自己。

    经过反复权衡，最终还是决定写历史。

    新书叫《韩四当官》，主角依然姓韩，省事（偷笑）。

    简介：书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。

    一旦学有所成，便能朝为田舍郎，暮登天子堂。

    韩四不通经史，不谙子集，无缘科举，想光宗耀祖，只能去捐一个官！

    …………

    朋友们大多不看好，说写清朝不重生不穿越不带异能还不造反，纯属作死。可在我看来不能因为不喜欢清朝而装作这个朝代不存在，至于重生穿越异能系统，写的人已经够多了，我就想写一个不一样的，让大家看了之后没那么容易忘的。

    而且我有底气！

    我的底气就是你们这些一直支持、伴随和见证我从一个扑街成长为大神作家的兄弟姐妹，相信有你们这些铁杆兄弟姐妹在，只要我踏踏实实、认认真真写，就算扑也扑不到哪儿去。

    鞠躬

    敬礼，

    爱你们的卓牧闲