
宽大的步兵盾，为单雄信提供了很好的掩护。

他快速地到了云梯的顶上，纵身一跃便跳到城墙上。

数名高丽士兵执矛向他刺来，单雄信一个鹞子翻身，敏捷地躲过矛阵，稳稳地落到了城墙上。

随即单雄信手中的长刀横劈，刀势迅烈，围攻他的三名高句丽士兵捂着脖子倒了下去。

这一次的攻城，尤为顺利。

这时，更多高句丽士兵发现了他的悍勇，同时举矛向他刺来。

单雄信抛弃了他的横刀，从地上捡起一把长矛，开始左右击刺，有不少的高句丽士兵，都死在他的手上。

相对于裴行俨和薛万均这些将领，他加入裴璟麾下的时间更晚，官职也远远低于那些将领。

他无比渴望着立功的机会，想要向裴璟证明自己的本事，因此打起仗来颇有几分悍不畏死。

身上的战袍很快便被鲜血打湿了，这些都是高句丽士兵的鲜血。

他骁勇无比，竟然很快在云梯前杀出了一个空挡。

这个时候，徐世勣、程咬金等人抓住这个机会，带着大量的士兵，也从云梯踏上了辽东城头。

隋军在城墙上的优势，也变得越来越明显。

这辽东城的守将，很快便打出了一道投降的旗。

他听说过一个了不得的传说，听说他们只要在城头上打出了投降的旗，这些隋军就会老老实实地退下城墙。

到时候等他们休整过后，再重新竖起战旗就是了。

可惜裴璟不是杨广，他显然没有那么蠢。

单雄信这伙人看到这些高句丽军队，虽然打起了降旗，但是手上却是在不停地抵抗。

城下也没有任何的命令发来，所以单雄信也完全不把降旗当回事，反倒借着这个机会，又把战线往前推了十数步。

守将大喊一声晦气，只当自己是被那些前辈耍了。

情况变得越来越紧急，守将开始明白，除非将这一千多的隋军推下城头，否则这些隋军断言不可能放过他。

他提着手上的长刀，就向隋军的那员战将杀去。

虽说想将这些隋军赶下城头，但使用普通的办法已无可能，擒贼先擒王是守将唯一的机会。

便是他能抛下辽东城突围，凭借着他们的这两条腿，也是绝对不可能跑过城下早已经以逸待劳的隋军骑兵，到头来也只是个死。

他唯有守住这辽东城，等到自己的援兵前来拯救他，才是他生还的唯一希望。

单雄信看到高句丽的守将竟然不知死活，直冲他而来，当下也是大喊一声：“来的好”，亦持矛向那守将杀去。

这名守将的武艺招式非常不错，如果没有点本事，也不会被安排为辽东城的守将。

可惜他的武艺再高，却也比不过单雄信的悍勇。

两人交战不过十数合，单雄信手中的战矛，轻而易举地捅穿了守将的喉咙。

在守将战死了之后，所有的高句丽士兵都崩溃了，抛下了手中的兵器，亡命往城内奔去。

裴璟在场下看到这个场景，脸上也露出了满意的笑容。

他身边的将领们更是议论纷纷，讨论着这单雄信的英勇善战。

凌敬也在旁边对裴璟赞道：“总管，单将军可谓是英勇非凡。”

“日后必然是总管麾下的一员大将。”

他这个话里面，就有些意有所指了。

裴璟把头扭过来看一下凌敬，也是意有所指地说道：“单将军现在也是我麾下的大将。”

凌敬听了裴璟的话，也是笑了笑，口中却是连连认错，说道：“这倒是属下说错了。”

随后，裴璟与凌敬两个人相视一笑，一切都在不言中了。

而旁边的杜如晦和长孙无忌听到这话，也相互看了一眼，眼睛之中也都隐含深意。

很快，先攻进城里面的单雄信，带领着军队继续从跑马道上追了下去，一直往城主府杀去。

而徐世勣也分出了这一支军队，将辽东城的西门打开了。

早已经在城外面等候着的薛万均和薛万彻兄弟，看见城门洞开，骤然提起了马速，率领着数千骑兵从城门处杀进了辽东城。

这楼的骑兵进了城池之后见人就杀，高句丽的士兵们只恨爹娘少生了两条腿，亡命地四散逃亡。

高句丽士兵们跑又跑不过，打又打不过，开始有大量的高句丽军队跪地请降。

而裴璟从马上下来，麾下的将士们就在城外给他摆了一张案桌，让他可以百无聊奈地喝着茶汤，就等着这辽东城完全陷落了。

等到天快要黑下来的时候，辽东城内所有的抵抗力量，都已经被清除掉。

裴璟全身披挂着铠甲，在身边的将领和骑兵的护卫之下，进入了辽东城中。

在这城内的主干道上，地面显然是被清理过的，但是众人依然可以看见斑斑的血迹。

甚至有一些眼尖的，还可以看到某些沟壑里，有着一些断肢残肉。

又或者，城内某些小巷里，也还有一些倒落的尸体。

裴璟年少从军，这种地狱一般的环境，他也已经看多了，并没有任何的不适。

倒是长孙无忌和杜如晦是第一次看到这种情况，脸色都有些不太好看。

但这两个人也不愿意在裴璟，以及裴璟麾下的将领面前露了怯，只能一直忍着自己生理上的不适。

他们沿着主干道一直来到了辽东城的城主府。

裴璟在大堂中间的胡床上，施施然地坐了下来。

他的腰杆却绷得正直，一身华丽的盔甲在身，更为他增添了几分威武霸气。

左右两边文武将佐分列。

单雄信冲冲地从外面进来看着堂上的裴璟，连忙下拜说道：“总管，城里面的高句丽军队，都已经被肃清了，抓获有俘虏两千八百多人，该如何处置？”

单雄信说完这话之后，裴璟脸上没有太多的表情，但也淡淡地说道：“单将军和兄弟们辛苦了。”

单雄信也是个识趣的连忙低头拱手道：“全赖总管指挥得力，属下等不过依计而行，出了个把子力气而已。”

裴璟笑了笑，没有再继续说话。

这单雄信来到他麾下之后，倒是改变了不少，连马屁都拍得如此好听了。

不过，单雄信心里也明白，总管意思就是，大概率是不会处死这些高句丽俘虏的了。

裴璟看见单雄信还在躬身等着他的回答，便想了一下说道：“军中自有规矩，一天两顿薄粥先养着就是了。”

“到时候把他们拉回幽州，我的江南皮革厂还欠缺这人手呢！”

“你们多帮我抓点俘虏，到时候就算你们入股了。”

裴璟来了幽州之后，还真的筹建了一个大型的江南皮革厂。

主要的生意就是从北边收来大量的皮子，再卖到南方去。

还别说，这江南皮革厂的生意还真不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69674065"  chaptername="第一百八十二章  免费工人">加入书签</a>
</div>
