
　　“甄家小姐在魏都非常有名。”

　　澜也许是因为很久没有说话，他今天像是打开了话匣子，话变得多了起来。

　　“一来甄家小姐的地位尊贵，谁若是能够娶了甄家小姐，可以少奋斗八代人。”

　　“二来甄家小姐长得非常漂亮，有好事者甚至把甄家小姐当成了洛河里面的女神。”

　　“女神？”

　　兰陵王在一旁嗤笑了一声。

　　“这个好事者是看甄家有钱，故意说这种话巴结甄家小姐吧。”

　　澜没有理会兰陵王，而是对着秦宋继续问道：“曹操的儿子曹丕因为甄家小姐而着迷，曹操为了曹丕，已经像甄家提出了联姻的请求。也许用不了多久，甄姬就会成为曹操的儿媳妇。明世隐，你觉得在这种情况下，甄姬还会对你提供帮助吗？”

　　根据秦宋所知。

　　游戏背景里面，甄姬并不喜欢曹丕。

　　甄姬嫁给曹丕，不仅没有幸福可言，而且还是一个悲剧的开始。

　　原本这件事情秦宋还没有一个切入点，但是听到曹操为曹丕提出联姻的消息之后，秦宋的眼睛里面不由闪过了一道光芒。

　　“事情一定要试过之后，才能知道成功或者失败。也许甄家小姐，就是我们破局的关键。”

　　见到秦宋的脸上露出了一抹笑容，貂蝉的连忙对着秦宋问道：“院长大人，你现在是不是已经想到好办法了。”

　　“我是这样想的，这附近地理位置隐蔽，兰陵王、司空大人、貂蝉还有高渐离。你们四个人暂时留在这个地方，短时间内应该不会被敌人发现。我跟着澜去一趟魏都，我会想办法说服甄姬帮助我们，然后让甄姬派人来接应你们。”

　　“明大人，你要冒犯跟着澜去魏都？”

　　司空震一下子就皱紧了眉头，还用眼睛斜着打量了澜一眼。

　　很明显司空震不太信任澜。

　　“这会不会太危险了，一旦……”

　　不等司空震把话说完，秦宋就朝着司空震摆了摆手。

　　“你们放心吧，我去魏都不是为了送死，而是为了寻找破局的方法。我会小心注意，一定不会让自己身陷险境。”

　　秦宋看了众人一眼，又走到貂蝉的面前，压低了声音对着貂蝉说道：“你要小心兰陵王，这家伙好像对你有点坏心思。”

　　听到秦宋的话，貂蝉跟着笑了笑低声说道：“你也要小心甄姬，别让她把你吃了！”

　　秦宋和貂蝉打趣一番之后，就带着澜离开了藏身的地方。

　　在前往魏都的路上，澜歪着脑袋看了秦宋一眼，“明世隐，看样子你还挺信任我。你就不怕我会出卖你？到了魏都，我若是出卖你，你想或者离开魏都几乎不可能。”

　　“澜，今天你和我们聊了这么多，这说明有些事情你应该已经想明白了。我相信，在现在这种情况下，你绝对不会出卖我。不仅如此，你还会保护我，因为你知道我可以带着你摆脱曹操。”

　　澜停下脚步深深的看了秦宋一眼。

　　“明世隐，不得不说你是一个非常聪明的人。我现在越来越讨厌你了，因为我一点都不喜欢和聪明人打交道。”

　　“澜，你不应该去仇视被你更加聪明的人，你应该学会让自己变得更加聪明。”

　　秦宋打趣了澜一句，又接着说道：“我的澜将军，现在就我们两个人，我想你应该有办法让我们神不知鬼不觉的进入魏都。”

　　澜，继续迈步向前，“你的水性怎么样？”

　　“你的意思是走水路？”

　　“走下水道！”

　　“这个跟水性好不好有关系吗？难不成你打算从污水里面潜进去？”

　　“我只是随便问问。”

　　在澜的带领下，秦宋一路上有惊无险，很快就来到了魏都城下。

　　遥望着魏都高大的城墙，又看了看身前散发着阵阵恶臭的下水道，秦宋又忍不住对着澜问道：“这一条路，你是怎么发现的？”

　　“当初我在魏都城中追捕一名逃犯，对方就试图利用下水道逃出魏都。我沿着下水道追踪他，最后在他即将钻出这个口子的时候，我抓住了他，把两把弯刀插进了他的胸膛。”

　　澜回忆了一番，又对着秦宋说道：“你最好有一个心理准备，这下面的味道并不是特别好闻。我第一次钻下水道差点把隔夜饭吐了出来。”

　　澜说完话，就终身一跃跳进了下水道。

　　他沿着昏暗的，装满了各种污水的下水道一路向前，走出去百米之后，澜回头打量了秦宋一眼。

　　乍一见到秦宋，澜不由吓了一大跳。

　　“你脸上戴着什么玩意？我还以为你变成猪妖了。”

　　“什么猪妖？这叫着防毒面具。防毒面具不仅可以防毒，还可以防臭味。”

　　澜打量了防毒面具一眼，一边继续向前，一边接着说道：“明世隐，现在吕布坐镇魏都，用不了多久曹操差不多也该回来了。魏都对于我们两个人而言，处处都是危险。我想问你，你打算什么时候帮助我解开封印？”

　　“这个不着急，等真的遇到了危险之后再说。从现在开始，你跟在我的身边，我可以保护你的安全！”

　　澜带着秦宋一路向前，走了大概一个时辰，澜终于带着秦宋钻出了下水道。

　　“天快要亮了，我先带你去个地方休息一下，等到天黑之前，我希望你能够想到办法如何去见到甄姬。”

　　“你在魏都还有隐秘的宅子？”

　　“狡兔三窟！我在魏都有隐秘的宅子，这难道不是一件正常的事情。”23sK.com

　　秦宋没有想到，澜的宅子竟然在闹市区中，而且占地面积很大。

　　这一处宅子隔着不远就是吕布的家，透过房间的窗户，就能够看到吕布家的大门。

　　“你还真会挑地方，吕布恐怕想破了脑袋也想不到，我们两个现在就住在他家的斜对门。”

　　澜笑着耸了耸肩膀。

　　“不是我会挑地方，这个地方是曹操帮我找的。诚如你之前所讲，曹操这个人的疑心很重。他一方面想要借助吕布的武力，帮助他统治魏地，甚至一统三分之地，另外一边，曹操又非常的忌惮吕布。担心吕布会推翻他在魏地的统治。所以曹操曾经让我在这个地方悄悄的监控吕布，想要弄清楚平时都有一些什么人拜访过吕布。”

　　澜喝了一口茶，又接着说道：“能够住在这一条街上的人，非富即贵。吕布现在到处拉拢各方势力，所以吕布不会为了曹操来搜查这一条街道，得罪这一条街道上面住着的人。就目前而言，我们住在这个地方非常的安全。”

　　秦宋点了点头。

　　曹操下令让吕布搜查秦宋等人。

　　吕布大概率只是走走过场，因为现在对于吕布而言，为自己积攒更多的力量才是最重要的。

　　所以诚如澜所讲，这个地方的确非常的安全。

　　“好了，你想到办法怎么去见甄姬了吗？”

　　“想什么办法？”

　　秦宋转身走到一旁坐下，“现在时间这么紧张，那里有空去想办法？我的想法很简单，今天晚上我会悄悄的潜入甄家，然后趁着甄姬不备，挟持她。”

　　“等到我将甄姬控制住以后，我再来慢慢的和她讲道理。”

　　澜抬头看了秦宋一眼，“你这个人，太不文明了，用在我身上的手段，你又想原封不动的又用在甄姬的身上？人家甄姬可是女孩子。”

　　“难道不行吗？你不能有性别歧视。”

　　“这不是歧视，我只是希望你能尊重人家女孩子。”

　　“喂！我这可是去办正事，再说了我是正人君子，我还能把甄姬怎么样？”

　　“你自己小心一点吧，记住我之前说过的话，甄姬并不是一个没有用的花瓶。相反甄姬的实力也非常的强大。你可千万不要玩火**。”

　　天黑之后，秦宋又交代了澜几句，就悄悄的离开了澜的院子。

　　按照澜所讲，甄家在三条街道之外。

　　因为甄家的占地面积非常的广阔，所以甄家很好找。

　　秦宋将浑身笼罩在一件黑袍之中，他沿着街道的阴影一路向前。

　　没过多久就来到了甄家的大院外。

　　诚如澜之前所讲，甄家的占地面积的确非常的广阔。

　　远远的打量甄家，甄家就好像是一座小型皇宫。

　　秦宋来到甄家大院外，就开始使用隐匿.秘技隐藏了自己的踪迹，然而翻墙进入了甄家。

　　刚刚进入甄家，就有花香传进了秦宋的鼻腔。

　　甄家不愧是大富人家，所有的建筑仿佛修建在花海当中。

　　而且院子里面还有许多参天大树。

　　秦宋在甄家大院里面饶了许久，这才在一片竹林后，发现了一处幽静的阁楼。

　　听几个下人交谈，甄姬就住在这一处幽静的阁楼当中。

　　秦宋悄悄的靠近阁楼。

　　阁楼当中好像没有人。

　　他轻轻的伸手推开了虚掩的房门，接着在阁楼里面饶了一圈，就发现其中一个敞亮的房间里面，隐隐约约的有水声响起。

　　秦宋利用隐匿.秘技，悄悄的靠近这个房间。

　　借助房间里面的灯火，待到瞧清楚房间里面的光景之后，秦宋顿时就愣在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第361章 甄姬免费阅读。https://xs.23sk.com 