    萧馨月楚月婵几名美女见不得秦枫被人欺负，当即转移话题，想要保住秦枫。

    “美女们，当着乌龟的面，让他们见识一下华夏男人的力度！”

    “小哥哥你什么意思？”

    “真要跟他们较量一下？”

    胡可儿担忧的望着三个人高马大的老外。

    从体型上来说，老外身高将近一米九朵，膀大腰圆。

    胳膊大腿肌肉鼓鼓，腱子肉强劲，血管像蚯蚓一样蜿蜒，一看就是专业运动员或者健身狂魔爱好者。

    再看秦枫，身高一米八五，虽然满身匀称得体的肌肉。

    可要跟三个老外从外表相比，恐怕不是他们对手。

    “这么说你是答应了？”

    “馨月，你玩没玩过打地鼠游戏？”

    “打地鼠？”

    这个游戏萧馨月平时最喜欢玩，太复杂繁琐的游戏她没精力，可简单益智的小游戏，类似打地鼠之类她玩的最多。

    “玩过呀，怎么了？”

    “现在把地鼠换成乌龟，咱们一起玩玩，”

    “小哥哥…”

    “就这么决定了，”

    秦枫看向其他比基尼美女们：

    “谁还想体验一眼打乌龟游戏？”

    “我来！”

    “我！”

    “让我来！”

    “我也要玩一下！”

    柳蒹葭第一个出声的，其他美女，胡可儿、夏静柔、赵珊珊等强烈要求跟小哥哥一起玩游戏。

    能和小哥哥一起玩，干什么都行！

    “好吧，蒹葭先来吧，其他人等着替补，”

    “可惜了，”

    瑞肯问道：

    “小子，你的意思是，你带着两个大美女和我们打沙滩排球？”

    “咦？你的痔疮挺严重呀，”

    “小子，别废话！待会打的你满地爪牙！”

    “瑞肯，对华夏小子要狠，但是我听说华夏的美女都喜欢温柔，刚开始一定要温柔，然后再加快速度，这样才能彻底征服！”

    “就这么说定了！”

    秦枫脸上露出阳光般的笑容，朝三个老外竖起一个国际通用手势：

    法克！

    珊瑚岛娱乐设施应有尽有，沙滩排球场地是必备的。

    沙滩排球的规则是三对三，一名主攻，两名防守，得分发球的基本规则和室内排球一样。

    只不过这一次跟其他比赛不一样的是，一方是人高马大的老外。

    而另一边，是个阳光帅气的小伙。

    外加两名肌肤白如雪的清纯少女。

    尤其两名清纯少女，胸前鼓鼓，简直跟排球一样大。

    这要是跳起来，呼哧呼哧的，实在不要太刺鸡！

    这比赛，论观赏性，直接秒杀其他所有赛事。

    但要说比赛结果，除了萧馨月这边女孩子，没人看好秦枫这方。

    女生和欧洲老外的差距，太大太大。

    就算秦枫是个引擎发动机，也带不动两个娇小可人的靓丽女生。

    ‘系统，用积分有没有兑换那种‘暴力击球’或者锁定排球路线轨迹的东西？’

    这次秦枫没等来系统发红包，而是主动询问系统。

    ‘温馨提示：按照宿主目前积分累计情况，可兑换‘揽天锤’！’

    ‘哦了，足够了！兑换！’

    ‘积分兑换成功！减少积分51点，当前积分12点！’

    秦枫有点肉疼。

    每次领取红包都有积分累计，这次一下子用出去一大半。

    以后在想用积分兑换之类的，只能寄希望于平时多领红包，或者按照系统尿性，多做好事也行。

    先不想那些！

    “小子，你就等死吧！”

    “拉斐尔，狠狠教训那小子！”

    王凯旋有些担心的问道：

    “老大，你行不行呀？”

    “把‘不’字去掉，”

    “不字去掉，行行…”

    “小哥哥加油，打的烂王八满地爪牙！”

    “小哥哥好帅，我们永远挺你！”

    “小哥哥辛苦了，待会让你喝椰汁！”

    双方比赛开始，由克鲁斯发球。

    势大力沉的跳发球速度极快的朝着离秦枫三个人之间一处空地发去，上次足球赛‘凌波微步’只用了70分钟，这次刚好继续使用。

    “快接球！”

    不知道哪个女生喊了一句，随即秦枫身影从原地消失。

    再次出现的时候刚好在排球即将落地的位置。

    顺利起球！

    “哦嘛噶，这小子该不会是个练短跑的吧？速度居然这么快！”

    “就算跑的快又怎么样？我的发球刁钻诡异，下一次保证让他球都看不到！”

    “弱鸡！接起来也是软绵绵！”

    秦枫不慌不忙，扭脸看向柳蒹葭：

    “蒹葭，你说打谁？”

    “打谁？”

    “对呀，总得有个目标，”

    虽然不知道秦枫什么用意，但那个叫克鲁斯的家伙，是这三个老外的头。

    柳蒹葭一指克鲁斯：

    “就他！”

    “没问题，”

    “揽天锤！”

    秦枫大喝一声。

    被垫起来的排球距离秦枫一米多高。

    找准时机，秦枫原地起跳，一记揽天锤。

    排球划过一道流光！

    ‘呯’一声，

    狠狠砸中克鲁斯脑袋！

    ‘呯！’

    “嗷！”

    “嘭！”

    围在场地四周的林千雪和胡可儿几名美女懵了。

    什么情况？

    怎么一连串响起三个声音？

    仔细一看，美女们兴奋的拍起巴掌，人人振奋：

    “小哥哥好猛！”

    原来，第一声是排球稳准狠，重重砸在克鲁斯脑袋上！

    一击爆头！

    第二声，是克鲁斯发出的惨叫！

    鼻梁飙血，眼眶乌青，脸上一圈无比清晰的黑印。

    那是排球在克鲁斯脸上砸出来的印记！

    而第三声，则是排球被击爆！

    “厉害，稳准稳！”

    “我的天，这得多大的力气，才能把排球打爆！”

    “关注点不应该是在克鲁斯脸上么？”

    “对呀，排球都爆了，克鲁斯该有多难受？”

    场边围观人群一阵议论。

    果然，只见克鲁斯一张脸肿的像猪头。

    眼皮勉强睁开，眼眶乌青，眼球红红的，充血肿胀。

    被排球砸中一瞬间，克鲁斯眼前天旋地转，连北都找不着了。

    “克鲁斯，你要不要紧？”

    “废话，你被砸中脸试试疼不疼！”

    “没看出来，这小子蒙的倒是很准！”

    “蒙的，对，一定是蒙的！”

    柳蒹葭和萧馨月一左一右来到秦枫跟前，

    “秦枫，你太厉害了！知道你足球踢的好，没想到打排球也这么厉害！”

    “小哥哥，脚厉害，手活也这么强！你还有其他什么让我震惊的地方？”

    秦枫嘿嘿一笑，一挺腰杆：

    “没人的时候让你见识一下，保证让你震惊！”

    “嘻嘻，小哥哥你车速好快喔！”

    眼见两人在球场上打情骂俏，夏静柔胡可儿羡慕嫉妒恨：

    “早知道我应该跟小哥哥上场！”

    “我刚刚好像错过了一个亿！”

