    陆珂缓过神,见他真以为她不舒服，忙道：“我没事。”

    只是作曲时神思不受控制，险些把一首悲伤的词填成情歌。

    她已经过了得到颗糖就追着问在哪买的跑了多远的路的年龄。要是从前,或许她会把这件事张扬得天下皆知，不把这颗糖的甜度发挥到最大限度不罢休。

    现在她只要吃到糖就很开心，隐秘的甜能甜很久很久。

    甜到她写了半小时没憋出一句音符。

    倒是应许言臣的要求,又写了篇《当代青年应如何报效祖国》的策论文。

    濯玉回到剧组，怎么想都觉得不对劲。

    陆珂病房里那个男人，剑眉星目，那眉毛极浓,眼神炯然，即使没说话气场也蕴含威势。怎么可能只是个小小的生活助理。

    再联想到他身上那股正得不能再正的气场……

    濯玉问和陆珂搭档的男演员：“最近新闻里火起来的人，有没有眉毛特浓，长得周正,家喻户晓的？不是娱乐新闻,可能是社会新闻,国际——”

    她想起了在哪里看到过这张脸。

    翻国际新闻，在BPC专访中找到了这个男青年。她屈指弹了一下手机屏幕,“我就说。”

    外交部崭露头角的新星，出现在祖国最偏远的高原区域,给一个尚且不算顶流的女明星当生活助理？

    哄孩子都没这么哄的吧？

    濯玉拍电影特别注重美感，对演员的长相要求也很苛刻,美丑不论,必须有张银幕脸。她对人脸的记忆堪称一绝，在猜出许言臣的身份之后，顺藤摸瓜，又回忆了一下之前接触过的C城区领导的样子,几番搜索，查到了许致安。

    许家父子有如出一辙的浓眉，许父面容更加威严，眼眸明亮，犀利如鹰。

    濯玉陷入了久远的回忆中。她曾经参与过C城区主题宣传片拍摄，许致安给剧务组开过会。会后，濯玉恰巧和许致安同乘电梯，他态度温和，问她电影筹备方面有没有遇到难题。听闻缺乏好演员，许致安提及自己的夫人，当场给了她一张明华的名片。

    那时濯玉只是个刚从电影学院毕业的新导演，因为有许致安的介绍，才顺利与明华娱乐搭上线。有了影后春华倾情出演，宣传片爆火，连同濯玉名气一齐水涨船高。

    原来许言臣竟然是许致安和明华的孩子。他和父母一样优秀，却愿意跋山涉水，来苦寒之地悉心照顾一个小姑娘。

    濯玉给陆珂发消息：“好好养病，拍戏的事不急，抽空谈个恋爱也行。”

    陆珂：“……好的。”

    总感觉导演知道了什么。

    几天时间转瞬即逝，医生说陆珂可以出院，就是出院后仍要多加注意，几款药还要再吃一段时间。如果还觉得喘气困难，可以在家做雾化。出院单最后龙飞凤舞地写着几个大字：随访复查。

    陆珂弹弹单子，出院证明被她炫得像获奖证书：“解锁人生新体验，毕业了！”

    “不能说毕业。”许言臣纠正，“有的地方的风俗，毕业就是人没了。”

    “……你跟我奶奶肯定很有共同话题。”

    许言臣不赞成陆珂继续拍戏，打算带她一起回C市再养几个月。

    陆珂再三保证之后拍的都是文戏，只是说说台词，根本不需要她怎么挪动。

    许言臣：“你以为我没看过剧本？”

    高原上是青果成年后的人生中最悲苦的时刻。生孩子、被家暴、仓促逃离几场大戏，没有哪场是轻松的。据许言臣所接收到的小道消息，只有逃跑的情节拍过了。

    他随手拿起床头柜上的剧本，翻到她即将要拍的戏份，递到她面前让人看清：“这是文戏？”

    剧本上用粉色荧光笔标注出的那一段，青果被丈夫一巴掌打裂了嘴角，男人还嫌不够，又抄起擀面杖对她拳打脚踢。

    陆珂一梗脖子：“我拍的是文戏，人家是武戏……”

    许言臣被她的诡辩气笑了。合着因为她只需要站着挨打、趴着挨打、抱头挨打，家暴戏对她来说就成了文戏？

    “不行。”他斩钉截铁，“我不想丧偶。”

    “我看你是不想转正。”

    两人又对视了一阵，陆珂突然拽住他衬衫，踮脚对着人的嘴唇啵唧一口。

    许言臣表情有了些许松动。

    陆珂再接再厉，试图用美色诱惑对方。许言臣握住她的手，陆珂重心不稳，几秒之间，压着他一起躺在了床上。

    心跳声急促鲜活，直到门吱呀一声打开，立秋和强伟说着话走进来，见病房没人，齐刷刷往床上看去。

    只见女土匪压着俊公子，搂搂抱抱难舍难分。看那架势，女土匪今天势必要造出三胞胎才肯罢休。

    “没看见没看见。”

    “继续来继续来。”

    立秋推着强伟出门，双双把门合上。

    陆珂保持那个姿势没动，“学长，你在尼格尔怎么想的，我现在就是怎么想的。”

    因为热爱，无惧安危。

    她一向认准了事情就去做，对则盆满钵满，错就撞墙回头，擦干血继续往前走。

    “我不同意。”许言臣平时声色慑人，在她面前却像只收起利爪的豹。他耐心地跟她摆事实讲道理，“不是不让你拍。前提是先把身体养好。”

    大叶肺炎起病急，病程长，陆珂的病情又比较严重，最起码需要一个月的时间来恢复。

    “我现在很有感觉。接下来会小心的。”陆珂埋头抵着他的额，鼻尖对着鼻尖轻蹭撒娇，“就让我拍完嘛？拍完马上去找你。”

    许言臣皱眉：“不行——”

    态度太过冷硬，陆珂不悦，挑起他下巴：“我真的好了，要不现在来一发看看？”

    许言臣目光朝下看着她，眼眸微咪：“你就躺在那动都不动，好意思说。”

    陆珂悟了，松开手，俯身凑近：“那我这次在上面？”

    许言臣：“等你彻底恢复吧。现在不适合剧烈运动。”

    陆珂不想再跟他一本正经地探讨这个问题，坐在他身上直接下通知：“要么啪要么拍，要么啪了再拍。你看着办吧。”

    许言臣探手够到床头柜上的手机，给强伟发了条语音：“在病房外面放个牌子，随便你放什么，不要让人进来打扰。”

    陆珂只是想撩他一下，他越冷静她越想撩，但见那人真的开始有条不紊地解衬衫扣子，她瞬间如坐针毡。

    “光天化日大可不必，啊大可不必。”陆珂说着要从他身上下去。

    却被按住了腰。

    高原寒风凛冽，吹得窗户啪嗒作响。室内动作极尽温柔，偏偏惹她战栗不已。

    ——

    陆珂如愿回到剧组，带着一个经纪人，一个助理，一个半路大风刮来的生活助理。

    许言臣给她的汤婆子里灌满热水，目光注意到在拍的戏份，脸色不算好看。

    导演喊卡后，陆珂向许言臣的方向跑过来，左唇角带着乌紫淤红，上面沾着几缕鲜血。

    许言臣把军大衣给她披上，汤婆子放到她怀里。陆珂看了眼他的神情：“我渴了。”

    “杯子里有水，自己喝。”果然在暗自生闷气。

    “我手忙不过来。”她说，“哎呦，这特效做得太真实了，我嘴巴都张不开。刚才我都没敢喝水，就怕妆花了。”

    水杯被插好吸管，吸管递到她嘴边。

    “下一场还挨揍？”

    “不挨了，下一场逃跑。”

    濯玉在休息间外听到两人最后两句对话，乐不可支，抬手叩门：“有时间聊会儿？”

    “有啊。”陆珂点头。

    “这位……生活助理。怎么称呼？”

    “叫他小许就行。”陆珂说。

    濯玉态度和蔼：“小许，你妈妈明董最近可好？”

    大型社死现场。许言臣摘下口罩：“您好。我母亲状态还不错。”

    “要不是你爸妈，也没有我的今天。”濯玉说，“你回去前跟我说一声，我在这买到了正宗红花和冬虫夏草，捎给他们二位。可可也可以一起吃。”

    “那谢谢您了。”

    -------------------------------------

    许言臣的休假日即将结束，要回部里报道。

    回C市的飞机上，他座位旁突然来了个姑娘，香水味刺鼻，爆炸头、大墨镜，烈焰红唇，胳膊上还有明晃晃的纹身。

    姑娘落座姿势洒脱，挥手一撩，爆炸长发贴着他的西装一扫而过，余光偷瞄他好几眼。

    许言臣：“看够了？”

    红唇轻启，冷哼：“呵。”

    像是在说，你有什么好看的。男人总是这样，虽普却信。

    许言臣不再同她废话，闭目养神。

    姑娘见他不理会自己，愈发造作，空姐过来时她说要杯红酒。

    许言臣的假寐再也寐不下去：“不要红酒，给她一杯热橙汁，谢谢。”

    肺炎刚好，喝什么酒。

    陆珂摘了墨镜：“你早认出来了？耍我呢？”

    “只许你耍我？”许言臣捏起她一簇发梢，“劣质假发吧，摘了扔垃圾桶，味道太大。”

    “我不。下飞机的时候还要用呢！”

    “想通了？知道回C市养身体了？”

    “百玉兰颁奖晚会，邀请我去。”陆珂意气风发，“我通告很满的。”

    她这副志在必得的模样让许言臣微微笑起来：“做好两手准备。”

    “嗯？”

    “打好获奖感言的腹稿，同时做好没拿奖的准备。”许言臣说，“如果最后念的名字不是你，别冲上台打主持人就行。”

    陆珂笑，露出雪白牙齿：“放心好了，如果我没管住脾气冲到台上，我当场原地后空翻66个。”

    她话中含着笃定：“咱是体面人，拿奖的话我当场官宣咱们的关系，给你个名分。”

    C市的冬季空气干燥，刚出机场几人就被风沙糊了一脸。

    “这鬼天气。”陆珂套上立秋递来的羽绒服，问许言臣，“晚上去你家下饺子吃？”

    “可以。”许言臣跟面露垂涎之色的强伟二人说，“你们也过来。晚上吃火锅吧，暖和暖和。”

    就着火锅，还可以吃酸汤饺子。

    只是陆珂万万没想到，许言臣会在火锅里放冬虫夏草。

    她从番茄锅里夹起一根条状物：“你至于？”

    “一级虫草。”许言臣解释药理，“味甘性温，补肺止咳，平喘化痰。适合你。”

    陆珂：“这是濯玉导演给你妈妈的。”

    “给她儿媳妇，她更开心。”许言臣捞出鹌鹑蛋和牛肉饺子放在她碗内。

    陆珂闻着他们碗里的酸辣味，羡慕极了，“我想吃辣锅。”

    强伟劝：“不行啊可可你肺炎刚好！医生说要清淡饮食！”

    立秋也劝：“明天颁奖晚会，你不想现场流鼻血吧？”

    许言臣干脆陪她只吃番茄锅。他本身就不爱吃火锅这类，易上火，味道难散，只是想到刚回国，陆珂喜欢热闹，才临时起意，喊他们来家中小聚。

    最后陆珂只加了一点点醋。

    -------------------------------------

    颁奖晚会。

    陆珂身穿D家高定，黑色抹胸连体阔腿裤，头发梳到背后扎成高马尾，复古红色唇膏，尽显干练。

    进场时碰到骆相闻，他面露惊喜，异常热情，胳膊肘一弯等她来挎。

    陆珂存着晚上就官宣的心思，只捶他肩膀，一副哥俩好的样子。骆相闻明了她的意思，放下手臂。

    时简和春华盛装出席，恰好到场，闪光灯达到白热化。四人一同走过红毯，只是影帝影后两口子穿情侣装公开撒狗粮都没人信，陆珂恨不得跟骆相闻撇清关系，却总被CP粉曲解为“真正的CP就是这样！用生命装不熟！”……

    就连座位，主办方都把他们俩排在一起。

    陆珂入座时无奈地看了眼镜头。晚会是现场直播，粉丝激动，“我老婆是跟我对视了吗？”

    “可可终于出来营业了！事业粉垂泪！”

    “这无奈又宠溺的小眼神，哎呀妈呀，看你们还怎么装不熟。”

    “一人血书求今晚官宣！”

    “附议！”

    陆珂的手机震动，是许言臣发来信息：“今晚很美，离他远点。”

    上下句八竿子也打不着关系。

    却让她知道他也在看直播。

    陆珂悄悄坐直身子，刷了一下粉丝群，看到有人评论说今晚官宣，心情颇好，对晚会多了几分期待。

    主持晚会的是老熟人光哥，气氛炒得很热。

    《牡丹盛放时》成了全场大满贯，春华拿了最佳女配，时简是最佳男配，骆相闻得了最佳新人奖，文老爷子的最佳导演奖由春华代领。最佳美术奖、最佳摄影奖、最佳编剧……狂揽七项大奖。

    最佳女主角即将揭晓，大屏幕上浮动的是几个入围女演员的影像资料——

    《牡丹盛放时》陆珂

    《芒种之后》顾瑶

    《亲密关系》白瑶

    ……

    一共五个女演员，白瑶因最近卷入广告代言纠纷，很可能提名即巅峰，只剩下四个，陆珂拿奖的概率有百分之二十五。

    光哥说着主持词，陆珂在下面比查高考成绩还紧张。

    高考考H大才能和许言臣同校，现在拿奖才能官宣关系。她在给自己设门槛这方面总是孜孜不倦。

    她又温习了一遍获奖致辞。

    光哥语气激动，“让我们恭喜最佳女主角——”

    全场鸦雀无声，陆珂的心脏提到嗓子眼，像被什么揪住嗓尖，口舌发干，半句声响都发不出。

    “最佳女主角，《芒种之后》，顾瑶！”

    一束炽热的白光打在陆珂身后，顾瑶恰恰坐在她后面。

    陆珂平常忙得没时间追剧，也听过顾瑶这个名字。《芒种之下》顾瑶的演技口碑很好，虽然剧和人都不够火，但就演技而言毋庸置疑。

    陆珂佩服自己在强烈的失落之下还能用残存的理智跟顾瑶道贺。

    骆相闻在她身边借着鼓掌轻声安慰：“下次就是你了。”

    “谢谢。”陆珂仍能维持体面微笑。

    当晚暴雨阵阵，像要把沙尘冲刷干净。

    继【顾瑶爆冷获最佳女主角】之后，【陆珂意难平】登顶热搜第一。

    许言臣不放心她一个人在家，过来敲门，陆珂没开，隔着门对他说：“你先回去吧，陆珂不在家。”

    陆珂神魂出窍，只想静静，一个人静静。

    手机信息里塞满了来自朋友的安慰话语，她一条条认真看完。

    甚至明华也发来语音消息：“别难受啊。我查到了，是白瑶搞的鬼。很早之前她就暗地活动了，想把你拉下来，自己上，结果不是代言出事了吗。你俩谁都没上，让顾瑶捡了个好处。”

    这些条条道道、人情来往，超出陆珂所能接受的范畴。

    最佳女主角，那个最佳，是资本角逐之后幸存的最佳。

    那她这么多天的努力，算什么？

    如果光明正大地输给顾瑶，她认。

    但她一开始就得了个假提名，被排除在选项之外……

    公平吗？

    轰隆隆的雷雨炸响在窗角，吹动帘幕，白纱似是要冲破束缚，却被厚重的绒布阻挡，只能微微随风摇摆。

    冬日惊雷，白光划破天际，连雨的味道都带着腥黏。

    陆珂脸上还带着未卸的妆，眼尾线条慢挑细长。心尖像浸泡在苦瓜汁水里，直浸得嘴巴发涩。

    她想起自己去面试人生中第一部古装网剧时，满怀信心地进门。试镜室内烟雾缭绕，几个中年男人坐在桌后，导演和旁边的人聊完天，可有可无地看了她一眼，“转过去我看看。”

    转过去能看什么？有什么好看的？

    隐约听见有人说“屁股挺翘”。

    演员像被挑选的货物，被分成三六九等。

    陆珂为了这部剧做了不少努力，但最后入选的女一不是她。

    现实的刀锋总是残酷地划破想象，脉搏里的血液叫嚣着心有不甘。

    世俗喜欢刻写磨难，歌颂成功，仿佛只有来之不易的东西才最可贵，如果没有成绩，之前所付出的心血和努力等同于无。

    陆珂死命跟自己较真，钻牛角尖钻得头疼，她打开电视。

    连电视频道都欺负她，恰好在重播今晚的颁奖典礼。

    门吱呀一声打开，许言臣刚进门就看到小姑娘抱着抱枕坐在沙发上，没哭。许巨巨趴在她脚边，一人一狗都很乖顺。

    他松了口气，问：“肚子饿吗？我下饺子给你吃？”

    “不饿。”陆珂说，“你怎么有我家钥匙？”

    “以前你给我的。”

    陆珂想不起来自己是哪次给他的，也不欲细究，“我没事，就想自己待着。你怕我想不开？放心好了，我其实胆特小，怕血怕疼怕死。”

    “我是担心你酗酒。”许言臣开冰箱把剩下的两罐黑啤、一瓶干红拿出来，“我陪你喝点？”

    “喝酒？”陆珂话音刚落，手中多了一包牛奶。

    “哪能呢？哪有那么多天才，哪有那么多故事。大家不过都是努力生活的平凡人而已。拿不拿奖无所谓。开心最重要。”

    陆珂的手心把牛奶盒都捂得温热，她喝不下去。随口附和：“你说得对。”

    关键现在她不开心。

    许言臣开了罐黑啤，微小的酒珠迸溅在罐口，白沫漂浮。

    他抿了一口，提议：“要不，给我提前转正？七情六欲多了，能消解大部分人生烦恼。”

    他亲眼见证过陆珂一路走来多不容易，只想给她一个累了倦了时能够依靠的栖息之所。

    陆珂面无表情地盯着他看了一会儿，声音冷了：“你好像有那个大病。”

    “？”许言臣看着她，目光探询。

    “《牡丹》我能参加试镜，是你在背后出力了吧？文导和你关系亲近，最大投资方是明华娱乐。这次《刺梨》也是。濯玉导演也认识你。”陆珂冷笑，“费这么大功夫，搁这儿完养成呢？失望不？”

    “好好说话。”许言臣觉出她话里带刺，“对，文老那里是我引荐的你，但真正让你在剧组留下来，演活虞晓禾的，是你自己。”

    他补充：“我之前没跟濯玉导演打过交道。如果认识，在医院时我会不告诉你？”

    见陆珂不说话，他抬手把小姑娘的高马尾解了，让她放松，顺手揉揉她的脑袋：“想拍就拍，不想拍就先干点别的。条条大路通罗马。”

    “一会儿说演一会儿说不演的。”陆珂深吸一口气，“你到底想看我坚持呢，还是想看我放弃？”

    她披散着头发，红着眼眶：“我只是脸皮厚了点，不代表我不要脸。自尊心弱了点，不代表我没自尊。”

