    “范子珩第一关是第三名，第二关是第一名，这第三关难不成是他成绩太差了？”

    此话一出，众人只是默默地看着杨凌峰，谁都没有说话，表情却已经说明了一切。

    “范子珩一直都是大家称道的天才，他出错的可能性很小。”白清黎面色认真，他关注过范子珩，此人在阵术上基础非常的扎实，基本上是不可能出现成绩暴跌。

    何况，即便范子珩出了错，还有江海涵。

    众人的表情一时间都变得非常蹊跷，这成绩总不可能是真的出了问题吧？

    百里红妆眉头微微皱起，只要能进入前十名，对他们而言问题都不大。

    范子珩也就罢了，江海涵……一想到甄古道弟子的名次会超过北宸，这还真的是有些不开心啊。

    “第四名：万水城江海涵。”

    “第三名：阡陌城范子珩。”

    “第二名：卿阳城百里红妆。”

    “第一名：卿阳城帝北宸。”

    瞧见这样的排名，众人心头也是一阵了然，只是问题还是存在着……

    “哈哈，这两个小家伙真是超出了我的意料啊。”宁天笑得春风得意，斜睨了甄古道一眼，这家伙平日里仗着有个优秀的弟子没少怼自己，现在也是说不出话来了。

    就在这时，江海涵忽然行了一礼，道：“秦城主，在下有一疑惑，还望诸位能解惑。”

    “请说。”

    “帝公子的表现非常优秀，这一点毋庸置疑，只是从这三关的总成绩来看，最高的应该是范公子，而非是他啊。”

    江海涵第一时间就注意到了这其中的问题，他已经不是第一次参加大赛了，对于这其中的流程也算是十分清楚。

    很显然，这排名算的有问题。

    众人这才纷纷注意到了漏洞所在，一时间又炸开了锅。

    杨凌峰叹了一口气：“我的祈祷还是没有用。”

    杨沁雪翻了个白眼，“大家都在等机会抓北宸的小辫子，这样的问题自然不可能会错过。”

    “这评分怎么会出现这样的问题？”杨瀚眉头紧锁，就从这成绩来看，北宸前五名是没有问题了。

    这个成绩同样会让大家感到非常惊艳，可现如今先是出现一个第一名，随后又说排名有问题，这个分数在大家的心里无疑也会大打折扣。

    “分数出问题了，还是重算吧！”众人纷纷建议道。

    范子珩的眼中也浮现了一丝光亮，他也很难接受自己竟然会被一个突然出现的新人所打败，现如今出现这样的问题，无疑给了他一线希望。

    然，他却忽然注意到自家父亲冲着他摇了摇头。

    范子珩不由得一怔，心头却更加疑惑究竟是出了什么问题。

    面对众人质疑，秦剑也是十分淡定，“这个问题还是由五位大师来回答吧。”

    众人下意识地看向了宁天，宁天和帝北宸的关系不一般，可站起来的却是范贤。

    “我明白大家都对这个问题十分困惑，之所以总分会如此计算，是因为帝北宸和百里红妆在最后一关的表现太过优秀，远超出其他的阵法师。”

