    洛尔邓看了一眼旁边的乔金诺阿，他认为乔金诺阿今晚的情绪实在太偏激了。作为同样接受了马政委传道授业的人，他的思想觉悟显然要高很多，他不认为斯努比是在狂妄。相反他觉得真正偏激狂妄的人是乔金诺阿，他今晚在太多时候充满了小孩子式的耍性子，他并没有以球队胜利作为最高追求。而是拘泥于搞小圈子文化，搞内部对立。这是很不合时宜的行径。

    在洛尔邓默默摇头的同时。

    雷吉米勒在演播室里大喊大叫起来：“哇喔！！芝加哥竟然上了一整套尼克斯阵容。现实真是太魔幻了，谁能想到上赛季打入总决赛的四名尼克斯球员会同时披上公牛球衣呢？他们今晚能创造像去年季后赛那样的奇迹吗？”

    在米勒的憧憬中，昆汀理查德森已经将球传给斯蒂芬马布里。马布里持球抵达三分线外，立即将球交给拉出到三分线外的杜格。

    在这套阵容中，斯努比出现在进攻端时，是典型的2号位。在防守端，他才会回到油漆区。

    詹姆斯哈登迅速贴身防守上来，这位穿着斯努比签名鞋的大胡子一上来就展示了他的笑容。他曾经在NCAA跟斯努比对位过，并且还要过斯努比的签名球衣。但是现在，他们再次以面对面的方式站在攻防两端。

    斯努比没有跟菜鸟哈登拉家常，而是猛地向左做了一个极其逼真的佯突动作。经验欠缺并且擅长吃晃的詹姆斯哈登当即就向左后方退了一步，而与此同时……砰！

    篮球猛烈落地，斯努比身形一闪，快速变向从右路斜插进去。

    杰夫格林迅速过来协防，但斯努比在罚球线内做了个干脆的转身动作，他闪入油漆区后，伊巴卡也不得不跟进上来。在他跟进上来的那一瞬，斯努比手腕一抖，篮球飞向左侧底角，摆脱杰夫格林的昆汀理查德森早就在那儿等待。

    他接到篮球略作调整，快速出手……唰！

    篮球应声落网。

    追回三分。

    理查德森进球之后发出了发泄式的兴奋吼叫，他的手指指向杜格，十分激动。

    他原本以为自己的能力超群，可是却在离开斯努比后，沉沦了大半个赛季，甚至连轮换阵容都挤不进。如今重现锋芒，竟然还是靠斯努比。这让他的内心不再有任何一丁点高高在上的情绪，他甚至有种死心塌地跟随斯努比的感觉。

    “这是经典的尼克斯攻击模式。”雷吉米勒很快就做出解说，他对这个进攻阵形实在是太了解了：“只不过，斯努比的突击渗透能力更强了。以前的他只能走直线突击。甚至有可能会在杰夫格林补防的时候停下脚步进行快速抛投，或者传给往底角跑的昆汀理查德森。但是现在，他可以从容的过掉是杰夫格林，吸引伊巴卡协防与格林追防之后再从容的将篮球传到底角，给了理查德森足够的调整时间。”

    “斯努比的进步终于通过这个球直观的体现了出来。我想，电视机前的纽约球迷应该感触很多吧。”

    雷吉米勒嘿嘿笑道，他与TNT的查尔斯巴克利一样，没事就喜欢拿纽约尼克斯出来溜溜。这种‘伤口撒盐’的作风很有八九十年代的暗黑风！

    易边再战，詹姆斯约翰逊从四号位回到二号位，他紧紧地跟住了詹姆斯哈登，昆汀理查德森则跟住杰夫格林的脚步，而斯努比驻扎在了油漆区内。

    实际上公牛队现在守的是一个分散式三二联防。

    威斯布鲁克在詹姆斯哈登被黏住的情况下尝试了突破。但当他杀入油漆区准备暴扣艾迪库里一身肥肉时，斯努比的悄然滑步让他不得不快速将球传出三分线，詹姆斯哈登接球……砰！

    篮球打铁。

    斯努比轻松收下篮板，站在他身边的伊巴卡一丁点冲抢前场篮板的可能性都没有。

    与此同时，凯文杜兰特迅速起身，看着尼克斯起势，他没法继续在板凳席坐下去了。

    当他走向技术台等待停球时，唰！

    公牛队再次命中3分。

    依然是斯努比突破分球，但这一次进球的人是詹姆斯约翰逊。他在斯努比突破的时候提到了罚球线做挡拆，挡完直接留在三分线外，等到斯努比杀入油漆区内，篮球也快速飞了出来。

    这给了他足够的时间调整，他很从容的命中3分。

    分差瞬间缩小到了5分。

    “Come-on！！”

    在詹姆斯约翰逊的卖力嘶吼中，公牛队的士气正以肉眼可见的速度上升。此时的公牛与此前的公牛呈现了截然不同的精神面貌。

    相对应的，雷霆主场瞬间则变得有些沉闷，他们没想到芝加哥换了一套阵容后竟然展现出如此强大的攻击火力。

    实际上，公牛队板凳席也有些哑然。

    乔金诺阿愣在了那儿，他无法再说出任性的风凉话。

    他原以为自己在球队的地位仅次于德里克罗斯，甚至防守端的重要性要比罗斯还重要。但现在他发现，好像没有自己，公牛队反而打的更好了。

    这让他产生了实实在在的危机。

    而锡伯度主教练虽然表情平静，但内心却波澜壮阔。球队在场上打的非常好，但是却与他无关。并且最重要的是，他能够直观的感受到这套打法在进攻上比自己的体系更有条理。

    所以…我应该把斯努比放到2号位？

    他脑袋里琢磨着改变。

    而此时，凯文杜兰特走上球场，换下了杰夫格林。他将以小前锋的身份出现在球场上。

    “这是雷霆队的最强阵容，凯文杜兰特、詹姆斯哈登、威斯布鲁克是三名截然不同的球员，他们身上都蕴藏着惊人的能量。我认为…尼克斯的防线很难经受起他们三个人的考验。”

    麦克布林冷静的说道。

    果然回过头来，凯文杜兰特命中三分。他们的攻击模式是接力式的突破，然后回传。威斯布鲁克突进罚球线，传给另外一侧的詹姆斯哈登继续往内突击，从禁区兜了一圈后传给三分线外，此时，公牛队的联防体系已经一片凌乱，凯文杜兰特轻松出手……唰！

    三分命中。

    主场欢声雷动，凯文杜兰特也用力的挥舞手臂彰显他的能量。

    站在场边的锡伯杜抿着嘴。他对球场上的防守状态不是很满意。但是…这已经是他们所能够做到的极限。斯蒂芬马布里与昆汀理查德森都老了，他们的腿脚不可能像年轻的威斯布鲁克、詹姆斯哈登那么凌厉，而斯努比必须坐镇油漆区内，他不能向外扩张，因为艾迪库里的防守历来是一大难题。

    但是，令他感到意外的事情是，五名球员的气势并没有被杜兰特的三分给抵消，相反你能看见他们的跑动更加积极，斗志更加旺盛。

    他们就好像是一群死士，你捅我一刀，我必还你两刀！

    这严重的出乎锡伯杜的意料。

    轰！

    在他沉思的同时，轰！詹姆斯约翰逊如天神下凡，强势而又凶狠的悬挂在了雷霆队的篮筐之上。

    刚才他利用艾迪库里的身体，做了一个成功的大十字反切，居中策应的斯努比反手一个击地将篮球轻松送入禁区，而他一飞冲天，抢在杜兰特身前暴扣得手！！！

    “胜利！！”

    落地之后，詹姆斯约翰逊捶胸呐喊。

    他身上烙印着强硬的风骨。

    斯努比走过去与他安静而又用力的击掌，谁都能感受到这支球队散发出来的气势。

    他们给人一种强烈的匪帮气息：要么今晚你们弄死我，要么今晚我弄死你们！！

    唰！

    詹姆斯哈登在前场命中后撤步跳投。

    轰！

    易边再战，艾迪库里用一个嚣张的转身直接顶开科斯蒂奇，霸道无比的将接近三百磅的肥肉挂在篮筐之上。

    他不介意篮筐的摇摇晃晃，落地之后还不忘用力拉扯一把。

    然后，他如同模仿巅峰鲨鱼那般凶狠的环视四周，迈步走向后场。

    “我真不敢相信尼克斯制服组竟然将一支铁血之师打包送给芝加哥。上帝呀，瞧瞧这支队伍吧，他们甚至还不是当初那支尼克斯的主力阵容。可在斯努比的带领下，他们就像是一群豺狼，明明你知道他们的实力或许不如雷霆，但他们的气势已经完全压制雷霆。”麦克布林的语气中充满了不可思议。

    斯科特皮蓬言语中也充满欣喜：“芝加哥人永远不会忘记唐尼沃尔什！”

    同时，他还强调：“公牛队原来的那些球员应该认真学习一下斯努比他们是如何打球，他们应该尽快融入进这样一支队伍。只有这样，才能让公牛更加强大。而不是每天去折腾那些小孩子的任性与纷争。我们在招揽斯努比的时候就已经明确了斯努比是球队领袖，这是毋庸置疑的事情！”

    比赛还在继续。

    雷霆队的三位青年军展现了才华横溢的天赋，他们的特点发挥的淋漓尽致。无论是威斯布鲁克雷霆般的冲击，还是詹姆斯哈登碰瓷般的欧洲步，抑或者凯文杜兰特死神镰刀一般的投射。

    但是，即便他们都将惊人天赋兑现了出来，他们仍然没能取得轻松的扩大比分。因为站在他们面前的前前前全明星控卫、前三分王、二轮秀菜鸟没有一丝退让，他们以顽强的意志捍卫着领地。当雷霆三子用匕首捅穿他们的防守，下一回合，他们就会用手持着大刀生猛无畏的砍向雷霆三子的四肢或者头颅。

    在斯努比的策动下，三军用命，人尽其用！

    甚至将比赛打出了一种革命主义浪漫情怀！

    嘀！

    当中场比赛的哨声响起。

    56：60。

    公牛队将分差从11分缩小到了4分。

    回到更衣室后，更衣室里显示出前所未有的安静。只有艾迪库里在咔咔咔的吃着汉堡补充体力，尽管最近他的体能因为减肥而增加了一些，但在如此高强度的来回折返跑中，仍旧有些吃不消。

    在重新回到赛场之前，锡伯杜特意将杜格叫到更衣室外，他单独询问斯努比是否需要替换球员。

    但斯努比的回答是：“教练，如果您想在今年取得超越去年的成绩，我的建议是您不要主动提出换人。我希望是那些愿意赢球，愿意和我们站在一起的球员主动融入进我们。而不是我们或者您要求他们加入进来。”

    斯努比的态度温和而又坚决。

    很显然，现在的情况是斯努比用自己的实力寻找同路人，寻找愿意登上他这艘轮船的人。而不是主动把船停下，将那些不愿意上船的人也拉上来。

    锡伯度没有再说话。

    实际上，在他找斯努比单独聊天之前，他的手机收到了来自球队老板的讯息。杰夫雷因斯多夫告诉他：“今晚就以斯努比当前执行的战术体系打。”

    这让锡伯度有些不安。

    因为无论是加里福尔曼，还是杰夫雷因斯多夫都对他严苛顽固的防守打法有所微词，因为这种打法在观赏性有着很大的缺陷，并且狠操主力，容易增加伤病风险。

    中场休息的时间很快过去，下半场的比赛很快开始。

    公牛队仍然延续了此前的阵容，雷霆队则换上了首发。

    双方依然延续了此前的攻防节奏，公牛队防守不住雷霆队的外线，同时雷霆队也阻挡不住公牛队的横冲直撞。

    比分始终维持在四五分上下浮动。

    但是，当比赛进入到第三节后半段时，公牛队的疲态终于显现出来。

    斯蒂芬马布里的脚步明显变得沉重，艾迪库里的喘息变得无比的凝重，昆汀理查德森的投篮手感也因为身体机能的下滑而变得糟糕。

    砰！

    啪！

    砰！

    随着斯蒂芬马布里空位投篮不中，艾迪库里转身上篮被封盖，昆汀理查德森的三分球偏出篮筐。

    雷霆队迅速抓住机会将分差扩大到了8分。

    “公牛队应该做阵容调整了，斯蒂芬马布里、艾迪库里以及昆汀理查德森都应该下场休息了。”雷吉米勒在直播间里说道。

    实际上，这句话在五分钟前就由斯科特皮蓬说过一遍了。他担心继续这么下去会增加伤病风险。

    但是，就在这时。

    斯努比直接从后场接管了球权，他持球向前推进。

    在指挥了半场比赛，为队友们提供了大量弹药支援后，公爵大人亲自扛起了刺刀。

    并且。

    砰！

    他在三分线外一个变向晃开詹姆斯哈登，随即展现杀入油漆区内，直接用速度将补防的伊巴卡过掉，然后生猛无比的撞上科斯蒂奇，在身体完全失去掌控的情况下用力一凑，硬生生的制造一次犯规，然后在半空中硬挺腰肢将篮球送出手……砰！

    后背重重地的摔在禁区里。

    唰！

    篮球落入篮网。

    主裁判吹响哨声，毫无争议的2+1！

    主场的球迷制造了一些稀稀落落的嘘声，他们想给予裁判一些压力。但实际上，当嘘声从嘴巴里冒出来的时候，也显得毫无底气。

    实际上，在同一时间，坐在场边的杜妈妈非常激动的站了起来，向来优雅矜持的她发出不受控制的尖叫。她十分担忧儿子的身体状况，她没想到篮球是一项如此危险的动作。

    但老杜冷静的拉住了她，并且告诉她：“别让儿子分心。男子汉嘛，总是要经历一些摔摔打打。比赛打到这个时候，谁的心更狠，谁的意志力更强，谁就能赢得胜利。体育竞技就是这样！”

    与此同时，斯努比已经一脸平静的站了起来。他的眼睛往父母亲这边看了看，给了林薇薇一个眼神，他希望达芙妮帮忙安抚住妈妈的情绪，因为这只是一个开始。

    走上罚球线之前，他告诉拉他起来的队友：“接下来，轮到我拼刺刀了。”

    唰！

    罚球轻松落入篮筐。

    公爵大人的嘴角带着一抹冷冽的笑。

    “防守！！！”

    他大吼一声，全队上下，如同军队一般快速后撤。

    尽管身体上的疲倦肉眼可见，但精神与斗志一直在熊熊燃烧。

    “他吗的。这世界上哪有什么随随便便就能成功的人。”杜可峰捏紧拳头，骂咧了一句：“不愧是我老杜家的种。”

    ……