

“不会。”向晚沉吟，“他是个成功的商人，正常情况下，不会让自己手上沾血。而且，他也没有杀害徐思琦的理由……”

    “厌恶？被害者对他纠缠不清？”

    “纠缠不清就要杀人吗？”向晚哼笑，“小白先生，你对男人太不了解了。”

    “……”这叫什么话？

    白慕川：“难道我对女人更了解？”

    “咳！”向晚清了清嗓子，“当然，我不是这个意思。我是想说，你对这种油腻男太不了解了。”

    “哦？”白慕川饶有兴趣地勾勾唇，“说说看。”

    “他们过尽千帆，阅女无数，什么样的大风大浪没见过？这种男人对付女人的纠缠有一万种行之有效的办法。我敢说，杀人绝对不是最有利的一种。徐思琦无权无势，除非手里有对方的某种把柄，让他不得不选择杀人灭口。要不然，他是不可能犯傻的。”

    “很透彻。”白慕川看着天上的繁星，“可万一，恰好有这种可能呢？毕竟，凶手也会这么想。”

    “……”向晚沉默了。

    是的。

    他说得对。

    不能排除杀人灭口的可能。

    新欢上位，不小心发现金主的秘密，也是可能的。

    向晚刚才的推测，是来自于自己的直觉，现在被白慕川否认，虽然可以用这个理由推翻自己，但她仍是觉得第一种可能性更大。

    “我还是更倾向于凶手另有其人。要是张厚发要杀人，大概不会选择在自己家里，还把尸体摆在自己耗资千万的游泳池……”

    “嗯！”

    这个理由更容易说服白慕川。

    他戴着白手套，在围墙上轻轻一摸，抬起手指看了看，慢悠悠地说：“我们去大厅看看。”

    “嗯。好。”

    向晚跟着转身，白慕川却停了下来。

    “小向晚。”

    “嗯？”

    白慕川视线落在她脸上，“你记得一个有名的包公案吗？”

    “这……”向晚轻笑，“包公破了那么多案子，不知大人你指的是哪一个？”

    “就是那些巧用智慧，当场破案，抓到凶手的案例？”

    呃！

    一时间，向晚还真的想不起来。

    她困惑地看着白慕川，“你问这个干什么？”

    白慕川扬了扬唇，“白大人今天也想给你来一个——现场智破杀人案。”

    “噗！”向晚笑着睨他，“不知白大人，有何良计？”

    白慕川摊手，“并没有。这不正准备咨询我的军师吗？怎么从一众嫌疑人里，发现那一个是凶手？”

    说到这里，他提了提唇角，“犯罪心理侧写，这个时候，可以派上用场了。”

    “……”

    这是让她“看脸破案”的意思？

    “得了你嘞，我可没那么厉害。”

    白慕川揽揽她的肩膀，“不要谦虚，我相信你。”

    这样的信任，让向晚瑟瑟发抖。

    她可不认为自己有能力在一大群人里，一眼看出凶手是谁。更不认为“白大人智破凶杀案”可以像话本小说里写的包大人一样，那么轻松、简单，不费吹灰之力。

    毕竟包大人的时代，民风还很淳朴。

    现在的人，一个个都成精了。

    敢杀人，心理素质肯定比一般人高，哪会轻易暴露？

    但她万万没有想到，白慕川不仅对她有信心，对自己显然更有信心，他回到大厅，把权少腾叫过来，问了一下刚才大厅的审讯情况，又看了一下现场的监控记录和笔录，清了清嗓子，马上开始了他的“白公断案”——

    “诸位，请安静一下。”

    大厅里的人很多，大概好几十个。

    人群窃窃私语，不过，在警方的组织下，秩序还算好。

    听到白慕川的声音，众人安静下来，审视着他。

    这里的人，有一些认识白慕川。

    更多的人，不认识他。

    往常白慕川是很低调的人，今天，却异常高调。

    “我先给大家自我介绍一下，我叫白慕川，是重案一级警督，人称东方警队里的福尔摩斯，破获过形形色色的刑事案件……”

    他侃侃而谈。

    众人面面相觑。

    向晚忍不住想笑。

    这是在给凶手施加心理压力呢。

    先说自己有多牛逼，凶手如果就在人群里，恐惧感肯定会上升……

    一个正常人，最难控制的，就是自己的情绪，做贼的会心虚，杀人的也会害怕。很多人看到警察就想尿了，何况，面前站了一个“东方福尔摩斯”？

    白慕川介绍完自己，开始说案子。

    向晚听到手机响，低头一看，群里有人说话。

    唐元初：“我靠！为什么我不知道白队有这么牛逼的绰号？”

    权少腾：“你不知道的事多了，你们家白队还曾经被人叫着……那个什么哈利波特，蜘蛛侠和奥特曼呢。”

    唐元初：“……真的假的？”

    权少腾：“假的。哈利波特，蜘蛛侠和奥特曼都是我。”

    唐元初：“权队，你什么时候能说句真话啊？”

    权少腾：“我这种来自宇宙的大帅逼，是不会跟你们这些凡人沟通的——这就是真话。”

    梅心：“白队，我们准备把溺尸带回队里了？”

    权少腾：“……”

    煞不煞风景？

    权少腾的牛逼被生生打断，转头就打断了白慕川的牛逼。

    “小白，梅心在请示你。”

    嗯？白慕川低头看一眼，回复：“稍等！”

    梅心：“好的，要抬到大厅来吗？”

    白慕川想了想，“不用。”

    把死者抬到大厅，当然可以契合他的“白公断案”，但那是对死者的不尊重，到时候家属闹起来，恐怕唐元初有十张嘴，也做不好危机公关。

    “各位！”白慕川抬手一按，制止了几个交头接耳的人，一脸冷肃的说：“现在警方已经掌握了相关线索，基本锁定了凶手。不过，还是想给凶手一个机会……”

    他环视众人，“现在站出来，还是自首。”

    哄！

    厅内哗然。

    大家都不知道他葫芦里卖的什么药。

    可是就凭这三言两语和一个“牛逼的绰号”就想让凶手认罪，会不会太幼稚？

    权少腾抬头望天花板，觉得这家伙太丢脸，想装着不认识他。

    然而，向晚却很给白慕川面子，走到他的身边，扫一眼大厅里的众人，低声与他咬耳朵。

    两个人说话的样子，就像真的知道是谁一样。

    向晚那一眼，也扫得很有技术含量。

    在座的每个人，都会认为……她在看自己，至少，看自己的目光与别人不太一样。

    “嗯。了解。”白慕川冲她点点头，然后回过眸子，对众人说：“这位是我们重案一号的犯罪侧写师，我刚才与她交流了一下。很不巧，我们锁定的凶手，是同一个人。”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    这小两口唱的哪一出呢？

    明天见！

    爱你们，我的小金鱼，小心肝……

    最后，希望山竹快一点被广东人民吃掉！

    