    

    这些腐蚀液非常好用，不到二十分钟门就被腐蚀出来了一条沟，把剩下的腐蚀液又在门上涂了几遍，总算把门给腐蚀透了。

    “噗！”

    本来以为轻轻一推就能倒下的门用了很大的劲才推倒，用牛角枪把已经烂掉的门推倒，大量的灰尘飞了起来，在手电光的照耀下胡乱的飞舞着。

    孟魂发现这个门的厚度比起一般的门没有厚出很多，但是从横断面可以看出来，制造这个门用的金属绝不是一般金属，要是没有腐蚀液的话，自己想打开它估计就难了。

    等灰尘稍微落下一些，孟魂率先走进门里，门里是个平台，连着一条钢制的楼梯通往下面。

    这里又是一个巨大的地下空间，孟魂看着这么大的空间第一个反应就是自己赚到了。

    华夏从二战结束后就被强敌环绕，在被一些国家拿核武器讹诈后，有一位伟人就提出深挖洞，广积粮，不称霸的理念，所以国内有很多这种地下建筑，都是为了能防止三位一体的核打击所建设的。

    看了看周围的环境，这个地方应该也是当年为了防御建设的，不过后来没用的上，就归了火箭军另作他用。

    这个高度太高，孟魂能看见下面影影绰绰有很多东西，但是手电的光根本照不到。

    顺着阶梯走到最下面，地面都是金属制造的，脚步在空洞的山里来回荡漾，孟魂被眼前的东西给吸引了，一辆巨大的卡车头，后面是四个被连接在一起的圆形管子。

    “这不会是防空导弹吧？”孟魂看着眼前的玩意倒吸了一口凉气。

    这个东西孟魂以前在电视上见过，但是他不是军迷，很多东西都只知道个大概，在末日后接触到的东西也都是低端货或者二战留下来的东西，面前的东西虽然很眼熟，但是却不知道真正的用途。

    “大叔，你看这些车下面的轮子都被锁住了。”影拿着手电四处乱照，发现所有的车辆下面都有一些好像地锁一样的东西穿过轮毂把车辆固定在地上。

    孟魂四处看了看，这种疑似防空导弹的车共有四辆，还有一些看起来好像是炮的东西，还有不少他都不知道能拿来干什么的东西放在墙角，但是毫不例外，所有的东西都被固定在地面上，连一些箱子也是被那些看上去像是地锁的东西固定在地面上。

    “嗡！”

    正在孟魂想去最前面看看的时候，嗡的一声，基地里的灯突然亮了，把本来黑暗的地下空间照的纤毫毕现。

    “隐蔽！”

    孟魂突如其来的灯光吓到了，眼睛也被闪的根本啥也看不到，但是他等不及眼睛恢复，跟影喊了一声之后，立刻按照在黑暗中看清的大概位置一下子躲了起来。

    等了十几秒，在眼睛适应了犹如闪光弹一样突然出现的亮光之后，孟魂终于有时间去打量四周的环境。

    他躲在一辆大车后面，影比他还快，已经躲在另一辆车的车底，现在也恢复了视力正在向他看来。

    孟魂悄悄探出头向前看去，最前面有一排机器，上面有很多显示器，但是除了一个闪着雪花点的显示器之外，其他的都没有任何内容显示。

    等了十几秒，那个闪着雪花点的显示器停止了闪烁，上面出现了一个看起来很威严的面孔。

    “你是谁？”

    让孟魂没想到的是，屏幕上的面孔首先开口了。

    孟魂被它一下子给问蒙了，张口结舌的不知道该说些什么。

    “你被感染了！有生化污染的危险！启动清除计划，基地将进行全面消毒！”

    那张脸说完后，孟魂看到很多地方的墙上一翻，出现了大量的自动机炮，看那个口径，都不用完全命中，只要擦到边估计自己都能被炸得粉碎，在控制台前面还升起了一个小平台，上面放着一个直径大概一米的椭圆形的东西。

    “停！我是人类！没有被感染！我是上面派来拿武器的！”孟魂已经不顾的隐藏了，虽然不知道清除计划是什么，但是想来绝不是好事，只能从车后跳出来喊道。

    “目标还能说话，与生化污染目标不符，暂停清除行动。”那张脸机械的说道。

    在这句话说完后，那张脸恢复了生动，看着孟魂问道：“你是谁？来这里的目的是什么？谁让你来的？拿走武器需要密码，请报出你的密码！”

    孟魂不知道说错什么话就会招惹到这个东西，立刻回答道：“我是火箭军XXXX的人，来这里就是为了拿武器，密码…”

    孟魂上哪知道密码去，但是看眼前的架势，要是他说不出密码的话，肯定会被立刻击杀在这里。

    突然孟魂想起在他抄回来的摩斯密码上，除了那些显示坐标之外，还有一大段意义不明的阿拉伯数字、汉字的数字、英文字母和标点符号的代码，当时孟魂看了还以为是乱码，现在想来那个应该就是密码了。

    凭借着变异后超强的记忆能力，孟魂缓慢的背出那段密码。

    “进入验证状态，请稍后…”

    “验证成功，特级保密密码，最高权限…”

    “你好，我是这座基地的智能管理AI，你就叫我玄武吧，请问你为什么来的比预定时间晚了这么久？”那张脸没有表情，但是声音听起来比刚才柔和了许多。

    “什么预定时间？我是这段时间才接到命令来这里的。”孟魂看着那些已经收起来的武器总算事放下了心，好奇的问道。

    “在生化污染发生之后，总部就发来了调令，让这里的人去接一位大人物，后来我接到指令说有人会来接管基地，但是从那以后就没有任何消息了，直到今天你进入这里，但是你为什么不走大门？而是从上面那个已经废弃的小门进来了？”玄武有些好奇的问道。

    “我TM哪里知道大门在哪里？”孟魂心里嘀咕，但是却不敢直接说出来。

    “哦，我就两个人，走大门不方便，你说生化污染是怎么回事？为什么只说我？她呢？”孟魂指了指跟上来的影问道。

    “基地有最先进的人体扫描设备，在所有人进入基地后都会自动进行扫描，你身上的基因序列和我数据库里被生化污染过的生物基本一致，但是它们不会说话，而你会，而她除了比正常人的身体数值强大之外，基因序列基本正常…”        

