    黑暗之门一如既往的稳如老狗，顺利传送到灵界洞府之中的王鸿，刚舒缓了片刻，忽然又觉得怅然若失起来。

    好像后来压制啼魂的那股轮回之力，对自己不但没有恶意，反而存在几分刻意的宽容。

    “难道我这些年的举动，已经落入了轮回殿主的眼中？”

    “可是不对啊，按理说这个时候的韩立，应该还没进入轮回殿主的视野。”

    “加上未来韩立的手段，估计也不会让轮回殿主插手他早年之事。”

    “轮回殿主是某种意义上的过去韩立，我那大侄子属于现在韩立，再加上能穿梭时空的未来韩立，这可真特麽乱成一团了。”

    王鸿越想脑袋越乱，过了半响干脆不再继续纠结，而是顺从自己的预感，再次传送回了人界。

    不过这家伙还是一如既往的谨慎，第一个传送点是自己的芥子空间，等了几分钟见没什么问题，才再次传送到大晋的一处坐标。

    这是极北冰洋的一个传送点，距离小极宫也不算太远，处于冰原上的一处地穴之中，周围漆黑寂静寒冷。

    可王鸿刚传送过来，就察觉到地面上似乎有人在战斗，而且能量波动颇为可观，绝对超出了元婴层次。

    “冰原附近这个层次的强者，似乎只有冰凤和寒骊上人，难道这两个老冤家又打起来了？”

    极北冰洋的海妖和北夜小极宫，一直以来都有不小的仇恨。

    当年冰魄仙子创立小极宫一脉，曾镇压了周围所有势力，更铸造了针对冰海妖族的灵宝“镇海钟”，使得海妖们一直抬不起头来。

    不过自从冰海之王冰凤崛起，双方的攻守之势就又出现了改变。

    以往常在冰洋狩猎的小极宫修士，敢深入海域的越来越少，反倒是冰海妖族常常登陆，寻北地修士的晦气。

    也就是有冰魄仙子留下的镇海钟存在，冰凤这才很少进攻小极宫，否则以北地修士往日的实力，还真未必挡得住冰凤这个准化神。

    不过这一切随着寒骊上人踏入真域期而彻底改变。

    冰凤虽然也在元刹一战后突破了化神境界，可凡人世界的修行路数，突破后没个几十年根本稳定不住修为。

    而真域之道则完全不同，刚一突破便能开战，一两年时间就可以彻底适应。

    虽然真域初期和化神境界难说谁强谁弱，但这个时间段上，肯定是寒骊上人更占优势。

    所以一众小极宫修士，在寒骊上人的示意下大改往日作风，三天两头的深入冰海狩猎妖兽。

    打了小的来老的，打了金丹来元婴，到最后甚至连小极宫主都亲自出手，硬逼着闭关的冰凤出来杀人。

    故意来找茬的元婴后期修士，自然没那么容易击杀，加上冰凤尚未稳定住修为，一路追击到大陆之上，才将伤痕累累的小极宫宫主拦下。

    不过寒骊上人既然组织了此事，自不会袖手旁观，接到秘术通知的他，早已隐匿一旁，寻着机会突然出手，硬是将同阶的化神大妖打成重伤。

    然而冰凤也不是好欺负的对象，拥有浓郁天凤血脉的她，在踏入化神境界之后，空间亲和力又一次得到提升。

    纵然被真域笼罩，严重影响她感知空间，可寒骊上人依旧难以彻底拿下这位冰海之王。

