
    第二百零八章贼喊抓贼

    听到李明刚的话，顾薇眉头已经拧了起来，心里更是厌恶张月蓉，怎么就在这里遇见了她。

    她和张月蓉曾经是舍友没错，不过对她来说，张月蓉从来就不是她的朋友，反而是一个她特别讨厌的家伙。

    只要和张月蓉走在一起，那些男人们就永远不会看他一眼。

    她老公李明刚当年便也是张月蓉的追求者，是在被张月蓉拒绝了后，才跑来追求她，而看自己老公这样子，显然就是对张月蓉还贼心不死，她只觉得肚子里有一团火，恨不得把张月蓉给撕了！

    真是个狐狸精！

    心里不喜欢张月蓉，连带着林辰也是让她一阵厌恶，此时冷冷道：“老公，你就别问人家这种问题啦，林先生穿着一身地摊货，估计也就是个小职员，或许还是个民工，你这样问，人家哪里好意思回答。”

    李明刚闻言，脸闪过一抹鄙夷，脸上却是露出歉意道：“对对，我确实不该问这问题，平时交往的都是些年薪百万的朋友，这种问题倒是没去多想。林先生，我现在在一家上市公司当人力资源部门的主管，如果你有兴趣的话，倒是可以到我们公司来应聘下？”

    “呵呵。不用了，当个小白领也挺好的。”林辰摇了摇头，懒得和这两个家伙解释什么。

    张月蓉本来见到顾薇还有些开心，不过见两人竟然对着林辰冷嘲热讽起来，心里有些恼怒，对着两人到：“不好意思，我们还要去买菜，就先走了。”

    “哎哎……”

    顾薇忙是拉住了张月蓉，脸上露出歉意道：“月蓉，我这人就是心直口快，可没有瞧不起你男人的意思，你别多想。我们都好几年没见了，好不容易见一面，别这么急着走呀，我有很多话想和你聊呢。”

    张月蓉听到对方这么说，也不好继续冷着一张脸，便由着顾薇拉倒珠宝展示柜前的椅子上坐下，两人聊起天来。

    林辰见此，也坐在一旁，而李明刚坐在顾薇身旁，则老是找话题要和张月蓉聊天，张月蓉却偏偏不怎么搭理他。

    突然，林辰眼光一冷，她见到顾薇竟然把原本戴在手上的一枚钻戒偷偷取下来放在张月蓉的口袋里！

    他冷笑了下，接着站了起来，走过去佯装不小心撞了顾薇一下，把顾薇撞得倒在了地上。

    “哎哟！你干什么，不长眼睛啊？”顾薇揉着臃肿的腰肢站起身来，对着林辰怒骂道。

    “不好意思，刚才滑了一下。”林辰笑道。

    张月蓉见顾薇这泼辣的样子，心中不喜，感觉顾薇和学校相比要变了很多，以前的顾薇很有礼貌也很温柔，而现在完全变了一个样，刚才聊天中，顾薇也是一直在显摆她现在过得多好，拐弯抹角说自己找了个没用的男人。

    “薇薇，你们继续挑选珠宝，我和林辰就先走了。”张月蓉和对方说了声，拉着林辰就要走人。

    “等等！”

    顾薇却是仿佛发现了什么般，惊呼道：“我刚才试戴的戒指不见了！”

    “不见了？”珠宝展示柜后面的女售货员脸一变，那戒指可是要9万9啊，要是在自己值班时弄丢了，自己也要负责任的！

    突然，顾薇冷笑着看向张月蓉道：“月蓉，是你偷了戒指对？我刚才就感觉到，你的手好像在我戴戒指的手指上摸了几下，原本还没在意，现在想来，那戒指估计就在你身上？没想到你现在都变成小偷了！”

    张月蓉顿时脸变得难看起来：“薇薇，你胡说什么，我怎么可能偷你的戒指？要不你再找找，或许是丢在地上了？”

    “不可能，我敢肯定，绝对是你偷的！”顾薇道。

    这边的动静已经吸引了不少人的注意力，这些人听到顾薇的话，都是看向张月蓉，见到张月蓉竟是个花容月貌的气质美少妇，都是对着她指指点点起来。

    “这女人这么漂亮有气质，应该不至于偷东西吗？”

    “那可未必，长相和人品可没有什么必然的联系，长得漂亮的拜金女现在到处都是！”

    “她身边那个是她的男人？一看就没什么钱，也怪不得这女人会偷东西了，谁让她跟了个没本事的男人呢。”

    “这下子这女人惨了，竟然敢在星佳超市偷东西，听说之前有人在这里偷东西，被打了个半死！”

    “　……”

    张月蓉的脸在这些议论声下，渐渐变得苍白起来，她怎么也没想到，这个曾经的好朋友，现在竟然会来污蔑自己偷东西！

    令她自责的是，因为他的原因，此时害得林辰都被人看不起！

    “薇薇，你确定真的是月蓉偷了你的戒指？”李明刚皱眉问道。

    “当然！”顾薇一脸的肯定。

    李明刚的脸也变得不好看起来，这戒指接近十万，对他也不是笔小数目，也是顾薇念叨了许久，今天又是两人的结婚纪念日，他才咬牙打算买下来。

    如果就这样丢了的话，估计他还得赔钱，他可不愿意吃这个亏。

    “月蓉，要不你把戒指交出来？我们就当这件事情没发生过。如果你生活实在有困难的话，可以和我说，我可以免费给你一些钱，你看这样行不？”

    张月蓉见这些人竟然全部认定了东西就是自己偷的，心里一阵发寒，手脚冰凉，就在这时，一个温暖宽厚的手掌将她的手握住了。

    她转动俏头，便对上林辰温暖的目光。

    她心里一阵委屈，有些想哭，就像是遇到了可以为自己撑腰的人一样，道：“林辰，你相信我，我真的没投她的戒指。”

    “我当然相信你。”

    林辰笑了下，接着看向顾薇冷笑道：“亏蓉姐还把你当成好朋友，你根本就不配当她的朋友！”

    顾薇脸一僵，接着鄙夷道：“你以为我想当她的朋友吗？一直都是她的自以为是，我从来就没把她当成朋友！这种偷东西的无耻女人，根本连基本的道德感都没有，一想到我还曾经和她同一个宿舍，我就有些恶心！”...“”，。
