    祖山南麓，无终宫西侧的乾明殿人声嘈杂，无数男声嚷着“陛下在哪里”、“陛下怎么还没来”之类的话，女声就一个，低沉中有即将破冰的怒火：“陛下何时来岂由尔等臣子决定？”

    文武皆有的官员明显不耐烦了，已有人喊出“女皇是不是也出事了，你一个扶桑女子是想矫诏篡位……陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

    还是白天那身打扮的女皇自后殿转出，身穿仙鹤补服头戴长翅纱帽的老文臣噗通跪下叩头，其他官员赶紧跟上。

    “陛下！羽林卫锦衣卫是天子亲军，人事任免自是陛下圣裁，可兵部刑部诸司还有中京府等要职得由内阁商定人选，再呈陛下取舍，否则不合规矩。”

    老文臣抖着花白胡子，话语情深意真。“此事先不论，清查宗室官员家宅之事，还请陛下收回成命！此令一出，中京必将大乱啊！”

    女皇看着唯一主动向她效忠的大学士，眉头紧皱颇为不满。“还要什么规矩？我封官还要征得别人的同意，那到底谁是皇帝？”

    “清查家宅又怎么了？中京里还潜藏着孽魔的魔子，只有你们这些贵人才藏得住。不清查难道等着你们跟她同流合污，坏掉大明江山乃至灭了震旦大陆吗？”

    大学士急得牙都要咬碎了，“陛下啊，道理是如此，可做事得讲章程，得分轻重缓急！陛下白日也该看出来了，眼下正是人心不稳的时候，要先安定人心，分出亲疏。”

    女皇坐上比社稷之座简朴得多的宝座，手指敲着扶手，目光有些迷离。“你是说亲小……呃，亲君子远小人吗？”

    大学士不迭点头，女皇一拍扶手，语气不容置疑。“是得分出亲疏，这正是看看大家对我到底忠不忠诚的时候。谁对我忠诚，我就亲谁……呸！重用谁，这道理还用你教我吗？大学士啊，就从你家开始吧。”

    大学士一僵，压低声音说：“老臣家中绝没有蓄养暗精灵，此言若虚，天打雷劈！老臣还可用项上人头为其他大学士担保，求陛下收回成命，为社稷重臣留些……体面。”

    “你们的体面比大明的江山，比震旦的安危，数十亿子民的生死还重要？”女皇有些怒了，她不明白老家伙为啥这么抗拒，“你们如果忠诚于大明，不该主动接受清查，自证清白吗？”

    大学士说不出话，咽喉呜呜作响。其他官员身躯佝偻，恨不得卷成虾米。

    下一刻，大学士眼白一翻扑在地上，激起声声惊呼。

    等侍卫扶起大学士，殿里噗噗响个不停，又有大半人摔在地上。不仅有昏迷的，还有打摆子的甚至是呕吐的。

    “呃啊……”

    女皇捏着鼻子，憎厌的说：“你们这些人还真是脆弱，一丁点压力都承受不住。”

    办公地点转到后殿，官员只剩下稀稀拉拉十多人，都是羽林卫、锦衣卫、兵部、刑部、都察院、大理寺、中京府等部院之下强力部门的负责人。

    “清查宗室官员的家眷，搜寻中京藏污纳垢之处，务必将那只暗精灵魔子找到，”女皇的语气很严厉，这不仅关系到震旦安危，也关系到她自己的处境。“限时半个月，由远坂总管全权统管，朕会授她尚方宝剑，谁不尽心就杀谁的头。”

    官员们个个面无人色，气如游丝的应下，像一群僵尸般步履蹒跚的告退。

    “我觉得……这个样子怕是不行。”

    后殿只剩君臣两人，沉默了许久，小爱有些迟疑的开口。“不管事情多复杂多困难，我都能安排得妥妥当当，前提是人手得跟刑天，至少是候补刑天那样让人放心。这些人……我是两眼一抹黑，完全不知道能不能用。”

    女皇揉着眉心说：“我也知道不行，可魔子的事情这么紧急，就没几个绝对忠诚的人站出来替我分忧吗？”

    “对了他呢？“小爱问到女皇之前的去向，“他该对你绝对忠诚吧？”

    女皇的心情顿时变好了，扬起眉梢，语速极快的说着若是高德在这必然捶胸顿足的话。“那是当然啦，他很清楚忠于我就是忠于大明，他也了解我现在的处境，想为我做些什么。不过他又有自知之明，知道自己能力低微，只想在暗中活动，做些不适合公之于众的事情。”

    小爱边听边点头，“还好，也不枉你……”

    她又懊恼和愧疚起来，“当时在祖山大门那里，是我去追那只黑皮豆芽多好，也不至于让你……”

    “不是说了不再说对不起吗？”女皇责备道：“孽魔很棘手的，我都出了岔子，换成你不是更糟糕？”

    说到这个女皇就心有余悸，“老天保佑遇上了他，认出他那会我差点没绷住。”

    “是啊真是太巧了，”小爱挤着眼调侃女皇。“孽魔是喜欢搞那种事情，不过以你的冰之圣者形态，还没到那种程度吧？莫不是自己投怀送抱的？”

    “你还好意思说！虽然不觉得吃亏，但也不是值得高兴的事情！”女皇笃笃的敲桌子，“不是你给我一连发了几道急讯说天庙出事了，我怎么会选最丢人的办法呢？当然啦，如果不是他，也不会有那样的选项。”

    “那家伙真是幸运啊，”小爱咂嘴摇头：“换成我肯定就先煎后撒了。”

    女皇鼓起脸颊装生气，小爱变回严肃脸。“那就把他招到身边，管整个锦衣卫吧。”

    “我……”女皇却犹豫了，好一阵子没说话。

    许久后她缓缓摇头，“他终究是凡人，我们面对的凶险不是他承受得起的，所以……”

    小爱渐渐笑了，“把他当作纪念品，好好收藏起来？”

    “朱莫离这辈子得为大明而活了，”女皇叹口气，吐出浓浓的疲惫，“丽应该是自由的，他是丽的。”

    “总之就是藏起来，”小爱点点头：“换我也会这么做，我看看锦衣卫里有什么可以让他养老的清闲衙门。”

    她取出一本册子，哗啦啦翻了起来，像是一目十页。

    书页停住，她把册子送到女皇眼前：“这个部门是最闲的了，如何？”

    “真好，没想到锦衣卫里还有这样的部门，跟危险的事情完全不沾边，”女皇很满意，“但我不需要他做什么，就让他安安稳稳在那养老吧。”

    她对自小就追随自己的扶桑少女从不吝于赞许：“还是小爱厉害，转眼就解决了。”

    “我替你写份圣旨，让那个家伙一早上任，”小爱神色黯然，“本来我对自己的能力很自信，以为足以替你分忧，现在看来还差得太多。羽林卫锦衣卫这些部门的事情还好料理，可那些大臣……”

    说到这个女皇也苦恼起来，“是啊，跟恶魔战斗都要轻松得多，为什么这些家伙不能像玩游戏棋一样，点中哪个哪个就精神百倍的应一声，等待我的命令呢？”

    她看住小爱，很认真的说：“但我不会退缩，不会认输，小爱，就像我们在圣山杀恶魔那样，继续帮助我吧。”

    扶桑少女按住胸口，深深低头：“远坂爱会一直追随你，服侍你，至死不渝。”

    女皇扶起她，欣慰的说：“我很高兴，至少我还有你。”

    拍拍书案上大堆文件档案，女皇又道：“咱们得熬通宵了，先得搞清楚这个大明还有多少家底，多少麻烦。”

    乾明殿后殿的灯光彻夜未熄，西城北面的小院里，高德也辗转难眠。

    他都不知道自己在想什么，直到天蒙蒙亮，睡意才渐渐压下眼皮。

    刚闭眼，大门就被咚咚敲响。

    开门看清来人，高德单膝下跪，拱手高呼：“佥事大人！”

    来者是个身着大红飞鱼服的中年胖子，肚腩肥得玉带架到了胸口，由一群至少是总旗的锦衣卫簇拥。高德一眼就认了出来，竟是锦衣卫里分管人事的马佥事。

    “哎哟高兄弟，不敢当不敢当！”在巡城所西城分所出现过的负手叠肚不苟言笑的大人物，此时笑得如酒馆里的女招待，“都是皇帝……女皇陛下身边的亲军，哪分大人小人，快起来快起来！”

    亲手扶起高德，胖子脸色一正：“锦衣校尉高德接旨！”

    尼玛玩我呢我这不是又要跪么？

    高德只好又跪下去，这次是双膝下跪。倒没真生气，反而欢喜得很。

    别看小丽是民间人士，这效率简直比得上给女皇吹枕边风了！而且是让女皇亲自下旨，难怪马佥事亲自跑过来，这多大的排面！

    升锦衣卫百户！

    还是管驯象所的实职百户！

    高德脑子有些晕眩，算上副百户、试百户这两级，就是连升五级！

    等等驯象所……

    在脑子里扒拉出锦衣卫各个部门的资料，高德山呼万岁的时候还想喊声小丽万岁。

    大明锦衣卫以前还不是亲军三卫里的边缘角色时，一直负责皇帝銮驾的仪仗。皇帝出巡，得有巨象、狮虎、麒麟、貔貅之类的猛兽开道，锦衣卫里设立了驯象所养这些猛兽。

    随着时代变迁，皇帝直接坐汽车火车甚至飞机飞艇出行了，这些猛兽再没了用场。但谁也不知道皇帝会不会突发奇想，搞复古风的大典与民同乐，驯象所就一直没裁撤。

    这真是个清闲的养老部门，而且排面不小。“驯象所“听起来不得劲，换成”大明皇家动物园”呢？

    亏得自己没被那点金票冲昏了头脑，高德无比敬佩自己，舍了两万金龙，换来这个职位，这交易不要太赚！

    回去招呼了声高苗，要她老实待在家里，高德被马佥事搂着肩上了嵌着金边，锃亮华丽的蒸汽小车。

    一队蒸汽车突突而去，大门里探出颗黄毛小脑袋，还留着泪痕的脸蛋上满是担忧和懊恼。

    “哥……“

    高苗抽着鼻子嘀咕，“你可得早点回来啊。”

    车队拉着汽笛一路狂飙，丝毫不管红绿灯，半小时就出了城直奔城南的兽园。没错那里有座向一般民众开放的动物园，高德小时候跟父亲去过几次。

    没想到那座兽园居然是锦衣卫的产业……

    高德一边应付过于热情的马佥事，一边盘算自己的薪俸乃至退休金。等车队在离兽园两三里远的地方拐进泥土碎石路，屁股又开始打起了桩，马佥事频频说到“年少有为”、“重任在肩”这类话时，高德的心也跟着屁股一起，咯噔咯噔的跳个不停。

    车队开进一座高墙环绕的大院，在碉堡般的三层石楼前停下。

    主楼下数十人列队而立，高德在车上就闻到了某种熟悉的味道，心跳拉出怒涛般的曲线。

    下了车跟在马佥事身后，走向那群跪在地上的锦衣卫。

    “这就是新上任的百户大人！”马指挥使尖着嗓子叫道：“女皇陛下钦点的百户大人！”

    众人低头齐呼百户大人，高德迷迷糊糊的站到他们身前。

    等领头那人抬起头，两人视线相接。

    “沃日！”

    高德的脖子又痛了起来，正是那个差点把他脖子跪断的络腮胡！

    “我草！”

    络腮胡嘴巴张得几颗蛀牙都数得清。

