    

    看着屏幕上成熟得犹如水蜜桃一般的陈静，宋宁突然摇了摇头，神色间有些感慨。

    就在这时，他腰间软肉突然被狠狠拧成了360度，紧接着林佳咬牙切齿的声音也随之响了起来，“好看吗？”

    宋宁强忍着疼痛，瞟了眼一旁抱着个大肚子杀气腾腾的绝美面孔，脸上的心顿时变成了一脸的义正辞严。“佳佳你误会了，我这是在感慨啊。”

    “诺鸡娅连陈静都故意抛头露面上台增加热度了，说明他们果然是着急了。”

    “你信不信，明天的头条，一定会成为“诺鸡娅发布会神秘美女总裁”之类。”

    听着宋宁侃侃而谈，林佳将信将疑，松开了爪子，然后皮笑肉不笑的质问道

    “听说当时你被陈无极围攻的时候，那个陈静还特地跑过来找你，有没有这回事啊？”

    宋宁猛得一激灵，这要是回答不好，那就要出大问题了。

    “佳佳你这是什么话，我跟陈家势同水火，根本没有可能修复关系的。”

    连说带哄，林佳终于从这个话题扯开了，回到了发布会上面。

    看着热度已经达到一千万的诺鸡娅n97发布会，这会儿林佳反而是一脸担忧了。“宋宁，现在诺鸡娅推出了n97，这不是把咱们的生意都抢走了吗？”

    闻言，宋宁耸了耸肩。“抢走了就抢走了呗，反正你外公在诺鸡娅有股份，抢走了也能让老人家乐呵乐呵。

    “不然我这把诺鸡娅打得落花流水了，要是把老人家气着了，你这不得找我拼命啊。”

    “去你的。”林佳没好气的白了宋宁一眼，这才雄赳赳，气昂昂的挺着个大肚子离开了。

    待林佳走后，宋宁这才将目光转向了屏幕前的直播。

    画面中，陈静还在不遗余力的向所有人显示着诺鸡娅这款新手机的优点。

    宋宁猛得扬起一丝苦笑。

    今晚过后，恐怕柳老爷子陈静他们就得恨上自己了。

    不过现在的自己背后担负着无数人，已经不容许有任何心慈手软了。

    诺鸡娅，既然注定要退出历史舞台的存在，那还是请它提前在华国落幕吧。

    京都科技中心。

    陈静甜美的声音正响彻了整个会场。

    “这款n97智能手机，除了携带了2000mah大容量电池之外，同时最大的突破，就是使用了前所未有的滑盖模式。

    这一模式，既满足了用户的全面屏幕需求，又弥补了习惯使用键盘手机用户的缺陷……”

    “同时n97还具备以下几大主要功能：一、语音功能支持电子邮件支持IMAP4，POP3，STP等办公工具QuickOffice，zip管理世界时间支持……”

    一旁，陈无极则惊喜无比的看着直播间后台，发布会才开始半个小时，直播间热度已经达到了三千万人次，观看人数还在大规模增长中！

    他的选择没有错，陈静的上台、诺鸡娅n97本身强大的性能，这部全球第三款的智能手机，受到了前所未有的关注！

    从现在的成绩来看，n97已经在国内一炮打响，成为最热门的智能机指日可待！

    激动的陈无极，又是毫不客气的对着一旁看直播的马腾吼道。

    “马腾，立刻给我继续往外推广宣传，一定要让所有扣扣用户知道我们诺鸡娅！”

    “这……”马腾一脸的苦笑。“陈总，发布会的推广等级，已经达到了最高，扣扣、企鹅游戏中心已经都能看到了。”

    只是面对马腾的报怨，陈无极压根就不听，他一拍桌子，丝毫没有给马腾面子吼道。

    “什么叫最高，立刻弹窗发到用户聊天框去，听到没有！”

    虽然马腾还想求饶几句，可是兴头上的陈无极哪里管这么多，直接咆哮道。“我告诉你，这件事做不好，你们企鹅就没有存在的必要了！”

    这下，马腾只能是老老实实的应了声，然后黑着脸走了。

    陈无极看着马腾不快离去的样子，却丝毫没有放在心上。

    区区一个小人物，还敢忤逆自己？

    马腾吃瘪，马芸一旁憋着笑呢，哪里想到陈无极一转头，又盯上了他。

    “马芸，你也去，你们陶宝、付款宝不是号称有两亿用户吗，给我打广告！”

    “我告诉你，没有引流到两千万以上用户过来，我剥了你的皮！”

    马芸抽了抽嘴，欲言又止，最终木着脸点了点头走了。

    虽然马芸同样不快离开，陈无极却丝毫没有放在心上，只要他的n97能够爆火，这群人付出一点算什么？

    所以陈无极不仅没有觉得不妥，相反还觉得自己找到了一个给发布会增加热度的好法子。

    他冷哼一声，叫来了秘书。“给我告诉李宏彦他们这群人，老老实实给我在他们的软件上宣传n97，不然就别想上诺鸡娅的应用商店了！”

    正好从这里经过的柳老爷子见状，皱了皱眉，训斥道。“无极，这些互联网公司老总个个都是人中龙凤，你对他们态度不能这么差。”

    陈无极则满不在乎的摆了摆手。“老爷子，怕什么，几个有点小钱的小老板而已，咱们什么身份，训斥他们是这群人的荣幸！”

    见说不动陈无极，老爷子只好是叹了口气，没有再说好。

    但愿马腾这些人能够如陈无极所说这么听话吧。

    不然他真的担心本来诺鸡娅的处境就不好。陈无极态度这么差，反而起到了反作用。

    一个小时后，不知道是不是陈无极的威胁有用，发布会的热度越来越高，最终在发布会的最后十几分钟达到了一个亿人气的高潮。

    看着还在不断暴涨的热度，陈无极那叫一个得意。

    “老爷子，你看我说的没错吧，马腾这群人就是贱骨头，不凶他们几句，他们是不会听话的！”

    柳老爷子虽然内心觉得有些不妥，可是看着一路暴涨的热度，也只能做罢。

    看了会越来越高的热度，柳老爷子不解的皱着眉问道。

    “无极，这热度会不会涨得有些太快了，我记得上一次大米手机的发布会，人气最高也才几千万吧，咱们这都快一亿两千万了……”

    陈无极则大笑一声，不仅不以为然，反而愈发的得意洋洋起来。

    “哈哈哈，那不是正好说明咱们的诺鸡娅n97受欢迎吗？”

    “一个人气代表一个人在看直播，说明这一次咱们的n97，必将超过宋宁的大米手机！”

    在陈无极得意洋洋的话中，画面中的发布会也达到了尾声。

    “大家可以登陆诺鸡娅官网、陶宝诺鸡娅官方旗舰店，购买最新款的诺鸡娅n97！”

    在说完这一句话后，就来到了发布会的重头戏，揭晓价格。

    看着陈静背后大屏幕倒数的巨大数字，陈无极目光逐渐狰狞。

    不就是玩价格战吗，宋宁，我要让你知道，什么叫做雄厚的资本。

    论烧钱，你根本不可能是诺鸡娅的对手！

    就连柳老爷子，也同样握紧的拐杖，一脸的自信。

    这一次，为了抢夺市场，

    他不惜出面说服诺鸡娅总部，毅然决定牺牲大部分n97的利润，将定价放在了一个所有人无法想象的位置！

    配合上现在一亿多的热度，这一次的n97，必将让全世界震惊！

    倒计时终于结束，变成了一个巨大的零，另外一行巨大的数字从屏幕上当快速跌落！

    陈静也激动的将n97的价格喊出了口。

    ……

