    郑国渠行水大典以后，从咸阳城赶来的朝政重臣便是催促着秦王政快速回宫，处理政事，于此，周清倒是没有一同归去，简单而语，便是带着虚守向着太乙山而去。

    如今，已经是且月初四，后日，便是师兄赤松子先前文书而语的道家天宗与人宗论道之时，五年之前，在太乙山上，自己机缘巧合顿悟，一举踏足化神玄灵的层次。

    掌控天地元气，奠就根基，再加上师尊北冥子的指点，收放自如，道理初成，了结因果，斩断阻碍，破入悟虚而返。

    两匹高头骏马从郑国渠直往东方，经过洛阴之地，迈过关内长城，越过函谷关，便到了河东郡，太乙山观妙台便是位于河东郡以北区域。

    数百年来，缘由道家天宗与人宗之间的交织，再加上太乙山所在位于八百里秦川源头，不远处，山脚之下，亦是有繁荣的集镇。

    五年过去，太乙山脚下的集镇似乎扩大了不少，与虚守在其内停留等待，听四周诸人之语，倒是因为这两年诸夏干旱，从关东六国逃来的人比较多。

    关东六国之内，土地全部被公室贵胄占据，以至于富者田连阡陌，贫者无立锥之地，而秦国之内，却是伴随着百年前的开疆拓土，地广人稀。

    尤其是函谷关外的秦国郡县，因为没有险关拦阻，数十年来，关东六国屡次合纵伐秦，屡屡从三晋要地长驱直入，千里区域，一片狼藉。

    战争之下，岂有完卵？

    虽如此，但在秦国的国策吸引之下，仍旧有源源不断的关东之人涌入秦国，尤其是这两年诸夏干旱，秦国竟然开仓赈灾，令他们心中安定。

    再加上河东郡、三川郡、北地郡有秦国重兵驻扎，威慑关东六国，一时间，从六国之中涌入其中的民众越来越多，或是修渠以获取关中新的土地，或是直接在关外分得田地，给予耕种。

    如果运气比较好，那么，说不准，以后还能够凭借耕种得爵！

    这一点更是待在关东六国中根本不可能得到的。

    “小师叔，按照您去岁所言，泾水河渠修成以后，宗全师兄他们也应该回来了，需要我给他们传文书吗？”

    待在太乙山脚下的集镇酒楼之中，酒楼不甚奢华，但二人也不追求那些，身着朴素，并为外显道家独特的装束，以免引来不必要的窥测。

    今日，已经是且月初五，不出意外，掌门赤松子便会与宗门的师兄弟前来这里，明日一早，赴太乙山观妙台的约定。

    “暂时不用，昨夜我灵觉有感，宗全他们在赵国或许会有些麻烦，待太乙山观妙台事情了结，你先回咸阳玄清宫复命大王，我随后便可归来。”

    点了几个秦国特色之菜肴，肥羊炖在瓦罐中冒着热气，尽管是在夏日，喝上一口肥羊之汤，浑身上下的精力便是得到补充，对于辛苦耕作的老秦人来说，再好不过了。

    轻抿一口略带些许酸意的秦酒，尽管已经过去百年，但独特的秦酒还是没有变了味道，迎着虚守看过来的目光，轻轻摇摇头。

    去岁，宗全他们离去之时，自己曾在他们的身上封印力量，以备不时之需，但前两日，虚冥有感，封印在他们身上的力量已经被动用。

    要知道宗全如今已经是化神级别的武者了，近岁来又修炼道家玄功，浑厚的内力加持之下，就算是化神第一层次的顶尖武者都可一战。

    再加上墨鸦与白凤再旁的掠阵，除非是先前道家阳生、赵震等人的层次，不然根本不可能动用封印之力，而既然动了封印之力，那就意味着有强大的敌人出现。

    “是！”

    虚守颔首以对，如果宗全师兄他们真的在赵国内有麻烦，以自己现在的修为，就算前往赵国，也帮不上什么忙，小师叔足以解决一切。

    ******

    “玄清见过师兄！”

    午时过去，初入未时，周清强大的灵觉笼罩之下，同样身怀道家玄功的师兄等人便是清晰的呈现在感知之中，这一次，师兄身边带了两名弟子，一男一女。

    观他们的年岁，倒是不大，不过十四五岁的样子，翻滚脑海中的记忆，还真有些陌生，应该是近年才收的弟子，二人的修为都已经达到炼气通脉的巅峰，距离先天层次不远。

    天籁传音，半柱香之后，同样古朴淡青色素袍加身的赤松子等人便是来到周清二人的所在，酒楼外的辽阔场地上，四目相对，微微一笑，周清为之一礼。

    说起来，也已经有数年没有见师兄了，但外表看上去仍没有什么变化，柔顺的发丝梳拢而起，绾成一个普通的道冠，天青色长袍加身，脚踏青云履，鹤顶挺背，神态飘逸而至。

    手持造型特异的雪霁之剑，周身上下无形散发玄妙之气，面色红润无比，气息晦涩，修为明显提升不少，以周清的目光，再有五年，踏足化神第二层次不难。

    “玄清师弟，数年不见，你这修为可是越来越高了。”

    “先是杨朱一脉的阳生被你镇杀，而后赵国中山夫子在三川郡被你镇杀，要知道，二十年前，中山夫子可是与师尊论道而坐的。”

    “师尊曾评语，赵国中山夫子有踏足悟虚的可能性，不过，终究还是运数不够，不明天时，掺和凡俗之事，该其陨落。”

    对于自己的这位师弟，赤松子可是越发的惊讶了，尽管知道师弟的天资超越自己多矣，甚至于师尊都曾言，踏足悟虚而返只是时间问题。

    然则，听到中山夫子被镇杀的消息，还是令赤松子心神震荡许久，能够道理初成，那就有资格登临悟虚，只需要一个契机，破入其中轻而易举。

    师弟能够将其斩杀，无疑表明师弟起码也是媲美中山夫子的层次，甚至于超越那个层次，对于师弟的修为没有多问，自其下山之时，就已经看之不透了。

    虽然从天宗诸多弟子传来的消息中知晓师弟杀了许多人，但那又如何？天地乾坤，阴阳轮转，有生有死，不过是轮回，并没有什么值得太过于在乎。

    唯一在意的，并下文书告知师弟的也只有道家杨朱一脉的阳生，他们的理念虽与道家天宗不合，但终究承了祖师一点情分，将承影之剑还回去，也能够令其护身，传承道统。

    “哈哈，差点忘了，这是前两年拜入我天宗的弟子，资质不错，修行三载便已经到达如此境界，明丰、明心，这就是我给你们提过的小师叔。”

    “还不来见过！”

    轻缓而语，周清便是身躯微侧，引领者师兄三人步入酒楼之中，虚守已经进入其中安排，踏步之间，看着身后跟着的两位天宗弟子，赤松子又是一语。

    “明丰见过小师叔！”

    “明心见过小师叔！”

    二人的道号相似，想必是一同拜入道家天宗的，修行三载步入这等层次，天资还要超越宗全，再有十年，修炼至先天巅峰不难，二十年内有机会踏足化神。

    听掌门赤松子之语，那两位少年天宗弟子连忙持剑道礼而下，双眼中露着奇异之色，在周清身上好奇的看来看去。

    对于这位小师叔，刚才就看到了，自从他们进入天宗以来，虽然资质堪称上佳，师兄们也都由称赞，但每每称赞之时，总会带着另一人的名字。

    那就是道家天宗玄清子！

    玄清子小师叔已经下山数年，乃是十一年前师祖北冥子从婴儿之时就培养的弟子，天资惊艳，初入修行数月，便入先天，半载之后，破化神。

    虽下山久矣，数年来，仍有赫赫战绩涌入天宗之中，身处秦国，一己之力镇压诸子百家，堪为百年来道家行走在外的绝顶高手。

    看似年岁比自己二人还小，但已然成就传奇，在秦国之内拜为护国法师，位同驷车庶长，于凡俗之物，他们虽不在乎，但这已经表明了小师叔的地位。

    “资质却是很不错。”

    “这是两道太清真元，你们将其炼化之后，可以在将来你们破入化神之时有妙处！”

    屈指一点，便是两道淡紫色的玄光没入二人的身躯，身为小师叔，对于宗门弟子，怎么说也得有一定的表示，以自己现在的真元之力，只要二人将来没有心性障碍，化神必然成就。

    “多谢小师叔！”

    感应着丹田中融入的那道紫色真元之力，二人虽为开始炼化，但从真元之上流转出的气韵，就已经远非他们可比了。

    当即，二人相视一眼，再次道礼而下。

    “师兄，师尊还在诸夏游历修行？”

    四人缓步入酒楼中的静室之中，那里，已经备好了酒水、菜肴，看到赤松子等人的近前，虚守连忙上前一礼，诸位随即就坐。

    周清则是与师兄赤松子随意闲聊，师尊北冥子作为如今诸子百家地位尊崇的名宿，一直以来却鲜少在宗门中坐镇，多游走在外修行，感悟天地自然。

    “自从你走后，便是未曾归来，不过两个月前，倒是有一名蓝发少年持师尊之令，拜入天宗修行，那个少年的资质更加之高。”

    “若非有师弟你在前，只怕他的光芒在将来更加耀眼，短短两个月，便是修炼到几近炼气通脉大成的地步，不出意外，一年之内，必然踏足先天！”

    提及师尊北冥子，赤松子亦是无奈，到了师尊那个境界，宗门的束缚完全不存在，好在师尊还是将宗门放在心上的，两个月前，那位蓝发少年拜入天宗，便是一个明证。

    师尊昔年所语，小师弟虽然天资绝艳，千年以来至强，但是与秦国的纠缠很深，虽未多言，但赤松子也明白，只怕将来让师弟执掌天宗希望不大。

    如今，有了那位蓝发少年，赤松子心中不自觉的跃动起来，短短两个月，便是从不通修行，直入炼气通脉的大成地步，甚是惊人。

    “小灵师弟的修行速度确实很快，尤其是《万川秋水》的修炼，已经快要小成了！”

    长途而行，明丰、明心二人与虚守在娓娓而言，三人倒是徐徐饮酒、吃菜，忽而，明心似乎听到赤松子所言，不自觉的也是神情感慨而道。

    “小灵？”

    “此人未入我道家天宗？”

    入天宗之内，非有道号加身，小灵这个名字虽然雅致，但却非道家之名，观明心所语，乃是习惯而言，此人莫非有何不同。

    “这个……，暂时未入，只是其手中持有师尊的令牌，有资格修炼我道家天宗的玄功，依据小灵所言，他在凡俗之中还有一个牵挂，有一个心结。”

    “如若有一日，可以将这个牵挂了断，那么，便真正的入天宗之内！”

    与师弟所言的这一点，同样是赤松子的纠结所在，小灵的年龄虽不大，但看上去心事重重，整日埋入修炼之中，这或许也是对方修行如此之快的原因吧。

    不过，对于小灵的心结却没有多问，如果小灵能够踏足化神层次，那么，整个诸夏之中，能够拦阻其身的可就不多了。

    也算是对其的一个磨砺，故而，未有甚究。

    “小灵！”

    “有趣，难道是他？”

    回想着当年在蕲年宫听阴阳家东君焱妃所言，阴阳家九宫神都之内一共有九个至高之位，数百年来，九座尊位一直没有汇聚全体。

    今，日、月、星三大护法归位，五行长老也是不远，东皇太一执掌中枢，如果进入道家天宗的这个小灵真的是岁月长河中的那个小灵。

    那乐子可就大了！

    此外，对于阴阳家的九宫神都之地，自己也是颇为好奇，既然此人和师尊有缘，又得师兄赤松子如此看重，白白殒命在罗生堂就可惜了。

    “嗯，师弟知道小灵？”

    听得出师弟口中的言外之意，赤松子神情奇异，根据小灵所言，他是从三晋之地而来的，并非从秦国而来，这几年，师弟可是一直在秦国。

    “并不知晓。”

    “只是觉得此人既然和道家天宗有缘，那么，待玄清处理完咸阳宫的俗事，倒也可返回宗门一趟，近来修行有些疑惑，当翻阅先贤典籍，寻求突破。”

    “若是碰到师尊归来，再好不过！”