    路明非和楚子航开始下潜，幽蓝的水体没有一点杂质，目光所至的地方没有任何的生物，一团死水。

    “路明非你的心跳过快，怎么了？”曼施坦因焦急的问道。

    “教授，稍等一下。”这是楚子航的声音。

    慢慢的楚子航将摄像头转了过来，船上的所有人都深深地吸了一口凉气。

    白森森的骨头布满了整个水底，在路明非和楚子航刚下潜的时候以为是白色的地板，走到近处的时候两个人几乎找不到落脚的地方，成千上万的人死在了这里。

    “怪不得古代生育力那么底下，老头都死在了不知名的水底，啊喂！”听着路明非的白烂话，曼施坦因教授放下心来。

    殊不知，一丝丝愤怒，爬进了路明非那双好看的眸子。

    楚子航在骨头里翻来翻去，捡起腿骨看看，又扒拉了头骨看看，朝着路明非招了招手示意路明非过来，“汉朝时所用的长剑，四面环手汉剑，士卒所配，他们是一只军队。”

    路明非看了看长剑，随手将一具骨骸运用引力吸附了过来，绕着骨骸走了一圈，“骨头上没有伤痕，完全不知道怎么死的！”

    “先干正事啊你俩，找到入口了吗？”曼施坦因问道。

    路明非转生眼扫视着四周，突然一动，将那个地方的的骨头堆，运用斥力与引力轻柔的排开。

    露出了和进入青铜城如出一辙的活灵雕像，路明非脖子上的勾玉浮现了出来变化成一把小刀，一滴鲜血滴落在青铜雕像的嘴巴里。

    一丝丝震感从脚下传来，水流倒灌形成的漩涡裹挟着两人，要是平常人，一个不留神，就被卷了进去，路明非和楚子航只是牢牢的站在原地。

    过了一会，水流变得缓慢了一点，路明非朝着楚子航比了个手势，两人便跟着水流滑落了下去。

    极速下降以后变得开始缓慢了起来，路明非扫眼看去，一个巨大的青铜制成的水车，类似与游乐场的摩天轮。

    “我擦嘞，师兄，我没想到第一次坐摩天轮是在这种鬼地方，还是跟男的。”路明非无语的看着楚子航。

    听着路明非的吐槽，楚子航面无表情的脸上抽了抽。

    见楚子航没有接自己的话茬，路明非无奈的扫视着四周，“师兄，我很担心你这辈子孤独终老唉！”

    青铜所制成的地面一眼看不到边际，灰蒙蒙的铁穹闪烁着金属的微光，但是这处极为开阔的空间里，只有一座铜铸的小屋，就像电视剧里那种茅草屋，唯一不同的是所有的东西都是青铜制成，连茅草也是。

    “这就是龙王寝宫？”路明非的语气中满是不可置信。“这么寒酸？”

    “如你所见，四周没有别的东西”。楚子航淡淡的说道。

    推开门，映入眼帘的是极为简单的陈设，两件卧室，床榻是藤子编制的，青铜制成的宫灯似是很久没有人在给它添灯油了，干涸了很久，墙上挂着一大一小，一黑一白的两件长袍，乍一看还以为是两个人挂在墙上。

    路明非伸手抚摸着那件黑色的长袍，本以为会因为时间太长会碎裂的，没想到如同新的一般，路明非手上稍微用力，还是没破～还没等路明非仔细研究。

    突然，感觉到青铜城震颤了一下，仿佛有什么东西翻了一个身，紧接着不断的震颤声，齿轮咔咔的运转声伴随着铜钟的声音传入了两人的耳朵。

    “明非，你和楚子航快点撤退，刚才在青铜城里面声呐发现了数不清的生命迹象，青铜城好像在不断运转，你俩……”

    还没等曼施坦因教授说完，两人的信号突然从屏幕上消失了……

    船上的人焦急的试着重新链接，可是频道只传来沙沙的声音，似乎是青铜城吞掉了信号。

    路明非和楚子航对视了一眼，在整个屋子搜寻了起来，路明非找那件大的卧室，楚子航找小的卧室。

    黄铜制成的罐子在满是古朴青铜制成的屋子里显得格外显眼，罐子的另一侧有个缺口，似乎是有什么东西跑了出来，楚子航犹豫了一下，随即用绳子缠了几圈绑在自己的后腰上。

    路明非在稍大的那件卧室翻来覆去，找到了一个造型古朴的金属长盒，时间紧迫，路明非也没多想就把它抱了出去，走到门口的时候路明非抬头看了看挂在墙上的黑色长袍，鬼使神差的将他取了下来，路明非也不知道为什么，大概是自己明目张胆的到人家家里偷东西，得拿个东西包一包，要不然让人家逮住多不好，体面人最后的体面。

    楚子航走到门口看着路明非掩耳盗铃的动作，突然觉得很搞笑，“咱们在法律上已经构成了私闯民宅，在美国主人拿枪崩了咱们，法律也会保护他们的。”

    “师兄，话虽这么说，我这还没入学，就被学院指派到人家家里偷东西，总得找个遮羞布吧，突然感觉到自己的大学时光一片黑暗”。路明非吐槽道。

    两人原路返回朝着来时的路。

    楚子航和路明非没有坐上青铜水车，斥力带着两人飘到了水车的顶部，同样有着一块可有青铜浮雕的活灵，路明非甩了一滴鲜血。

    “我突然不同情祂们了，你说要是再多几块这种活灵，不等接触到龙王，我就自己先流血流死了，”

    路明非一边止血一边吐槽道，“难道龙王也是网瘾少年？”

    楚子航奇怪的眼神看着路明非，大概是在说，“龙王那么古老的物种，怎么可能和你一样。”

    “师兄，你看哈，如果不是我换个别人来，入口放一次血，然后是布满铜锈的通道，伤口万一在感染了呢，接着进入龙王的寝宫放一次血，然后继续潜水，姑且当水里没有细菌，但你肯定不能用缠好纱布手在放血吧，你还得割一个手指头，哦！不对，血统高的像我这样的割手指头，像师兄你这样的怕不是得割腕？？”

    楚子航一头黑线的盯着路明非，真想掀开他的头盖看看里面装的什么东西。

    “你看，这不是还没短兵相接呢，就残了一个，在等回来的时候，还得放血，走到刚才那个大厅里，龙王就坐在王座上看着你，这不纯纯的加持流血的DeBuff嘛，拿什么跟人家老龙同志打。”路明非丝毫没注意到楚子航的神情，自顾自的说道，“真是个猥琐老贱龙！”

