

               苏丹上艺校的事情，第二天是邓成基开车带着她去的。

    包括韩萱的那个闺蜜也跟着一起去报了道。

    如张素芳昨天所讲的一样，她承诺的条件全部都达到了。

    这个学校是封闭式管理的，所以当天苏丹就搬去了学校那边。

    苏启在自己办公司上了下淘宝，橘红色的页面，让苏启找到了后世的感觉，心情一阵爽快。

    正逛着淘宝，杭州马总那边电话打过来了。

    苏启一接通就祝贺：“恭喜恭喜，互联网又一个巨头诞生。”

    这边马总哈哈大笑：“你橙子科技占了大半的功劳，我的感谢你！”

    苏启说：“感谢，有实质性的感谢方式吗？比如你再让z付宝百分之二十五的股份给我也行啊。”

    马总一头黑：“你能不能别一见面就跟我提这事，防火防盗防苏启，这是今天我听说的。”

    苏启腼腆的笑了下：“呦，我名声都这么广泛了啊。说吧，马总，你这电话不应该只有感谢吧。”

    “对，是有事想找你商量，也是z付宝的事情，我现在有想法把z付宝给独立出去，然后另外运作成一个公司，接触支付方面的业务，你觉得我这想法怎么样？”

    苏启心里惊了一下，觉得自己应该要动作快些了。

    放下互联网蓬勃，刚刚经历过了互联网泡沫危机。

    千度已经开始筹备在米国上市，然后加上t宝这次翻身打的太惊艳，所以让那些资本方，重新在这个行业看到了希望。

    曾经的观望，以及犹豫不决，肯定会在一年之内再次消失。接下来就是大爱的投入。

    如此背景下的互联网，肯定要迎过来一个新的春天。

    Z付宝的出现，解决了互联网的一个重大支付问题，到时候过来找合作的网站必然络绎不绝。

    如此，z付宝的强大，也会慢慢的显山露水，到时候自己再想动z付宝股份问题，要么就是花费巨大的代价，要么就是无缘。

    想了下说：“想法是很好，但是马总你怎么处理z付宝在阿里当中的角色？”

    “是个人拥有，还是就跟现在一样？”

    马云想了下说：“苏总，你好像忽略了一个问题。”

    苏启说：“什么问题？”

    “如果是公司拥有的话，你觉得你能这么轻松的从我手里拿到那百分之二十五的股份吗？”

    苏启身体猛然一阵！

    这还是他真忽略过的一个事情！

    马总个人在阿里占有的股份不多，根本就没有权利给苏启下放这么多股份。

    那么眼下就说明了一个问题，或许是无心插柳，z付宝就是在他马总个人的名下！

    深吸了一口气说：“马总，z付宝成立之初的定位就是个附属品，所以资本方也不会去注意。”

    “但是，你现在突然一下子要独立出来，并且为个人所有，难道你们资本方不会被惊动？”

    马总大笑：“我早就已经做好了准备，下个月就会召集资本方一起，开一个讨论会。”

    “我老马虽然做生意有点不按常理出牌，但并不代表我会黑人家，行的正，坐的直！”

    “现在我征求你的意见，因为你是z付宝除了我之外的唯一股东，你只需要回答我赞同不赞同我分离出去。”

    苏启一拍大腿：“这问题根本就不需要多犹豫，一百个赞同！如果你在这条路上遇到了什么困难，尽管跟我说。”

    马总点了点头：“那就足够了，等我下个月召集了所有资本方讨论后再说吧。”

    其实这时候苏启真的很想提醒一下马总，对于他准备的讨论会结果，苏启也能猜个八九不离十。

    后世，阿里在股市上成就了一个神话，苏启重生之前的最后一刻，阿里的世值是五千亿米元。

    为此，跟腾汛轮流坐民营企业市值第一的宝座。

    很多人都在拿腾汛跟阿里比。

    其实他们忽略了一个阿里最大的一个存在，m蚁金服！

    未上市，市值就已经数百亿米元！

    如果一上市的话，并入阿里系来计算，你腾汛马上就要被秒成灰灰。

    而z付宝为代表的m蚁金服，之所以不上市，也跟坊间流传的一则传闻有关。

    那就是马总独立z付宝之时，跟资本方有约定。

    你可以独立出去，也属于你马总个人。

    但，如果你要上市的话，那么你马总个人就需要掏出六十亿现金出来，算是对资本方的补偿。

    马总后世身价没事就在首富的位置上玩玩，但那只是身价，身价不等同于你口袋里有那么多钱。

    所以这事就一直耽误着m蚁金服的上市之旅。

    不过苏启一想，如果自己这么说了，自己就是个傻叉，这不摆明了告诉马总，你z付宝未来会牛逼的一塌糊涂吗？

    到时候自己的股份还有增持的可能？

    所以万分纠结的打了个哈哈说：“没问题，马总，我等你通知。”

    “还是那句话，如果有需要，请联系我，我一定会全力帮助你完成这件事情，这对于你个人来讲，也是一种利益争取。”

    马总的心情大好：“等我通知。”

    说着就挂了电话。

    ……

    去年互联网风头最大的是橙子科技的爆炸，若说今年最风头的，只怕就是淘宝了，强心针般的风骚走位，早就了t宝电商领悟霸主地位。

    同样姓马，同样是互联网大佬。

    太平洋彼岸的这位小马哥，此时愁容满面。

    他刚从资本方的会议中出来。

    脸色非常的不好。

    因为就在刚刚的会议当中，米国这边的资本方，包括南非报业的肖恩也参加了。

    举手投票，一致通过了停止维护qq的决定。

    停止维护，就意味着已经完全放弃，任由其自生自灭，跟砍了社交软件这块没区别了。

    马总心情非常的难受，他在米国总部里望着企鹅图标一阵发呆。

    脑海里非常的纳闷，为什么腾汛在拥有这么强大的资金背景下，还是在滴滴面前败走？

    甚至可以说，人家从一开始就没把你当对手。而是你自己拿着刀子冲过去，发现对方刀枪不入，然后你就用头去撞，一个不留神把自己给撞死了。

    从始至终人家压根就没有低头看你一眼。

    非常悲壮式的结局。