    疾风的话说到此，卜佑大致也有了些脉络，蓝海星修士与妖族不断有强者进入仙河星系，导致了其他种族的联手。

    疾风再次将茶壶中剩下的茶水给卜佑满上，恭敬的双手端起茶杯递了过来。

    接过茶杯，卜佑的目光落在了疾风身上，本就风烛残存的对方，此时就像即将燃尽的烛火，寿元之焰犹在风中摇曳，随时可能会熄灭掉。

    可疾风似乎没有意识到一般，眼中依然丝丝精芒流转。

    “主上的师弟前来，将蓝海星修士与仙河系的外族战事道出。”

    “蓝海星修士寡不敌众节节败退，无数的大能再也没能回来，就连闻讯赶回的上古蓝海星古修，在那场大战中也幸存无几。”

    卜佑越听心底越往下沉，脸上露出了凌厉的杀气。

    “主上听闻此言，带上波斯师兄，义无反顾的踏上了征途，临走前施法凝聚此石山，只留下道灵魂印记和一句话。”

    “小疾风！守护好石头山，让蓝星留下最后的生存之地。”

    此刻的疾风老泪纵横，声音哽咽着：“疾风终于在二千七百年后再见到主上，真好！”

    “疾风幸不辱命，守护石山……”

    眼前的老者疾风，脸上露出欣喜之色，身形笼罩在白色的星辉当中，身影渐渐淡去，最终化作几点荧光围绕着卜佑盘旋几圈后消失在了天地间。

    看着空空的掌心什么也没抓住，心底猛地抽动一下：“小疾风！波斯？”

    神秘禁制里的巨大身影，与模糊记忆中的那个影像逐渐重叠在了一起：“波斯！”

    挥手卷起地上的储物袋，神识进入其内，一枚古老的玉简出现在了面前。

    “主上！疾风想你了，见到此留影，应当是主上回归之时，想必主上已经饶恕了疾风的不敬。”

    “外族将波斯师兄，镇压在了流沙秘境的禁制之中，三千年来，再也无人打破这方天地走出蓝海星，”

    “只有超越化神之境，才能冲出这被禁制的天地，一千年一次的流沙大劫，是那外族削弱蓝海星的修士力量。”

    “到下次大劫之前，蓝海星只有整整千年的时间，一旦千年后外族发觉禁制被破，那就是蓝海星毁灭的时候。”

    “之所以要主上提前饶恕疾风，便是关于主上喝下的三杯灵茶。”

    “那是疾风用三千年的修为炼制，时不我待，只有这样才能助主上一臂之力，主上修为大进突破化神之上，才可能在千年内庇护蓝海星不被毁灭。”

    “此屋的灵眼乃是极品，还有疾风千年来收集的六颗极品七巧灵果，恭祝主上修为大成。”

    “啵！”

    留影灵气耗尽，晃动了几下消失得无影无踪。

    六颗紫色的小葫芦，储存在储物袋一角的大玉盒里，正要收回神识，微弱而又熟悉的气息从玉简中散发出来。

    一道灵光如同回归本体般，融入了神识，浩瀚无比的记忆潮水涌现在卜佑神海中。

    卜佑的面色随着记忆的出现，时而怒目，时而嘴角微扬，时而露出温馨的笑意。

    片刻不到，卜佑睁开了双眼，冷哼一声，一千年！足够了，当年贸然应战，就在即将突破的紧要关头。

    什么狗屁仙人，不过是仙河星系各族的强者，竟然妒恨蓝海星人族的天赋，统御仙河星系的几个种族，感受到地位受到了威胁。

    联合十数顶级星球的强者，将蓝海星给封印了起来。

    不但断掉了修士的修行之路，还每隔千年催动封印之力，发动一次流沙浩劫，以此磨灭蓝海星顶尖修士的数量，长此以往，蓝海星永无出头之日。

    号称仙人的外族，心胸之狭隘，手段是更加歹毒，该杀！

    卜佑就此住在了石头山，而大妖们分配完七巧灵果，也各自散去，却有几方人马始终不甘心。

    幽冥谷与鬼王宗，留下了十几头妖灵守在断魂峡之外，昼夜不停的盯着石头山。

    归一宗的归洪同样不甘心，只不过心底还是有些惧怕那铁面，留下几个妖灵在峡谷外，远远的盯着。

    六耳直接命手下在断魂峡出口驻扎了下来，那个胆敢侮辱他六爷的人族小子，必须得弄死才行。

    然而自从这一天开始，再也没人见过铁面的身影。

    半天后，盘坐灵眼旁的卜佑平复了心绪，手中多出了个古旧的玉简，正是从归洪手里得到的半截。

    半截玉简中，的确记载着金丹进阶元婴的推测，那位古修认为，金丹生紫气，乃是金丹圆满的征兆，随后开辟紫府，凝结元婴坐镇紫府。

    对于元婴进阶化神，也有不多的推理，金丹生紫霞，紫府自生成，元婴镇紫府，内外皆圆满，金丹就如元婴的心脏，一旦丹婴合一，便是化神期大圆满。

    单单以初入元婴的修为推断到化神圆满，那位古修的阅历与见识太过惊人。

    虽说境界差了近两阶，古修的这份推断能力，在卜佑看来绝不亚于化神强者。

    暗自赞叹不已，接着观看玉简，卜佑的神色变幻不定，眉峰始终紧锁。

    果然不出卜佑所料，极北的大妖抛开本体的天赋，也仅仅相当金丹中期的实力，自己金丹生紫霞，若是单独对上六耳，将其斩杀不难。

    天地间到底是缺了什么，定然是那外族禁制导致，蓝海星的人族与妖族表面上看，有着化神、妖王的存在。

    不过真正的实力，只有元婴中期而已，怪不得封印之前突破妖王的疾风，在极北是无敌的存在，只是那些妖族后辈不了解其中缘由罢了。

    卜佑脑海中的记忆与当今的情形逐一比对，也同玉简中相互对应，心中渐渐有了定数。

    千年，留给蓝海星的的只有千年时间，什么都没有实力修为来得实在，眼前先将修为提升起来才是紧要。

    三天之后，木屋里飘出了饭菜的香味，洞天府里可是种植了不少瓜果、灵植，放松下来心情的卜佑弄了几个小菜。

    吃完饭后卜佑祭出了洞天府，就此在石头山上，潜心修炼了起来。

    日月不断轮换，一年又一年，高耸入云的石头山，依然屹立天地间，任凭风吹日晒。

    洞天府内，盘膝而坐的身影未动分毫，卜佑的紫府中，端坐一七寸婴儿，正沐浴在淡紫色的霞光下，与紫丹摇摇相对。

    由此卜佑推断出，蓝海星上残缺的应是与灵魂相关的能量，自从融合当年所留下的一丝魂印后，停滞不前的修为不到五年便已经开辟紫府凝结出元婴。

    只用了三年，便已经将元婴修炼至七寸，也就是刚刚进入元婴后期，待到元婴修炼到九寸时，就可试着丹婴合一冲击化神。?

