    第362章失踪

    不过，还好，他成功做到了。

    傅少书松了一口气。

    等他放开手中的绳索以后，一圈圈明显淤血的红印浮现在掌心。

    这是他过于用力抓绳索时磨出来的。

    但他懒得去在意这点小伤。

    以前他在部队训练的时候，受过的伤可比这点要重得多，有好几次还差点丢了小命呢。

    傅少书把于知放到大床上，给她盖好被子，自己倒了一杯水，同时还拖了张椅子过来。

    椅子被他拉到床边，长腿一屈，直接坐了下来，整个身子靠着椅背。

    手中端着那杯水，刚好搁在自己膝盖，喝了一大口水以后，他才把杯子放到一旁的柜子上面。

    此时的他，已经身心疲惫了。

    傅少书干脆靠在椅子上，开始假寐，守着于知。

    ……

    于嵘和于识回到家以后，问了家里的保姆阿姨，于知有没有回来。

    他们得到的答案是没有。

    于是，于识就给盛延那臭小子打了通电话，叫他赶紧把于知给送回来。

    盛延这下子懵了：“你们不是今天回家了吗？知知说要回去，我就亲自把她送到家门口了啊。”

    于知一听，心顿时沉了几分，他努力克制着怒火问：“盛延，你确定你把我妹妹送到家门口了？那为什么我家的保姆阿姨说没见到过我妹妹回来？”

    盛延瞬间语塞了。

    但他的反应很快，立马就猜想到了于知出事了！

    “我现在马上过来。”盛延匆忙挂断电话，拿上车钥匙，又离开了盛家。

    一想到于知失踪，盛延的心就开始慌乱了。

    他怕于知会出事儿！

    更何况，是亲自送于知回到于家的人是他！

    于家。

    于识和于嵘简单交代了一下从盛延那里打听到的情况，然后立马调出了家门口的监控视频。

    这一看监控，他们还有什么不明白的？

    是高玉兰来了！

    她带人绑走了于知。

    所以，也就是说，于知现在在高玉兰手上！

    意识到这一点，不仅是于识开始心慌了，就连一向稳重的于嵘都坐不住了。

    “爸，我们现在该怎么办啊？”于识迟疑了一瞬，“要不要……我联系一下高玉兰？”

    于嵘盯着监控视频中停住的那张张扬明艳的女人脸，目光微沉：“不用，我亲自去找她。”

    高玉兰既然敢这么明目张胆地绑架于知，那肯定是冲着他来的。

    如果他不去见她的话，估计她是不会善罢甘休了。

    至于女儿会不会被高玉兰折磨……这一点，是让他最为担心的。

    依据他对高玉兰多年的了解，她肯定是不会轻易放过于知的！

    但这样一来，小知的心理疾病，恐怕又要复发，甚至是加重了。

    于嵘思来想去，又把监控视频给导了出来，装进U盘里面，交给于识。

    “小识，你现在快点去一趟警局，把这监控视频转交给警察，并以绑架罪的名义起诉高玉兰。”

    于识接过了U盘，但他还是不大放心：“爸，我们报警的话，万一被高玉兰知道了……该怎么办？”

    于识是在担心于知的人身安全。

    (本章完)

