    幽静的练功房内，李悦盘膝而坐，目光放在面前的平板。

    平板上的内容，正是极限武馆的内部网络。

    而右上角李悦的余额，两个亿赫然在目。

    正是极限许诺的两个亿启动资金。

    只能购买秘籍、功法、导引术。

    “秘籍、功法、导引术……”

    手指在平板上轻触，李悦径直点击秘籍。

    导引术他在模拟人生中已经学过了，而且这种东西正常情况下旁人也看不出来，没必要进行二次消费。

    功法也差不多。

    只有武道秘籍，尤其是攻击类型的，一但使用，很容易便能被人察觉出来。

    至于说卡bug，双份快乐三份快乐之类的……

    李悦看了看现在一次模拟人生的高额代价，还是随缘吧。

    不过回忆着自己刚刚阅读有关于精神念师的内容，微微摸了摸自己无须的下巴：

    “以后模拟人生倒是可以往精神念师方向考虑。”

    因为精神念师在地球阶段，保命和厮杀能力比正常武者要高的多。

    到了宇宙，二者之间就差不了多少了。

    心中杂念闪烁，但李悦也没停下手中的动作，滑动屏幕，观察着各种秘籍。

    因为李悦是用刀的，所以主要看的就是刀法类型的武道秘籍。

    最好的选择自然就是雷神的刀法《九重雷刀》，但价格不便宜，标价一千亿，如果拥有极限武馆四星级贡献点，就能半价五百亿购买下来。

    原著中罗峰就是修炼的这款刀法秘籍，威力确实惊人。

    包括李悦前面加入极限武馆的模拟人生中，也有选择这款刀法的。

    只不过很遗憾，没有一次入门的。

    但考虑到就算没有入门，也有一定经验，而且自己还有模拟人生这种金手指，李悦犹豫片刻，还是买了下来。

    买了前三重，一个亿便从李悦的余额中扣出。

    还剩下1个亿的启动资金。

    李悦点击身法类秘籍，一众身法类型秘籍出现在眼前。

    随即购买一本不错的身法秘籍，又是一个亿从账号中划走。

    就这样，两个亿的启动资金被李悦花了个精光。

    这笔钱如果可以让李悦自行使用，拿去购买黄金，加上李悦身上还剩下的1.9亿，差不多足够进行一次模拟人生。

    但奈何用途被限制，只能用来购买秘籍、导引术、功法。

    “得去赚钱了！”

    李悦有些无奈的耸耸肩。

    他自从得到这个系统，好像就没清闲过……

    无时无刻不为钱发愁，再这么下去，李悦感觉自己以后超越钱无（乾巫）国主指日可待。

    都是一样的穷！

    极限武馆的效率很快，没到一个小时，九重雷刀前三重和身法秘籍《纵云梯》的复印件便被送了过来。

    拿着价值两个亿的光盘，听完送货的武者说完禁忌，李悦便走回练功房，开始尝试修炼。

    至于说兵器？

    诸葛韬在得知李悦手里那套从江年那借的兵器后，便挥了挥手，表示送他了。

    当时李悦想推辞诸葛韬都没给机会。

    随口跟江年说由自己承担后便离开明月小区。

    价值近两千万的武器，似乎在他眼里不值一提。

    而那套兵器，无论是血影战刀A6型号，还是5系的作战服，都足以应付李悦目前的境界了。

    ……

    三天后，明月小区，极限会馆。

    “邬叔，我……选择悦哥。”

    身穿黑色作战服的罗峰纠结片刻，缓缓说道。

    “行，李悦到时候应该是选择与葬狐小队一并出发，两名战将级武者的小队，也足以在让你历练的同时保障安全。”

    邬通微微点头。

    他刚刚把罗峰喊过来，问他是进入荒野区，是想进入诸葛韬帮他安排的火锤小队，还是跟着李悦进入荒野区。

    结果显而易见。

    比起素不相识的火锤小队，李悦在罗峰眼中还是更有地位一些的。

    毕竟听邬通说，李悦此时的实力和经验并不弱于江年。

    并且再加上葬狐小队这个本身就是战将级的武者小队。

    优势比火锤小队看起来要大不少。

    “李悦你怎么看？”

    “我可以的。”

    李悦立即回应，但又面露难色：

    “不过葬狐小队有可能没办法一起过来。”

    “他们前段时间才从市区回归，长时间处于神经紧绷的状态，这才刚过几天，现在不一定愿意再度踏入荒野区。”

    李悦如实告知。

    邬通沉默片刻，一个月时间击杀近百头兽将级怪兽，哪怕大多都是初等兽将，对于葬狐小队成员也确实是种煎熬。

    想多休息一段时间也是可以理解的。

    他也没权利强迫人家。

    “那你们一并加入火锤小队吧。”

    “我这次是想当独狼的。”

    李悦耸耸肩，表达自己的想法。

    邬通有些无奈，即使感觉李悦孤身前往荒野区不安全，但在其坚定的态度下，也不得不松开点头。

    战将级武者，在荒野区中，只要别去核心地段，还是可以保证自身安全的。

    至于罗峰，则是被邬通扔到火锤小队。

    李悦则是孤身乘坐列车，离开江南基地市。

    直奔东南军区的补给基地！

    “这比江南基地市北军区的规模还要大。”

    坐在列车上，李悦看着手机中对于东南军区的描述，心中顿时闪过这种想法。

    随后列车到站，一眼望向补给基地，李悦更加确定。

    这东南军区的规模，肯定要比江南基地市的北军区规模要大的多。

    无论是从补给基地还是武者质量上面，都能清晰的看出来。

    “不过也正常，这里临近003号城市，原魔都上海，别说这配置，就是再高一个层次也是正常。”

    李悦站在分配给自己的居所阳台，眺望远处的庞大都市的残骸，喃喃自语。

    也不知道邬通如果提前知道李悦这一次的目的地是003号城市，还会不会这么轻易的松口。

    

