    醉仙楼三层，专门为江帆设置的包厢内。

    孙传庭与江帆相对而坐，两人神情肃穆，眼神中满是冷厉。

    只是在江帆旁边危襟正坐的大黄狗，以及某种正趴在桌子中间鼾睡的小狐狸，让原本剑拔弩张的场面变得有些尴尬。

    到底是孙传庭先开了口。

    “你知道你在做什么？”

    “我当然知道。”

    孙传庭见江帆态度如此嚣张，心里越发气愤, 质问道，“你这样置朝廷于何地？”

    “我为朝廷安民，有何错？”

    江帆自认很低调，没当着孙传庭说出前半句，“既然朝廷不能安民”。

    孙传庭顿时哑口无言，决定换个角度，“那你为何还要大肆训练民兵？你这是在搞团练！”

    江帆立刻叫屈道，“孙县尊你这是在诽谤我啊！这都是百姓自发的，和我无关。我可没给他们发一分钱粮，至于百姓为什么如此，那自然是因为不相信城里的大老爷们，虽然现在没了黑山贼，但以后说不定又会出现其他的贼人。”

    孙传庭怒了。

    “你还想养寇自重？”

    “孙县尊，饭可以乱吃，话可不能乱说，我只是说黑山寨那块地方，容易滋生贼寇，我堂堂锦衣卫总旗，皇上亲军，岂会做出这种事情？你不要以你的心来度我。”

    江帆不惯着他，直接怼回去。

    孙传庭怒视江帆，良久又叹息道，“那你也不该把在册土地全隐瞒了，你这样做，明年税收怎么办？剩下那些地, 哪怕一年收成全拿去交税都凑不过税收，那些百姓怎么活？下任县官怎么办？你至少得留个下县的税粮吧！”

    明朝每个县所缴纳的税粮分三等, 6万到10万是上县，3万到6万是中县，不到3万就是下县，要是官员连下县的税粮都凑不齐，那就会被*******帆冷笑一声，“百姓有活路的，至于县官交不起赋税，最多就挨板子呗，多大的事。百姓交不起税，要被逼得卖田地，卖儿卖女，实在不行连自己和子孙都得卖给地主，卖不出去还会被饿死，孙县尊有考虑过他们吗？”

    孙传庭愣住了，沉默片刻，忽然劝道，“你收两成租子太低了, 会有人不乐意。”

    “是全天下都不乐意，可那又能怎样？”

    江帆站起身，朗声道，“我以前虽然自己也过不得不好，却还见不得人间疾苦。我现在应该还挺厉害的，外面人现在都唤我江百里、夜县令，你说我都这么厉害了，我既然见不得这些，那武功县就不能再有，我要让百姓过上好日子！”

    江帆盯着孙传庭，一字一顿的说道，“权力越大，责任越大，为生民立命，可是你们这些读书人说的，孙县尊既然不想做，那就让我来做！”

    孙传庭虽然出身大户人家，但对民间疾苦并没有视而不见，他不是一个合格的官僚，但忠于朝廷的他，知道江帆所作所为的危害，这甚至比关胜还要狠！

    “我会在重庆府看着你，希望你好自为之。”

    孙传庭半是劝诫半是警告。

    江帆忽然露出笑容，拱手道，“我还没恭喜孙大人即将高升。”

    “你恭喜也没用，我只看你日后怎么做。”孙传庭冷着一张脸严肃道。

    这才剿灭关胜与孙二娘等人，虽然大部分事情都是孙传庭和江帆干的，但是首功肯定是上头的，重庆知府因功升任四川左布政使，知府的位置就空缺下来，不出意外就是孙传庭。

    这就是孙传庭说会盯着江帆的缘由。

    江帆又笑道“只是孙大人日后远在京城，再想看见我可就难了。”

    孙传庭闻言一愣，京城？

    “没错，又是我干的，朝廷大佬估计也很好奇，到底是什么样的人才，才能让太监和锦衣卫都大肆夸赞，所以已经迁孙大人为吏部郎中。”

    江帆很为孙传庭高兴，兴致勃勃的讲道，“六部之中，吏部最大，我听说孙大人是万历二十一年出生，今年才27岁。啧啧，27岁的郎中，就算是换成大黄，都能熬成个狗尚书，跟别说是孙大人您了，我看日后入阁都大有可能。”

    孙传庭顿时傻了。

    ......

    几天之后，收到朝廷正式任命的孙传庭走了。

    走得是那样的悄无声息。

    江帆也没有放鞭炮，只是很期待下一个知县会是谁。

    不过是谁江帆都不怕。

    号称大明最后一个猛人的孙传庭都不行，在重庆府—（武功县），江百里、夜县令的称号岂是白叫的。

    虽然孙传庭走了，但江帆也有新的烦恼。

    那就是随着治下百姓增多，他势力的总气运直接爆炸，而且每天为江帆产生的香火愿力也非常惊人。

    系统是直接收取治下百姓的愿力，无需百姓祭拜，没有中间环节的损耗。

    江帆与老道士仔细核对过，一个异常虔诚的信徒从早到晚祷告所产生的愿力与系统直接收取的数量相当。

    而且系统这个还不伤身体。

    江帆现在烦恼的就是愿力太多，应该换先换取哪个神通。

    【神通：七十二地煞神通之祷雨（小成）】

    【神通：七十二地煞神通之借风（小成）】

    【神通：七十二地煞神通之大力（入门）】

    【神通：七十二地煞神通之驱神（小成）】

    这些地煞神通各个都非同一般，虽然名字看着比较低调，但比起法术，神通不光可以随心发动，而且威力巨大，更有许多妙用。

    江帆仔细思考之后，最终选择了驱神。

    黑山寨中还有五十名身形高大的山贼，这些江帆专门留下的。这些山贼罪大恶极，本来就该杀，哪来当神兵材料，最好不过。

    最关键的是，江帆的宝物是可以赏赐给手下，驱神最大的问题是神兵练成之后，就再无自己的思想，只剩下身体本能，只能执行神通主的简单命令。

    但是系统就是把功法的修炼经验直接灌输入脑子里，相当于自己已经修炼过一遍，现在是重修。

    那么一个傻子都已经修炼成功过一遍，那岂不是傻子会修炼了？

    江帆也不知道靠不靠谱，他就想试试。

    在系统界面选中他的人物，选择“赏赐”，然后选中【神通：七十二地煞神通之驱神（小成）】。

    【赏赐成功，总气运消耗0，总愿力消耗120000，武将江帆为君主，无须扣除功绩。】

    换取成功之后，江帆脑子里瞬间多出一段记忆，这是他以前修炼驱神的记忆。

    如同之前一样，系统直接包教包会。

    江帆总算明白了驱神的奥秘。

    神兵是没有数量限制的，控制神兵的上限是受神通主的神魂影响。

    以江帆如今的神魂，也就只能控制五十人。

    其次，神兵也是有提升方法，可以不断吸收血气和通过药浴的方式变强。

    但是会受神兵材料的限制，以普通人为材料炼制的神兵，最多只能达到炼体境武夫的身体强度。

    神兵虽然没有思想悍不畏死，但同样失去灵性，面对普通对手还行，面对高手那就是活靶子。

    但哪怕是这样已经足以让江帆满足，因为不论是撒豆成兵亦或者是召唤黄巾力士，或者是召唤六丁六甲，条件都极为苛刻，哪有驱神来的实用。

    之后江帆就开始试验。

    试验之前先试试【造化熔炉】的效果。

    系统里最多的垃圾就是卧虎桩。

    江帆先选出两个小成等级的卧虎桩投入造化熔炉，然后点击启动，

    愿力瞬间被系统扣除500点，然后造化熔炉开始运转，系统还贴心的给出倒计时，19:59。

    合成两个小成卧虎桩，需要二十分钟的时间。

    江帆耐心等待着，时间一到，只见造化熔炉重新打开。

    【合成成功，获得未知名桩功（小成，由造化熔炉根据卧虎桩合成而出，主练四肢，可大幅度增强力量及体质，但极难学成）】

    亏了，早知道系统这么给力，就因为投入圆满境界的桩功进去。

    江帆一拍大腿，又选了两个圆满的卧虎桩投进去。

    【合成失败，宝物消失】

    【合成失败，宝物消失】

    ......

    所以这就是个回收垃圾宝物的功能，这是江帆付出惨重代价后才明白的道理。

    不过只要基数够大，还是能得到想要的东西。

    江帆不光为五十名神兵凑齐了桩功，还搭配了刀法技能。

    黑山寨中的数百匠户，除了少数几个在烧玻璃，磨镜子。

    其他人都在为神兵打造重装盔甲。

    就在江帆沉浸在每日练武干饭的悠闲生活时，突然其来的一纸调令，打了他一个措手不及。

    “锦衣卫北镇抚司龙虎左卫总旗江帆，斩杀天勇星关胜、地壮星孙二娘有功，授锦衣卫北镇抚司龙虎右卫试百户，即日前往四川永宁宣抚司听候差遣，不得有误。”

    这是怎么回事？

    就在江帆不解之时，左总旗同样神情忧虑的拿着一张调令走进来。

