    即便是属下做错事情，他也表现得很平静。

    可以说，除了话少到几乎可以当哑巴一般的存在之外，毫无任何缺点！

    可就是这么一个人，现在却是发这这样的怒火！

    而且，发火的对象还是他们逍少！

    这简直让众人意外！

    尤其是这怒火，说得过一点，那是恨不得直接拔枪相对！

    相对于乔柏的愤怒，乔逍就显得相当的平静，甚至嘴角挂着一抹玩味的笑容。

    “为什么？”乔逍微微挑眉，似笑非笑的望着乔柏，“你先告诉我，你为什么？”

    乔柏双眸泛着一丝红，甚至整个人都抑制不住的颤抖！

    他此刻太过愤怒，情绪起伏也是相当的大！

    以至于此刻的他和以往判若两人！

    乔柏拳头紧握，盯着人，沉沉开口：“你以为是什么？”

    乔逍轻笑：“乔柏，你没有勇气对她说出来，你就连对我说出这些话的勇气都没有吗？”

    乔柏深呼吸，眸光死死的盯着乔逍，血红的眸底有着不甘心！

    可是更多的是一种说不出的情绪蔓延着，一直充斥他全身！

    那样的感觉，乔柏只感觉胸口的位置如同是被人用力撕扯一般。

    他望着人，脸色越发沉。

    “为什么？”乔柏讽刺的开口，嘴角甚至忍不住扬起一抹自嘲的笑：“你问我为什么？你不是已经调查得清清楚楚吗？还来问我为什么？”

    乔逍微微挑眉，神色淡定：“因为唐家的背景和我们乔家背景是完全不同，对吗？”

    乔柏抿唇，面色沉沉的盯着乔逍：“这个理由，足够击垮所有！”

    乔逍盯着人，嘴角更是噙着一抹讽刺的笑：“你在娱乐圈混这么多年，我还以为你多少看透一些？倒是不知道，还是这么愚蠢！”

    “你想说什么？”乔柏冷冷的盯着乔逍：“说我世俗之见，说我因为这些须有的东西就放弃掉别人？”

    “不是吗？”乔逍盯着人：“你既然已经都放弃，还管别人生死？”

    乔柏面色沉沉的盯着人，脸色有些难看。

    “哥……你不会知道，我有多爱那个女孩！”

    愤怒之后，这句压抑的话里，是他对那个女孩最深沉的爱。

    乔逍望着人，面色平静的望着人，没有说话。

    “你应该知道乔家做的什么，唐家又是做的什么？”

    “你认为我和她之间有可能的吗？”

    “一黑一白，你觉得有可能吗？”

    “你觉得我可能让她为我承受那些本不该他承受的吗？”

    “你应该知道，如果她和我之间有关系，最后的结果会是什么？”

    “不仅是她，连带着整个唐家都会毁掉！”

    “你问我为什么？”乔柏讽刺的笑笑：“因为我舍不得，舍不得那个姑娘因为她所谓的爱情，背负一辈子的不安和自责活着！”

    “关于乔柏的爱情没有了，会有其他人出现，代替乔柏！”乔柏抿唇，无奈而悲哀：“可若是家人没有了，那她以后都不会再有，那会是藏在心里，一辈子都不会安宁的！”

    “我不要她这样！”

    乔柏抿唇，鼻尖泛起一抹酸涩之意。

