    瓜子手机的云服务居然无法使用？

    这一消息被各大无良媒体广泛传播，越传越离谱，甚至出现了“瓜子手机存在巨大安全隐患”这样的文案。

    一时间，全网沸腾。

    之前对于瓜子手机的期待也在一瞬间大幅降低，一些之前和钉子科技结有宿怨的主播一看这情况，马上加入了打击钉子的队伍，完全忘记了几天前的狼狈。

    此前，钉子打出了“每人免费赠送2个T容量”的噱头，一瞬间俘虏了无数人的兴趣，要知道在之前，哪怕是最牛逼的摆渡网盘，也只有区区几个G而已。

    不同于国内各大企业的网盘标准，钉子科技的钉子云在赠送巨额容量的同时，还对外宣称绝不降速，在很多人看来，这绝对是网盘历史上一次里程碑式的变革！

    现在你告诉我，这玩意不能用？

    你特么玩我呢？

    很多消费者一下子就怒了，没彻底解决BUG你就敢在发布会上公布？

    你让我们怎么相信，你后面的功能都没问题？

    我们还怎么放心的把资料和照片存在瓜子手机里？

    一时间，很多人都开始找其他功能的bug，虽然没找到，但人们心中的质疑却在不断放大。

    一场关于钉子科技的信誉危机，转瞬而至。

    ……

    另一边，钉子科技内部。

    罗离拿着一台瓜子手机，按照操作指引激活云服务，果不其然，上面显示云服务暂时无法使用……

    “这到底是怎么回事？”

    罗离也懵逼了，明明之前那十台手机都可以用啊？怎么现在就不行了呢？

    难道是系统故意坑自己？

    罗离摇摇头，从心里否定了这个可能。

    黑科技系统虽然在价格上十分坑爹，而且显示的很多商品很不正经，但在交易诚信方面绝对是没问题的。

    上次兑换的生产线，到现在都能完好如初的工作。

    另外几条从比亚迪购买的先进产线已经返场检修过好几次了，只有系统兑换的那条依旧坚挺，可见其质量卓越。

    难道是系统专门攒大招，就为了坑自己一波大的？

    卧槽，这尼玛……

    罗离顿时就不淡定了。

    他连忙打开黑科技系统，然后找到虚空智能客服。

    和系统客服交流的界面极为古老，锈迹斑斑不说，还破破烂烂，聊天窗口有点像上个世界诺基亚的功能机界面……

    一看就好有年头的样子。

    尼玛……

    【罗离：你这是在逗我吗？】

    【黑科技系统客服：尊敬的宿主，你好，我是虚空系统智能客服，我的工作编号是00535，请问您有什么问题？】

    【罗离：我从你这里兑换的虚空云服务功能，为什么用不了？】

    【黑科技系统客服：抱歉，我没听懂您的意思，您是说编号461394663产品在实际应用中出现了故障吗？】

    【罗离：对，我把它搭在到我们的新手机上，投入生产时却发现无法登录。】

    【黑科技系统客服：好的，您的问题我们已经收到，我们正在排队检测中……】

    【罗离：排队？】

    【黑科技系统客服：是的，本系统服务其他时空的用户较多，审核功能需要排队，您当前排队序号为：4916！】

    【罗离：？？？】

    不等罗离骂娘，黑科技系统马上解释。

    【黑科技系统客服：或者您也可以花费100系统积分走vip通道。】

    罗离：“……”

    罗离咬咬牙，他前面还有接近五千个人，这特码得等到猴年马月。

    【罗离：进入vip通道！】

    【黑科技系统客服：已进入vip通道，尊敬的宿主，你好，我是虚空系统智能vip客服，我的工作编号是00002，请问您有什么问题？】

    罗离将之前的问题重复了一遍。

    【黑科技系统客服：请罗先生稍等片刻，本系统服务的vip用户较多，审核功能需要排队，您当前排队序号为：643！预计排队时间：16天6小时43分21秒……】

    【罗离：？？？】

    【黑科技系统客服：亦或者，您还可以充值超级vip，您将享有vip中p服务，走超级贵宾通道。】

    【罗离：……我能骂你不？】

    【黑科技系统客服：抱歉，罗先生，根据系统服务守则，您不可以。】

    罗离：“……鹅厂虽已不在，但鹅厂的精神必将永世流传！”

    咬咬牙，罗离再次充值200系统积分，终于等到了回应。

    【黑科技系统客服：您好，尊贵的超级vip宿主，我是您的专属超级智能vip客服，我的工作编号是：00001。】

    【黑科技系统客服：关于您的问题，我们已经受理，该技术是基于未来超虚空引擎的延伸科技，检测到宿主所处位面无法承载虚空算法，且无法进行优化。】

    【罗离：虚空……算法？】

    罗离有些出戏，以前他一直以为系统是专门为他一个人定制的，没想到居然是来自未来的科技……

    虚空算法……

    听上去就好高大上的样子……

    之后私人客服还贴心的讲解了不能兼容的原因。

    简单来说，这项技术不同于之前售卖的黑科技手机系统，这其中牵扯到时空平行理论、宇宙膨胀及物质湮灭效应、双时空微缩虫洞引擎科技等等，玄奥程度远超罗离想象。

    一通讲解下来，罗离愣是一句都没听懂。

    不过有一点他听懂了。

    那就是，虚空云服务和之前所有兑换物品都不一样，好比steam和某易游戏的区别。

    像手机系统、生产线、语音助手这类，都是打包一次性卖给罗离，而后续不会再产生任何遗留问题。

    相当于你买了一款单机游戏，以后想怎么玩就怎么玩。

    但虚空云服务不一样。

    因为用户的资料和信息需要实时传导，相当于是联网会员制网游。

    一个会产生流量，一个断网也能用，一个动态，一个静态。

    这么一说，罗离就明白了。

    之前他之所以能激活云服务，是因为系统默认将他自己当成了虚空云的转接载体，

    但个人的能量密度终归是有限的，连接三五台手机没问题，但钉子科技面临的是几十万甚至上百万用户，这时候光靠罗离一个人就显得杯水车薪了。

    【罗离：有没有什么解决方法？】

    片刻，系统很快传来回复。

    【黑科技系统客服：有！】

