    随即莫元空从怀中取出一枚白子，然后闭上双目好似在感应什么，下一秒人影已经消失。

    星空棋界外。

    正在被欧阳赤离追着一顿术法乱炸的司马鸿移，看着突然现身的莫元空，轻叹一口气：“果然你们是早有准备，按理说星空棋界唯有天地境中期以上的强者才能来去自如。

    但可惜，即使棋手只剩下一人，那他也不过是棋手，而不是这个棋盘的真正主人。”

    欧阳赤离随手搓出一个大火球轰过去，然后自信道：“你也并不是棋盘的主人。

    天罗万象棋本就没有主人，亦或者说它所认主的对象，就是天。

    况且对于我们这类人来说，唯一的棋手这重身份便足够了。”

    司马鸿移左手一挥，一头凭空而生的冰龙朝着火球吞噬而去，同时恢复了原本的冷静：“那我拭目以待。”

    莫元空此刻正拿着一枚白子，眉头微皱，棋手看似是所谓的掌控者，但是面对星空棋界，他所能利用的规则还是有限。

    或许也是因为只剩他一个棋手的原因，本来能够随意置换棋子位置的权限，也受到了一定的限制。

    随即他的目光看向第一战场。

    叶叙白的离开以及命摩玄的加入，尸三彻底懵了。

    而趁着这个功夫，金悲羽果断一招断尾求生，舍去了他的另一条臂膀，化作一抹金光挣脱出了尸三的束缚。

    同时因为他用尽了最后的一点力量直接重伤昏厥，算是已经出局。

    但第一战场并未如同莫元空预想的那般，实现三打一的优势。

    原因还是在于命摩玄。

    此刻命摩玄正手持弑神枪遥遥指着水灵魅和火行炎道：“此人乃本君的猎物，你二人若敢掺和进来，本君照杀不误！”

    火行炎也是个暴脾气，自家小老弟刚刚被尸三废了一只手，然后因为挣脱束缚又废了一只手，以后想要把尿都费劲，这特么他能忍，当然不能！

    即使他知道自己打不过尸三，也打不过战力全开、一身豪华装备加持的命摩玄，可因为怒火上涌的关系，他也管不了这么多！

    “他是属于我的！我火行炎在此立誓必会亲手将其斩杀！”

    一旁的水灵魅开始发愁了，她算是最为冷静的，可也因为她的立场，现在什么话都不适合说。

    毕竟自己是人界会的一员，而命摩玄是看在自家老大的面子，前来相助。

    冥域一方又是自己从小玩到大的小伙伴，对于金悲羽被尸三废掉两只手的事情，她也很愤怒，可是她更清楚若此刻自己再站出来叨叨些有的没的。

    这一战也不用打了，先内斗好了。

    也就在她发愁之际，作为唯一的棋手，莫元空向其传了一句话，便不再将注意力放在这处战场。

    而水灵魅听到传音，当即果断偷袭火行炎，将其制住后，拖着他与昏迷的金悲羽转身就走，将战场全都留给命摩玄。

    命摩玄见到讨人厌的家伙都走了以后，也抡起手中的弑神枪，撵着尸三就是一顿暴揍！

    罗睺真身加血脉之力激活，临时提升至天地境初期的命摩玄，再配合疑似九星半的弑神枪，以及擅长幻术干扰的牙牙。

    这一战怎么输！对了！还有因为受到林陌影响，处于亢奋状态的三成功力加持BUFF。

    所以莫元空很放心，水灵魅也很放心，唯有尸三看着疯狗一样的命摩玄，脸直接垮了下来。

    ............................................

    第二战场。

    天地境后期·尸一VS天地境中期·第四少帝倾荔烟。

    作为天地境中期以上的高手，二者都已发现棋盘外的变化，因此尸一第一时间便想要挣脱星空棋界的束缚。

    倾荔烟不用多想自然是追着他一顿疯狂乱打，即使胜不过，但拖住他还是可以的。

    而尸一若要先解决倾荔烟也不容易，二者只是相差一个小境界，更关键的是倾荔烟有魔界的顶级血脉·血杀魔体的加持。

    于是这边就彻底陷入了僵局。

    ...........................................

    第三战场。

    由于第六少帝·雨淇霜胜于第七少帝·宿莫殇的关系，此方战场已经作废。

    .........................................

    第四战场。

    阳神境初期·第十少帝·凌天石VS真武境中期·夜叉李仙雪。

    看到这莫元空眉头微皱，他还记得这凌天石当时满脸的不乐意，一会儿觉得自己欺负女人，一会儿又用以大欺小不光彩的名义，打死都不准备继续这一战。

    而这一刻的凌天石全身却散发出凛然的杀意，一层淡淡的红光覆于其皮肤之上，莫元空能清晰的察觉到这是由杀气聚集而来！

    很显然他已经彻底激活了自身的血杀魔体。

    与之遥遥相对的李仙雪，面对这犹如血海浪潮般的强烈杀机，却好似没受到任何影响，反而闲庭信步的向着凌天石缓缓走去。

    可诡异的是，李仙雪向前一步，凌天石就退后一步。

    这更让莫元空有一种莫名的错觉，仿佛凌天石是一只炸毛的小猫，那毫无任何气息流露在外的李仙雪，却如同一头即将捕食而出的猛虎。

    她的每一步走的很慢，很轻，近乎没有任何声音。

    可越是如此，越是让莫元空心惊。

    只因此时的李仙雪给自己的感觉都过于可怕，特别是隐于她面具下的瞳眸，无悲无喜，无怒无哀，高高在上且凌驾于一切！

    直至她再次迈出一步，脚下隐约浮现出一朵红花，红得艳丽、红得惊人、红的如鲜血。

    花开彼岸本无岸，魂落忘川犹在川。醉里不知烟波浩，梦中依稀灯火寒。

    花叶千年不相见，缘尽缘生舞翩迁。花不解语花颔首，佛渡我心佛空叹。

    此时第四战场发生了惊人的异变，一股冰寒深幽的黑河滚滚而来，它冲刷着一切，好似要洗净世间的污垢。

    河面上却是布满了一朵又一朵的彼岸之花，李仙雪正立于之中，随着她一步一步迈出，花开黄泉。

    她好似在随意散播着死亡的种子，却身上又有一种欣欣向荣的生机！

    直至她终于走到凌天石身前，然后对着他的额头缓缓伸出一指。

    眼见将要触碰上去的那一刻，莫元空连忙传音：“夜叉大人，别忘了我们接下来的计划！”

    而李仙雪却回过身，双目好似刺穿了星空棋界那层层叠叠的空间，瞬时莫元空直接被强行逼迫出第四战场！

    不过这一刻李仙雪眼中仿佛多出了一些东西，依旧是那般清冷，却没有之前的那种俯瞰众生的漠然。

    “你可认输？”

    凌天石下意识想要反驳，可最后还是仿佛认命般叹息一声，而他整个魔的精气神好似都被完全抽离，直接瘫倒在地。

    “我认输。”

    那莫名的声音再次响起：“第四战场，人界会胜！”

