    只是美梦还没做完，李锋就醒了，而且整个头都蒙蒙的，像是被人踹了一脚，看来是睡癔症了，头疼啊！

    这时宋佳端着茶杯推门进来了，见李锋刚睡醒颓废的样子，也是温柔的说道：“锋，你终于醒了，刚才叫你半天了，你都不带反应了。”

    原来是被人叫谁的，我说头怎么这么难受，而且李锋一看时间才两点半，还有半个小时呢！

    如果是其他人，李锋早发火了，李锋这个起床气啊！

    不过是自己的宋佳，李锋也是赌气说道：“我说我头怎么这么疼呢，原来是你啊，佳宝贝，

    这才两点半你就叫我啊，你是不是太过分了，你不但打扰我睡觉，还打扰了我的美梦，你要对我负责！”

    男人也会撒娇，在自己女人面前永远都有孩子气的一面。

    面对有些孩子气的李锋，宋佳也是十分温柔的给了李锋一个吻，然后将手中的茶杯递给李锋，“呢，刚泡好不久的茶，温度也正好，你趁热喝吧。”

    “你怎么知道温度合适？”李锋拿着茶杯疑问道。

    “因为我已经尝过了。”宋佳狡黠的说道。

    “好你个小妮子，你这是让我喝你的口水啊！”李锋一把搂住宋佳。

    “那你愿不愿意啊？”宋佳在半坐在李锋怀里问道。

    “你说呢！我还想再吃一口。”李锋直接用行动表明了自己的态度，说完就直接抱着宋佳又啃了两口。

    “啊，讨厌了，光你嘴里的口水？”宋佳撒娇道。

    “那你为什么这么早就叫醒我啊，还有半个小时呢，我还没睡够了呢，这就是代价！”李锋不解的问道。

    “哼，还不是你让我叫醒你的吗，你不是说下午早起半个小时，给你那个唐馨打电话吗！”宋佳酸溜溜的说道。

    对了！自己差点忘了，是自己吩咐的，今天唐馨回家过年，估计这时她也快到家了吧，李锋什么都想起来了。

    宋佳见李锋这么表情就十分吃味，为什么自己没有早点遇到李锋，有些气不过的宋佳连忙从李锋怀里挣脱开，往外边走去。

    只是宋佳还没走到门口，又被李锋拉了回来，李锋忙道歉道：“对不起了，佳宝贝，我会补偿你的，你要是觉得我太过分了，你可以…”

    李锋还没说完，嘴就宋佳用手堵住了，“锋，不要说，现在我已经很自足了，虽然我不是最后的那个，但是我能整天跟你呆一块的。”

    李锋刚要再表个态，宋佳又接着说道：“你心里有我就行了，你赶紧打电话吧，一会儿你不是还要与谷歌谈判吗，我在外边等你！”

    说完，宋佳再次给李锋个亲吻就转身离去了，只是这次李锋没有再阻拦。

    虽然自己挺混蛋的，不过该打的电话还得打，女人多了也不是什么好事。

    不过李锋还是先洗了一把脸，然后才拿起电话给唐馨打了过去，很快电话就接通了，“馨儿，到家了吗？”

    “嗯，刚到家5分钟，你的电话还挺准时呢！”电话对面的唐馨笑着说。

    “那是，你也不看看我是谁，我掐指一算就知道你到家了，对了！我给你爸捎过去的东西收到了吗？”李锋问。

    “收到了，我爸可高兴了！”唐馨说。

    李锋也没送什么礼物，知道老丈人好酒好烟，就送了两箱茅台和两箱中华烟。

    “那你爸没打听我啥情况？还是你什么都没给他说？”李锋还是忐忑问。

    前世今生两世，要说真正能让李锋心里畏惧的人，估计也就是唐馨的老爸！

    一个好酒好烟、又很江湖义气的性情中人，有点像冯晓刚演的“老炮儿”，讲规矩、重义气，自己可以没钱不吃饭，但兄弟们的忙得帮。

    只是这个时代变了，前世老丈人混得并不好，家道没落后，自己也不会做生意，鼓弄了几个买卖都没成功，自己兜里没几钱，还喜欢到处装英雄，而且还特别要面子！

    但就是这样的人，在李锋与唐馨结婚的时候，他还是狠心拿出了4万块钱。

    不管怎么样，李锋对这个前世岳父还是挺尊重，而且今生这个岳父还得当。

    而李锋现在最不缺的就是钱，只是两人现在还没结婚，还无法随意让老丈人显摆下，不过可以多少展现下自己的实力，所以李锋也是提前给老丈人准备了点东西。

    这时电话对面的唐馨也是说道：“我爸啊！我爸说…”

    “你爸到底说啥，你倒是说啊，我一会儿还有个谈判呢！”李锋问道。

    “哦，你还有事啊，我就不逗你了，我爸倒是问起你的情况来，我就是说你是我高中学生，大学咱们就在一起了，然后你毕业后开了家公司赚了点小钱，这是给他的礼物。”唐馨说。

    “就这些？”

    “就这些！”

    “你没说我那个公司叫锋锐吗？”

    “说了，没什么反应。”

    “那你没说我有很多钱吗？”

    “说了，刚才不是说了吗，你赚了不少钱，结果还是没什么反应啊。”

    这次李锋都有点急了，直接明说道：“那你没说我有几百个亿吗？”

    “你觉得呢！李百亿！我爸还不被你吓死啊！”唐馨笑骂道。

    “不是，老婆，我不是想显摆一下吗，想向老丈人证明下我的实力吗！”李锋笑嘻嘻的说道。

    “你把他的宝贝女儿都拐走了，还需要什么证明你的实力啊，你还是老老实实的待着吧，有些事得慢慢的说，至少得让我爸妈有个思想准备！”唐馨说道。

    “行，什么都听老婆的，那没什么事，我先挂了，马上就要开会了。”李锋一看时间马上3点了。

    “嗯，你忙吧。”

    李锋刚要挂电话的时候，唐馨最后又说道：“锋，你一个人在燕京多照顾下自己的身体，一定要记得吃早餐啊！”

    “知道了，老婆！”

    ……

    打了个美滋滋的电话，李锋整天精神就起来了，直接精神抖擞的来到会议室，时间正好是三点整。

    此时众人围坐，埃里克.施密特和拉里佩奇都已经等候多时了，李锋一坐下，谈判就正式开始了。