    “到了。”

    走在前方的奥斯卡停下脚步，在他的带领之下，他们来到了另一片空地。空地只有二百平米左右。空地的中央，一身普通白衣的陌凡正盘腿沉浸于修炼之中。

    “陌凡，我把人带过来了。”

    “嗯？”陌凡睁开双眸看向奥斯卡的方向，神色一顿，似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。

    “你也没有想到会有五个人直接来第四关吧！而且他们好像都是免除了第二和第三关测试的直接来的这第四关的。”奥斯卡看着陌凡惊讶的模样笑着解释。

    “的确没有想到！”陌凡双眸微凝，从唐三五人身上扫过，目光最后落在了古月的身上！

    要是四个人，陌凡自然不会惊讶，可是这多出的第五人，就不得不让陌凡惊讶了。

    “难道她和我一样是穿越而来的？”陌凡脑海之中各种各样思绪不断地穿梭而过。

    陌凡虽然不认识唐三，小舞，宁荣荣，但是简单的排除之下，再加上古月那与众不同的特殊气质，根本不需要多作思考，就能判断是古月便是那多出的第五人！

    而恰巧古月的目光也迎了上了陌凡的目光，四目相对，古月嘴角扬起淡淡的笑意，一个简单的笑意到了陌凡这更是让他思绪万千。

    “嗯哼，回神了！他们四个先来，先把他们四个解决了，后面和她单挑的时候再看吧！”奥斯卡摆了摆手中的香，轻笑着催促陌凡。

    陌凡从地上随意的捡起几颗石子，把弄着缓缓起身，腰间那银月铃铛发出悦耳的铃铛声，看着古月的双眸之中闪过一丝别样的光芒。

    “单挑么？有趣，不管你是谁，总会知道你的身份的。”

    陌凡清空脑海之中的杂念，看向唐三四人，目光最后停在了唐三身上，“那就......开始吧！”

    刹那间，陌凡全身气息骤然一变，一股诡异的压迫力从陌凡身上涌出，那是灵压，针对于等级压制才会出现的灵压，这是直接针对于灵魂的压制！

    一瞬间，唐三，小舞，宁荣荣，朱竹清四人都觉得身体一沉。

    “这是？！”唐三脸色一变，没有丝毫的犹豫，一步踏出将宁荣荣护在身后的同时，向前伸手并低喝一声，“小舞，上！”

    小舞根本不需要用眼睛去看，也知道唐三的手在什么位置，两人在一起六年，早已经达成了十足默契。手向后一握。

    唐三直接一个大甩，小舞的身影就如同出膛的炮弹的朝着陌凡激射而去，一侧的朱竹清的身影也同样悄无声息的消失在了原地。

    进攻才是最好的防御，即便戴沐白再三嘱咐，唐三等人依旧选择了进攻并不是拖延，对于他们来说，他们也有着身为天才的骄傲。

    面对三人的攻击，刚刚捡起的石子就发挥出了用处，陌凡手指轻弹，四颗石子从四个不同的方向朝着四人飞去。

    唐三见状，嘴角露出自信的笑意，手从腰间的二十四桥明月夜上一晃而过，同样的四颗石子精准的朝着陌凡丢出的四颗石子阻击而去。

    一侧的朱竹清见状，不由得回头看了一眼唐三，如此精准的击落四颗石子，这可不容易。

    在空中之时小舞已经完成了武魂附体，双腿弹射之下，小舞的身影已然来到陌凡的身前，头一甩，细长的蝎子辫就朝着陌凡的手臂缠绕而去，两条长腿也朝着陌凡的脖颈夹了过去。

    面对面前的小舞，陌凡的目光则是朝着身下看去，蓝色的蓝银草已经悄然滋生，朝着他缠绕而来。

    远处的唐三见到这一幕，瞳孔猛然收缩，他是第一次遇到竟然有人能够发现他的蓝银草的波动的。因为蓝银草的特殊性，常人根本无法发现，所以极易中招。可是现在却被陌凡发现了！

    而他不知道的，在陌凡灵络之下，任何事与物的一举一动都会反馈到陌凡的脑海之中。

    叮铃叮铃。

    伴随一阵悦耳的铃铛声，陌凡的身影瞬间腾空，不仅是地面的蓝银草，还是小舞的近身全部化为空谈。

    而就在陌凡腾空还没落地的空隙，唐三身后的宁荣荣终于出手，

    “七宝有名，一曰：力。二曰：速。”两道彩光飘然而出，瞬间融入到一侧的朱竹清的身上。

    侧方的朱竹清的速度瞬间暴增，化作一道幽影朝着空中的陌凡扑去，尖刺状的猫爪直接朝着陌凡的要害之处抓去。

    不得不说，四人的战斗意识和配合还是不错的，宁荣荣第一时间不出手就是为了出其不意。

    朱竹清出手的时机也掌握的极为巧妙，正好在陌凡身影腾空没有落地之时。

    他们是知道陌凡的武魂本体是没有飞行能力，所以陌凡在空中之时便是他们的机会，因为此时的陌凡是没有办法躲闪的。

    再加上宁荣荣突然的增幅，在他们看来绝对能够打陌凡一个措手不及。

    可是事实真的是这样的么？陌凡又岂会不了解唐三身后的宁荣荣，平静的神色自始至终没有丝毫的慌乱。

    撇头看向一侧正在袭来的朱竹清，黑色眼眸之中满是森然的冷意。

    一旁的戴沐白时时刻刻都在注意着陌凡的一举一动，见到这一幕，他的心顿时紧了起来。

    白色的光芒闪烁，白色的灭却师装扮浮现，两黄一紫三个魂环浮现。

    叮铃，陌凡的身影就如同静止一般，突然停顿在了半空中，就这样站在了距离地面还有半米的半空之中。

    这一幕让所有人都愣在了原地。其中还包括奥斯卡。

    “窝草！你脚下是有什么东西？”奥斯卡直接弯下身朝着陌凡的脚下看去，而他看到自然只有一片空白。

    古月眸中闪过一丝月白的光芒，只有她看清楚了陌凡脚下的东西，那是灵子组成的一个台阶。

    飞廉脚锻炼到一定的程度可以自我延伸做到了在脚下形成一个灵子台阶获得飞行的能力。

    而陌凡明显没有还没有达到能够自由飞行的程度，只是勉强能够在空中短暂的立足。

    可这短暂的立足却足够让空中的陌凡有了二次行动的机会！

