    挨到了成亲当日，将军府里准备送亲，府内所有的下人都忙作一团，根本顾不上林氏。

    姜晟甚至也没有让林氏去送姜九璃的意思。

    不过为了保险起见，姜九璃决定等她到了敌国，再让寨子里的人救出林氏，到时候就算姜晟发现了不对，也来不及传消息了。

    姜九璃贴身藏着一柄匕首，为了不让他们发现，她是直接藏进衣服里的，贴着后背用棉布固定在皮肤上，走路的时候，还能清晰地感觉到刀刃与皮肤之间的摩擦，姜九璃咬着牙硬生生地挺着，直到上了花轿，才感觉好些。

    只是，后背传来阵阵火辣辣的疼痛感，还有因为天气炎热流下的细汗，流过伤口，疼痛感被加倍。

    姜九璃攥紧手指，脑子里竟然浮现枭绝那张脸，她竟然期待他能来救自己。

    接亲的队伍是皇家亲自安排的，队伍十分的装大，足足排到了城门口。

    如此盛况，城内的百姓羡慕不已。

    “听说将军府的大小姐要被送去和亲了，嫁的还是王子呢！”

    “公主都没有她这般命好，听说皇上皇后十分喜欢她。”

    “大将军也是有福气了。”

    ……

    姜晟站在府门口，满面笑意地看着迎亲队伍远去，转过身的瞬间，笑容收敛。

    “林氏呢？”姜晟问。

    管家过来回禀：“二夫人身体不适，在屋子里歇着。”

    “有人守着吗？”

    “守着呢，十几个人守着呢！”

    “嗯。”姜晟点点头，满意地朝着府内走去。

    姜九璃去和亲，他在朝中的地位也会更上一层楼。

    陆惑和枭绝一路跟在送亲队伍的后面。

    “帝君，不动手吗？”陆惑搓搓手。

    枭绝撇他一眼：“大夏天的，冻什么手？”

    陆惑：……

    “帝君，你不是耳朵不好使，你是脑子不好使。”

    “你再说一遍，本君保证你见不到璃儿。”

    他的眼神凶巴巴的，陆惑撇撇嘴，扭过头，不理他了。

    到敌国的路走了一天，马车摇摇晃晃的，姜九璃的后背越来越疼，隐隐有热流顺着皮肤落下来。

    她偷偷用里衣的袖子伸手去擦了擦后背，鲜血染红了里衣，她赶紧把衣服藏进红色的喜服里。

    到敌国的时候，天已经黑了。

    姜九璃摸了摸已经凝结的伤口，暗暗松了口气。

    喜婆扶着她下了轿子，那位传说中的王子并没有出来迎接。

    她站在王府门口，似乎听到了里面传出的嬉笑声。

    成亲当日，竟然还和其他女子玩乐大闹。

    亏他心大，不然如果是个心善之人，姜九璃还有些下不去手。

    门口，两个浑身穿着盔甲的守卫拦住了姜九璃的去路，她被喜婆领着，头上的盖头还没有掀开，看不到前面是什么情况。

    “站住，例行检查！”那侍卫道，但是眼眸里却流露出邪祟的笑容。

    喜婆子上前道：“这可是大喜的日子，你们如此无礼，可是会坏了彩头的。”

    “唰”地一剑，喜婆睁大了眸子，脖子上一道血红色的印子撕裂开，倒在了地上。

    那双赤血的眸子刚好在姜九璃的脚下，她清楚地看到喜婆死相惨状的脸，心跟着猛地一提。

    送亲队伍的其他人见状，吓得转身逃命去了，没有人管姜九璃的死活。

    她紧紧地攥着手指：“二位，可否让我进去？”

    “我们王府有规矩，凡是进府之人，都要检查，万一你带了什么不利于我们主子的东西，可就是杀头之罪。”

    说着，那侍卫上前，在她腰间探了探，并没有发现什么利器，但是他并没有打算罢手，那双手顺着她的腰向上游离。

    “帝君，不管管吗？”陆惑快忍不住了。

    枭绝蹙着眉，眼眸黑漆漆的，犹如布上一层阴霾：“璃儿不是那般任人揉捏之人，我们不能贸然出手。”

    殊不知，枭绝现在最想做的，就是回去扭断星官的脖子。

    写的什么乱命数。

    陆惑也只好忍下来。

    姜九璃一把握住了他的手腕，另一只手迅速扯下了红盖头，目光冷飕飕地扫过去：“我是你们以后的王妃，你敢无礼？”

    那侍卫刚要发怒，看清她的容貌之后，顷刻间便呆滞住了。

    美髯凤目，两弯眉犹如蝶翅，白净肃穆的脸，却是娇艳迷人的妖冶。

    说是妖精也不为过，这个国家根本没有与之相比的女子。

    侍卫回过神来，脸上顿时露出贪恋的神色，另一只手朝着她的脸伸去：“这东国的女子长得竟如此貌美……”

    另一个侍卫也看呆了：“今日，我们可有福气了！”

    看这两个人一脸的贪恋，姜九璃的脸色一冷：“你们想做什么？”

    她故意拔高了音量，好让里面的人听见。

    “做什么？你说呢？你来之前，我们主子已经交代过了，怎么安置你是我们的事，随我们处置。”侍卫奸笑道。

    姜九璃：“你们还不配。”

    “别得寸进尺，到了我们的底盘，你不过就是我们的玩物。”侍卫冷哼一声，准备拔剑威胁她就范。

    “慢着。”

    门内，一个身穿华丽服饰的男子走了出来，他的长相十分平庸，一张方方正正的脸，嘴边长着一颗黑色的痣，下巴上零星散落着细长的胡须，看着就不像是个好人。

    他的眼睛就没有从姜九璃身上挪开过。

    “你是来和亲的？”

    “是。”姜九璃道。

    “娘子，本王是你的夫君。”杜烽痴笑道，双手在衣服上使劲蹭了蹭，把手心里的汗蹭掉，然后朝着姜九璃伸出手：“娘子，跟本王回房，咱们好……洞房花烛夜。”

    姜九璃厌恶地看着他的手，提着裙摆走上台阶，忽视了他的手：“走吧。”

    “好嘞。”杜烽赶紧跟上去，回头瞪了眼那两个侍卫：“你们差点坏了本王的好事。”

    两个侍卫低着头，不敢发话。

    她对自己的相貌还是有几分信心的，到这的时候，听见里面欢声笑语，猜测这个杜烽就是个好色之人，大门又是敞开的，稍微引他的注意，就一定可以安全进去。

    果不其然，她赌对了。

