
系统刚放松还没多久，就感觉到自己体内的异样，屏幕上闪过无数的乱码，警报声在系统空间里此起彼伏。

【……圣母系统000111号即将启动自爆模式。】系统播报完这句话后，顿时就慌了。

为什么会这样？

不是说大佬的能力都被封印了吗？怎么还能拆了它？

听到系统心声的司马笑意吟吟，“我不能强拆，但可以转移你的能量呀。没有能量，系统将会自爆呀。”

【不、不是休眠吗……滋……】

“不啊，只有系统自爆，快穿界的机密才不会有机会被发现。”司马轻笑道，真是个憨憨系统。

也就只有系统被拆的时候，司马对系统的态度算得上好。

【系统自爆倒计时：十、九、八……三、二、一！】

司马本来淡定的神色突然一征，只觉脑海一阵刺痛袭来，脸色顿时惨白。

大佬翻车名场面。

她忘了系统自爆模式自带删除宿主记忆的功能。

尽管她不是宿主，但这功能也会覆盖在她身上。

而且，她……被封印住能力，无法抵抗住这功能。

晕过去的前一秒，司马心想，当年这删除记忆的功能还是她设计的。

如今，完全是以己之矛，攻己之盾。重点是，她的盾防早就没了。

司马醒来时，看着雪白的天花板，眉头紧蹙，大脑隐约传来刺痛。

“斯斯，有没有哪里不舒服？”一直候在床旁的林母连忙按下呼叫铃，担忧紧张地出声。

司马眨眨眼，看向自己床旁的陌生女人，有些茫然。

大脑里，一片空白。

但她神色除了茫然并不见半分慌张，平静地开口，“我是谁？”

林母浑身一顿，目光对上她平静而陌生的眼神时，唇瓣微翕，半晌说不出话。

好在医生和护士都过来给她进行体查和问诊。

最后得出的结论：受到强烈的刺激，失去了记忆。

林母跟着医生出去病房，脸上有些憔悴，以及焦虑。

躺在床上的林斯下意识地吐槽，哦，这失忆梗。

失忆梗？林斯摸摸下巴，难道她是追剧少女？

她扫了周围一圈，看到在床头柜上的手机，试了试指纹解锁。

手机顺利解锁，林斯看着桌面上的自拍照，自我欣赏了数秒，“我长得还挺好看的嘛。”

她翻开微信扫了一遍，大概得出了些关于自己的消息：大一，和舍友们关系不错，还是个白富美，近期在跟自家老父亲学习管理公司。

又翻了翻银行卡和理财APP，发现自己是个小富婆，还投资了几家新公司。

看起来就美滋滋。

林母回到病房时，看见的便是抱着手机傻乐呵的女儿，她心里有些慌，女儿的智力不会也有什么问题吧？

失忆就够了，可不要再来个失智啊！

“斯斯，饿吗？”林母试探地开口。

林斯看了眼林母，又低头看向正在输着营养液的手背，有点涨痛。

她抬首，看向林母，软软地开口，“可以帮我叫护士姐姐过来吗？”

不明所以的林母连忙按铃唤来护士，眼角带着泪，正要让护士给林斯检查检查，就听到女儿正软萌地向护士撒娇。

“小姐姐，我的手有些痛，可以不输营养液吗？我已经醒过来了，可以吃饭了吧？”

软糯的嗓音，晶亮如缀星点的双眸，让护士声音更是柔了几分，“我帮你调慢点，再跟医生说下，你等会儿。”

见林斯乖巧应下，护士将滴速调慢，又将她输液的手垫在被子上，替她在背后垫好枕头，尽可能地让她舒服点。

做完这些，护士才离开病房。

期间，林母一直坐在床旁，神色纠结地看着林斯。

尽管林斯察觉到视线，却并未投去半分注意力。横竖她如今是个失忆的病人，就算失礼，对方也奈何不了她。

但听到对方是她母亲时，林斯还是有一瞬间的愕然。

“斯斯，妈妈让管家送了粥过来。”

林母拿着个保温盒从外边进来，放在床头柜上，柔声道。

方才护士过来将林斯的营养液换成了其他的药液，又嘱咐了她暂时只能喝粥水，这才有保温盒的出场。

坐在床头的林斯视线落在林母身上，看着她动作略带笨拙地将保温盒打开，摆在床头柜。

林斯以为她还会有下一步的动作，等了半晌，却等到对方一句，“斯斯，你不想喝粥吗？”

默了一瞬，林斯得到个结论：对方比她更像个十指不沾阳春水的白富美。

她正准备按铃叫护士小姐姐来，就见到门口站着个男孩子，眉目清朗，手上抱着一束花。

林母随着她的目光往过去，瞧见男孩子，很是热情地招呼对方，“小钦来看我们斯斯啦。你们年轻人多聊会儿。”

话落，林母就离开了病房。

看着林母离开时那利落的速度，林斯就觉得……很迷。这真是自己母亲吗？她还记得自己失忆了吗？怎么就留了个陌生男孩子跟她独处一室？

“林斯，你怎么把自己又折腾进医院了？”陈钦将花束放在电视柜上，转过身，揶揄地看着林斯。

本想无视他的林斯，听到“又”字时，目光带着探视看向他，“我经常进医院吗？”

“你不记得了吗？就上次啊，在急诊，我还给你送饭呢。”陈钦随意地坐在她床边的软椅上，顺手将床头柜上的葡萄塞进嘴里。

林斯注意力被葡萄吸引过去，心里有点生气，怎么他们都没留意到她这个病人呢？她很饿好不好！

她有些愠恼，神色不善地开口赶人，“不记得了。麻烦你出去，谢谢。”

说罢，她还顺手按了呼叫铃，她只想要护士小姐姐，其他人都靠边站！太坑了，都没人关心一下她，委屈！

陈钦一脸懵，怎么就赶人了？

他正想要辩驳下，就听见床上的人软乎乎地撒娇道，“护士姐姐，他打扰到我休息了。你可以帮我请他出去吗？”

陈钦卒，不是跟他撒娇，而是跟护士姐姐撒娇，“请”他出去！

没等护士开口，他已经脸色铁青地离开病房，关上门的时候，听到里边林斯软糯地跟护士撒娇：

“姐姐，你可以帮我支起桌子吗？我好饿……想喝粥。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977682"  chaptername="第八十七章  圣母系统（24）">加入书签</a>
</div>
