    在沈景阳的手触碰到苏幂一点的那一刻，沈景阳感觉自己的手都开始颤抖了起来。

    还没有摸到苏幂的肌肤，他都觉得自己快要激动的不行了。

    就像一个屌丝心心念念的女神，终于走到自己面前一样。好不容易得到了他朝思暮想的女神，那种又激动又期待又无语言表的感觉涌上心头。

    屌丝？

    沈大少爷自命不凡，从没想过会用这种词来形容他自己。

    沈景阳从来都不知道，原来自己居然会对女人产生这样一种感觉，那是他在今天之前完全都不敢相信的事情。

    对于他而言，女人不就是像衣服一样，穿穿就完事的了吗？

    即使苏幂长得再好看，身材再好，总有被他玩腻的一天吧？

    可是在苏幂真正躺在他身边的时候，沈景阳却发现事情完全不是她想的那样，他觉得就算他下一秒死去，只要能跟苏幂翻云覆雨一番，他都心甘情愿。

    沈景阳总算理解了“牡丹花下死，做鬼也风流”这句话真正的含义了。

    就在沈景阳想进一步解开苏幂衣服上的扣子的时候，原本一直昏迷着的苏幂突然睁开了眼睛。

    虽然苏幂有一双极其漂亮的眼睛，但是她一睁开眼睛也把沈景阳吓了一大跳。

    他先是愣了一下，随即看着苏幂朝他盯过来的双眸。

    他才反应过来，苏幂原来已经醒了过来，或者根本就没有昏迷？

    他心想，苏千千不是说只要是她亲自动手的，就肯定没问题吗？

    为什么她这么快就醒来了？

    随即，沈景阳又发现苏幂虽然醒了过来，但是还是躺在床上一动不动的样子。看来她应该还没有恢复力气，否则的话以苏幂的性格肯定早就对他出手了。

    想到苏幂现在还是被控制住的状态，沈景阳不由松了一口气。

    接着他就想到，比起昏迷了之后任由他摆布，一点趣味都没有的苏幂，当然是清醒着的她更好了啊。

    他想着一会苏幂脸上因为他而露出那种令他着迷神情的模样，岂不是要把他爽到了。

    想到这里沈景阳便对苏幂不怀好意的奸笑了起来。

    他说：“小幂儿，你终于醒了。哥哥一直都在等你醒过来呢，想不想让哥哥帮助你得到进入天堂般的快感呀！小幂儿以前是哥哥不对？哥哥没眼光，居然嫌弃我们家小幂，不知道小幂儿你的好，现在哥哥总算是知道了。以后啊，哥哥一定会好好对你的。小幂儿哥哥现在就带你走上天堂之路。”

    说着沈景阳的手就再一次的来到了苏幂的衣领，就要将她的衣服给扒开。

    而就在这个时候，苏幂冰冷的声音警告道：“沈景阳，你确定你动的起我吗？”

    苏幂的声音太过于冷，以至于让沈景阳仿佛在那一瞬间如同当头被浇下了一桶冰块，一时间竟然浑身冷的抖了一下。

    但看着依旧躺在床上半点都没有动的苏幂，沈景阳自己嘲笑自己，也不知道是以前被苏幂吓坏了还是怎样，居然只不过是苏幂说了一句话，他就被吓成了这副模样，真是跟他以前的作风一点都不像。

    沈景阳在心里唾弃了一番自己之后对苏幂笑道：“我怎么就动不起你了，以前你不是总是跟在我屁股后面喊我景阳哥哥、景阳哥哥，诉说你有多喜欢我，多喜欢我吗？恨不得主动送上来给我，怎么现在哥哥要主动对你好，你却问我这种话？你说这个世界上有什么女人是哥哥我动不了的？何况现在小幂儿你可是躺在床上浑身无力半点都不能动，你说哥哥我想怎么逗你，你还能反抗的了吗？当然了，你越是反抗哥哥我呀，就是越兴奋呐。”

    说话间沈景阳的手也是不闲着，已经迫不及待地伸向苏幂。

    可是当他正要攀上苏幂的时候，一直被他以为不能动的苏幂却突然伸手握住了他的手，与其说是握着不如说是犹如机器一般钳住了他。

    沈景阳顿时只觉得自己的手仿佛被消防破拆用的液压钳死死的卡住，而且那钳子的力度随着轰鸣居然越来越紧越来越紧，几乎都要将他的手腕给压碎。

    “苏幂你放开我！”沈景阳忍不住叫了起来。

    苏幂却并没有放开他的意思，而是一双眼睛毫无波澜的盯着他问：“刚刚已经警告过你了。”

    沈景阳被苏幂盯着犹如被定身一般，半点都不敢动，尤其是苏幂握着他手上的力道那么的重，让他冷汗淋淋。

    苏幂说：“你继续，我喜欢听你惨叫的声音。最好再大声一点。”

    沈景阳不明白她的意思，却看见了苏幂垂眸望着他，握着他手腕的手而下一秒力道又开始加重深，沈景阳感觉手腕已经要断裂一般。

    然而人在精神紧绷极度痛苦时是叫不出声的，沈景阳犹如被人扼住了喉咙，任凭他多努力也只能发出低吟，然而这声音传到楼下苏千千耳朵里就变成了另一种味道。

    苏千千觉得沈景阳简直太过分了，要占有苏幂就占有吧，还叫的那么大声，生怕别人不知道他跟苏幂正在做那种不堪的事一样。

    苏千千心中的愤怒油然而生，她恨不得将卧室的门给砸开，将这两个狗男女给拖出来了，大家看一看他们两个人有多么的龌龊，做这种苟且的事情。

    可是苏千千知道自己什么都不能做，她只能强忍着，直到沈景阳把苏幂那个女人玩腻了之后，等着沈景阳把苏幂丢到她的手中任由她处理。

    而这样的后果就是苏千千一直坐在楼下，听着楼上传来的各种声调奇怪连绵不绝的声音。

    好像无一不是在向她宣泄，他现在有多么的爽。

    就连一旁的下人听见了，都不由小声议论了起来：“从来都没有见过少爷叫成这个样子，看样子那个女人真的是厉害啊。”

    “那肯定厉害了，你没看那个女人长的有多漂亮，那身段有多好啊。要是也能让我那什么一下，我下一秒却死都愿意呀！”

