    床上的成婉儿紧张的呼吸有些急促，看到李扬走到了床边。

    “你……你能洗洗澡再开始吗？我……我有点洁癖，想第一次有个好的回忆。”成婉儿有些急促道，说完好似怕李扬生气，又急忙解释道：“我没有嫌弃你的意思，要么，你最近太累了，我来帮你擦擦。”

    成婉儿从枕头下面，羞答答的拿出了一块真丝柔软的白布，脸红红的就捂着胸口坐起身来，伸出手就去解李扬的腰带，垂下头低喃一声道。

    “如果必须抹药，我选择……这里！”

    “希望你能遵从一个病人的请求！”

    “拜托了！”

    李扬怔了一下，旋即懂了她的意思，搞的心跳加快了许多，这有些刺激了哈，从来没有想过治病，女方还会如此识情趣的。

    “行了，你趴好！”李扬无奈一笑，示意她赶紧的。

    成婉儿眼眸内有些委屈，不过却不敢再多说，只得乖乖的趴在床上，那一刻脸贴在枕头上的时候，眼眸内再也绷不住的流出了泪水，她想过第一次是多么的美好，或是多么的羞涩和激动，可却从来没有想过，哪怕自己求他了。

    他竟然还一副不耐烦，根本不擦一下。

    这也就罢了，竟然连那最珍贵的一刻，连让自己面对面看着他的机会，都不给自己。

    成婉儿咬着手腕，强忍着没有哭出声来，再要强的女人，总归是个女人，对于第一次她是有些期待和些许害怕。

    “怎么治，你都不知道，你胡思乱想什么。”李扬看着她身子轻轻的颤动，应该是强忍着哭泣了。

    特别望着那趴在床上的一具火辣辣的白皙酮体，说不心动那是假的，不过看着她委屈和可怜，还强忍着哭泣的样子，像是自己用强了一样，就有些苦笑。

    随后李扬抄起银针，在她白皙的背上落针，很快一百多针落下。

    “针灸是为了激活你身体肌肤的再生。”

    “药膏，是为了促进这个过程。”

    李扬说话间，过了三五分钟之后，就开始起针，每次起针时会抹点药膏在其光滑白皙的后背上，整个过程持续了半个小时。

    “余下的药膏，你自己抹，可以激活肌肤再生，扩大韧性和收缩度，嗯，抹那里，坚持一个星期，石女的问题就能解决，反而比寻常女人更强，你赚大便宜了。”李扬把药膏，放到枕头前，随后就转身离开了卧室。

    “你如果想的话，我……可以的，就当付的酬金。”成婉儿羞的满脸通红，竟是误会李扬了，看到他此刻有些急切想离开的样子，心底也明白，男人嘛，哪能扛得住只能看不能睡的结果。

    “好好当个正常女人吧，别天天想着没用的，小心，得痔疮！”

    李扬没好气道，娘的，让你洗个澡没说只盖着浴巾躺在床上啊，你哪怕盖个被子也好啊，本来就是扎针的事，非要把过程搞的那么刺激。

    这哪里是冰坨子，骨子里太野了。

    特别一想到成婉儿的意思，还让自己用那里，给她抹药。

    怪不得会搞的成破军和成建飞两个亲兄弟，都对她朝思暮想，优秀啊，骨子里都特么的优秀的很。

    “哪里都行，我听你的。”成婉儿抿了抿红唇，似有所指的嗯了一声。

    李扬走到门口，稍许迟疑，最后拉开门还是走了。

    成婉儿有些丧气的苦笑一声，自己就这么差劲吗？

    她拿起那药膏，怔怔发呆，最后叹息了一声，只得慢慢的把药膏涂抹在手指上，忍着羞的掀起浴巾……，过了大概半个多小时，外面响起脚步声，还以为是李扬忍不住，又回来了。

    成婉儿脸上露出一抹异彩，抹药的手忍不住一滑，搞的她浑身一阵痉挛，也懒得擦了，算了，权当是痔疮膏用了。

    那个家伙，还是老惦记着痔疮啊。

    随后房间门推开，竟然是楚若若，她看到成婉儿待在李扬的卧室里，身上竟然只裹着一条浴巾，脸色一变。

    “这个混蛋，不会是睡了你，然后撒丫子跑了吧。”楚若若一脸愤怒，气呼呼的叉着腰就是大骂道。

    “你说什么意思？跑了？”成婉儿一愣。

    “是啊，他给我打电话，让我来照顾一下你，然后他坐车就回乡下了。”楚若若嘴里骂道，气愤道：“上次还说的理直气壮，你白送上门他都不睡，现在就忍不住了，大早上就把你祸害了，现在提上裤子就跑，什么男人啊。”

    “他回乡下了？”成婉儿心底一瞬间乱糟糟的，该不会真的把他折腾的，忍不住，想回乡下找那几个女人泄火去了吧。

    早知道刚刚他犹豫的时候，自己就应该起床主动拉他上床的。

    “你还愣着做什么啊，该不会是被他睡懵了吧。”楚若若一脸担心的走到床边坐下，望着成婉儿身上湿哒哒，还有些黏糊糊的，身上就只剩下酒店的一条浴巾，她就是忍不住眼角流出泪水，有些呜咽的骂道：“这个混蛋也太狠了吧，把你弄的浑身都是汗，扔了一条浴巾就跑了，这个混蛋，渣男，就是出去找小姐，也不能这么无情啊，真是不把女人当人看。”

    “哎呀，你胡说什么，我身上这是药水。”成婉儿急忙解释道。

    “你还替他打掩护，我看你是被他干迷糊了。”楚若若一把抱着成婉儿，就是拍了拍她白皙粉嫩的后背，满是心疼的劝道：“婉儿，好婉儿，你别犯傻了，好男人多的是，一个不行，来两个，咱们就忘记那个渣男吧，一个乡下人，一股子野蛮劲，看把你折腾成啥样子了，浑身湿哒哒的，你这一天一夜，是咋熬过来的啊啊。”

    成婉儿被楚若若说的，鸡皮疙瘩都起来了，搞的像是她被百般蹂躏一样，说的更是画面感十足的样子。

    只得好一番劝说，解释，楚若若才是弄明白真相。

    “这么说，他不行！”楚若若脸色认真，抓着成婉儿的手正色道：“婉儿你听我说，不懂得情调，最起码夫妻生活还是有的，这男人万一不行，干熬着可比被蛮干还要痛苦的，你忍不了的，咱别忍了，提早断了吧！我给你介绍一个健身房的帅哥，劲大魁梧，那俯卧撑一次可以做两百多个，你想想，两百多个啊，就是四分钟不停歇，想想是不是就很幸福！”

    “去，去，别胡说，马上就被你带坏了。”成婉儿哭笑不得，气的捏了一下好闺蜜胸前的饱满，无奈道：“你悠着点，吃亏的是你，这里这么大，指不定背后多少人炫耀，是被他们养大的。”

    “我就说说，再说，我这里纯天然，无污染，我可不让臭男人碰。”楚若若脸一红，哼哼道。

    “你不让男人碰，你就撺掇着我去找，什么心理啊，让我给你当小白鼠。”成婉儿翻了一个白眼，有些无奈，最后赶紧起床，现在她思绪凌乱，李扬这一走，她突然不知道该干嘛了。

    那边李扬坐车驶回青山镇，随手翻看着王振辉给的一些资料，心底也有了打算。

    他自然不是为了男女之事才赶回青山镇，是原本就打算回去一趟，市里菜市场想要解除查封，继续开工建设，必须得到市里有关部门的许可。

    毕竟是官方，拎刀上门只会激化矛盾，与其上门求人，和对方扯皮，浪费时间，还不如换个方法一劳永逸。

    “礼品都准备好了吗？”车里，李扬问了一句。

    “都准备好了，后备箱装的满满的，李医生，我们不先回村子里吗？”王振辉诧异道。

    “先办菜市场的事，直接去镇领导那里。”李扬说道。

    “好。”王振辉点了点头，继续开车。

    车程三个小时，赶上中午到了青山镇，看着熟悉的镇子，虽然不富饶，却比青山市更给人亲切的感觉。

    很快到了镇政府。

    “李医生，需要我多喊点人来吗？”王振辉正色道。

    “喊人干嘛，今天是找领导办事的。”李扬笑了笑，随后从车里拎着两件最便宜的牛奶。

    “办事，不拎酒吗？”王振辉尴尬道，车内最值钱的是酒和烟。

    “哎，希望这事能办成，不然就亏大了。”李扬摇了摇头，从后备箱里又抄起一条最便宜的硬盒中华烟。

    随后李扬就直接进了镇政府五楼，镇长的办公室。

