    怜奈·马尔福。

    肯恩最后一次见到她的样子，是她喝着高玲酒，就是传闻中鲁尼的遗孀最喜欢品尝的那款酒酿。

    她依旧用水手方巾包裹暗金色的头发。

    只是上面多顶革制的船长帽，金编银攘，兽骨束腰外面套了背扣，同样是暗金色的礼服大衣，松垮垮地披在她苗条匀称的肩头。

    怜奈的束口长裤被塞进皮靴当中，金属边缘透着手工质感。

    匠人们总是会根据职业需求来给客户定制合适的装备。

    兽帆船潮润的甲板会让绝大多数的底打滑，只有懂得增加划痕和选好配重的行头才能在海浪中如履平地。

    但这种装备都有个共同的特点。

    材料珍稀，造价昂贵。

    怜奈身上这套行头就是其中最昂贵的典范。

    但在兽帆舰队所有管事的人都在场的前提下，这就是最恰当的装束，她本就位高权重，过于低调的言行反而会令人鄙夷。

    “你叫什么来着？”

    怜奈问道，昂贵的外衣随风摇曳。

    她身后站着的家伙全都是港口码头声名远播的海洋传奇。

    “肯恩·马哈鲁。”

    佣兵首领在寒风里穿着最简单的内衬，浑身上下都被血污浸透，带这双眼睛却是荣辱不惊。

    【你已经能在万众瞩目时保持心态平稳。】

    怜奈·马尔福挑起眉头。

    这女人从甲板上走下来，站在倾斜的碎石岸边，微微抬起下巴追问道：“你没有其他补充吗？”

    她眼中充满怀疑。

    显然这位船长也不相信。

    哪个佣兵就能够掀起如此声势浩大的反抗浪潮？

    “或许我确实看起来有些意外，但你想要相信，这个节骨眼上，商贩和雇佣兵们死死绑在一起，他们跟劫掠者之间的矛盾迟早要爆发。”

    肯恩很平静地转身邀请对方一起进入安贝拉冰港。

    他边走边说：

    “既然事情总会发生，那必然要有人率先开个头，谁都有可能变得万众瞩目，只是碰巧……那个人是我而已。”

    怜奈摇摇头，始终保持着面无表情的样子。

    肯恩也没有多说些什么，他应该是在场众人里，唯一近距离观察过这位女船长为情落泪的人。

    怜奈叹口气，望向残破的建筑群。

    她说道：“我听不出来，你这究竟是谦虚，还是别有深意。”

    “何必纠结呢，战争才刚刚开始，我们要做的事情还有很多，大把的麻烦等着我们去处理……”

    肯恩停下脚步。

    周围随性的几个佣兵领队和商贩头子都抬起头看向他。

    他转过来，说道：“我很感谢您的帮助，有船长跟我们结成同盟，真是件令人鼓舞的事情……”

    “或许我是做了点事情，但我可对你的联盟没有兴趣。”

    怜奈瞥了他一眼，然后转过身来看向前方，放低音量说道。

    “私仇罢了。”

    “我知道，但您的行为，对我们来说意义非凡。”肯恩说。“劫掠者的队伍非常庞大，捺萨和卢弗死亡，冰髓古城首领空缺，卢弗又被传说巨兽给吞掉，现在生死未卜……”

    肯恩指着黑烟缭绕的天空，有魔物低空略过。

    “现在局势混乱，外面那群疯子趁着人数优势，绝对会丧失理智地发起进攻！每一个劫掠者首领都会想跳刀鱼一样躁动。我们现在最缺的就是盟友。”

    他说话的时候故意强调出紧迫感。

    怜奈·马尔福冷笑了几声，肯恩注意到，周围的水手竟然下意识躲了两步。

    她说道：

    “你说的在理，但我是有要杀劫掠者的理由，其他船长呢？你以为凭借我的舰队就能够胜券在握的了么，那你究竟是太愚蠢，还说高看了我？”

    “他们会参战的，肯定会，毕竟都要做生意。”

    马哈鲁说话的语气非常自信。

    怜奈眯起眼睛，瞥了眼周围的副手，还有旁边站着的南疆骑士长。

    她没有从旁人的眼神中得到答案，最终只能开口询问道：“如果你有办法劝说其他船长参战，那确实能够增加几成胜率，可这要比击退摩戈尔难多了。”

    “不不不，简单得很。”

    肯恩摇摇头，重新迈开脚步，继续向前，朝着奎玛指引的方向而去。

    怜奈虽然还继续跟着，脸上的表情却越来越不屑，这种愚蠢的酒话或许能够诓骗初来乍到的赌鬼，却没办法糊弄自己。

    “得了，你以为船长都是些什么样的渣滓？”

    她说着，转了转自己的手腕，似乎在回忆重拳打在某人脸颊上的触感。

    肯恩也向旁边走了半步，开口道：“或许你比我要了解船长们的为人，但我觉得能够在劫掠者围城的时候坐地起价，起码还能证明这些人喜欢钱财。”

    “的确是，但也不稀奇，人活着，喜欢的东西不就那么几样么……”

    “这就足够啦。”

    怜奈用眼神毫不留情地将肯恩剐了一边，摇摇头冷笑道：“你穿得像是个愿意半价来到甲板上做苦力的劳工，难道还妄想着买通安贝拉冰港的船长吗？”

    怜奈放声笑起来。

    周围那些随她从甲板上走下来的人也都附和着。

    佣兵和冒险家们没有，商贩也竖起耳朵仔细听，那些目光又像是箭雨一样齐刷刷地扎过来。

    肯恩照单全收，丝毫没有尴尬。

    他表情认真地盯着怜奈，然后抬起手指向身后废弃的几间仓库。

    女船长停下脚步，环顾四周，发现这里是安贝拉冰港最偏僻的角落，那些陈旧的设施还有海风吹出来的嘎吱声，都在宣告着周围的建筑年代久远。

    她看见了佣兵身后的东西。

    “我住在港口的时间，比你想象中的要长，那些反对我的蠢货曾经就躺在你的脚下，这里，那里，还有那里……”

    怜奈指着好几个地方，用来表示自己对于这片土地的熟悉。

    她说道：“我不相信，你能给我从水里榨出金银来。”

    “如果成真了的话，我允许你抬手去捂住嘴巴。”

    肯恩笑着说，随后示意朗兹干活。

    巨裔走出队伍，抡起手中沉重的双手巨斧，拼尽全部的力气狠狠地砸在土地上。

    伴随着诡异的魔法波动……

    那些老旧的仓库一间间地倒塌下来。

