    阮乔刚才昏沉之间，并没有注意细节。

    她没注意到，握住她手掌的大手，宽厚温暖，骨节分明。

    也没注意到，她现在靠着的胸膛，健硕坚实，肌理分明，蕴含强大的男性力量。

    这根本不是御景苑女佣的胸膛！

    阮乔愕然抬头，看清楚了抱着她的男人。

    面容浓邃深刻，黑眸暗沉，盛着内敛而汹涌的莫测。

    阮乔的鼻尖，正好擦过男人线条冷硬的下颔。

    是——封御琛！

    他怎么回来了？

    阮乔瞬间冷下小脸，暗暗咬紧牙关。

    封御琛淡漠垂眼，将手里的水杯继续送到阮乔唇间，淡然开口：“还要喝一些吗？”

    听着这情绪无波的话，阮乔心头一股恼怒翻腾上来。

    他什么意思？

    他又想做什么？

    昨晚那样的对待她以后，现在却一副无事发生，风轻云淡的样子，是当昨晚的一切都不存在吗？

    还是说，觉得她真的不会计较？！

    阮乔咬牙，想要推开他的手，奈何软手软脚的没力气。

    所以。

    她蓦得移开小脸，避开玻璃杯，是极抗拒跟不合作的态度。

    封御琛动作一顿，沉默了几秒。

    然后，拿开了水杯。

    他并没有强迫她多喝一些。

    其实。

    自阮乔听到他的声音开始，封御琛就明显感觉到，怀里娇小的身体是紧绷的、僵直的。

    她的抵触，他了然于心。

    封御琛并没有放开阮乔，腾出大手，直接覆在阮乔额头，低声说：“烧退了。”

    阮乔嗓音还是沙哑的。

    她冷笑一声，毫不客气的说，“我退烧了，不能继续受折磨，这是不是让封先生很失望？”

    封御琛猛然眯了眼睛，扣住她腰侧的手，力道微紧了些。

    “你在跟我赌气？”

    阮乔闻言，怒极反笑：“我怎么敢？封先生动不动就用赶走我来威胁，现在更是又多了一种惩罚我的办法，我有什么资格赌气！”

    她将昨晚的话，作为反唇相讥，还了回去！！

    封御琛绷紧薄唇，极力的克制压抑住自己的怒意。

    否则，他不知道又会怎么伤了她。

    几次深呼吸，宽阔胸膛都绷紧了。

    他才勉强压下那股戾气，沉声说：“听你的语气，好像不觉得自己错了？”

    阮乔真是讨厌极了他这居高临下的口吻！

    从她认识他开始。

    这个男人就是高高在上的，凛不可侵，一副可以掌控所有人、践踏所有事的架势！

    她在他面前，一直都是弱势的、低头且迫不得已温顺的。

    阮乔骨子里更是骄傲的。

    除了封御琛，还没有人能让她这么的低头！

    哪怕当年被阮玉那么的折磨，她都没有求饶退让。

    凭什么在他面前，她就低人一等，一定要俯首帖耳！

    此时此刻。

    阮乔的叛逆心理又上来了。

    “错？封御琛，我哪里错了？你只会看到别人的错处，那你自己的呢？”

    她扬起苍白的小脸，面沉如霜，直视他溟黑眼瞳。

    “我不觉得我有任何错的地方！”

    封御琛睨着她充满斗志跟不屈的眸，沉声道：“你去见祁湛，还觉得自己没错？”

