    第260章 第一步

    “师姐，快说说，你到底是怎么逃出来？”崔游很是好奇地问道。

    虽然他之前和夏馨月制订了这个计划，但真要实施，有太多的不确定。

    所以说，这是他们的一次冒险和赌博，因为他们都知道这个成功的可能性并不大。

    徐驽也是竖起了耳朵。

    他从崔游口中已经知道了一些，可殷瑶琴真正面对的是什么情形，他也是很好奇的。

    殷瑶琴倒是没有卖关子，将当时的事说了一遍。

    “这么说起来，林明琛还真是帮了大忙了。”崔游感叹道。

    想起当时林明琛拦下自己和自己说师姐这件事的时候，可见这家伙对师姐的感情是真的。

    林明琛暗中帮师姐，是冒着极大的风险。

    虽然林明琛之前看不起自己，但站在林明琛的角度想想，他这么做其实也符合他的性格。

    崔游知道在木神峰，不仅仅只有林明琛对自己是这个态度，其实很多师兄弟都是这样。

    只不过因为身份的缘故，林明琛毫不掩饰的表现出了对自己的厌恶。

    而其他师兄弟明面上或许关系和自己不错，私底下说不定比林明琛还要过分。

    “还有苗师叔，要不是她，我根本逃不出来。”殷瑶琴说道。

    她心中虽然感激林明琛，但也不想提起他太多。

    崔游点了点头道：“郡主装病肯定瞒不住她的，我们也就是想着苗前辈能够睁一只眼闭一只眼，这样就能给你制造机会。”

    夏馨月假装犯病，吸引了守在殷瑶琴院外那些弟子的注意力。

    若是没有苗冰燕配合，只要苗冰燕还在场，殷瑶琴怎么也无法逃离。

    所以说，哪怕这些守卫弟子真的派人去取药，苗冰燕有心成全的话，她自己也会想其他的借口暂时离开。

    “现在第一步总算是圆满完成了。”徐驽说道，“接下来出城应该就容易多了。”

    “想要从洛阳出去可不容易，柯木俊肯定和官府联系了，到时候在城门口肯定会加大盘查力度。”殷瑶琴眉头一皱道。

    就算自己的轻功能够翻越高耸的城墙，可城墙上几乎是充满守卫，还有高手在暗中盯梢，很难瞒过他们。

    到时候自己和师弟一旦现身，五神宗那边肯定会第一时间知道，想要逃离恐怕都没机会。

    “出城应该不是问题。”崔游说道，“师姐，你忘了我大姐吗？”

    “崔~~大姐？”殷瑶琴稍稍一愣。

    本来她还想喊崔大小姐，可想着自己和崔游的关系算是确认了，自己也就跟着喊大姐了。

    崔游倒是没有注意到这个细节，急忙解释道：“以大姐的身份带我们出城相信没人敢查。”

    崔明菊是自己大姐这件事，崔游倒是没有瞒着徐驽。

    毕竟他还是可以信任的人。

    再说，自己和师姐想要逃出去，徐驽和王亚都都参与其中，自己和大姐的事无论如何都是瞒不住他们的，所以刚才自己和徐驽在这里的时候，便将自己和崔明菊的关系说了一遍。

    殷瑶琴心中一定。

    这倒不是崔游说大话。

    以崔家的势力，他们的大小姐出城，这些守卫城门的官兵的确不敢查。

    毕竟只是五神宗求官兵帮忙，又不是朝廷方面的圣旨，这些官兵可以加强盘查力度，可对于这些豪门权贵，自然不敢得罪。

    其实就算是朝廷的圣旨，除非是直接针对崔家，否则这些城门的守卫也不敢盘查像崔家这样的势力。

    “郡主会联系大姐，只是我们还需要在这里等一段时间。”崔游又说道。

    “那就先在这里躲一阵子。”殷瑶琴点头道，“现在城中恐怕有不少五神宗的人在找我们。正好避避风头。”

    五神宗的势力再大，可也无法在洛阳为所欲为。

    这里是朝廷的地盘，不管做什么，五神宗还是会克制一些。

    所以他们躲在这里暂时还是安全的。

    “殷姑娘说的是，我刚才出去看了一下，官府已经配合着五神宗的人四处在搜查，不过他们也就是在街上，还没有进入百姓家中。”徐驽说道，“真要等他们开始搜百姓家中的时候，相信两位已经出城了。”

    “想要在城中大肆搜捕，恐怕不大现实。”殷瑶琴笑了笑道，“这里可不是五神宗。”

    徐驽微微点了点头，这倒是事实。

    就算朝廷会给五神宗一些面子，也会配合他们抓人，可要进入百姓家中搜捕影响太大，相信朝廷那边是不会答应的。

    除非五神宗那边有确凿的证据。

    这处住宅是夏馨月暗中购置的，或许无法一直瞒住五神宗的人，可至少短时间内还不会被他们发现。

    而到了那个时候，肯定早已联系上了崔明菊。

    崔游和殷瑶琴两人待在这里没有出去，哪怕是徐驽，除了去外面稍稍观察一下动静，其他时候也都是待在屋中，以免被人注意到。

    夏馨月那边没有派人过来，怕派人过来会被五神宗的人盯上。

    所以他们只能在这里静待崔明菊的人过来。

    两天后，门外响起了敲门声。

    屋中的三人立即提高了警惕。

    徐驽示意崔游和殷瑶琴两人先待在屋中，他出去看看。

    没一会儿，一个女子进入了屋中。

    “大姐。”看到来人，崔游一脸惊喜。

    “事情我都知道了。”崔明菊一脸凝重道，“小游，就算我送你们出城，可你们想要逃脱五神宗的追捕还是很难，哪怕有我帮忙，恐怕也无法给你们找一处真正安全的安身之地。”

    崔明菊当然知道，自己想要带两人出城还是容易的，难的是崔游和殷瑶琴两人逃出城后，该如何避开五神宗的人。

    她肯定会帮两人掩饰行踪，可这也不是长久之计。

    “大姐，不管如何，先逃出去再说。”崔游说道。

    “你们两个就没想过逃出去之后的事？”崔明菊眉头一皱问道。

    崔游和殷瑶琴两人摇了摇头。

    老实说，他们两个还真不知道该去哪里。

    只是想着先逃出洛阳，到时候先找个偏僻的地方躲起来。

    “这不行。”崔明菊摇头道，“你们可别以为找一处人迹稀少的地方藏起来就万事大吉了。你们是五神宗的弟子，五神宗的势力你们自己最清楚。”

    “大姐，你说我们该去哪里？”崔游问道。

    “出城之后，我会动用一些崔家的力量帮你们现在附近藏起来。”崔明菊说道，“下一步怎么走，还得看五神宗那边。”

    “在附近藏起来，会不会太危险？”崔游问道。

    “灯下黑。”崔明菊说道，“若是五神宗的人知道你们逃出了洛阳城，肯定会认为你们远离洛阳，附近的搜查应该会没那么严密。我也会派人弄出一些动静误导他们，让他们去追击。”

    (本章完)

