
猎人小屋的门没有锁，只是插上了一个插销，雷欧打开门，走了进去，视线在屋内扫看了一下，找到了壁炉和一些生火用的干柴火。

将壁炉点上后，他转身正准备将门关上，便看到在木屋外的森林中一些白影在晃动。

“真是一群不知死活的家伙！”见到这些在远处晃动、但不敢靠近的白影，雷欧冷笑了一下，不再理会，随手将门关上，开始在房间内寻找他需要的衣物。

这群白影是刚才他遭遇到的一群梦境之灵，它们的形态好似传说中的幽灵一样，平常的时候会隐身在森林阴暗处，一旦有人闯入它们的陷阱，就会同时出来，对闯入者进行攻击。

它们的攻击全都是精神攻击，能够产生极强的灵能精神波，干扰常人的大脑，让人产生出无比真实的精神幻觉，这些幻觉大多都是被攻击者心中最恐怖的事物，一旦在幻觉中被杀死，现实中也同样会死亡，所以一般人在这么一群梦境之灵的围攻下，存活机率很低。

只可惜，这些梦境之灵袭击的人是雷欧，即便雷欧在突然袭击之下也中招了，见到了自己心中认为最恐惧的景象，但处于绝对理智状态的副脑系统却轻易的拆穿了幻象，让他瞬间脱离了幻象的影响，直接击杀了十几个这种梦境之灵，剩余的都吓得四处逃窜。

只不过，这些梦境之灵似乎有着极强的报复心，在逃窜过后又很快聚集到一起，远远的跟在了雷欧身后，寻找下手的机会，直到现在。

因为已经弄清楚了这些梦境之灵的强弱底细，所以雷欧对这些梦境之灵的尾随并不在意。

反倒因为有这些梦境之灵存在，使得雷欧路上遇到的其他梦境之灵在他靠近之前就暴露出来，甚至不会主动攻击雷欧，反倒会攻击这些尾随的梦境之灵，令到他之后的路好走了不少。

在小屋内搜索了一遍后，雷欧很快发现了几套衣物，这些衣物都是一些样式古老的猎装外套，而且和他的体形相比小了一号，就算他不穿任何内衬衣物，光着身子，恐怕也很难将这些外套套在身上。

另外，雷欧还在屋子里面发现了几套武器。之所以说几套，是因为这些武器存放的方式是按套来存放，基本上是两把类似法兰战刀的冷兵器，搭配一把刀片机弩以及一袋子银白色沙砾。

雷欧不太清楚这袋沙砾到底是什么，但他却能够从沙砾上感受到一股灵能，而这股灵能的波长构成和门外房檐那些网状物组成的灵能力场非常相似，应该也是一种用于驱散梦境之灵的物品。

另外，在存放武器的柜子里还有一些药丸和药膏，除了一两种药品和医学院书籍中记载的普通疗伤药品有些类似以外，其他绝大多数都是一些非常强效的提神药物，仅仅只闻一闻这些药物的气味，就能够让人头脑变得无比清醒。

按照雷欧的猜测，这些药物应该主要是用来对付外面那些白影梦境之灵的，因为使用了这些药物之后，头脑变得清醒起来，那些针对精神所产生的幻象也就失去了作用。

除了一些衣物和武器等补给品以外，屋子里还有几本书，看样子这些书应该是以前来此补给的猎人小队放在这里的，可惜雷欧手上没有那副可以看清字迹的巫师奇物，所以只能望而兴叹了。

没有能够在屋子里面找到一件有用的物品，令到雷欧不得不重新拿出了兽皮地图，准备寻找下一个补给点的位置。

然而，这时候，他手指上刚才沾到的一点银白色沙砾无意中掉在了兽皮上面，这张兽皮立刻上过一阵微弱的光芒。

因为是在壁炉边上的原故，这一闪而过的微弱光芒被壁炉散发出来的火光给遮掩住了，雷欧没有察觉到，但他的副脑系统却记录下了这一丝变化，并且在其眼中形成了提示画面。

看到副脑系统给出的提示画面，雷欧这才意识到了刚才那些银白色沙砾似乎引起了兽皮地图的某种反应。

为此，雷欧连忙将一袋装有银白色沙砾的袋子拿起来，手指捻起一些沙砾，撒在了兽皮上。这一次，兽皮上泛起的光芒强烈了一点，持久了一些，但他依然看不明白是怎么回事。

“干脆全部倒在上面吧！”雷欧想了想，就直接将整个一袋子的银白色沙砾一股脑的倒在了兽皮上。

瞬间，兽皮上就产生出了类似闪光弹一般的效果，爆发出一阵强烈的光芒，并且光芒没有和之前那些微弱的光芒一样消失，而是如同阳光一般向外扩散开来，眨眼间就穿过了小木屋，覆盖了以小木屋为中心数百米的范围之内。

雷欧的视线无法穿透小木屋看到外面的情况，而他的精神网也在光芒中蕴藏的灵能力量干扰下，无法正常感知外面，但他的耳朵却能够很清晰的听到一些梦境之灵临死前的嘶鸣。

在灵能光芒消失后，雷欧用精神网感知外面的情况，发现之前那些纠缠不清的梦境之灵全都消失了，就像是被光芒净化了一样。

为了确认，雷欧走出了小屋，到了外面，在周围查看了一番，在地上找到了不少应该是梦境之灵残留的高能量物质。

“你到底是什么？”看了看手中十几枚高能量物质，再看了看那张恢复原样的兽皮地图，雷欧心中忍不住嘀咕道。

就在雷欧对这兽皮的来历感到惊讶和疑惑的时候，远在弦月湖银月城最中心的那座最高、最大的巫师塔顶端，一件古老巫师奇物的突然异动引起了银月城高层的注意。

银月城最中心的黑塔是整个银月城甚至是整个世界的中心，它也是整个世界最高的建筑，三百七十三米高，内有五十七层塔身，是早期巫师协会的总部所在。

除了协会的各个首席以外，没有人知道这黑塔是谁建造的，有什么用处，仅仅只是知道在银月城出现以前，这座黑塔就已经屹立在这里了。更有一种传闻说巫师协会的首席与其说是黑塔的主人，倒不如说是看守者更合适一些，至于看守什么东西则没有一个定论。

只不过，随着巫师协会各个首席开始建造专属于自己的巫师塔后，巫师协会的总部也从黑塔搬迁出来，重新在银月城内开辟出了一个巫师协会区，而黑塔也被改建成了公共图书馆、博物馆之类公共场所。

只是，这些对外开放的公共区域只有五十层以下的楼层，而五十层以上则依然由巫师协会直接执掌。

早期黑塔最顶端的八层被改装成了底层巫师的临时住所，后来因为巫师协会连续扩招，使得底层巫师的数量暴增，巫师协会不得不在城区内重新建造一个巫师居住区，将这些底层巫师安置在那边，顶端八层又空置了下来。

现如今，空置下来的八层被十镇和银月城这几十年来新出现的机械师协会给重金租了下来，他们不单单将顶端八层改造成了机械研究制造工作室，而且还将最顶层改造成了飞艇的停靠点，并且安装了三架直达底部的蒸汽升降机。

黑塔顶端的飞艇停靠点并不是十镇和银月城内那些普通的湖区内飞艇停靠点，这个停靠点的飞艇专门负责湖区外的守墓人小屋、雾区护卫城堡以及守夜人城堡等重要地点的物资补充。

今天是今年月期第一次湖区外各个驻扎点的物资补充，但银月城上下对这件事的重视程度很一般，巫师协会和往常一样将这件事交给了机械工作室和飞艇运输公司负责，他们更关心这次空缺出来的第十首席巫师席位的归属。

机械工作室和飞艇运输公司也跟往年一样，照例各自挑选出了五个人，专门负责货物清点和飞艇维护，贝伦就是机械工作室的五人之一。

相比起其他已经有过黑塔工作经验的同僚来，第一次来到黑塔的贝伦对周围的一切都感到非常好奇，在将一艘准备出发的飞艇检查过一遍后，空闲下来的他便开始在黑塔顶端的东游西逛，这里摸摸、那里碰碰。

对于普通银月城的居民而言，黑塔顶端一向是最神秘的地方，有不少关于黑塔顶端的传说在城内流传，其中不乏一些荒诞透顶的传说，比如毁灭世界的秘密就隐藏在黑塔顶层的房间里等等。

虽然这种传闻听起来荒诞可笑，没有人会相信，但奇怪的是这种传闻始终不曾在银月城内消失。

即便巫师协会总部从黑塔迁移出来，将黑塔的交给市议会管理，之后更是将最隐秘的顶层房间交给了机械工作室，让不少像是贝伦这样的机械工作室普通学徒也能够来到黑塔顶层，这种可笑的传闻依然在城中流传，影响着一代代的普通人。

贝伦很显然也是被影响的人之一，对于贝伦在房间内东摸西碰的举动，在房间内休息的其他人也都见怪不怪，事实上他们当初第一次来到这个房间内，所作所为也和贝伦差不多。

“如果真的有什么毁灭世界的秘密，那些巫师们早就已经发现了。”其中一名飞艇运输公司的搬运工看着贝伦做着他以前做过的事情，也不由得笑着说道：“更何况那些巫师们在离开的时候都把这里搬空了，那些秘密存在的话很可能也在那些被搬走的东西里面。”

“那些巫师可没有全部搬空。”一个机械工程师反驳了搬运工的话，指了指房间上方的穹顶，说道：“那上面还有一个大家伙没有办法搬走，只能留在这里。”

众人顺着机械工程师的手指，抬头看了上去，只见在穹顶上悬挂着一个机械球体，整个球体是由几十根横纵交错的圆轴组成。在这些圆轴的表面都有着大量的精美花纹。只不过因为锈蚀的原故，这些花纹都已经模糊不清了，整个圆球看上去也像是随时都会散架一般。

“这玩意不是你们机械工作室接管这里后，自己安装的吗？”一名飞艇公司的管理人员有些不解的问道。

“当然不是。”见到众人全都露出一脸疑惑之色的时候，很享受这种众人瞩目感觉的机械工程师解释道：“根据记载这东西在黑塔建成的时候就已经存在了，只不过现在没有人知道这东西有什么用，相关书籍资料都已经在那次黑塔之乱中烧毁了。”

“嘿，伙计！”一名机械工作室的工程师突然提醒了同僚一句，道：“有些话不适合拿出来说。”

黑塔之乱是巫师协会最大的污点，这场动乱差点毁掉了巫师协会，也差点毁掉了银月城和十镇，至今联合议会都没有恢复过来，守夜人也依然独立于联合议会之外，所以这场发生在几百年前的动乱哪怕是在如今的银月城都是禁忌话题。

对于同僚的警慎小心，机械工程师不以为然的撇了撇嘴，随后他看着贝伦将人字梯搬到了球状体的正下面，看样子是打算凑近去看这个球状体，便又说道：“这玩意没有什么好看的就是几条纵轴和横轴以轴承连接，可以通过齿轮运动改变轴向。”

贝伦没有听同僚的话，爬上人字梯凑到了那个锈迹斑斑的球体附近仔细的看了看，疑问道：“如果这个球体可以自己转动的话，那么是什么给球体供应动力呢？”

“也许是某种古老的蒸汽机装置，不是说巫师协会离开的时候搬走了不少东西吗？”有搬运工凑上前，抬头看着这个古怪的圆球，说道：“也许提供动力的蒸汽机是在那时候被搬走的。”

“不对！”贝伦摇了摇头，说道：“这上面没有任何蒸汽管道，就算有蒸汽机，蒸汽动力也输送不到这上面来。”

说着话，贝伦从自己的工具包中取出了一块清洁锈迹的磨砂布，放在球体最外围的一条横轴上擦了擦，将上面的锈迹擦掉，露出底下的花纹。

就当贝伦准备看清楚上面的花纹到底是什么模样的时候，球体所有的纵横轴承忽然闪耀出一阵白光，紧接着便开始转动起来。在众人反应过来之前，所有的纵横轴承都都转到了一起，然后同时停了下来，令到整个物体从球体变成了一个圆盘状。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419523"  chaptername="第一百三十四章  巫师黑塔">加入书签</a>
</div>
