    因为身为关心女儿的母亲，早就看到了盛羽是光着脚丫子就冲了出来要保护自己，立刻就将人给抱了起来，只是抱起来她就察觉到了盛羽的不对劲，因为盛羽的体温此在如此寒冷的天气里面真的显得异常的炙热啊，而此刻的盛羽被曹玉妹抱在怀抱中。

    闻着熟悉的味道，感受熟悉的气息，听着思念的人的呼吸声，身体刚刚好不容易才鼓起的那股冲劲，竟然莫名的就消失了，小脑袋就那么耷拉着，垂在了曹玉妹的脖颈处，就连自己如此大的人了，还被阿娘抱着的害羞情绪都没有来得及拓展开，人就晕了过去。

    而盛羽的昏迷曹玉妹是最先反应的，因为刚刚还知道用力抱着自己的小人，突然的就变得软绵绵的了，于是立刻就吓得大叫“她阿爹啊，小羽，小羽不好了，不好了啊，小羽醒醒啊，小羽不要吓阿娘啊，天啊，小羽你要是有事，阿娘也不要活了啊。”

    原本的叫骂声，被曹玉妹的哭喊声给湮没了，盛怀仁也立刻扑了过来，接过曹玉妹手里的盛羽，声音中有着从来没有过的戾气，他刺红着眼睛看向自己的阿娘“阿娘，你满意了，看到我家家破人亡你高兴了，今天这个事情如果小羽没有事情的话，我还可以和你好好说，如果小羽有点什么，不要怪我六亲不认。”

    老太婆第一次被这个温柔到几乎是软弱的儿子凶，顿时就有点受不住，就想要张开嘴叫骂起来，只是不等她开口就接触到盛怀仁赤红的眼睛，和那要吃了她的表情，老太婆果然是一个欺软怕硬的主，竟然就这么地就没有了勇气，身体也下意识的后退了两步，而此刻盛怀仁哪里还有心情管其他的事情啊。

    他可是请了九叔公过来的，九叔公交代过了，女儿头部受到了重创，身体因为滚下高地而多处碰上，如果醒来的话没有其他的反应的话，就按照原来他给开地吃药就好，如今女儿应该不算是没有其他反应啊，不但发起了高烧，貌似又昏迷了过去，他知道他们这些年来只能算是养活了这个孩子，这些年这个孩子跟着他们也是吃苦了。

    如今孩子又听到了自己阿奶说自己不是他们生的，孩子如何承受得住，她还如此小就被人挑唆着，心理指不定如何想，如今身上还带着伤，一时间说不定就会扛不住也是可能的，就比如现在的高烧，还不知道是哪里出问题了，所以盛怀仁从曹玉妹的手里接过盛羽，直接迈步就朝外面冲，曹玉妹也紧张的跟着，快速的朝着九叔公家里赶过去，至于盛家来讨说法的老太婆就留给左右乡邻去理论吧。

    反正夫妻两口子此刻心里眼里已经没有了多余的东西了，用他们最快的速度冲进去九叔公的屋子，九叔公的屋子迎面就有一股浓郁的中草药味道飘荡在空中，九叔公正在收拾自己的药材，看到冲进来的人，不用想也知道事情是怎么一回事，看着焦急的脑门都在冒汗的夫妻两到：“不要急，都到了我这里就听我的，跟我来吧。”

    九叔公声音缓慢，脚步看似缓慢却不比焦急的盛怀仁慢，快速的打开了一间房间，里面就是一个铺着被褥的大炕，很显然这里是九叔公自己的房间，也是这里九叔公从来都是一个人，家里哪里能准备其他人用的多余的东西，好在乡下人没有那么些讲究，别人的床就别人的床吧。

    盛怀仁将盛羽给放了上去，就赶紧的退到一边，生怕耽误了九叔公对盛羽的治疗，九叔公依然是动作沉稳，不见一丝慌乱，仔细的检查了盛羽的眼睛口鼻还有耳朵，这才偷偷的松了一口气后，再开始检查盛羽的脉搏，好在只是因为滚落下去的伤口引起的高烧，加上孩子有点营养没有跟上来，身体底子差了一点。

    不过对于九叔公来讲不是大事，所以他坐在一边就开始开药方，等开好药方后才开口道“不是什么要命的大事，我去抓药，不过这几天你们要辛苦一下了，来回辛苦跑几趟吧，小丫头身上有伤还是不要移动的好，就让小丫头要在我这里住下来，等过几天没有问题了就可以回家了。”

    话落就转身去了隔壁的房间，很显然是去给抓药去了，大概十多分钟后，九叔公就将好几个纸包拿了过来，递给曹玉妹并且吩咐到“玉妹啊，你去厨房煎药吧，哪里药罐什么的都是现场的，三碗水煎熬成一碗，两边都煎熬出来掺和在一起，到一碗过来给丫头和，留一碗半夜丫头醒来再喝。今夜你们谁留下来，小丫头今晚肯定会发汗，需要人照顾换衣服，不然会再次感冒的。”

    “九叔公，我们夫妻一起过来，您看可以吗，我们不会占您的炕的，只是担心孩子，我们--我们······”曹玉妹觉得不合适，可是到底有所顾忌没有将话给说出来，毕竟人家是好心，谁家都不方便，尤其是九叔公家，就一张大炕，她还如此提要求，如何听都感觉有那么一点不知好歹呢，曹玉妹到底还是脸皮薄啊，没有敢将话说完就羞愧的没有了下文。

    如果此刻的盛羽是醒着的，就肯定知道，自己的阿娘是这个时代最具被危险意识的，毕竟将一个八岁的小女孩留在一个光棍家里是不合适的，只是可惜盛羽是昏迷着的，这次是彻彻底底的昏迷了过去，九叔公看了曹玉妹一眼后，开口“晚上你们自己带被褥过来吧，我这里没有多余的。”

    然后就被管他们了，径直去了院子里面去收拾他的药草去了，而曹玉妹立刻就去了厨房给盛羽煎药，而留下盛怀仁一时间不知道做什么，只好守着盛羽身边，不时的抚摸盛羽滚烫的的额头，这一刻他突然的就开始反省了起来，刚刚九叔公进来说了一句孩子之所以反复是身体底子差了，他们需要给还是补充些营养。

    