    “嗡！嗡！嗡！”

    来自于空间的嗡动在黎诡的上方不断回荡化为阵阵涟漪不断扩散。

    “轰！”

    空间的涟漪扩散至这片黑暗领域的边界，两种力量的碰撞震耳欲聋。

    片刻后，黑暗被扭曲了，那无形无质的物质化为了如血一般粘稠的液体，扩散的涟漪也因此变得扭曲而混浊。

    不可名状的力量以祭坛为媒介与这个世界相连接打通了空间的壁垒，粘稠的黑色物质不断从黎诡的上方落下。

    抬头看去，那混浊的漩涡之中竟是开出了一个虚无的空洞！

    刺耳的歌曲越发急促，连带着莱尔特的舞步也变得更加异常。

    人形的躯壳开始异变，恶心的肉芽代替了四肢不断扭动，肿大的肉瘤代替了躯干不断膨胀。

    很快，莱尔特的体型便超越了站在祭坛之上黎诡，可怖都肉体不断分泌着令人作呕的黑色粘液。

    古老而神秘的文字从莱尔特身体的多个嘴巴中传出，空洞的另一头，一只由无数触手所组成的手臂受到召唤伸了出来。

    “咔嚓！咔嚓！”

    黎诡所在的空间之内，仿佛是无法承受这份力量一般开始崩坏，黑暗的碎片不断剥落。

    但黑暗之外既不是现实世界也不是数码世界，而是一处让黎诡不知该用什么言语来形容的空间。

    人类，植物，动物，数码宝贝……一眼望去黎诡仿佛看到了一切！

    那是……

    “源！”

    而与此同时，黎诡的耳边也传来无限领域的系统提示音。

    【检测到本世界世界核心遭到入侵，世界观即将崩溃，经由世界本身诉求现发布世界任务】

    【任务名称：祈愿的终结】

    【任务类别：世界任务】

    【任务内容：守护世界核心并阻止邪神降临】

    【任务奖励：S+级评价*1，数码蛋（最高规格）*1，天赋升华水晶（数码宝贝专用）*1，称号：光辉的救世主（A）*1，皇家骑士转职卷轴*1，源（大量）】

    【失败惩罚：无（但本世界世界观将会崩溃，从此消失）】

    伴随着系统提示音的响起，黎诡也是一愣，尽管在看到源的那一刻他已经对莱尔特的目的有所猜测，但他万万没想到对方胃口竟然这么大，竟然想将整个数码宝贝的世界观吞噬！

    不是现实世界也不是数码世界，而是将这二者都包含其中的数码宝贝的世界观！

    以动漫举例，如果数码世界和现实世界是这个名为【数码宝贝】的动漫中的两个地图的话，那么世界观就是这个动漫本身。

    只要世界观不受影响，哪怕这个世界内作为故事主体的世界毁灭也不会对世界造成根本影响。

    而世界观的崩溃则不同，一旦被莱尔特达成，那就意味着无限领域此后将会少了一个名为《数码宝贝1》的世界！整个无限世界当中就会少了一种名为《数码宝贝1》的幻想！

    ……

    另一边，数码世界

    世界任务的发布应征了子鹓的猜想：

    “果然如此。”

    在无限领域的诸多任务之中世界任务最为特殊，其本身的特点在于那并非是领域主神向行走者发布的，而是世界本身向行走者发布的任务。

    是世界本身在无可奈何之下对行走者所做出的让步与请求。

    一般而言只要发布那就是关系到整个世界观的存亡！

    而在无限领域中，一般只要出现这种情况那就意味着一件事——一位第三序列的强者即将诞生！

    如果说规则级强者是在世界之内可以随意的更改法则，那么第三序列就是世界本身！

    那并非是只靠着源的积累就可以达到的，还需要机缘和运气达成终极一跃，否则的话以子鹓的积累他早就成为第三序列了。

    “而且这个任务的内容……狂信徒吗？”子鹓低声道。

    很多时候任务本身实际上就是提升，就比如数码世界的主线任务，哪怕你本身并不了解这个世界但也可以通过任务说明对这个世界窥视一二。

    世界任务也是如此，无限领域中规则级强者的数量就那么多，在通过祈愿的终结以及邪神降临等字眼很容易就让子鹓对于引起这个世界任务的行走者做出了判断。

    其规则能力混沌祭坛，虽然看上去像是对着某个未知的存在进行祈愿，但实际上根本不是那么回事。

    所谓祈愿只是他本身规则的一种显现。

    祭品也好，祈愿也好都只是为了解放他的规则力所必要的步骤，而他口中信仰的所谓的神实际上就是他自己规则力的显现。

    那是典型的规则型或者说是限制型规则力。

    但是就如子鹓所说，这种麻烦的规则力只要达成条件，其本身能发挥出的效果超乎想象。

    就比如现在，以黎诡这个EX级血统拥有者为祭品，他甚至可以获得晋升第三序列的机会！

    “希望来得及！”

    子鹓迅速张开神识笼罩数码世界与现实世界两个世界，片刻后，他眼睛猛地睁开锁定了莱尔特的位置。

    ……

    现实世界与数码世界的交界处

    感受到子鹓神识的锁定莱尔特的身体微微一震，但很快又发出了足以让人心神震荡的扭曲笑声：“已经来不及了啊，鹓羽公，仪式已经到达了最后时刻！”

    不可名状的扭曲之物从空洞的另一头探出半身，仅是直视其样貌便足以让人发狂。

    “伟大的我主啊，请收下您卑微信徒的祭品吧！”

    莱尔特高声吟唱着令人作呕的歌声。

    巨大的手掌轰然落下，将黎诡以及其他各种祭品握入掌心。

    狰狞的嘴巴从掌心裂开将所有的一切吞入体内。

    如此一来，莱尔特规则能力的全部要求都已达成，紧接着因为祭品本身的性质那不可名状的邪神便会拥有黎诡以及那诸多与本世界息息相关之物相对应的能力。

    那份力量，足以打破世界的相位直达核心，只要将那核心的力量吞噬殆尽，那么便是……

    “第三序列！”

    伴随着邪神的成型，莱尔特的歌声也达到最高潮。

    但是就在一切即将水到渠成之时，一切却又戛然而止。

    那由莱尔特献上无数祭品才成型的邪神停止了运作。

    莱尔特那扭曲的面庞露出了一个类似于“震惊”的表情：

    “怎么可能！”

    可以看到，一个微不足道的光点在邪神的体内闪烁，那本该无济于事的力量此刻却迸发了连邪神都无法磨灭的力量！

    “开什么玩笑！老子绝对！绝对！不要死在这种鬼地方！”

    磅礴的力量从黎诡的体内不断迸发，以此来抵抗邪神的力量，尽管这份力量对比邪神显得那么微不足道，但此刻却又闪烁着让莱尔特也无法忽视的光芒。

    “你也好张子维也好，不要太小看老子了啊！煞笔！”

    接二连三的事情已经让黎诡彻底暴怒，不甘与暴怒之下，这种情绪竟化为了唯我之意源源不断的力量。

    而更让莱尔特愕然的是，黎诡的身上隐约间竟流露出一丝丝让他都感到战栗的力量！

    荒谬！简直荒谬！

    这就是莱尔特现在的想法。

    无论对方再怎么犯规也好，但他们终究是差着一个大等级才对，硬实力的差距怎么可能拼接着愤怒这种唯心玄学补齐？！

    极渊意志（EX）：基本技能，不可剥离，不可抹除，凌驾于一切黑暗，混沌，邪恶阵营之上的意志。在使用者奖励黑暗，混沌，邪恶阵营世界之时可得到当前世界的运气补正与势力协助，当使用者面对黑暗，混沌，邪恶阵营的敌人时对敌方单位造成战栗效果，同时对其精神与灵魂产生压迫。

    这就是黎诡至今为止从未用过的第五技能！

    因为技能本身限制的缘故，若对方并非是混沌，邪恶，黑暗阵营的存在这个技能就相当于没用，但偏偏莱尔特本身就是混沌阵营的行走者。

    当莱尔特与黎诡为敌的时候，这个技能的价值也被彻底激发了出来。

    说到底，莱尔特选错了他要与之为敌的人，也选错了自己的道路，若非他是混沌阵营的行走者，若非他的规则能力是向邪神祈愿，他本没有可能输的。

    不知用种词汇形容的虚影从黎诡的体内迸发，来自于莱尔特的僭越让黎诡血脉与技能中隐藏的意志惊醒。

    哪怕是莱尔特，这个规则级强者本人在直视其存在时也只能感到本能的战栗！

    与那无法形容的虚影相比，怪异可怖的邪神也不过如此。

    而也就在虚影出现的瞬间，黎诡乃至是身为独立灵魂的黎赎彻底失去了意识，那超越了一切的存在看着那瑟瑟发抖的邪神缓缓张开了祂的“嘴”。

    一瞬间，邪神崩溃，而莱尔特本人的规则更是在邪神崩溃的瞬间开始瓦解！

    不是规则力被破坏，而是在消失！

    那他花费无数年岁月才成就的规则之身在那虚影之下不断消散！

    嘶哑的尖啸回荡在空间之中，来不及多想，莱尔特急忙从自己的储物戒指之中拿出一枚世界脱离水晶捏碎，化为一道流光消失在这个世界。

    而那道虚影似乎也无意彻底消灭莱尔特，只是在享受着自己眼前这难得的小菜。

    片刻之后，邪神彻底消亡，而那道虚影仿佛是满足一般做出了一个打嗝的动作，随后便再次回到黎诡的体内。

    而对于眼下所发生的一切，无论是黎赎还是黎诡都一无所知，甚至就连任务完成的提示音也没有听到。

    【世界任务：祈愿的终结，完成！】

    【开始发放奖励】

    【S+级评价将会在后续通关评价中进行结算】

    【数码蛋（最高规格）已放入行走者储物空间之中】

    【天赋升华水晶（数码宝贝专用）*1已放入行走者储物空间】

    【皇家骑士转职卷轴*1已放入行走者储物空间】

    【源（大量）已放入行走者储物空间之中。】

    【称号：光辉的救世主（A）已发放至行走者邮箱之中，具体归属还请行走者自行决定。】

    ……

    

