    真诚感谢“nickky”同志能够在众多汉军八旗子弟当中，一眼相中气质不同凡响、脑后长有反骨的年轻后生贾六鬼子，倾情给予纹银千两赞助，成为本作品的第四位盟主大佬！

    ........

    “东阁兄弟，咋了？考砸了？”

    王福等几人刚打湖边过来，就见贾六一只脚踩在围栏上，一只手托着半边脸，心事重重的样子，不由关切的上前询问何事。

    “我马术考了个甲等。”

    贾六放下脚，对着王福等人深深叹了口气。

    发自内心，发自肺腑。

    “呃...”

    王福翻了个白眼，有点想打贾六一拳的冲动，好在生生忍住。

    同行另外几个备补子弟大抵也是这个心情，看贾六的目光格外不平。

    “你怎么知道考绩的，我刚过去问了，考绩没出来呢。”刘禾易一脸奇怪，他去考棚那里打听了两次，也塞了钱，得到的结果都是考绩未定。

    贾六只能如实道：“是考官大人亲口对我说的。”

    “哎呀，我说嘛！”

    刘禾易恍然大悟，“原来张佐领是你家亲戚。”

    贾六摇头否认。

    “那肯定是你家事先同张佐领打过招呼，要不然张佐领怎会提前告诉你考绩。”

    刘禾易相信这是唯一答案。

    贾六没吱声，王安没说那句莫名其妙的话，他倒是可以笃定是贾大全的银弹攻势成功了，但现在真的没底。

    “你们团在这干嘛，还不快去吃饭，去晚了小心连汤都喝不到！”

    路过的常秉忠见贾六等人还站在那，忙过来招呼一同去吃饭，等听说贾六马术得了甲等，顿时没好气的白了他一眼，道：“这是好事啊，你小子挂着一付臭脸干什么？”

    “我也觉得是好事，但是，”

    但是什么，贾六无从说起，因为事实就是好事。

    “别什么但是不但是的，先去吃饭，晚了就没咱的份了！”

    常秉忠不由分说一把拽过贾六就往南边拖，同时不忘招呼众人跟着一起过去。

    前来参加骑射考试的八旗子弟怕是有上千人，健锐营的伙食相对较差且没法一次提供这么多人吃食，所以距离校场最近的满洲正黄旗都统衙门事先接了军机处通知，专门准备伙食从城中拉过来。

    然而，森严的八旗等级制度依旧无处不在。

    考试入场分前后，吃饭也要分先后。

    不出贾六意外，他们汉军八旗就是最后一批吃，不过也同饭车需要轮流来有关。

    到地一看，已经是一片狼藉，仍有不少满洲同蒙古八旗的备补子弟吃完没走，坐在那相互吹着牛。

    看到汉军八旗的人过来吃饭，这帮满蒙子弟也没起身腾地方的意思，继续自顾自的在那闲聊，当真是占着茅坑不拉屎。

    别看常秉忠他们私下里一口一个满旗子，不将真满子弟放在眼里，恨不得一个打三个，然而真在人家面前一个个却是怂得很，没谁敢呛句话或者表现出对这帮真满子弟占地不挪窝的愤怒。

    他们装孙子，贾六也跟着装孙子，就他现在的身份少惹事为妙。

    同常秉忠他们到饭车打完饭菜后，几人寻了个相对较干净的地坐下便吃了起来。

    接连两场考试，众人肚子都饿得很。

    正吃着，刘禾易却突然小声让众人朝东边第三桌望，说是袁崇焕的重孙袁常在同洪承畴的重孙洪佳德标就在那桌。

    贾六抬头朝东边一瞄，果然胖乎乎的袁常在正同一个长相颇为英俊的年轻人说话，可能是说到什么高兴事，不时放声大笑着。

    另外还有几个满八旗子弟聚在那不时附和着什么，看上去这几个满八旗子弟是以洪佳德标为中心。

    之所以如此可能同洪佳德标的奶奶是宗室格格有关，另外听刘禾易说洪承畴的后人在八旗有两支，一支抬入满洲正黄旗，另外一支仍在汉军正黄旗，不管满旗还是汉旗，洪家都有人担着佐领一职。

    佐领一职虽然只是正四品，在八旗属于较低品级的职务，然而对本佐领所辖军民却有很大权力，因此洪家在这两旗的影响力不小。

    “你小子老盯着这两人干什么？跟咱们有什么关系。”

    常秉忠说话间将嘴里的一块大肥肉咽进肚中，这人打小就好吃肥肉，见着肥肉跟猫闻到鱼腥似的。

    “没什么，就是看他们不顺眼。”

    刘禾易说的是真话，可这话又很没道理，鬼知道人家袁、洪后人哪里得罪了他，叫他看不顺眼的。

    “我倒是看着挺顺眼的，你呀就是丑人多做怪。”王福扒光碗里的饭随手将碗往桌上一扣，冲刘禾易咧嘴一乐。

    贾六则是放下碗，随口对刘禾易说了句：“你要真看他们不顺眼，有机会就弄死他们呗。”

    “鬼子六，你可别害我，我只是看他们不顺眼而矣，哪想要他们命了...”

    刘禾易一吐舌头，这事再借他两胆都不敢。

    “别瞎说，叫人家听见了不是自找麻烦么。”

    常秉忠让刘禾易快点吃，等会还要考射箭呢。

    虽说知道家里打点过，但马术具体考绩没出来，究竟是不是给定的甲等他心里没底，因此寻思等会考射箭时无论如何也要超常发挥，至少三箭要中两箭才行。

    贾六笑了笑没再说话，如果真有机会的话，他倒不介意弄死其中一个。继而再想王安那莫名其妙的话，脑壳子又有点疼，实在是百思不得其解。

    想了又想，终是决定去找王安问个清楚，对方要不肯说的话就拿钱砸，反正他身上有大姐给的两张银票。

    二十两肯定是够的！

    花钱买个心安值得。

    刘禾易那小子可能平日在家里吃饭就斯文，所以众人之中属他吃的最慢。

    贾六便同常秉忠他们有一句没一句的说考试的事，等刘禾易吃完众人便起身准备返回考场。

    这时却有一个健锐营的士卒找了过来，说是王福他爹在营外找他。

    “我爹来了？我这考试呢，他来做什么？”

    王福挠挠脑袋，让贾六他们先过去，他等会就去。

    常秉忠不忘嘱咐他一声：“你快点啊，赶在点名前过来，别耽搁了考试。”

    “知道了！”

    王福应了一声，一路小跑往校场大门口奔去。

    贾六他们继续回考场，路上却见有好几个人急匆匆的往校场大门跑，看样子也是家里有人过来了。

    “又不是小孩子，有什么不放心的。”

    常秉忠觉得好笑，没想刚说完就有健锐营的人过来找他，说他爹就在门口等他。

