    “啊？这就没了？”

    莹莹觉得有些可惜，灯会才逛了一小会儿，都没过瘾呢，就结束了。

    “等以后有空再来拜访吧。”

    下马冲废墟行了个礼，魏昊又翻身上马，奔西南而去。

    这废墟一看就有释门特色，想来许多年前, 也是个佛门香火昌盛的地方。

    “君子，这‘开晦公子’，我没闻出来是个什么精怪。”

    “他是闻不出来的，小心你狗鼻子都失灵。”

    “这是为何？咦？君子已经知道‘开晦公子’是什么了？”

    “当然。”

    魏昊也没有卖关子，摸着狗头道，“应该是一盏灯所化的精怪, 你看他叫夜里开晦，不就是意思说晚上开除晦暗？那就是有照明之能, 这不是灯, 还能是什么？”

    当然硬要杠一个手电筒，倒也没什么，倘若大夏王朝有手电筒，魏昊说不定会更高兴一些，至少不寂寞。

    “至于他这里处处带着点释门气息，估计是古时哪个释门宝刹的长明灯，时过境迁，看不到原先的风景，但也保留着曾经的韵味。”

    一番分析，三言两语就把精怪的根脚道出来，汪摘星听得一愣一愣的，本来以为自己有狗鼻子, 灵通无比，什么妖魔鬼怪闻不出来？

    果然还是有闻不出来的。

    正如自家君子所说，真要是去闻“开晦公子”闻得深了，那一身檀香, 让自己鼻子失灵个几天都说不准。

    天赋神通虽好，但也不能过度依赖, 技多不压身，自己是一条志向远大的小狗狗，可不能故步自封，当自强不息、不断学习。

    想通了之后，汪摘星狗头高昂，以自勉的心态仰头大叫：“嗷呜~~”

    “你在狗叫什么啦。”

    莹莹气鼓鼓地回头看着狗子。

    “汪！”

    吐着舌头，狗子嘿嘿一笑，意味深长地看了一眼莹莹，若非它偷偷劝说莹莹，对付自家君子，唯有一招厚脸皮，岂能让田螺姑娘跟魏赤侠共乘一马？

    一看狗子眼神，莹莹顿时娇羞，柔声道：“妾身最喜欢鸡犬交鸣之声了，听着就感觉颇有田园野趣……”

    “汪！”

    狗子挑挑眉毛，很是欣赏田螺姑娘无耻的样子。

    幸福，从来都是自私的，只有不择手段, 才能抓在手中。

    莹莹此刻心中虽然埋怨魏昊是个钢铁侠，但也暗爽自己终于近水楼台先得月, 什么狐狸精、茶花精、小龙女，统统都是老娘的手下败将！！

    老娘真是太棒啦！！！

    “嘻嘻。”

    越想越爽，莹莹顿时掩嘴窃笑。

    魏昊一愣，便问道：“怎地没得灯会看了，还突然高兴？刚才不是还有些失望吗？”

    “妾身便想着前边儿说不定还安排着什么古怪节目呢。”

    “你这傻姑娘，都说了是有人要拖延我们行程，难道都是夜里开晦那样好说话的？前头般若寺，那般若度厄将军，可不是什么不中用的摆设。”

    “相公神通广大、武艺超群，打遍天下无敌手！”

    谷裕

    攥着拳头，很硬！

    不过和以前动不动两只拳头都硬了不一样，这次就硬个一只，粉拳在握，俨然一切尽在掌握之中。

    “嗯？”

    说话间，魏昊微微抬头，感觉天空中似有飞禽盘旋，他目光所及之处，便是几只黑色的鸟儿，振翅高飞，没入云层之中，很快就不见了踪影。

    等魏昊继续前进，云层中竟然响起了对话。

    “般若度厄将军居然不是一合之将！”

    “毕竟是个傀儡，灌了八百年修为而已，那魏赤侠在五潮关独斗三妖王，一死一伤一灭，震得十几路妖王遁走，如今东南大妖，都是在打听此事，避免冲撞了这个魔头。”

    “掌灯大将总不是傀儡吧，还有法宝‘万家灯火’，却困了魏赤侠多久？盏茶功夫都没有！”

    “你不要埋怨他，夜里开晦本就是请来帮忙的，又不是幽都幕僚、菩萨随从，能拦一下，已经是仁至义尽。而且夜里开晦的性子我是知道的，他断然没有暗中放水的可能，必定是尽了力。魏赤侠能迅速过关，只能说他绝非外界看到的那样鲁莽野性。”

    “毕竟他是个读书人，脏心烂肺肚子里藏奸！”

    “哈哈哈哈，这么说也未尝不可，你也无需太过纠结。主上只是说拖延，可不是说阻拦。魏赤侠只要发狠，拦不住的。那般若度厄将军窥视到的气血，可以确信是‘烈士气焰’，自来烈士悍不畏死，不可用常理视之。”

    “开天辟地、以身补天、披星戴月、弯弓射日……举凡烈士，都是能常人所不敢所不能，唉……人族起起伏伏，却是不灭不亡。不像我们，有些族裔，早就灭亡。”

    “龙族都是千奇百怪，何况我们……”

    “说的也是啊。”

    云间对话起起伏伏，不多时，就见两只鹏鸟一路追着魏昊，待看到魏昊又到了一处地方，顿时张嘴发出一声鸟鸣。

    声音响亮，传出去数十里都听得清清楚楚。

    “相公，妾身总觉得天上那几只鸟一直在跟着，不会是眼线耳目吧？”

    “你还是赶紧钻进螺壳里去吧，连你都看出来不对劲，自然不是什么软脚虾。”

    到了一处津渡，水不深，马儿能趟过去，但魏昊并没有催动骏马下河，反而是盯着津渡边上停着的小船。

    小船上有两个船工，一个穿黑色半衣，露着左边肩膀；一个穿白色半衣，露着右边肩膀。

    见魏昊骑马过来，也不张罗生意，只在那里忙着收拢绳索、渔网。

    只是仔细打量，就见那绳索竟是铁链做的，哗啦啦作响，拉起来仿佛拉不到尽头；那渔网却是密不透风，整个就是一口袋，连只虾米都休想逃脱出去。

    驻马看了一会儿，魏昊开口问道：“船家，这河瞧着不深，怎么你这锁链像是无穷无尽的？沉得多深啊？”

    “好叫行者知道，这河是不深，但淹死人也是没问题的，我这锁链只有放得长一些，才能让我倘若漂远了也能回来。”

    “你这又不是黄泉，更不像苦海，怎地这般小心？”

    “不是我要小心，而是上我船的要小心。”

    “哈哈。”

    魏昊笑了笑，拍了一下剑囊，顿时化作“剑衣刀榼”，然后抽了祖传宝刀，对两位船工道：“说起来，我在老家，还见过两位同行呢。”

    “哦？也是摆渡的？”

    “那倒是没有，他一蹦一跳，头上还戴着个‘一见大吉’的兜帽，吐着一条三尺三的长舌头，收了我十二两现银。”

    “厉害厉害，不愧是魏赤侠，居然真就看出来我们的身份。”

    两个船工顿时摇身一变，一个化作黑衣鬼差，一个化作白衣鬼差，直愣愣地盯着魏昊。

