    钱塘城临靠龙王河，水运发达，大商五分之一的铁、盐皆通过于此。也是白沙州州府，此州最大的城池。

    宁修接手到的大量卷宗当中，任务恶劣程度最严重的一项便位列于此，从锦边城赶了四五天的路程，途经几个村镇解决邪祟事件后，宁修终于是抵达到了这座目的地所在。

    随着东海州那边最近发生月华潮汐，很多妖物害人的事件连连发生，甚至有些妖物还顺着黄江来到了白沙州这边，包括钱塘城以及多个城池在内，都受到了危害。

    若是不抓紧时间解决这个问题，将会大大影响到白沙州和东海州的安定。

    宁修此番来到钱塘城，就是因为卷宗上被分配到的区域是这座城池，而其他的城池自有其他铜豹小队去负责处理。

    骑着食铁兽刚走进钱塘城还没有多久，宁修便见街边的一家医馆里走出一名身穿玄银锁甲的伏魔尉，从对方玄银锁甲的款式来看，正是铁马级无疑。

    “你是哪支铜豹小队的，来钱塘城所为何事。”看到此地竟然还有其他小队的伏魔尉，宁修顿时心里好奇，便拿出自己的铜豹令牌对着那人问道。

    一般来说一个地方司里只会同时布置一支小队的人手，多了就会浪费人力，而一旦出现其他铜豹小队的身影，就足以说明此地的严重性是要高于平均水准的。

    虽然宁修此刻并未身穿玄银锁甲，但拿出令牌自证身份后，对方便瞬间确定下了宁修的身份，当即走过来行礼说道：“见过这位大人，属下刘彦，隶属铜豹二七一队，前不久我们临时收到来自天目楼的一项调派，特来钱塘城调查妖人踪影。”

    “钱塘城有妖人？”宁修顿感诧异，没想到这个地方还真是祸不单行啊、

    前有妖物害人，后有妖人出现，不管目地为何，这背后都绝对不简单。

    “是的，据说钱塘城坊间有几户百姓离奇死亡，死后尸体邪气缭绕，出自妖人之手，可我们到了钱塘城后，就再也没有发生过任何奇怪的风波了，倒是铜豹一七五队那边近日有队员受伤，我这不是给他来买药了。”

    “两支铜豹小队……”宁修深思，看来这钱塘城最近还真是热闹啊，加上自己在内，已有三支铜豹小队齐聚于此，这放在平日里可是非常罕见的。

    “带我去你们的住处，顺便我也落个脚。”宁修说道。

    “好嘞，大人随我来吧。”

    基本上大商疆域内的每一州州府，都有伏魔司买下的府邸，专门用以给伏魔尉居住使用，之前云泽州南江城的雅苑就是如此。

    而在钱塘城，则是一间客栈。

    当宁修跟着刘彦从客栈后门走入，便见在后院的马厩里已经是站满了马匹，食铁兽只能够暂居于院落一角。

    而沿着厨房后门走进客栈大堂，就见几名铁马伏魔尉正坐在桌边吃着面条或是馒头，当看到刘彦带着一名没见过的陌生人进来时，所有人都停下了自己的动作，用着疑惑的眼神看向宁修。

    “各位，这位是铜豹四三二小队的队首，宁修宁大人，此次也来钱塘城执行任务。”刘彦简单的介绍道。

    一得知来者竟然是名铜豹伏魔尉，所有人纷纷起身对宁修行礼。

    “见过宁大人。”

    “宁大人好。”

    宁修点点头道：“不必客气，你们继续吃吧，不用在意我。”

    跟着刘彦一起走上二楼，听闻前几日有几名伏魔尉在龙王河便巡逻时被水鬼拖入河中咬伤，要不是有同伴将其及时拽上来，估计此人早已经死了。

    宁修从刘彦口中得知到此事后，便打算前去看望一下，顺便了解了解情况，毕竟他此次来到钱塘城的目地，也是为了调查妖物线索而来。

    客栈二楼，刘彦推开左手拐角处第三间客房，顿时一股浓浓的药味就从里面飘了出来，宁修走进房间一看，便见在屋内的床上，躺着一名气息微弱、脸色苍白的男人。

    在他的双腿上绑满了白布，但依旧可以看到从伤口里渗出来，染红白布的血迹。

    “郑陆，有位铜豹级的大人来看望你了。”刘彦将买回来的药放在桌上说道。

    “见过大人。”

    待宁修走到床边，躺在床上的伤员以着无比虚弱的口吻说道。

    “已经找钱塘城里最好的大夫看过了吗？”宁修问道。

    “找好几个大夫看过了，但是他们都束手无策，咬伤郑陆的不知道是什么东西，伤口具有着难以处理掉的毒素，哪怕是割了肉都愈合不了，出血量极大，目前只能够借助止血的药物进行伤口压制，

    不过我们已经发出伏魔枭向白沙州各处进行求助了，如果有医道的伏魔尉收到，会立即赶到钱塘城来为他治疗。”刘彦说道。

    宁修对郑陆施展望气识运术，就见此人身上的气运线也出现了灰蒙之雾，根据上次在吴常勇等人身上看到的情况来看。

    当气运线被灰雾笼罩时，就是人之将死之相。

    “拆开包扎，让我来看看。”宁修当即说道。

    有些妖物身上是具有邪毒的，害人之后所留下的伤口，普通方式根本难以根治，而放任邪毒在体内留存，伤者的身体便会不断开始溃烂，最终步入死亡。

    眼下郑陆的情况便是如此，没有医道中人来治疗，他只怕是活不过两三天了。

    在宁修的要求下，刘彦拿来小刀，便将郑陆脚上的包扎全给割了开来，从而暴露出他双腿表面的诸多伤口。

    那叫一个触目惊心，惨不忍睹，两条腿上到处都是坑坑洼洼的咬痕，泛着紫色、青色、黄色的浓水，待包扎一解开的瞬间，便有恶臭气息扑面而来。

    那味道堪比腐朽的烂肉在暴雨天沉积数日，再拿到太阳下面暴晒，简直是让人作呕欲吐。

    “这水鬼咬的不浅啊。”宁修感受着从伤口里散发出来的邪毒自语道。

    说着，他便运行起体内内力，将手掌一把按在了郑陆腿部的伤口上。

    焚阳太曜经本就是纯阳功法，修炼出来的内力自然刚正灼热，用以祛除邪毒是再适合不过了。

    “啊！”郑陆悲痛的大呼一声，整个人的身体都忍不住剧烈颤抖了起来，在他感受中，宁修的手掌就像是一块烙铁一样，烫的让郑陆感觉自己腿部的肉都要熟了。

    一丝丝黑色气体从郑陆伤口中飘散而出，这些都是邪毒被排除掉的表现，只要邪毒一除，郑陆的伤口就不会继续溃烂下去了，而是随着调养会恢复如初。

    经历一番以内力疗伤过后，郑陆双腿处的所有伤口皆被宁修祛毒成功，伤口的颜色也全部都恢复了正常。

    “现在感觉如何。”宁修拿来一块抹布擦起手上的浓汁问道。

    “多谢大人，我现在好多了。”满头是汗的郑陆忍不住流露出一丝轻松的笑意。

    在邪毒未被清除之时，他每一息都能够感觉到自己的双腿仿佛有无数蝼蚁正在啃咬，那种蚀骨啄肉的感觉实在是让人痛不欲生。

    而现在宁修靠着内力祛除掉所有邪毒后，郑陆整个人有如重获新生，说不出的轻松自在。

    “大人，你可真是来得太及时了，我们之前想了很多的办法，都没有能力可以清除郑陆体内的邪毒。”刘彦笑道。

    “那就说明他命不该绝，好好疗伤吧。”宁修起身，在房间里的脸盆里洗了把手后，便走到了屋外。

    妖人，水鬼，以及自己此次奉命前来调查的妖物，看似平静的钱塘城背后却隐藏着不小的麻烦。

    经过宁修的了解，不算自己，如今钱塘城内一共存在着四支铜豹小队，各自都在处理着各自的任务，当回到客栈时，大家便会共享各自队伍外出时调查到的情报。

    可是很多天过去，每一支铜豹小队都没有得到太大的任务进展，再加上钱塘城临靠龙王河，大雨不断，使得大家的心情都变得非常压抑。

    宁修走出房间，迎面便看到一名铜豹伏魔尉恰好从隔壁的房间里走了出来，二人顿时对了一个照面。

    “宁队首，你也来钱塘城了。”

    “是秦队首，好巧。”看到对方出声打招呼，宁修立即也是回礼道。

    身高八尺，虎背熊腰，脸红大胡，此人宁修曾在欢迎会上见过面，知晓对方名叫秦震，乃是武道五品实力，铜豹一一七队队首。

    “你这次来钱塘城做什么任务。”秦震整了整衣领好奇问道。

    “听闻钱塘城附近有妖物伤害渔民的事情发生，特过来调查一下，顺便看看能不能将妖物给消灭掉。”宁修隔着二层围栏看向一楼大堂，此时那些正在吃饭的铁马伏魔尉全部暴露在他的眼中：“没想到此次钱塘城竟然集结了这么多支铜豹小队，还真是不太常见。”

    秦震附和道：“可不是，我加入伏魔司也快二十年了，在同一个地方碰到这么多支铜豹小队同时出现的情况也就两三次。”

    “秦队首你们队伍此次到来的任务是什么。”宁修好奇问道。

    “咳，提起这事就气，有百姓迷了心窍，私下藏匿妖人施与的书籍暗中修炼妖术，为增强实力杀害街坊邻居二十八人，人口全部藏在了自家灶台下面，我这次千里昭昭赶来钱塘城就是为了处理此事，顺便再查查有没有其他人修炼妖术的。”

    “如今大商对外局势本就复杂，内部竟还有民间百姓行这种事情，实在是凭添琐事。”宁修叹道。

    “可不是，那宁队首我就先不跟你多说了，外出办事要紧，除了钱塘城这事以外，我手头上还有不少任务等着我去处理的。”

    “正好我也得外出办事，一起走吧。”宁修点点头道。

    钱塘城临靠龙王河，每逢春夏季节都会有大量的鱼群逆游黄江而上，故而渔业发达，大量的本地居民都会乘船在河上打捞。

    但近来多有渔船于大雨中遇袭，被人发现到时，船上的渔民已经消失无踪，渔船全都是被攻击过的痕迹，存在着很多的爪痕、齿痕。

    后来钱塘城的百姓以及士兵又在河岸两侧发现到了被啃咬到白骨累累，或者下半身缺失的泡烂腐尸。

    这种情况源源不断，最后闹得再无渔民敢开工，钱塘城这边单靠自己的力量没有办法，只得上报给伏魔司求助。

    比较巧合的是，本来作为州府，钱塘城是配有一名银虎伏魔尉坐镇的，但这阵子前线吃紧，许多银虎伏魔尉都被调往前线帮忙，钱塘镇也是如此。

    因此目前城中的确是没有什么对付这种邪祟情况的能力。

    在客栈门口与秦震分开后，宁修便独自前往钱塘城的渔船渡口，打算先去看看那些遭到过破坏的渔船残骸。

    润水湾是钱塘城内最大的停靠渔船的渡口，很多渔民干脆都将家给安在了渔船上面，吃住皆在渔船上进行，此次龙王河发生这么诡异的事情，不能外出捕鱼，就严重影响到了渔民们的生计，因此使得钱塘城渔民的心里相当着急。

    当宁修来到渡口打算查看渔船残骸时，很多得知到他身份的渔民立即纷纷围了过来，着急的各种对宁修发出要求。

    “大人，你可得赶紧把那害人妖物给斩杀掉啊，现在正是捕鱼的好时候，没过去一天我们都损失巨大。”

    “你们伏魔尉总算来了，快给看看吧，真的不能再拖了。”

    …

    面对着将自己围的里三层外三层的渔民们，宁修淡然点头道：“具体情况我已经知道了，大家都别着急，我一定会尽快给你们一个结果的，现在先带我去看看那些被破坏过的渔船吧。”

    “好好好，大人这边来。”

    遇到袭击的渔船残骸，渔民们都没有丢弃，而是堆放在渡口的角落，方便有人过来调查情况。

    看着这一艘艘堆放成山的渔船废墟，宁修表情相当严肃。

    每一艘渔船表面，都存在着大量的啃咬痕迹和抓挠痕迹，道道都深达数指，相当的触目惊心。

    能对渔船造成出这样破坏力的妖物，渔民落在它们手中自然就不可能会有其他的下场了，必死无疑。

    “你们有没有人亲眼见到过袭击渔船的妖物长什么样子。”宁修问道。

    “没有呢大人，所有遇上妖物的人都死了，没有一个活口。”

    宁修点头道：“行，具体的情况我知道了，你们现在给我准备一条船吧，我要下水。”

    “什，什么？”

    “大人你现在要下龙王河？”

    周边的渔民在听到宁修说出这句话后，全部露出了难以置信的表情，纷纷为宁修的决定感到不可思议。

