    第60章 60：鼬小试牛刀，二明：大明，我疼

    “我也是三天前才被少主告知实情。”

    鼬说的是告知实情，而不是才收到消息。

    至于怎么收到的消息，这个他没提。

    忍者嘛，随便在别的地方留个影分身，收到消息解散影分身就能知道情况了。

    反正两兽已经相信了，不然怎么会连他们大姐都不捉？

    扪着兽心自问，拿小舞威胁他们就行，确实都不需要耗费代价请昊天斗罗来此。

    难不成还能是想三兽通吃？

    没道理的！

    他们又不傻，怎么会让对方把三个都捉了？

    他们傻吗？

    他们不傻！

    而唐昊也在暗自沉思。

    一开始他以为请他来星斗大森林是为了给这几人杀魂兽吸魂环，

    来了之后才发现对方并不需要他也能杀三万年魂兽如屠狗，

    最后来到核心区，他又以为对方是想对付这两头十万年魂兽，

    现在又得知，对方压根不需要他也能依靠在人类世界重修的十万年魂兽，威胁星斗大森林这两只十万年魂兽。

    星斗大森林之行，对方一点也不需要他。

    那为什么还要弄个交易？

    如此种种，

    唐昊好像懂了。

    那个白昊嘴上坚决的说不见兔子不撒鹰，

    但现在想想，对方一直就没有占自己便宜。

    唐昊认为，其实当时他说武魂殿是他们共同敌人时对方应该是认同的，但出于某种原因，对方只是嘴上不承认。

    也是，其他人不清楚，但这个名为晓的组织中，却真真切切有两名邪魂师，

    这邪恶的魂力波动是骗不了人地，

    身为杀戮之都的杀神，唐昊可是见过杀戮之都下面关着的那些邪魂师。

    那么他们和武魂殿就只能是敌人。

    要知道，武魂殿可是信奉天使神的，而天使神，当初就是靠在魂兽嘴下保护人类，抓捕人类中的邪魂师才被人类信仰，武魂殿千家也因此才得到天使神武魂。

    这么一想，唐昊觉得他又行了。

    这辈子，只要能报仇，他什么都愿意做。

    比起能灭武魂殿，和邪魂师合作，好像也没什么大不了地。

    靠他自己是没希望了。

    唐昊相信这些家伙只要成长起来，那么他们九人就能灭武魂殿。

    “我怎么才能相信你们说的是真地，对于你们人类魂师而言，越强大的魂兽，你们越需要。”

    纵使天青牛蟒对鼬所言已经相信了大半，

    但作为谨慎的兽，天青牛蟒还是提出了质疑。

    拥有神兽血脉还能活到十万年，它靠的就是这份谨慎！

    鼬并未直接作答，

    他只是把魂力往写轮眼中一催动，

    血色的大风车双眸，就激荡出了一股莫名的气息。

    这是一双怎样的眼睛。

    邪恶、诡异，仅看一眼，就让人想要远离。

    “就凭我们都是武魂殿的敌人！”

    鼬周身魂力泄出，黑底红云袍鼓起，“身为十万年魂兽，你们应该知晓邪魂师对于武魂殿意味着什么。”

    对这话两兽倒是没什么感觉，但唐昊却嘴角上扬。

    果不其然，这就是天然盟友啊！

    泰坦巨猿摸了摸大脑袋，傻愣到：“可这跟你们不会对小舞姐和我们兄弟为敌有什么关系。”

    说完。

    见对面十人神色奇怪的盯着它，泰坦巨猿回头问道：“大明，我说的不对吗？”

    天青牛蟒并未回答，

    它看向唐昊那个方向，“身为人类，你应该知道十万年魂环对你们意味着什么，不管你们说什么，我们都不会相信，魂环给你们有了，你们也该离开了。”

    闻言，鼬淡淡道：“如果想对付你们，现在就可以。”

    “你看不起兽呢？”

    泰坦巨猿双眸瞪大，黝黑的兽脸上金色符文烁烁发光，这代表它此刻很生气。

    欺兽太甚！

    “月读！”

    鼬双眸中的大风车一震，泰坦巨猿整个兽身开始发颤，他的眼睛，变成了和鼬一样的万花筒风车状。

    “天照！”

    又是一荡，

    黑色火焰凭空出现在泰坦巨猿黝黑的毛发上。

    “可恶，该死的人类，你们果然不可信。”

    天青牛蟒蛇身完全从星湖中探出，庞大的牛头在十几米高空俯瞰几人。

    刚一说完，比之牛头还要长上两倍的牛角上，肉眼可见的褐色魂力正在凝聚，瞬间，连虚空都荡起了一阵涟漪，仿佛要撕裂开这处空间。

    它，要开大招了。

    “这么做只是想告诉你，如果想对付你们，那么现在就可以让你们躺下。”

    鼬说着，双眸一闭，一睁，血色的大风车万花筒整个一震，白色裂纹出现在上面，两行血泪从中流出。

    “吼～～～”

    泰坦巨猿疼痛声惊天动地。

    “二明！”

    天青牛蟒焦急的大喝，迟缓领域被他最大程度的催发而出。

    “大明…我疼…”

    泰坦巨猿十几米高的兽躯坐到了地面。

    双眸，好像无法聚焦了。

    瞧见这一幕，唐昊心下一凛，这个邪魂师的自创魂技，变强了好多。

    你说为什么说他是自创魂技？

    一个刚刚突破魂斗罗的家伙来到星斗大森林一次性吸收了八个魂环，没吸收之前使用的魂技不是自创魂技是什么。

    讲真，

    唐真的昊很想知道对方有七十几级魂力，却没吸收任何魂环的秘密，但又不敢问。

    这个东西太忌讳了。

    一不小心可能就会被列到必杀名单里去。

    还是不要提了。

    想着，唐昊也紧随其后，把杀神领域开得最大，再次和天青牛蟒迟缓领域对抗了起来。

    做这一切的时候，唐昊还一直观察着身后的鼬。

    此刻。

    白绝把手放在鼬身后，默默给他补充魂力，如果不是有他在，鼬也不会这么乱来。

    “鼬先生，你这样频繁使用写轮眼，真的没事吗？”

    鬼鲛鲨鱼一般的嘴一张一合，他有点担忧自己的队友。

    “咳咳…”

    鼬轻微咳了一下，“魂力有很多实用的地方，可以温养写轮眼，只要魂力足够，我甚至可以一直使用写轮眼。”

    “……”

    此言一出，别说鬼鲛，剩余七人也都齐齐愣了愣。

    写轮眼已经够牛了。

    加上精神系魂环能提升威力，

    这下连写轮眼一直以来的限制都没了，

    那还让不让人活了？

    (本章完)

