    林海一脸震惊，嘴巴都合不拢了。

    他怎么也没想到，这个魁梧男子，竟然是熟人！不是别人，正是大巫蚩尤！怪不得，自己的炼妖壶，竟然被发现了。

    闹了半天，居然是遇到原主人了！“蚩尤，哪里走！”

    林海一见是持有，立刻腾云驾雾，追了上去。

    这蚩尤，从太上老君那跑了之后，一直被孙悟空和二郎神追踪。

    然而，纵使孙悟空和二郎神神通广大，却也没有任何头绪。

    被蚩尤施展魔化万千，逃之夭夭，到最后也没有找到。

    可没想到，竟然被自己给遇上了。

    虽然在冥界时，林海的实力，与蚩尤天差地别，根本不是蚩尤的对手。

    但是现在，林海可不惧怕他蚩尤了！林海相信，以自己现在的实力，就算仍旧不敌蚩尤，也有一战之力。

    再不济，还有这十万妖族呢！蚩尤正在夺路狂奔，陡然听到身后有人喊自己名字，不由心头巨震，骇然色变。

    他自从逃出兜率宫后，一直都是以银光大王的身份，与人交往。

    从未被人发现过自己的真实身份。

    可没想到，今天竟然被人喊出了自己的名字，蚩尤怎能不惊？

    急急回头望去，当看清林海的相貌后，蚩尤不由怒火中烧！“林海？”

    “你大爷的，竟然是你！”

    蚩尤一下子就怒了，要不是林海，他哪至于在仙界流浪？

    都怪这小子，将自己送到了太上老君的手里。

    要不是他蚩尤还有几分本领，恐怕现在都他么成了宝葫芦里的仙丹了！“蚩尤，今日看你往哪里跑！”

    林海意念一动，将逐日弓取了出来。

    嗡！顿时间，林海体内的大巫之血，瞬间沸腾，燃烧了起来。

    林海手臂虚空一握，三把闪烁着紫色雷霆的箭矢，出现在掌心中。

    林海弯弓搭箭，恐怖的杀机，瞬间蔓延，一下子将持有锁定。

    嘬！！！骤然间，尖锐的破空声响起。

    三道箭矢，闪烁着凌厉的光芒，破碎虚空，瞬间到了蚩尤的身后。

    “嗯？”

    蚩尤心头巨震，猛地回头，瞳孔骤然收缩。

    只见三道精芒，飞射而至，无坚不摧的力量，让人不寒而栗。

    然而，蚩尤却恍若未觉，而是盯着林海头顶，那弯弓搭箭的虚影，两眼瞬间湿润。

    “后羿贤弟！！！”

    蚩尤突然一声惊呼，泪水夺眶而出。

    砰！那三道箭矢，到了蚩尤的身前，竟然突然间崩碎，化作了无尽的血光！林海见状，不由满脸震惊，简直难以置信！自己射出的箭矢，竟然主动崩溃了？

    这到底是怎么回事！而这时，蚩尤忽然一声大喝，急急喊道。

    “林海，让他们切莫动手！”

    “我有话要问你！”

    嗡！意念一动，林海直接将祖龙等十万妖仙，收入了炼妖壶。

    随后，目光一凝，带着一脸的惊疑，朝着蚩尤道。

    “你有什么话要说！”

    “我刚才射出的箭矢，为什么伤不了你？”

    蚩尤没有回答，而是看着林海，一脸急切道。

    “林海，你和后羿，是什么关系！”

    林海闻听，不由眼睛一翻，露出满脸的无语。

    鬼他么知道，自己和后羿是什么关系！这个疑问，林海自己都茫然了好多年了。

    “我不清楚！”

    林海摇了摇头，实话实说道。

    “可是，刚才你施展的，分明是我后羿兄弟的射日之箭！”

    “还有，你的体内，为什么会流淌着后羿兄弟的鲜血！”

    林海心头一动，随后淡淡道。

    “我的体内，确实有一滴大巫之血。”

    “不出意外，就是后羿的！”

    蚩尤一愣，随后突然疯狂的大笑起来，眼泪如雨水洒落。

    精血，精血！我后羿兄弟的精血，岂可随意取出，授之于人？

    看来，他是真的陨落了啊！突然间，蚩尤抬起头来，看着林海，一脸凝重道。

    “林海，我能和你聊聊吗？”

    林海眉头一挑，显然有些意外。

    不由，还是点了点头。

    “可以！”

    林海和蚩尤，相距十米，盘膝而坐。

    蚩尤长叹一声，目光悠远，似乎陷入了遥远的回忆当中。

    却不知道，在同一时间，天庭广寒宫，一向勤奋砍树的吴刚，突然停下了斧头。

    向来古波不惊的脸色，却突然变得激动，呼吸都急促起来。

    “精血！”

    “是精血的气息！”

    “他，他来了吗？”

    吴刚手中的斧子，一下子掉在了地上，整个人都仿佛轻松起来。

    “多少年了，多少年了啊！”

    “这一天，终于到来了！”

    不仅吴刚，扔掉了斧子，广寒宫中的嫦娥仙子，也是娇躯颤抖，美眸含满泪水。

    那绝美的俏脸，神色却异常的复杂。

    蚩尤和林海，一口气说了好几个小时。

    叙述的过程中，蚩尤的脸色，一会激动，一会自豪，一会愤怒，一会又不甘。

    林海静静的听着，内心却震撼不已。

    从巫族起源，到巫族没落，被镇压在幽冥战场。

    这期间，漫长的过程，犹如波澜壮阔的画面，呈现在林海的脑海中。

    林海听完，不知不觉中，竟然热血沸腾，升起昂然战意！尤其是听到，巫妖第二次大战，两败俱伤。

    无数巫族被镇压，从此不见天日，在恶劣环境中，痛苦挣扎时。

    林海体内的大巫之血，突然燃烧，一股强烈的冲动，涌上心头。

    这一刻，林海竟然有种强烈的念头。

    他要回冥界，破开幽冥战场的封印，将巫族释放，回归三界！不过很快，道德经自动运转，将这股热血，给压制了下去。

    林海陡然清醒，随后不由一阵后怕，满头大汗。

    随后，猛地站起来，指着蚩尤，一声断喝。

    “蚩尤，你好卑鄙！”

    “我差点中了你的诡计！”

    蚩尤见林海清醒过来，不由脸色一变，缓缓站起身。

    随后，看着林海，目光深沉，语重心长道。

    “林海，你错了。”

    “你不是中了我的计，而是遵从了你自己的内心！”

    “你的体内，流淌着后羿的精血。”

    “不管你以前是谁，现在的你，就是后羿！”

    “换句话说，你林海，是我巫族的大巫！”

    “身为大巫，你有义务，助我巫族脱困！”

    “林海，醒醒吧！！！”

    林海脑袋嗡的一声，体内的大巫之血，再次燃烧。

    林海脸色大变，想要压制，却根本压制不住，不由愤怒的吼道。

    “不，我不是大巫！！！”

    

