    “米霍克，帮个忙。”

    听到斯凯勒的话语，米霍克点了点头，他不在乎要帮什么忙，对于认可的朋友，米霍克有着足够的真诚，比如，陪香克斯喝得烂醉如泥。

    斯凯勒见米霍克居然这么好说话，也有些惊讶，不过此时事态紧急，她也懒得仔细想，直接说道：“我们对碰几刀，然后各自上船。

    我对你发动追击，你对我军舰前方海浪发动攻击，阻延我追击的速度，然后我会追着你，直到离开这片海域。”

    听完斯凯勒的话语，米霍克不仅没有需要帮忙的不耐，甚至脸上还出现了感兴趣的表情，似乎这样，挺好玩的。

    米霍克点头，随后两人极为默契的相对后退，拔刀，两人都是全力挥斩，两道数百米长的斩击直接对撞到了一起。

    “轰隆隆~”

    整个蒙特岛，都在斩击的对撞之中，开始抖动了起来，周围的海面，像是沸腾了一般不断涌动。

    “长官现在也...太强了吧？”

    一个战斗员感慨，而亲眼看着斯凯勒将一座座大山砍成碎石的努尔基奇，此时却是露出了极富优越感的笑容，毕竟...他早就见识到了！

    岛屿某处建筑，一个牢笼之内，罗西南迪看着不断掉落的建筑碎片，摇了摇头，喃喃道：“还真是乱来啊，希望不要有意外吧。”

    远处海面，一艘名为努曼提亚·火烈鸟号的海贼船上，多弗朗明哥看着远处那震撼的一幕，皱着眉说道：“那里到底是怎么回事？罗伊斯有这么强大吗？”

    “不可能，而且这斩击...更像是米霍克那个家伙！”

    身旁，唐吉诃德家族最高干部之一的方块迪亚曼蒂说道，他的判断一出，多弗朗明哥更加的疑惑，说道：“海军少将斯凯勒·格蕾和米霍克在罗伊斯的老巢战斗？”

    但是，疑惑也就这么一瞬，下一瞬他就咧起嘴，笑道：“咈咈咈~有意思，希望这两个人都能死在那个岛屿上。”

    另一边，另一个最高干部，代号梅花的托雷波尔凑到多弗朗明哥耳边，抢话说道：“多弗，我说，我说，这上面该不会有好东西吧？

    这上面该不会有好东西吧？呗嘿嘿嘿~呗嘿嘿嘿~”

    多弗朗明哥并没有因为托雷波尔的猜测，就再次下来改变航线，而是继续观察着，岛屿之上，斯凯勒和米霍克的斩击对撞还在继续。

    而且两人似乎有上瘾的征兆，毕竟能遇上一个能与自己平分秋色的敌人，对于这两个人而言，都是一件十分开心的事情。

    努尔基奇在旁边干着急，看着远处越来越消失在海平面的海贼船，开口说道：“长官！米霍克先生！”

    被努尔基奇这么一打扰，斯凯勒和米霍克瞬间转头，两股恐怖剑势朝着他压了过来，但努尔基奇还是一咬牙，说道：“二位战斗的机会有的是，哪怕换个岛屿呢？”

    想了一下，斯凯勒和米霍克都回想起了自己的任务，米霍克连忙跳到自己的小船上，斯凯勒也带着努尔基奇等人回到军舰之上。

    “事情有转机？”

    迪亚曼蒂说道，多弗朗明哥也看到了，笑着说道：“咈咈咈~看来...海军还是这片大海上的霸主啊！”

    “那多弗，我们现在？”

    “再等等。”

    多弗朗明哥说完，继续看着远处蒙特岛的情景。

    此时，斩夜支队已经全员登上军舰，风帆扬起，引擎也开始咆哮了起来，比起米霍克的那艘小到不能再小的船，斩夜支队的军舰完全就是一头怪兽。

    “砰~”

    按照之前的约定，米霍克对着军舰前方海面挥舞斩击，一道百米高的巨浪出现，随后狠狠拍下，将军舰和米霍克的小船，朝着两个不同的方向推开。

    海浪平息，米霍克的小船已经驶离遥远，但是军舰的引擎发出猛兽般的咆哮，破开海浪，朝着米霍克的小船追了上去。

    见到这一幕，多弗朗明哥一抬手，说道：“停船！”

    随着他令下，火烈鸟号停靠在海面之上，但风帆并没有完全收起，随后，在多弗朗明哥的示意之下，海贼船开始绕着蒙特岛开始航行。

    确定没有海军身影，岛上罗伊斯海贼团的海贼，也见不到活人，多弗朗明哥才下令登陆。

    刚刚登陆不久，众人就找到了罗伊斯的身影，看着他身上的惨状，多弗朗明哥却是发出了笑声，说道：“咈咈咈~这斯凯勒少将，果真是我的福星！”

    “搜查岛屿！看能不能找到什么好东西！咈咈咈~”

    随着多弗朗明哥的指令下达，唐吉诃德家族的成员分散，开始对岛屿进行了搜查，多弗朗明哥则是不断转悠，不断的思考着接下来的路该怎么走。

    过了好一会儿，一个船员跑了过来，说道：“少主！这边发现了一些与您有关的东西。”

    听到船员的汇报，多弗朗明哥一边眉毛挑起，说道：“咈咈咈~和我有关的东西，有点意思。”

    说着，多弗朗明哥便让船员带路，很快，就找到了努尔基奇等人布置的建筑，看着地上的血迹，多弗朗明哥笑容逐渐收敛。

    接过手下递来的那些情报，看着看着，多弗朗明哥的气势开始改变，从过来时那种玩世不恭和洋洋得意，变得杀气腾腾。

    尤其是看到情报中，提起已经找到罗西南迪的情报，多弗朗明哥顿住，看了看地上的血迹，蹲下，用手指沾了沾干涸的血液，吐出舌头，将血液涂在了舌头上。

    最后，看向地牢的铁门，说道：“有人下去了吗？”

    “报告少主，还没有。”

    多弗朗明哥将情报塞给他，说道：“我下去，你们不许跟着！”

    说完，多弗朗明哥走到铁门前，手一抬，无数丝线从他掌心飞出，掠过铁门。

    “当啷啷啷~”

    铁门瞬间被切割开来，多弗朗明哥一步步的走下台阶，终于，一个昏暗房间出现，抬步走入，一个铁笼出现在多弗朗明哥眼前。

    多弗朗明哥往前走了走，看着牢笼角落里，全身都是伤痕的罗西南迪，说道：“抬起头，看着我！”

    虽然已经做好了准备，但是听到多弗朗明哥声音的时候，罗西南迪还是颤抖了一下，虽然，多弗朗明哥的声音，已经不再是他印象中的声音。

    但是一瞬间，罗西南迪还是认了出来，他缓缓的抬起头，看向了多弗朗明哥。

    看着自己这个命悬一线的弟弟，多弗朗明哥并没有着急的要去救他，而是靠近铁笼，双手插袋，俯下身子，问道：“为什么...要离开我？”

    罗西南迪没有回答，就这么看着多弗朗明哥，多弗朗明哥直起身子，一挥手，牢笼瞬间敞开，多弗朗明哥一步踏了进去，单手掐住罗西南迪的脖子，缓缓将他拎起。

    “我可是，你唯一的哥哥啊！”

    多弗朗明哥手上微微用力，墨镜下的双眼，也直直看着罗西南迪。

    “噗~”

    罗西南迪重新掉在地上，多弗朗明哥还是收手了，他抽出一条手帕，擦拭着手上沾染的来自罗西南迪的鲜血，说道：

    “欢迎回家，不过...不允许再用那样的眼神看我，我会杀了你！！”

