    第381章我主沉浮！（39）

    懵了！

    董半城懵了！那个小姑娘也懵了！所有人都懵了！

    噢，那位老阿姨已经没有懵的能力了，她被董半城的车子撞飞之后，狠狠的摔在了地上，早都已经昏迷不醒，生死不知！

    保镖们赶紧下车跑到了董半城的车子旁边。

    不远处，

    赵八两仔仔细细的看了一眼依旧在小广场不停闪烁而起的激光灯！

    激光灯这玩意，

    大多数小时应该都玩过，很小，比钢笔大不了太多，藏在口袋里，非常容易携带。

    就像现在，隔壁小广场，就有很多孩子在玩，而且，有的激光灯换个灯帽，还可以显示出各种图案。

    赵八两看着宁颜，低声问道：“宁先生，这场车祸是您安排的吗？”

    宁颜平静说道：“如果是我安排的，那就不是意外了！只有利用意外，才能制造更多的意外！”

    赵八两追问道：“那如果没有这场车祸您打算怎么做？”

    宁颜轻笑一声，道：“没有意外，那就制造一场合理的意外就是了！就比如那个广告灯箱，它好好的，为什么就偏偏掉下来了呢？对吧？”

    赵八两深深的看了宁颜一眼！

    讲真的，

    今晚发生的事情，有些严重巅峰赵八两的认知！

    这时，宁颜又再次突然开口问道：“你追星吗？”

    赵八两满脸愕然的摇了摇头，浑然不明白宁颜为什么会突然问出这样一个问题！

    宁颜笑眯眯说道：“我也不追星，甚至从来都不怎么关注明星，但，有一个明星却是例外，他的名字叫做【古天乐】，我非常非常喜欢这个人，无论是演技，亦或者是人品，都非常符合我的胃口！”

    “大概是在2009年左右，他主演过一部电影，叫做《意外》！有机会你可以看一看！”

    “如果你真的能把这部电影看明白，你就会发现，很多时候，很多事情，其实不是意外，而是一场预谋已久的【谋杀】！”

    “只不过，这种谋杀的手段，怎么说呢，无法用是否高端来评价，只能说非常微妙，且巧妙！”

    “走吧！”

    “去看看咱们的董大少！”

    此时的董半城，还正处于懵逼状态！

    超跑的性能还是非常不错的，在他撞上电线杆子之后，安全气囊就已经起来了！

    可问题就在于，

    这玩意可以抵挡撞击，却无论如何都绝对拦不住从天而降的那个广告灯箱！

    最关键的是，

    董半城这超跑是正儿八经的软顶敞篷，他正敞着篷在路上享受美女们的回头率呢，没有车顶的保护，那广告灯箱掉下来之后，直接就砸在了董半城的脑袋上！

    你要说董半城运气不好吧，这灯箱还真没把董半城给砸死！

    可你要说他运气好吧，灯箱砸下来之后，直接套在了他的脑袋上，玻璃碴子，钢筋条，可真就没少往他身上扎！

    此时的董半城，

    脑袋上套着个灯箱，要多滑稽就有多滑稽，要多可笑，就有多可笑！

    而且，

    他的保镖们根本不敢动手，生怕贸然拔出扎在董半城身体上的钢筋，会直接导致董半城大出血，就只能打电话报警叫救护车！

    “哟呵！”

    宁颜走上前，看着董半城，笑眯眯说道：“我当是谁开车这么不小心呢，这不是董大少吗？怎么滴，这是人在车上坐，【箱】从天上来了！？”

    “来，别愣着了！”

    “笑一个！”

    说话间，

    宁颜掏出手机，对着董半城，【咔嚓】一阵子，连拍了一堆照片！

    宁颜满意的点了点头，笑呵呵说道：“还真别说，董大少，你还挺上镜的！”

    董半城原本真的是被砸晕菜了，此时猛地看到宁颜，董半城瞬间就红了双眼！

    “宁！颜！”

    董半城厉声道：“是你做的对不对？刚刚是你拿激光灯照我的对不对？”

    宁颜耸了耸肩，两手一摊，“董大少，提醒你一句，饭可以乱吃，话可绝对不能乱讲！无凭无据的，你信不信我告你诽谤？”

    “另外，”

    “董大少，待会儿我把照片发给你，让你好好看看你现在的这幅尊容！算了，直接发网上吧！”

    “我相信，以你董半城的身份，保不齐还能冲上咱们金陵热搜第一！”

    宁颜微笑着说道：“知不知道，现在的你，真的好像一条狗啊！”

    董半城愤怒到了极点，可他被困在车上根本就动不了，只能遥遥指着宁颜，冲保镖下令道：“宰了他！踏马的！给我宰了他！”

    “是！”

    董半城保镖，直接一拥而上，把宁颜以及半斤八两兄弟二人，给围在了中间！

    宁颜微微摇头，叹息一声，道：“董水井，这可是你自找的！”

    赵八两贱嗖嗖的把大拇指和食指塞进嘴巴里，吹了两声响亮的【流氓口哨】！

    下一刻，

    从小广场那边，至少有足足近百号人，直接把董半城的保镖来了一个反包围！

    宁颜抽了口烟，冲董半城遥遥吐了烟圈，笑吟吟说道：“董大少，你怕不是忘了，这里是金陵！想要在这里跟我比人多？你踏马是不是没睡醒！？”

    董半城脸色铁青！

    与此同时，

    110的警车也已经来了！

    董半城指着宁颜，先发制人，厉声道：“我是江南董家董水井，也是万山集团董事长！你们赶紧给我把宁颜抓起来，是他害得我出车祸！他这是在谋杀！”

    不得不说，

    董半城这两层身份都挺吓人的，然而，他想要仗势欺人，欺负别人可以，欺负宁颜，那纯粹就是没睡醒了！

    宁颜看着董水井，嗤的一笑，“董家大少？万山集团董事长？很了不起吗？我踏马还是盛东集团董事长呢！”

    110顿时就有些头大！

    暂且不说宁颜和董半城到底谁厉害，至少这两位都是公司董事长，这事就不好办了！

    “空口白牙，你说是我害得你，你有证据吗？”宁颜指着董半城，“没证据的话，不好意思，我现在就要告你诽谤了！”

    董半城死死的握紧双拳，怒声道：“那你身边那近百号人是怎么回事？你这是属于典型的有组织有计划有预谋的，具有灰涩会性质的社会流氓团伙！不，是集团！你这聚集这么多人，在这里聚众闹事，这要告你！”

    宁颜翻了个白眼，吐槽道：“董水井，你好歹也是董家大少，麻烦你下次说话的时候先把舌头捋直了再说话行吗？”

    “你哪只眼睛看到我们是流氓团伙了？还集团？丢死人！”

    “如果我们是流氓，那你董半城出门前呼后拥，带着一群保镖又算怎么回事？”

    “真踏马以为自己穿上一身黑色西装，人模狗样儿的，就高人一等了？”

    “至于你口中所谓的聚众闹事……”

    宁颜指了指小广场正在跳舞的阿姨们，笑眯眯说道：“他们也在聚众，你怎么不告他们？”

    董半城脱口而出道：“你手底下那群人跟他们能一样吗？”

    宁颜满脸轻蔑说道：“哪儿不一样了？我们也是来跳舞锻炼身体的！”

    “来来来！”

    “兄弟们，都别客气！”

    “动起来！扭起来！摇摆起来！”

    “好让咱们董大少好好看看咱们的曼妙舞姿！”

    “在下不才，人送外号【金陵第一广场舞No1】！”

    “来，嗨起来！”

    “接着奏乐接着舞！”

    (本章完)

