    “阿斯加德是建立在岛屿上的仙界，同时仙界又是依据外部的亚空间或者说空间碎片而存在的。”

    宫殿观望台上的李昂像是没看到正在缓缓倾覆的天空一般，慢悠悠地说道：“以太粒子应该是将整个空间碎片彻底扭曲，才达成了这种效果。

    只不过，单在操纵空间层面，以太粒子恐怕还比不过宇宙魔方啊....”

    说罢，李昂拿起宇宙魔方，同时开启曲率引擎，瞬间迁越至阿斯加德上空，伸手按在了那片色彩斑斓的星空上。

    只一瞬，以太粒子所造成的空间褶皱就被强制抹平，原本坍塌凹陷的天空猛地膨胀扩张，恢复成了原状。

    下方母舰里的马勒基斯冷笑一声，伸出手掌猛地一钩，隔着数千米距离，将那片覆盖了空间碎片的鳞粉牵引拖拽，拧成一股长龙，朝李昂席卷而来。

    “没有用的。”

    李昂神色淡然，驾驭宇宙魔方开启空间缝隙，打算将鳞粉形成的长龙吞没。

    但在接触的一瞬间，鳞粉却骤然破碎扩散，弥散在高空中的每一处角落。

    以太粒子的分布范围越广，干涉范围也就越广，同时，使用者的意志越坚定，就越能够将干涉范围内的现实彻底扭曲。

    “这个李昂也掌握了一颗无尽宝石.....”

    马勒基斯面容狰狞，阴鸷说道：“从属性上看，确实是能够随意操控空间属性的宇宙魔方。

    那件神器可以让使用者无视空间的物理法则，任意开启迁越门跨越无垠星界，逃逸至宇宙的任何一个角落，

    或者是随意创造、开关亚空间，用于进攻或者防御。

    但是，作为现实宝石的以太粒子，却刚好能够克制宇宙魔方啊。”

    说罢，这位黑暗精灵王者双手一震，牵引那些弥漫在空气中的鳞粉，使其积聚震颤，最终由一小颗颗粒，膨胀成气球大小，静穆悬浮在空中。

    一滴水中的原子如果放大成乒乓球大，那么这滴水的体积就跟地球相差无几，而拥有现实宝石的马勒基斯，则能轻而易举达成类似的效果。

    膨胀成一颗颗气球一般的鳞粉颗粒，在半空中震颤升温，如同一颗颗炽热滚烫的微型恒星一般，释放出无穷无尽的光和热。

    空气中的水汽被直接灼烧殆尽，阿斯加德的地面迅速干涸皲裂，哪怕是坚不可摧的岩层版块，在恐怖高温下都发生了肉眼可见的形变，边沿的岩层缓缓翘起，眼看整座岛屿这就将要分崩离析。

    幸运或是不幸，那些阿斯加德民众在马勒基斯出手之前已经颇有经验地逃窜回了自己家中，瑟缩在安全阴暗的地下室里，静静等待着这场大战尘埃落定。

    “再怎么说，阿斯加德现在也算是地球联邦的特别行政区，可不能就这么被你摧毁。”

    李昂面色淡然如说，不冷不热地说着，驾驭宇宙魔方试图收走那些密密麻麻的小型恒星。

    空间之力徐徐运转，一道道空间裂缝精准无误地开启在每一颗小型恒星下方，如同一张张被人为撕裂的嘴唇，猛地张开，含住了那些小型恒星，将其传送至了某个不可知的遥远星空。

    但是，宇宙魔方的激活需要时间，任凭李昂的计算力如何惊人，也很难跟的上马勒基斯制造小型恒星的速度。

    这倒不是说马勒基斯的计算力高于李昂，而是现实宝石在“创造”层面的潜力，比宇宙魔方要高出一筹。

    一念花开，一念花落，一念创世，一念灭世。

    现实宝石只需要一个念头就能驾驭，而宇宙魔方则需要付出相当大的计算力，才能精准无误地吞噬掉每一颗恒星，同时保证不对周边区域造成空间撕裂之类的影响。

    要不然包裹住阿斯加德的空间碎片就此崩裂，连带着下方的所有民众都被时空乱流吞没殆尽，那可就不太好了。

    “啧，真是麻烦啊。”

    李昂看着天空中的微型恒星越来越多，恒星所制造出的高能射线，通过辐射作用使得气态分子失去电子，变成离子，表现在宏观层面就是整片天空都在燃烧。

    再这么下去，别说是保护那些脆弱不堪的阿斯加德人了，就连这片承载了阿斯加德的空间碎片，都将被越来越剧烈的恒星反应，彻底撕裂。

    “靠个人意志扭曲现实，这以太粒子还真是扯淡啊，竟然能无视包括热力学在内的物理法则。”

    李昂神色淡然地摇了摇头，手掌对准了下方的街道，平和说道：“如果落在合适的使用者手里，单凭这颗宝石就足以毁天灭地。

    但是很可惜，所谓的黑暗精灵王者，马勒基斯，其脑洞大开程度与科学素养，还没有达到那种水平呢....”

    李昂的话语隐没在了被电离了的空气之中，他驱动宇宙魔方，将空间之力如同纸张一般，轻柔地覆盖在下方街道。

    原本笔直平整的街道，两段部分缓慢地扭曲形变，中间部分则缓慢突起，形成一道圆弧。

    而那些贴合在地表的建筑物，也像是被一张无形大手按压一般，开始坠落到圆弧所在的平面，从远处看去整个阿斯加德就如同被按压在一张画纸上一般，完美地拓印出了一副画卷。

    “二向箔？！”

    马勒基斯忍不住惊呼了出来，操控维度毁灭对手的二向箔，哪怕在整个银河系中都算是最为著名的顶级战略武器。

    但很快，这位见多识广的黑暗精灵王者否定了这个可能性，“不，不是二向箔。李昂没有理由将他所要保护的阿斯加德亲手毁灭。

    况且，二向箔自带有扩张属性，绝不可能像现在这样，保持稳定。”

    “你猜对了。”

    李昂手掌一摊，拓印有阿斯加德一景一物的画卷漂浮而起，慢悠悠地落在了他的手中。

    42g，被折叠成平面的阿斯加德总重为42g，还没有一颗鸡蛋重。

    李昂掂量着画卷，审视画中那纤毫毕现的全景图，莞尔笑道：“如果放在古代，这张《阿斯加德航拍图》倒是可以跟《清明上河图》比一比。”

    “.....”马勒基斯深吸了一口气，艰涩说道：“你刚才，到底做了什么？”