    定了一堆衣裳，顾瑾重新回了码头，反正陛下给的活就是整理大船，大船一切进展顺利，陛下想要南巡，需要做的准备就更多。

    皇帝的心思你别猜。

    “亲亲，要不要看看系统的娱乐商城，有很多有趣的东西哦！”

    宿主抠门，统身艰难。

    娱乐啊，别说，夜九突然想起了自己府里的那些美人，好像是有些无聊，还有宫里的母后跟娘娘们，可以看看。

    还有出海的日子也会无聊，有些消遣的东西也好。

    首当其冲的，国民娱乐麻将！

    还十分贴心的配备了麻将玩法说明书。

    夜九一眼就看中了，要说，两世以来，这东西自己听过见过就是从未碰过，宫里有叶子牌，赌坊有牌九各种赌具，但是唯独麻将是个奇迹，还有专门的赛事，禁赌不禁打麻将。

    扑克牌夜九倒是接触过，没有太在意，毕竟这个时代还有叶子牌呢。

    意识一动，五幅麻将到手，配着五本玩法大全，不差这点钱。

    等人慢慢制作需要的时间太长了，五副麻将，皇后身为亲娘肯定得有，自己府里送一份去，顾老太君那里也送一份去，自己留一份，皇帝整日里忙得很，送不送都行，还剩下一份让人送去刻印。

    到时候就摆到茶楼里卖，反正是公主府的产业，就当增加副业了，茶楼生意一般，若是多了麻将桌也能热闹一些，专门设置几间麻将房。

    船上什么都没有，夜九一行人来的时候也是轻装出发，因为离得近，缺什么可以看过之后再回去准备，反正也要常住一段时间。

    白菜去了做饭的地方，也将自己需要的记录了下来，然后与翠环二人碰头来找夜九禀报。

    “行，你们二人就带人去采购，弄一张桌子来，晚点教你们玩一样东西，等你们学会了，再去教别人。”

    至于为什么是晚点，因为夜九也不会呀！

    顾瑾过来敲门的时候，夜九正在琢磨着怎么玩，长城已经建起了，看着手里的规则准备摸牌。

    “九儿，我带了唐记的点心，卢记的烤鹅还有城门口的脆香烧饼，要不要出来吃一点？”

    顾瑾微微低头看了一眼自己身上的衣裳，然后若无其事的听着屋里的动静。

    “好，进来吧，正好缺个人跟我一起研究。”

    一人分饰四角不容易，但是还有二人麻将的玩法，这个简单。

    顾瑾闻言自己动手推开了门，进去就看到了在桌子面前翻看书籍的夜九，桌面上叠放齐整的翠绿色长城。

    “九儿什么时候开始研究玉石了，还这么多，大小一致。”

    “不是玉石，是跟牌九差不多的娱乐用的，叫麻将，来，我已经看过了玩法，你也看看，一会我们玩几把，烧鹅真香，配城门口的烧饼是一绝，你还真懂我。”

    夜九极其自然的接过吃食，然后将手里的书递给顾瑾。

    两人的手指短暂的接触，顾瑾只觉得整个人都麻了一下，而夜九却神色如常的开始吃东西。

    顾瑾见状有点微微失落，但是想到九儿不排斥与自己接触，两人如今共处一室，机会比别人多多了，得把握。

    于是坐下认真的看起了玩法，越看越有意思，麻将包含了字牌、序牌及花牌三大类，字牌28张、序牌108张、花牌8张，共144张，玩法多样，精简的可以去除花牌或者字牌进行游戏，二人麻将就属于精简玩法，可以?用了108张又或者不要花牌。

    夜九吃东西速度不慢，顾瑾将牌都认了一遍，然后重新弄好，夜九也吃好了。

    “可以开始了，不过干打没有意思，一人拿一两银子出来，按照番数，一个番十文钱，玩二十圈，最后赢的人可以提一个要求，你看怎么样？”

    夜九一边说，一边转身进去利用遮掩从空间中将钱取了出来，匣子一打开，一串串的铜钱。

    顾瑾老老实实的拿了一两银子换了铜钱，毕竟正常人不会带这么多铜钱在身上。

    骰子这东西作为曾经的纨绔怎么可能不认识，礼让女士，夜九先做庄。

    摸了牌，夜九仔细的看了一眼，手指无意识的感受着牌上的字，十分迅速的排放好，将自己需要的牌默默的记了下来。

    超强的记忆让夜九第一把就拿到了清一色，顾瑾放炮，夜九胡了。

    清一色自摸两番

    叮叮当当的响声，顾瑾将钱点了放到夜九的匣子里，两人继续。

    胡了一把清一色，夜九就不再特意去记牌了，两人靠运气玩了起来。

    “三万。”

    “碰。”

    “五条。”

    “二条。”

    “碰。”

    夜九好笑的继续打，眼看顾瑾手里就只剩一张牌了，心中也知道大概要胡哪一张了。

    刨开牌面上的一张，自己手里有一张，那么最后一张就在还剩的十六张牌里，自己手里的牌也是听胡的状态，两人等的同一张牌，就看运气了。

    “二饼。”

    “七万”

    “白板”

    ……

    两人盯着最后的五张牌，鹿死谁手就看在此一举了。

    “胡了！九万！”

    顾瑾激动的站了起来。

    “这个要怎么算？”

    顾瑾有些傻眼了，夜九看了一眼那玩法大全没出声，顾瑾自己动手翻了起来。

    “碰碰胡，自摸，海底捞月，暗杠四番。”

    顾瑾仔细的对了一遍，没想到自己一下赢了这么多。

    “继续继续。”

    顾瑾现在十分喜欢这个游戏，两人搓麻将，手指总有不小心碰到的时候，还能一直听到九儿的声音，若是自己能赢，是不是还能……

    顾瑾越想越美，完全没意识到另外一件事。

    身为纨绔的那点小基因冒了出来，顾瑾渐渐摸熟了麻将的规则，跟夜九两人几乎属于平手，不过番数总是差那么一些，哪怕五次赢三次，但是牌面都是小。

    不知不觉间，二十圈就只剩三圈了，夜九看了一眼自己的匣子，然后默默的换了一张牌。

    “九万。”

    “等，等等，我看看。”

    顾瑾有些不敢置信?，仔细的数了又数自己手里的牌。

    “清一色，我胡了。”

    夜九默默的数钱，然后两人再次推牌。

