    最终统计出来的数字，把所有人都吓了一跳，甚至于后怕。

    豆子?里能辨别出人形的“物体”不下六万具，还有不知多少已然烧成灰的。算上被斩杀的近万贼兵，单是这一战，竟伏尸近十万众。与老王开始想的“千余残兵”根本是天差地别。

    就算这是贼窝，里面或许有不少是家属抑或被掳掠而来的百姓，这个数字也过于夸张了。

    王世充背后隐隐冒着虚汗，暗道好彩。

    也亏得这格谦自己选了个绝路，又自己点了火，不然就按此前对付那一万残兵的战损比，真要是在野外遇上，不等把贼兵杀光，他这边就先没了。

    这人头要都算在自己头上，王世充都担心晚上会做噩梦。于是乎再没了贪功的心思，老老实实的把过程写上，派人送往东都。

    嗯，火是格谦自己点的，可不关他的事。

    这个时候，张金称的平恩大营里，沈光正在向杨义臣请罪。

    两条腿的人当然跑不过四条腿的马，况且苏烈还是擦边跑的。等他带兵赶到敌营，人家已经把内里杀了个通透，人驮马拉的带着一堆东西又跑了。

    这还不算，许是已然察觉到了沈光来者不善，为了拖住隋军，苏烈干脆又在营中放了一把火，这才带人径往北回信都去了。

    果不其然，沈光匆匆忙忙赶到大营，一见起火，便也顾不上追他，急忙安排人抢救辎重粮草，设立隔火带。杨义臣见到他的时候，差点对这黑煤球拔了刀子。

    苏烈是吧？你完了！你前途没有了！

    杨义臣咬牙切齿，对这位胆子大到没边儿的小将从最初的欣赏，再到不喜，终于开始暗恨了。

    “对了，可曾见到杨敬仁？那张贼捉住了吗？”

    杨义臣四下看了一眼，不见杨善会的身影，便出言询问。

    “禀太仆，张贼见大营已失，便带亲兵南逃！杨郡丞已带兵追去。”王辩自后方拱手道。

    “怎地都这般不顾首尾？穷寇莫追? 这个道理都不懂！”

    他这话倒是没人敢接。别人不清楚? 但王辩与沈光却知道，老杨这把能打赢全赖杨善会的献计。他自己抱怨两句没毛病? 但其他人若附和? 准又被他指着鼻子骂。

    “算了！不管他！你等马上安排下去，收拢降兵? 清点辎重！”

    既然打赢了，杨义臣便不把张金称这个光杆司令放在眼里? 只顾到手的东西。

    他对河北这锅乱炖不熟悉? 不清楚这帮义军首领的属性。但杨善会作为局中人，却是在清楚不过。

    这帮贼头有一个算一个，武力和智力或许不高，但统率却都全满。要不彻底打死? 过不了多久对方就又死灰复燃? 拉起一支队伍来。

    所以张贼必须死！

    一方溃散，惶惶如丧家之犬。另一方乘胜，便也不知疲累。两千骑兵干脆分作四队，顺着张金称逃跑的方向张网搜索。

    今夜注定有人会睡不着觉。

    比如说张金称，再比如说李密。

    算算日子? 魏刁子派去清河要赎金的人也该回来了。这段时间，他过的越发忐忑。而今日下午? 据传有一队士兵回营，随即魏刁子就集合众将开会。

    李密不知道这帮人在研究什么? 但总觉得路过的人眼神总在他脖子上转悠。

    亥时正，杂乱的脚步声自窗外响起? 隐隐透过火光。

    “来了来了！要杀我了要杀我了！”

    穿得整整齐齐躺在被窝里的李密心中狂喊? 待门被敲响时? 便迟疑着下床。

    走到靠墙一侧的条案旁，在横放的一把短刀与一件狐裘之间顿了顿，便取了后者披在身上，走去开了房门。

    一个眉眼方正的黝黑面孔映入眼帘，使得前者暗松了口气。

    来者是宋金刚，他目前的盟友。

    “没打扰蒲山公休息吧？”

    宋金刚自是清楚他身份的，没准早已告诉了魏刁子。只是后者揣着明白装糊涂，只当是在看表演。

    “太原那边来消息了！”

    也不等他回答，宋金刚一边说着，一边自顾自的进门找了位置坐下，看着明显放松下来的李密道：“甄翟儿败了！生死不知！没准儿已降了朝廷！”

    “怎会如此？”

    李密嘴上表示惊讶，心里却是一点儿都不意外。

    有时候想要赢，不光要在战场上下功夫，战场外也得下功夫。他都被人从山西赶了出来，才不信别人能进的去。只是甄翟儿败的这么快，多少还是好奇的。

    “马邑出兵了？突厥人？”李密想到几个可能。

    按照他的预想，等朝廷有动作出兵，至少要半个多月。届时甄翟儿只要抢在前面把雀鼠谷一堵，朝廷来多少人都白扯。唯一的危险，还是来自北方。

    当然了，之前他并未提醒过这些。

    宋金刚盯着他看了一会儿，便摇头道：“非你想的那般，是李渊带的府兵。他反应很快，抢在前面先进了太原。缠斗了些时日，便破了他的兵马！”

    消息都是自雀鼠谷逃出来的溃兵带来的，不甚具体，只知道甄翟儿败的很惨。眼下留在晋阳城外统兵的别将翟松柏派人回来询问，要不要撤兵，显然也是被吓到了。

    “那魏……大帅怎么说？”李密这会儿的心神被此事所引，倒忘了担心自己。

    宋金刚摇了摇头，点着桌子道：“大帅还未下决定。某知蒲山公足智多谋，便先来告知，想听听你的看法。”

    我的看法？

    李密心说我巴不得你们狗咬狗一嘴毛，最好两败俱伤，都特么死了算干净。

    但这种心思是不能表现的太明显的。尤其眼下是己方失利，若还继续怂恿魏刁子出兵，总有些不怀好意的嫌疑。

    要从大局上着手，才能没有痕迹。

    李密捏着下巴开始在房内走来走去，暗自思索。

    眼下魏刁子的地盘暂是上谷、恒山两郡，再加上刚占据的石艾县与井陉关。从地理上看，北面有涿郡的罗艺虎视眈眈，南面挡着一个邯郸贼杨公卿，东面又有高士达与张金称搞风搞雨。且都是直接接壤的，防守面堪比一个大号扇贝，实在不是什么好地方。

    但如果尽数入关，占据太原盆地，处境便不可同日而语了。

    “打，必须要打！”

    李密忽然出声，接着便迫不及待的和宋金刚说起了他的分析。从兵力优势到补给来源，再到眼下魏刁子面对的危险形势。好似不赶紧抢下太原躲起来，便要惨遭轮，咳，一般。

    尤其李渊现在兵少，手下又多有降兵，实力不稳，正是最好的进攻时机。

    与底层出身的魏刁子不同，宋金刚是个有文化的，能读书认字。这年头，越是自诩聪明的人，就越容易钻牛角尖。

    老宋一听他这形容，越发觉得有道理，便又匆匆告辞，去给他大哥提意见去了。

    目的达成的蒲山公长舒了一口气，终于能睡个安稳觉了。

    他也不怕魏刁子怀疑，反正说的都是实情，又不是瞎掰。但他从未想过，有时候外界因素也会发生改变。河北马上就要面临大洗牌，他口中的几个当事人天不亮就先没了一个。

    馆陶东郊，罗头村。

    自大业七年以来，村子里的人渐渐减少，到眼下已然成了荒村野郊。这其中有皇帝陛下的原因，也有张金称干的好事。

    初起事时的老张，还知道笼络一下民心，化装仁德。但当他发现手里的刀子比嘴里的好话更有效时，作风就变了，征战之时动辄屠杀。仅在平恩一县，被他坑杀活埋得百姓便已过万。理由仅仅是在他索取粮草时，对方想要留下自己的口粮。

    所以说他“所过无孑遗”，清河三郡到处都是他人为制造的无人区。别人一见老张来了，都忙不迭的躲起来。即便有人的地方，最终也都跑光了。

    得道多助，失道寡助。

    他这一路逃亡不见人影，喝水都得自己打。后方的杨善会却是在哪都能遇到向导，大晚上的不睡觉也要为他们指路。

    百姓是不待见隋军，但更希望老张死。

    不知不觉，罗头村便已被包围起来。

    隋军将战马留在外围，用手扶着铁甲间隙，悄然摸进村里。待到某一时刻，黑暗中便陡然响起了厮杀声。

    大火在草屋祠堂间熊熊燃起，此夜过后，罗头村便成瓦砾。

