    试验体下，那名抓着罗昊左脚的守兵眼中的狰狞之色越浓郁起来，而他右手大拇指已经扣住了手雷保险销上的拉环！

    “跟我同归于尽吧！！”守兵大声嘶吼着就打算把手雷保险销，全部拉出来，引爆手雷。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?   .  ，

    不过，那名守兵还没来得及把手雷保险销拔出来，就被罗昊右脚一脚踢飞出去。

    看着滚远的手雷，守兵当即愤怒的大声吼道：“八嘎呀路！”

    霓虹国人？！

    紧接着，罗昊的眼中迸出一道凌人的杀气，对于霓虹国这个国家，罗昊的心中没有任何好感，这是一种刻在骨子里的仇恨。

    “八嘎你大爷！”

    罗昊一脚踩在对方的右手腕上，随后把自己手中的hk416缓缓移向对方的额头，然后扣动扳机。

    哒哒！

    子弹透骨而入，血浆喷溅而出。那名守兵抓在自己左裤脚上的手，也随之松了开来。

    云熙弯腰将那颗手雷捡了起来，把拔出了一半的保险又重新塞了回去，然后扔给罗昊，有些疑惑的说道：“这里怎么会出现霓虹国人？”

    罗昊看向伊洛，开口道：“你说得那个可能或许是真的，这件事情背后，说不定真的有霓虹国的影子。”

    “他们的野心从没有消失！”伊洛轻声说道。

    罗昊点了点头，对其他人说道：“走吧，我们眼下最重要的是找到p病毒的疫苗，这是解决这次病毒危机的关键所在。”

    病毒研究室中，有电梯和楼梯两种方法前往研究室的地下三层，而罗昊和伊洛直接选择了走楼梯。

    在明确了病毒研究室中还有守备力量存在的情况下，使用电梯是一个非常愚蠢的选择。

    空袭并没有完全破坏掉病毒研究室的电源，楼梯墙壁两侧的照明灯，出幽暗的灯光照亮着消防通道。

    两支特种部队沿着楼梯一路向下，很快就抵达了病毒研究室的b1层。

    整个b1层空荡荡的，别说是人影子，就连个鬼影子都看不到，试验台也被收拾的干干净净，一丝痕迹都没有留下。

    “看样子，这里的人在我们来之前很早就已经撤离了，留下来的只有那些守兵和这样一个空壳子。”

    罗昊将端在自己手中的hk416放下一个角度，看着空荡荡b1层，说道：“大家分散寻找一下，看能不能找到一点有价值的东西。”

    龙隐部队和“a小组”的队员分散在楼层中，开始详细地搜索，但结果却是让他们有些失望，整个楼层中，所有有价值的东西全都被办得干干净净，什么都没有留下。

    云熙从竹中逸夫专用的那间实验室中走出来，对罗昊摇了摇头，随后有些忧心的说道：“别说是疫苗了，就连相关的试验报告也没找到。我们似乎白来这一趟了。”

    “走，我们去b2层！”罗昊咬了咬牙，显然还是不愿意就这样放弃。即便真如云熙所说的那样，这里什么都没有留下，罗昊也要把这里搜个遍才愿意死心。

    当两支特种部队的队员抵达那用高强度防弹玻璃，搭建了十几间玻璃房的病毒实验室b2层，除了刘子锦以外，所有人都被自己眼前所看到一幕惊呆了。

    十几间玻璃房的玻璃上，沾满了暗红色的血迹，被关在玻璃房中那些被竹中逸夫用作试验体的流浪汉，全都已经死亡并且开始腐烂，而从留在他们脸上的惊恐表情可以看出，他们在死前承受了非人的痛苦。

    竹中逸夫为了要观察p病毒在人体上的效果，所以这些流浪汉的身上完全不着片缕。云熙在看过门口两间玻璃房后，便直接扭过了头。

    “731部队！”

    罗昊把牙齿咬得“嘎吱”作响，愤愤的说道：“竹中逸夫这个混蛋，居然用当年731部队研究细菌武器的方法，使用活人去试验p病毒！”

    “这些人都是无家可归的流浪汉。”

    一旁的刘子锦开口说道：“被小丑用一块面包、一瓶水、一张面值十欧元的纸币，还有一个根本不可能被实现的谎言欺骗到这里来的。”

    “小丑和竹中逸夫，一个想要利用p病毒引混乱，然后再靠出售抗病毒疫苗敛财；一个则一心想要重现当年731部队的狗屁辉煌，两个人就这样一拍即合。”

    罗昊环顾着周围这些玻璃房，叹了口气说道：“这里看来是没有什么有价值的东西了，我们去b3层。在我们离开后，让总部把这里都炸了吧，这些丑恶的东西就不应该留存在这个世界上。”

    这个病毒研究室的b3层就连刘子锦都没有下去过，也不知道下面究竟是什么，这也让罗昊对这b3层有了一些期盼，希望能在b3层找到一些有价值的东西。

    不过，当罗昊等人真的来到b3层的时候，却是忍不住有些失望。

    因为整个b3层装修的非常精致，地面上铺设着地毯，走廊两侧是间隔开的独立房间，每个房间门口都挂着一盏带有数字的灯，通过上面的数字，可以确认这个b3层总共有十二间单独的房间。

    整个b3的装修以粉红色为主，粉红色的墙面，粉红色的灯光，粉红色的房间门，让整个楼层充满了一种特别的气氛。

    站在走廊中，给罗昊的感觉，就像是自己来到了一个妓院中一样。是的，这个楼层给罗昊的感觉就是一个妓院，一个红灯区！

    等等，妓院！难不成这里是……

    罗昊的心中顿时有了一个猜测，他推开就近一个房间的门，走了进去。

    房间内弥散着一种**的气息，房间内的家具非常简单，只有一张床和一张桌子，桌子上摆放着一盒拆开后，还没有被使用完的安全套。

    桌子旁边的垃圾桶内，还扔着几个已经被使用过的安全套。

    果然是这样！

    眼前的一幕印证了罗昊之前的猜测，这个病毒实验室的b3层，就是一个类似于妓院，给在这个封闭式病毒实验室中工作的工作人员泄的存在。

    既然，这里是给病毒实验室工作人员泄的存在，那为这些人提供的的女人又到哪里去了？难道也跟着竹中逸夫离开了小岛？