    ps：第二更到，求收藏，求推荐票，求打赏！感谢书友小菜一5、书友12o4o4o731o6o44的打赏！现在的吉林还太弱小了，虽然加上黑龙江的话已经有几十万平方公里的土地，还有上千万的人口。但是，在美国人的眼中，工业基础薄弱，经济落后的吉林和黑龙江是没有资格和美国合作的。

    尽管美国也需要扶持一个势力来应对日本人的扩张。但是，现在的吉林还不是一个很好的选择。除非吴家能够击败张雨亭和冯麟阁，一统整个东北。这样的话，拥有一块一百二十万平方公里的土地，加上两千万的人口，也算是有一定的实力了。

    毕竟，整个东北的领土面积是日本的三倍以上。人口虽然只有日本的的百分之四十。但东北幅员辽阔，资源丰富。如果能够得到美国的支持的话，必然能够获得快的展。这样的话，也未必没有牵制日本的实力了。更不用说如果有朝一日吴家能够入主关内，控制整个中国的话，这对美国是更加有利的。

    皮埃尔·杜邦和大卫·洛克菲勒虽然不是政治家，但他们对于美国的国策，把握十分的精准。实际上，美国的国策根本就是由这些大资本家来制定的。白宫的总统，更多的只是他们的代理人而已。

    两人答应吴皓轩，只要吴家能够掌控整个东北，并且抵挡住日本人的反扑。那么，他们就会说服家族，尽可能的帮助东北的。甚至，美国出大力来扶持东北，也不是不可能的。

    送走皮埃尔·杜邦和大卫·洛克菲勒之后，吴皓轩又开始忙碌了。随着东北的局势越来越紧张，吉林6军必须要做好战斗准备才行。特别是刚刚完成扩编的军队，需要加紧训练，以便早日形成战斗力才行。

    “如果有了美国的支持的话，或许就能够事半功倍了。美国人资金雄厚，得到他们的扶持之后，应该很快就能够在东北打下工业基础吧。到时候，就有和日本人对抗的资本了。”吴皓轩暗暗的想到。

    在展的初期借助美国的帮助，这是他早就定下的计划了。这也是一条捷径。毕竟，在贫穷落后的中国想要展工业，尤其还是重工业，那无疑是想到困难的。没有十几二十年的时间，根本就不可能的。而在内忧外患之下，中国根本就不可能得到这么多的时间的。

    但如果有了美国的帮助，那就完全不一样了。完全可以将这个时间缩短一大半。

    虽然，美国人也是不安好心，这么做只不过是为了让中国去拖住日本而已。一旦日本真的被踩在脚下了，恐怕中国和美国为了太平洋的利益又会走向对立了吧。不过，吴皓轩根本就不在乎。美国人利益他，他何尝不是在利用美国呢？只要中国的工业能够展起来，凭借丰富的资源和巨大的国内市场，必然能够快的展的。更不用说还有一战这个大横财的机会。到时候的中国，未必就怕了美国人吧！

    “要获得和美国人合作的资格，显得打赢张雨亭和冯麟阁，统一东北才行。还得抵挡住日本人的反扑。这都不是简单的事啊！”尽管这似乎很困难，但吴皓轩也知道，他们已经没有其他的办法了，也无法回头了，只能够硬着头皮一条道走到黑了。

    “参谋长阁下，我现了一个问题，这可能会对我们的下一阶段的作战构成影响。”穿着吉林6军上校军服的白种人出现在了吴皓轩的面前。他就是吴皓轩的同学，现任吉林6军参谋本部作战部部长的哈瑞上校。只不过，相比詹姆斯，哈瑞显得要古板一点。

    “怎么了？哈瑞。有什么问题吗？”吴皓轩问道。

    “吉林6军现在的十二个步兵师，装备已经算是世界一流了。但是，在重炮方面，还处于一片空白。这方面，我想应该需要加强才行。”哈瑞说道。

    “重炮？每个步兵师都有一个装备了36门1o5毫米轻型榴弹炮的炮兵营，这还不够吗？”吴皓轩皱起了眉头。对于野战部队而言，沉重的火炮不利于快机动。所以，在野战当中使用的火炮往往都是轻型火炮，主要是75毫米口径左右的野炮或者山炮。1oo毫米以上口径的大炮，则要沉重很多。当然，威力也不是75毫米的大炮能够相比的。正是因为日程，所以吴皓轩才咬着牙为每个步兵师装备了36门1o5毫米轻型榴弹炮的。这使得吉林6军的火炮已经具备了极大的优势了。

    “1o5毫米轻型榴弹炮的威力是不错。至少在对付奉天6军和热河6军的时候，已经足够了。但是，根本参谋本部的计划，一旦吉林6军统一了东北，日本人极有可能立刻翻脸，对吉林6军起进攻。日本6军的威胁，可比奉天6军和热河6军要大得多。”哈瑞摇了摇头。

    “日本6军也没有装备多少大口径的火炮吧？上一次的日俄战争当中，日本6军使用的最普遍的火炮，也是三十一年式75毫米射炮而已。论射的话，还不如我们的75毫米野战炮，更别说我们的1o5毫米轻型榴弹炮了。1oo毫米以上口径的火炮，日本6军也是极其缺乏的。当然，在日俄战争当中，日本人还动用了28o毫米重型榴弹炮，但那是为了进攻旅顺，打击俄国人的要塞。”吴皓轩说道。

    哈瑞笑了笑，没有多说什么。但是，此刻的吴皓轩自己也已经明白了。

    “该死，看来我们的确是缺乏重火力了。”吴皓轩也醒悟了过来。在统一东北的战争当中，如果日本人敢插手的话，吉林6军当然要一鼓作气的将日本人从东北撵出去了。日本人在南满铁路沿线可是修建了不少的堡垒的，特别是六个铁路守备大队的驻地。另外，关东州的旅顺要塞，如果没有重炮的话，根本就攻不进去。更别说日本人还有着海军的绝对优势。如果日本海军炮击东北的港口的话，那岂不是只有坐以待毙吗？

    “哈瑞，你有什么好的建议吗？”吴皓轩黑着脸问道。

    “我建议吉林6军建立一支重炮部队，装备155毫米重型榴弹炮。我查过日本6军装备的28o毫米重型榴弹炮的资料，这种重炮重达26吨，射程达到了七千六百五十米。只不过，这毕竟是老式的火炮了。如果装备新式的155毫米重型榴弹炮的话，完全可以对其进行压制。至少在射程上，能够稳稳的压制这些老式重炮。另外，吉林6军可以装备一些列车炮，用来攻打旅顺的要塞。至于防卫日本人的海军，那就只能够靠建设岸防要塞，安装大口径的要塞炮了。”哈瑞说道。

    吴皓轩点了点头，这倒是一个不错的建议。日本人在关东州的要塞，以及日本海军，的确是心腹大底。吉林早晚也要展海军的。但是，在现在海军还等于零，在很长一段时间内，都无法和日本海军对抗的。这就只能够被动的进行防御了。

    “哈瑞，我知道了。重炮的事，我会马上安排的。”吴皓轩说道。

    随后，吴皓轩就和美国的兵工厂进行了联系，要求他们将最新制造出来的155毫米重型榴弹炮运一批过来。这种重型榴弹炮是去年才仿制成功的，而仿制的原型则是德国6军的19o2年式15o毫米重型野战榴弹炮。不过，吴皓轩的兵工厂将口径提高到了155毫米，炮管长度也提高到了16倍口径，使得这种大炮比德式的15o毫米重型榴弹炮射程更远。

    m19o5重型榴弹炮，口径155毫米，炮管长16倍口径，炮重2.5吨，炮弹重45公斤，弹药初325米每秒，最大射程为1o5oo米。用m19o5重型榴弹炮来压制日本人的重型火炮，完全没有问题。

    吴皓轩计划组建一个重炮旅，下辖六个炮兵营，加上旅直属部队，全旅八千余人。六个炮兵营，每个炮兵营装备24门155毫米重型榴弹炮。这样的话，整个重炮旅就拥有144门155毫米重型榴弹炮了。不过，要牵引重达2.5吨的重炮，可不太容易。加上东北的交通设施本来就不太好。重炮旅上战场的机会，恐怕不会太多。让人，一旦和日本人开战的话，那就完全不一样了。

    这只不过是吴皓轩组建的第一个重炮旅而已。受制于缺乏专业的炮兵，暂时只能够组建一个重炮旅。等到培养的炮兵足够之后，还会组建更多的重炮旅，进一步的提高部队的重型火力。

    除了重型榴弹炮之外，吉林6军还需要更大口径的榴弹炮，不管是用来攻打日本人的要塞，还是用来抵御日本人的海军。只是，这些重炮吴皓轩在美国的兵工厂都无法生产，更别说是国内的兵工厂了。想来想去，还是只有向其他国家订购。

    世界上6军最强大的国家，无疑是德国了。不仅仅是他们的士兵的素质，更在于德国6军所装备的武器。德国6军使用的火炮，无疑也是世界一流的。要不然的话，吴皓轩在美国的兵工厂也不会仿制了大量的德式火炮了。