    时间过得很快，五天时间一晃就过去了。

    这一天，新马会所的一间豪华包厢里，坐着两名男子，一个是天宇集团的大少爷项龙，还有一个是屠龙城的魔师，叫鸿途，人称鸿途大师。

    前几天被李铁柱杀了的达达大师，就是他的弟弟。

    鸿途大师也跟达达大师一样的打扮，穿着一身黑袍，带着一顶黑色的尖帽。

    在他的旁边，还放着一根魔杖。

    魔杖想顶部，师一个骷髅头，散发着幽暗渗人的气息。

    “鸿途大师，请喝茶！”项龙恭恭敬敬地把一杯茶递给鸿途大师。

    鸿途大师接过茶，喝了一口。

    “嗯，这茶，不错！”鸿途大师赞道。

    “鸿途大师，这是顶级的龙井，你喜欢的话，我送你几天。”项龙笑着说道。

    “好，那就谢谢了。”鸿途大师一点都不客气。

    这么好的茶，他还是第一次喝，如果不要的话，就可惜了。

    再说了，自己一个魔师，从一个普通人手里拿点茶叶，能算贪吗？

    当然不算！

    自己愿意要他的茶叶，那是他的荣幸，他要感谢自己才对。

    要是项龙知道鸿途大师心里此刻的想法，估计会竖起大拇指道：“鸿途大师，论不要脸，你是我大哥，小弟甘拜下风。”

    “鸿途大师，继续。”看到鸿途大师茶杯里的茶喝完了，项龙赶紧倒上。

    喝了几杯茶之后，鸿途大师这才心满意足地放下茶杯。

    “这茶不错，给我多准备一些。”鸿途大师说道。

    把这种茶带回屠龙城，肯定受欢迎。

    “行行行，没问题，我让人给你准备。”项龙点头道。

    一些茶叶而已，对于项龙来说，丝毫不会心疼。

    毕竟，自己一会有事要求他，得先跟他搞好关系，争取他的好感。

    项龙觉得，要是鸿途大师一会能答应帮自己的忙，送他一车茶叶都不是问题。

    “你可知道我这次过来，是干什么的？”鸿途大师突然看着项龙问道。

    听到鸿途大师这么问，项龙怔了一下。

    他当然知道鸿途大师来这里是干嘛的，是来帮达达大师报仇的。

    不过，项龙觉得自己不能直接这样回答。

    迟疑的片刻，项龙道：“鸿途大师，对于达达大师的死，我也很伤心。我们已经很努力地救他了，但怎奈那小子实在是太厉害，根本没有办法。”

    “为了救达达大师，我也深受重伤，在医院里躺了好几天，昨天刚出的院。”

    停顿了一下，项龙继续说道：“对了，鸿途大师，那小子还放下狠话。如果谁敢帮达达大师报仇，就把他也杀了。”

    “混账！”听了项龙的话之后，鸿途大师怒意滔天，两眼喷火。

    臭小子，找死！

    看到鸿途大师如此地生气，项龙心里乐开了花。

    李铁柱，你就等死吧！

    “鸿途大师，那小子很厉害的，我担心你……”项龙的话说到一半，便故意停了下来。

    “担心我什么？”鸿途大师问道。

    “这……”项龙一脸为难的表情。

    “快说，是不是担心我打不过他？”鸿途大师喝问道。

    这个时候，项龙才弱弱地点了点头。

    “笑话，我打不过他，怎么可能？”鸿途大师瞪着眼睛说道。

    鸿途大师觉得，李铁柱能杀了达达，应该是使用了见不得人手段。

    不然，他一个臭小子，怎么会是达达的对手。

    况且，就算李铁柱是用实力打败了达达，也没什么好怕的。

    要知道，在屠龙城，达达不过是一个修为和实力都比较低的魔师而已。

    而自己的修为和实力，远在他之上。

    所以，不管李铁柱使用了阴招还是凭实力杀死了达达，自己都没有怕他的道理。

    这次来这里，就是要杀了李铁柱，为达达报仇的。

    “鸿途大师，那小子是真的很厉害的，一人打二三十人都不在话下，可要小心一点。”项龙提醒道。

    “哼，怕他干屁！”鸿途大师冷哼一声道：“别说他一人打二三十个，就算他一个人能打百人，我也不会放在眼里。”

    鸿途是魔师，自有魔师的傲气。

    “等会，我就去杀了他，为达达报仇雪恨！”鸿途大师怒声喝道。

    看到时机已经差不多了，项龙道：“鸿途打手，不瞒你说，我跟李铁柱那小子也有很大的仇。”

    “哦，你们有什么仇？”鸿途大师问道。

    听到鸿途大师这么问，项龙把自己跟李铁柱之间的仇说了一下。

    为了引起鸿途大师的好感，项龙故意把他跟李铁柱之间的仇恨夸大了好几倍，还捏造了一些谎言。

    项龙这么说，目的就是为了证明自己现在跟鸿途大师站在一条船上，有着共同的仇人。

    “鸿途大师，我们现在算是同一条船上的人，都想找李铁柱那小子报仇。”项龙说道：“不过，你也知道，我只是一个普通人，而李铁柱那小子实在是太厉害，我不可能打得过他。”

    “没事，我一个人就能杀了他。”鸿途大师大手一挥，无所谓地说道。

    “鸿途大师，要不咱们这样，你在这里的这段时间，所有的吃喝玩乐住，我来负责，当是我感谢你帮我报仇的回馈。”项龙说道。

    “还有，李铁柱的行踪，我也会想办法提供给你的。”

    听到项龙这么说，鸿途大师笑着点头道：“好啊，没问题。”

    自己第一次来东山县，对这边的环境一点都不熟悉。

    现在有了项龙的帮忙，可以省去很多麻烦。

    最主要的是，这段时候里，不用花自己的钱。

    “对了，鸿途大师，我有个请求，不知道你能不能答应我？”项龙突然说道。

    “你说吧，什么请求？”鸿途大师问道。

    此刻的鸿途大师，已经把项龙当做了朋友。

    随即，项龙把自己的请求详细地跟鸿途大师说了一下。

    项龙的请求，就是希望鸿途大师能像之前达达大师那样，用特殊的手段把李铁柱名下的公司全部变成自己的。

    担心鸿途大师不愿意帮忙，项龙赶紧补充道：“鸿途大师，如果你帮我这个忙，我不会让你白帮的。”

    说着，项龙拿出一张银行卡递到鸿途大师面前。

    “这张卡里有一百万，你先拿着。事成之后，我会再给你四百万作为酬劳。”项龙笑着说道。

    对于项龙来说，要是真的能得到李铁柱名下的公司，这几百万花的就太值了。

    鸿途大师看了项龙两秒钟，然后愉快地把卡收下。

    “行，我帮你。”鸿途大师答应道。

    这一次来这里，鸿途大师是为了帮自己的弟弟达达大师报仇的。

    可没想到的是，居然还能赚到五百万。

    这么好的事情，怎么能不答应呢？

    “你马上让人去查一下李铁柱那小子现在在哪里，我一会就找他。”鸿途大师对项龙说道。

    鸿途大师的心里，已经等不及要拿到剩下的四百万了。

    然而，项龙却微微一笑道：“鸿途大师，不着急，你舟车劳顿，今天先好好休息一下，我给你准备了惊喜。”

    说着，项龙给鸿途大师一个“你懂的”的眼神。

    鸿途大师会意，道：“在海上漂了几天，确实挺累的。也好，今天先休息，休息好了再去找他。”

    “对对对，先休息。”项龙道。

    看到事情已经完全按照自己预想的去发展，项龙心里一阵得意。

    “猴子！”项龙对着门口喊道。

    很快，猴子推开门，走了进来。

    “项大少，有什么吩咐？”猴子对项龙问道。

    “让你帮鸿途大师准备的房间准备好来吗？”项龙问道

    “已经准备好了，都是按照你的要求去安排的。”猴子回道。

    “那好，你先带鸿途大师去休息吧。”项龙道。

    猴子点了点头，恭敬地对鸿途大师说道：“鸿途大师，您请跟我来。”

    鸿途大师站起来，但他没有马上跟猴子，而是对项龙问道：“你不是说给我准备了惊喜吗？”

    “鸿途大师，放心吧，惊喜都给你准备好了，在你房间里呢。”项龙说道。

    听到项龙这么说，鸿途大师这才跟猴子去房间。

    等猴子带着鸿途大师走了之后，项龙马上拿起电话，拨了一个号码。

    他这个电话，是打给钱河滨的。

    鸿途大师已经来到东山县，并且答应了帮自己的忙。

    那么，就可以进行下一步的事情了。

    ……

    另一边，白灵珊也接到了钱河滨的电话，让她去行天下房地产洽谈天胜酒店集团的事情。

    虽然白灵珊知道自己很难有机会把天胜酒店集团拿回来，但她还是想再试一下，决定去行天下跟钱河滨再谈一次。

    只要还有一点机会，白灵珊就不会放弃。

    毕竟，天胜酒店集团是自己的父亲的心血。

    要是哪天白天胜醒过来，知道了天胜酒店集团被项龙夺走了之后，心里不知道会怎么想。

    “灵珊，我跟你一起去。”站在一旁的李铁柱对白灵珊说道。

    行天下房地产是项龙的公司，而项龙对白灵珊一直都有想法。

    要是白灵珊一个人去，李铁柱心里放心不下。

    “嗯嗯。”白灵珊点了点头。

    李铁柱跟自己一起去，白灵珊心里会感到很安全。

    “那走吧，咱们现在就过去。”白灵珊说道。

    随即，李铁柱开车，跟白灵珊一起去行天下房地产公司。

