    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳【（一百年修为）：狂化】+、七杀刀法（十年修为）+、化铁掌（十年修为）+、幻魔身法（十年修为）+、飞灵提纵术【（一百年修为）：强化速度】、回春功（未入门）+

    经验：2035

    “提升回春功！”

    江长空打开面板，集中精神，朝着回春功后面的‘+’号点去。

    刷！

    面板变得模糊起来，回春功后面的字迹变化。

    回春功（十年修为）+

    就在面板上回春功变化的瞬间，江长空明显感觉到体内有一股温暖的热流从小腹当中涌现而出，然后顺着一些特殊的经脉静静流淌着。

    这些热流通过经脉在体身游走了一圈，最后汇入小腹处。

    “这就是内气！”

    江长空仔细感受着，脑海当中涌现出修炼回春功十年的感悟。

    回春功，是一门基础内功，修炼出来的内气并没有什么杀伤性，甚至对于修炼者力气的提升也不如任何一门外功，其作用更多的是提升修炼者自身的免疫力，预防疾病，调理五脏六腑，延年益寿，就是让人活得更久，并且具有一定的疗伤作用。

    这个世界，普通人能够活到六十岁就非常不错了。

    修炼外功的武者，血气比起普通人要强，若是修炼方法正确，并且没有与人争斗受过内伤的话，那活到七八十岁不成问题，但也不会超过百岁。

    但是金钱帮的老帮主，凭借着回春功这门养生类的基础内功，却是活了一百三十多岁，寿命相当于比起普通人将近多出一倍。

    江长空运行回春功，内气在经过肺部的时候，感受到了一阵阵的刺痛。

    他在与极阴鬼童厮杀的时候，吸收了不少极阴鬼童所散发出来的恶臭气息，其中蕴含着毒素，那时就感受到肺部火辣辣的疼了，有中毒的迹象。

    虽然他第一时间就屏住了呼吸，但也是吸了少量毒气，肺部受到损伤。

    正常情况下，江长空没有太大的感觉，但要是动武的话，剧烈运动之下，那肺部还是会隐隐作痛，这就是受了内伤了，有毒气潜藏在他的肺脏之中并没有被排出来。

    此时，江长空运行回春功心法，调动体内的内气经过肺脏，深入到肺脏之中，要将潜藏在肺脏中的毒气给逼出来。

    这就是回春功的疗伤功能。

    回春功，不仅是可以治疗内伤，就算是外伤，只要运行回春功，都可以加快伤口愈合，快速恢复，达到一定的高深境界，还有一定程度的免疫毒素。

    “只是十年修为的回春功，还不足以将毒素逼出体外。”

    不一会儿，江长空结束了运功。

    他发现回春功内气进入到肺脏之中，虽然发现了毒素的存在，但却难以逼出体外。

    或者说，回春功内气需要长时间与毒素斗争，才能够一点一点的将毒素逼出。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳【（一百年修为）：狂化】+、七杀刀法（十年修为）+、化铁掌（十年修为）+、幻魔身法（十年修为）+、飞灵提纵术【（一百年修为）：强化速度】、回春功（十年修为）+

    经验：2025

    江长空看向面板。

    将回春功提升到十年修为，才消耗了十点经验。

    一门武功达到十年修为后，每提升一年修为就需要消耗十点经验了，消耗九百点经验，回春功就可以提升到一百年修为。

    “提升回春功！”

    江长空集中精神，朝着回春功后面的‘+’号接连点了九十下。

    刷刷刷刷——

    面板闪烁着一阵朦胧光芒，回春功的数据不断变化。

    十一年修为！

    十二年修为！

    十三年修为！

    ……

    三十年修为！

    三十一年修为！

    ……

    五十年修为！

    五十一年修为！

    ……

    七十年修为！

    七十一年修为！

    ……

    九十九年修为！

    一百年修为！

    江长空一次性将回春功提升到了一百年修为。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳【（一百年修为）：狂化】+、七杀刀法（十年修为）+、化铁掌（十年修为）+、幻魔身法（十年修为）+、飞灵提纵术【（一百年修为）：强化速度】、回春功【（一百年修为）：强化养生、强化疗伤、加速恢复】+

    经验：1125

    顿时间，江长空感受到体内的气流壮大了十倍。

    回春功只有十年修为的时候，内气就如同头发丝般大小，现在提升到一百年修为，直接是提升到了缝衣针那般大。

    并且，回春功后面显示出了三大特性。

    不管是铁布衫，还是大力牛魔拳和飞灵提纵术，达到一百年修为都只有一种特性，但是回春功却是有强化养生，强化疗伤和加速恢复三大特性。

    江长空脑海当中，涌现出了修炼回春功一百年的感悟。

    对于回春功的感悟，就仿佛是烙印在他的灵魂和骨子里一般，对于体内的回春功内气运用挥如臂使，一念间就可以游走全身。

    同时，江长空也知道了强化养生、强化疗伤和加速恢复这三大特性的作用。

    回春功本来就是养生类内功心法，一直坚持修炼的话，通过调理脏腑，能够提升寿命，金钱帮的老帮主一直坚持修炼，活到了一百三十多岁。

    强化养生，就是将养生的效果更进一步提升了。

    江长空现在将回春功修炼到一百年修为，寿终正寝的话，差不多可以活到一百五十岁左右，而且随着回春功的修为提升，每提升一年修为，就会增加一年的寿命，这看似简单，但是不管是外功还是内功，越是到后面想要提升就越难。

    特别是达到百年修为之后，要是没有增加修为的天材地宝，往往需要几年甚至是十几年时间才能提升一年修为，至于外功修炼到百年修为的，更是寥寥无几。

    一门武功在百年修为之前，十点经验就能提升一年修为，而百年修为之后就需要一百点经验才能提升一年修为，从这点就可以看出来一门武功修为越高，想要提升就越难。

    强化疗伤和加速恢复，就是在原来的治疗内伤和伤口愈合，快速恢复的基础上，效果又增强了数倍，原本一个月才能治好的内伤，缩减到只要几天就能恢复。

    江长空立即运行回春功，调动内气朝着肺部涌去，以内气逼出肺脏中的毒素。

