    “哗啦”王长生从口袋里掏出另外几枚五帝钱，在手心里掂了几下说道：“你说我要是挨个往你身上砸一遍的话，那得是什么效果，酸爽不的？对付你这种连恶鬼都算不上的孤魂野鬼，我看家本事一个都不用我都能把你给收拾得服服帖帖的，你说你跟我呲什么牙，装什么恶贯满盈？”

    　　五帝钱上蕴含着的雄浑的皇道之气，让闽越感觉到了一种发自骨子里的惧怕感，尽管朝代已经更替，泯灭在了历史长河里，但一朝底蕴是不会泄得那么快的，哪怕就是一丢丢对闽越的道行来说，那都是扛不住的。

    　　铜钱和五帝钱挺常见，花钱还是能买得到的，不过有一类物件存世应该不是太多了，这种东西如果谁家能有一个的话，用来镇宅任何魑魅魍魉都别想靠近三尺内，家族世代都不会受邪魅侵染。

    　　这物件就是皇帝的圣旨，一副圣旨里蕴含的皇道气运是难以估量的，通常都能保持几百年上千年不散，因为圣旨的开头有一行字叫“奉天承运，皇帝诏曰”，就这行字价值万万金都不为过，一朝天子是奉天执掌人间，领天道之命，普天之下莫非王土这句话说的很对，有一道圣旨坐镇家宅，黑白无常来了都得要退避三舍。

    　　所以古时候的大臣在接了圣旨以后，一般情况下都会供奉在家中然后再往下传，哪怕就是以后朝廷不在了被推了，只要有这道圣旨在，至少还是能保住家宅安宁的。

    　　闽越惊惧的一直往后退着，身旁的老少野鬼也随着她渐渐的往外散了过去，王长生手里“哗啦，哗啦”的掂着几枚铜钱，说道：“这东西应该就是从你们这的墓里掏出来的，只是不知道还剩下多少，我的要求也不高，我不为难你们，只需要给我点出哪还埋着这些铜钱就行了，随后你继续当你们的孤魂野鬼，我就只当没看见好了”

    　　闽越狐疑的问道：“先生您真不是来收我们的？”

    　　王长生嗤笑一声，说道：“我那是得有多闲啊……”

    　　昆仑观人从来都不会以正道人士自居，在他们的理念中是不存在正反概念的，监察那二十几条龙脉就是他们的职责，至于世间乱不乱，从来都不会干涉，就像昆仑观主曾经有很多代都是一朝地师，当他们发觉这一朝气数已尽之后，就会果断抽身而走，从来不会以观中之术来维护这个朝廷，只要龙脉不受其影响就行。

    　　因为天下大道就是如此，合久必分，分久必合，昆仑观谨遵天道之命，不会逾越自身之责。

    　　

    　片刻之后，闽越领着王长生来到这栋别墅区的后面，这里地势平坦，没有什么植被，周围很多地方都已经有被人挖掘过的痕迹了。

    　　“噗嗤”王长生提起铁锹，照着地下就挖了下去，然后随口问道：“你们家里人，都是怎么死的？”

    　　闽越幽幽的叹了口气，脸上浮现了一片哀荣，然后缓缓的叙述：“我们闵家是从嘉庆年间搬到燕山附近的，宗族本就是为了逃避祸端而来，当时一共是四十八口人……”

    　　从闽越的嘴里诉说的，无疑是他们闵家的一件惨案，在来燕山之前的闵家也曾经是官宦之家，在山海关掌兵，后来因为得罪了上司不得已从山海关跑到了燕山腹地然后再次扎根，没想到仇家仍旧没有放手的意思，过了没几年一路追查过来，在一天深夜中将闵家上下四十八口全部屠戮而尽，最后更是放了一把火连房子跟尸骨都给烧了然后就地掩埋在了此地。

    　　

    　这种人间惨案，其实在以前还是挺常见的，那时候都讲究斩草除根灭了满门，闵家无疑很倒霉落了这个下场，只不过不知道为何，有一点令人费解的是，闵家人一夜全死了以后，居然连一个去往阴曹地府的都没有，全都以亡魂的姿态留在了阳间，一呆就是几百年到现在。

    　　

    　这一点比较令人不解，因为正常来说虽然他们都是横死的，死后又被焚了尸，也可能会因为怨气太重而留在阳间伺机报复什么的，但不至于四十八个人全都如此。

    　　

    因为，这多的孤魂野鬼聚集在一起而不被阴曹地府的阴差所发觉，然后过来缉拿，这明显是不太合常理了。

    　　

    　　地下被王长生挖了半天，渐渐的露出一个深坑，下面明显埋着不少的东西，他跳进坑里之后一边刨着然后问道：“十几年前，这里的开放商拿了这块地，事后因为你们的原因没有开发成，他也找了人过来做法，没有把你们怎么样，是他们技术不行？”

    　　闽越回忆了下，摇头说道：“有浑水摸鱼的，也有正经的道士前来，不过最后却全都走了，并未对我闵家的人下手”

    　　“嗯？”王长生狐疑的抬起脑袋，于此同时他手下的铁锹“叮”的一声，应该是挖到了什么东西。

    　　“这可就有点说不通了，那帮正道人士居然会放着你们十几条孤魂野鬼而不管？”王长生用铁锹将地下慢慢的掘开，就露出了两个已经上锈了铁箱子，上面没有锁头，他将箱子打开之后里面就露出了满满的铜钱。

    　　“咻！”王长生吹了声口哨，这两箱子的铜钱就是拿去卖废铁的话也得不少了，不过他感兴趣的也就是里面能有多少五帝钱。

    　　“哗啦”王长生伸手抓了一把，随意的看了几眼后扔在旁边的地上，然后再抓起一把观望。

    　　没过多久，一个箱子被他找完，从中捡出了七枚五帝钱，这个数量尽管很少但也让他挺满意的了，将搬空的箱子提了起来扔到坑上面，王长生继续再往下接着找，从第二个铁箱里他又陶腾出了八枚五帝钱，再算上之前从老头那收来的，他身上可是有二十来枚左右了，这个数量要是拿到古董店去卖，换个七位数的价钱都不难，但王长生肯定舍不得就这么糟蹋了。

    　　两个空箱子都被他从坑里扔了出来，王长生刚想问闽越地下是不是还埋着的时候，他低头的瞬间就愣住了，这两箱子底下好像压着什么东西。

