    陆远这才明白，为什么刚才其他人进帐篷的时候，脸上全都带着古怪的微笑，看向自己的眼神也中也多了几分调侃。当时陆远也没多想，现在才知道是为什么。

    正是因为这样，陆远更加不好意思和艾米莉睡一顶帐篷，差点就决定睡在外面了。反正随着土地能量越来越强大，陆远虽然还没到寒暑不侵的地步，但在这种季节睡在外面也没什么大不了的。

    不过陆远也很了解艾米莉，知道要是自己不肯睡帐篷，土著少女肯定也会留在外面陪自己。艾米莉可没有土地能量，在这种季节在外面过夜，明天肯定会生病。

    所以在犹豫再三之后，陆远还是在心里无奈地叹息一声，然后小声对艾米莉道：“时间不早了，你早点进帐篷休息吧。”

    果然，土著少女立刻问陆远：“那你呢？”

    见艾米莉的大眼睛中充满了期待，陆远对她微微一笑道：“我往篝火里加点木柴，很快就进去。”

    “嗯！”土著少女这才轻声答应，喜滋滋地进帐篷去了。

    陆远往篝火里加了点木柴，无奈地摇摇头，然后也钻进了帐篷。

    艾米莉已经钻进了睡袋，娇小的身体缩在一起，把帐篷里一大半的地方留给了陆远。不过即便如此，帐篷里留下的空间也不大了。在陆远小心翼翼地钻进睡袋之后，就几乎和土著少女靠在一起了。

    这也让陆远有些后悔，当初真不该为了省钱买双人帐篷的。要是买更大的帐篷，现在就不会这么尴尬啦！

    然而艾米莉却不这么想，她悄悄地往陆远这边挪，很快就紧紧靠在他的身边。

    其实在隔着两层睡袋的情况下，陆远也感觉不到什么，然而当艾米莉靠过来的时候，他还是不由得心跳加速。

    毕竟帐篷里也算是个封闭的空间，在这种情况下和一个漂亮的少女单独相处，只要是正常男人就免不了会有些想入非非。

    不过陆远也不想当禽兽，连忙在心里暗暗提醒自己，艾米莉毕竟还小呢，可千万不要乱来！如果真发生了什么事，连自己都会鄙视自己。

    这么一想陆远还真的冷静了不少，连忙小声对艾米莉道：“明天还要赶路呢，早点休息吧，晚安！“

    “嗯！”土著少女轻轻答应，但身体却在微微颤抖。

    陆远也感觉到了，连忙问艾米莉：“怎么了，是不是太冷了？”

    “有……有一点。”艾米莉哆哆嗦嗦地点头，看来是真的冻坏了。

    虽然有帐篷和睡袋，但这毕竟是在隆冬季节，晚上山里的气温特别低，难怪艾米莉会觉得冷呢。

    陆远稍稍犹豫了一下，还是不忍心让土著少女受冻，小声对她道：“我们把睡袋拼到一起睡吧，这样会暖和一点。”

    艾米莉当然不会拒绝，于是两人很快就挤进了拼起来的大睡袋中，然后陆远就后悔了。

    这么一来两人就真的是紧紧靠在一起了，艾米莉背对陆远靠在他怀里，还主动抓过陆远的胳膊围住自己的纤腰。这么一来土著少女的小翘臀就不可避免地贴在陆远的小腹上，对他这样年轻力壮的男子来说，这无疑是巨大的考验。

    “别乱来啊，陆远，一定要忍住！”陆远只得在心里警告自己，以免犯下难以挽回的错误。

    艾米莉倒是非常开心，又往陆远怀里拱了拱，心满意足地低叹一声：“嗯，这样暖和多了，嘻嘻，真好！”

    生怕艾米莉再乱动，自己说不定就要当场出丑了，陆远连忙小声道：“不冷就早点睡吧，明天还要赶路呢。”

    土著少女点点头，很快就闭上了双眼。今天赶了那么久的路，艾米莉也确实累坏了。再加上缩在陆远怀里，也让她很有安全感，所以没多久就睡着了。

    这还是土著少女第一次在陆远怀里睡觉呢，即便在睡梦中嘴角也残留着一丝微笑，显然非常高兴。

    不过陆远就有些难熬了，怀里是对自己毫不设防的漂亮少女，还能闻到她身上淡淡的幽香，一切都让他难以入眠。过了好久之后，才慢慢地睡着了。

    也不知道睡了多久，陆远被帐篷外面的动静惊醒，发现天色已经蒙蒙亮了。而艾米莉还在陆远怀里睡得正香呢，看来昨晚是真的累坏了。

    陆远也没忍心叫醒土著少女，轻手轻脚地离开帐篷，发现勒巴和瑞克-亨特警长已经醒了，正在往篝火里加木柴，看样子正准备烧水做早餐了。

    见陆远出来，两人都冲他挤眉弄眼，显然都没在想什么好事。

    陆远见状连忙正色对瑞克-亨特道：“警长，我昨天晚上就睡觉了，其他的什么都没做！”

    “我信，我信！”瑞克-亨特严肃地点头，但很快就笑眯眯地补充道：“其实你也不用特意向我解释，这本来就是诺噶族人的传统，只要艾米莉自己愿意，警方是不会管这种事的，放心吧！”

    勒巴也笑道：“警长先生说的对，这是我们诺噶族人的传统，大家都是这么过来的，陆先生你不用不好意思，哈哈！”

    “两个老污龟！”陆远在心里吐槽一句，但也不好解释太多，那样就更加显得他心虚了。

    另外两个诺噶族年轻人很快也走出帐篷忙碌起来，昨天累坏的艾米莉是最后一个醒的。土著少女走出帐篷的时候，连早餐都已经做好了。这让向来十分勤劳的土著少女很不好意思，吃早饭的时候脸色都是红红的。

    而艾米莉的模样落在别人眼里，当然就更多了几分让人遐想的空间了。亨特警长和勒巴都朝陆远挤眉弄眼的，警长甚至还暗暗冲他竖起大拇指，着实让陆远感到非常无奈，这真是羊肉没吃到还惹了一身骚啊！

    想到这里陆远连忙转移话题，故意正色道：“你们说，今天能找到污染的源头吗？”

    这个话题成功吸引了众人的注意力，亨特警长立刻沉声道：“必须把这件事弄清楚，阻止犯罪行为！”

    而勒巴则有些担心地道：“我们就要走出保留地的范围了，要是再找不到原因，那可就麻烦了！”

