    此时的路森在哪里？

    电视塔的顶端，路森盘腿坐在边上，头上戴着耳机，放着舒缓的音乐，嘴里喝着酸奶。

    目光随意的转动，城市混乱的景象映入眼中，色彩逐渐迷离，越发的接近脑中构想的画面。

    如果有旁人看见，那么估计落入眼中看到的，就是一个小鬼不知死活的爬高找刺激。

    路森此时的身体又发生了变化，之前明明还一米九多的大帅逼，现在又缩成了一米五左右的少年，而且已经很难靠外部特征分辨出性别。

    随着学习的知识越来越多，路森的审美也越来越古怪，好在还没有彻底脱离人类的审美。

    不过，路森变成现在这副样子，可不是为了玩。实际上确实是身体本身产生了变化，这种变化并不是坏事，正确的说应该称之为进化。

    在制定好这场演习计划之后，一直置身于路森脑部之内的那颗肉巢传递出强烈的饥饿信号。

    完全毫无预兆的状况。

    随后肉巢仿佛鲸吸一般，彻底把他当做充电宝，肆无忌惮的吞噬着路森身体的能量。

    太过突然，吓得路森连忙从手下的怪物中筛选出几个素质比较差的吞噬掉，慢慢才缓解过来。

    好在没过多久，似乎是榨取到足够的能量，肉巢停止了吞噬，陷入一种非常奇怪的状态。

    与此同时，曾经在梦中看到的白色蛋形空间中，史莱姆的生物逐渐转变成新的形态。

    冥冥之中得到一股信息，路森无法理解，又仿佛本来就应该如此。短暂的惊愕之后，他才知道这个逐渐成形的东西才是自己的本体。

    新的身体正在成熟，自身的意识和精神正在进行转移，现在的躯壳很快就会变成蜕骸。

    之前每隔三天，身体细胞就会消失一部分，那个时候正处于基因调整的阶段，最终孕育出新的生命基因后，就会进入下一个阶段。

    也就是蜕变！

    这个阶段不需要多长时间，但对于能量的需求非常大，就像某些生物出生后会吃掉蛋壳，路森现在的躯壳作为母体，同样需要转化为养分。

    这是一个以人类基因为基础，完美融合了寄生生物基因的新物种，同时集合了人类和寄生生物的优点，又彻底消除了这两种生物的弱点。

    在此基础之下，会不会衍生出新的能力？

    最终会变成什么样，路森也无法肯定。

    人类的脆弱，寄生生物的不完整，二者之间某些地方又存在着互补。例如人类有着寄生生物所没有的繁殖能力，更强大的适应力，免疫力。而寄生生物则拥有比人类更坚强的生命形态。

    路森全身都被同化为寄生生物细胞后，为了维持能量消耗需求，自己构造出一套生命循环系统，但改造的东西终归不如先天的完美契合。

    而且虽然全身都是寄生细胞，但又无法彻底融合，最明显的地方就是，除了大脑之外身体其他部位的细胞根本无法承载他的意志和记忆。

    老实说他现在这种生命形态虽然强大，但作为生物而言显然不完整，只能称之为怪物。

    不自然，不合理，不完整，称之为怪物。

    路森有些期待，如同等待孩子降生的父亲。

    至于他现在为什么有闲情坐在这里欣赏风景，是因为他从始至终就没想过介入这场演习，他只是一个检阅者，而不打算把自己变成参与者。

    他现在就是一个破坏规则的存在，在人类不出动飞机导弹的情况下，一旦介入这场游戏，简直就是降维打击，变成了一面倒的屠杀。

    那这场演习还有什么意思？

    ……

    商贸大楼的地下车库。

    就在海老泽晃平一通抒情的演讲之后，打算好好玩弄广川树之时，他左手上的怪物突然发出示警：“晃平…有同类…两个…过来了……”

    “唉？”海老泽晃平愣了下，看向广川树，歪着头疑惑的问道：“你不是一个人过来的？你是不是还告诉了你父亲？唉，你真让我有点失望…”

    广川树根本不知道发生了什么，听着这奇怪的问话，没有回答，仍然拿枪指着对方。

    表面强装着镇定，但背后已经冒出冷汗。

    而就在这几句话的功夫，在海老泽晃平右手感应到同类后，300米的距离，一辆轿车已经开入车库，速度非常快，径直冲向海老泽晃平。

    海老泽晃平脸色一变，连忙想要闪开，但就在这个时候，这片黑暗的车库里，向他冲来的车车灯突然打开，眼睛本能的眨落，躲避强光。

    就在这一眨眼，突然冲入的轿车以将近百公里时速的速度撞到他身上，然后一阵急刹车。

    海老泽晃平感觉天旋地转，身体好像在飞舞，随后颓然落地，下身传来一阵剧痛。

    “啊…”

    而另外一边的广川树也是下意识的将手挡在身前，看到这一幕后才呆愣的看向海老泽晃平。

    随后察觉到这是一个好机会，双手抓着左轮手枪，瞄准十几米趴在地上的海老泽晃平，然后毫不犹豫的扣动扳机，“砰砰砰砰砰”射光仅剩的子弹。可惜他的枪法并不怎么好，只有一发走狗屎运打中，却还被对方左手那只怪物变成护盾挡住。

    就在广川树心里懊恼之时，已经刹停的汽车车门打开，两个穿着黑衣的男人走了下来，各自提着一把突击步枪，淡定从容的走向海老泽晃平。

    其中一只怪物脑袋突然变成了触手，末端的利刃袭向海老泽晃平，同时抬起手中的枪。

    “喂喂！你们犯规了呀！”海老泽晃平感觉下身估计被撞废了，顾不上剧痛，恼羞成怒的，指挥着左手同样变成利刀，飞舞旋转的阻挡在面前，但他手上这只怪物也因此被拖住，无法另做他用。

    “砰砰砰…”

    焰光喷吐，枪声响彻间，海老泽晃平身上冒出一簇簇血色，血肉之躯怎么可能抵挡得了子弹。

    “这样…没法玩了…呵……”

    ……

    市政府大楼。

    随着大楼之内的工作人员都被驱离，山岸带队走入大楼，但他的脸色并不好看。

    因为作为依靠的检测器从头到尾都没发出反应，他也不知道是这东西根本没效果，还是怪物们从始至终都躲在楼里，没有下来。

    “呵，既然这样，那就彻底清扫一次！”

    但没过多久，山岸感觉到不对劲，太过安静，太过顺利，在联系排查了好几层楼后，竟然一只鬼眼子都没碰见，心里顿时警钟大响。

    可是还没有等他做出决断，楼下好像传来了枪声，他抬手示意队员停止前进，连忙用通讯器询问：“喂！哪里来的枪声！出什么事了？”

    “队长，留在楼下封锁士兵好像内讧了！有士兵向其他人开枪，情况有点混乱…砰砰…啊！”

    “喂？”山岸脸色阴沉：“喂！还活着吗？？”

    中计了！

    没错，随着封锁外围的警察被渗透，负责行动的部队并没有太过戒备这些一起行动的警察，因此当这些突然接近的警察对着他们开枪时候，没有及时反应过来，一瞬间就被射杀了不少人。

    而趁着这种混乱，有些怪物甚至将那些被杀了的士兵拖走，然后换上他们的作战装备，转身钻入其他队伍中，然后从背后一阵扫射。

    政府大楼的最顶端，广川刚志俯视着下方的混乱，僵硬的脸上露出一抹微笑，随后身体跳下，几十米的高度急速坠落，然后变成了小型滑翔机的形态，带着广川刚志的身体向远处飞翔。

    有人注意到他，但已经没工夫搭理。

    广川刚志回头看着大楼，按下遥控器的按钮。

    “轰！”“轰！轰！轰！！！”

    连串的爆炸声从大楼底部震响。

    ……

    随着时间推移，城市的混乱并没有平息，反而愈演愈烈，一些平日只能苟且的恶棍开始0元抢购，上班族、学生，恐慌之下大量涌出，城市的交通已经瘫痪，他们的涌动只会加剧恶况。

    散落在这座城市的警察想要维持秩序，然而联系不到上级，上级也无法发出指令，互相之间联系也中断，面对着逐渐蔓延的恐慌，杯水车薪。

    临近的城市发现了不对劲，然而却无法联系，无法了解，连忙向上级辖管通报，可惜上级也因为不了解状况，也没办法立马做出应对。

    就是在这种混乱之中，有些东西开始消失…

