    

    苦佛打出的佛掌，如排山倒海一般向我压来，我立刻举剑就劈，一道金光掠过，将佛掌劈得粉碎。

    苦佛根本无心和我缠斗，他就想着杀了钱萌萌，那他就一身轻松了，趁着这个机会，他直接扑向了钱萌萌，可我哪会让他得逞。

    手中的金银扇一拨，一道劲风狂刮了出来，瞬间将苦佛刮得步步后退。

    “臭小子，看来不杀了你，我心事难成，非得吃了你不可，将你骨头都嚼烂。”苦佛说道。

    “那就来试试。”我一点也不虚他，这玩意虽然厉害，但以我现在的实力，得打很久才能分出胜负，到那时候，钱萌萌应该都已经成功了。

    “还要多久？”我转头问向了后面的钱萌萌。

    “再坚持一会，应该差不多了。”钱萌萌说道。

    此时我看到地下的地藏菩萨已经有半张脸显现了出来，还有半张脸是模糊着，但是钱萌萌已经算是有进展了，鹤翔的法子有用。

    苦佛也听到了，他立刻急了起来，然后浑身一震，顿时大暴走，身上的红筋跟蚯蚓一样蜉蝣在皮肤上，又好像是血管变粗在流动，他浑身都笼罩着黑气，长牙多长了半寸，尸气翻涨了三倍。

    好家伙，居然没用出全力，这样就难对付了。

    “佛印呢？你把佛印放哪了？”我转头问道，我突然想起这玩意好像有点克制他，就算不是用来封印，应该也可以暂时对付。

    “那天我没拿，给你那个小萝莉伙计带走了。”钱萌萌答道。

    “小萝莉伙计？周月婷？”我立刻吹起了口哨。

    这时候一道身影跳了上来，正是周月婷，她听到我的讯号后，立刻就上来了。

    “好家伙，这尸气……是苦佛吧？”周月婷还是比较聪明的，看见是个和尚，实力又那么强，一下子就想到了苦佛。

    “佛印呢？是不是在你那？”我问道。

    “是，今天我带来了，没想到真用的上。”周月婷说着，立刻拿出了佛印，然后抛给了我。

    我揣回了金银扇，然后接住了佛印，这佛印是残留下来的唯一封印之物，肯定对苦佛有克制作用，这玩意太厉害了，如果真要打他，只能用那一招，不过那招用完后，浑身上下，包括菊花都会疼得抽搐，不到万不得已，我真不想用！我想起都觉得可怕。

    苦佛见到佛印后，真的愣住了，然后退了三步，不过他很快就镇定了下来。

    “你小子别唬我，你根本不会封印术！”苦佛瞪了我一眼。

    “不用封印之术，拖延你时间就行，只要能收拾收拾你，我任务基本就完成了。”我一个瞬技，立刻来到了苦佛面前，可让我惊讶的是，他居然能跟上的速度，而且可以反应得过来，我当头一剑劈下，他徒手就接了下来。

    苦佛的尸手钳住了铜钱剑，然后溅起了一阵火花，但他丝毫没有影响，双手更是没有受伤，敢这样徒手碰铜钱剑的，我也是第一次见。

    “哇……”

    苦佛立刻嘴巴吐出了一口尸气扑向了我，那尸气化成恶龙，想将我吞噬，我左手一举，将佛印打在了恶龙之上，他那口尸气立刻就化了。

    “什么？”苦佛大惊，没想到这佛印居然这么克制自己。

    我趁着这个机会，将铜钱剑一拉，只听见噼里啪啦的响声跟放鞭炮一样，把苦佛的手给硬生生炸开了。

    苦佛不甘心，张嘴咬了过来，只听见哇一声大响，犹如猛虎下山，那血盆大口腥臭无比，直扑向我的脖子。

    “三十六天罡技，火咒！”

    我掐出一张黄符，然后念咒施展火咒，火焰跟腾蛇一样，直接喷向了苦佛之口。

    呼……

    火焰在苦佛的嘴巴里猛烈燃烧，不过苦佛并不惧怕，直接一口吞了下去，我没有惊讶，三强之技都伤不了他，这些普通技更加不可能伤他。

    我空中旋转一周，然后剑如流星，带着剑咒砍向了苦佛天灵盖。

    苦佛双拳如龙出海，直接将我和铜钱剑都震了出去，不过我反手一个佛印打在了他的胸口，他直接飞了出去，还惨叫了一声，然后吐出了一口黑血。

    哟呵，这佛印行啊！我这铜钱剑都砍不进他，这佛印却能伤他。

    苦佛双手撑地，然后一掌接力空翻站了起来，他瞪着我手中的佛印，表情有些微妙的变化，好像做了什么决定。

    我立刻警惕了起来，然后紧握铜钱剑戒备，再看那地藏菩萨的脸，就只剩三分之一没有完成了。

    封印一完成，不管怎么样，鹤翔总会上来，多一个强劲的帮手，那基本稳了，这苦佛和尚今天必要栽在这里。

    苦佛也深知这一点，他突然冲了过来，然后一拳轰出。

    “这么直直的过来，真的好吗？你是急疯了吧？”

    这苦佛不知道怎么回事，这样过来，那我佛印直接就能暴揍他一顿了，他应该不可能这么傻的啊？

    可既然他已经冲过来，我也管不了那么多了，佛印直接砸向了他的拳头，这时候轰一声巨响，好像两股力量在相争，一股黑色，一股白色。

    这次苦佛居然没有被打飞，他好像用出了浑身的尸力在对抗着佛印，周围的尸气跟雾气一样笼罩着，并且已经有些粘稠，可见这玩意的尸力有多强，有多么的可怕。

    轰……

    最后一声巨响，佛印炸了，而苦佛断了一条手臂，他滑行着后退，最后一脚震住了身子。

    苦佛并没有因为断了一条手臂而悲痛，他还露出了笑容。

    死秃驴，我懂了，他是在用手臂换这个佛印，不然我佛印在手，他很难杀我，一条手臂对于血尸来说，根本不算什么。

    至今为止，封印苦佛那三件套，袈裟，佛珠，佛印，全部没了，如果钱萌萌一死，这世上能对他造成威胁的人还真不多。

    嗖……

    苦佛突然跳上了空中，然后一掌打了下来。

    又是一样的佛掌，又是一样的邪黑佛法，只不过是比之前的更大，而且居然有黑色的咒文。

    “五雷掌！”我使出五雷咒来对抗，轰一声，两掌相抗，不分上下，直接抵消。

    可此时，苦佛已经不见了，他以超快的速度，直接越过了我，来到了钱萌萌的面前。

    这死秃驴，居然耍阴招。        

