    前面十几米处，又有人倒下了，许多人围过去看。

    安易担忧起来，这样只会让瘟疫更快的蔓延。

    这瘟疫是全天下的灾难，如果其他五国不能控制，鸾王朝又怎么可能独自安全。

    覆巢之下岂有完卵？

    安易还是想要说服凤卿尘。

    “你要治病救人也得他们来求你才成！”凤卿尘低声说道，“等着吧，很快了！”

    安易一下子明白了凤卿尘的意思。

    比谋略、比打仗、比夺天下，安易不如凤卿尘，她只有一颗治病救人的心。

    在这个朝代，凤卿尘是强者，所以她愿意相信他。

    本来今日是安易进宫为太后诊治的日子，而太后一而再再而三地等，都没有等到安易。

    太后有些心慌，实在是等不了了，喊了人去禀告了龙夜倾。

    龙夜倾赶紧派了人去护国公府，谁知道派来保护（监视）的侍卫全都没了命，而安阳升与安明清全都不知情。

    龙夜倾望着抬上来的侍卫尸首，他冷冷地皱眉。

    这么凌厉的手段只有一个人有，那就是他那位好皇叔祖。

    而且很显然，这位皇叔祖在警告他。

    这会儿于公公在外面接了一封信上前来，低声禀报：“皇上，庆王殿下从北城送回消息了！”

    龙夜倾面无表情地接过。

    龙玉勒几次三番地送信来，不外乎是为了到底与北齐是否联合的事情，如今连天下第一神医薛神医都指出北齐是瘟疫源头，还有西庭国的掺和，最重要的是，龙津的瘟疫厉害程度，龙夜倾心里十分地清楚。

    龙夜倾沉声说道：“告诉庆王，让他回国！”

    于公公赶紧应着。

    龙夜倾顿了一下，只得去了端礼宫。

    老太后听闻安易已经离开了龙城，她顿时有些恍惚。

    不知道为何，她对安易有一种信任感，这种信任感甚至胜过眼前的这个亲孙子！

    “皇祖母，让太医给祖母瞧瞧吧！”龙夜倾说道，“之前的那个太医皇祖母不喜欢，就又给您换了一个！”龙夜倾温柔着说道，像哄一个小孩子一样哄着老太后。

    老太后冷哼了一声：“哀家就想要那个刘兰花！”

    龙夜倾低声说道：“皇祖母，您也知道，她若只是个刘兰花就好了！”

    老太后不说话了。

    龙夜倾陪了半天，见老太后不理他，他也自己觉着没趣，回了自己的寝宫。

    栾六名从屏风后出来：“皇上，太后如何说的？”

    “她十分信任安玲珑，之前东部的势力也安稳了许多，如今安玲珑一走，朕怕……”龙夜倾皱眉，如今瘟疫横行，他要夺权的事情要暂停。

    “那北齐那边……”栾六名是支持与北齐联合的，派三皇子龙玉勒前去北齐联合，就是栾六名的主意。

    栾六名到现在都记着刘繁华告诉他的话，他是要位极人臣的，如今变得如此狼狈，人不人鬼不鬼，都是因为凤卿尘与安易，所以他如今百般讨好龙夜倾，在龙夜倾清除异己的路上出了不少力，为的就是有一天能恢复之前的荣宠。

    但是栾六名也明白，他的身上背着谋反的罪名，除非改头换面，否则……

