    魏辰抱着妻子的尸体瘫在地上，失声痛哭。

    为了给妻子治病，他吃过多少苦，受过多少罪，但他都无怨无悔。

    夫妻俩所有的甜蜜幸福，在这一刻全部毁于一旦。

    悲痛到极点就会化作无尽的仇恨。

    是沈兴害死了他老婆，这笔血债必须血偿！

    正当他暗自下决心复仇的时候，沈兴已经悄然出现在他身后。

    “你是魏辰吗？”

    沈兴的声音响起，魏辰放下妻子，急忙转身与其对视。

    “你是谁？”魏辰冷冷地问。

    沈兴猜到他就是魏辰，于是问道：“孩子在哪儿？”

    魏辰一怔，攥紧了拳头，咬牙问道：“你是沈兴？”

    沈兴不置可否，又问了一句，“孩子在哪儿？”

    “呵呵……”魏辰狞笑一声，“你的人杀了我老婆，你还敢在这大言不惭地问我？我要你给我老婆偿命！”

    说着，他挥拳朝沈兴面门袭来。

    嘭！

    魏辰的重拳被沈兴的手掌牢牢接住，像是被焊在铁柱上动弹不得。

    他不甘心，另一拳打向沈兴的小腹。

    不料，还没等他击中沈兴的小腹，就被沈兴抬腿屈膝率先击飞。

    那感觉就像被汽车撞到，魏辰整个人猛地飞了出去，重重地摔在地上，浑身都像散了架一样。

    遇到高手了！

    这是他的第一想法。

    他想复仇却又打不过，心里憋屈到极点。

    “啊啊啊啊！我要杀了你！”

    大吼一声之后，他咬着牙爬起来，两眼通红瞪着沈兴，目眦欲裂。

    “你有种现在就杀了我，不然我一定会杀了你祭奠我老婆！”

    沈兴淡淡地说：“我没有派人杀你老婆，这应该是个圈套。你老婆应该也不希望你变成一个穷凶极恶的亡命徒，希望你告诉我孩子的下落。”

    “不是你杀的，那是谁？”

    “我也不知道。”

    沈兴云淡风轻的样子，再次激怒了魏辰。

    他闷吼一声，朝着沈兴扑过来。

    啪！

    沈兴闪电出手，一巴掌抽在魏辰脸上，直接把他掀翻在地。

    他整个人天旋地转，两眼一黑直接昏死过去。

    看样子魏辰是不可能好好配合了，线索中断。

    沈兴只能再次掏出手机，准备打电话给凌尧求助。

    这时候恰好凌尧的电话打了进来。

    “尧哥，他老婆被人杀了栽赃到我头上，他这条线索断了，你那还有别的线索吗？”

    电话那头的凌尧语气平稳，淡淡说了句：“先来地牢找我。”

    电话挂断。

    沈兴眉头一皱。

    地牢这么快就被凌尧发现了，看来他有足够的侦查实力，或许是他有线索故意不告诉自己。

    不敢多想，他急忙离开了魏辰家，赶往地牢。

    与此同时。

    地牢已经被一群荷枪实弹的红衣士兵包围，凌尧站在地牢上面，俯视弟弟凌禹。

    经过两天两夜的折磨，凌禹那股邪火已经被完全压灭了，饥饿感充斥着他的全身。

    他蜷缩在阴暗潮湿的地牢，怔怔地看着地上黑蛇的尸体发呆，整个人都麻木了，哥哥来了他都浑然不觉。

    “小禹。”

    凌尧喊了一声。

    凌禹浑身为之一震，急忙抬头。

    当他看到哥哥的身影，整个人“噌”的一下站起身，直到脑袋撞到头顶的铁栏杆上才彻底清醒过来。

    “哥！你可算来了！我差点死在这儿！快把我放出来。”

    凌尧给手下的士兵使了个眼色，士兵立刻上前撬开了大锁，凌禹得以重获自由。

    他出来后，先是闭上眼深呼吸一口气，接着展开双臂和哥哥拥抱在一起。

    “哥，我就知道你会来的，走！咱们回去修整一下，我一定要带兵灭了那小子！”

    “你要灭了谁？”凌尧冷眼瞪着弟弟。

    “既然哥能找到我，那应该知道沈兴这个人，就是这小子把我们弄到这里面的。不过这小子是个功夫高手，我一个人打不过，但是咱兄弟俩齐上阵，再带上一个排的士兵，绝对能灭了他。”

    凌禹越说越激动，恨不得现在就带兵找沈兴报仇雪恨。

    凌尧冷着脸，严肃地说：“元帅有令，以后沈兴就是你的直接上级，你完全听命于他，不得有任何忤逆。”

    “你说什么？”

    凌禹差点惊掉下巴，眼珠子直勾勾瞪着凌尧。

    “哥，你别开玩笑了！他敢动手打我和战神特使，还把我们三个关在地牢，元帅不发兵灭了他，居然让我当他的马仔，怎么可能？”

    凌尧挑眉反问：“你觉得我在跟你开玩笑？”

    看哥哥严肃的表情，凌禹心里凉了半截，但他怎么也想不通，便问：“哥，那个小子跟元帅是什么关系？为什么元帅要重用他？”

    “这个不是你要关心的，你也没资格问这么多问题。”凌尧粗暴回应。

    此刻，凌禹心里无比憋屈。

    本想报仇雪恨，但楚威元帅居然让自己给仇人当马仔，这比被关在地牢里还要屈辱。

    “不！我死也不会做他的马仔，我要弄死他报仇！”

    啪！

    话音刚落，凌禹脸上就结结实实挨了哥哥一巴掌。

    凌尧怒道：“你这混账东西！我在元帅面前跪着替你求情，求元帅放你一马，你现在要忤逆元帅的旨意，你想拉我一起死吗？”

    凌禹捂着脸，心里猛地一震，“元帅……是要把我当弃子吗？我们兄弟俩跟着元帅南征北战，没有功劳也有苦劳吧，他居然毫无理由就要放弃我吗？”

    “你自以为很有本事，但你的脾气害了你，所以你才会败给沈兴，被关进这里。元帅想让你明白一个道理，没有收拾残局的能力，就不要放任自己的脾气。你要还想在元帅麾下效力，我劝你放下身段和姿态，给沈兴当一条听话的狗。”

    哥哥的话深深刺痛了凌禹的心，他牙齿咬得咯吱作响，但却无力反驳。

    这时候，同在地牢的战神特使醒了过来，看到凌尧激动万分，冲着他大喊。

    “副将大人！你可算来救我们了，差点都要饿死在这里面了！快把我放出来吧！”

    他这一嗓子，把还在昏睡中的玄冥和陈大旺都吵醒了。

    三人看到周围都是红衣士兵，瞬间燃起希望，以为是军方来营救他们了。

    不料，凌尧走到战神特使上方，蹲下身子俯视他，轻声说：“对不起，元帅不需要没有价值的人。”

    这一句话像一盆冷水，直接泼在了战神特使头上。

    他惊慌地问：“副将大人，你这话是什么意思？我们怎么可能对元帅没价值？”

    凌尧只说了四个字：“成王败寇。”

    话音刚落，一个士兵端着枪上前，朝着下面的战神特使一阵扫射。

    哒哒哒……

    一梭子打完，战神特使被打成了马蜂窝，倒在血泊中。

    另外两个士兵如法炮制，端着枪跑到玄冥和陈大旺上方，准备射击。

