    踏——

    踏踏——

    脚步声响起。

    “会是谁呢？”苏辰心中略有期待。

    出来了。

    绿色的时空通道中，一道消瘦的人影从中走出。

    苏辰也看清了来人的模样，当看清楚来人的模样后，苏辰心中微微一怔。

    “是他？”

    白须白发，一身道袍。

    苍老的脸上挂着微笑，他看起来就像是个普通的老头，仿佛只要一阵风就能将他吹到一般。

    然而苏辰却是知道，这可不是什么普通老头。

    异人世界，老天师！

    就是那个高兴了一人之下，不高兴了一人一下的老年热血番剧中的一个人物，天花板级人物。

    这还不止，被神土召唤来的老天师，实力都是经过百倍提升的。

    同时提升的，还有他所修炼的功法也是经过神力优化改进的，而且，进入神土的老天师，力量使用的也不再是单纯的炁。

    而是神力！

    单论战力，这位现在的实力，恐怕就算是大明修炼了吞天不灭经的铁胆神侯朱无视都不是对手。

    毫无疑问，眼下的老天师，是他麾下第一打手！

    “张之为，见过上神。”被召唤而来，老天师脑海中就已经有了关于神土的所有信息。

    苏辰点点头，道：“神凡是神土连接的世界你都可以自由行动。”

    “老道都已经知晓。”张之为微笑着点头。

    他没想到自己死后竟然还会有如此奇遇，简直不可思议。

    神土连接诸天万界，而他也从进入神土的一刻，就注定了永生不死，超脱于诸天万界。

    “……诸天万界，老道竟有如此奇遇，不知那些徒子徒孙有没有这个福气……”

    “上神！”

    就在苏辰准备说些什么的时候，只听远处突然传来一声问候。

    只见一袭红色长袍的赵老大出现，神色激动的走了过来。

    看到他脸上的激动神色，苏辰心中一动，有了一个猜测：

    “……那九枚通宝钱有消息了。”

    果然，不出苏辰所料，只见赵老大先是好奇的看了一眼旁边的老道士后，紧忙对着苏辰行了一礼，道：

    “上神，九枚通宝钱召唤朕了。”

    闻言，苏辰双眼一眯，看向一旁的老天师，目光闪烁，“诸天大宋吗，不知道会是哪个世界……”

    心中一动，苏辰看向赵老大，道：“你打算带多少人？”

    九枚通宝钱，乃是大宋诸天反向召唤大宋，赵老大这边可没有人数限制，哪怕赵老大把大军带过去都可以。

    唯一的注意点，便是不能带活物离开。

    此外，还有一个值得注意的点，那就是九枚通宝钱反向召唤，没有时间限制，被召唤的人可以离开，也可以选择继续留下来。

    脑海中迅速过了一遍九枚通宝钱的功能。

    “……回禀上神，朕还是决定不带任何人了。”找老大犹豫了片刻后，目光闪烁道。

    闻言，苏辰眼里闪过一抹诧异之色。

    没想到赵老大竟然不带任何人，打算独自闯荡，不过很快苏辰便释然了。

    细细数来，赵老大似乎也没什么人可以带的。

    杯酒释兵权，昔日打仗的兄弟间的恩情已经断了，而且那些老臣也没有了昔日的魄力，再加上多数为武夫。

    去了除了亮肌肉，似乎也没有什么作用……

    而且赵老大跟老朱不一样，他不会直接带领十多万禁军，平了一些小世界，然后抢夺武道秘籍之类的。

    如果换做是老朱，那货绝对会带上一些大军前往。

    像是如果遇到倚天世界那种被算入大明的世界，估计那货直接横推了。

    至于武功秘籍？直接就抢走！

    也就好在上次玉玺对每个世界都有着时间限制，如果带着大军，一旦开战不好收场，反而浪费时间，没给那货机会。

    而赵老大就不一样了。

    一来他不会这么做，二来他明白，他迟早要离开的的，如果带大军横推了诸天大宋。

    那本就军事上羸弱的大宋，面对其他国家就更无还手之力了，到时候一旦大宋被灭，那还能算入诸天大宋吗？

    正是因为考虑到这些，所以赵老大才决定一个都不带。

    他这次的目的也很清楚，收人才，拿武道秘籍！

    点点头，苏辰没有强求，道：

    “既然没有什么要准备的，那就开始吧。”

    赵老大点头，压下心中的紧张，大手一挥，神土内出现九枚通宝钱的虚影，而后形成一道时空通道。

    “走吧！”

    苏辰当先走了进去，之后是赵老大，最后是老天师。

    对老天师跟上来，赵老大并没有什么疑问，上神身边的人和事，他始终都抱着一颗敬畏的心。

    心中一直在暗暗告诫自己，少说、多看……

    “杀！”

    漫天黄沙，血色狼烟。

    大地被血色浸染，战马嘶鸣，凄厉而恐怖，苍穹宛如天塌一般阴沉。

    “好浓郁的杀伐之气……”老天师皱眉开口道。

    闻言，苏辰眉头不由皱起，神识扫过，他自然知道，他们现在所处的，乃是一方战场之上。

    天地间的冤魂更是不断冒出。

    每时每刻都有人死去。

    “此处是何地？”苏辰心中一动，神识探入一个魂魄当中，瞬间，脑海中涌入一大片信息。

    其中，苏辰看到了一个关键词：

    金沙滩——

    顿时，苏辰脑海中涌入一大片记忆……

    也想到了一场，令后世为之忠魂叹息的大战！

    ……金沙滩之战！

    北宋初年，辽宋对垒。

    宋太宗赵光义五台山进香还愿，北国天庆辽王定下毒计，在幽州摆下鸿门宴，邀宋王爷赴“双龙会”，欲灭宋室……

    昏君贪功冒进，奸臣从中作梗怯战败退。

    金沙滩一战，彻底毁掉了七个本该是风华绝代的大好少年郎，更是毁掉了满堂忠义的一家人！

    “上神，敢问这里是何地？又是大宋哪一年？”

    看着遍地的尸体，赵老大眼皮一抬。

    有老朱给的北宋历史，他对后世皇帝的一些大事件也都有所了解，像这种规模的大战，他更是每一场都记了下来。

    “如此惨烈的大战，到底是那一场？”赵老大心里暗自猜测。

    苏辰深吸一口气后，道：“金沙滩，现在是北宋雍熙三年！”

    闻言，赵老大脑海中迅速闪过一连串的北宋历史，并快速锁定在雍熙三年期间！

    很快，历史便涌入脑海中……

    ……这一年，辽朝新君刚立，然后赵光义决定趁机北伐，一举收复被“儿皇帝”割让给辽国的燕云十六州。

    然而就是这次北伐失败了！

    在这场北伐大战中，有一场著名战役，和一段悲壮凄惨的故事……

    杨家将！

    “大郎替主把命丧；二郎无力而阵亡；

    ……三郎马踏入泥浆；四郎失落在辽邦；五郎一怒当和尚；

    六郎只身见高堂；七郎乱箭透心凉......”

    此时，老天师发出一声叹息。

