    白肖薇和陆小观俱都一滞，没想到秦远反应的这么快，一眼便能看出这两人也带着自己的目的前来。

    　　陆小观与秦远好到能穿一条裤子，不忍撒谎欺骗，期期艾艾，一时说不出个囫囵话来，“那啥，这个，你问白科长吧，她知道的多。”他端起茶杯猛地灌进嘴里以掩饰尴尬，而后又“噗”的一口喷出，松木桌面上溅满水滴，满目狼藉。

    　　“奶奶的，啥叽霸茶馆，泡茶的水至于这么烫吗！”陆小观吐着舌头叫唤道，他也不想想，不用开水能泡开茶不。

    　　白肖薇恼火地瞪了陆小观一眼，成事不足败事有余，早先就不想带他一起，这货非要跟来，不帮忙还罢了，尽拖后腿。

    　　“那白科长跟我说说？”秦远笑眯眯问道。

    　　白肖薇无奈，只能不再隐瞒，说道：“不错，我们也想进入那大妖出世之地，希望能够与你同行。你最好不要拒绝，有我们在，那沐清雨想要算计你也那么容易得逞。”

    　　秦远摇了摇头，道：“其实就算你们不说，沐清雨想要算计我，也不是那么容易的，我之前就跟她说好，我有可以随时退出的选择。”

    　　白肖薇嗤之以鼻，“你倒是够天真的，等到进了那里，有穆远帆和黑鸦在你左右，你以为是你想退出就能退出的吗？”

    　　“跟你们这些老奸巨猾的阴谋家相比，我可能嫩了些，没有考虑那么周全，也没有想得那么阴暗，不过，我也不傻，没有自保的能力，我肯定不会进入，没有可以随时退出的能力，你以为我会提这种要求？会相信她许下的承诺？合同都可以撕毁，诺言从来都是用来践踏的。我可没那么天真！”

    　　“哦？是吗？”白肖薇眼睛一亮，道：“那你的底牌是什么？可不可以亮出来我看看，我们一起谋划一番，日后进入那地方的时候，也可以取得最好效果。”

    　　“十分抱歉，我还没有答应要带你们一起去，当然你们也可以自己进去。”

    　　他的确经历的事情不多，见过的阴谋很少，但这并不代表他会因为这一番话就随随便便相信白肖薇，沐清雨可能心怀鬼胎，可这白肖薇也不是好东西，她是“身怀鬼胎”，或许她们并没有想象中的那般阴暗邪恶，但秦远还是选择在未经受考验之前，谁也不去相信。

    　　诚如她之前所言，小心无大错，还是谨慎些的好。

    　　“呵呵，倒是没有看错你，你的确够聪明，小心才能活的长久。”白肖薇莞尔一笑，并未动恼，反而笑得灿烂，“这是邵老师送你的东西，他说是适合你的兵器，你见到指定喜欢。”

    　　白肖薇手腕一抖，储物手环闪烁光芒，一杆丈二长短，鹅蛋粗细，前段雪亮矛尖，两侧又有月牙形弯刀的兵刃便出现在了这个局促的茶室之中。

    　　那是一把方天画戟！

    　　秦远眼睛陡然亮起，这的确是他喜欢的兵刃，不仅仅是喜欢，而且曾给他带来无数的折磨，曾经爷爷让他习练的功夫，除了那太祖长拳之后，便是这方天画戟的戟法，一练就是一整天，他小小的手臂酸胀~疼痛，手上磨出不知多少血泡。

    　　自从爷爷去世之后，他就再也没有摸过这些东西，当真是留下了心理阴影。

    　　当然，他小时候练习的那把要远比眼前的粗糙，那是一杆榴木为柄，村里老铁匠锻造出来，跟农具一个材料的生铁画戟。

    　　秦远还记得分明，老铁匠打造好之后，亲自送到他们家里，因为他以前患疟疾受过爷爷医术的恩德，小儿子生天花也是糟老头治好的，所以十分殷勤的多放了两斤生铁，可把小秦远折磨惨了。

    　　别说多加两斤生铁了，就单单那根沉重的榴木杖，那时的他耍起来都吃力无比，更何况尖端再加上那么十多斤重的一堆铁疙瘩！

    　　再一次见到这种兵器，秦远百感交集，心中五味杂陈。

    　　一直以来，他都误会了那醉酒诈死的老家伙，他让自己习武练字，并非是为了个人的趣好，而是真真正正的为他好。

    　　他因此而身体扎实无比，意志坚强远超同龄之人，最关键的是，练字让他画符布阵信手拈来，练武使其争斗交战之刻如熊罴似虎豹，真真实实的受益无穷。

    　　糟老头并不是为凡人秦远打的基础，而是为修者秦远谋划。

    　　只是，在他十五岁那年，老头子为其以药物清洗身体，并未使其觉醒血脉，这才抑郁难过，大醉之后离去。

    　　若非机缘巧合，得了那地师天印，秦远这辈子恐怕都没有办法理解他的深刻苦心。

    　　“怎么样，很喜欢吧？”白肖薇清幽的嗓音将秦远从回忆之中唤醒，秦远点了点头，道：“还成。”

    　　他拿起那杆方天画戟，双手刚刚可以握紧，纯黑色金属打造的杖身雕刻海浪与龟蛇纹饰，浪花处后，玄龟居中，蟒蛇在前，矛尖与月牙形刀刃雪白锋利，陡然划过一阵厉芒，墙壁之上立即出现了一道深深痕迹，白墙毁红砖屑簌簌落下。

    　　在这杆方天画戟面前，坚固的建筑材料，恰如柔软易破的出锅豆腐一般，可被轻易损毁。

    　　“好戟！”

    　　秦远不由感慨一声，这方天画戟也不知什么材料锻造，足有八百多斤的重量，以目前秦远的力量使用起来，稍稍重了些，但再过些日子，修为增长之后，会再合适不过。

    　　白肖薇不由撇了撇嘴，也不知刚才是谁装的人五人六，只是给了句“还成”的评价，现在倒是眼放精光，饿狼见了肥肉一般直咽口水。

    　　“你注入些灵力进去看看。”白肖薇摇晃着碗中香茗，提醒道，“记得不要太多，稍微一丝便可，除非你想将这茶楼拆掉，检查它是否是豆腐渣工程。”

    　　秦远依言照做，分出一丝微末灵力注入，戟身龟蛇纹路亮起，戟尖立即“噼啪”而响，幽蓝色电芒闪烁。

    　　这杆方天画戟之中还篆刻有雷霆阵法，与人交战之时，又多了一重威胁，其战力会大大增加。

    　　“好戟，真是一把好戟！”秦远抚摸着戟身，忍不住再一次称赞，有了这杆大戟，再拾回曾经的戟法，以地师真经淬炼的身体使用起来，就算是那叶长空兄弟俩一起来，他也丝毫无惧，不用其他手段便可战而胜之！

    　　“秦远，道爷和白科长已经把东西送到了，这跑腿钱总不能少了吧？”陆小观酸溜溜说道，看着秦远那威武的样子，暴发户心里面很不是滋味，羡慕嫉妒恨啊。

    　　秦远瞅着他，问道：“什么跑腿钱？”

    　　“带我们一起去那大妖出世之地啊，又不让你卖命，只是咱们一起进去，一起发财。”陆小观说道，眼睛眨也不眨地盯着秦远。

    　　秦远想了一下，道：“好吧，一起就一起，不过话说在前面，到时候必须听我的指示，不听也成，咱们到了那里就分道扬镳，各干各的。”

    　　“好，一言为定。”

    　　白肖薇痛快的拍板说道，她没有沐清雨那么大的野心，没有收服这头野马为己用的打算，她只是想去那里看看有没有那种东西，以便将她的境界彻底稳固住。

    　　“既然咱们已经结成阵营，是不是该亮出你的底牌了？大家在一起，本就不应相互隐瞒保留，彼此知根知底，才能发挥出最大能力。”白肖薇对秦远的底牌仍念念不忘。

    　　秦远琢磨一番，道：“告诉你也无妨，但是在这之前，白科长是不是先该把你的事情跟我说一下？另外一个白肖薇是怎么回事儿？还有，我记得几个月前，在后山之中，你还弱不禁风的被我的拳风吹倒，脚踝被一块石头轻易磕破，只是一个凡人，可几个月过去，却变成了两个人，俱都是修者，修为还不低，这又是怎么回事儿？”

    　　白肖薇看着秦远，面无表情，一双眸子似是散发光芒，半晌之后，才叹了一口气，说道：“本来也没想瞒你，既然问起，告诉你也无妨。”

    　　“我洗耳恭听。”秦远将那杆长度在三米六左右的方天画戟收进储物手镯中，坐回椅子上。

    　　他之所以答应白肖薇和陆小观，并不是仅仅是他们送来了这杆大戟，真正的原因是邵老师，这大戟是他派两人送来的，那沐清雨想要利用他的消息也是他让两人带来的，那么，这两人要与自己同行，估计也是他的意思。

    　　邵连山给了秦远很多很多，不仅仅是各救了他和小狐狸一次，最重要的是，这三年里，秦远在认知和思维方面的急速提升，大多是吸收了邵连山在课堂上不经意间展露出来的人生智慧，这些不亚于给秦远又一次新生，所以他不想拒绝邵老师的意思。

    　　他现在唯一担心的就是白肖薇和陆小观的实力，陆小观不用说，那就是个既不中用也不中看的菜鸟，或许有些本事，但对秦远帮助真不大，而白肖薇实力好像也是飘忽不定，忽高忽低，同样也让秦远担心。

    　　若不弄明白这两个人的真正实力，做好完全准备，带他们过去，无异于是去送死。

    　　那大妖出世之地，他也不知道是个什么样子，但在他看来，总归不会比后山中那个隐秘阵法保护的地方简单，应该会危险数倍才是。

    　　再加上各方云动，一股脑的涌入，彼此相遇厮杀肯定是免不了，那里很有可能会发展成一个修罗场。

