    蓝粉印玺撕裂空间，直袭老人，在间隔后者仅仅只有不到一米距离时，巨大的阴影从天而降，最后重重的轰击在了屏障之上。

    顿时间，空间都是在此刻凝固了一瞬，紧接着，宛若炸雷般的雷霆巨响，轰然间在大堂中响彻了起来。

    楼上正在厮杀的一些人，防备不及之下，甚至都是被这突如其来的巨响震得双耳嗡鸣，脑袋昏沉。

    大堂，在雷霆巨响之后，因为能量碰撞而产生的一道道能量涟漪，向四周扩散开来，沿途所过处，客栈内因为白天斗殴刚换没多久的桌椅，尽数崩裂成粉碎。

    在能量涟漪中心，枯瘦老人脸庞涨红，双掌死命的紧握着颤抖不已的拐杖，此时拐杖身之上厚实的木属性斗气正在以肉眼可见的速度消融着。

    而由于手掌接触着拐杖，老人能够感觉到，一股极端恐怖的炽热气息，正在那蓝粉色玉玺中，不断的顺着拐杖侵蚀而来。

    老人能够想象到，只要等到那由其自身斗气借用武器所凝结出来的防御护照被消耗殆尽时，恐怕便是那炽热气息彻底爆发之时。

    虽然心中明白这一点，可他却是没有半点办法。

    因此，他只能眼睁睁的看着身前的的护罩极速融化，而从拐杖顶处传来的热量，也是越来越浓郁……

    屏障仅仅只是维持了不到十秒钟时间，便是彻底消融，而随着木属性斗气屏障的尽数散去。

    只见那应该是件不错武器的拐杖，立马以一种极为快捷的速度，由黝黑转化成火红……

    “嗤……”枯瘦老人双掌紧握着拐杖之处，猛然间翻起一道异样声响，紧接着，便是听得他吐出一道蕴含着痛楚的闷哼声，急忙松开双手，将那几乎成了火炭的拐杖丢开。

    拐杖落地，重重的砸在一处青石铺就的地板上，顿时间，火红的棍子温度急速回缩，瞬息时间，便是化为一根普通铁棍。

    并且在那铁棍之上，还不断的蔓延着裂缝，显然，这根看起来造价不菲的武器，已经在此刻完全的变成了一坨废铁。

    此时的枯瘦老人根本来不及心疼自己的武器化为废铁，因为在武器脱手的那一霎，他便是清楚的看见，一缕蓝粉色，猛然朝自己彪射而来。

    “这究竟是什么等级的斗技？居然强到了这般地步？还有，有这种恐怖的人存在，疤脸怎么不上报，不是说没有大斗师以上的存在吗？！”

    心中疑惑惊骇之余，根本没有躲避时间的枯瘦老人只得一咬牙，急忙调动体内为数不多的斗气，然后在身体表面凝出一幅略显单薄的斗气铠甲，准备硬抗下来。

    变得暗淡了一些的蓝粉色玉玺如约而至，轻轻撞击在他胸口。

    萧明只听见一道凄厉惨叫声响起，被击中的老人就倒飞而去，狠狠地砸在墙上，带起一道道灰尘将其掩埋。

    “居然还没有死，命真大啊。”

    萧明一边将一枚回气丹吞入腹中，一边看着灰尘内惊讶道。

    地阶中级斗技三焱空灵印的恐怖，他身为发出攻击者自然是知晓的，其属于爆发性斗技，需要多种火焰集结成印，火焰越多威力越大，同时修炼难度非常大。

    要不是先前有抽到它的大成经验，萧明可不能这么快发出这道攻击。

    这次他虽然只用了两朵兽火，但不代表他威力低，毕竟是货真价实的地阶斗技，直接抽空他体内三成斗气。

    消耗斗气之巨，令人咂舌。

    同样的威力也是不俗。

    在这种情况下，对方还没有死透，他还能感受到那枯瘦老人的一丝微弱气息。

    萧明也只能感叹一声生命力挺顽强的。

    感叹归感叹，感受到体内消耗剧烈的斗气正在恢复。

    看着灰尘消散了一点，萧明决定趁他病要他命。

    黑袍下手掌一翻，一柄镶嵌有五阶魔核的通体火红三尺长剑出现在其中。

    运转以前老师给的玄阶高级身法斗技，蹑影追风！

    脚掌狠狠一跺地面，火红能量在脚底炸开，汹涌的能量波动所造成的推射力，直接是让得萧明化为了一道黑影，笔直的对着灰尘中央地带的暴射而去。

    地阶低级斗技，浩然罡炎剑！

    半空中，萧明手掌微颤，剑尖对着灰尘里看得见的黑色身影暴刺而出。

    顿时间，四道蕴含着雄浑气劲火红剑罡激射而去。

    “哼…”

    黑影只是身躯一颤，发出道低沉闷哼，就彻底没了动静。

    等待聚拢而成烟雾消散，一道胸躺焦黑炸裂，破烂不成样子的尸体，出现在萧明面前。

    这标志着五星大斗师，枯瘦老人正式死亡！

    “呼～”瞧着脸上还带有惊惧之色的尸体，萧明轻舒口气，平复一下心绪。

    这还是他平生第一次动手杀人，可能和对方的人贩子身份有关，倒也没什么特别的感受。

    内心甚至连偷袭的负罪感都没有，反而有一种畅快淋漓尽致之感。

    ……

    楼上。

    听着楼下传来的巨大动静没了声响，丁老二和他对面的敌人面面相觑。

    一时间纷纷停下手来。

    丁老二是知道楼下有自己老大坐镇的，但刚才闹出这般大动静，肯定是遇到了什么突发状况，老大在和人激烈交手。

    交手就交手吧，这突然没了动静，却是让丁老二有些错愕。

    这战斗结束的也太快了，而且刚才的动静，敌人怕是不好对付。

    这么想着，丁老二心中突然冒出一股不安之感，旁边燃烧的火焰照在他脸上，变换莫测。

    丁老二的对手，是白天率先出言讽刺在客栈出手那些人的白胡子壮汉二人组。

    两人身上皆散发出八星斗师的气势，之所以没有乘丁老二分神偷袭于他，还是因为软筋散。

    虽然被萧明放的火及时惊醒，他们服用了一些解毒药，但别说软筋散的药效没有完全退去，即使退去了，面对是大斗师实力的丁老二，两人都会有些难以招架的。

    刚才两人招架的很辛苦，险象环生，要不是丁老二需要抓活人，他们怕不是早趴地上了。

    饶是如此，此刻的两人也是浑身破破烂烂的，比丁老二壮上几分的身躯上布满刀横，丝丝血水从上渗出，显然刚才真的很不好过。

    反观丁老二一身黄衣，分尘未沾。

    状汉两人对视一眼，虽然不明白丁老二为什么停手，但停下也好，这样他们也可以有个喘息时间，来等待药效过去恢复实力。

    ……

    “不要拖了，直接解决他们。”

    心中不安之下，丁老二也没有再迟疑，头也不转的大声吩咐手下。

    “可是，大哥说要活的。这些可全都是要交易给血宗的，到时候如果拿不出货来，我们可就……”一个有着斗者实力的手下迟疑道。

    “闭嘴，按照我说的做！我怀疑楼下老大出事了，今天白天的那些人应该足够应付血宗的人，别拖拖拉拉的！”

    “…好吧”

    这些客栈的人贩子下手没了顾忌，攻势变得凌厉起来，他们对手纷纷难以支架倒地身亡。

    解决对手的人还加入其他未解决的战团，以帮助其他人快速解决战斗。

    “无影狂刀。”

    丁老二一刀砍在白胡子老头脖颈，迅速的解决了他，反手又是一刀解决了他同伴，回头已经差不多了，便道。

    “走，下楼！”

    “是。”

