    “毫无生机？”

    “对啊！”

    陈柒柒不认同：“不可能，既然这些花能在这里活下来，这就说明，土地是没有问题的，这里变成这样子，肯定是有原因的。找出问题，然后把问题解决掉。”

    陈柒柒觉得这些花能活下来，那么这里肯定是能种植植物的。

    不过现在不是说这个的时候，她很好奇，唐南意怎么会和鸿蒙星球绑在一起呢？

    也许是她眼里的疑惑太明显了，唐南意就给她解答了一下。

    原来这颗星球是他父亲在把他送到M3K6星系的时候发现的，当时鸿蒙星球已经即将变成一颗废弃的星球。

    他们噬空族自幼身体坚韧，绑定一个星球的能量并不会让他出什么意外。

    加上当时鸿蒙星球已经变成了一半是火，一半是冰的世界。

    他父亲直觉这颗星球和他有缘，所有就给他绑定了这颗“半死不活”的星球。

    而鸿蒙星球要不是绑定了他，唯一一块陆地说不定早已经湮灭了呢。

    “这么说的话，这颗星球其实是属于你的小世界了。”陈柒柒看着他说。

    唐南意点点头，见他点头，陈柒柒稍微羡慕了一下。

    “你有A771，用不着羡慕我。”

    “我不是羡慕你有星球，我是羡慕你能带着这个星球到处走。”

    陈柒柒天真的说：“要是我也能像你一样把A771绑定，无论去哪，都能快速回到A771，这样我就可以回地球了。”

    A771是回地球必经的途径，因此陈柒柒觉得她要是也能像唐南意这样能背着A771到处跑就好了。

    “你要是想的话，可以试试！”

    唐南意出声让陈柒柒惊了一下，她试一下？！

    虽然很心动，但是她担心自己这个小身板可能会受不住！

    不过她也没一口回绝：“再看看吧！”

    “嗯。”唐南意牵起她的手说：“进去看看喜不喜欢里面的布置，不喜欢我给你换掉。”

    “好呀！”

    俩人一起走进了木屋，屋里挺大的，一进门就是空旷的客厅，没有摆放家具，只铺了一块不规则的皮毛地毯。

    毯子上还放着一张长形的小木桌。

    这一看就是席地而坐的标配，客厅左右各有一间房间，但是陈柒柒没看到门。

    然后她问了一下唐南意：“房间的门呢？”

    她刚刚已经摸过墙壁了，没摸到暗门。

    唐南意带着她走到左边，在一处地方停了下来，然后踩了一下某处。

    之间墙壁缓缓的打开了，露出了一扇门。

    唐南意带着陈柒柒走进去，屋里的房间很快显露在她眼前。

    一张泛着光的白色玉石床，上面铺了一块雪白的不知道是什么野兽的皮，衣柜和梳妆台也有。

    浴室就在房间最里面，让陈柒柒最惊喜的是，浴室里面的那个浴池水是温泉水。

    但是水质不是清澈的，而是一种清澈中带着点橙色鎏金的颜色。

    她以为是光线的问题，结果手捧了一下，发现真的是含有橙色的鎏金粉耶。

    “这水质好奇怪啊！你确定这个水能用来洗澡？”

    陈柒柒现在眼睛堪比显微镜，压根儿没看出这个水里有细菌。

    但是用带着颜色的水洗澡，她总觉得有点不太干净。

    不过这个温泉水的颜色真梦幻，女孩子嘛，对这种梦幻漂亮的颜色总是无法抗拒。

    唐南意蹲在她身边，笑着说：“这水据我查到的资料，应该是鸿蒙星球以前某种含有对所谓修仙者有帮助的元素水。”

    陈柒柒一听，脑海里顿时冒出各种修仙小说里面的‘灵泉’。

