    神罗天征，一道巨大的斥力让急速飞行的曾云风直接被弹飞重重的撞在了四周碗型深坑的壁垒上，深坑壁垒产生了一个巨大的坑洞，曾云风捂着胸口从坑洞中站了出来，抖了抖身上的泥土笑了笑，再次擦了擦嘴角的血说道：“果然不出我所料，这种忍术很难扛得住啊。”

    曾云风眼神一凝，左手在胸前结了一个印，解!

    他胸前的封印解开，三股力量在他胸前交汇。

    他的周围真气勃发，他的眼中的神光大放，一道迅捷的光直接打在了佩恩的脸上，佩恩被重重摔了出去在地上连续翻滚了十几圈之后摔在了地上，可是曾云风知道，这只是一具傀儡。

    而曾云风之所以选择正面刚佩恩原因，就想体会一下神罗天征和万象天引究竟有什么区别。

    佩恩从地上爬了起来，一点事情都没有，除了他半边脸已经能看见骨头，他朝着曾云风，直接伸出了右手。

    地爆天星！

    “不按套路出牌啊！”

    一个石头在空中凝结，地面的无数建筑也跟着吸引向空中，仿佛空中有一个巨大的引力点，将周围的一切吸纳进去，而曾云风也毫无例外。

    而石头在曾云风的周围，渐渐向中心挤压，曾云风他感觉自己的身体都要爆掉了。

    不能再等了，曾云风眉心大放光芒，周边的石头全部粉碎。

    一个流星直接射在了大地上，撞击出一个大坑，坑中就是曾云风，他看了一眼佩恩说道“长门这个世界，你想的太简单了，即使有一定的力量也很难达到和平，放弃吧，你我都是这棋盘中的棋子。”

    “我不相信，神罗天征！”

    曾云风的再次被弹开，这时，场中突然出现了三个巨大的蛤蟆和一身红衣的漩涡鸣人。

    “鸣人这里交给你了！”

    再次爬起来的曾云风说完一道流光瞬间消失。

    再次出现时，他是在一个巨大的山窟之中，而此时的长门骨瘦嶙峋，旁边站着一个人，正是小南。

    “你为什么还要来？”小南看了一眼曾云风。

    “小南，你知道你根本拦不住我。”

    “不是说好一起追求和平的吗!”

    曾云风有些无奈的笑了笑，他发现自己曾经的想法真的幼稚可笑，这世界哪有什么真正的和平可言，他们只是一群羊罢了！或者说是一群蛊虫！

    “小南，我们根本没权利替其他人做决定，究竟怎样选择和平？”

    “而我们能做决定的只有我们自己。”

    “等我们力量强大时，就会迷失自我，自以为能够主宰一切以及其他人的命运，却完全不想的其他是不是真的希望我们替他主宰命运？正如你们现在所做的，和平难道真正必须要接受痛苦吗，痛苦是不是必须的？”

    “秋道棠东，你已经在我们路上迷失了自我，不再是我们的伙伴了！”长门阴恻恻的打断曾云风说道，“木叶村的一切再也回不来了，而且我们的一切也回不了头了，连自来也老师都已经.....”

    “闭嘴！”曾云风狂怒得突然咆哮。

    此时的小南额头上全是汗，因为她现在已经完全动不了，脚下的符文遍地，即使她是纸张，也没有办法脱离，而长们只是一个心思地跟着曾云风在说谎，另外一面在和村子里的漩涡鸣人战斗着。

    曾云风看了一眼长门的眼睛说道：“你知道自来也老师在前往晓组织雨之国的时候，曾经说过一句话吗？”

    “我们都知道世界的仇恨是永远存在的，但是我们终究相信，有一天，有一个人或者会有一个时代能够将真正的和平带来，正是因为这一丝希望，我们才能向和平一步一步的无限逼近。”曾云风一字一句地说道。

    心转心之术，在这一瞬间，曾云风和长门的心灵瞬间替换，而曾云风的手已经碰到了长门的肩膀上。

    过了一会儿长门的手垂了下来，眼神也渐渐涣散，曾云风看了一眼长门说到：“抱歉，我要借你的这一对眼睛用一下。”

    说完伸手伸到了长门的眼睛上，将他的两枚轮回眼挖了下来，他没有一丝一毫的痛苦和嘶号，他只是冷静地闭着眼睛，鲜血从他的双眼中流了下来，也许他承受痛苦已经习惯了。

    曾云风接着抓住长门的脖子轻轻一拧，长门瞬间的死去，脸上带着安详的笑容，而旁边的小南也被曾云风按照此法杀死。

    “祝你们有一个美好的来生！”曾云风走到了山窟门口没有回头，他的身后是一片黑暗。

    木叶村那个巨大的深坑，人们脸上的落寞并没有获得胜利之后的欢喜，反倒是脸上都带着一个又一个的悲伤，松柏冢累累有什么可高兴的。

    曾云风笑笑走到纲手的旁边儿，此时的纲手早已重伤不醒。

    他自己快速结起了印。

    土遁·镜花水月

    一座巨大的城池轰隆隆从地下升起，掩盖了刚才的深坑的所在，如同刚刚一模一样的木叶的重新出现，剩下的忍者欢呼了一下，却又继续沮丧起来。

    木叶村里的人，没有几个是活着的。

    秋道那个院子也从底下升了起来。

    曾云风走进了院子里，拍了拍樱花树，完全顾及不上外面正在救援的那些人，他也感到前所未有的悲伤弥漫在木叶村。

    “主人！”白石走到了曾云风身边。

    “开始吧，”曾云风拿起装了两个轮回眼的瓶子里面递给了白石。

    曾云风叹了口气，等他再次醒来的时候，他的眼睛上蒙着白布。

    他不敢睁开自己的眼睛，他的身体正在承受着眼睛的超负荷运转，他第一次明白长门的痛苦。

    “一个身影出现在曾云风的旁边，你这样做不是很愚蠢吗？”

    曾云风没有拆开绷带，对着旁边的人说，“你我都是棋子而已！现在我要跳出去了，这个机会你要不要！”

    来人听的瞳孔一缩。

    蒙着眼睛的曾云风笑笑：“你想不想见到你最希望见到的那个人。”

    这个人自嘲的笑了笑“在这个世界上，还有我希望见到的人吗？”

    “那个人叫琳！”

    “你是说琳！”来人抓住了曾云风的手。

    “她在想等的人，只不过连我也不知道她在等谁，我也不想她记得！”

    旁边的这个人，心中巨震。

    “白石，带他去见琳！”

    在白石带走他的之后，曾云风凭着自己的感觉，走到的樱花树下，摸摸樱花树的树说道：“这一天终究还是来了，海棠，我答应你的事，一定会做到！”

    曾云风缓缓拆下自己绑在眼睛上的白布，睁开了的眼睛。

    轮回眼之下的世界，是不一样的，曾云风摸摸樱花树，有些寂寥的笑笑，手按着樱花树上，樱花树迅速的枯萎，叶子纷纷落下，接着枝丫也开始掉落。

    而曾云风的体内感受到一股强大的力量。

    曾云风快速的在胸前接着印，他从来没有结过如此复杂的印。

    轮回天生之术！

    巨量的查克拉从曾云风的身体别抽了出来注入了这双眼睛之中。

    无数绿色的光芒从樱花树喷涌而出，如同天女散花，注入到一具一具的身体之中，木叶村无数人仿佛从梦中苏醒和亲人朋友，兄弟、战友，热情相拥。

    可曾云风看不到的一幕，在这一瞬间他感觉身体被完全抽空，生命之火就仿佛要立刻熄灭。

    曾云风整个人向后仰倒而去，在这一瞬间，他感觉世界天旋地转，他看到了无数人的面孔，有笑的灿烂而温馨的野原橡木，也有其他人，其中一个笑得很灿烂的面孔是波风水门。

    他不禁有些感叹，他也跟波风水门一样，选择做了作为一件蠢事，他终究还是不能看着曾经跟在一起自己大伯的夫人秋道丁次老爸，自己的堂兄秋道丁座以及曾经秋道一族那些和蔼的同族就这么轻易死去，至少他自己做不到。

    他也看见了自来也这个自己并不认可的老师，傻乎乎的亮起了他的白牙。

    在这里也走出这个村子的那一刻，自己答应了自来也，要让他看到完好的木叶，可惜的是，自己食言了。

    自己并没有那个能力，真正守护好木叶村。

    在感觉后脑即将触及地面的那一刻，他感觉靠在了一个暖暖的地方，是那样的柔软安详温馨。

    这种感觉似曾相识，曾云风太累了，他不想再睁开眼睛。就让这个世界远离自己而去吧，他唯一最后一次知觉是感觉脸上有一滴水滴在了自己脸上，而这个人他完全不知道究竟是谁。

    求推荐收藏打赏月票

