    靳沉低低笑了两声，关门离开，路乔脸上的笑意随着门关上消失的一干二净，她打开手机，看了眼日期，当年和霍宴分开就是在夏天，离今天的日子不远，再过几天，就是整整八年。

    八年，隔了那么多的人和事，他们如何能把这误会解开，已经拧成的死结，又如何能够解开。

    路乔叹了口气，不愿意再想下去，正要放下手机，一则新闻推送越了出来。

    “霍少深情人设不崩，女友险些烫伤，霍少深夜飙车送女友到医院，忧心女朋友，自己却险些出车祸。”

    路乔瞳仁猛地一收缩，像是打翻了五味瓶，五味杂陈。

    明明是不想看的，明明心里在一遍遍的想要说服自己“没关系，我不在意了，我不再喜欢这个人了，他的一切都与我无关了，我不会再因为他而难过了。”

    可手指却不听话的点了下去，打开了潘多拉的魔盒，释放出了她最恐惧的恶魔。

    记者偷拍的照片，一共三张，角度诡异，但是很清晰。

    一张是霍宴在幸福私房菜门口把温然抱进了车里，一脸的紧张。

    路乔手指往下滑，接下来的一张是行驶在路上的车辆，是霍宴的车，劳斯莱斯幻影在夜里如同鬼魅，车速奇快，照片上几乎都成了残影。

    记者在车身的部位用红色的圆圈特意圈了出来，仔细地看，能看到车身上那一块是刮蹭的痕迹。

    痕迹很深，而且遍布的面积也很大，看得出来是出了点不轻的事故。

    关心则乱，霍宴这是有多在意温然，她不过是被烫红了片皮肤而已，可他却为了她连命都不要了？

    手指狠狠地一颤，触碰页面，滑出了最后拍摄图片。

    霍宴急匆匆的冲进医院，背影看起来有点别扭，一只细腻白皙的手环在他的脖子上，替他撑着伞。

    夜里，照片过于黑暗的背景里，那一只手的白明显的几乎到了刺眼的地步。

    路乔盯着看了许久，才关上手机。

    从抽屉里翻出了烟，手神经质的抖着，把它放在唇间，点燃，深吸一口，烟雾从唇齿间散逸出来，灰白的颜色模糊了眼眉，一抹泪光隐约从眼角滑落。

    世人只知道，他们的恋爱甜蜜如糖，惹人艳羡，却不知道，有人在背后，被刺的千疮百孔，亲手将自己心里最柔软的部分挖了出来，痛的无声泪流。

    下过一场暴雨，锦城的高温降了下来，清凉的空气里弥漫着泥土芬芳。

    下午，路迟带着小虽然来公司找她，小家伙在家里待久了，没有小伙伴陪着玩，每天就只能堆堆积木，看看电视，无聊的都有点发蔫了。

    路乔看着小家伙闷闷不乐的笑脸，决定提前下班，带着小家伙去游乐园玩。

    小家伙高兴的欢呼起来，迈着小短腿就冲进她的怀里，抱着她的脖子，亲了她一脸的口水，一边亲还一边说，“妈妈万岁，遂宝最爱妈妈了。”

    小家伙在怀里不老实，总是碰着她烫伤的地方，一下又一下，疼的眼前发黑。

    偏偏路迟还在旁边看着，她不能露出任何端倪，紧咬着牙根，忍住疼痛，命令自己笑出来，低头吻吻小家伙的额头，“妈妈也最爱遂宝。”

