    “大夏的人完了，要被活活打死！”

    “好惨！”

    “还好万佛王座，否则大夏强者现在的遭遇，就是我们所有人的遭遇……”

    “没想到，大夏陆雄王座，居然有传说中的储物戒指，偷偷摸摸的不知道弄了多少资源。”

    “还好被发现了，不然被他带出去那么多资源，大夏必然成为最强大的存在。”

    “死吧，打死他们吧！”

    “他们被打死了，我们一个活命无忧了……”

    “……”

    各国的强者看着华国众人被打得几乎要死去，血肉模糊，心里没有怜悯，反而很庆幸。

    “该死的垃圾，居然敢偷我喀秋莎家族的东西，你们今天一个也别想活！”

    “没有人能救你们！”

    “你们可以绝望了，一群废物东西……”

    “哈哈，这两个女人别打坏了，长得不错，把她们放下来，让我好好的开心开心……”

    一个邪恶的笑声传来。

    只见杨秀武与周艳，被人放了下来。

    她们两人，受到的鞭打与折磨最少，这当然不是喀秋莎家族怜香惜玉，而是她们被人预定了。

    尤杰夫喀秋莎，他是阿夫杰的儿子。

    喀秋莎家族的大少爷。

    才刚刚三十岁的他，已经是王座第三阶段巅峰的实力，血气无比的旺盛。

    在小世界，喀秋莎家族就是绝对的王者，他想要任何女人，只要招招手就可以了。

    但……

    像杨秀武、周艳这样漂亮，实力又强的女人，在小世界之中十分稀少，如同珍稀动物。

    尤杰夫一看到两人，顿时眼睛都亮了，之前愤怒于至宝被偷，他不好做什么。

    如今……

    他父亲已经找到了储物戒指，只要打开，就能找回至宝，他也放松了下来。

    他叮嘱家族的人，不要伤害两女，此时将她们放下来，顿时一脸火热的盯着二人。

    “嘿嘿嘿，这两个女人我带走了，去那边玩，你们放心……不会让他们活着的，等我结束了，就会让她们永远消失……”

    “大少请便。”

    尤杰夫顿时阴笑一声，一手一个的拽着两女，向远处的树林之中而去，无比的急切。

    杨秀武、周艳，此时大惊失色。

    两人无比的惊恐，知道接下来她们的结局，顿时身体颤抖起来，无比的绝望。

    但她们被绑住了手脚，连挣扎都做不到。

    很快，他们就被带走了远处的树林，尤杰夫将二女往地上一丢，脸上无比的兴奋。

    “美女们，让我们好好开心吧……”

    两女惊恐：“放开我们！你敢动我们，你不得好死！”

    “哈哈哈！我不得好死？谁能让我死？在这里，我尤杰夫就是王，我能看上你们，是你们的幸运，至少能少一些皮肉之苦。”

    “乖乖的配合我，否则，别怪我太狠了。”

    尤杰夫狰狞道。

    两女身体颤抖，拼命的蠕动身体，想要远离尤杰夫。

    “别动了，你们没有任何机会逃走的！我喀秋莎家族的强大，你们根本就想象不到！”

    “再挣扎，也没用！”

    “没有人能救你们的，你们还是乖乖配合我吧，哈哈哈哈……”

    “小美妞，我来了！”

    尤杰夫兴奋的说完，猛的将上衣一脱，然后扑了上去。

    啊！

    不要！

    两女发出惨叫，将脑袋偏到一边，紧紧的闭着眼睛，无比绝望的大喊着，想到接下来要发生的，她们宁愿就这样死了……

    唰！

    下一秒。

    一股滚烫的液体，突然浇在了两女的身上、脸上……

    两女身体一抖，快哭出来了。

    然后，她们闻到了浓郁的血腥气……

    然后，睁开了双眼，迷茫的看着周围……

    下一秒。

    那扑向他们的尤杰夫，脸上露出震惊的神色，轰然的倒在了她们的面前……

    他的胸口，有一道恐怖是伤口，直接洞穿他的身体，心脏都已经完全消失……

    那股液体，就是他的鲜血。

    轰隆！

    尤杰夫的身体倒了下去，两女瞪圆了眼睛，不知道到底发生了什么事，尤杰夫怎么死了？

    然后下一秒……

    他们看到尤杰夫倒下后，一道身影出现在了尤杰夫的后面，手里提着一把，散发着淡淡血光的刀……

    陈朽！

    “陈朽……”

    杨秀武身体颤抖着，脸上的绝望顷刻消散，露出惊喜的神色。

    陈朽居然及时出现，杀了尤杰夫，救了她们！

    她们得救了！

    陈朽皱着眉头，迈步走了过来：“怎么回事？这个该死的家伙是谁？”

    他远远的看到这里的情况，见杨秀武、周扬要被尤杰夫辱凌，顿时心中大怒。

    从旺财的后背上飞下，立刻就是一刀。

    这一刀，直接洞穿了尤杰夫的身体。

    尤杰夫虽然有王座第三阶段巅峰的实力，比杨秀武更强，但在陈朽的刀下，几乎没有一点活命的机会……

    甚至连反应都没来得及做。

    就死了。

    但陈朽十分不解，这人的模样十分陌生，不是与他们一起进入小世界的各国强者。

    他怎么会出现在这里？并且将杨秀武、周艳抓了？

    华国的其他强者呢？

    陆雄王座呢？

    “陈朽，出大事了……”

    听到陈朽的询问，杨秀武急迫而惊恐的说道。

    然后，她快速的将之前发生的事，挑重点说了一遍，神色依旧无比的恐惧。

    “什么！”

    陈朽听完之后，顿时怒气勃发，杀气腾腾。

    这处小世界，居然有一个叫喀秋莎的隐世家族，将各国的强者都俘虏了。

    如今的华国强者，包括陆雄王座，被喀秋莎家族，怀疑是搜刮了核心地带资源与至宝……

    如今，快要被打死了！

    陈朽怒火腾腾，核心地带的资源与至宝，都是他搜刮走的，却连累了华国众人。

    “走！我们过去！”

    陈朽一脸阴沉的，准备过去救陆雄王座等人。

    杨秀武闻言，却脸色大变。

    她急忙抓住陈朽：“陈朽武神，你干什么？你过去只是送死而已……”

    “喀秋莎家族太强了，那族长我感觉，至少是王座第五阶段的巅峰强者。”

    “各国几十个王座强者，在他面前都毫无反抗之力，只能被杀，被俘虏……”

    “你一个武神，跑过去救人？这不是送死吗！我们赶紧走吧，离开小世界……”

    “我们没能力救人！”

