    双方几万双眼睛目瞪口呆地看着这一幕，有些难以置信。

    谁都没有料到，城门居然在如此之短的时间内就被破掉了。

    福特伯爵率先反应过来，大吼道：“随我冲！”

    说完，他一马当先地冲入城内。

    有了这位六阶骑士带头，无数的贵族和骑士们随他一起冲进去。

    如果是换做以前，克里斯绝对不会像这样拼尽全力，让自己陷入到危险之中。

    但现在，他掌控了火元素，即使体内没有一丝一毫的魔力和斗气，也拥有不俗的战斗力。

    系统提示：恭喜宿主达成破城的成就，获得声望值3000点。

    眼前浮现一行金色的小字，让克里斯面色一喜。

    二王子十分欣慰：“这小子，果然没让我失望。”

    ······

    攻城战持续了不到一个小时就结束了，毕竟双方实力十分悬殊。

    雄鹰王国举全国之力，出动了数万名骑士。而炉石城中的骑士数量才不过一两千，他们所依仗的只有高大的城墙和坚硬的石门，当这两者都失去作用之后，就和待宰的羔羊没有什么区别。

    士兵们缴械投降，炉石城中的贵族也都表示服从。

    往年的时候，贵族们都会在城破前从后门出逃，把士兵和平民们抛下。

    毕竟，留在母国他们依旧是贵族，而一旦被进攻的国家所俘虏，虽然性命无忧，但会被剥夺贵族的身份，贬为庶民，想要再赚取战功东山再起，可就有些困难了。

    但今天，因为城破得太快，贵族们还没来得及逃跑，就全部被截留住。

    克里斯骑着拽根，行走在炉石城的街道上。

    平民们都心惊胆战地躲在家中，等待战斗的结果，所以此刻街上几乎都是雄鹰王国一方的人。

    “不要，呜呜~”这时，克里斯听到不远处传来女子的呼叫声，他沿着声音走过去，发现一名青年贵族正将一个十五六岁的女孩逼至墙角，强吻她的唇，并开始撕扯衣服。

    那少女柔弱地呼喊着，紧紧地护住衣服，奈何力气太小，根本就反抗不了。

    克里斯皱起眉，自己费劲巴拉地帮忙破城，就是为了让这种禽兽胡作非为的？

    “住手！”克里斯大喝一声，把那名贵族吓得一机灵。

    那贵族转过身，怒骂道：“你要死啊。”

    克里斯冷声道：“放开她！”

    “你以为你是谁，凭你一个毛头小子，也敢管我瓦西里男爵的事情？”青年贵族骂骂咧咧地道。

    “铿！”克里斯跳下马，抽出龙啸指向对方，“我让你放开他！”

    “不知死活的家伙。”瓦西里用拇指指着自己，一脸骄傲地道，“知道我是谁吗？王都卡梅伦伯爵的小儿子，竟敢拿剑指着我，你是活腻味了！”

    瓦西里虽然嚣张跋扈，但其实很聪明，王都中的哪些贵族不能招惹，哪些可以欺负，他都记得一清二楚。

    而眼前这个小家伙看起来很面生，明显不是王都之人，自然是在可以欺负的范围。

    克里斯攥起拳头，王都的贵族还是那么的目中无人，令人生厌！

    “火球术！”一枚橘红色的火球向瓦西里打出。

    瓦西里抬手将火球拍灭，被气笑了：“呦呵，居然敢对我出手？看本少爷今天怎么教育教育你。”

    他把女孩推开，抽出自己的佩剑，向克里斯刺过来。

    “铛！”克里斯用龙啸挡住，可惜自己体内现在没有多少斗气和魔力，否则一定会用雷电术教这个家伙做人。

    “力气还不小嘛。”瓦西里露出一抹讶异，银色的斗气席卷于剑身之上，“本少爷可是四阶骑士，你竟然敢挑战我。”

    “斗技，剑九歌。”

    瓦西里的身前出现一道道剑影，总共有九个，带着锋锐的剑气。

    “火之壁垒！”龙啸捅入前方的地面，霎时间，一面火墙在克里斯面前凝聚成形。

    “嗖嗖嗖！”九重剑影打在火墙上面，划出无数道剑痕。

    完后，火墙直接碎裂。

    “爆裂火球！”克里斯又打出一枚巨大的火球，把威力削减的剑影击碎。

    “有点本事嘛。”瓦西里轻笑一声，再度冲过来。

    “魔法，爆烈地炎！”炽烈的火焰从克里斯身前蔓延出去，沿着地面游走。

    瓦西里躲闪不及直接被命中，顿时发出阵阵惨叫声，双腿变得通红一片，脸上冒出细密的汗珠。

    短暂的交手让克里斯判断出对方的实力，他拥有很强大的斗技，但实战能力却菜得抠脚。

    “小子，我要你死！”瓦西里几乎被气昏了头，体内的斗气疯狂释放，衣袍被吹得“咧咧”作响，“斗技，昊阳天烈剑！”

    璀璨的剑光在他身前涌现，犹如夺目的小太阳，而剑身上的斗气却转变成了淡红色。

    “呵，火属性斗技？”克里斯被逗笑了，“流火焰灭阵！”

    克里斯疯狂地调动空气中的火元素来构建自己的魔法，对方的斗技威力顿时被削减了八成，让瓦西里微微一愣。

    浓烈的火焰熊熊燃烧着，仿佛将这一片天地变成火炉。

    瓦西里被炽烤得有些受不了了，他完全没想到眼前这个十六七岁的少年，居然这么难缠。

    “红炎爆弹！”

    一团红色固体凝聚完成，拖着尾焰向瓦西里飞出。

    “轰！”剧烈的爆炸声响起，瓦西里被冲击力掀飞十几米远，头发披散卷曲着，身上的铠甲破败不堪。

    如果他不是四阶骑士的体魄，承受这一击恐怕不死也要残废。

    “啊，啊！”瓦西里疼得不停发出尖叫声，指着克里斯道，“小子，你给我等着，我要让我父亲杀了你！”

    “切！”克里斯鼻孔中哼了一声，不以为意。

    二王子注意到这里的动静，在众多皇家骑士的保护下，朝这边走过来，询问道：“发生什么事情了？”

    瓦西里仿佛遇到救星一般，手脚并用地爬过去，一把鼻涕一把泪地说道：“二王子，您可要为我做主啊，这小子不分青红皂白地就把我给打了。”

    说完，他还一脸幸灾乐祸地看着克里斯。

    自己可是王都的贵族，与二王子有过几面之缘。

    而那小子是个外地人，王子殿下一定会为了自己，好好地惩罚他的。

    克里斯淡淡地说道：“这家伙刚进城，就要玷污城内的女子。我看不过就劝阻他，谁知道他完全不听呢。”

    “我打了这么久的仗，就不能享受享受吗？”瓦西里反驳道，“一个异国女子而已，你竟然为了她打我，打我这个王都的贵族？简直无法无天！”

    “啪！”

    二王子一巴掌狠狠地抽在瓦西里的脑门上，让他身体一个趔趄。

