    易阡陌没有着急返回琉璃岛，里面有嬴驷照看他放心，而他现在最主要的目的，还是得提升实力，只有实力强大了，他才能够保护琉璃岛安心发展。

    新的龙魂丹，他已经弄出来了，可炼制的材料却十分难寻，去青龙城购买，自然是最好的选择。

    青龙城，范佟带着舰队终于返回，此行虽然不完美，但总算是完成了既定的目标。

    “大掌柜，矿石已经开采出来！”

    范佟低着头说道。

    “谢灵运敲诈了你什么东西？”大掌柜问道。

    “这……”范佟冷汗直冒，他正想着该怎么解释这件事，“一半的矿脉所有权。”

    “哦？”

    大掌柜疑惑道，“只是一半的矿脉吗？我以为她会要更多呢！”

    “那种情况下，我也实属无奈。”范佟说道，“好在棋子安插进了龙王堡，日后龙王堡的所有行踪，我们都可以了如指掌。”

    闻言，大掌柜轻蔑一笑：“你所谓的棋子，真的安插进去了吗？”

    “什么意思？”范佟不解。

    “以你的能力，继任大掌柜还有些勉强，再历练几年吧！”大掌柜冷声道。

    离开房间，范佟搞不懂怎么回事，他有些失落，毕竟为了继任大掌柜，他已经准备了很久了。

    在聚宝斋，要想成为一地的大掌柜，统辖所有事物，光有实力还是不够的，还得有足够的能力。

    本来他以为，这一次会圆满完成任务，却没想到途中出现了这么多的变故。

    刚走出门，他便看到了几个熟悉的身影，尤其是见到中间那个身影，看到那张熟悉的脸时，范佟怔住了。

    这一刹那，他忽然明白，为什么自己没法继任大掌柜了，这个人还活着，那也就意味着，棋子安插失败了。

    “怎么，时隔几日，就不认识了？”

    易阡陌开口道。

    “你到底去哪了，可把我给着急死了。”

    范佟小跑了过去，拍了拍他的肩膀，像没事人一样，“没事就好，没事就好。”

    易阡陌没有撕破脸，说道：“出了点事，你手底下的吕统领要杀我，不是你安排的吧？”

    “吕统领！”

    范佟惊讶道，“难道龙王堡安插的棋子，就是他吗？该死，难怪我们这次行动会处处被动，原来是这样，他现在何处，我立即宰了他！”

    “不用，我已经帮你宰了他了。”

    易阡陌微笑道，“你不介意吧。”

    范佟这是有苦难言，表面上还得一副大快人心的表情：“这是自然，你帮我清理门户，我要感激你，走，去醉仙居，我请你吃饭，这家的烤肉可是一绝！”

    “慢着！”

    易阡陌说道。

    “怎么？”范佟有些紧张。

    谢灵运和剑沫萍一左一右，封住了他的退路，这两位如果要弄他，他还真的一点反抗的机会都没有。

    “先把我的钱结了吧！”易阡陌说道。

    “着什么急嘛。”范佟说道，“走，先吃饭再说，我都快饿死了，你……”

    三人冷着脸，范佟只得打住，说道，“结，我现在就给你结清，按照我们之前约定好的，是一百枚紫金龙币！”

    他立即掏出了一百枚紫金龙币，装满了一个小袋子递给易阡陌，看着沉甸甸的。

    可易阡陌却没有接，甚至看都没看一眼，说道：“我豁出了性命，就只值一百个紫金龙币？”

    范佟愣住了，知道易阡陌话里有话，今日要是不让他满意，显然这个坎是过不去了！

    “你要什么？”范佟问道。

    “这才对嘛。”易阡陌拿出一个玉简，道，“里面的材料，给我准备一千份！”

    范佟拿着玉简扫了一眼，脸色一变，道：“这……其它的材料还好说，可里面有些珍贵的药材，九渊魔海根本不出产啊。”

    “不出产？”易阡陌皱起眉头。

    “这……”看着几人威胁的目光，范佟赶紧道，“我立即从其它地方调，但也需要时间！”

    “三日！”

    易阡陌说道，“三日之内，我需要你将这些材料凑齐一千份，不过分吧！”

    “不过分，一点也不过分！”范佟点头道。

    “除此之外……我们还要参加青龙城拍卖的门票！”

    易阡陌说道，“这是你聚宝斋举办的，且只有受到邀请的修士才有门票，对吧？”

    “给，你们一人一张，给你们包间！”

    范佟说道。

    “很好！”

    易阡陌笑着说道，“除此之外，我们还需要拍卖的权限！”

    “这……”范佟有些恼火了，“你还不如杀了我！”

    “一件东西！”易阡陌说道，“无论我叫到什么价，你都得给我买单！”

    范佟咬了咬牙，点头答应：“可以，不过，这是最后一个条件，你再提的话，那咱们还是该怎么样怎么样吧！”

    易阡陌也知道不能太过分，逼急了范佟，对他也没有好处，毕竟他已经灭了吕统领，毁掉了范佟的计划。

    “但我确实有一个条件，你听了再说！”易阡陌说道。

    “你说！”范佟咬着牙。

    “帮我找关于极火的线索，三百六十五种极火中，所有的极火都可以！”

    易阡陌说道，“我急需！”

    范佟一听，这才松了一口气，却问道：“还有没有其它要求？”

    “那我再提一个？”易阡陌问道。

    “你打住！”范佟说道，“关于极火，此次拍卖还真的有，不过，只是关于极火的线索，据说就在九渊魔海的某一层里，作为压箱底的拍品！”

    易阡陌心底一喜，如果能够将极火升级，他接下来炼丹的效率，会大大的提高，尤其是他刚刚改良的龙魂丹。

    纯灵之火吞噬极火后，对于丹药的品质提升，也是有极大帮助的。

    得到了他们所需的东西，易阡陌这才放过范佟，看到范佟扭头就走，他赶紧道：“你不是要请我们吃饭吗？”

    “我不饿了！”范佟头也不回的走了。

    “这死胖子，这回可是真的吃瘪了！”谢灵运得意道，“他不请你们，我请你们吃，这家醉仙居的烤肉，确实是一绝。”

    “能随意点吗？”易阡陌问道。

    “我这是顺带请你，你可别蹬鼻子上脸！”谢灵运说道。

    “那我呢？”剑沫萍问道。

    “你当然可以。”谢灵运说道。

    她扭头就对易阡陌说：“你想吃什么告诉我，我给你点。”

    “……”谢灵运。

