    “你究竟是什么东西？”

    罗曼汗涔涔地在这座名为阿兹卡班的岛屿上醒来，四周的摄魂怪与飘荡的云雾都不在他的眼内，他现在只想找到那个和自己长得一模一样的家伙。

    “我？”

    没有人出现，只有空荡荡的声音在他四周回响。

    “我是你的过去、现在和未来。”

    “别装神弄鬼了！”罗曼厉声呵斥。

    “看看这座岛屿吧，荒芜，冷血，不含一丝感情；你把我的居住地毁成这样，还问我是谁？”

    “我不认为我要为自己没做过的事负责。”罗曼面色不改，“所以，你是我的一片灵魂？”

    “是，也不是。”那个正正常常的罗曼从一只摄魂怪身后浮现。

    他从空气里走出，就如同纯净水中冒出一块透明的玻璃。

    “也许，我是另一个你？”他给出一个令罗曼毛骨悚然的微笑。

    “如果你是另一个我，你就该知道我此刻的选择。”罗曼没有后退，反而向前走了几步。

    “别这样，没意思。”脸色红润，精气神十足的罗曼一屁股坐在地上，如同小孩儿被拆穿了把戏。

    “海尔波是怎么回事？”罗曼看着小孩儿耍脾气一样的自己，无奈地摇摇头。

    “我只知道他应该在生与死的夹缝中挣扎，游荡。”地上的家伙摊开四肢，大大咧咧地淌着，“因为有段时间，我们就是那样——困在迷离幻境中，死去还痛快些。”

    “你说，我们？”罗曼迟疑着问道。

    “当然了，你和我。”他嘀嘀咕咕，语气中满是抱怨，“我可没你那么好命，有个实体的大脑，还有魔法保护，关键时刻还能玩失忆。”

    “还有别人嘛？”出于一些不好的联想，罗曼皱着眉追问。

    “我怎么知道，我出现的时候，你的灵魂简直是一团糟。”他从地上跳了起来，用手戳着罗曼的前胸，“而你，甚至没有一次来看过我；还把我的住所当成魔杖，刺刀，甚至开罐器。”

    “你知道那并非我本意。”罗曼面色不改，“我是不会和自己道歉的。”

    “现在我要出去了，如果找到方法，我会回来看你的。”他盯着眼前的自己，这是他最后的试探了。

    “这是你的魂器，你来去自由。”地上的罗曼说着来去自由，脸上的表情却像在看哈哈笑。

    “那么看起来，是你把我留在这里的。”罗曼看着地上的自己，“为什么？”

    “因为你很脆弱，放你出去你会死的。”魂器罗曼满脸自然，就如同玩魂斗罗时上上下下左右左右BABA一样。

    “催生守护神调用了你大量的魔力，安德罗斯的改造基于自己的守护神，而你的守护神却是基于那根独角兽毛，它的魔力不够。”

    “本该失败的你，因为蕴藏在你身体内的魔法石魔力侥幸成功；可惜与海尔波的争斗，几乎耗尽了你的魔力。”

    “你的意思是，安德罗斯的守护神想害死我？”罗曼的脑回路总是能帮他找到谁想害他。

    “这倒也未必，他只是照本宣科。不过请相信专业人士，在你研究魔药，拼命保住这残破肉体的同时，我可是无聊到只能研究灵魂与魔力。”

    他看着罗曼听到“研究”二字的迟疑，张牙舞爪地喊着，“纯实验学科！”

    “所以这里其实是你自己搞的吧——”对于这种小孩子般的性格，罗曼最是无奈，“那我该做什么才能活着出去？”

    “我有个大胆的建议，我帮你连接魔杖与这根破骨头，你把那只独角兽叫进来。”魂器罗曼摩拳擦掌，脸上满是儿童恶作剧时的神情，“然后我会让它慢慢的，完完全全的变成你的形状。”

    这表情由一个半大孩子做出来，显得有些狰狞了。

    “对于你的大胆建议，巫师界有一套不怎么管用的刑法。”罗曼好心提醒着他，但魂器罗曼不为所动。

    “现在，开始，试试安德罗斯总结的无杖守护神咒。”

    看着跃跃欲试的自己，罗曼面色诡异地再次动起手指。

    空中出现了淡蓝色的旋涡，四周还散着银光。

    一只独角兽从中缓步走出，探头探脑地观察着四周。

    但它身后似乎有东西着急出来，推得它一个踉跄。

    巨人的大手从旋涡中探出，将它越撑越大，整个岛屿也开始不停地颤抖。

    魂器罗曼满脸冷汗，身体越来越稀薄。

    最终他似乎成了一团薄雾，消失在空气中，但岛屿却平静下来。

    一道巨大的身影出现在岛屿上空，重重地落在地面，随后缓缓变小，成了正常人体型。

    “小子，了不起。”守护神的脸上除了惊讶，甚至有几分佩服。

    “你根本没想放我走？”罗曼看着独角兽向自己跑来，伸出手将它揽在身前，“是因为我像海尔波？”

    “与那无关，我只以行为评价巫师；无论是蛇怪或者是魂器，与你的连系都太弱了，根本不是你自己做的。”守护神沉声说着。

    但下一刻，他面色一正，“但我不能就这样放你出去，我必须保证你不会为海尔波提供魔力。他已经很虚弱了，除非他能收回蛇王身上的那片灵魂，”

    “果然这些年不止我一个人来过吧。”罗曼冷笑着，“你不太像个很久没见过客人的家伙。”

    “别把我想的过于老气横秋。”守护神咧嘴笑了，不得不说这家伙性格恶劣，但样貌确实不丑。

    “没有那么多，但也没那么少，只有一点是确定的——那是他们没人能出去。”

    守护神打了个响指，在空气中凝结出许多簇与他身体颜色相同的风信子，与其中立着的竖琴。

    诡异的是，尽管是幻想，它却依旧能弹奏出声音。

    “我帮不了他们，只好为他们保留最后一点灵魂。”守护神叹息着。

    “这些竖琴是——”

    “安德罗斯留下的，我不能告诉你这些东西是从何而来。”守护神神秘地眨了眨眼，“这涉及到个人隐私，但他恐怕早就预料到这一点。”

    “相信我，我一点都不在乎它们是怎么来的，只要我不在里面就好。”罗曼面色凝重地盯着竖琴。

    它们的声音此刻听起来只有无尽的哀伤与彷徨。

    “你不认为这不负责任？”守护神诧异地看着他，“最起码有三个人骂过我。”

    “放任一条承载着海尔波灵魂的蛇怪在大地上游荡，才是真正的不负责任。”罗曼举起魔杖，尝试着挥动了一下，果然没有任何事情发生。

    “我没有任何藏私，对所有人都没有；守护神确实能够引路，但改造守护神确实会消耗掉一般巫师的魔力。”他说到这就停下，神情有些尴尬。

    “如果我的灵魂抵挡不住海尔波，你就会帮我体面？”罗曼帮他说完了后面的话，“那么，现在你可以走了。”

    “我确实应该走了，但我还是有句话想告诉你——我希望你能帮我解决掉外面那只母山羊。”守护神厚着脸皮提出自己的要求，“作为补偿，我会留给你一点儿可以帮到你守护神的力量”

    “你为什么要解决它？”罗曼狐疑地看着他，“只是因为它毁坏森林，那你还真是环保标兵。”

    “它对蛇王的诱惑太大了。”守护神摇着头，“只要嗅到它的气味，蛇王是不肯安安静静等死的。”

    “我从刚才就有点儿奇怪，你的发音和我记忆中的不太一样。”罗曼看盯着守护神的眼睛，妄图从那没有血肉的眼睛中看出一点什么，“告诉我，蛇王与蛇怪有什么区别。”

    “没有。”守护神干净爽利地回答，比任何一次都果决，“你自己也听到了，这完全就是同一个词。”

    “奇美拉与客迈拉只差了一个字母，你都能从发音里听出来。”罗曼静静地看着他，“别想骗我，你应该知道的，我们是等价交换。”

    “可是我会给你留下力量。”守护神试图辩解。

    “那是你不得不留下的，你只是一个分身，属于必然消耗！”天地间响起隆隆的声音，仿佛天空都要压下来。

    “我动用不了魔法，但是他能。”罗曼微微一笑，示意他可以讲述了。

    ……

    “罗曼，罗曼！”

    阵阵强风从罗曼脸上拂过，带走他刚刚从额头上渗出的冷汗。

    罗曼猛地睁开眼，只感觉浑身上下都如同被车撞散架了一般。

    一只蒲扇样的大手刚刚“抚摸”过他“红润”的脸颊。

    继而是一张长满了胡须的大脸。

    “海格，谢谢你的急救，下次别救了。”

    罗曼捂着红肿的腮帮子，疲惫不堪地从车斗中坐起。

    “可是斯内普他说——”

    “这里无法幻影移形。”西弗勒斯·斯内普如同只黑色的蝙蝠般掠过几处乱石来到他们面前。他的袍子下摆还有被火烧焦的痕迹，“但是幻影移形的区域，远比客迈拉兽能进入的范围大。”

    “恕我直言，教授，那您是怎么到这里来的哪？”罗曼狐疑地看着斯内普。

    斯内普只是黑着脸，指着不远处的乱石。

    罗曼顺着他的手指望去，草窝中扔着一把支离破碎的扫帚，从仅剩的几片来看，它在生前遭受过很严重火焰系攻击，最起码扫帚毛全秃了。

    “果然很凶残。”他下意识地摸了摸自己的头发，这可不是闹着玩的。

    生活过得这么艰难，头发一定长得很慢。

    “这地方不能幻影移形。”斯内普继续科普，“这也不应该是正常的客迈拉兽，如果我把它解剖，它的胆可能是正常型号的三倍。”

    “这种个头的怪兽一定在史书里留有印记。”罗曼随声附和。

    海格则不赞同地摇着头：“说不定它就是个在附近溜达的乖宝宝哪？”

    两双眼睛同时瞪向海格，看得他浑身不自在。

    “现在看来，我们的唯一办法就是——在它喷出火焰前攻击它。”罗曼皱着眉头。

    “然后制服它！”海格一拍大腿。

    “然后杀了它！”斯内普面色冷酷。

    “然后当然是跑啊！”罗曼看着已经飘了的队友，感觉这一波团不好开了。

