    噬杀城的事情已经结束，林天佑在城里搜寻了一翻，将值钱的东西，都叫人搬回了龙皇宫。

    他来一次，总不能空手而来。

    否则，那也太吃亏了。

    正准备满载而归时，龙山却找了过来。

    “主人，我想向您请半个月的假！”

    龙山半跪在林天佑的面前，恭敬的说道。

    “请假？做什么？”

    林天佑还是第一次遇到鬼仆请假的，他觉得很新鲜。

    “是这样的，三天后，是我跟我的未婚妻订婚二十周年，无论如何，我都想回去见她一面。

    并告诉她，我的主人是龙皇鬼帝，将这个好消息分享给她，让她一起跟着我开心！”

    龙山自豪的说道。

    “原来如此！”

    林天佑点点头。

    以前龙山被驱逐出龙人岛，不敢随意回去。

    现在有他这个鬼帝当靠山，自然就不需要再去忌惮那些规矩。

    可以扬眉吐气的回去炫耀了。

    自己的小鬼仆有面子，他这个当主人的，当然也会跟着有排面！

    “本帝记得你当时跟本帝说，你想当那里大长老。

    而本帝答应的是让你成为那里的岛主，没错吧？”

    林天佑忽然问道。

    “是的，这是主人对小人的厚爱，小人一直记在心底。

    即便没能当上岛主，也只能说是小人达不到主人的厚望！”

    龙山点头回答。

    言语之中，充斥着对龙皇鬼帝的讨好之意。

    “既然这样，本帝也陪你去趟龙人岛。

    反正杀九幽那个混蛋还要等几天，无聊也是无聊，就陪你一起把事情办了吧！”

    林天佑淡淡的说道。

    他这次过去，除了帮龙山当上岛主之外，还要去取一道灵宝材料。

    他得知自己的至尊龙绝剑灵受过伤，无法承受自己的天级剑意。

    所以一直考虑如何将龙绝剑灵的伤治好。

    后来他想到龙人岛有一种金龙鳞，用此龙鳞说不定就能将龙绝剑的伤治愈。

    所以，去龙人岛，显得很有必要。

    虽然现在还没有敌人能让他施展天级剑意。

    但以后可说不准，万一出现这样的人，他却因为宝剑不行，导致天级剑意无法打出，这不是很吃亏？

    “主人要跟我一起同去？”

    龙山一愣。

    “没错，准备一下，咱们这就出发！”

    林天佑是那种下定决心就马上去做的人。

    他不想浪费时间。

    “嗯，我这就去准备！”

    龙山兴奋不已。

    有龙皇鬼帝同行，那他回龙人岛，就更加有面子了。

    到时候那些驱赶他离开的龙人族长老，想必一定会大吃一惊。

    他现在无比期待见到当年欺负他的族人，看到他有如此恐怖的靠山，会有什么样的表情。

    林天佑与龙山要去龙人岛的事情，令旱魃很惊讶。

    她不太想让林天佑离开。

    万一七天后，林天佑没能及时赶回来，这会让他们这些追随者很苦恼。

    但她又不敢劝林天佑。

    只能祝林天佑一路顺风了。

    在众人的目光下，林天佑坐在马车上，绝尘而去。

    通向龙人岛的方向，并没有多少鬼道可以使用。

    但龙山知道近路，冥马在他的驾驶下，最多两天便能到达。

    这一路上，林天佑只是在马车里闭目养神，龙山想找些话题跟他说话。

    但身为鬼仆，又担心自己没有这个资格。

    “龙皇鬼帝，他的实力底限在什么地方？真的能让我当上龙人岛的岛主吗？”

    龙山正在心中思量，忽然马车里传来了林天佑的声音。

    “马车停下，让本帝出去！”

    龙山不明所以，他连忙喝住冥马，将马车停在了路边。

    林天佑直接起身走出。

    在他离开马车的瞬间，前方忽然出现一个身材高大，面容冷漠的中年人。

    林天佑与那中年人相距数米，两人的眸子对接，无形之中，似乎有着火花在空中激荡！

    两人几乎同时停住脚步，一个双手插兜，傲然而立。

    另一个则是双手负在身后，表情中充满了对天下的蔑视之意。

    两人暗自己用自身的皇者威压进行较劲。

    中年男子脚下瞬间就结了一层冰晶，寒气四溢。

    林天佑的脚下则是热气腾腾，与对方形成了鲜明的对比。

    不过，他们都将力量控制的极为完美，只让这些力量在自己周围十米游荡，并没有散发半分。

    否则，这条通道，都要被二人的威压给震碎。

    半分钟过后，中年男子收回了威压，他的眼中划过一抹赞赏与羡慕，朗声道：

    “龙皇鬼帝，一万年了，咱们终于再次相见！”

    林天佑微微一愣，随即似乎想到了什么，开口道：

    “你是初代鬼帝，冰皇鬼帝？”

    万年前，龙皇还是鬼神的时候，冰皇鬼帝便找上门来，向他请教如何成为鬼神的方法。

    因为他实在无法以鬼帝的身份突破到鬼神，鬼帝之威令他的突破难上加难，他不得已，才想找龙皇鬼神寻求指点。

    龙皇当年也是无聊，就随口告诉他，如果想成为鬼帝，就得放弃鬼帝之位。

    而且即便放弃了鬼帝之位，也未必能成为鬼神。

    让他自己考虑清楚。

    却没想到，这个初代鬼帝居然回去想了三天，真的放弃了鬼帝之位。

    要知道，那时候，冰皇鬼帝已经达到九千多万魂力，只差一步就可以成为完美鬼神。

    但完美鬼神太难达到，为了提升实力，他舍弃成为完美鬼神的机会，去追寻普通鬼神的道路。

    没想到，万年过去，居然在这里遇到了冰皇鬼帝。

    而且，这个家伙，身上的威压，明显已经是鬼神境。

    “哦？龙皇鬼帝居然一眼就认出了我？”

    冰皇鬼帝面上浮现出一抹惊讶。

    自从他从冰皇鬼帝当上冰皇鬼神后，样子比以前要年轻了好多倍。

    以前外表看上去，足足有七八十岁的样子。

    现在却只像三四十岁的中年人。

    本以为龙皇鬼帝认不出来，却没想到，还是被一眼看出来了。

    “这有什么认不出的？

    能与本帝在威压上抗衡，而且还是冰魂属性的鬼族，除了当年的初代冰皇鬼帝之外，还有谁能做到这一步？”

    林天佑咧嘴笑道。

    “哈哈，我也只能在如今的龙皇鬼帝面前旗鼓相当罢了，要是曾经的你，恐怕一道意念就能将我秒杀了！”

    冰皇鬼帝哈哈大笑。

