    威国公府对面的工地上干的如火如荼，一座座殿宇楼阁平地起，恢宏壮观，富丽堂皇，泛舟的小湖，湖心岛、假山也已初具规模。

    驱逐市民无数占地建到一半的玄明宫，被怒火万丈的正德皇帝下下旨拆了，所有的工料全部折银用在了这座皇庵上边。折价的银两则用来重建民居，被刘瑾赶出京城无处居住或者全家挤住在小小蜗居的百姓们欢欣鼓舞。

    由于有了这些现成的工料，皇庵建筑度一日千里，魏彬忙得团团乱转。刘瑾倒台，令这位和刘瑾过从较密的内宦做事十分谨慎，以求弥补在皇上心目中的位置，有他整日在工地上督建，各部工头焉能不卖力气。

    由于河北山东战乱，许多流民逃到京城里来，这些人安置到京城里治安难以保证，再则天气渐渐热了，大量流民进京，一旦生起瘟疫非同小可，可是流民不做安置朝廷就是失职，而且走投无路的流民难保不会生出事端来。

    在成绮韵授意下，魏彬求见皇帝，请求把这些流民全部移往西郊，青壮劳力加入建筑大军，栽花种草的事妇女儿童也做得来，还可以安置一部分给附近的地主打短工，这样一则雇用了大批廉价劳力，他们有了事做、有了饭吃也不会闹事骚乱，可谓一举两得。

    正德以为是魏彬的主意，倒对他另眼相看，还着实的夸奖了几句，喜得魏彬抓耳挠腮，见了成绮韵也愈的尊敬。此刻，他在工地上忙忙碌碌，威国公府后花院内也是一片忙碌。

    高文心已嫁入杨府，表弟由于在太学上学，高文兰为了照顾他方便，搬去城中居住，这一来原来的后跨院儿就空了出来。韩幼娘着人拆了矮围墙，将后跨院三间房子腾了出来，安排成绮韵主婢住进去，又给她派了几个使唤丫头。

    不住客房、书房，而是在后花圆单独辟了住房，韩幼娘的用意无庸言表，成绮韵一颗玲珑剔透的七巧心，如何还不明白？饶是她机诈狡黠，除了心中有个杨凌之外，放眼天下，只有我负人、不许人负我的性子，对韩幼娘仍是自肺腑的尊敬起来。

    现如今杨凌是什么身份？韩幼娘又是什么身份？就连她的儿子都是皇帝的义儿干殿下。杨氏一家已是京城第一新贵，韩幼娘肯有这种表示，不管成不成的，她在意的是韩幼娘对她的毫无岐视，自然感激涕零。

    成绮韵有钱。且不说她手中控制着一笔富可敌国的巨额财富，甚至可以用来随时拉起一支军队，就是她以前积下的私房钱，要想置办威国公府规模的厅院也绰绰有余，但是她想在杨府内哪怕有一锥之地，没有韩幼娘点头，那也是万万不能。

    这幢宅子，是韩幼娘给的，房子、院子的饰扮，却是成绮韵一手操办。以她的眼界，厅院布置自然高雅大方，与众不同。小小一幢宅院竟是处处机巧，别具韵味，就连高文心、玉堂春等见多知广的几个女子也叹服不已。

    书房是一处精致的暖阁，窗户是重新制作的，扩大了近一倍，采光极好，阳光充足时室内一片通明，却又光线柔和，毫不刺眼。此刻，成绮韵正坐在窗前花梨木的书桌前，左手旁一叠文案，右手旁润墨莹然，一杆紫檀牛角杆的狼毫搁在触手可及的笔架处。

    一封小贴缓缓合上，成绮韵蹙起秀眉沉吟片刻，说道：“玲儿，这个贴子回头交给分帐房记细账，再转总帐房汇帐，银子要尽快拨付到位，马上开始抢购粮食。朝廷要从陕西等内6地区征粮东运，由于山西，河南，山东统闹马贼，他们得由河运，江运直出东海，然后再由海运辗转到山东。

    朝廷号令地位收购粮食、再装车南运、然后河运、江运、海运，要经过多个衙门、多层手续，不但耗时费力，而且成本极高。我们有现成的商号、商铺可以收购，有车运水运行甚至有自己的码头、仓库，如果我们接手，比朝廷购运要节省至少一成半的银子，而且度要快半个月以上。

    朝廷正缺钱，这笔帐他们不会算不明白，咱们商号的人正在户部活动，户部尚书刘忠刚刚就任，正想有番作为，我们只要半成的利润，给朝廷省下一成银子，他只要稍加权衡，一定会答应这个条件。

    不过消息一旦传出，其他的大商家们必定闻风而动，至少陕西粮价必定哄抬起来，早下手一步，就能多赚一分银子。趁此机会，我们也能理顺一下从内6到沿海的货运渠道，趁机打响我们米粮业的招牌，坐大6运水运的规模样。”

    她往椅背上一看，嫣然笑道：“朝廷一定没有现银给我们的，户部十有**会沿用开中纳粟之策，按照我们输运的米粮数目给予盐引、茶引，这样，我们又可以趁机插手盐业、茶业，在这两块暴利行业中迅打开局面，再开财源举四得”。

    “是的，小姐”，楚玲抿嘴儿一笑，说道：“于老爷若是知道你的想法，一定要赞你是位女财神呢。”

    成绮韵莞尔道：“于财神，我可比不得，这种想法我还是跟他学的呢。真不知大人是怎么找到这个宝贝的。天下战乱本来不是好事，可是战中牟利，对商人来说，只要举措得当，从来都是暴利。

    唉！谁叫大人在朝为官呢，我的心也软了，竟然不忍赚官家的银子。要不然，就凭咱们每船粮食比朝廷能早到半个月这一条，把省下的那一成半银子全赚了咱就亏心，早半个月解决多少问题？少死多少人？路上少耗半个月，人工运费又得省多少？户部不答应才怪。”

    楚玲嫣然道：“可说的呢，于财神那可是在商言商，能赚就赚的。对了，朝廷打仗，需要大量马匹、营帐、衣甲、兵器、弓矢和药材，除了药材已经吩咐咱们在各处的药材店加紧收购，其他的装备只有来自辽东。

    那里不但有大量廉价原材料可以立即制造，而且质量精良，于财神跑到那里建了几处规模极大的作坊，倒是慧眼独具，是不是动用咱们的秘密力量，影响一下朝廷采购意向？”

    成绮韵犹豫了一下，说道：“不必，现在朝中刚刚清肃刘瑾一党，都察院、翰林院清流重新占了上风，百官谨小慎微，生怕出些差错，纵有贪官，也不敢国难财的。咱们辽东的兵甲作坊所产的兵器、甲胄、弓箭都是品质最好的，价钱也公道，谅来必是兵部选，不必暴露他们和咱们的关系”。

    楚玲应了一声，成绮韵想了想又道：“还有，告诉于财神。尽量搜购蒙人和女真人的成马贩卖入关，咱们牧场里马尽量不要动。去岁一冬大雪，今年水草丰美，正宜培养大批战马，不能因小失大，要放眼长远。

    还有，多多招纳牧马人，稍多一些也不要紧，关外有女真人、鞑靼人、朵颜三卫，辽东军户还有马贼，各种势力错综复杂，一旦有事生，这些人就可以迅组织成一支训练有素、弓马娴熟的铁骑。这是我们在关外各种产业的武力保障”……

    ****************************

    两个军火贩子越说越是开心，正自眉飞色舞，玉堂春怏怏不乐地走了进来，成绮韵忙取过镇纸，压住桌上柬贴，起身笑道：“玉儿来啦，快快请坐。玲儿沏茶，玉儿什么事不开心了？”

    玉堂春在一张椅上坐了，幽幽叹道：“也没甚么事，老爷兵德州，现如今待在家里，什么情形都不知道便也罢了，偶尔听人说起反而更加牵挂”。

    她瞟了成绮韵一眼道：“方才和雪儿去对面工地赏看建好的主宅，听从德州一带逃过来的流民说，德州城曾经三次受到白衣军攻击呢，那时白衣军刚刚起兵，才一万多人马，结果攻之不得，才转往腹地，现如今响马盗据说有三万之众，听着实在叫人替老爷担心”。

    成绮韵一听是这回事儿，不由笑道：“你呀，不要乱操心了，若让夫人瞧见，不免使她也担起心来。依我看，不会有什么事的，国公现在身份尊崇，不可能让他提枪跃马，亲自征战沙场的，只是居中指挥、调度全军而已。

    德州城壕深城高，历来是朝廷屯兵、练兵之地，那里的兵还是十分善战的，而且现在德州城驻扎有六万大军，是响马盗的一倍，以陪军守城，实在没有什么好担心的呢”。

    玉堂春听了稍稍吁了口气，嫣然道：“还是韵姐姐会安慰人，我对雪儿说了自己心事，她就只会说‘没问题，老爷千军万马指挥若定，就是高来高去的江湖中人，凭一柄神火枪也灭过两个了，杨家将的后人嘛，英明神武好生了得’，真是被她气死了”。

    楚玲听的格格一笑，刚想说一句常你家老爷如何英明神武、好生了得了？莫非是因为亲自见识了杨家枪的厉害？’忽想起自己小姐与杨凌的关系，这番调侃难保不会让她也羞恼起来，所以忙又抿住了嘴。

    玉姐儿诧异地看了眼无端笑然后又忽然一本正经的楚玲，然后向成绮韵问道：“韵姐姐，那么依你看，响马盗会不会知难而退，放弃攻打德州呢？”

    成绮韵沉吟片刻，脸色凝重起来，说道：“不会，占据山东，北扼京师，南控中原。应该是反贼中的智者所订的策略，山东漕运对京师太过重要。大运河一旦被掐断，就等于断了京师的命脉，使京师成为悬空孤岛，这可远比霸州响马盗在京畿附近杀进杀出，对朝廷造成地破坏更加严重。”

    此外，赵疯子进军山西，一旦站稳了脚，必定兵东返，那时东西呼应，取了河南，京师咽喉被死死扼住，粮草进不来、税赋进不来，数十万大军无粮无饷不攻自溃，反贼轻易便可轻取大明脑。”

    这正是杨凌竭力要把白衣军消灭或赶出山东的原因。其实杨凌还有一个不为人知的担忧：皇上无子，现在东宫没有储君。如果任由反贼在眼皮子底下建立根据地，万一反贼真能奇兵破城，皇上有个闪失的话，藩王争嫡，天下再不可收拾，那他也只能望洋兴叹了。

    成绮韵沉吟一下，自语道：“反贼已经意识到了这一点，取德州，便是一个尝试。所以他们一定会尽全力的。可是……，霸州响马三万铁骑，固然令人头疼，但真正的危险还是杨虎的十万大军。

    刘六即便打下霸州，仅凭三万铁骑也控制不了山东全境。要占据山东，还得*杨虎的人马，我想他应该抵得住霸州三万响马盗的进攻，只是要剿灭杨虎大军，可就难了。

    面对来去如风、无从循踪的响马盗，朝廷就象挥舞着千斤重锤打棉花。有劲使不出，一不小心还会闪了腰。除了见招拆招，实无良策。所以你不必担心大人生死安危，要担心也该担心他会出师无功，无法平匪。

    大人平北、平倭、平夷、平蛮，有智取、有力敌、用武力、有政谋，可谓妙计迭出。不过这流贼马匪根本没有套路，要如何见招拆招？常言道乱拳打死老师傅，这白衣军响马盗使得就是乱拳”。

    楚玲一叹道：愿我们杨师傅宝刀不老、神枪不倒！”

    玉堂春柳眉一挑，脱口便道：“我家老爷，当然宝刀未老……。”

    成绮韵迎上玉堂春的眼睛，两双水眸流波溢转之下，顿生惺惺相惜之感，英雌所见，大略相同。

    **********************

    花当的军队深入草原腹地，放眼望去，四面都是无垠的草原，空旷的天地间，仿佛只有他们的存在。一路上，袭营破寨，隶属于伯颜的大大小小的营盘逐一被拔除，行军甚。

    由于伯颜秘密征召各部将士出兵大同，后方营寨极其空虚，他事先也严密封锁了消息，以防被瓦剌部或者朵颜三卫知晓。由于草原广阔，即便隶属同一部族，平素也难得见面、难得互通消息，这次他又故布疑兵，严密封锁消息，照理来说，等到其他敌对部族得知他后防空虚时，即便有心来攻，他也已经率军北返了。

    只是他万万想不到，偏偏花当的儿子，做为敌对部族族长之子，竟然和他部族中的人秘结兄弟，而且还得到了他出兵在外的准确消息，更没想到一向胆小怕事的花当，野心竟然也膨胀起来，竟然敢主动出兵，洗劫他的营盘。

    伯颜有不得不出兵的理由，不得不冒此奇险，为了遮人耳目，他甚至把从来形影不离的爱妻卓尔留在营寨以安民心，然后现在看来，他冒险失败了。一步输，步步输，多年征战疆场掠夺的牧场、归附的牧民，正在一一被花当吞噬。

    现在，花当已经逐步推进到他的大本营了。

    每个战士都掠夺了大量的财富，已经着一部分战士押解回去了，他们的贪心越来越大，对伯颜部落最富饶的大本营，志在必得。

    繁星满天，油汪汪的草，温顺地俯伏在地上，光滑如缎，一轮弦月，放射出幽幽的光芒。一万多人的马队，就象淡淡月色下的一片乌云，缓缓地在草原上移动着，只有马儿轻踏的声音。

    前方是乃仁台的千人队，这是与大队隔开三里左右的一支尖刀部队，负责搜索和警戒。伯颜威名在外，尽管已经有了确切的消息，说他已带人奔赴宣府大同，但是积威之下，花当还是小心再三，已经接近伯颜经营多年的老巢了，他不能不小心再三。

    突然，前方传出一阵厮杀吼叫声，花当心中一紧，立即命大军原地待命，派巴雅尔率三千骑驰援并探听究竟，为慎重起见，他又派出千人队，分赴左右里许之外警戒，黑夜中那阵形看起来犹如鹰展羽翼。

    草地上人马奔腾，厮杀声四起，黑夜中一条条生命在几乎微不可见的寒光下送了性命，男人的火吼声，女人、孩子的哭叫声，钢铁兵刃的碰撞声，还有马嘶羊咩，四散奔逃的牛吼声混杂在一起。

    刚刚冲到的巴雅尔精神一振：“听这动静，这个部落不小，而且极其富有，这下又能大捞一笔了！”

    他根本没有畏惧，一挥手中的钢叉，同时狠狠地在马**上抽了一鞭，大吼道：“长生天赐给我们的奴隶、牛祟、财物和女人就在前边，冲啊！”

    三千铁骑猛冲过去，黑暗之中动不得弓箭，一柄柄雪亮的弯刀悄然擎在手中，随着轰然的健马奔跃，远远望去，月光下一片怵目惊心的寒光。

    还是洪峰式冲锋，战马所过之处，波分浪裂，整支骑兵队犹如一柄尖刀，切割开混战的双方，一直冲杀过去，直冲到整个营帐之外，然后再绕个弧弯，掩身向回杀来，这时，紧随其后的士兵们已经同敌人正面交锋了。

    这个营盘已经是伯颜部落心腹重地的贵族营地了，驻扎地离伯颜大营三十里，大约驻扎有两千多人，为了护侍根本重地，这个部落的士兵没有被调动出征，他们负有卫护皇后的责任，夜晚派有士卒携牧羊犬巡夜。

    就是他们先现了悄然逼近的花当先锋部队，然而这也仅仅为大营中的战士们争取到了抓起武器、跳上战马的一点点时间，随即就陷入混战之中。当巴雅尔的三千铁骑如同一股洪流般从他们中间穿过去，然后又兜转回来，切割包害，打歼灭战的时候，他们就知道大势已去了。

    然后，他们不得不战，巴雅尔借助战马的冲力和腰力，手中钢叉带起令人头皮炸的劲风，声横扫而出，荡开迎面刺来的四柄长矛，其中两柄已应声断裂，随即狠狠向前一搠，借着冲力，把一名骑士挑下了马。

    钢叉夺回，犹如毒龙般一吞一吐，那名从马腹上已被挑起刺到马臀上的骑士胸前三个血洞，热血狂喷，一声未吼地就倒栽下马去，随后横的坚的，走马灯似的战马踢踏，碗口大的马蹄毫无顾忌，把他健硕的躯体踩成了肉泥。

    人数占优、攻其无备，突如其来的尖刀式攻击，让四千铁骑挥的淋漓尽致，凶狠迅猛的攻击，只用了片刻功夫，就把对方匆匆应战，毫无阵形和配合的千余战士杀个精光。

    有落马的、受伤的战士，在马群中仓惶地奔跑着，不知道什么时候，或者在身前，或者在身后，或者在左右，就会有一匹马冲过来，马上的骑士提臀站起，手中高高地挥起锋寒的钢刀，带着一串子血珠子猛劈下来。

    劈肩挂背，把落马的对手砍成两半。太快了，有的战士甚到可以听到钢刀切进自己的颅骨，骨头碎裂的声音，而这时，他的一半身子，或者整个脑袋带着一条胳膊，已经掉在了地上。

    战斗非常激烈，结束的也干净俐落，当花当的大军搞清状况赶过来时，巴雅尔和乃仁台已经开始搜罗所有的财物、归拢牛羊，女人、老人和孩子们站在一起，不分高低贵贱，他们现在统统都是奴隶。

    花当简单地问明了情况，得悉伯颜的大营就在前方三十里，顿时精神一振，喝令道：“留下一个千人队看守俘虏，所有掳获的财物和备用马匹全都放在这里，骑士们轻装前进，一定有人逃出去通报伯颜大营了，全出击！”

    花当该小心时谨慎万分，到此关头他却当机立断，立刻下了决定：胜负成败在此一举了，既然轻易夺下此营，说明此前小心搜索，清剿营盘的消息根本没有传到这里，前方不可能再有陷阱了。

    这里既是大营前哨，即便方才没人逃走，他们也必定另有办法与大营联络，务必全力进攻，不给伯颜大营从容备战的机会。

    呜～角声长呜不止，已经不需要隐藏行踪了，这是最后的决战！

    花当激动万分：“掳走伯颜的一切，当他的大军回到草原上时，除了臣服投降，唯有活活饿死一条路，现在，我将和火筛分庭抗礼，甚至比他更加强大。我将成为草原之王！”

    雄浑悠长的号角命令一下，花当的大军突然加，犹如一枝锋利的狼牙巨箭，中军突出，两翼相随，直扑伯颜的本部营帐。

    *********************

    伯颜大营已经收到了飞骑赶回送到的消息，但是这骑兵知道事关重大，一遇敌袭立即飞马来报，至于来者是谁，他还不知道。

    尽管如此，职责所在，莫日根做为伯颜安排留守大营的主将却不敢大意，立即吹起号角，命令所有战士集合迎敌。战士们匆匆上马，他们在一朵朵蒙古包组成的庞大营盘外刚刚摆开阵形，远远的，星光月色下就传来一阵怪异的声浪。

    “呜嗷～～”，犹如苍狼啸月，但是却雄浑无比，那是无数骑士同声呼喝形成的可怖声浪。淡淡的月色下，无数黑影密密麻麻地从前方扑过来，犹如翻腾的浪潮，波涛汹涌，震天动地。

    见此骇人声势，莫日根矍然变色，扭头回望匆匆集结起来的三千精骑，他不禁一阵绝望。迎面而来地不是一群绵羊，而是悍勇不下于他们的猛士，而对方的人数粗略估计，至少有一万两千人。

    他扭头对亲信百夫长大吼：护塞里木可墩马上离开，勇士们，绝不后退，冲啊！”

    他们习惯于进攻，没有防守的习惯，也没有防守的条件，伯颜大营有数百座营帐，只有最核心处的伯颜王宫，巨大的蒙古大汗幕帐周围，才有一道不高的土坯墙。

    伯颜大军也摆出一道箭头陈形，迎面冲了上去。‘凿穿战术’是成吉思汗根据蒙古铁骑的攻击特点总结出来的有效攻击阵形，同出一脉，自然都懂得这一战术，那就要看谁的刀锋更锋利了。

    花当的大军重在必胜的信念和强大的兵力，而莫日根所恃者只有三千铁骑中间那四百名重骑兵。专事冲击的武装重骑，他们身材高大强壮，马匹也同样是最健壮有力的战力，人马全身都披着皮制盔甲，使用的武器是长矛、钢叉和狼牙棒一类巨大沉重的兵器。

    重骑突进，轻骑附于尾翼，向数倍于已的强敌悍不畏死的猛冲过去。

    沉重的马蹄声明显有些不同，虽然夜色深沉，花当还是立即觉察到这是伯颜的重骑兵，战阵之上，以重骑兵撕破敌军牢不可摧的钢铁阵营，然后轻骑突进，腹内开花，的确是犀利之极的战法，问题是：他们的作用仅止于冲击。现在，他们还有足够的骑士配合，扩大重骑兵的冲击创口，掩护不利于原地久战的重装骑兵么？[天堂之吻手打]

    号角再次响起，花当呈尖刀状排列的大军一分为五，最外翼的两支大军犹如两柄锋利的弯刀，避开伯颜重骑，向已毫不设防的大营扑去，马踹连营，火光四起，狞笑声、哭喊声接踵而起。

    重装出击，有去无回，现在已经顾不上大营了，三千骑士满腔悲愤，唯一的希望就是尽量砍杀敌人。花当居中的三列马队悍不畏死地迎了上去，为者正是花当本人。

    双方还未接触，箭已向骤雨一般倾泻而下，他们个个都是可以纵马射箭的骑术高手，这一通对射，箭雨密集，不少人应弦落马，然后双方的冲势却没有一丝停滞。

    花当三列骑兵迎头赶上时，两列分开左右绕行，避开重骑兵的锋芒，直扑紧随其后的轻骑，象钳子似地死死嵌进去，截断了轻重骑兵的配合，绝对的数量优势、毫不逊色的武力素质，使胜负在顷刻间便现端倪。

    无数把挥舞着的马刀、长矛，出铿锵碰撞的声音，出切割入体的声音，叫骂、厮吼不绝于耳，却鲜少听到死亡时绝望的惨呼。

    弓箭和绊索，给武装重骑造成了一定的困扰，但是威胁并不大，他们的确切开了花当骑兵的阵营，势不可挡地冲杀了进去，问题是没有人跟进。

    当他们冲势已衰时，他们现四周游走的都是朵颜三卫的轻骑，他们面前已经没有足够的空间让他们奔跑起来，充分挥度和重量、力量的完美配合。势不可挡令人胆寒的重骑变的笨拙缓慢了，周围的战士三五成群，犹如一群群野狼，毫不犹豫地杀了过来。

    这是一场混战恶战。双方犬牙交错，纠缠到了一起，怒吼喊叫，鲜血喷涌，然而花当的人明显占了上风。武力相当时，人数就是致胜的绝对因素。

    花当的骑兵知道这是最后一战，个个勇气倍增，他们游走纠缠、凶悍截击，远攻近取，配合默契，三千精骑侍卫在不断地减少中，最先完蛋的就是原本刚猛无俦的四百名重骑兵，刚极易折，古有明训……

    娜布其慌慌张张地走进可墩大帐，急叫道：“可墩，花当的大军偷袭我们的营寨，他们人多势众，莫日根将军请您马上离开这里，他的亲卫百夫长少布就在外边等候，我们快走吧”。

    塞里木卓尔一直紧张地站在营帐内等候着消息，她已经知道有部落偷袭，却还不知道敌人来自哪里，伯颜远征在外，尽管消息严密封锁，但是一万八千精兵远征，消息是瞒不了多久的。

    已经二十多天了，现在消息应该会逐步传扬出去，以她估计，火筛和花当两大强敌辗转收到消息，再派人查证，即便立刻决意撕破脸全面用兵，那么再通知各部落集召兵马，直到出征，最快还得大约二十多天，前后近两个月时间，伯颜就该回来了。

    然而现在却突出警讯，怎么会这样？塞里木卓尔白晰俏丽的脸上一片紧张肃穆，她盼望最好是虚惊一场，最好是某个由于缺粮而大胆犯上的附庸部落，只要不是火筛和花当这两个敢直接触逆伯颜的枭雄，那就不是什么了不起的危难。

    然而现在贴身侍女娜布其的一番话，却打消了她的幻想。卓尔俏脸一白，薄而红润的嘴唇咬的紧紧的，已经感到了腥甜的味道。

    娜布其见她怔，急忙摇着她的胳膊道：“可墩，可墩，快走吧，再迟就来不及了”。

    卓尔微微摇了摇头，推开了她的手：布其，来不及了，花当攻打我们的营盘，不会不派人阻住我们可以逃逸的道路，凭少布的百名勇士是冲不出去的。”

    她的目光闪烁了一下，长吸口气道：“传我的命令，所有人的不要再做无谓的抵抗，我们接受命运的安排令部族，投降！”

    娜布其吃惊地张大了嘴巴，半晌才喃喃道：“让少布的人四散逃出去，总有人能逃出去的，应该赶快叫可汗回兵……”。

    “给我住嘴！立刻传达我的命令，不许触怒花当！”卓尔姿容清隽秀雅，如同一朵洁净的雪莲，这时一怒，却自有一股凛人的气势，娜布其骇了一跳，慌忙施了一礼，匆匆出去传令去了。

    “如果知道我被人掳走，可汗一定会马上回师，但是现在回师为时已晚，只能拖垮了他。可汗在做大事，能否东山再起，尽皆在此一举。满都海能辅佐他成就霸业，我塞里木卓尔也能！”卓尔握紧了双拳，指甲深掐掌心，却远不如心头的疼痛。

    她的命令传达的已经太晚了，营盘外对敌的三千精骑片马未归，当花当的两队骑兵踹营闯盘时，又杀死了许多仓促反抗的老人病残，少布和他的精骑被迫反抗，迅被夷为马蹄下的烂泥，娜布其骇得脸色煞白，皇后的命令根本未出可汗营帐。

    十二个哈那的蒙古大汗营帐，做为草原上的战士又怎么可能不认识？铁骑将白色帐幕的巨大毡包团团围住，却没有人胆敢入内骚扰。

    娜布其见状心中稍安，她急急奔回帐内，想将现在的消息报告可墩，一掀帐帘儿，却现可墩坐在帷幕旁的长几前，正在梳理着如云的秀。她换上了一套乳白色镶花边的晚妆丝袍，酥胸半露。纤腰一握，轻纱蔽体，掩不住那款款香臀的浑圆曲线。

    娜布其先是一怔，继而恍然，最后是一丝深深的鄙夷……

    花当的大军成为伯颜大营新的主人，俘虏妇孺被分别看押起来，营盘中的牲畜牛羊和其他财物得到天明才能清点，除了把弓矢兵器等先搜罗起来之后，疲乏的大军就占据了伯颜的大营。生火造饭，准备好好休息一晚。

    白音非常心细，在营盘中处处安排警卫，花当也把自己的儿子阿尔斯愣派出去，带领他的亲兵卫队在外围设立层层警戒，以妨被人偷袭。

    当一切安排停当，他才来到可汗大帐前，包围在这里的士兵们纷纷向他握拳施礼。花当踌躇满志的看着白色的大帐，帐幕上绣满美丽的纹饰，华丽而庄严，此刻有无数火把辉映，将士卒们的身影映在白色帐幕上，影影绰绰，扭曲变形，犹如一只只张牙舞爪的恶鬼。

    花当微微一笑，走到帐幕前停了一停，然后掀开了毡帘，举目所见，地上铺的是柔软的地毯，织就的花纹华丽繁复。这是可汗起居的营帐，一张硕大的床，摆在轻柔朦胧的帷幕后边，帷幕前边是一张宝座，宝座前是一张长几，上边放着几盘鲜果、点心，还有两瓶鲜花。

    右侧*帷幕处灯影黯淡，那里有一张华美的妆台，一个容止娴雅的美人儿正款款而坐，遮住了妆台上的灯。灯光透射过素白的柔软轻袍，将她颀长婉约的身姿衬托出来，美妙的令人垂涎三尺。

    草原上有几个这样丽色的殊异的美人儿？这就是塞里木卓尔，名闻大草原的美人儿，伯颜可汗最宠爱的皇后？花当的呼吸粗重起来，眼睛里也射出了炙热的火焰。

    塞里木卓尔盈盈起立，一步一步款款行来，轻纱下曼妙的身姿随着她腰臀的轻柔摆动，荡出诱人的波韵，帐幕中一时荡漾起旖旎淫糜的气氛。卓尔一双秋水似的眸子微微垂着，到了花当面前怯怯拜下。

    花当轻轻俯下身，勾起她柔滑的下巴，盯着这绝色的美人儿看了良久，然后握住她的双臂将她扶了起来。他笑了，开心地大笑，仿佛他现在已经是草原之王。

    草原上，无论你原来是何等高贵，战败了，你的一切就属于战胜者，你的一切就是他予取予求的东西。酋长，可汗的妻子们在男人的战争中象货物一样在战胜者、战胜者的战胜者之间不断流动来去，本是常事。

    伯颜可汗的母亲，就曾在战争中被另一个部落的领抢走。伯颜可汗直到长大**，打败了那个部落，才把母亲抢回来，而这时，他的母亲已经为那个领又生了几个孩子了。草原上的女人，就象无根的浮萍，只能依附在强势者的卵翼下。

    这一刻，伯颜最美丽、最高贵的皇后也臣服在他的脚下，承认他才是最伟大的草原英雄，是草原上的最强势者，伯颜那只丧家之犬，还能有什么作为呢？

    营帐外，火把仍在照耀不停。不知道什么时候，娜布其躬着腰悄悄退了出去，然后放下了帐帘儿，自己跪守在帘幕旁。

    香软华美的被褥充满了弹性。塞里木卓尔躺在上边，白晰如玉的脸颊上一片酡红，轻柔地丝袍裹在身上，妙相毕露，两条丰盈雪白的大腿大半露在外边，上边也露出了粉莹莹的脯肌，这冰山上的雪莲变成了一剂惹火的春药。

    她的身体肌肤莹白，曲线跌宕起伏，肌肉匀称，弹性十足。白皙醉人的大腿，高挺丰盈的乳峰，纤细若柳的腰肢，俱在花当鼻端，散着缕缕女人幽香。

    花当很久没有这样冲动的感觉了，在这个绝色尤物面前，他就象第一次拥有女人时那样，冲动、慌乱，幸福而无措。终于，他虎吼一声，猛地扑了上去。

    伴随着一声**，粉腿玉弯，酥乳雪臀，**缠绵，**澎湃，荡人心魄的呻吟和虎狼一般的喘息几乎持续了整整一晚，淫糜无限、春光无限……

    **********************

    牧场和子民全部沦为他人所有，可怜的伯颜猛可，当他回师时，一无所有之下，只能解散大队，带领亲信沦为草原上的马贼了吧？

    火筛收到花当突然倾巢出动，趁伯颜后方空虚，一举尽取其地时，大局已定，为时已晚。看来，原来还有某种合作默契的对手，很快就要成为新的竞争对手了。

    此一时彼一时也，伯颜这个原本最强大的敌人，已经不值一提了。两个人需要重新评估一下新的主要对手真正的实力。

    他们一边积蓄着力量，一边在默默等待着，等待着双方兵戎相见的一天，同时也在等待着伯颜，等待着这个末路英雄最后的表演，是滑稽还是悲壮？希望，这个曾经最强的强者，不会让他们失望。

    不管怎么说，草原上算是暂时进入了暴风雨前的宁静之中……

    钦差总督、威国公爷杨凌，驻辕在德州城内演武堂。演武堂前署后宅，是一座广而深的大宅第，前后三进院落，左右还有停放车马、安顿杂役的跨院儿。由于是军事官署，所以高墙深垒，院内林木成荫。

    已到六月中旬，天气燥热，昨日刚刚下过雨，没多久，凉爽之气就一扫而空，知了的鸣叫声交织成一片，大清早的就聒噪不休，简直没一刻清闲。

    杨凌束袍戴巾，玉带缠腰，好一番整束，才收拾停当。伍汉一边帮他带上佩剑，一边蹙眉道：“国公，昨日下午我带着些人在城中到处游逛了一番，又去了桑圆口和十二连城，不出国公所料，军队不只是各有统属，而且军纪败坏，到处是游兵散勇。

    现在有天津、保定的援军、而德州本地的兵也分中卫和右卫，至于民壮丁勇也自有团练使，至于从齐河、临邑、惠民等县逃过来的散兵士气更加低落，十分的散漫。

    罗指挥只是名义上的负责人，事实上许多将领不拿他当回事儿。这些各怀机心、谕令难行的军队，又分驻三地，要做到互相支援、互相配合，彼此信任，令行统一只怕十分的困难。虽然总兵力咱们是响马盗的一倍，只是临战时难免各怀私心，互相推诿，贻误战机。”

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    杨凌点点头，一按卡簧，“呛儿”一声利剑弹出半尺，他又铿地一声推剑入鞘，紧了紧八方平定巾，说道：场点兵去，你说的我都知道，叫你去只是再验证一下。乱世用重典，重病用猛药，这群老爷将、痞子兵，是得先拾掇拾掇，要不然难堪大用我杯凉茶，穿件衣服就忙一身汗”。

    一行人匆匆走到外堂，罗指挥一身甲胄，已端坐等候多时，一见威国公出现，立即放下茶杯，振衣而起。杨凌目注罗光权，罗指挥微微颔，杨凌微微一笑，说道：校场。”

    演武堂前门十分宏伟，朱漆铜环兽门，门前雄狮对峙，门前地面都让军士用石磙墩得铁石一般坚硬，一根刁斗直刺云宵，上边高挂一面大旗。

    门前阶廊下站着八个虎背熊腰的军士，这里阴凉，又有穿堂风，八人倒不会太过难受。一见国公出来，他们本来懒洋洋的身子立即拔直，手按刀柄，神色肃然，只是杨凌等人刚刚过去，端起的肩膀就放了下来，威严的煞气也一扫而空了。没办法，山东地面，热起来时是真热呀。

    早有人将战马牵到大门外，杨凌接过一阅读，尽在打网)

    三军一怔，传令兵最先反应过来，连忙高声传达军令，三军参差不齐地各自向前走了三步，离点将台更近了一些。

    杨凌威严地一扫全军，提气高声道：“小小的烈日艳阳就受不了啦？你们都是当兵的人，军令一下，漫说天上日头太热，就是天上正下刀子，让你不动，也不许动。自古有句话叫兵败如山倒，都听过吗？还有一句话，叫军令如山！军令如山啊！军令不得奉行，这山就倒了，这兵就要一败涂地！”

    他转头对中军道：“继续念！”

    军哑着嗓子吼了一声，继续嘶吼着。台下的士兵骂骂咧咧却不敢高语，只得耐着性子听着中军官驴一般地嚎叫着。

    就在这时，有人匆匆跑上台来，对罗光权耳语几句。罗光权立即走上前悄悄说与杨凌，杨凌退到台侧，唤过保定、天津几路的指挥将领商量一番。原来有人禀报城外有小股响马盗骚扰，显然是试探城中虚实。

    此处是外城，离城廓已不远，才三箭地的距离，杨凌便道：“本督还未亲眼见到响马军的模样将且与我登城一观”。

    随即叫住中军道：“号令全军肃立，未得本督将令，不得妄动！本督与诸位将军去去便来”。

    杨凌带领众将下了台子，翻身上马，打马如飞直奔北城去了。见他战马走远，中军的声音也弱了下来，他的嗓子都快喊破了。

    国公爷走了多久了？士兵们望眼欲穿，就是不见众将归来。齐河县散兵中的一个百户实在忍不住了，他扯着汗透的军服一边抖搂着扇风，一边苦丧着脸走上几步，向台上高声道：”中军大人，国公爷都去了好一阵了，这军律也念完了，日头晒死人呐，是不是解散歇一会儿？”

    吼～军官努力地咳嗽几声，挤出一点唾沫润了润喉咙，嘶哑着嗓子用变调的声音道：淡！关公不是烧了嘛，军令如……咳咳……沙！”

    那百户听了悻悻然地退了回去，不一会儿天津守军中又踱出一个军官，懒洋洋地道：“我说……我们来，是帮你们打仗来的，可不是活受罪，这是搞什么啊？我都跟洗澡似的了，你们山东人兴这么整人的？”

    咳！陈大人，沙令的是关公，也是………你们那地儿来的”，中军官掐着嗓子答道。

    各路低级将领轮番上前抗议，中军官也受不了啦，再有人来他只是坚决地一摆手，然后向回一指，决不再答一字。齐河百户见此情景恼了，骂道：“国公说的是去去就来，这都多长时间了？我都快晒**干了。妈的，阅兵而已，又不是打仗，你少拿个鸡毛当令箭。”

    他转身一摆手道：“兄弟们树荫底下凉快凉快，等国公回来，再入队听训就是了嘛！”

    士兵们犹犹豫豫迟疑难决，最后和他一齐逃来的六七个士兵站了出来，跟着他跑到了几十丈外的树荫下，看着仍站在校场上都快被晒瘪的士兵，齐河百户几个人幸灾乐祸，指指点点不时大笑。

    那百户抿了抿嘴，凉快是凉快了，可是实在口渴难忍，他站起来踮着脚往远处看看，又指挥一个灵巧的士兵爬到树杈上瞧了，见远处还没有国公爷和众位将军的身影，便道：“一时半晌的看来还不会回来弄口水喝！”说着领着几个兄弟扬长而去。

    晒得饥渴难耐的士兵们见了人家在树荫下逍遥自在，不禁大为意动，最后又有一些下级校尉带着几个亲信哥们跑了出来。当然，也有士兵自离开，而官佐予以制止便不敢再动的，亦有士兵自己离队，官佐既不阻止，也不去与他同流合污的。

    小半个时辰之后，树荫下已经聚集了六七十人，就在这时，一阵骤马疾驰，三千精骑分成两列，从校场南方沿着两侧林荫直冲下来。铁骑狂奔，昨日雨凝，今日又复晒干的黄土卷得如同一条黄龙，漫天蔽地。

    轻软皮甲，斜披黄袍，头顶缨盔上佩有一枚天鹅羽。他们腰佩短铳，马刀弓箭一应俱全，刀枪锋刃寒气森森，每个人所流露出来的杀气都慑人心魄，足以令对手为之胆寒。

    就连德州卫最精锐的士卒见了如此威风也不由凛然变色，昨日见他们纵马入城，只一身明黄袍了得，谁晓得这三千骑，纵马狂奔，竟有三万人马一般的威风！这才是身经百战的沙场老兵，外四家军为杨凌精心挑选的延绥，宣府，大同，辽照四镇的精兵！

    *********************

    日提示：亲爱的朋友，已经月中了更1有票了吗？关关拜票，请记得随时投票，万勿浪费^_^