    “沈公子，暂时别继续飞！停在这里，待我观察观察！”柳梦儿道，她要认真观察湖泊的情况。

    　　六道神镜悬停在空中，而且还隐身了，从外面是看不见六道神镜的。

    　　得知六道神镜可以隐身，在外面很难发现，吴玉君更加羡慕了。

    　　“小玉丫头，你家的帝陵那么坚固，那你有啥好担心的？”

    　　沈翔也看见，在湖泊中间那座巨大的宫殿，有一层结界笼罩着。

    　　整座湖泊之下，蕴藏着大量的晶石。

    　　帝陵的各种阵法结界，就是吸收湖泊之下的晶石矿脉能量来维持的。

    　　“他们短时间内进不去，但时间一长，他们等不及了，就会用暴力野蛮的方式，这会毁掉我家帝陵的。”吴玉君道：“他们现在还没有动手，主要还是担心会损坏那个蛋。”

    　　“梦儿姐，我可以过去试试看能不能破阵。”沈翔说道，六道神镜的破阵能力很强的。

    　　“想要进入帝陵并不是问题，我只是在观察帝陵的结界是什么手法。”柳梦儿说道：“稳妥一点总没有坏处！”

    　　沈翔这时有些迫不及待，他要见见那个蛋里面到底会有什么。

    　　“梦儿姐，这没什么好担心的。”沈翔认为自己六道神镜，和青龙屠魔刀，在十大天地没什么对手。

    　　“我有另外一个担忧。”柳梦儿看了看天空，道：“沈公子，如果按照你所说，那个朱雀蛋之内孕育出小的朱雀柔情丝，说不定会有另外一件事发生！”

    　　“什么事？”吴玉君见到柳梦儿如此严肃的样子，急忙问道。

    　　“天劫！”沈翔想到后，神色渐渐凝重起来。

    　　“也许这个地方的结界，就是为了抵挡天劫感知！”柳梦儿说道：“若是我们强行破开，又或者将朱雀蛋带出来，极有可能会被天劫攻击。”

    　　“确实极有可能会引来天劫！”沈翔点了点头：“这个地方的结界，还真有点水平，不像是十大天地的人能布置出来的。”

    　　沈翔也让小镜妹妹去感知，如果真是如此，那么取走朱雀蛋的时候就需要小心了。

    　　“朱雀柔情丝能自我成长，我现在也不知成长到什么地步！即使是朱雀柔情丝孕育出来的东西，也是很可怕的。”柳梦儿道：“毕竟这种事本身就非常逆天！”

    　　一件神器，可以自我繁殖，这确实很逆天，引来天劫也很正常。

    　　“如果我们取走那个朱雀蛋，就要面临天劫！”沈翔长呼了一口气：“也不知道十大天地的天劫强不强！”

    　　“很强很强！”柳梦儿神色严肃道：“朱雀蛋若是真能引来天劫，这个地方都会被摧毁！”

    　　“啊？我们家族的老祖，从来没说过这样的事。”吴玉君听见沈翔和柳梦儿的谈话，也暗暗恐惧起来。

    　　“这个结界，应该不是你们家族老祖能布置出来的！”柳梦儿说道：“从手法来看，十大天地之中难以有人布置得出来。”

    　　她之前之所以认真观察，就是要看看这个阵法结界的手法。

    　　“天外人布置的？”沈翔惊讶道：“难道说，很多年前就有天外人进来这里，寻找朱雀柔情丝？”

    　　“这没什么奇怪的！四象神兵在天外非常有名，天外各方势力一直在想尽办法寻找四象神兵。”柳梦儿说道。

    　　“如果真是天外人布置的，那他们为什么不取走那个蛋？”吴玉君疑惑道。

    　　“他们孵化不出来！又或者，他们不敢取走，担心天劫降临！”柳梦儿说道：“即便是天外人，他们面对天劫一样会显得很弱小。”

    　　“梦儿姐，那么你能进去吗？”吴玉君问道。

    　　“我当然可以，但需要时间！小玉，这既然是你家的，那你应该有办法进去吧？”柳梦儿问道。

    　　“当然有！”吴玉君笑了笑道：“我可以轻松带你们进去，不过前提是，我们要悄悄靠近帝陵。”

    　　“早说嘛，我都在想着怎么破阵了！”沈翔撇嘴道。

    　　“你又没问！”吴玉君有些担忧道：“梦儿姐，朱雀蛋会引来天劫，我们到时候挡得住吗？”

    　　“我来挡！”沈翔笑道：“小玉丫头，你到时候看你沈哥哥的就行了！”

    　　“死小子，没大没小！”吴玉君轻嗔了一声。

    　　沈翔控制六道神镜缓慢飞行。

    　　吴玉君开始指路。

    　　帝陵有一个庄严肃穆的大门，但吴玉君并没有叫沈翔飞向大门，而是绕到那座宫殿的侧面。

    　　这时候，他们已经靠近那层很强大的结界了。

    　　那些来自天外的人，他们多日来就是被这层结界挡住，导致无法进去。

    　　“这里有一条暗道！”吴玉君说着，拿出一块玉，继续道：“虽然是暗道，但没有这块玉，还是进不去的。”

    　　随后，她叫沈翔控制六道神镜降落，沉入湖泊之下。

    　　那条暗道是从湖底进去的。

    　　靠近暗道后，吴玉君手里的玉符突然一闪一闪的。

    　　吴玉君用手里的玉符，照射前方，散发出一种特殊的紫色光霞。

    　　随后只见前方那层透明的结界，在水里出现了一个半透明的门。

    　　吴玉君把手伸出六道神镜的结界，玉符继续发出强光，然后沈翔就能控制六道神镜，从这个地方穿过进去，顺利穿过帝陵的结界。

    　　“这里有一条水路，可以直接进入帝陵内部。”吴玉君道。

    　　“小玉，你之前来过吗？”柳梦儿见到吴玉君那么熟路，便问道。

    　　“来过好几次了！”吴玉君说道：“家族的核心子弟，都要掌握进入帝陵的路！”

    　　“你们家族现在还有几个核心子弟？”沈翔问道：“你老爹，没把这种玉符给天外人吗？”

    　　“我家族的核心人物只有我一个！我爷爷奶奶当初认为我父亲不靠谱，所以这块符就传承到我手里。”吴玉君叹道：“就因为我身负重任，所以我才女扮男装当太子的。”

    　　沈翔按照吴玉君指的路，没多久就进入帝陵，上浮之后，出现在一个水潭了。

    　　“这里面很安全，我这就带你们去找朱雀蛋。”吴玉君跳上岸之后，笑道：“我对这里很熟悉，我很小的时候就在这里住过一段时间。”

    　　沈翔和柳梦儿，跟在她身后，依然保持警惕，毕竟这个地方阴森森的，还是个陵墓。

