    电话那头的马冬继续说道：“所以啊这次体育频道的领导，实际上就是想着看看，能不能请到一台的几位明星主持人到时候去联动一下。”

    “借着自身的名气和国民关注度给一些比较冷门体育项目拉拉人气，拉拉收视率，我们台好几位上过春晚的主持人都应邀请答应了，其中也有我。”

    陈欢语点了点头道：那这不是就挺好嘛，一台、三台那些明星大主持人那么牛，怎么说也管够了吧？”

    马冬笑道：“这个名气可以说确实是够了，但是这个怎么能提升点娱乐性大家是都没有什么招啊，最后这还是我突发奇想，突然想到了你这位相声小品大赛获得一等奖的相声演员了嘛。”

    “要说这个专业性上这个你确实不是专业的，但是要说靠着一张嘴怎么能够提升话题的幽默性和娱乐性，我想现在年轻的一辈里边你应该是首屈一指的了，这个还不是我说的，是我爸亲口说的呢。”

    陈欢语苦笑道：“那您意思是预备把我交过去当成一个搞笑担当呗，但是我这么个血外行真的能行吗冬哥…………

    “这我怎么也不敢跟你们这些专业、有名的主持人相提并论一起合作啊，压力太大了！”

    “再说了我从小也不怎么爱体育活动，观众不知道击剑、十米气步枪我也不知道啊。”

    马冬笑道：“这个搞笑担当其实总结的比较准确，不过我更愿意叫娱乐担当，或者解说席上捧哏的，专业上的事儿你不用担心，甚至上在我看来你完全不懂这些知识实际上还要更好一些。”

    “这样的话，你的视角才能完全的和老百姓同步在一起，问老百姓所想问，抛出很多老百姓不好意思说，不太理解的项目话题，这样的话其实也更有利于我们之间的解说和对项目的科普、知识普及啊。”

    “在这点上其实你的劣势反而是你的优势才对，因为你是不专业的，所以这也代表着你完全可以任意发挥，甚至问一些不那么专业甚至有一些傻的、好玩的问题，或者抛出来一些…………嗯怎么说呢我们专业不太好说的话。”

    “这些都是我们专业主持人或者运动员不可能做到的事情，而这种事情其实老实说反而是更加容易出看点的。”

    听到这里，陈欢语也不自觉赞同的点了点头，央妈的主持人别管说素质还是业务水平那是真的高。

    只要是能出现在央妈荧幕上的主持人，跳槽以后出去就没有一个饿死的，全部都是各大卫视争着吵着要的香饽饽。

    不过唯一有一点，那就是太过于压抑或者说压制天性了，别管是干什么，说什么心里永远得装着正能量，做什么永远是以不犯错为首要条件。

    虽然说这样保持了作为主流媒体的严谨性，不过同样也就少了很多的娱乐性和亲民属性。

    毕竟不管怎么说，看电视首先还是一众民众的休闲娱乐方式，随着社会的越来越自由和开放，人们对于拿腔拿调、永远主旋律、正能量的东西也是越来越无感。

    而自己不一样，他是相声演员，他是搞喜剧的，喜剧演员的第一要素，也是他最为仪仗的东西，就是他的个人魅力和演员，要的就是接地气，要的就是最好的亲和感。

    没有人比喜剧演员更懂站在观众的角度出发，这点上就连观众都比不了。

    因为观众只是有所感受而喜剧演员是努力的把感受挖掘出来，并且再加工后表现出来。

    很多人总是把成功有名喜剧演员后边的退步、不搞笑了归结为他老了，他年纪大了，他不在状态了。

    实际上这些其实都只是问题的一部分，最大的问题是他再也不是睡在地下室，上下班吃着包子、三明治赶地铁的人了。

    当他每天从自家豪华别墅，柔软的席梦思上起床，睁眼想的都是今天要去给哪个会所嫩模或者哪个项目消费花钱的时候，他就已经远远的离开了地面，所以自然也就没法挖掘地面里的东西了。

    …………

    …………

    话说到这里，电话那头马冬的声音也稍微小了一些低声道：

    “而且咱们自家人说自家话，这同时对于你来说，也绝对是一份很容易出彩的好工作啊对不对。”

    “毕竟欢语兄弟你要清楚，别管这个奥运会的项目收视率有多么的低，这也是全球、全国关注性质的大型活动，收视率对比全国最火的综艺都是顶尖的存在。”

    “唯一能比这个数据好的，也就是一年一度的春晚了，但是即使参加了春晚，你一个人也就是几分钟的戏份，这个奥运会的解说你想想吧，一场比赛你的声音怎么不得出现个几时分钟嘛，这是天大的好事啊！”

    陈欢语听着马冬的话，心脏也是跳着更快了一些，老实说他也确实是有了一些心动。

    毕竟不管怎么说，那也是奥运会的解说啊，这个工作说出去，露脸就完事了。

    “那冬哥…………我之前听打电话哪个工作人员的话说，如果同意加入还得签特殊的合同，这合同我现在还没拿到你能先给我大概讲讲吗？”

    “毕竟我也知道这央妈的频道，规矩管的有多严就不用多说了，老实说要是解说我好好准备一下我有信心能够带来一些新意。”

    “不过到时候要是说什么事事报备，啥都不能说，那我肯定也是巧妇难为无米之炊啊。”

    马冬笑着开口道：

    “哈哈你放心好了，只要是维持住整体的大面正能量，剩下的基本你都可以自由发挥不用跟谁报备。”

    “不过当然你相声包袱里边的下三路、带有骂人性质的话是肯定不能说的，这次的名额能够最后给你争取下来，也是我和周涛周姐一起给你打包票才谈下来的，你也不能让我们太过于难做是吧。”

    “周涛也帮我说话了？难不成…………”

    陈欢语脑海中闪过了总决赛上那位主持人的形象，随即轻轻摇了摇头道：“行冬哥，那既然您都说到这份上了尤其还是这么好的机会，那我干了。”

