    如此快的晋级速度，可用震古烁今来形容。

    周玄现在才十六岁，境界已经达到星耀一星，完全是傲视同辈的存在。

    和他差不多年纪的人，像宋范也才黄金二星，武举也才黄金三星。

    哪怕其他天赋更高的学员，这个年纪达到铂金境界已经十分了不起。

    至于像周玄这样达到星耀境界, 很多人想都不敢想。

    达到星耀境界，在镇妖学院已经可以做导师了。像杜平、袁正明，也就是星耀低星的修士。

    星耀境界是一个分水岭，很多人穷尽一生都达不到这个高度。

    踏入星耀境界，体内的星魂之力宛如火山喷发一般，呈现爆炸式的增长，达到一个前所未有的高度, 磅礴的星魂之力已经可以支撑低空飞行。

    当周玄突破的那一刻，身上爆发出了强大的气息, 逼得八宝鸡妖节节倒退。

    只见它躲在墙角，瑟瑟发抖，又是震惊又是羡慕，表情相当丰富。

    别说是它，就是楼下的王大爷感受到那一股强大的气息之后，也不由得一阵悸动。

    王大爷面对突如其来的可怕气息，心悸的同时，也有些好奇那气息来自哪里。

    于是，他便动身铂金九星的力量查探那股气息的来源。

    结果，还没查到，就遭到攻击，一口热血喷了出来。他一脸的后怕，再也不敢随意去窥探。

    然而，像王大爷一样好奇的人不在少数。

    足有十几人纷纷祭出力量，妄图窥探周玄。其中，甚至还有星耀一星、二星的强大修士。

    但是, 不管他们是铂金境修士，还是星耀境修士, 结果都是一样的，窥探不成，还遭到反击，口吐鲜血，一脸的心悸。

    周玄不允许他们随意窥探，特意给了他们一点小教训。

    然后，他又飞快地运转龟息功，收敛气息。

    前后也就十几秒的时间，王大爷等人甚至一度觉得，这是一种错觉。

    不过，嘴角的鲜血告诉他们，这不是错觉，这是真的，附近有一个了不得的强者。

    周玄这才刚突破到星耀一星，就在气势上和十几人交了手。

    哪怕是星耀一星、二星的修士，也不是他的一合之敌。

    他的强大，绝非一般。

    等他突破之后，远在虎头山上的前世身，还有一直稳在镇妖塔内修炼的未来身也跟着突破，达到了星耀一星的境界。

    周玄是一个人, 但有三具道身，一点也不孤单。

    他通过龟息功，继续把境界伪装在白银六星。外人根本看不出来，他会是一个星耀境的修士。

    哪怕是八宝鸡妖，也不确定周玄的修为到底达到了哪一步。

    刚才，周围十几道气息来窥探情况，也给周玄敲响了警钟。

    随着他修为的提升，突破的时候动静会越来越大，在外面突破显然不安全，会引起其他人的关注。

    看来，只有在镇妖塔内突破，才是最安全的。

    镇妖塔很特殊，能隔绝各种气息。就算突破到星耀以上的境界，也不会引起轰动。

    他突破了，还想巩固一下境界。但他为了稳健，决定离开碧鸡小区，去镇妖塔内巩固。

    于是，他带上八宝鸡妖，出了门。

    到楼下，他见到了王大爷。

    王大爷的脸色不太好，显然是刚才好奇心太重，遭到周玄的反击，到现在气还没顺过来。

    他看到周玄，便询问道：“小周，刚才你有没有感觉到一股很强的气息。”

    谷膋

    “有啊。”周玄很自然地点头，“那气息很可怕，也很霸道，这附近肯定隐藏着一个了不得的人。”

    他就是那个了不得的人，但是，没有人知道。

    哪怕王大爷也丝毫看不出来异样，只道：“那人必定是一个星耀境修士。”

    星耀境是他一直在追求的境界，只不过之前受过伤，旧疾难医，始终无法突破。

    “王大爷你这么肯定？”周玄故意问道。

    “自然肯定。”王大爷点头，“我好歹也和不少星耀境修士打过交道，知道他们的强大。”

    他没说的是，他之所以这么肯定，是因为刚刚用鲜血验证过了。

    不止他用鲜血验证过，其他不少修士也用鲜血验证了周玄的强大。

    一些修士也和王大爷一样，来到楼下，妄图发现蛛丝马迹。

    结果，他们要找的人就站在面前，他们也没有看出来。

    也是，谁又能想得到，年纪轻轻的周玄就是那个星耀境的高手呢。

    王大爷叹了一声，道“星耀境，那是多么令人神往的境界啊。”

    这几年，他做了很多尝试，吃了很多很多药，就是想突破到星耀境。

    但由于根基受损，都以失败而告终。现在，对于星耀境他也就只能想想。

    周玄很淡定地走出碧鸡小区，直奔镇妖学院。

    时间已经是傍晚，镇妖学院里面没有白天那么热闹。特别是后山环境特殊，这会儿更显冷清。

    就连在其他楼层工作的学员也早就离开了，后山不见一人。

    周玄乐得如此。

    没有人，他反而能安心修炼。

    他走进第一层，随意瞥了一眼，便看到大头虎妖在嘭嘭地撞墙。

    三个小时过后，他把境界巩固得差不多，再回来一看，发现大头虎妖还在那里撞墙。

    大头虎妖不是想不通，也不是想越狱，而是通过撞墙打磨肉体。

    周围的墙壁坚不可摧，是最好的修炼工具。

    大头虎妖恰恰懂得利用一切可以利用的东西来修炼。

    可以这么说，这里的妖兽之中，论努力，大头虎妖称第二，没有哪头妖兽敢称第一。

    大头虎妖是最努力的那头妖兽，无论白天还是黑夜，都会勤奋修炼。

    它是一头有信仰的妖兽。

    它坚信，总有一天能成为虎王！

    它的努力也是有收获的，现在它已经突破到黄金二星。

    周玄记得，他刚来的时候，大头虎妖只是白银九星。大头虎妖能突破到现在的黄金二星，就连他都感到惊诧。

    至于登记处的杜平等人知道大头虎妖突破，更是感觉不可思议。

    毕竟，这里是镇妖塔，对妖兽有压制作用，想在这里突破比外面不知道难了多少倍。

    这也恰恰说明，大头虎妖确实有潜力。

    身处逆境，却有不屈之心。

    周玄有些钦佩大头虎妖的修炼精神，于是，他打开门，提着一块肉走了进去。

    “你想不想变得更强？”

    ……

