    他若有所思的看着那个青年，猜测着其身份。

    但见那青年缓缓起身，离开了酒楼，慢慢跟在月如身后。

    九星楼与凤仙楼距离甚远，约有三里路。

    月如没施展轻功，沿着繁华热闹的大街袅袅而行，不时会停下来看看，拿起一件小玩意问问价钱，讨价还价一番买下来，没多久就买下了五件饰物。

    青年男子慢悠悠的跟在后面，手摇着折扇，神情悠闲，也在信步闲逛，不时停下问一问行情。

    楚离则距离两人一里外。

    他漫步于大街上，听着周围喧闹的讨价还价声，家长里短声，很喜欢这样的气氛，不过他知道自己只能欣赏一下，如果一直过这样的平凡生活却是受不住。

    月如袅袅而行，最终往左一拐，离开了中心繁华的大道，走进了一个小巷子里。

    小巷子幽静，拐弯抹角，好像怎么也走不完，与中心大街仅一街之隔，却宛如两个世界。

    那青年男子猛的一蹿，从墙角跃出，朝向月如扑过来，宛如猛虎下山，度奇快。

    月如忽然飘身后退，避开他的一扑，皱眉道：“什么人？”

    青年男子停住身形后抱抱拳，露出淡淡笑容：“血衣教孙士庭，见过天罗宗月如姑娘！”

    “孙士庭！”月如冷哼道：“你们血衣教果然来了！”

    “咱们血衣教对天罗宗的大恩大德莫齿难忘！”孙士庭微笑道：“无日不思报答，今天就先取了月如姑娘你的性命，算是收一点儿利息。”

    月如淡淡道：“你好大的口气。”

    “月如姑娘大意了。”孙士庭摇头道：“没有带琴在身边，一身音杀之术没办法施展，孙某捡了一个便宜，实在不好意思！”

    “不好意思就走吧。”月如道。

    孙士庭笑道：“哈哈，月如姑娘，这种机会孙某怎能放过，即使心中有愧，为了血衣教也只能动手！”

    “假惺惺！”月如冷哼道：“动手吧！”

    孙士庭道：“那就得罪了，月如姑娘放心，我会好好安葬姑娘，每年的忌日都会给姑娘上香，断不会让姑娘在九泉之下受苦。”

    月如冷冷瞪他一眼，忽然从袖里抽出一把玉笛，放到唇边，轻轻一吹。

    “呜”一道清啸响起，孙士庭身形一颤。

    他脸色顿时大变，先前的从容与笃定荡然无存，朝月如拼命扑了过去。

    “呜呜……”玉笛声悠悠，月如身形飘飘，避开孙士庭的猛扑，宛如莲花处于湖上，倏然荡悠。

    孙士庭势若疯虎，拼命的攻击，拳劲刚猛霸道，呼啸生风。

    但拳劲的呼啸声压不住玉笛幽幽声，笛声清晰入耳，与心跳仿佛化为一体，笛声一升，心跳猛的加，笛声下降，心跳猛的变缓。

    孙士庭的精血之气刚猛霸道，威力惊人，但对身体的控制却远不如内力，无法让心跳躲开笛声的侵袭，心跳不由自主的跟着笛声起伏，一会儿功夫就觉得浑身乏力。

    孙士庭双眼瞪大，咬牙切齿，先前的俊朗化为狰狞，断喝一声：“原本让你死相好看一点，现在却是你自找的，你的死相会很难看，很难看！”

    他说罢，双眼陡的变红，好像有两团火焰在眼瞳里燃烧，跟着脸庞也迅变红，如蒙了一层红布，看起来森然可怖。

    他身形迅如鬼魅，一拳打空。

    “砰！”月如原本的脚下青石地板一下裂开。

    “砰砰砰砰……”月如不停的后退，脚下的青石地板不停的被拳劲震断。

    楚离在一里外皱眉，没想到这孙士庭的拳劲如此刚猛霸道。

    这拳劲不同于纯粹的内力，却更加刚硬，虽失之柔和，打在人身上更具破坏力。

    月如一边疾退，一边尽力催动笛声。

    但她度不够快，眨眼间被孙士庭追上，一拳打来，月如猛的一催笛声，尖厉刺耳。

    孙士庭身形一顿之后，双眼中的红光闪烁数下，再次朝着月如击来。

    月如躲避不及又不能乖乖等死，只能凝一团劲于掌前，伸掌挡一下，不跟他手掌碰触。

    “砰！”月如顿时飞出去，好像破布娃娃一般撞上墙壁，“哇”的吐出一口血。

    孙士庭身形毫不停顿，再次射向月如。

    月如落地之后从怀里掏出一串银色铃铛，飞快的摇了几下。

    孙士庭的身形又是一顿，好像露出挣扎之色，随即仍旧扑向月如，一拳打来，威力更惊人。

    月如无奈只能翻滚避开，铃铛声被打断，没了先前的威力。

    孙士庭的身形更快，好像一道箭射来射去，逼得月如狼狈躲避，手上的铃钉再也挥不了效用，一直顾不得摇动，只顾着躲避。

    但孙士庭的身法越来越快，片刻后月如再无法避开，再次“砰”的一下被击飞。

    孙士庭冷笑一声：“纳命来吧！”

    他右掌陡然生变化，变得赤红而鲜艳，仿佛用刚从身体溅出来的血涂抹了手掌。

    月如露出绝望之色。

    她知道这是血衣神功的噬血掌，一掌下去，自己稍碰一下，就将血肉枯槁成为一具干尸，想到那种惨状与丑陋模样，她就不寒而栗。

    “砰！”一声闷响，孙士庭猛的倒飞出去，撞上了旁边的墙壁。

    白衣飘飘，楚离从空中落到月如身前，淡淡道：“月如姑娘，不要紧吧？”

    月如死里逃生，浑身一下软下来，忙摇头：“赵公子，我不要紧，你得小心，不要跟他对掌，不要碰上他的手掌，否则会被吸去精血！”

    楚离点点头道：“明白。”

    孙士庭摸着喉咙，瞪大眼睛从墙角站起来，恶狠狠瞪向楚离。

    楚离眉头挑了挑，笑起来。

    他看到孙士庭喉咙的伤口在蠕动，宛如活过来一般，眨眼功夫合拢，然后迅的生长。

    楚离点头道：“这门武功倒是神奇。”

    “小心！”月如忙道：“这是血衣神功，能够吞噬对手的精血，精血雄壮远胜常人，而且他所用的内力与寻常内力不同，更加霸道，别跟他对掌，别比拼内力。”

    楚离道：“他难道杀不死？挨了一刀还能愈合？”

    “他们外表强大，但五脏六腑却不行。”月如道：“五脏六腑比寻常天外天高手脆弱，所以怕我们天罗宗的武学，可惜我学艺不精，克制不住他！”

    楚离点点头：“那就好。”

    孙士庭扑了过来，宛如猛虎下山。

    楚离甩手。

    孙士庭再次飞起来，重重撞到墙上。

    楚离左右手再次甩动，孙士庭顿时被钉到了墙上，然后眼睁睁看着楚离的拳头击中了心脏。(未完待续。)