    白色的光，从白蟹岛上空绽放出来。∮∮，

    那是一般人看不到的白光，是魂力波动引发的巨大波纹。

    白蟹岛为重心，方圆数十海里，一片朦胧，仿佛再度浮动蔓延其大量的白雾。

    咔嚓！！

    天空晴空万里，却陡然闪过一道电光。

    海神狠狠一头撞向整个白蟹岛。此刻他巨大的冲量却被一团无形的阻力死死拦住，阻挡在岛屿外

    围数百米处不能动弹。

    巨大的力量和海神前面无形的屏障相互抵消着。僵持着，

    嗷！！

    海神疯狂吼叫起来。整个巨大的黑色尾巴不断摇摆，卷起大片的还是朝着两侧斜后方扩散。

    大量军舰被他推动的巨浪撞得不断摇晃，只能赶紧远离。

    “愚蠢。”白蟹岛正中，无数的白雾散去，露出一片宽广的白色空地，空地地面分裂开来，露出

    一个黑漆漆的圆形大洞，声音就是从洞内传出来。

    一个身高接近十米的巨大怪物，缓缓悬浮着从洞内升起来。

    怪物仿佛穿着一身连衣皮裙，通体褐色，但仔细看就能发现，它其实没有穿任何衣物，而是本身

    身体上自然生长出来的褐色肉裙。它的头部是三角形，仿佛戴着一顶帽子，有三只眼睛，没有嘴

    ，嘴巴长在腹部，那里大嘴开合着，上下口腔隐隐能够从外看到里面长满了密密麻麻的水疱。

    淡黄色的脓液不断从水疱中挤压流出来。

    “这等污秽的世界，你为什么还要维护？”怪物飞上来，直接看向和屏障僵持的海神。

    “污秽？”海神猛然退后。“在污秽之人眼中，看到的世界就只有污秽。在善良之人的眼中看到

    的世界就是善意的。是你自己出了问题。”

    他尾巴一摇。

    “化石沙！”

    猛然间，随着声音落下。海神混舍你的肌肉疯狂膨胀起来，他的背部浮现出一条红色的十字线，

    线条直接延伸到他头部正前方脸庞。

    整个海神从原本就巨大的体型，一下便膨胀了起码两倍。

    大量的海水被挤压朝着两侧排开。他光是身体扭动就带起了巨大的白浪。

    轰！！！

    海神凶猛的，疯狂的，朝着屏障冲去。他狠狠张开大嘴，口中尖锐利齿一口咬向屏障。

    咔嚓！哗啦一下，整个屏障禁不住恐怖巨力，被一咬而碎。海神庞大的身影腾空而起，居然直接

    朝着白蟹岛压下去。他巨大的身躯仿佛整个白蟹岛一样巨大，形成黑色的阴影遮挡住阳光，从天

    上坠落下去。

    三角头怪物仰起头，比起海神的巨大身躯，他只是如同芝麻点一样大小。丝毫不起眼。

    “世界因毁灭而新生。”他纵身而起，双臂陡然弹出尖锐长刺，高速旋转起来，在半空中便化为

    一团转动的灰影。

    嚓！

    它猛地顿住。双手提着尖刺，纵身冲向天空庞大黑影。

    几乎听不到声音。

    怪物在冲天而起，撞到海神身体的一瞬间，没有声响发出。所有的声音都被海浪和海神的咆哮遮

    盖住，其余的什么也听不到。

    唰！

    天地陡然爆开一圈黑色波纹，疯狂超四周扩散。所有被波纹蔓延过的地方全化为黑白世界。

    黑光掠过之处，一切颜色全部黯然。黑光球蔓延数千米范围，将周围军舰全部包裹一次后。又猛

    地收缩。

    一切又恢复平静。

    哈哈哈哈！！！

    一阵狂笑从海神和怪物交接之处响起。

    轰轰轰！！

    周围的军舰居然全部开炮了，同一时间，所有的炮口全部瞄准了白蟹岛，但诡异的是，它们的炮

    口瞄准的不是怪物，而是最为显眼庞大的海神。

    一颗颗炮弹在海神背部炸开，化为一团团红色火焰，黑烟冒起。

    穿上的穿越者们顿时一个个携带的防治心灵控制的东西，全部被崩溃爆炸，除开少数意志强大的

    穿越者和高手，其余所有周围舰船上的普通军官士兵全部被控制，纷纷将海神当做是最大的敌人

    ，全部开炮。

    一轮轮的炮火接连不断，士兵们麻木的闭着眼睛，却如同睁着眼一样疯狂操纵炮口发射。

    铮！！

    刹那间一道白线从远处海天相接的地方蔓延飞射而来。

    一名须发洁白的老头倒提着一把银白长剑，远远踏海而来，海水在他脚下仿佛只是很浅的小河沟

    ，根本没不过其脚踝。

    剑刃斩出的白线一下劈在海神下方的怪物身上。

    嗤！

    怪物身上直接多出了一道白印。

    “没有丝毫废话，老人速度极快，几个脚步便跨越数千米，箭矢一般撞向怪物，两者直接打成一

    团。

    海神被顶在半空中，张口再度往下一咬。

    轰隆！！

    破碎声再起，挡住他的无形屏障再一次破碎，海神巨大庞然的身躯毫无保留的碾压下来。

    一团迷蒙的灰尘雾气冲天而起，泥土，树木，碎石，还有大片的建筑碎片，一切在海神下方的事

    物，都被这一压毁于一旦。

    砰！

    周边海上的军舰一艘开始直接爆炸起火，赤红的火焰冲天而起。而其余的军舰也仿佛是点燃了鞭

    炮的第一响，纷纷紧跟着爆炸起火。

    没人理会爆炸的火焰，火光中，那些被幻梦控制住的士兵士官们还在不断的闭着眼睛操纵炮口轰

    炸着海神。

    一些穿越者索性跳船了，或是更多的放下军舰上的逃生船，乘上远远往后逃去。

    这里的战况已经超出了任何人的意料。

    区区一个白蟹岛。一个白蟹军的总部居然会这么难攻，不只是进去的人死得差不多了。连外面的

    人也被莫名其妙的控制，炮口朝着自己人开。

    滔天大浪中。几个人影被远远高抛出来，白蟹岛上一片混乱混杂，大量碎片混着不知道是什么东

    西飞散出来。

    灰尘和海水溅起太高，根本看不清楚里面到底有什么。

    尤里瓦顺着海水，手里夹着两个人，踩着海浪飞身冲出海面，从一艘军舰的边上爬上去。

    咳咳！

    他剧烈的咳嗽起来，弯腰喷出大量海水。

    “辛苦你了。”被他救出来的秃鹫一号和红国太子奄奄一息，却意识还算清醒。

    舰船剧烈摇晃着。被海水推开漂浮得远远的。

    吼！！

    海神庞大的吼叫声再度响起，震得周围海水激荡起大片波纹。

    尤里瓦面无表情，飞身跳下海水，又很快捞起来一个人影，赫然正是和他一起的鹦鹉。

    呜....

    一架战斗机从天而降，两枚导弹放了出来，带出着白色尾气射向白蟹岛正中，炸到海神下方的怪

    物身上。

    尤里瓦仰起头望了眼战斗机。

    “还是有人清醒着的。”他低声喃喃。

    扭头望向战况最激烈的地方，那里一阵阵数十米的海浪激荡起来。不断往外将一切推开，站在这

    样的军舰上什么也看不到。

    尤里瓦看着这如同世界末日一般的恐怖景象。

    “病毒母体就在织金琴手里，就在你妹妹手上。”红国太子冷笑道，“你打算怎么做？”他对救

    了自己的尤里瓦似乎并不承情。

    “你们就这么来了？没有什么后续手段？”尤里瓦的声音透过海浪也清晰的传进两人耳中。

    “海神就是我们最大底气。原本以为.....可以轻松解决，但现在看来。”秃鹫一号皱眉，向着周

    围望去。海浪激荡下，几乎看不到几艘周围的舰船。不知道在这种剧烈的冲击下，到底沉了几艘

    。又还有几艘完好。

    “我们的最后计划是，在我们出手无果的半小时后，看不到结果的话，外界会直接用最终核战略

    武器毁掉这里的一切。”秃鹫一号跟着说道。算是回答了尤里瓦的问题。

    “没用的。”红国太子反而现在淡定下来，他全身骨折，双臂没了，腿也扭曲折断得不成样子，

    身上的伤口被海水泡得发白不成样子。

    “卫星定位的战略武器同样也会被织金琴影响。”

    “那现在怎么办？”秃鹫一号低沉问。“世界怎么办？”

    尤里瓦沉默了下，剧烈摇晃的船上，三人一时间都没了话语，拼命拼到这个地步，也算是山穷水

    尽了。该用的东西都用了出来。

    “我去。”尤里瓦没有任何表情，转身不等两人回话，便一个健步冲起来跳进海水。

    “这样逼迫一个年轻人，好么？”红国太子冷笑的看着秃鹫一号。

    “逼迫？”一号面色如水，“没有任何人逼他。一切都是注定了的。”

    嗷！！！

    陡然间海神一声痛吼，巨大的身躯被一下抛起，远远砸落在附近的海面上。

    嘭！

    无数的海浪被激荡飞起，海神浑身染血，发出痛苦的嘶鸣，它全身到处都是蛛网一般的细微伤痕

    ，黑色的巨大身体几乎没有一块完好的地方。

    大片的伤口中甚至还长出了密密麻麻的黄色水疱。

    “撤！！”海神最后挣扎了下，居然转身朝着远处摆尾而去，轰隆一下如同打雷，他庞然的身体

    居然一下将这里抛在脑后。

    他居然就这么撤了！？

    无论是秃鹫一号，还是红国太子，都有些愕然的望着逃离的海神。

    另外一个老人不知所踪，显然也凶多吉少。

    嘶.....

    天空骤然炸开一圈黑白色，黑白色光圈掠过周围数千米的一切事物，先是膨胀到数千米范围后，

    又迅速收缩，全数缩回白蟹岛上方悬浮着的怪物身上。

    它长出长长的褐色尾巴，如同蜥蜴一样缓缓摇摆着。仿佛世界所有的重心都瞬间凝聚到了他身上

    “看吧。”怪物张口，发出尖锐的嗓音。

    “自私，仇恨，愤怒，痛苦.......这样的世界原本就应该不存在。”

    他伸出手，手心缓缓拱起一个最大的黄色水疱，水疱哗啦一下炸裂开，里面长出一团黑色的树根

    一样的圆球。

    圆球缓缓自动转动起来，里面的根须大量密集移动交错，仿佛金属仪器一样精密复杂。

    叮.....

    一种如同竖琴一样的优美声响从圆球上缓缓传开。

    “最后的世界......”怪物的声音一下从尖锐转换成苍老的男子声音。

    “最后的愤怒。”

    他举起圆球。仿佛朝着前方捧着递出去的姿态。(未完待续。。)u