    顾倾城回到家时，念初还没有睡，专门负责照顾念初的阿姨正在陪着念初玩。

    京澜辰说明天就要过来接念初，所以顾倾城必须要跟念初说清楚这件事情，可是要怎么说呢？

    顾倾城想着，她终究要跟念初分开，要不，还是由她来做这个坏人吧。

    “宝贝，妈妈刚刚把你卖了。”顾倾城起了一个听上去算是比较悲伤的开头。

    “真的吗？卖了多少钱？”念初宝贝眼神却是猛的一亮，特兴奋的那种亮。

    顾倾城的眼眸快速的闪了闪，她家宝贝听说自已被卖了这么兴奋是几个意思？

    “五个亿。”顾倾城想到她现在的银行卡里多出的五个亿，不得不再次惊叹京大少的财大气粗与京少的任性的行动力。

    当然她不会要京大少的钱，这些钱都是念初的。

    “哇，好多钱，发财了，发财了，太好了，妈妈你先把我给人家送过去，然后我再悄悄跑回来，然后钱我们一起花。”念初小朋友一听说那么钱，兴奋的直接的跳了起来，畅享的特别好。

    顾倾城：“……”

    她是养了个土匪女儿吗？

    难道是她的教育出了问题？

    不，不对，她给孩子们灌输的三观教育绝对没问题，在这一方面，她一直都是非常注意的，还特意研究学习过的。

    所以，一定是宋棋，她不在的时候宋棋到底都对孩子做了什么？

    不对，明明应该是悲伤的剧情，为何演变成这样了？！

    “宝贝，我不但把你卖掉，也把妈妈自己卖掉了。”顾倾城真的不是故意打破念初宝贝土匪式的发财梦。

    只是，她自已都卖身给你京澜辰了，所以宝贝想要悄悄逃回来跟她分钱的计划怕是行不通的。

    “那妈妈卖了多少钱？”念初小朋友的关注点明显有些不一样。

    “一分钱都没有。”顾倾城愣了愣，然后唇角狠狠的抽了抽。

    那五个亿是给念初的，她一分钱都没有，在京少的眼中，她是分文不值的！！！

    这事实……真TMD扎心。

    也对，要不是因为念初，她跟京少是压根不可能有任何交集的，京少知道她是谁？

    至于那天晚上纯粹是个意外，京少现在也不知道是她！

    “妈咪，我有五个亿，分一半给你，我可以分二百五给你。”念初宝贝还在惦记着五个亿的事情，而且念初宝贝很大方，愿意分一半给顾倾城。

    顾倾城：“……”

    五亿的一半是二百五？！

    宝贝，请问你是怎么算出二百五的？

    宝贝，你是故意的吧？！

    宝贝，你确定这是在安慰妈妈吗？

    “妈咪，你把我们两个人卖给谁了？”念初宝贝终于问了一个还算正常的问题。

    “京家京澜辰。”顾倾城的脸上也多了几分认真。这本来就应该是一个很严肃的问题的。

    “她是念初的亲人吗？”念初的明亮的大眼睛眨了眨，脸上依旧有着兴奋。

    关于念初的身世，顾倾城没有瞒着念初，所以念初知道自己的爸爸妈妈已经不在人世了，念初宝贝很聪明，一下子猜到了是她的亲人。

    “他应该是念初的妈妈的哥哥，是念初的舅舅，但是以后念初可能要喊他爸爸。”顾倾城知道京澜辰不是念初的亲生父亲，但是京澜辰为了让念初回京家，甚至不惜跟她领了结婚证，所以京澜辰肯定是以念初父亲的身份接念初回去的。

    京澜辰这么安排肯定是有原因，肯定是对念初最好的。

    顾倾城想到当年刚捡到念初去询问车祸的时候遇到的那些凶神恶煞的人，那些肯定不是京家的人，应该是念初的爸爸的那边的人。

    那些人一看就很危险。

    念初还小，太多的复杂的事情还是不要让她知道，念初宝贝只需要每天开开心心的，无忧无虑的就可以了。

    就像她小的时候那样！

    念初还不曾长大，不应该承受长大的痛。

    “那妈妈是跟爸爸结婚了吗？”念初接受的倒是极快，就直接喊上爸爸了，宝贝向来聪明，而且对这些事情还懂的特别的多。

    顾倾城唇角抿了抿，一时间不知道该怎么回答，现在京澜辰的确是跟她办了证的，但是她知道，京澜辰这么安排全都是为了念初。

    顾倾城觉的京大少牺牲挺大的，她现在不仅‘毁了容’，名声还特别不好，而且跟秦家的婚礼还闹的风风雨雨的，京大少却为了念初娶了她。

    也不知道京大少心中憋屈不？

    不过，相信京大少也不会憋屈太久，等念初回到京家适应了，一切都稳定下来，她肯定是要离开的。

    这事都不用想，肯定会是这样的结局，她还有父母的仇要报，还有顾小炎的存在，她不可能真的跟京澜辰在一起。

    当然，就算到时候她不想离开，京家肯定也会想办法让她离开，像京家那样的家世怎么会允许她这般‘声名狼藉’的人存在。

    “宝贝，妈妈明天陪你去京家。”顾倾城最后还是选择了避重就轻。

    “然后妈妈会陪我在京定一起住吗？”念初宝贝突然变的很安静，脸上明显有了不安，虽然找到了亲人，但是那些人她都不认识，她还是会担心的。

    她还是想跟妈妈在一起，只要有妈妈在，不管去哪儿她都可以的。

    “会。”顾倾城笑着点了点头，安抚着她，此刻顾倾城真的很感激京澜辰，至少他没有直接把她跟念初分开。

    以京家的能力，完全可以把她跟念初强行分开，其实一般的豪门遇到这种情况为了不让她纠缠不清，只怕都会选择强行的把她打发了。

    “太好了，我以后就是有爸爸也有妈妈的孩子了。”念初小宝贝这一次更是直接的跳了起来，那兴奋之情再无法掩饰。

    念初宝贝一直都是这般的活泼开朗。

    顾倾城望着她，笑着摇了摇头，她不知道以后会是什么情况，但是现在她能做的只有这样了。

    至于明天去京家会是什么情形？只有明天才会知道……

