    火凤元婴！

    振翅睥睨！

    霸道无双！

    散发出的气势。

    饶是真正的火凤火灵都要俯首。

    如果不是亲眼的看到，谁敢相信眼前的火凤，就是柳霜的元婴。

    完全超乎了所有人的常识！

    “火凤元婴啊！其内自有火之大道的存在。”

    锤天老祖羡慕的感叹道：“怪不得是在流涧城出现！怕是圣师前辈特地给金凤圣地准备的吧！”

    “火凤元婴！简直是完美的契合火凤圣地的功法。”

    “到底是圣师的手段，要是我不知道，怕是还要觉得有人哄骗我。”

    “圣师伟力胜天，带给我们的惊喜太多太多了！”

    神牧的诸位老祖无尽的感叹着，时不时的还会羡慕的看向金凤老祖。

    “唳...”

    火凤彻底的成型！

    一道贯穿天地的嘶鸣响起。

    而后振翅盘旋，飞入柳霜的体内。

    轰...一道红芒直接从柳霜体内迸发出来。

    柳霜就此成为元婴境界修士。

    一天元婴的速度，比之牧子平也仅仅差了一个境界而已。

    “我金凤圣地必将因此而大兴！”

    金凤老祖沉声的感叹，心下更是决定要大力的培养柳霜这位圣子。

    那怕她猜测漫天虚影，必然会让神牧出现其他的刺青少年。

    但，丝毫不妨碍她对柳霜的喜爱。

    不仅仅是柳霜拥有的是火凤真元，跟着金凤圣地功法完美契合。

    还有是因为柳霜是金凤圣地首个拥有的刺青少年。

    这是具有极强的象征意义。

    就好比目前神牧皇朝出现的散修联盟。

    全都是以圣师记名弟子的身份自持。

    那怕是沈天从来没有承认过。

    并不妨碍他们尊圣师为主，追随当今皇帝牧子平。

    这就是大势所趋。

    而刺青就是另外一种大势了。

    漫天的虚影，笼统的有数万的刺青图案。

    必然是会形成一个巨大的团体。

    而第一个出现的刺青火凤，必然是这些人中的大师姐。

    那怕不是拜在同个门派下面。

    但是都拥有圣师给的刺青，还是属于同源。

    要是以后出现的刺青少年不遵从顺序来承认柳霜。

    金凤老祖相信，不需要她推波助澜。

    就是那些自持圣师记名弟子的散修联盟都不会放过刺青少年。

    毕竟，刺青少年出自圣师的手。

    对于散修联盟来说，同样都是记名弟子。

    他们怎么可能不拉到自己的阵营里。

    大势所趋之下！

    柳霜的地位可想而知。

    从而带动的就是金凤圣地在神牧皇朝的地位了。

    其他的老祖显然是有所预料，但他们没有办法。

    总不能强迫柳霜改门换派吧！

    要是真的这么做了。

    圣师对他们什么想法？

    散修联盟对他们什么态度！

    牧子平会不会有所意见！

    往后的刺青少年的团体增大，他们该如何应对？

    这些全都是问题！

    牵扯的实在太多了。

    这时，密室内的元婴气息缓缓的收敛。

    柳霜开始学着控制增强的力量，缓缓的睁开眼睛。

    她看到密室内满满当当的人，还有头硕大的火凤匍匐着。

    小心脏吓得是扑通扑通直跳。

    一时间看起来有些手足无措，低头抿嘴不知该如何说话。

    “柳霜！你感觉如何？”

    金凤老祖见到她醒来，快步的走上前来，关切的询问着。

    有了熟悉的人过来，柳霜稍稍有所安心，弱弱的道：“老祖！我感觉自己的体内有些涨涨的，似乎有什么东西要冲出来。会不会有事情啊？”

    “没事！”

    金凤老祖笑呵呵的道：“只是你的修为进展太快，无法适应自己的力量。往后按照我教你的方法适应了就好。”

    闻言，柳霜安心的点点头，而后又道：“那老祖！我还感觉冥冥中有东西呼唤着我，这是什么情况？”

    “有东西呼唤着你？”

    金凤老祖没有遇到过这种情况，眉头微皱。

    下刻，她想到了天空中烙印的火凤虚影，问道：“你能不能形容下这个东西。”

    “似乎很远！”

    柳霜认真的体会着冥冥中的感觉，磕磕绊绊的形容道：“很沉重！他呼唤我的声音也非常的微弱，像是在个暗无天际的地方。”

    很远！

    很沉重！

    互换的声音微弱！

    金凤老祖听完柳霜的描述，竟是发现跟着火凤虚影完全无关。

    毕竟，要是火凤虚影的呼唤的话，首先该是感觉到炽热。

    而并非是很远！

    那呼唤柳霜的是什么呢？

    金凤老祖有些为难了，旋即发现柳霜面色的担忧，安慰道：“没事！有老祖在，你不会有危险，安心的修行就好。”

    “嗯！我相信老祖！”

    柳霜郑重的点点头。

    她是见识过金凤老祖的手段，完全像是天人般的手段。

    所以，对于金凤老祖的话，她还是非常的信任。

    金凤老祖也是欣慰的笑笑，道：“你修行辛苦！我安排你在圣地休息，过几日我们再修行吧！”

    她还记得胎记和刺青的力量损耗会影响柳霜的修行速度。

    既然修行速度无法做到最佳，不如休息几天的时间。

    顺便的给柳霜补充下修行的基础知识。

    免得柳霜还要问起身体涨涨的这种基础的问题。

    柳霜自是不会反对，起身跟着金凤老祖走出了密室。

    其他的神牧老祖默然的跟在后面，都是若有所思的样子。

    至于火灵，则是直接的匍匐问道：“不如让这位跟着我修行吧！”

    此话一出！

    其他的老祖纷纷是意外回头。

    要知道，不论是金凤圣地的火灵，还是金龙圣地的那条龙。

    都是从来不带圣地的弟子修行，这还是头次遇到。

    不过想想柳霜的火凤元婴，他们也就能够理解了。

    ........虚空中！

    一个在魔域内的陆地闪烁。

    甚至有些略微的移动，它移动的痕迹非常的微小。

    要不是一直亲眼的看着，根本就无法察觉到这个大陆的移动。

    而大陆移动的方向，正是神牧皇朝的方向。

    似乎是有着什么东西在吸引着它。

    只是这份吸引力还足够的大，仅仅能够让它移动分毫。

    但，这个大陆似乎根本不讨厌吸引自己移动的气息。

    不断闪烁着的它，反而对于吸引力不够而有些失望和落寞，像是想要归家的孩子，却发现回家的路不见了的感觉。

