    冬日清冷的阳光洒在白色的雪原上。

    被枪骑兵拦下的北狄骑兵停在了四百米外。

    穆勒洪真望向前面的大颂骑兵，目光森冷。

    发现大颂骑兵追击，他立刻派出三万人抵抗。

    只是这三万人显然拦不住所有的追击的大颂骑兵。

    还是让眼前这只骑兵杀穿了队列，追上了他。

    “我北狄铁骑纵横天下，在草原上无人能敌，拉姆，答坦输给了你们，我可不会输给你！”穆勒洪真说道。

    其实，尽管拉姆和答坦战败是个事实。

    但他始终不肯承认北狄骑兵不如大颂骑兵。

    不亲自打一场，他不甘心。

    再者，护卫他的骑兵俱都来自血狼王帐。

    乃是从北狄骑兵中千挑万选出来的精锐，这给了他更多的信心。

    所以，见大颂骑兵就在眼前，他不但没有担心，反倒心里升起了一股盎然战意。

    “可汗，就让我去把他们的脑袋一个个砍下来。”巴木旦抽出弯刀，对穆勒洪真说道。

    无论如何，他都不会允许自家可汗落到大颂人手中。

    这对北狄来说绝对是奇耻大辱。

    “去吧！”穆勒洪真点点头。

    应了声是，巴木旦令身侧士兵吹响了牛角号。

    “呜呜呜……”的号声中，血狼部落骑兵向大颂骑兵发起冲锋。

    尽管连夜行军，忍饥挨饿，十分疲惫。

    尽管他们只有一只战马，这么长时间的奔驰，战马的耐力几乎达到了极限。

    但血狼部落的骑兵依然紧咬牙关，怒睁双眼，决定以死相拼。

    这是他们加入血狼王帐前的誓言。

    只是，这一切终究是徒劳的。

    因为大颂骑兵不会与他们短兵相接，只会让他们死在马枪之下。

    “决一死战吧！”

    在北狄骑兵冲锋的瞬间，陈虎令号手吹响了进攻的冲锋号。

    从右侧马腹拿起马枪，他第一个冲了出去。

    这一天，他等待太久了。

    自幼，他们便活在北狄人秋狩的噩梦中。

    每年北狄秋狩时，他的家人便会带着他东躲西藏。

    可即便如此，他的家最终还是支离破碎了。

    八岁那年，他亲眼见到了北狄人砍下了自己父亲的头颅。

    十三岁那年，他的妹妹又死在北狄人手中。

    自那之后，他便立志向北狄人复仇。

    之后又是三年过去，燕王终于出现在了燕州，给了他机会，给了他第二段生命。

    否则，他只会和许多人一样，只怕再也躲不过接下来一年又一年的秋狩。

    “杀！”双目充满血丝，陈虎几乎把嗓子喊出血。

    在他的前面就是北狄可汗，就是穆勒洪真。

    就是这个恶魔下令每年秋狩，纵容北狄骑兵在燕州烧杀抢掠。

    他的手中沾满了燕州百姓的血泪。

    陈虎身后，其他枪骑兵将领和士兵同仇敌忾。

    直属与陈虎的枪骑兵多数是燕州人。

    自大颂立国起，燕州便是对抗北狄人的前线。

    他心中对北狄人的仇恨刻到了骨子里。

    “杀！”他们附和着陈虎，发出阵阵怒吼。

    由于他们一人两马，战马能够轮换驼人，战马体力充沛。

    冲锋起来，他们与北狄骑兵对比，高下立判。

    现在，他们如同猛虎，而北狄骑兵却想病虎一样。

    同时，他们在阴山吃饱喝足，以逸待劳，十分舒适，士兵的体力同样充沛。

    此刻战意填胸，他们仿佛有使不完的气力，如同利箭一般冲了出去。

    当双方只剩下三百米距离之时，枪骑兵们扣动了扳机。

    “砰砰砰……”一阵枪响，骑兵枪冒出阵阵火光，子弹笔直飞向北狄骑兵。

    正冲过来的北狄骑兵前排顿时受创，倒下大批骑兵。

    放完一枪，枪骑兵立刻拉开枪栓，弹壳从枪膛脱落。

    他们又塞入第二颗子弹，继续射击，又有大批北狄骑兵从马上跌落，接着是第三枪。

    北狄战马和骑兵连续摔倒，让队形产生了混乱。

    不过他们没有停止冲锋的脚步，直接从士兵和战马身上踏过，继续冲锋。

    只是还未接战便出现这么伤亡，却让北狄将领们意识到了不妙。

    尤其是巴木旦。

    现在，他终于明白为什么拉姆和答坦会败给大颂骑兵了。

    但即便明白了，一切也晚了。

    他们已经被大颂骑兵缠住，只能一战。

    硬着头皮，他领着骑兵继续冲锋，想要冲入一百米内，利用骑射来一波箭雨，杀死大颂骑兵。

    数个呼吸间，双方距离越来越近，这时北狄骑兵纷纷拿起了弓箭。

    可就在这时候，与他们相对冲锋的大颂骑兵忽然如同遇到礁石的水流一般从两侧分开。

    与他们保持距离的同时，不断向他们射击。

    “砰砰砰……”

    由于将骑兵队伍展开，更多的大颂骑兵得意有机会射击，一时间更多的北狄骑兵被杀死了。

    巴木旦见状，心都凉了。

    大颂骑兵很精明，根本补给他们接近的机会。

    每个大颂骑兵都在刻意保持与他们骑兵的距离。

    “驾！驾！”

    巴木旦被杀红了眼，这么多北狄骑兵被射杀。

    暴怒之下他不断催促战马向前，妄想追上大颂骑兵，近距离与其搏杀。

    其他北狄骑兵也一样，不断追击大颂骑兵。

    雪原一下成了双方骑兵的赛马场。

    可他们体力基本了极限的战马如何与大颂骑兵的战马追逐？

    北狄骑兵中，不断有人因疯狂鞭笞战马，导致战马不停奔驰而力竭死去。

    也有战马不愿再跑，停下来任由鞭笞也不再前进。

    相反，大颂骑兵则游刃有余。

    他们在战场往来穿梭，不断射杀北狄骑兵。

    在战斗中游刃有余对北狄骑兵进行了包围。

    “砰！”

    注意到北狄骑兵已经是强弩之末，陈虎一枪射杀冲向他的北狄骑兵。

    随即，他下令收缩战线，不断挤压北狄骑兵。

    战斗又持续了半个时辰，战场上躺满了北狄骑兵的尸体。

    最终，陈虎将剩下的六百多北狄骑兵围了起来。

    而北狄可汗穆勒洪真就在这群骑兵保护之下。

    “砰砰砰……”

    枪声还在继续，这时候大颂骑兵开始认真瞄准，一个个射杀外围的北狄骑兵。

    他们的目标最终只有一个，拿下北狄可汗——穆勒洪真。

