    “阿弥陀佛，为了佛宗传承大计，陆丹王，得罪了！”此时在佛宗本宗内，五尊围着那数百里方圆，如同假山一般矗立的五尊石佛陡然间生动起来。一时间佛光绽放，普耀本宗，使得此时漫山遍野的噬空鬼蚁都惊悸地看着五具石佛所在的方向。

    鬼蚁王骤然抬头，看着那石佛所在的方向亦是惊疑不定。一路灭杀了佛宗诸多分寺之后，此时整个噬空鬼蚁群比起此前壮大了数倍不止。鬼蚁王的实力亦是得到了长足的增长，蚁巢规模比起之前亦是增长了好些倍，无数噬空鬼蚁自那蚁巢内钻进钻出。

    唯一让鬼蚁王略感可惜的是直到现在他也未能吞噬掉一个佛宗的大乘境高僧。不管怎么说，这次佛宗之行，虽是有那么几分不情愿，但收获却是颇丰的。当然如果能攻破这空天界自然就更好了，一路虽是破除佛宗分寺无算，可一些分寺精英，佛宗本宗精华，尽在空天界内。

    按照鬼蚁王原本的预计，若是能攻破佛宗本宗，屠尽佛宗核心弟子，不仅噬空鬼蚁族能实力再次大进，此举必将震动人，魔，妖，鬼数大种族。自佛宗立宗以来，还没有哪支势力能做到如此地步。噬空鬼蚁一族的威望也必将登上鬼族巅峰。携屠灭佛宗本宗之威，试问鬼族诸强谁敢不服？

    此前鬼蚁王不无做着这样的美梦，只是眼下五尊石佛佛光大作，却是如当头棒喝，打在鬼蚁王的脑袋上，对于那五道交织，浑然一体的佛光，鬼蚁王竟是无法压抑内心的恐慌。

    “镇鬼伏魔的五绝僧伏虎阵，果然名不虚传！”鬼蚁王缓缓吐出几字。

    而此时与蚁巢化归一体的苏晴亦是用心忧心忡忡地感应着五绝僧所在的那个方位。

    “阿弥陀佛，为了佛宗传承大计，陆丹王，得罪了！”五尊石佛恢复灵动，分呈五方，向陆小天本尊双手合什道。

    “何为传承，为了佛宗私利牺牲我，只为换取向剑胎幕后之人的苟且偷安，这样的传承已经失去了佛宗真意。既然如此，便让这份早已经腐朽的传承在我手里终结好了。”

    陆小天本尊缓缓起身道，纵然已经被五绝僧伏虎阵镇压过一次，可修炼到了陆小天眼下的境界，已经无畏无惧，纵然眼前天塌地陷，也无法抑制陆小天的无穷战意。

    如界天石内那般，五尊石佛各自向陆小天伸掌击来。

    同时从陆小天身上探出数道掌印。

    嗡嗡嗡…..

    一连七次，每一次交击，从陆小天本体内，都飘出一个与陆小天本尊一般的浮屠法相。黑天极圣，光明尊，普世明王，斗战圣，大力金刚，灭魔咒，金刚印七级浮屠。

    每一尊浮屠法相身后，一圈圈舍利光轮骤亮。左掌竖于胸前，右掌金印闪烁。

    陆小天本尊此时独立于七级浮屠之外，持戟而立，那战戟一出，给人看到的不是戟，而是一片亘古蛮荒。苍凉奔放而大气。

    五绝僧乃是历代佛宗高僧炼制魂晶所化，这历代高僧修炼的功法各不相同，却以佛宗秘法融为一炉，几乎包罗佛宗各种绝学，将万千神通化为一体。

    神通之广，犹在陆小天之上。而陆小天身具佛宗三大传宗绝学，以摩诃佛陀尼经总纲融会贯通。面对无数佛宗功法，亦是能一眼通透，七级浮屠法相与五绝僧伏虎阵相斗，极其简单的一击，亦是佛宗无数神通的演化，争锋。

    七级浮屠法相鏖战五绝僧，佛光普照之下，七级浮屠法相乃是陆小天本尊之力，贯通了佛宗三大于高绝学之下，哪怕神通不弱半分，也依旧难敌五绝僧那浩翰的万佛魂晶之力。

    “能将佛宗绝学修炼到这般地步的，便是紫金袈裟音讯全无以前，也少有人能及得上陆丹王。至此以后，第一人陆丹王当之无愧！”

    嗡…一只石佛巨手对着陆小天本尊抓来，只要拿住了陆小天本尊，便能一举定鼎乾坤。

    陆小天本尊断臂处一阵血光涌动，血罡之力凝聚出一条新的臂膀，其轻抚炼制未久的方天画戟，如抚着手中的蛮荒山河。

    “佛宗绝学只是我会的功法之一，并非我立身之本，这个劳什子第一人你们还是留给别人来继承吧。没有了圣经传承，佛宗已经不是以前的佛宗。而我便是没有了此功法，战戟所向，依旧无人可挡！”

    面对以大悲掌打来的石佛，那悲天悯人的气息，陆小天面不改色，只是战戟朝前一指，不见戟痕，但见一片洪荒山河展开，那大悲掌没入山河之中，如泥牛入海。

    “山河道境！陆丹王竟是修炼到了这一步。”此时便是石佛那僵硬的表面，亦是动容，炼制魂晶的大量佛宗先贤，在此界中，能修炼到这一步的，亦是屈指可数。而真正将道境融入法宝之内的，未之有也！

    也许陆小天的法力尚且因为留在此界，尚且还被约束在一定的范围内，可境界却几乎独步此界。

    “这是山河道境？听上去倒是不错。”陆小天亦是有些诧异，修炼到他这个地步，在此界他大体已经无功法可依，无法能借鉴了。冥冥中感应到天地之间的法则，与自身遥相呼应。却又一直有种奇怪莫名的束缚，限制他收纳天地法则，将自身融于更广阔的天地。

    “阿弥陀佛，若非此界限制了陆丹王的成就，便是此阵，也未必能将陆丹王约束在大阵之内。”

    石佛的声音震荡天地的同时，攻势却是未有丝毫迟疑。大悲掌印没入山河如泥牛入海，与另外两尊石佛一起，同时嘴中念动咒语，万千神通佛为道道佛印没入那蛮荒山河之内。

    陆小天战戟挥动，每一戟下去，山峦起势，大河奔涌。无数佛印落入山河之内，山塌地陷，大河断流。

    双方鏖战于佛宗之颠，布法则山河现世，百兽争鸣，气吞万里。灭法则天地崩颓，生灵尽灭。

    整个佛宗本宗弟子，在空天界下，都骇然看着那虚空中的旷世之争。

