    嘶！

    清醒后的秦然，即刻被疼痛淹没，他不由的倒吸了口凉气，但是，这吸气声却是戛然而止了。网

    因为，他看到了浮现在他头顶的怪物。

    “幻觉！”

    看着眼前畸形般扭曲的怪物，秦然下意识的想道。

    可从畸形怪物身上延伸而出，连接他身躯、不断蠕动的管子，却告知着秦然，这一切都是真实的。

    还有……

    胸口上插着的七彩水晶！

    心脏被刺破一处的疼痛感，更是告知着秦然，他不是身处幻境。

    “生了什么？”

    秦然下意识的看向了战斗信息记录。

    【凯美瑞斯之眼.暗示：判定精神属性未通过，欲.望之兽出现……】

    【欲.望之兽.震慑：判定精神属性未通过，吞噬开始……】

    【吞噬被打断……】

    【转化开始……】

    【转化被晨曦骑士锻体术打断……】

    【凯美瑞斯之眼.刺击：要害攻击，你遭到5oo点伤害，判定有防具特希罗的祝福，特希罗的祝福被刺穿，实际造成3oo点伤害……】

    【凯美瑞斯之眼.吸食：判定体质未通过，每秒损失1点生命值……】

    【晨曦骑士锻体术.骑士的专注：燃烧2oo点生命值，摆脱凯美瑞斯之眼.暗示，摆脱欲.望之兽.震慑……】

    【晨曦骑士锻体术特效：骑士的专注，经历执念、欲.望洗礼，生改变……】

    ……

    眼前的战斗信息，虽然只囊括了一部分，但也足以让秦然明白生了什么事情。

    秦然不由倒吸了口凉气。

    他竟然只是看了‘凯美瑞斯之眼’一眼就被暗示，然后，陷入到了眼前不利的境地，如果不是中间生的一些意外和【晨曦骑士锻体术.骑士的专注】的话，他恐怕已经万劫不复了。

    【骑士的专注：每个人都有着自己所擅长的一切，但并不是每个人都能够坚持；精神+1，骑士的执念（当你执着于某事时，为了成功，你不惜牺牲自己；燃烧2oo点生命值，获得精神属性+2等级，持续1秒，冷却无）】

    扫视了一眼有所改变的【骑士的专注】，秦然的目光又看向了不足1oo点，且每秒都在下降的生命值。

    下意识的，秦然开启了【祝福之甲】。

    虽然【特希罗的祝福】被刺穿，品质跌落了一个等级，防御力等级更是直接消失，但是属性【祝福之甲】还是存在的。

    石质化的皮肤出现在秦然的身体表面，马上就要跌破7o点的生命值，在中等治疗效果下，立刻恢复到27o点。

    即使还在不停的下降，但已经让秦然短时间内无忧了。

    这让命悬一线的秦然松了口气。

    但下一刻，却生了令秦然、在场所有人都没有想到的事情。

    石质化的皮肤漫延秦然全身，自然包括被‘凯美瑞斯之眼’刺穿的胸口，但是那石质化的皮肤在即将接触到‘凯美瑞斯之眼’时，却激烈的抖动起来，一层耀眼的七彩光芒从‘凯美瑞斯之眼’上爆出来，驱逐着属于【祝福之甲】的石化力量。

    不仅如此，秦然能够清晰的感受到，那股力量再次浮现在他眼前，以比之前还要直接的方式，准备扭曲着他的五感，甚至是灵魂。

    “暗示！”

    秦然马上想到了自己之前的遭遇，以及……后果。

    死亡！

    或者变成夜种怪物！

    不论是哪一种，都不是秦然想要的。

    看着头顶蠢蠢欲动的欲.望之兽，秦然没有任何的犹豫，黄金属性点开始点在精神属性上。

    【使用黄金属性点……】

    【精神：d→d+】

    【使用黄金属性点……】

    【精神：d+→netbsp;   【使用黄金属性点……】

    【精神：netbsp;   ……

    一连三次提升，当那股力量不在对他产生影响时，秦然这才停了下来。

    他看着头顶悬浮着的欲.望之兽。

    那畸形的怪兽已经恢复了平静，但却不曾消失。

    “因为‘凯美瑞斯之眼’的光芒吗？”

    秦然低头查看插着‘凯美瑞斯之眼’的胸口。

    七彩的光芒越的耀眼了。

    甚至，刺痛了秦然的双眼，让秦然一下子扭过了头。

    所以，秦然完全没有看到被‘凯美瑞斯之眼’七彩光芒逼退的属于【祝福之甲】的石化力量正在卷土冲来。

    带着另外一位在【祝福之甲】内的一丝意志——

    特希罗！

    那位远古的存在，咆哮着，向对它出挑战的‘凯美瑞斯之眼’动了悍不畏死的进攻。

    覆盖在秦然身躯其他部位的石质皮肤，如同是煮沸的水一般，冒起了密密麻麻的的气泡。

    它们脱离了本该覆盖着秦然的皮肤，汇聚到了一起。

    一颗拳头大小，散着黑曜石般光泽的石头，重重的砸向了‘凯美瑞斯之眼’。

    嗡！

    ‘凯美瑞斯之眼’剧烈的抖动起来。

    秦然胸.前的伤口顿时又被扩大了一分，鲜血一下子就喷了出来，尤其是心脏部位，更是遭受到了重创，令秦然直接踉跄倒地。

    诞生于秦然内心的欲.望之兽，挡在了那石头前进路线上。

    噗！

    畸形的怪兽，瞬间就被洞穿了。

    成百上千的手臂，纵横交错的双腿。

    一下子就被打得支离破碎

    硕大的拥有着一轮轮锯齿般的嘴巴，更是化为了飞灰。

    只有那相互交织处诞生的眼睛悬浮在外。

    赤红为底，散着七彩光芒的眼睛，附着在‘凯美瑞斯之眼’上，抵御着那位远古存在的……一丝意志。

    嗖嗖嗖！

    一道道七彩光线化作的箭矢，****在完全不知躲避的黑色石头表面。

    层层石屑崩飞。

    当黑色的石头来到秦然胸.前时，已经由拳头大小，变为了枣子大小。

    但，足够了！

    砰！

    黑色的石头重重的撞击‘凯美瑞斯之眼’。

    一道道龟裂的纹路，好似蜘蛛网一般开始在‘凯美瑞斯之眼’上漫延。

    最终，‘凯美瑞斯之眼’碎裂了。

    啪！

    崩碎的碎片，在秦然胸.前飞舞。

    而完成了最后撞击的黑色石头也化为了一块普通的顽石，从半空中跌落，与之一起跌落的还有秦然身穿的皮甲【特希罗的祝福】。

    失去了那位远古存在的一丝意志，这件皮甲迅的腐朽，坚韧的牛皮带更是第一时间断裂。

    随着【特希罗的祝福】掉落在地，秦然的上半身完全的赤.裸.了，胸前的伤口不住的往外淌着血。

    那崩碎的‘凯美瑞斯之眼’碎片，纷纷无力的掉在他的身上，浸泡在秦然的鲜血中。

    以肉眼可见的度融化着。

    “不！”

    远处的夜种领高声惊呼。

    ps第二更~

    颓废吃个饭，然后码第三章，可能会晚点，向大家说一声~(未完待续。)8

    
