    陈阳的状态也是越来越差，他感觉自己随时都可能晕倒过去，体内已经是有了一些反应，五脏六腑，此刻都仿佛是在油煎火燎一般。

    他强忍着希望可以支撑住，可惜，确实是有些高估了自己。很快，他就失去了知觉，彻底昏迷过去。

    也不知道过去了多久，陈阳醒来的时候，发现外面阳光明媚，似乎已经是白天了。

    自己躺在一个十分舒服的床上，枕头上满是香喷喷的气息。

    四周的摆设和风格，看起来也很是女性化。

    “这是哪……”这地方，陈阳感觉非常的陌生。

    “呀……你醒了？”门口进来一人，正是孟清雪，她看见陈阳苏醒之后，非常的开心，连忙跑了过来，拿手背试了试陈阳的额头。然后她松了口气：“还好，总算是没有在发烧了。你这都不知道，昨天可真是太吓人了，你身上热的发烫，像是体内有一股火似的。”

    陈阳根本都忘了昨天后来是怎么回事了，毕竟，这一次的情况和以往不太一样。以往的他得到了通幽龟壳之后，吸收后自己还能坚持一段时间，可昨天却不行，因为那小鼎的气血之力，让他变身‘绿巨人’，短时间里实力变强了数倍。但是后果也很可怕，身体仿佛被掏空，浑身虚弱至极。

    以至于这一次吸收了通幽龟壳之后，他直接就昏迷不醒，啥也不知道了。

    忽的，他想到了一件事情，自己每一次吸收了通幽龟壳之后，就会经历一次洗筋伐髓，有很多体内的杂质会被排出体外，整个身上污秽不堪，十分的肮脏。

    可现在，自己却穿着一身非常干净的睡衣，身上也没有任何的污迹。

    那……谁给自己洗的？

    陈阳看了一眼孟清雪，有些难为情，这要是苏荆或者大白，哪怕是柳然，他也能够坦然接受。可换了孟清雪给自己洗身子，啊这……

    人家还是清白之躯，感觉实在是太羞射了。

    陈阳干咳一声，想起来自己还有事，也不知道白红柳他们昨天咋样了，就对孟清雪道：“谢谢啊，昨天我消耗太大，昏迷了过去。现在好多了，我就先回去了。”

    “哎，你真的恢复了吗，昨天你可是浑身发烧，完全超乎了正常的范畴，我试了所有的中医手段，连我家的丹药也动用了一些，都没能治好你，我都差点准备送你去ICU了。”孟清雪有些担忧的问道。

    陈阳连忙摆摆手：“我真没事了，我这个问题，并不是生病或者受伤，是我修炼的功法的问题。”

    孟清雪听说是和功法有关，也就没去问了，点了点头：“那好吧，既然你有事，我就送你回去。反正我也要去学校的，就开车送你一道过去。”

    陈阳忽的反应过来：“你不是住学校的啊？”

    “平时住在学校啊，但我在青州市这边也有房子的。”孟清雪道。

    陈阳摸了摸鼻子，也是啊，虽然他到现在也不清楚孟家和王家是什么来头，但是很显然，孟家或者王家的实力，肯定不弱。

    而且他们还拥有大量的武者，钱财对于他们来说，估计不算什么。在青州市买套房子，洒洒水啦。

    两人出门，陈阳发现这是在一个别墅小区，一个汉子蹲在门口抽着烟，神色极为苦逼。

    “咳咳……”这家伙扭头看见了陈阳和孟清雪，顿时就有些不自然，干咳了两声，神情闪躲的挪开了眼睛。

    “哥，我们走了啊。”孟清雪打了声招呼，就和陈阳离开了。

    走出去不远，孟清雪的车停在门口的小道，开门上车的时候，陈阳忽然浑身一滞，呆愣在那里，脸色极为古怪。

    “怎么啦？”孟清雪回头问道。

    陈阳好半天才回过神来，苦笑一声摇了摇头，道：“没什么……走吧。”

    就在刚才，他听见那蹲在门口的孟蛟，嘀嘀咕咕的说……这辈子再也不想给男人洗澡了……还说什么，我真的没有拿小雪的小衣服啊，但是那些衣服到底去哪了呢……

    也就是说，昨晚上他肯定是因为吸收了通幽龟壳，体内洗筋伐髓，有很多污秽的杂质排出体外。但是呢，并不是孟清雪给他洗的，而是孟蛟……

    至于什么小雪的小衣服的，陈阳就听不太懂了。

    陈阳心中尴尬，幸亏没有和孟清雪说啊，如果自己跑去感谢她给自己洗澡，可就社会性死亡了，那可太尴尬了。

    两人开车往青州大学而去，陈阳随口问起：“话说，那个王家是干嘛的，和你们孟家什么仇什么怨啊，居然要以斩龙的代价，来对付你们？”

    孟清雪叹了口气，说道：“唉，这其实还是上一辈的恩怨。早在上一次的百家争鸣，我们孟家的代表，把王家的代表打成了重伤，从那时候起就结下了仇。后来但凡是有两家在，必然会起纷争，私下撞见了，不分个你死我活都不会退一步的。”

    陈阳听了之后，好奇的问道：“什么是百家争鸣啊？”

    “这是我们古武家族的一项盛事，每一个甲子举办一次。会分出华夏十大家族出来，每一个排行在前十的家族，都会有一些福利，以及一些责任。”孟清雪道。“譬如说，某一地的资源挺丰富的，大家都想要，但最终肯定会分配给十大家族。当然了，十大家族享受了福利，自然也有相应的责任。每次华夏遭遇危机的时候，十大家族的人必须站出来，保家卫国，守护家园。”

    陈阳听到这，忍不住一呆：“那这么说来，历史上许多民族英雄，其实是来自于十大家族？”

    “是的，所以说，十大家族固然占据了很多优秀的资源，但是，那也是他们应得的。”孟清雪淡淡的一笑。

    能力越大，责任越大，这就是十大家族的体现。

    陈阳想了想，问道：“那你们孟家和王家……是十大家族吗？”

    他感觉，孟家和王家的实力，已经挺强了，都拥有宗师，而且还不止一个。

    “我们哪有资格进入前十，百家争鸣的时候，能比以往稍微前进一点，或者说比对头更强一线，那就是天大的喜事了。”孟清雪摇了摇头：“十大家族十分的强大，同时也基本上不显山露水，如果你遇见十大家族的人，最好还是避让一下……”

