    “狂妄！！！”

    听到楚风的话，这位南护法冷哼道。

    其身后跟随而来的护龙阁弟子都是一副看白痴的眼神看着楚风。

    护龙阁的实力在小世界中已经算是顶尖的存在，

    就算是天级宗门都不敢得罪护龙阁。

    更何况护龙阁背后可是传承历史悠久的护龙一族。

    护龙一族，其传承时间比之九大王族的传承时间都要长，

    其底蕴之深，无法想象！！！

    虽然如今护龙一族已经数百年没出现过了。

    但隐修一脉，却没人敢忽视他们。

    正是因为如此，护龙阁成立至今，

    都没有几个人敢去挑衅护龙阁。

    如今这么一位毛头小子竟然说要灭掉护龙阁，

    自然是让护龙阁的弟子觉得十分可笑。

    “小子，你真的以为你能你父亲一样无法无天么？”

    “你还没这个资格！！！”

    南护法看着楚风说了一句。

    其一手化爪，朝着楚风一抓。

    顿时楚风感觉一股无形的力量作用在其身上，要将其禁锢抓过去。

    砰！！！

    这时，黑鹏直接出手。

    他一掌挥出，就将这位护龙阁四大护法之一的南护法给击飞了出去。

    噗嗤！！！

    这位南护法身子爆退了数百米。

    其双脚在地上滑出两道深深的沟壑出来。

    他更是直接吐血，半跪在地，受伤不轻。

    这还是黑鹏只用了一成的力量，

    不然这位南护法早就死了。

    “你……你是谁？”

    南护法神情凝重的注视着黑鹏。

    “想杀主人，你还不够格！！！”

    黑鹏一脸不屑的看着南护法。

    “杀！！！”

    这时楚风喝道。

    当即黑鹏就朝着这位南护法走了过去。

    当即这位南护法的神色一变。

    他直接说道：

    “狂龙之子，你知道杀我的后果么？”

    “你将会彻底得罪护龙阁！！！”

    “你之前不是很强势么？如今怎么求饶了？”

    楚风冷笑着。

    “今天算我认栽，后会有期！！！”

    南护法说了一句。

    他就御空而起，要离开这里。

    在感受到黑鹏的实力之后。

    这位护法已经管不了古宗的生死了，

    他若继续待下去，死的一定是他！！！

    “杀！！！”

    楚风继续喝道。

    唰！！！

    黑鹏身子一动。

    他化作一道黑色光芒出现在这位南护法面前。

    随即他一手化作利爪轰出，

    落在了这位南护法的脑袋上。

    当场将其脑袋抓爆了，包括其元婴都是直接泯灭。

    砰！！！

    一具无头尸体落在了那几位护龙阁弟子的面前。

    他们眼睛瞪得大大的，直接被惊呆住了。

    “带着你们护法的尸体，滚！！！”

    楚风看着这几位护龙阁弟子冷哼道。

    随即这几位护龙阁弟子连忙就带着他们南护法无头尸体快速的离开了这里。

    “看来我古宗大限已到！！！”

    这时古宗的那位人仙境强者不由地感叹道。

    “若不是古皇陨落，不然那轮得到你一个黄毛小儿在这造次！！！”

    古清风神色冰冷的盯着楚风。

    噗嗤！！！

    楚风挥舞着狂龙剑轰杀而出，直接将古清风给彻底灭杀掉了。

    而黑鹏也是出手将这位人仙境的古宗强者灭掉了。

    至于哪位半步人仙境的古宗太上长老则是死于黎离的长鞭之下。

    此刻，整个古宗上千位弟子已经被夜魔王，杀魔王他们杀的不到百人了。

    转眼间，古宗弟子的尸体堆积如山。

    鲜血染红了整个古宗，

    空气中都充斥着刺鼻的血腥味。

    最终，古宗上下一千来号人全部被杀，无一例外！！！

    而完成这个伟大目标的便是夜魔王这不到数十人。

    他们这不到数十人将古宗上下千余人跟干掉了。

    这个结果绝对让人无法置信。

    作为地级势力中霸主级别的存在，古宗今日就此陨落。

    而作为这唯一的见证人，白族族长白正擎整个人的表情都彻底僵硬住了。

    饶是他有着强大的心理素质，

    但眼前发生的这一幕幕还是震撼到了他。

    接下来，楚风拿下古清风的储物戒指，同时将古宗内的一切资源全部都收刮一空了。

    这时楚风目光扫向熊洛雪和白素素：

    “素素，洛雪，接下来你们有什么安排。”

    “素素，对不起！！！”

    此时白正擎看着白素素叹息道。

    “父亲，我从来就没怪过你。”

    “知道你是为了白族加上白族诸位长老的压力，才不得不让我嫁给古宗，这件事错不在你。”

    白素素看着白正擎说道。

    “那你还愿意回到白族么？”

    白正擎开口道。

    “嗯。”

    白素素点了点头。

    “素素你要回去么？”

    楚风开口道。

    “楚大哥，白族已经是我的家了，我父母都在那，我必须要回去。”

    白素素开口说道。

    “那好，有时间，我会去白族看你的。”

    楚风说道。

    “真的么？”

    “太好了。”

    白素素脸上露出了一抹笑容。

    “若是再让我知道你强迫素素做什么。”

    “我会让你们白族步入古宗后尘的。”

    楚风看着白正擎冷道。

    “我会做个好父亲的。”

    白正擎沉声说道。

    随后他带着白素素就离开了。

    熊洛雪看着楚风说道。

    “楚大哥，我母亲还被困在欧阳族中，我……”

    “我陪你去救出你母亲！！！”

    熊洛雪刚刚开口，楚风直接说道。

    接下来，他们一行人便是乘坐着黑鹏前往了欧阳族。

    在路上，巨无霸开口道：

    “老大，刚才古宗宗主说的那个古皇是谁啊？”

    “不知道。”

    楚风摇了摇头。

    “皇？”

    这时雨潼喃喃自语，眼中闪烁着异样的光芒。

    “你知道什么么？”

    楚风看着雨潼好奇道。

    “如若是对方说的古皇的皇字是那个身份的代表话。”

    “那这个古宗的来历就很不简单了。”

    雨潼沉声道。

    “那个身份？”

    楚风好奇道。

    “这个我现在一时间也说不清楚。”

    “这牵扯很大，我知道的也不多。”

    “但总之，皇这个字的意义很不普通。”

    “若是古宗真的拥有一位皇的话，那其来历就不一般了。”

    “若不是那位古皇陨落的话。”

    “恐怕今天就不是我们灭古宗，而是古宗灭我们了。”

    雨潼说道。

    “有这么夸张么？”

    楚风撇了撇嘴。

    看起来，武道之中，

    还有很多隐秘是他不知道的啊。

    到底何为皇？

