    －－－－－－

    “别呀，你把话说完啊。”叶凡急道，“能找一个女人就能破解诅咒，我们干嘛要去冒险呢？”

    “如果要你吃掉那个女人呢？”

    叶凡沉吟，然后面色古怪的问：“你这个吃，它正经吗？”

    “字面意义上的吃。”

    叶凡：“……”

    吃人啊？！

    罗墨把真龙神药从小白虎的魔爪中解脱出来，用木皇元气为他洗礼，缓缓说道，“我之前镇压了摇光圣子，从他那里了解到，有狠人一脉的人潜伏在摇光之中。他们修炼的功法有两部，一部是《吞天魔功》，一部是《不灭天功》，吞天魔功可以吞噬各种体质的本源，但要被不灭天功所制，修炼吞天魔功的人就是为了成就不灭天功。”

    叶凡若有所思。

    “我说的吃，就是让你吞掉紫府圣地圣女的本源。”

    “为什么？她很特别吗？”

    “她是先天道胎，你吞了她，或许能成为先天圣体道胎，这种体质极其强大就不说了，而且还有一个好处。”

    “什么好处？”

    “关乎一个先天圣体道胎大帝的传承，帝经，帝兵，大帝炼制的禁器，你都有可能获得，而且圣体诅咒也不再是问题了。”

    叶凡心中真是有些后悔听到这消息了，简直是对道心的考验。

    他在这修行界漂泊了几年，见识了修行界的残酷，哪能不想继承大帝道统有帝兵护道。

    “我做不到，用魔功吃人这种事情实在是……”叶凡摇了摇头，“得之我幸失之我命，不管能不能破除诅咒，我都不愿做这样的事情。”

    “那就只能去冒险了。”

    罗墨松开真龙神药，此时他已经化出妖形，根茎化为龙躯，九叶相随，金光四射，威武不凡，被小白虎热情的拉近了圣兵空间去玩耍。

    “大成圣体有至尊级战力，实力强大且不说，最重要的是他们尸身难朽，可以长存，既然你能入主圣体的遗骸，那么我有一些大胆的想法。”

    叶凡心中咯噔一下，“我们不会是要去找大成圣体遗骸吧？”

    “两具。”

    叶凡感觉内心有些燃起来了。

    大成圣体的遗骸啊！

    那还不无敌？

    罗墨仿佛猜到了他心中所想，也说到：“一具大成圣体来抡动龙纹黑金鼎，那场面……”

    啧啧啧

    以后这北斗还不横着走？

    修炼再另说，他现在教叶凡开高达。

    叶凡也畅想了一下，一具大成圣体来轮动摇光的极道帝兵龙纹黑金鼎，这世间还有什么可以当？

    那场面实在是太美。

    “大成圣体遗骸这么好找吗？如果大成圣体不朽，那这世间是不是有很多大成圣体？”

    “北斗星暂时发现两具，而且大成圣体遗骸不是好找，而是就算你知道他在哪儿你也不一定能靠近，他们所在地方都不是什么善地，得准备周全才行。更何况越强大的修士气息越强，圣人一滴血就可崩塌山脉，大成圣体那种级别，尸身的气息就不是一般修士能承受的。”

    叶凡点了点头，“我知道了，我们要做什么准备？”

    “你先加入摇光，用你圣体本源勾引，把人钓出来。我们先做这个简单的事情，做完了再去找大成圣体。”

    “好……对了，要不要去火域装一点火？那里的火焰就算是圣主级人物也害怕。我炼了一个鼎，可以承载那里的火焰。”

    叶凡之前坑死姬家太上长老用的就是这一招，效果拔群，现在又要去对付摇光的太上长老了，他顿时觉得这一招可以再复刻一遍。

    “你先去，到时候我来找你，我在北域还有点事情做。”

    罗墨给了他一个令牌，“用我的圣子令牌，可以使用摇光的域门，我和下面的弟子打过招呼了。”

    “知道了。”

    罗墨想了想说道：“早去早回，别惹事。”

    叶凡的惹事能力有目共睹。

    “呃……”

    叶凡无语，说得我好像一定会惹事一样，我叶凡是那样的人吗？

    “我还有些事情要去做，事情办妥之后你到丽城来找我。”

    “好。”

    叶凡没有犹豫，立刻就走。

    这一次跟着罗墨他可是得了不少好处，一具圣体遗骸传下来的秘法，还有几块神源，接下来还要去找破除诅咒的方法，这对于他来说是无价的。

    他拿着令牌使用摇光的域门前往南域，摇光弟子倒是没有为难他，因为他们的圣子江离早就说过圣体是他的朋友。

    但其它家族并不在乎这个，尤其是姬家。

    火烧我们姬家太上长老的圣体叶凡出现了？

    走，叫人，干他！

    一个小小的荒古废体也敢得罪我们姬家，不给你干碎咯真当我们姬家是泥捏的啊！

    还有那尊万物母气鼎，这种圣物自然应该归我们姬家这样的荒古世家所有，你一个小小的废体何德何能？

    ……

    罗墨的担心不无道理，叶凡是圣体，火烧姬家太上长老的时候又曝光出了万物母气鼎，现在就是谁都想咬一口的香馍馍，不惹事太难了。

    而他让叶凡一个人去，还有一重考虑，那就是希望叶凡能把狠人道果带来。

    这种事情他去做不合适，也不用刻意去谋划一位大帝的道果，随缘就好。

    准备好之后他们要去圣涯，看看大成圣体。

    行字秘也在那儿，不过却不是专门为行字秘去的，而是为了大成圣体，不说这具无敌的肉身，单单是大成圣体那一身毛罗墨可是惦记很久了，用来修炼大诅咒术效果一定好。

    不过也不是那么容易的，看看能不能想个办法把龙纹黑金鼎拿出来用一用，还有姜太虚，躺了这么长时间也该出来活动活动了。

    如果姜太虚还没有涅槃完毕，那就只能去找找天璇石坊的看门老人或者盖九幽了。

    而且还要先去丽城，拿一拿圣崖地图。

    话说丽城还有一块混沌石对吧？无始拿它做床榻来着，这个罗墨打算自己收着，混沌石可是好东西。

    这些事情一环扣一环，去做圣涯必须满足一些条件。

    第一：需要丽城地宫里的地图；

    第二：需要一位圣人，不然碰到不死道人就死球了；

    第三：带一个特殊的圣体，目前限定叶凡；

    第四：会无始阵纹，原本应该是黑皇干这种事情的，但扫描了无始经的罗墨也能做。

    有游戏的感觉了。

    凑齐了这些条件，才能去开圣崖副本。

    罗墨计划好了之后，决定先去丽城去，那里有无始昔日的寝宫，而除了混沌石床榻和地图之外，还有大量的粽子。

    “阴兵的话……”

    他觉得也是非常有用的。

