    这一次妖族攻打齐州岛的大战，因为距离风梧大陆比较近，又是早早就传播了出去，引起了周边无数修士与妖族的注意。

    　　从最初妖族攻打齐州岛开始，很多人一直都在暗中观察，在一次次感叹妖族所动用强大实力的同时，也为齐州岛的防御而震惊。

    　　包括上一次，五百名四阶妖兽攻打齐州岛，众人都以为齐州岛必败无疑的时候，没想到齐州岛竟然出奇招，扭转了战局。

    　　这些围观群众虽然不知道那种黑雾是什么东西，但是见识过它的威力后，任何人都不敢有任何小视。

    　　这种黑色毒雾总是散发出一股天材地宝的气息，让人怀疑齐州岛应该不会拥有太多。

    　　不过，谁也没打算用自己的小命去消耗人家的天材地宝。

    　　这一日，齐州岛外的海域再次发生惊天大战。

    　　而这次却是齐州岛先主动攻击妖族，引出了妖族在此坐镇的五阶妖兽。

    　　这只五阶妖族出现后，身形变得如山岳一般巨大无比，人形轮廓，头生一对黄金巨角，手持一把黄金巨锤。

    　　一锤砸下，山崩地裂，江河倒流，一锤便将齐州岛一支数百人的军队锤成了肉酱。

    　　五阶之威，竟恐怖如斯！这一次齐州岛可能是凶多吉少了。

    　　面对强大的五阶妖兽，齐州岛修士并没有畏惧，竟然一波波冲上，然后被打退。

    　　五阶妖兽，只需一人，便胜过千军万马。

    　　这时，只见齐州岛中飞出一百多名元婴修士，联手与这名五阶妖族缠斗到一起。

    　　这其中，又以一名白衣剑修和一名雷修最为强大。

    　　以这两人之力，几乎牵制了这名五阶妖兽七成以上的攻击。

    　　贾梁与王毅两人，自从上次在贺州与五阶大妖使一战之后，至今实力又提升了不少。

    　　现在以两人之力，再加上旁边一百多元婴相助，在与五阶妖族的战斗中，倒也不落下风。

    　　突然，贾梁身前出现一条雷电形成的长河，直接将五阶妖族那巨大的身形淹没。

    　　这便是他雷海神通的的变化，随着实力提升，他现在通过神识控制，已经能将雷海控制到一个小范围之内。

    　　可以在一定的范围之内，改变雷海的形状，现在的雷电长河比起之前的雷海，威力提升了两三倍。

    　　在雷电将五阶妖族淹没之时，其他一百多名元婴修士，都祭出了自己的最强手段。

    　　一百多件法宝同时轰向金角妖族巨大的身躯。

    　　“轰轰轰！”

    　　一连串剧烈的轰响之后，光芒与烟尘消散，显现出这只金角巨兽千疮百孔的身躯。

    　　然而，这只金角巨兽并没有就此死亡，虽然在有无数雷电仍在它身上缠绕，虽然行动有些艰难，此时却已经见到它正在缓缓站起身来。

    　　“呼！”金角妖兽呼出一股黑烟，感觉身体已经顺畅不少。

    　　“你们这些蝼蚁是无法真正伤到我的。”

    　　说话间，只见它身上的伤口，正在以肉眼可见的速度，缓缓地愈合，身上缠绕的雷电也在慢慢消退。

    　　“难道这就是法则的力量？”远处观战的修士中，一名似乎见多识广的修士惊叹道。

    　　到了化神或者是五阶级别，就能通过感悟，接触到一些天地法则，并且能简单地运用一些皮毛。

    　　这金角妖兽应该就是领悟到了一些关于伤口愈合相关的法则。

    　　“也许是吧，不过也只有一点点皮毛，一些强大的神通秘术，也能做到如此效果。”

    　　另一名修仙士似乎对于法则也有些了解。

    　　这只金角妖兽正想活动一下僵硬的肢体，准备杀回去。

    　　这一次对它而言，也有点危险，差点就身死道消，幸亏这些元婴修士的攻击力还有所不足。

    　　突然，天空一道虹光急射而下，金角妖兽还来不及做出任何反应，就被这道虹光从天灵盖透脑而入。

    　　虹光消失，王毅的身影出现在金角妖兽的下方，脸色惨白，手中还托着一枚拳头大的金色妖丹。

    　　金色妖丹中，在有一只金色神牛，下一刻就要从中冲出。

    　　王毅连忙将妖丹扔向了贾梁，以他现在的状态，可无法阻止一只五阶妖族的元神。

    　　贾梁见到妖丹飞来，连忙又射出一道紫色雷电，打在了妖丹上，使得里面的金色神牛一阵剧烈颤抖。

    　　随即，众多元婴修士同时出手，封印了妖丹中的金牛元神，这才将其装进一只木盒中，外面又贴了无数层的符箓，这才放心。

    　　至此，妖族大势已去，这一战已经毫无悬念。

    　　齐州岛修士趁势出击，如同秋风扫落叶般，扫荡群妖。

    　　只用了两天时间，齐州岛周边就再也看不到一只妖族的影子。

    　　之前庞大的兽潮，已经死的死，逃的逃。

    　　这一次的大胜，让齐州岛声名大振，周边慕名而来拜访结交的修士络绎不绝。

    　　对于这种新崛起的强大势力，能够交好，自然都愿意交好。

    　　同时，战后的海港城比起以前，显得更加繁荣了。

    　　特别是齐州岛这次收获的大量妖兽材料，让许多势力羡慕不已，都派出商队前来海港城交易。

    　　由于绝灵海出现变故的消息慢慢传播开来，此时的修仙界已经暗流涌动。

    　　原本对于魔族的战争，由于一直保持平衡或者是占据优势，修士和妖族这边没什么危机感。

    　　虽然物资价格有所上涨，却并不算多剧烈，但现在几乎整个修仙界都陷入一种备战状态。

    　　只要与战斗相关的，或特别是能增强战斗力的物品，都遭到了抢购。

    　　齐州岛出产的战斗傀儡，现在更是每拿出一具，立马就会被人高价买走。

    　　更有许多势力看上了齐州岛守城时使用过的巨弩。

    　　这种巨弩的优势极为明显，只需筑基或金丹修为就可以操控，却能有效攻击到五里之外。

    　　一架这样的巨弩，不异于增加了一名元婴期战力。

    　　对于这样的宝物，谁不想拥有？

    　　齐州岛倒也没有将此事卡得太死，反应偶尔会拿出一架进行拍卖。

    　　被外人知道齐州岛拥有这样的大杀器有利也有敝。

    　　有利的是这种巨弩的威力大家早已经见识过了，足以震慑四方。

    　　敝端则是这种大杀器容易引人垂涎，惹来一些心怀不轨之人。

