    　　温橙从轮椅后面微微俯身，细致地打量着砚时柒的神色，安静的病房里，只能听到检测仪器的滴滴声。

    　　见砚时柒面无异色，温橙看向护工，“他的情况，医生怎么说？”

    　　年纪约莫四十多岁的护工看起来很老实憨厚，他有些拘谨地搓了搓手：“说是他脊柱骨折，已经做了固定手术，下一步要等他彻底清醒再检查腿部知觉。”

    　　腿部知觉……

    　　护工话音落定，温橙就和砚时柒四目相对。

    　　这番话，让砚时柒的心头瞬间染上了沉重。

    　　她们沉默地在病房里停留了片刻，少顷砚时柒开口：“他还没醒，不如我们先回……”

    　　“小柒……”

    　　砚时柒这话还没说完，过分安静的病房里，就传来裴唐的一声梦呓。

    　　说是梦呓，可他呼唤的声音越来越急促，就连仪器上都开始发出刺耳的鸣叫。

    　　砚时柒凝着眉心，还没开口，那名护工就忙不迭地上前按下了呼唤铃。

    　　很快，医生和护士都赶来了。

    　　他们看到砚时柒和温橙，显然一怔，但也没多说，绕开她们就跑到病床前检查裴唐的情况。

    　　让医生很惊喜的是，在他检查的过程里，裴唐悠悠转醒。

    　　“你感觉怎么样？”医生躬身贴近他的耳边询问。

    　　裴唐的目光还很迷离，由于做了手术，又使用了不少的止疼药，他看起来精神不济，非常虚弱。

    　　面对医生的询问，他只是拧紧眉峰，没有回答。

    　　但那双渐渐聚焦的眸子，却越过医生的肩头，看向了不远处轮椅上的女子。

    　　他蠕动着薄唇，声音很哑，“小柒……”

    　　医生和护士纷纷扭头看向砚时柒，每个人的表情都非常精彩。

    　　从昨天开始，他们都有关注网络上的各种消息和传言。

    　　但出于职业道德，大家也只能私下讨论，不会有人公然去线上多嘴。

    　　砚时柒和裴唐的感情纠葛，他们大多有所耳闻。

    　　如今，病人清醒后第一时间就寻找砚时柒，用情至深呐！

    　　医生如是想着，便侧开身，他看了眼砚时柒，尔后又对裴唐委婉地提醒：“裴先生，您现在如果清醒的话，尽量感知一下身体的状况，尤其是腿部有没有知觉，这很重要。”

    　　这番话，裴唐恍若未闻。

    　　他那双染了红丝的眸子瞬也不瞬地锁在砚时柒的身上，由于趴在床上的姿势导致他呼吸不够顺畅，可又不能轻易移动，顿了半天后，他才缓慢又吃力地问道：“小柒，你……怎么样？”

    　　砚时柒神色平和地点头回应，“我很好，你先听医生的话，感受一下腿部有没有知觉。”

    　　虽然不是医生，但她多少也听说过一些奇闻异事。

    　　脊柱受伤，最容易引起下半身瘫痪。

    　　不论她和裴唐的过往怎样，但如果他真的因此而换上截瘫，绝非是她所愿。

    　　她双手摊放在腿上，隐隐攥紧了指尖。

    　　为救她受伤已足够让她产生内疚，如果真的瘫痪，这个人情太大了，她还不起！

    　　相比较砚时柒的心神不宁，温橙则清冷淡漠许多。

