    “你到底想干什么！”

    洪麒麟低吼：“你敢那样做的话，就是与整个洪家为敌，与整个澳城为敌！”

    “赌厂生意，是澳城最重要的税收来源，你敢毁了澳城的赌厂生意，你以为你能活着离开？”

    陈朽闻言，一脸鄙夷。

    “洪麒麟，毁掉澳城赌厂生意的是你，可不是我……真曝光了之后，第一个死的也会是你！”

    “你会被洪家牺牲掉，被丢出去平复赌徒们的怒火，洪家会把所有的责任，都推到你身上。”

    陈朽耸了耸肩：“而我，有的是办法离开澳城。”

    他说完，洪麒麟的脸色更难看了，甚至身体都微微颤抖起来，一脸的恐惧之色。

    因为他知道，陈朽说的是对的。

    如果视频真被曝光，澳城与洪家，为了保证赌厂的生意不受太大的影响，一定会牺牲他。

    用他去平复赌徒们的怒火，将所有的责任都推到他身上，把他打成赌厂的败类。

    那样的话……

    他就完了！

    这一瞬间，他低头了，低声道：“说吧，你要怎么样，才肯把视频还给我！”

    陈朽又笑了。

    “其实……我们可以好好聊聊，做一笔交易的。”

    “交易？”

    洪麒麟一愣，然后皱眉：“你要多少钱？”

    他以为，陈朽是想拿这个把柄，讹他一笔钱。

    “钱？”

    陈朽却嗤笑：“我不要钱，甚至，这几十亿的筹码，我都可以无条件的还给你，只要你……乖乖的做一件事就可以了。”

    陈朽说完，洪麒麟愣住了。

    陈朽居然不是要钱？甚至还说，他赢的那些几十亿的筹码，都可以还给他？

    有这样的好事？

    他不觉得天上有掉馅饼的好事，而且还能砸到他脑袋上。

    他皱眉道：“你要我做什么事？”

    陈朽继续微笑，侧开身体，让孙秀走到最前面。

    孙秀一脸仇恨的盯着洪麒麟。

    洪麒麟挑了挑眉，冷哼了一声，心里很是愤怒，这一切都是因为孙秀而起的。

    他恨不得把孙秀杀了！

    但最终，他却没有说什么，也没敢去呵骂孙秀，怕因此而激怒了陈朽。

    陈朽微笑道：“洪麒麟，我要你做的事很简单，把这份离婚协议书签了就行。”

    说着，陈朽从孙秀手中，接过她早就准备好的离婚协议书，随手丢到洪麒麟脚下。

    洪麒麟楞了许久。

    让他签离婚协议书？

    就这么简单？

    别说他早就对孙秀没有一点感情，甚至感到厌恶，就算孙秀是他深爱的女人……

    相比起他自身的未来，以及几十亿的巨额赔付，他也会毫不犹豫的答应。

    “你确定？”

    或许是陈朽的条件太简单，简单到他都不敢相信是真的，总觉得是阴谋。

    “当然确定！”

    陈朽微笑道，将那一大包的筹码也丢在地上，以及昨天的两张内存卡，全部丢到洪麒麟面前。

    他淡淡道：“只要你签了离婚协议书，这些东西你直接拿走，我保证不会反悔，更没有留副本，用来继续威胁你。”

    他说完，洪麒麟脸色阴晴不定起来。

    “你是她什么人？”

    他凝重的问道，陈朽花费这么巨大的代价，只是为了让他跟孙秀离婚？

    这怎么都说不过去……

    “朋友。”陈朽微笑道。

    洪麒麟嘴角抽了抽，他才不相信，仅仅只是朋友，就会为了孙秀，放弃几十亿的巨款。

    但……

    这是他唯一的机会。

    他深吸一口气，捡起离婚协议书，认真的看了起来，想看看到底有没有什么阴谋。

    看完之后，他沉默了。

    离婚协议书非常简单，因为基本没什么条件，唯一的条件是……

    女儿的抚养权，要归孙秀。

    除此之外，孙秀不要任何东西，不分割他一毛钱家产，完全就是净身出户。

    这样的协议，就算是一个完全不懂法律的人，也能一眼看出，根本不存在陷阱。

    洪麒麟眉头皱了起来。

    “你真的确定，只要我签了这份离婚协议就可以了？”

    “当然。”

    陈朽依旧微笑：“签吧，签了之后一切事情都了结，你也不用再担惊受怕，怕我用视频威胁你了，更不用担心赌厂输了那么多钱，让你在赌王的竞争中输掉了。”

    洪麒麟身体一震。

    陈朽的话，直接说到了他的心窝之中。

    “好！我签！”

    洪麒麟实在是想不到有什么陷阱，最终咬了咬牙，快速的在协议上签上了名字。

    瞬间，孙秀就捂着嘴哭了起来，眼睛已经被雾气笼罩，泪水紧跟着落了下来。

    这么多年了……

    她终于解脱了，从她被政治联姻嫁给洪麒麟开始，就是一场噩梦，现在噩梦终于结束了。

    马腾龙心疼的看着哭泣的她，走过去轻轻搂着她的肩膀，小声的安慰着她。

    洪麒麟看着这样的画面，忍不住嘴角抽了抽，无比愤怒。

    他才刚与孙秀离婚，马腾龙就当着他的面，抱着孙秀……

    虽然他对孙秀没有感觉，但他依旧愤怒。

    但最终，他却什么都不敢说。

    “现在，我可以拿着东西走了吗？”

    “着什么急……”陈朽微笑道。

    洪麒麟顿时脸露愤怒：“难道你想反悔？”

    陈朽用看傻子一样的眼神看着他。

    “反悔什么反悔？这里是你的赌厂，要走也是我们走，你着急走什么？”

    他说完，洪麒麟顿时僵住。

    陈朽继续道：“另外，去把秀姐的女儿带过来，等她到了之后，我们自然会离开。”

    洪麒麟松了一口气。

    他还真担心陈朽会反悔，他对身后的手下打了个眼色，让他联系家里，把孩子送过来。

    二十分钟后，一个七八岁的小女孩，出现在了赌厂之中。

    看到女孩，刚刚平复下来的孙秀，再次哭了。

    她冲过去，紧紧的将女孩抱在怀中痛哭起来。

    洪麒麟一脸冷漠的看着。

    “现在……你们可以走了吗？”

    洪麒麟紧张无比，生怕陈朽再搞出什么幺蛾子来。

    直到现在，他依旧觉得，陈朽用几十亿以及两个能威胁他的视频做代价，只为换他与孙秀离婚，以及女儿的抚养权，实在是……

    太傻了！

    他依旧觉得，陈朽肯定有什么阴谋在。

