    陆野眉头一跳，和阿渡握手的同时，仍在回想他刚才说的话。

    先替赤红…向我请教一场友谊赛？

    合着四天王级别的对手还不够，以后没准还会对上世界冠军？

    我明明只是个收服精灵还不到两个月的萌新啊！

    陆野轻咳道：“渡先生，其实我还不是训练家。”

    红发男人环抱双臂，点点头道：

    “我听赤红提及了，专精培育和战术的大师，的确很罕见。”

    训练家只是这一职业的统称。

    在这职业底下，还分：训练、培育、战术、指挥、协调等多个领域。

    赤红对这位‘陆老师’评价很高。

    包括撒菱、灭歌、缩小等多种战术，他似乎都能信手拈来。

    和传统的、追求精灵实力的训练家不同。

    这类训练家是通过培育不同的精灵，不断开发新的战术，从而探索对战领域的极限。

    老实说，阿渡对这类敢于尝试的战术大师，相当敬佩。

    “这是你新培育的精灵吗？”

    渡的视线，落在了陆野身旁的鬼斯通和伊布身上，忽然眼睛一亮。

    “你们…似乎有着很深的情感啊！”

    陆野微微一愣：“这你也能看得出来？”

    小椿解释道：“渡曾经受过常磐森林的祝福，可以觉察到精灵的情感，这种能力被称为…”

    “常磐之力？”

    “嗯，你竟然知道？”

    陆野整个人都不好了。

    本以为这个世界，只不过是与精灵世界融合。

    想不到居然还真有人能拥有超自然的力量。

    所谓常磐之力，是受到常磐森林祝福，可以治愈、感知、强化精灵的一种能力。

    连这种不科学的能力都有…

    这岂不是意味着，有的训练家，没准真可以徒手肉搏精灵？！

    训练家果然是危险职业啊！

    陆野在心中叹了口气。

    这破系统，不知道能不能也给我整一个。

    【叮！‘常磐之力’、‘波导之力’等为限定能力，宿主不可解锁、购买、获取】

    哦，那没事了。

    “请恕我冒昧…”红发男人沉默片刻，“可以让我感知一下这两只精灵么。”

    在陆野的两只精灵上，阿渡感受到了极为强烈的情感。

    这也足以证明，陆老师是位值得信赖的训练家。

    这种找到同好的感觉，让阿渡不由得对陆野多了一丝亲近之意。

    “当然。”

    阿渡以矫健的身手越过栏杆，一看平时就没少参与逮捕火箭队的工作。

    把手触及到鬼斯通的额头上，鬼斯通一脸茫然地歪了歪头。

    “口桀？”（您哪位？）

    柔和的光芒亮起，鬼斯通浑身一哆嗦，舒服地眯起了眼睛。

    阿渡暗自点了点头。

    果然，和我猜想的一样。

    实力弱，是因为这只鬼斯通是刚刚收服的，估计是打算构筑什么新的队伍。

    但就在这么短的时间内，鬼斯完成了进化，并且有着变强的不竭动力。

    训练家的人格魅力和培育手法，可见一斑。

    至于这只伊布…

    “布咿！(`皿′)”

    阿渡刚朝伊布伸手，小家伙便张开嘴，一口咬住了阿渡的手。

    在场的所有人微微一怔。

    常年接触龙系精灵，阿渡身上本就有龙类充满威慑的气场。

    它这都敢咬的嘛？！

    连阿渡也有些意外，但依旧感知到了伊布的想法。

    “原来如此…”渡轻轻点头。

    怕我伤害到它的训练家么。

    这种人和精灵真挚的情感，已经很罕见了啊。

    面容严肃的红发男人，难得地露出一丝笑意，愈发坚定了和陆野对战的决心。

    “你们现在对战？”希罗娜微微蹙眉，语气略带不快。

    “我还等着他做饭…”

    “不会太久的，1V1，如果陆老师同意的话，现在就可以对战。”渡笑道。

    陆野揉了揉眉头。

    躲是躲不过了，待会还要给希罗娜做饭…当做平时的游戏来打吧！

    “当然，随时可以开始！”

    小椿忍不住望了平平无奇的陆野一眼。

    这家伙…原来是能和堂哥对战的训练家？！

    难怪他刚才能bb这么久。

    小椿叹了口气，万一堂哥真输了，岂不是很没有面子？

    “你的精灵已经全部丧失战斗力了！”小椿皱着眉提醒道。

    “就算恢复，也至少需要一个小时的时间！”

    “这不是还有你的精灵嘛！”渡笑道，

    “租借对战，也是考验训练家的重要一环！”

    所谓租借对战，是指训练家租借其他精灵，挑战对手。

    在对战工厂、对战帐篷中，采取的都是这种模式。

    由于租借的精灵很难指挥，特性和招式又不明确，因此相当考验训练家的指挥功底。

    在《特别篇·绿宝石》中，‘平息之人’米拉特就是租借对战的好手，甚至在对战开拓区成功战胜路比，有着100连胜的惊人记录。

    听到渡的提议，陆野微微一愣，旋即替鬼斯通松了口气。

    阿通，你总算不用上去送人头了！

    “口桀？Σ(°△°|||)︴”

    虽然不知道你在想什么，但指定没什么好事！

    小椿道：“你租借我的精灵？那他…”

    “用我的吧。”希罗娜挽起耳侧的金发，朝着陆野微微一笑。

    “队伍里的精灵，你可以随意挑选。”

    “你的精灵不也没有体力了？”陆野一愣。

    希罗娜没有说话，从精致的挎包里拿出一罐能量方块，轻轻晃了晃。

    “从你家里带来的，我上场前特意给它们喂了一块…效果很不错。”

    这是陆野的另一款能量方块，文柚果方块，专门为希罗娜在赛前特制。

    效果比橙橙果方块还要更出色一些。

    浓缩的都是精华，大树果的恢复效率可是杠杠的。

    渡的视线被吸引，微微一惊：“居然是这种品质的能量方块…”

    希罗娜：“不给你。”

    阿渡：“……大家都是租借精灵，这样也公平一些。”

    陆野望天，感动得泪流满面。

    看到没有鬼斯通，希罗娜就是天使啊！

    “口桀？(*⊙~⊙)”鬼斯通正抱着罐子，一口一个文柚果方块。

    “卧槽，你给别人留点啊！”

    ……

    【任务：和四天王的友谊赛

    任务目标：在和渡的租借对战中，至少撑过十回合。

    任务奖励：1000BP，纪念球*1，随机橙色道具*1

    任务说明：开局对上四天王（城都冠军）？在线等，挺急的！】

    见到任务目标，陆野忍不住眉头一跳。

    撑过十回合？

    你瞧不起谁呢？

    堂堂龙系天王，城都联盟的冠军，五回合还不能解决掉我？

    陆野咳嗽一声，也确定了自己的作战方针。

    苟住！

    只要苟住十回合，就是我的胜利！

    ……

    渡向主办方申请了一个场馆用以对战。

    小椿把精灵球一字排开，环抱双臂道：

    “事先声明，这是我的预备队伍，主力还留着看守道馆呢。”

    “没关系…有它就够了。”

    渡拿起一颗精灵球，闭上眼睛感受着精灵的情绪，眼神逐渐锐利。

    另一边。

    陆野摸着下巴，打量着眼前的六只精灵。

    烈咬陆鲨虽然强，但看这位女汉子的眼神，一副‘你敢选老娘就一刀劈了你’的模样。

    路卡利欧也站在一旁，神色相当高冷。

    冰伊布和波克基斯虽然很亲切，但实在不符合陆老师的战术打法。

    看来看去，陆野轻咳道：“就决定是你了，花岩怪！”

    “嘶啪？”

    选…选我？

    花岩怪愣了片刻，扇形面倏地冒出七八对绿油油的眼睛，眼泪就快夺眶而出。

    希罗娜微笑道：“它好像很高兴你会选它呢。”

    陆野盯着阴森可怖的花岩怪看了好一会儿，搓着下巴道：

    “怎么说呢…看久了鬼斯通，看这类幽灵系还是挺可爱的。”

    可…可爱？！

    “嘶啪…o(*////▽////*)q”

    花岩怪的扇面蜷缩起来，身上的纹路隐隐泛红。

    【花岩怪，幽灵+恶

    性别：♀

    特性：穿透

    招式：催眠术、食梦、诅咒、突袭、欺诈、同命、分担痛楚、鬼火、暗影球…】

    陆野神色复杂，喃喃道：“还真是…相当符合我的打法啊！”

