    第229章善恶有报

    霍骐骏陷入自闭，他知道池枣枣对他没有男女之情，可他早已认定她是他的妻子。

    他听过池枣枣的那么多心声，这世上再没有第二个人，能比他更了解隐藏在丑陋外表下的池枣枣。

    池枣枣的内心非常强大，她拥有着诸多美好的品质：爱憎分明、美好善良、坚强勇敢、孝顺守礼、坚韧不拔。

    霍骐骏早已深深地爱上池枣枣，他不想放池枣枣自由,想要永远和她在一起。

    可是，他听着池枣枣说那句“很快就要恢复自由”，她的心声那么欢快，一定是很想摆脱他这大麻烦吧？

    霍骐骏松开了与池枣枣十指相扣的手指，他开始怀疑自己，单方面要池枣枣留下来的做法，是不是太自私了呢？

    如果他真的爱池枣枣,那就应该让她选择走自己的路,放她自由……可他打从心底里不愿意这么做。

    当他在黑暗中痛苦挣扎的时候,池枣枣的到来像驱散黑夜的阳光，带给他希望与光明，指引着他走出黑暗。

    池枣枣是他的救赎啊。

    霍骐骏的脑袋里有两个他，一黑一白正在天人交战，打了一架却没分出胜负。‘

    池枣枣看向王小青，满脸兴奋道：“伯母，你刚刚看到了吧？霍骐骏能跟我握手了！”

    王小青紧紧握住池枣枣的手，泪流满面：“枣枣，你是我们霍家的大福星！谢谢你，谢谢你愿意当骐骏的冲喜新娘，我……谢谢。”

    她心中有千万句感谢的话，到嘴边却只有一句“谢谢”。

    池枣枣能接收到王小青未尽之意，她反握住王小青的手说：“伯母,我师母说过,老天爷永远不会亏待心地善良的人。伯母您积善行德,广播善种，您这些年攒下来的福报给了霍骐骏,他才能保存性命,还能醒过来的。”

    王小青听着池枣枣这一本正经的“福报论”，哭笑不得道：“枣枣，你不是不信这些吗？”

    池枣枣摇摇头说：“伯母，我不信那些封建迷信思想和活动，但我坚信善恶有报！”

    想当初池枣枣为什么会愿意替嫁呢？

    因为王小青人品好，愿意拉池枣枣和梁玉莲母女出火坑。

    霍骐骏为什么能醒过来呢？

    因为池枣枣天天给他喂灵泉。

    池枣枣为什么给他喂灵泉？

    因为王小青好心收留梁玉莲和池明洲，掏心掏肺地待池枣枣好。

    综上所述，霍骐骏能醒过来，托的是王小青积德行善所积攒下来的福报！

    王小青抹了把脸，掌心一片润湿，带着哭腔说：“枣枣，我还是那句话，骐骏醒来之后，你想走还是想留，我都支持你。你不愿意当我的儿媳妇，就给我当闺女。如果你连闺女也不想当，那我也不强求……”

    池枣枣还没回答,又被霍骐骏给揪住裤子,得亏她有先见之明，一直提溜着裤腰带，不要真要出糗了。

    霍骐骏听到池枣枣的心声，但涉及到“灵泉”、“空间”之类的特殊字眼，就会被自动屏蔽**。

    但这些屏蔽词，对霍骐骏来说影响不大。

    他早就知道池枣枣有不为人知的秘密，也无意探寻她的秘密是什么，他愿意尊重她的个人隐私。

    (本章完)

