
　　苏菲听见这话，尽管努力保持着平静，可脸色还是一阵惨白，手掌越攥越紧，“那可能……是他们两个在聊什么，没事的。”

　　	郁晓曼冷笑，“没事？你知不知道……”

　　	梁筱见苏菲脸色不对，一声呵斥打断，“够了，晓曼姐，没有的事不要乱说！”

　　	郁晓曼不听劝告，“现在这事整个天州都知道了，我不说，难道就眼睁睁的看着小菲像是傻子一样被人蒙在鼓里么？”

　　	“赵东他是个什么玩意？自己的老婆被车撞了，送医院的时候他不在，人躺在病床的时候也不在，跑去跟其他女人卿卿我我！”

　　	苏晴皱眉，“我姐夫不是那样的人！”

　　	郁晓曼嘲讽，“我以前也不相信他是这样的人，可事实摆在这里！”

　　	苏菲的眼神豁然锋利，“晓曼姐，你把话说完，到底怎么了？是不是还有什么我不知道的事？”

　　	郁晓曼冷笑，“刚才离开医院之后，赵东和王猛那个王八蛋去魏东雨的场子喝酒了，而且还找了一群小姑娘作陪！”

　　	“赵东跟那个魏东雨，在一个小包厢里独处了一个多小时，之后又去了徐华阳那！”

　　	苏菲脸色再变，“徐华阳？”

　　	郁晓曼点头，“没错，现在外面都在疯传，说是赵东和徐华阳为了一个女人争风吃醋，大打出手，整个天州都传开了！”

　　	“魏东雨还叫嚣，说是要把赵东从你手上抢回来，要让你尝到背叛的代价！”

　　	“偏偏你，还傻兮兮的蒙在鼓里！”

　　	随着郁晓曼话音落下，包厢里立时陷入安静。

　　	下一刻，苏菲翻身下床！

　　	梁筱担心道：“小菲，你干嘛？你身上的伤……”

　　	苏菲情绪波动，眼眶霎时蒙上一层雾气，“如今我的男人都快被人抢走了，你说我能干嘛？晓曼姐，陪我去找魏东雨！”

　　	郁晓曼刚才也是替苏菲委屈，说话不过大脑，听说了赵东和魏东雨的绯闻，便胡乱说的几句气话而已。

　　	如今见苏菲动了真格的，她这才知道自己闯祸了，急忙缓和道：“小菲，还是算了，你身上有伤，还是别下床了。”

　　	“而且梁筱说的对，这件事说不定还有其他隐情，我这个人大大咧咧习惯了，嘴上没有把门的，你千万别……”

　　	苏菲已经找了一件外套披在身上，“无风不起浪，晓曼姐，你不用说了，我有分寸！”

　　	郁晓曼不知道该怎么办，只能求助似得看向梁筱。

　　	梁筱这种时候能有什么办法，只能顺着她的话音道：“那就一起过去吧，把事情弄清楚也好！”

　　	“身正不怕影子斜，只要赵东没做过的事，难不成谁还能往他的头上泼脏水不成？”

　　	与此同时，天京某处，有女人看着面前的一摞纸质报告，揉了揉额头的同时，表情逐渐陷入深思。

　　	虽然只是一个简单的坐姿，无形的压力却让人丝毫不敢小觑！

　　	身边有人问道：“这事咱们要不要插手过问一下？”

　　	女人摆手，“不用！”

　　	那人留意着女人的表情变化，“可是……”

　　	女人斩钉截铁道：“没什么可是，枉顾正义，任何人都帮不了他！再说了，不是还没有证据证明是他做的么？而且我也想看看，在这种大是大非的关头，那个女人会怎么做！”

　　	那人谨慎道：“您是说苏菲？”

　　	女人笑了笑，“是啊，名字倒是听了很多次，可真正让我高看一眼的事却没办几件，我倒要看看，这一次她会不会让我失望！”

　　	那人挑眉，“这件事牵连这么多，您觉着……她能应付的来么？”

　　	女人的语气丝毫不近人情，“越是这种时候，她这个做妻子的不是越应该坚定的站在丈夫身后么？”

　　	“相信他的丈夫，支持他的丈夫，是她这个妻子应尽的本职，尤其是在这种关键时候，任何人都可以怀疑赵东，唯独她苏菲不可以！”

　　	“如果连这种事都应付不来，那她也没资格让我多看一眼，自己乖乖出局就是了，也省的麻烦！”

　　	那人不再多说，乖乖退了出去！

　　	女人凝望窗外，目光落向天州的方向，喃喃自语道：“如果你要甘于平凡，那个医生和那个演员我都能接受，既然你决定站在风云之巅，有些事就由不得你自己了！”

　　	另一边的夜场之内，尽管没有任何事情发生，可任谁都察觉到了气氛有些不对！

　　	尤其是十点过后，夜场里面忽然来了不少陌生人，这些人在夜场内外徘徊，眼神留意着进进出出的每一个人！

　　	虽然表面上风平浪静，暗地里却风潮涌动，诡异的气氛之下，好似将这里变成了风暴的正中心，无数目光聚焦！

　　	魏东雨站在自己的办公室内，也跟着喃喃自语道：“起风了啊！”

　　	正胡思乱想的功夫，外面有人敲响办公室！

　　	魏东雨收敛情绪，“进来！”

　　	来人恭敬道：“大小姐，苏菲来了，她要见你！”

　　	魏东雨明显一愣，似乎没想到苏菲会来，而且是在这种时候出现在这里！

　　	短暂思虑，魏东雨嘴角上扬，“去把那间包厢收拾出来，就说我在那里等着她！”

　　	走廊上，经理在前面带路，苏晴扶着苏菲跟在身后。

　　	郁晓曼和梁筱紧随其后。

　　	闫峰双手插兜，吊在最远处，成了此行当中最不起眼的那一个！

　　	行至包厢门口，经理停住脚步，“苏总，我们大小姐在里面等您！”

　　	正要推门而入的功夫，经理伸手一拦，“大小姐说了，一对一！”

　　	郁晓曼最先开口，“不行！谁知道魏东雨那个娘们搞什么鬼？这里可是你们的地盘，魏东雨该不会是怕了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	苏菲打断，“好啊，那就一对一！”

　　	苏晴有些担心，“姐……”

　　	郁晓曼也想要开口劝阻。

　　	苏菲下巴微扬，一脸冷笑的傲然道：“不用拦了，你们也拦不住我，如今我的男人因为里面这个女人下落不明，关于他们俩的绯闻又喧嚣尘上，不管是龙潭虎穴也好，还是刀山火海也罢，我苏菲今天都要闯一闯！”

　　	话音落下，苏菲推门而入！

　　	就在关门的瞬间，闫峰的身影也消失在走廊深处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1719章 风云之巅免费阅读。https://xs.23sk.com 