    神药到手，林飞想到的，自然是抓紧时间服食了。!

    林飞相信，以自己强悍的素质，再加修炼有凤凰涅槃术，应该可以承受药力。

    “混沌神药，又怎么样，我需要快速变强，特别是境界之！”

    林飞自语道。

    直到现在，自己的元气境界，还是神境，真的是太弱小了！

    林飞迫切想突破到下位神！

    咕！

    那株四神草，被林飞一把塞进嘴里。

    轰！

    倾刻间，浩浩荡荡的药力，在林飞的体内扩散，将林飞整个人都映照的一片透明与晶莹，似乎全身下，每一个部位，每一个细胞，都被激活。

    轰隆隆……

    滚滚药力，在体内沸腾，林飞发现，自己肌体的新陈代谢在加快，的每一个角落，都被充沛的药力在滋润。

    甚至，连神魂体，也受到了极大的好处，雄厚的药力，让林飞神清气爽，神魂体在绽放着一圈圈彩霞，灿烂夺目。

    “这四神草，不愧是混沌级别的神药！”

    感受着自身的快速变化，林飞不由得惊叹。

    要知道，林飞的，早被千锤百炼，煅炼到一种极致的程度。

    特别是修炼太周天感应篇，使得林飞的潜能，已经被深入开发使用。

    在这种情况之下，林飞想要再进一步增强自己的，变得十分困难了。

    估计，算是一般的神灵级别的神药，对林飞的，也没有太大的刺激作用。

    但是，那株四神草，不愧是混沌级别的神药，服食之后，竟然让林飞的，迅速发生了惊人的变化！

    轰……

    林飞发现，自己的身体，在绽放如同羽毛般的光华，宛若要羽化飞升。

    体内，磅礴的药力，依然在猛烈的翻涌着。

    肉身强度在增强，神魂能量，也在迅速增强！

    而在林飞的体外，正在源源不断喷射出璀璨的神光，灿烂夺目，连头发，也在放光。

    这一刻，林飞只觉得，自己无强大，远超越平常。

    的潜能，正在被源源不断激发出来！

    “混沌级别的神药，果然是好东西啊！”

    林飞赞不绝口。

    “嗯，我也别胡思乱想了，专心炼化！”

    林飞闭眼睛，陷入静止的状态。

    一天，两天，三天，四天……

    三个月之后。

    “终于初步炼化了！”

    林飞猛地睁开眼睛，开声说话。

    此时，林飞的气息激增，实力变强。

    起过去，强了一大截！

    林飞发现，自己体内的能量，浓郁到了一种惊人的程度。

    肉身之，潜藏着无穷无尽的神力。

    “不知道，我现在进行突破，会不会有机会呢？”

    林飞自语道，有点想冲击境界，看能不能突破到下位神。

    不过。

    “这里可是落神谷，诡异得很。

    天地大道规则，和外面的世界，肯定有所不同。

    我在这里突破，万一招来什么恐怖的东西，那不妙了。

    算了，还是等离开落神谷之后，再冲击境界吧。”

    林飞忽然想到了这一点。

    于是，林飞强行压下内心的冲动。

    “嗯，混沌级别的铠甲，很不错。

    穿它，我等于，多了一个保命的底牌。”

    林飞取出金色的铠甲，打量了一下，感受铠甲散发出来的强大威压，觉得十分满意。

    林飞花了十几天时间，才将这件铠甲炼化，直接穿在身。

    “好了，是时候，研究一下这本道家秘籍了。”

    穿好铠甲后，林飞取出那本古旧的书籍，开始翻看。

    “道可道，非常道；名可名，非常名。

    无名，万物之始，有名，万物之母……

    噫？！

    不对劲！

    这不是道德真经吗？！

    这是老子的道德经！”

    林飞打开书籍，刚刚念诵了几句，感觉到不对劲，脸色当场黑了。

    因为，这本所谓的道家秘籍，竟然是道德经！

    林飞以前在地球，在华国，曾经是系本科毕业的，学习过古代学。

    对于《道德经》这本书，自然是知道的。

    这本书，是春秋时期，老子李耳的作品，是先秦诸子百家的一部很重要的著作，是道家哲学思想的重要来源。

    问题是，在地球，在华国，这本《道德经》，估计在任何一间的书店，都有出售。

    林飞以前在大学念系，为了写论，还曾经专门研究过一段时间这本《道德经》呢。

    因此，算是相当熟悉。

    直到现在，林飞都还能背诵出来前面的一部分！

    “飞廉，你这个老家伙，老混蛋，居然骗我，说是什么道家秘籍，结果却拿这本道德经，来忽悠我！”

    林飞有一种当受骗的感觉，怒吼道。

    这本道德经，在地球的华国，算是烂大街的货色。

    在大部分的书店，谁都可以买得到。

    算哪门子秘籍！

    林飞咬牙切齿，恨不得立即回去，找飞廉报仇。

    不过，林飞明白，风伯飞廉被困在阴巢之，自己想找他报仇，根本不可能。

    “那个老混蛋，太狡猾了！

    唉，我还是太单纯了，这么容易，了他的当。

    早知道这样，当时，我应该狮子大开口，再勒索他多一点宝物。”

    林飞越想越气。

    与此同时。

    阴巢之。

    “那个臭小子，果然是一个地师！

    在相地方面，造诣很不错。”

    在一片浓密的草丛之，风伯飞廉，正躲在这片草丛的内部，自言自语道。

    他按林飞的指点，找到了这处草丛，钻进去藏了起来。

    果然，一连几个月，再没有什么诡异可怕的东西，来找他麻烦了。

    这让他，终于松了一口气。

    “不过，那个臭小子，居然抢走了我的四神草，混沌法宝，还有那本道家秘籍！

    哼，太黑心了，太贪婪了！

    特别是那本道家秘籍，我总感觉到，它十分不凡，蕴藏着什么逆天的法门！

    可惜，我从来没有修炼过道家的秘术，得到那本道家秘籍之后，也还没有来得及，花时间去仔细研读，被那个臭小子抢去了。”

    飞廉恨声说道。

    “等着吧，总有一天，我会出去的，到时，一定会找那个臭小子报仇！”　　飞廉怒道。

    b

