    赤马认为我多虑了，土螈大圣根本没害我们的必要。

    红羊也建议我赶快让聂凌霜收了缚龙索、放开土螈大圣。

    土螈大圣再次强调这纯属误会。

    这时，我的第六感终于也捕捉到危险的气息。

    我更加确信土螈大圣必然有诈。

    土螈大圣虽不急不怒也不用力挣扎，却让我讲出道理，不能因为我的多疑而冤枉它。

    魔戒的事情，我不能泄露；如果说仅凭第六感而这样做，实难让人信服。

    既然连赤马红羊也怀疑是我多虑了，我稍一思忖，点头说：“道理很简单！”

    “作为人族的首领，轩辕黄帝对大妖凶灵只会扫除分化或者收伏后为己所用，决不会让它们联手坐大。”

    “所以我认为轩辕黄帝不可能以赤马红羊的到来，作为你恢复逍遥的机缘而解除禁锢。”

    土螈大圣正色道：“我以熊耳五圣的名义发誓，当年轩辕黄帝与广成子确实以马羊到来，作为我恢复自由的机缘。如有撒谎，愿受天雷之劫。”

    我冷笑道：“如果真是以此为机缘，那么肯定会让你先设法除掉或者困住赤马红羊，才会让你恢复自由。”

    “因为只有你们两虎相斗、两败俱伤，才更利于人族的安全。这是人文初祖必须考虑的事情。”

    土螈大圣长叹一声，坚决不肯承认。

    赤马红羊转而建议，我和聂凌霜待在这里、以策安全，由它们兄弟两个跟土塬大圣一块前去。

    土螈大圣随声附和着：“这总可以了吧？你胆小多疑，不妨在此稍候，由他们两个随我前去打开金棺、放出风氏亡灵。”

    我仍不放心。

    土螈大圣苦笑道：“你担心我万一把它们领进陷阱？要不我就在这儿陪着你们，让它们兄弟自行前去，如何？”

    赤马红羊认为这个办法两全其美，既不浪费时间，又能避免万一被土螈大圣领进阵法陷阱。

    既如此，我只好稍作让步：“好吧。”

    “你们兄弟两个务必小心，等你们顺利打开金棺，我自当向土螈大圣陪礼道歉！”

    赤马红羊拱手称是、迈步前去。

    土螈大圣站在原处纹丝不动，也不试图挣开缚龙索，心平气和地与我闲聊着，问我是如何认识赤马红羊的。

    赤马红羊走了一段回头瞧瞧，见土螈大圣如此表现，它们两个彻底放心地加快了脚步。

    但仅仅不过两三分钟，洞内深处就传来赤马红羊的惊叫声：“少主快快出去！我们兄弟中计也！”

    与此同时，土塬大圣放声大笑：“哈哈哈，如果小小缚龙索也能困得住我，岂不辱了熊耳五圣的名号！”

    笑声未落，土塬大圣的身体金光大炽、暴涨瞬缩，居然摆脱了缚龙索！

    我忙扬手祭出帝俊摄魂伞，同时拽着聂凌霜闪身后退。

    “多谢赠我法宝！”

    土螈大圣将嘴一张、长舌一卷，竟然把半空中的帝俊摄魂伞吞进了嘴里。

    “快走！你先出去！”

    见帝俊摄魂伞被吞，我没再抛出陆吾法笼，急忙一边催促聂凌霜出去，一边掏出伏羲石笔用力一晃，小小伏羲石笔瞬间手腕粗细、一丈多长。

    “想跑？已经晚了！”

    土螈大圣鬼魅般闪身拦住了我们的退路，“你小子说的没错！轩辕黄帝与广成子确实让我在此等候赤马红羊并除掉它们！”

    我试探说：“你就不怕赤马红羊出来，用南明离火和太阴神风对付你？”

    土螈大圣胸有成竹地笑道：“困住赤马红羊的，是广成子送给我的法宝琉璃盨。只需几个时辰，它们两个就会化为乌有！”

    我心中一紧，劝它赶快放掉赤马红羊：“你应该知道这是二虎竞食之计，何不回头是岸？”

    “只要你立即放开它们，我保证不让它们找你的麻烦！”

    土螈大圣不以为然地回答：“二虎竞食，要棋鼓相当才行。”

    “我虽抵挡不了它们的离火与神风，但有广成子的琉璃盨，它们再也没机会出来了。”

    “等赤马红羊被炼化后，它们腹中的南明离火和太阴神风就归我啦！”

    见它目露贪婪，想夺走赤马红羊腹中的离火与神风，我瞬间放弃劝说，将棍一横：“那要看你能不能活过我这一关！”

    土螈大圣咧了咧嘴：“看来你还不知我们熊耳五圣的厉害，今天不妨叫你们开开眼界！”

    说完，土螈大圣从身后摸出一条软鞭，猛地朝我和聂凌霜挥来。

    “霜儿快闪开！”

    我再次催促聂凌霜一声，同时使出焚天棍法。

    土螈大圣名不虚传！

    除力道大得出奇、反应速度极快，土螈大圣手中的软鞭以柔克刚、鞭法精妙，让我短时间内很难伤到它。

    好在焚天棍法同样不是浪得虚名。

    在天罡三十六式下，十多个回合后土螈大圣终于落了下风，开始频频后退。

    正当我准备趁胜追击、恨不得一棍打死它时，我猛然想到它刚才诱骗赤马红羊中计的事。

    闪念至此，我忙将天罡三十六式切换成地煞七十二式。

    “你小子也就这些能耐了！”

    见我“三板斧”过后攻势弱了不少，土螈大圣抖擞起精神，再次将软鞭使得疾风暴雨般锐不可挡。

    我趁机一边后退一边故意叫道：“霜儿快快出去！”

    聂凌霜心有灵犀地配合着反而冲了上来：“逃又能逃到何处，干脆跟它拼了！”

    聂凌霜的帮忙，让土螈大圣彻底相信我的棍法不过如此。

    “小子拿命来吧！”

    土螈大圣暴喝一声，再次加大进攻的力道。

    我先是佯装棍法渐乱、抵挡不住，继而猛地使出了天罡三十六式中的大杀招。

    一记横断天河，扫断土螈大圣的胳膊并让它横飞出去。

    聂凌霜趁机银链如电，击中了它的腹部，洞内顿时散发出一股血腥气。

    土螈大圣吃疼叫了一声转身就逃，瞬间消失不见！

    既然无法追赶，我忙闭上眼睛用第六感体悟着，在确认没捕捉到危险气息，魔灵也未预警的情况下，我和聂凌霜匆匆向前、试图救出赤马红羊。

    我很快就看到一副金灿灿的棺材；而棺材的前面，则是一个带盖儿的琉璃器皿。

    那器皿形状古怪，里面隐隐有红白二气流动，估计就是土螈大圣所说的琉璃盨！

    我大声叫喊着赤马红羊，却没听到它们的回应。

