    顾棉棉从慕战辰的语气里听出了亲昵与宠溺，这让顾棉棉一个激灵，逆反心理从心底一下子就升腾了起来。

    不等慕战辰再更多宠溺亲昵，顾棉棉已经豁然站起来，整个人倒退了三大步，把两个人的距离拉长了至少两米多。

    慕战辰眉头蹙了起来。

    刚才的温情此时荡然无存，顾棉棉满脸的尴尬戒备，还试图瞒天过海，说些有的没的：“呼，总算是结束了，哎呀，我是从厨房里逃出来的，你爷爷派人还堵我来着，要是等下你爷爷刁难我，你可要帮我。”

    慕战辰攥着手，脸色越发阴沉。

    你就这么抗拒我，不愿意接受我吗？

    明明刚才我和那女人吃饭的时候，你心里也不舒服不高兴，所以你才来横插一脚不是吗？此时又怎么这般抗拒我。

    慕战辰想质问，可面对一个如何都要逃的人，质问有什么用呢？

    问到的也是否定答案。

    慕战辰忽的自嘲一笑。

    是他自己不好，明知道她不会有什么表示，却还空欢喜一场。

    顾棉棉看到慕战辰这个表情，心里就开始慌。

    好在慕战辰也没打算再说什么，起身道：“走吧，我爷爷把你找来给我和那女人作者顿饭，本就是错了，怎么好意思再刁难你。”

    事实证明，拿了剧本的慕老爷子显然开启了好意思这个技能。

    他十分好意思的怒气冲冲的来了，见到慕战辰和顾棉棉就一副随时要被气的厥过去的样子大声道：“你们两个！你们两个！不知体统！不知廉耻！你！慕战辰！你让我怎么跟许姑娘的爷爷解释！你这不是在打我的老脸吗！”

    “爷爷难道没在打我的脸？明知道我有心上人，还让我来相亲。还让我爱的人去厨房里给我与乡亲对象做饭，爷爷羞辱她的时候，想没想过也是在折辱我？”

    慕老爷子恼羞成怒：“我那是叫她认清楚自己的身份！她配不上你！”

    “配不配的上我，只有我自己说了算！”慕战辰伸出手一把握住了顾棉棉的手，火热的掌心紧紧的包裹住了她的手：“在我心里，唯有她配得上。”

    说完，慕战辰拉着顾棉棉头也不回的走，慕老爷子还在后面跺他的龙头拐杖。

    “你可是要气死我！气死我啊！”

    顾棉棉被慕战辰一路牵着手一路走过长廊，七拐八拐。

    他的手始终都握着她的手，一刻没有松开，掌心的火似要将她焚烧了一般。

    顾棉棉很久没有这样感受过另外一个陌生人的体温了，也没这样亲昵的握过手，难言的不安让顾棉棉心跳有些乱，忍不住挣扎起来。

    “战辰哥，你放开我吧，已经没人了。”顾棉棉语气里带了一点点哀求。

    慕战辰停下脚步回身，他一回身顾棉棉猝不及防就撞进了慕战辰的怀里。

    顾棉棉一个踉跄差点摔倒，慕战辰伸出手扶了她的腰，然而却没有放开，就那么握住，不让她再退后一步。

    “你就这么抗拒与我接触吗？”慕战辰问她。

    顾棉棉咬着唇，想要蒙混过关，想想算了。

    事越蒙混越乱，倒不如说清楚说明白。

    “我不止抗拒你，我抗拒所有除了陆余生之外的男人，所以你能放开我吗？”顾棉棉冷下脸来。

    慕战辰放开她，定定的看着她，月光下她的面容十分冰冷。

    她从未用这样冰冷的目光看过自己。

    慕战辰的心脏刺痛起来。

    “没有人能融化你的心？你打算一辈子封闭你的心吗？”慕战辰问她。

    一个机会，只是一个机会而已，他是我，我也是他啊，就算记忆替换，但我们一定有很多相似的地方，让你熟悉让你怀念，甚至扰乱你的心吧，一个机会都不肯给我吗？

    顾棉棉深深的望着他道：“不可以吗？这是我的心，难道我没有权利为它做决定吗？”

    为什么她说了那么多次只爱陆余生，这个男人还是不懂。

    你在尝试什么，又执拗什么？

    你不是也失去了爱人？你该知道那种痛苦，也该知道那种思念而不想忘记的感觉。也许你现在走出来了，准备开始新的人生，可你不能拉着我一起。

    因为我绝不能忘记他。

    慕战辰窒息一般，眼眸哀伤：“可以，你可以。你自己的心，你不能做主还有谁能做主呢。”他深吸一口气，很快又恢复了原来的样子道：“走吧，我送你回去。”

    顾棉棉没想到他这么容易就被说服了，跟着他上了车。

    司机一路开车到顾棉棉家，这一路慕战辰什么也没说。

    气氛僵硬尴尬，但什么也没说也好，因为说也不知道说什么。

    到了顾棉棉家之后，顾棉棉打开车门，小小声说：“那再见。”

    她刚要下车，就听慕战辰的声音冷冰冰的传来：“顾棉棉，我想让你做我的女人，我可以等你几年，只要你现在松口，我愿意等。”

    顾棉棉心脏‘咯噔’一下。

    她以为自己只要和慕战辰打着哑谜，两个人就能在不破坏表面和平的情况下把事情解决了。

    成年人的世界，有时候话不需要说的那么清楚。

    为了不叫双方都陷入尴尬不能回旋的余地，他们很愿意揣着明白装糊涂。

    然而现在，慕战辰干脆的把话挑明了，顾棉棉没办法再装了，也装不下去了。

    她用力吸一口气，回头看慕战辰，有些艰涩的摇头：“不行，你不能等，我不要你等。我……不需要。”

    顾棉棉也不知道自己怎么了，这种答案显然而易见，而且自己早就下定决心了，可真的对慕战辰说出来之后，她竟是觉得很艰难。

    艰难到心里很难受，连她自己都莫名吃惊自己怎么会这么难受。

    慕战辰笑了起来。

    黑暗里，他像一朵百年都不曾绽放过的妖异的花一般，缓缓笑开了。

    他抬起头来看着顾棉棉，对她说：“原来是真的，不用手段，真的不行。”

    顾棉棉的心向下沉去，很难受，而且不知为何。

    他笑着，眼里却似乎有无尽的悲伤，那悲伤是她所看不懂的。

