    也不知是萧承煜心疼还是愧疚，接下来几日，他往府中送了不少补品。

    赵宛舒看着他送来的半屋子的药材，不由颇为无语。

    终于有一日她身体爽利了大半，见得又来送东西的巫阳，她抓住他道，“巫阳大哥，萧承煜呢？他每日给我送这些做什么？我又不缺这些，他买这些不是浪费钱吗？”

    “也恁不会过日子了啊！”

    以前倒是不觉得，但既然两个人今后要走下去，那消费观可得一致！

    赵宛舒这最不缺的就是药，她可不想萧承煜给她送这些乱七八糟用不上的，而且瞧着还贵，他俸禄又不高，何苦这样浪费！

    “你让他过来见我！我得好生说说他！”

    巫阳挠了挠头，“大哥他有事离开了燕北城了……”

    “离开了？”赵宛舒一愣，“他怎生没和我说？什么时候的事？”

    “就五日前啊！大哥说过来与你道别的，怎么，他没说？不应该啊，大哥前几日的确是你这吃过饭回去的啊！”巫阳惊讶。

    赵宛舒回忆了下，好像她最后一次见到萧承煜，可不就是五日前。

    但那会儿她大姨妈，疼得死去活来，后来都疼得睡着了，醒来都是第二日的事情了。

    她当时迷迷糊糊的，脑子都是混沌不清的，哪里有这些印象！

    “他来是来了……我那时不舒服，睡着了，不记得他说了什么……”她如实说道。

    “大哥也没跟你哥说吗？他回去的时候还挺晚的了，差点没赶上晚上离开……”巫阳嘀嘀咕咕道：“反正就嘱咐我，给你买些温补的药给送来。”

    “这些药我可都是跟药铺买得最好的，难道是哪里出错了吗？”

    赵宛舒：“……兴许是跟我哥讲了吧？”

    她哥最近也忙，估计也忘记与她说了。

    她揉了揉额角，“怎生年前还出去？这么冷的天，他出去可能赶着回来过年？”

    “不知道呢！”巫阳摸了摸头，“好像是边境出了问题，有达奴入侵……王爷最是信任大哥，就让他带兵前往……”

    他就说了个大概，详细的也不好讲。

    赵宛舒听着却是担忧不已，“他怎生当时不喊醒我！既是如此，出去定然是危险的，好歹让我给他准备点药啊……”

    巫阳安慰道，“你别担心，大哥武艺高强，又聪慧过人，而且智计百出，不会有事的！”

    他一反常态说了好几个成语，惹得赵宛舒忍不住多看了他两眼，“巫阳大哥，看不出你现在说话也很是有韵味了！”

    巫阳闻言，颇感高兴，“哈哈，大哥让我多认几个字，说以后有好处。这都是我近来新学的……”

    巫阳把东西送到后，就又离开了，赵宛舒让桑枝叫人把药材都收回房间。

    虽然嫌弃药材贵，但也是得用的。

    巫阳完美诠释了一句，不买对的，只买贵的。

    故而，这些药便是自己用不上，却可以用来制作美容丸，也算是派上了用场。

    她还打算做些萧承煜他们用得上的药，以图备用。

