
    白白温软一笑，站起身乖觉的应了一声：“到。”

    郗兰夜看到白白，秀美的脸上笑意越发轻柔了，那眉眼的宠溺和温柔，看得周围一众学生越发神色各异起来。

    这两个人果然认识！

    那么之前郗家发布的通缉令就是真的了，这白白和郗家，到底是什么关系？……

    现如今这般看起来，确实不像是郗家的家奴那般简单，只怕这其中另有隐情。

    一些人心中打定主意，等之后一定要去好好查一查这个郗家和白白的关系。

    这其中有这样想法的，也包括了蓝小天和林云瑾两人。

    郗兰夜的余光瞥向两人，将两人好奇的神色收于眼底，唇边的笑容越发迷美雅致了。

    蓝和林家，那可是天子近臣，若真要查什么，就算查不多，也能通过特殊的关系，利用君王的关系网查探一二。

    郗家这点秘密，在这两人面前也就只能藏一时而已……

    他需要点助力，让这几个小盆友好好帮他把十多年前的真相找出来……

    郗兰夜纵使心中心思百转，面上却窥探不出分毫，温和的冲着白白招了招手。

    “过来。”

    白白也没有迟疑或犹豫，当即就走到了郗兰夜身边，郗兰夜根本丝毫不顾及场合，宠溺的抬手摸了摸她的脑袋。

    “白白真乖。”

    语落，仿佛看不到众人吃惊又目瞪口呆的样子，含笑的眼眸扫了一圈，挨个点了二十多人的名字。

    “点到名字的人出列。”

    众人一听这话，再回想郗兰夜刚才念到的名字，心中顿时一突。

    这是要搞事情啊！……

    等二十六人全部出列后，郗兰夜才用那优雅的声线温声道。

    “要在逆境中爆发潜能，就必须先遭受挫折和打压，只有在绝对的危险之中，人类才会爆发身体里潜藏的潜能，现在就由白白来为大家示范吧。”

    郗兰夜说完，含笑的看着白白，他美丽的眼眸依旧透着浓浓的宠溺和柔软，仿佛在看自己最重要的人一般。

    白白乖巧的点点头，并没有拒绝，也没有表现出丝毫的不满和愤恨，那逆来顺受的温顺模样，看得那二十六人暗自惊奇不已。

    郗兰夜让他们群殴她一个，她这都能忍？

    确定今天来的人真的是那个眨眼间，毫不犹豫的杀了柏萱惠的白白吗？……

    郗兰夜见白白如此乖巧，眼底深处的阴霾散去了三分，满意的点点头，优雅的踩着步子站到了一旁，含笑的喊了口令。

    “开始吧。”

    一句话落下，众人面面相窥，一时间不太确定郗兰夜的意思到底是不是他们理解的那般。

    郗兰夜见此，似乎在为几人的至少感到无奈，轻叹一声：“你们所有人对敌白白一个，还有什么不明白的吗？”

    众人莫名觉得脊梁骨一寒，看着郗兰夜秀美雅致的脸，当即点点头，总觉得若是他们回答还不明白，定然会发生些什么不好的事情。

    一场在众人看来完全是单方面群殴的战役，就这么展开了。

    白白被二十六人团团围住，这其中还包括了蓝小天和林云瑾。

    这两人其实并不想群殴白白的，可惜郗兰夜这个疯子，纵使是他们这样的出生，也不敢轻易招惹。

    所以那只能对不起白白这小姑娘了，毕竟她也没有反对，不是吗？……

    当第一个人出手，白白快速闪躲开始，群殴就开始了。

    所谓群殴，就是一群人打一个，而不是一个打一群人。

    郗兰夜这次是真的专门冲着白白来的，所选的人看似是随意的点名，其实全都是在场战斗力最强的。

    那一个个的实力可不比柏萱惠差，最差的一个，实力都和死去的柏萱惠的实力相当，其中甚至有一半的人的实力在柏萱惠之上。

    也有好几个的实力在白白之上，这一群殴，白白纵使再厉害，在不能逃跑只能迎战的情况下，她也是吃不消的。

    这不……才开打五分钟，白白就受伤了。

    不过看到白白受伤的一幕，众人却格外吃惊。

    大家之所以吃惊，不是因为白白受了伤，毕竟在这样的高手围攻下，白白不受伤才奇怪。

    众人吃惊的是，伤到白白的那个青年，他不仅是修真者，实力达到了下品神人巅峰，他的异能实力也格外强大，已经达到了一百四十九级。

    可当白白在四面八方的夹击下，没有成功躲开青年的攻击时，那样强大的力量，不但没有一招弄死她，竟然只是在她的肩膀上留下一道不深不浅的伤口。

    就好像这道力量在落实在白白身上时，她的身躯自动多了一种诡异的防御功能，直接化解了这攻击的力量……

    “她……她的身躯竟然有自动防御功能！”

    “天！她自己的身躯竟然是最佳的防护罩！这也太逆天了！”

    “这力量……简直就是得了上天的厚爱！”

    “难道她是防御系异能者？可是不对啊……我并没有看到她的异能能级，你们有谁看到了？……”

    ……

    人群里议论纷纷，所有人都惊奇不已，一双眼睛死死的盯着被群殴的娇美女孩。

    她是那样纤弱美好，可是战斗力却变态的叫人心惊。

    不仅因为她的攻击力、体能、速度都超乎寻常，还因为随着围殴的时间越长，她所展现和爆发出来的力量就越多，越强，越变态。

    这也让在场众人逐渐看清楚了她所拥有的各种力量。

    超乎寻常的速度，还有那天生就自带毁灭力的双手，锋利的仿似时间最恐怖的戾气，轻易划过就能致命。

    还有那纤弱的身躯自带的防御功能，明明她的肌肤是那样细嫩白皙，嫩的仿似豆腐一碰就会碎。

    可是当众人的攻击落在她的身躯上，竟然还想打在了最坚韧的防护罩上一般，坚固不催，实力与白白差距不大的人，偶尔运气好白白没有躲过，攻击落在白白的身上，根本荡不起丝毫涟漪，甚至根本无法在那看似白嫩的肌肤上留下丝毫的痕迹。

    时间越久，观战的众人就越是震惊，就连围攻白白的二十六人也暗自心惊起来。

    而且看到白白这么耐打，心中仅有的那么一点不忍和迟疑也消失了，反而还多了几分较劲和不甘。

    开始拼了命的想要打伤白白，出手也越发不留情起来……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白白被群殴了，这是哥哥在惩罚白白的不听话呢~
