    他希望的是这个女子对他没有秘密，可终究是，她做不到对他完全的相信。

    “为什么要开车偷跑？”唐靳御压下心中那些烦躁的情绪，面色沉沉的望着人。

    简柒笑：“嗯，我……我能不说吗？”

    “你觉得了？”唐靳御问。

    简柒深呼吸，淡淡道：“你明知道，若是我不想要说的事情，必定是会用谎言来应付，你确地也要听我说吗？”

    唐靳御呼吸一窒：“那你就不能不用谎言应付我吗？”

    简柒：“……”

    唐教官，你现在这态度是在拷问我的灵魂吗？

    我若是敢让你知道，我还用得着偷偷摸摸的拿着钥匙走人？

    两人四目相对，周围的一切仿佛都安静了下来，太阳已经下山，周围也开始变得暗了下来。

    一整天似乎都在外面奔波着，可是并不累。

    然而，就这样对视的半个小时时间，唐靳御却觉得很累，心累！

    “还是不想要说吗？”唐靳御开口，语气沉沉。

    简柒莞尔，笑得妖孽：“唐教官，我想要请假。”

    她笑着开口：“我想要请两个月的假期！”

    她本想着今天直接走掉，可是终究是不忍心看到他到处找她，也不想要看到他愤怒的眼神，也不想要在等她昨晚所有事情的时候，回来看到的，是他对她的陌生！

    相对于自己，她却更加的在乎这个人。

    “理由！”唐靳御问。

    “想要自己一个人散散心，我觉得我最近意识有问题，不适合待在部队里面！”简柒笑着开口。

    “理由不够充分，不同意！”

    简柒：“……”

    骚年，你是想要咋的？

    “回家相亲，这个理由可以吗？”简柒忍不住郁闷。

    “你确定？”唐靳御眼神越发危险了几分，甚至连语气都变得冷冷的。

    简柒嘿嘿笑：“当然不是。”

    唉，怎么办？

    根本搞不定。

    这人真的是盯着她太紧了！

    “唐教官，你怎么样才准我请假？”简柒忍不住问。

    “在我批准你请假之前，先把我刚刚的问题全部回答！”

    简柒沉默了。

    盯着人，烦躁真心不是一点点，可是她却知道，唐靳御这人的执着。

    今天的事情，他肯定是有所怀疑的，加上她的反常举动，更是让人怀疑。

    简柒望着人，微微抿唇。

    男子眸光专注的望着她，眼底全是认真的光。

    还有一些她看不懂的情绪。

    她突然想要伸手抱他。

    “唐教官……”简柒开口。

    声音轻轻的，带着一丝妥协。

    “你不是问我怎么死的吗？”简柒笑：“我也不知道我怎么死的，很莫名其妙，所以，我也想要知道我怎么死的，所以我想要去查查我到底怎么死的。”

    简柒望着人，唇角笑意深深，其实有些时候，多么的想，从出生就认识这个人。

    她应该会用整个青春来撩着这个人！

    却偏偏，有些事情，终究是会到此为止！

    虽然知道有些事情肯定是会很复杂，可是当确定的时候，才知道，原来，还是有些事情并非是她想要怎么样就能怎么样！

