    第642章 小医仙紫妍强闯塔

    赞叹过后，天火尊者看向了陆云霄，“还请小友帮老夫将这骸骨也收起来吧，毕竟是斗尊强者的遗骸，还是有些作用的。”

    “好说！”

    陆云霄随手一招，一股吸力暴涌，将那些骸骨尽数收入了纳戒之中。

    做完这一切，陆云霄对着天火尊者使了个眼色。

    天火尊者瞬间了然，灵魂体散发着白光，而后整个涌入了那枚雪白色纳戒之中。

    纳戒凌空漂浮，散发着白色荧光。

    “咻！”

    纳戒破空而来，漂浮在陆云霄的身前。

    陆云霄接过纳戒，戴在了手上。

    一双左手上，灰白蓝三枚纳戒散发着三种不同的光彩。

    陆云霄微微犹豫，随即将灰魇纳戒中的物品，尽数放入了幽海纳戒中。

    这枚得自韩枫的幽海纳戒，比起他当初得到的灰魇，品质要高上一些。

    这枚灰魇终究只是从一个斗王手中得来，并不算太过高端。

    将灰魇纳戒收起，看着左手上只剩下两枚戒指，陆云霄露出了一抹满意的微笑。

    他可没有那种整个手全部戴满戒指的怪异嗜好，戴两枚，已经是最多的了。

    “走吧，彩儿。”陆云霄看着身旁的美杜莎女王，柔声说道。

    “嗯！”美杜莎女王应了一声，随即轻轻地点了点头。

    陆云霄牵起美杜莎女王的手，身上再度涌起翡翠般颜色的火焰。

    身形微动，两人消失在了这片空间之中。

    ……

    内院，天焚炼气塔外。

    偌大的广场上，一群内院长老围绕着，堵在了天焚炼气塔的前方。

    在诸长老面前，一大一小两道身影矗立。

    两者皆身着白衣，小一些的扎着两个可爱的马尾辫，长得粉雕玉琢，看上去极为可爱。

    而稍显高挑的倩影，一头白衣长发垂落腰间，周身散发着足以令骨髓都冻结的森冷寒意。

    “让开！”

    小医仙冷冷地吐出两字，犹如那腊月的北风，带着冰透心扉的酷寒。

    “小医仙姑娘，还请稍安勿躁，这天焚炼气塔关系内院安危，不可强闯啊。”

    苏千的老脸上带着无奈之色，就如同他担心的一样，在知道当初的事情以后，小医仙和紫妍直接就发了疯。

    竟然要强行闯塔，破除封印，这就让他有些跳脚了。

    封印一破，陨落心炎还不得狂涌而出，到时候，内院将会遭遇大灾难的，他怎么可能会答应啊。

    所以，他只能带人拦着她们。

    “给我让开！”

    对于苏千的话，小医仙不为所动，声音变得更冷了，一股强大的气势从她的身上朝着四面八方猛然扩散而出。

    强大的威压，使得地板都是出现了一道道裂缝，并且还在朝着远处蔓延。

    这股威势，顿时令得所有人侧目。

    广场外围绕着的一群学员们，早就张大了嘴巴，一脸的震惊。

    “斗皇！”

    苏千也是面色一凝，露出些许惊叹之色。

    真不愧是陆云霄的女人啊，这天赋真不是盖的，如此年轻，竟然已经是斗皇强者，真是匪夷所思啊。

    不过他还是不能让，封印太重要了，绝不可轻易破除的。

    “小医仙姑娘，你还是回去吧，这天焚炼气塔的封印，动不得啊。”

    “封印一旦破裂，内院就完蛋了，这内院可是云霄拼了命才保住的，你真的忍心看到云霄的努力毁于一旦吗？”

    苏千语重心长地劝导着，没办法，这是陆云霄的红颜，陆云霄为内院立下如此大功，甚至牺牲了自己，他们铭记于心。

    面对小医仙，他们自然不敢有任何的冒犯。

    事实上，如果不是小医仙此刻要闯的是天焚炼气塔，关系内院存亡，他们真的不想阻拦小医仙。

    内院欠陆云霄太多了，已经还不清了，他们能做的，就是尽量礼遇小医仙。

    换成别人，要强行破除封印，他们早就动手了，哪会像现在这么好说话啊。

    “挡我者死！”

    小医仙根本没有把苏千的话听进去，她现在在意的只有陆云霄的死活，内院会不会有灭顶之灾，关她屁事。

    她可也是大名鼎鼎的天毒女，手段同样狠辣，温柔是对陆云霄的，对于旁人，她可不会心慈手软。

    心念一动，小医仙直接发动了攻击，一股股厄难毒气，陡然间扩散开来。

    “小心，这灰雾有毒！”

    苏千连忙大喝一声，身上都是弥漫，将毒气隔绝。

    这厄难毒体的剧毒，可不简单，即便是他，也不敢轻易沾染。

    听到喝声，其余长老也是斗气纷纷蒸腾，包裹全身，保护着自己。

    “紫妍！”

    趁此机会，小医仙暴喝一声，一旁的紫妍随手扔出一道紫芒。

    紫芒迅速扩大，化为了一道上百丈长的巨龙，直袭向那些长老。

    与此同时，小医仙背后羽翼一振，朝着天焚炼气塔，飞射而去。

    苏千面色一变，身形微动，便欲阻拦，只见身前紫芒一闪，一记白嫩嫩的小拳头朝着他的胸膛轰去，带着一股滔天巨力。

    苏千连忙顿住身形，接下紫妍一击，一张老脸已经一片漆黑。

    “紫妍，你知道你在做什么吗？”

    苏千严厉地斥责道，心中满是怒火。

    小医仙倒也罢了，她对内院没感情，可紫妍在内院待了这么久，竟然也做这种事？

    这一瞬间，他真的很是生气。

    “紫妍知道，可紫妍不想他死，紫妍要救他。”

    紫妍眼眶红红的，紫宝石般的大眼睛中闪烁着波光，一身巨力没有丝毫的收敛，朝着苏千径直轰了过去。

    她本就是太虚古龙皇族，血脉力量强大，虽然只是刚刚突破斗皇，但这一拳下去，苏千却不敢有任何的小看。

    这丫头拼起命来，那拳头，只要挨上一记，哪怕是他，都会受伤。

    “可云霄已经遭遇不测了，你们这么做，不仅救不了他，反而只会害了内院。”

    苏千接下紫妍的拳头，大声喝道。

    “紫妍不信，他不会有事的，他绝对不会有事的。”

    紫妍摇晃着小脑袋，寸步不让，攻击如狂风暴雨一般，将苏千整个笼罩。

    苏千堂堂斗宗，一时片刻，竟是完全脱不了身。

    (本章完)

