    “真的可以吗？”

    “当然。”

    莱克很是肯定的说到，如果天国没有这样的能力的话，那他忙里忙外了忙了这么久，难道仅仅是为了忙个寂寞吗？

    天国星云，这颗存在于现实中的星云，算是真正意义上的将莱克存在与虚幻之中的混沌宇宙抛锚定位到了漫威宇宙当中。

    从使用方面来讲，莱克的混沌之力，如果是经由天国星云而来的话，那么，便不再会有任何的消减了，一就是一，二就是二。

    从现实意义上来讲，那就是，莱克的混沌宇宙可以说已经有那么一部分成为现实了，天国星云将作为莱克的一个支点。

    阿基米德曾经说过，给他一个支点，他能够撬动地球。

    莱克也亦是如此。

    有了天国星云这个作为支点的存在，莱克不仅仅能够撬动世界树宇宙，同时，也会撬动整个漫威宇宙。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡！

    莱克可没有漫威宇宙本身，或者世界树本身那么心大，什么多元宇宙，什么平行世界，扯淡的玩意。

    我要天上地下，唯我独尊！

    莱克微笑的看着安娜：“不过，想要出去的话，还是需要再等等，天国星云那边还是有些乱的。”

    安娜说道：“能出去就好，那里能看见地球吗？”

    莱克耸肩道：“搞个大号的望远镜什么的，应该是能够看见自由女神像的。”

    安娜笑道：“我也可不想看自由女神像，我想看你。”

    旁边的蒂凡尼看着有些不对劲的空气温度，连忙咳嗽了一声，算是及时制止了接下来有可能发生的画面。

    欧尼谢特。

    我是助理，不是丫鬟，更加不是什么通房丫鬟。

    莱克收起了双眸中的情和欲，看向自己的助理蒂凡尼，挑了挑眉：“贝蒂呢。”

    话语落下。

    咚的一声，一道光芒出现在了莱克的身后，转身看去，天使冷一把拽着贝蒂出现在了身后，放下了贝蒂之后，天使冷便是直接振翅离开了此地。

    莱克看了看手上的腕表，看向贝蒂：“时间刚刚好，如果在晚一点，就要错过凯伦定下来的最后时刻了。”

    贝蒂知道快要圣诞节了，直接看去莱克，撇了撇嘴：“别啊，我还没有进修完成了，你可以和妈妈说，我还在进修。”

    “小姑娘，激将法对我无效。”

    莱克听着贝蒂的这句话，乐道：“我已经和凯伦说好了，等到圣诞假期结束之后，你还是要回到这里来，继续进修的。”

    贝蒂双眸一瞪：“你确定我这是进修，不是提前移民。”

    莱克乐笑了：“移民，就你这样的，还想进入天国定居，想什么呢，真以为天国的门票真不值钱的吗，想来就来，放心，我给你在冥府预定了一个好的位置。”

    贝蒂张嘴。

    莱克看都不看，直接一把抓住自己的助理，和安娜道了一句，然后直接带着蒂凡尼，还有贝蒂咻的一声消失在了混沌宇宙之中。

    地球。

    华府。

    白色宫殿。

    啪嗒一声。

    贝蒂一个跌跌撞撞，直接悄无声息的出现，然后，嗷嗷叫了一声，直接扑倒在了不远处的沙发之中。

    蒂凡尼神态依旧。

    莱克整理了一下自己的袖口，从怀中取出了一枚天国的入场券递给了蒂凡尼：“飞机已经在机场等着了，也许，你该回德州看看了，在德州有什么事情的话，打电话给亚当。”

    蒂凡尼皱眉的看着莱克递过来的天国入场券：“老大……”

    莱克笑道：“带着呗，贝蒂这傻丫头都从我这里忽悠了几张，你是我的助理，怎么可能没有，这一张仅仅是个象征，每一百年，我给你一百个名额，算是担任我助理的酬劳？”

    蒂凡尼微笑的接过：“只有底薪，没有提成的吗？”

    莱克笑了笑：“有，怎么可能没有，不过，奖金另算。”

    蒂凡尼和莱克道了一声谢谢。

    过了一会儿。

    莱克将蒂凡尼从白色宫殿之中送到了汽车上，然后目送着车队离开之后，转身，迎面而来的就是站在身后的贝蒂。

    贝蒂眨了眨眼睛：“你啥时候给我入场券了。”

    莱克嘴角上扬：“你以为你问凯莎要的入场券的事情，我不知道吗？”

    贝蒂脸色微红：“那是凯莎嫂子给的。”

    莱克呵呵笑道：“没有我的允许，你觉得你能够拿到，所以，你还没有说谢谢呢，我可爱的妹妹。”

    贝蒂双眸瞪得大大的：“你从小到大坑了我多少次了，我就拿几张入场券，不为过吧，所以，我才不会谢你呢，我要去找妈妈告状。”

    说着。

    贝蒂哧溜一声，转身朝着白色宫殿内部走去。

    莱克站在白色宫殿门口，笑了笑。

    下午时分。

    莱克接二连三的接通了几个电话，然后又挂断了电话，之后看去坐在办公桌后面的凯伦，眨了眨眼睛：“你邀请她们一起过来了？”

    正在处理着节前最后一个文件的凯伦抬头看去莱克：“嗯，怎么了？”

    莱克摸了摸鼻子，有些感到不科学。

    虽然众女也算是见过凯伦了。

    但……

    接触的时间也不算很长啊，怎么就突然莫名其妙的一个接着一个打来电话，说是凯伦邀请她们今年一起过节呢？

    什么时候发生的事情？

    莱克挑了挑眉，看去凯伦，想到了一个可能：“妈妈，你也在她们那个群里？”

    那个莱克只是听说过，从未亲眼见过的那个秘密群。

    凯伦放下手上的签字笔，看向莱克：“不得不说，我的儿子，你给我的惊喜，有些太多了，我是说，你是怎么分配你自己的时间的？”

    莱克低头咳嗽了一下：“我拒绝和我的妈妈聊这个话题，这不是我十二岁的时候了，我是个成年人了。”

    想当年。

    莱克与贝蒂一起在家里，接受着凯伦的生理知识课的教育。

    还是那句话。

    上完课了之后，莱克和贝蒂再一次的去找心理医生了，莱克照样是让心理医生看看究竟有没有问题，而贝蒂一如既往的需要进行心理疏导。

    那一年，罗素将军的工资，再一次的，有五分之一是进了心理医生的口袋了，那一年年底，那位心理医生换了一辆新的保时捷跑车。

    凯伦耸了耸肩：“好吧，我只是在提醒你，不过，是的，我在那个群里面，明年将会是一个崭新的一年，不是吗，新年新气象。”

    莱克张了张嘴，已经没有任何说话的冲动了。

    明年的确会是一个崭新的一年。

    在今年过了之后，准确的来说，是东国的新年过了之后，等到非洲大局彻底定了之后，五大霸主会再一次召开联合发布会，探讨成立地球联合联邦的可能性。

    当然了。

    对外而言是探讨，对内，地球联合联邦的逐渐工作，在战争开始之后，就已经直接同步的进入协商阶段之中了。

    至于谁主谁次？

    民主呗。

    而且这个问题是地球上那一小撮聪明人的问题。

    莱克懒得去考虑这个问题。

    下午时分。

    修斯·洛克菲勒也抵达白色宫殿了。

    “平安夜快乐，莱克。”

    “平安夜快乐。”

    “舅舅。”

    “贝蒂。”

    莱克和修斯拥抱了一下，微笑的接过修斯递过来的今年的礼物。

    从小时候，修斯都会给莱克还有贝蒂送上一份礼物，哪怕自己不会过来，也是会派人送上一份礼物的。

    莱克看了看自己手上的礼物，拆开之后，露出了里面一个限定版的打火机，挑了挑眉，看向修斯：“谢谢。”

    贝蒂拆开自己的礼物，毫无疑问，又是一款崭新且价格不菲的背包。

    “哇，好漂亮。”

    莱克看了一眼贝蒂，然后朝着修斯如实的说道：“你应该送她一个可膨胀的大裤衩。”

    修斯眨了眨眼睛。

    贝蒂则是气呼呼的抓着背包朝着莱克砸去，但可惜，依旧是没有砸到，气得贝蒂直接看去那边的凯伦：“妈妈，他又欺负我。”

    凯伦做了一副别把我牵扯进去的表情，和自己的哥哥修斯拥抱了一下之后说道：“一路顺风。”

    贝蒂抬头看去修斯：“舅舅，你要出去吗？今天可是平安夜呢。”

    “对于东国而言，不是。”

    修斯朝着贝蒂道了一句，然后朝着凯伦说道：“趁着这个西方节日，快速搞定东国那边，毕竟，想要进入宇宙，有些没必要的斗争，就没有必要进行下去了。”

    莱克在旁边摸了摸下巴：“修斯，整个西方都去吗？”

    这里的西方，指的是，西方真正的阶级所在。

    修斯点了点头：“对，虽然优势在我们这边，但，你说过的，星辰大海，单靠我们，吃不下的。”

    莱克笑了笑道：“我知道我说过什么。”

    看看。

    谁说资本善于吃人来着。

    对于莱克而言，资本就一直很听话。

    莱克想了想看去修斯：“我和朋友们这一次在外面搞到了一些好东西，托尼·史塔克应该也会过去吧。”

    修斯摇头：“不，佩珀·波兹跟团，听说，托尼从非洲回来之后，就和佩珀陷入冷战了，不知道什么原因。”

    莱克：“……”

