    第387章 天外天来人

    第389章 天外天来人

    仙界。

    星空位面之中，四大星域的主宰之一。

    这之前的时候，仙魔星域之中。

    仙魔两界，就是最大的两方大世界。

    有着足够强大的力量存在。

    完全是能够镇压四方。

    大秦皇朝, 也是从这个仙魔星域之中走出来的势力。

    这之前，在大秦皇朝的力量提升之后。

    就有进入了仙魔星域之中，而且占据了仙界位面。

    秦铭当时已经是想要直接攻占了仙界，这样的话，也可以用来提升大秦皇朝的气运之力，将大秦皇朝的整体力量, 都来一个大幅度的提升。

    不过还没有开始, 在这种情况之下，直接出现了全民皇帝的游戏。

    他的系统, 进入了其中，也让他动用了这个游戏的一些手段，探索到了关于其他的一些势力的手段和隐藏力量。

    在各种模拟之后，得到的结果，都是大秦皇朝会在进攻之后覆灭。

    所以，他也就没有主动的去进行进攻，而是开辟出了新的位面出来，通过占据新的位面，这样的话，也可以用来提升实力。

    整个星空位面之中。

    其他的几方星域，对于仙界的覆灭，虽然是有对那大秦皇朝，更加的关注了一些。

    但是，却并没有什么势力，主动的出手，要将大秦皇朝覆灭。

    而且，似乎是在等待着什么一样。

    就在这一日。

    原本仙界所在的大世界之地。

    现如今, 早已经是成为了大秦皇朝的底盘了。

    不过, 现如今却是出现了波动。

    嗡嗡嗡！

    一处隐藏的地方，有着阵法的波动浮现。

    阵法的浮动力量，并不大。

    但是，在这一股力量浮现的时候，却是直接传播了开来。

    在鬼界，魔界，妖界之中。

    这个时候，都有目光看向了仙界。

    有声音笑道：“终于是出现了吗？就知道仙界的那些老怪物，是不会轻易放弃的。”

    “这是肯定的，天外天啊，我们被封印了这么多年的时间，终于是有天外天的气息出现了。”

    “呵呵，封天大阵在外，想要将我们这一方位面封锁起来，怎么可能那么简单？”

    此刻，在这些声音之中，有着各种嘲讽的声音。

    同时，也有声音道：“这个大秦皇朝，你们有探查的怎么样了？是来自星空之外的势力吗？”

    “目前来看，很有可能，因为在这大秦皇朝之中，有可能有着圣人境界的战力在，这种力量，不可能是我们星空之中的势力。”

    “哼，这星空是我们的，先让这仙界的人，去好好的再试探下这个大秦皇朝的力量，等着这大秦皇朝的力量出现之后，我们再动手就是。”

    “对，现如今是这仙界的需要，说不定这一次，我们就能有机会，将整个星空位面，推到中级位面的巅峰，这样的话，也能够让我们的修为，有着突破了。”

    “这是肯定的。”

    ……

    各种磅礴的信息，在这星空位面之中传递，相互之间，是有着一些交流讨论。

    这其中，最为主要的，就是这大秦皇朝。

    仙界位面之中。

    一处山峰所在之地。

    空间震荡。

    一处传送阵法浮现出来。

    紧接着，有着数人从这阵法之中走了出来。

    是一个年轻男子，还有一个黑衣老者，年轻男子的脸色有些难看，道：“这就是星空位面？这么弱小的吗？灵力竟然如此浑浊？”

    黑衣老者在一旁，道：“公子，这世界肯定是和天外天不一样的，能有这种灵力，已经算不错了。”

    “而且，这一方位面之中，也还有四方势力在，也不算弱了。”

    年轻男子冷哼道：“四方初级势力罢了，如果不是因为那仙界老祖，这么多年在天庭之中积累的能量足够，怎么可能会来这种弱小的地方。”

    黑衣老者连声道：“这是自然。”

    “公子，那我们现在就直接去走一趟吗？”

    年轻男子道：“自然，就算是再看不上这个地方，那也是属于我们天庭的地盘，竟然会有其他的势力插手，找死。”

    说着话语，年轻男子直接一步落下。

    就这样在空中挪移出去了数百丈的距离。

    看见这一幕。

    黑衣老者的眼中也是有着羡慕，“公子的空间大道越来越精神了。”

    他们朝前走去。

    接着，不过短短的时间，直接是朝着大秦皇朝的方向而去。

    年轻男子笑道：“这算什么？等我能修行到殿主那等力量，直接挥手之间，能够将一方位面都收缩在手掌心之中，那才是真的大成了。”

    黑衣老者笑道：“公子已经是天庭正式弟子，等着这一次回归，完成这一次的任务之后，获取的积分，足够走一趟战塔了，肯定是能够成为真传弟子。”

    黑衣老者说着话语，眼中还有着敬畏的神色。

    他的修为上，还比这个年轻男子要强上一丝。

    但是，现如今，他的力量，已经达到了一个巅峰了，而且很难还会有其他的什么进步。

    而眼前的这个年轻男子，可是天庭的正式弟子赵阳，在天庭正式弟子之中，都可以排名前一百。

    在这种情况之下，耗费不了太多的时间。

    赵阳的未来，必然是要远比他这个达到巅峰的长老要强太多。

    黑衣老者的脸上有着敬畏，这一次的任务，他就是一个护道者罢了。

    只要能够完成现如今的任务，赵阳回归之后，必然是会有极大的修为突破。

    黑衣老者跟随在赵阳的身后，朝着大秦皇朝方向而去。

    在这一路之上，赵阳的眼中也是有着一丝嘲讽。

    “大秦皇朝，在把控人心方面，倒是还做的不错了。”

    在他的视线之中，赫然是能够看见。

    他们这一路走过。

    这一处国度之中，有着无数的修行者在。

    但是，这些修行者的眸子之中，都是有着对于大秦皇朝的敬畏。

    甚至于，还有着不少的修行者，在提起大秦皇朝的时候，都是有着敬重和畏惧。

    感知着这些，这让赵阳的脸色，有着冷笑和嘲讽。

    接着，直接朝着大秦皇朝的皇城方向而去。

    他的眸子之中，有着冰冷的神色。

    这一次，必须要整治了这大秦皇朝才行。

    一个弱小的皇朝，竟然也敢和他们天庭作对，必须要死。

    大秦皇宫之中。

    此刻，秦铭已经回归。

    在回归之后，他已经是能够感知到，整个大秦皇朝的气运之力，有着极大的提升了。

    同时，还有着一些修为力量，都在开始有着波动浮现。

    整个大秦皇朝的气运之力，发生了极大的提升。

    已经突破了半圣和圣人之间的限制。

    只要能够继续这样下去，就有机会，能够变得更强。

    现在需要的，只是时间罢了。

    而且，白起等人的修为，也是已经突破到了圣人巅峰的层次。

    就在此刻，秦铭的脸色微动，抬头看向高空之外，寒声道：“终于来了吗？”

    嗡！

    这一日的大秦皇朝。

    在随着秦铭修为的提升之后，整个大秦皇朝的众多修行者，修为都是有了极大的突破。

    都得到了极大的提升。

    整个大秦皇朝的修行者，对于秦铭，都是有着敬畏和感激。

    他们都能够有感知到，这些都是由大秦皇帝秦铭的功劳。

    但是，就在此刻，大秦皇朝皇城之上。

    有着一道冷漠的声音响起，“大秦皇朝的皇帝，还不滚出来！”

    轰！

    这一道声音不大，但是却在这短短的瞬间，直接弥漫了整个皇朝。

    (本章完)

