    

    
太后看着晃动的屋子，脸色一片苍白。

    
淑妃紧紧挽着太后的手臂，也在跟着颤抖。

    
叶明沁这个女人，力气大的实在不像个人。

    
只是一脚啊，一脚就废了正殿的地板，还差点把整个正殿都毁了。

    
这实在太恐怖了。

    
这样的女人若留在峰儿身边，有朝一日打起来，那峰儿不是找死吗？

    
峰儿的武功不及齐予安高，叶明沁如果真的进了他的后院，他降得住吗？

    
这样的女人，送上门也不能要的。

    
“误会……都是误会。”淑妃大声说道。

    
叶明沁这种女人，就算长得美若天仙，又很有本事，也没人敢要的。

    
“叶大夫，安儿，你们误会了，太后娘娘不是这个意思，太后娘娘是觉得叶大夫救了安儿一命，特意让你们进宫，想要赏赐她。”淑妃说这些话的时候，声音都在颤抖。

    
“安儿，你皇祖母这几日睡得不好，神情有些恍惚，难免会认错人说错话，她是想把她身边的人赏赐给你二哥做侍妾，并不是想让叶大夫去伺候你二哥，你们真的误会了。”淑妃笑着说道，求生欲极强。

    
别看这康慈宫侍卫不少，可叶明沁实在太厉害了。

    
她刚刚一脚跺下去，这殿里几个侍卫都摔倒在地。

    
就算外面还有侍卫，也不是叶明沁的对手。

    
这死丫头，在他们这些上位者面前，毫无敬畏之心。

    
方才的样子，好像真的要杀了他们一般。

    
淑妃丝毫不怀疑，这死丫头狠起来，不会因为他们身份高贵，就心慈手软。

    
这一刻的淑妃，只想把叶明沁赶紧送走。

    
太后被淑妃紧紧挽住手臂，脸色铁青，没有说话。

    
淑妃被吓到了，她其实也被吓到了。

    
叶明沁这样厉害，真把他们杀了，他们难道还能去阎王爷面前伸冤吗？

    
死都死了，伸冤有个屁用！

    
“峰儿，你快告诉叶大夫，是你皇祖母弄错了。”淑妃看着坐在一旁一语不发的齐予峰，大声说道。

    
她一边说着，还一边冲着齐予峰使眼色。

    
不管怎么说，先把叶明沁这个女人安安稳稳送走吧。

    
“叶……叶大夫，是我皇祖母弄错了。”齐予峰说着，突然站起身朝叶明沁作了个揖：“我代她向你赔个不是，皇祖母年纪大了，还请叶大夫多多包涵。”

    
他长这么大，一直高高在上，今日也是第一次遇到这种不把皇权放在眼里，竟然敢威胁、挑衅他们这些上位者的人。

    
叶明沁实在太厉害了，齐安身边有这样一个人在，齐予峰很不安。

    
此时的他，已经在心里打定了主意。

    
要么想法子把叶明沁抢过来，让她成为自己的人，为他所用，要么……就杀了叶明沁。

    
他不能让齐予安身边有这样强大的助力。

    
这种解释，实在太牵强，叶明沁当然不会信！

    
不过，她也没想杀人。

    
这些人知道服软就行！

    
至于是不是现在服软，等会儿继续做妖，叶明沁倒是懒得管！

    
敢挑衅她？

    
来一次揍一次便是了！

    
“皇祖母年纪大了，身边又有人不断怂恿，有时候的确会做糊涂事。”齐安说着，见太后恶狠狠的瞪着自己，忍不住冷笑一声。

    
在这皇家，他只认皇后和太子，其他人，他才懒得理。

    
不想理的人，当然不用给面子！

    
“下次若再出现这样的事儿，我也不找皇祖母的麻烦，我就找二哥了。”齐安突然转过头，看着齐予峰，笑眯眯说道。

    
齐予峰听了后，脸色有些难看。

    
在他看来，齐安就是仗着有叶明沁相助，才如此嚣张。

    
总有一日，他会让齐安这个臭小子，在他面前跪地求饶。

    
“我们走。”叶明沁淡淡的说道。

    
她懒得跟这些人浪费口舌。

    
“好。”齐安点了点头，又看了齐予峰一眼，才跟着叶明沁离开了。

    
“这个……这个不孝子孙，实在太过分了。”太后等他们走了之后，浑身都还在颤抖。

    
一是因为生气，二是因为害怕。

    
叶明沁真的把她吓到了。

    
“还有……还有叶明沁那个小贱人，她居然吓唬哀家，还想杀了哀家，这样的人留不得。”太后说着突然扶着淑妃的手站了起来，沉声道：“走，去乾元宫，哀家要让皇帝来做主。”

    
淑妃连忙扶住了她，低声道：“姑母息怒，您看看这大殿，差点被毁了，那叶明沁实在太厉害了，就算您把这事儿告诉了皇上，皇上下旨让宫里所有的侍卫来围剿她，恐怕也抓不住她，以她的本事儿，突出重围来杀我们，还是能办到的，姑母……”

    
淑妃的意思再明显不过了，叶明沁拥有的力量，简直不像人可以拥有的。

    
哪怕他们有很多人保护，也挡不住叶明沁啊。

    
齐予峰也劝道：“皇祖母也知道，我自幼习武，见过不少高手，可这些人全部加起来，也打不过叶明沁，别说是宫里这所有的侍卫了，就算再来几万人，也未必拦得住叶明沁。”

    
太后闻言脸色十分难看。

    
“孙儿曾经读过一本史书，上古时期有一位很厉害的高手，一身功夫出神入化，于百万军中取敌人统帅的首级，名震天下，孙儿当时读了史书后，觉得很夸张，这天下怎么可能有这么厉害的人？就算上古时期的人类，有的天赋异禀，天生神力之人，可也突破不了百万大军的防线，可偏偏，书上就是这么记载的，叶明沁就算比不过那位名传天下的第一高手，却也差不远了。”齐予峰一边作揖，一边说道。

    
太后听了后，气的把面前的茶杯猛的摔到了地上，厉声道：“那就这么放过这个死丫头？”

    
她可是太后呀。居然被一个小女子威胁，实在咽不下这口气。

    
齐钰峰闻言柔声哄道：“皇祖母别急，孙儿来慢慢想办法，或许能将她收为己用，如果不能，那就除掉她。”

    
太后听了后，心里总算要好受一些了。

    
“峰儿说的不错。”淑妃也连忙说道：“对付叶明沁这种强者，绝对不能硬碰硬，如果她不识好歹，不愿意弃暗投明，咱们可以想办法慢慢磨死她，没必要和她闹翻，这样的强者，不屑用什么阴谋诡计，可阴谋诡计若用的好，没有人是杀不了的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->