    

    “对呀，以后你可以来玉满堂吃饭，我还可以可以便宜点！”

    林修眼里顿时亮晶晶的，清秀的脸上写满了倾佩和兴奋，嘴上的笑容止不住的裂开。

    不过李沐灵今天实在没有心情再招呼林修，只好先施礼告退。

    “林修，我今天实在太累了，招待不了你和你的朋友了，我先去休息了。”

    林修虽然不舍，但是看着对方疲惫不堪的神色，就觉得自己实在太自私了，出去那么久，大妞姐肯定累了。

    这样想着，林修也没有久留，立马拖着白俊安回了书院。

    “小六！去把我爹娘都叫过来！我在三楼我房间等他们。”

    李沐灵神色严肃，唬的小六也不敢耽误，立马跑去找李二柱和田氏。

    原以为今天出游会高兴的田氏看见自的时候下了一跳。

    本来梳的整整齐齐的头发，不知道为何披散在脑后，那套流光百褶裙也不知道为何沾满了尘土，像是从地上打了好几个滚似的。

    李二柱因为没想那么，只是奇怪闺女今天不是上香去了吗？怎么这么快就回来了？

    “闺女……”

    两个人看着李沐灵凝重的神色，想开口，又怕说错话，只好局促的坐着，等着李沐灵说话。

    “爹娘，其实我今天叫你们来，是为了今天上香路上发生的事情……”

    李沐灵没有打算隐藏这段事，毕竟她不想让她爹娘再次被利用，最好他们一家人能站在同一条线上。

    果然听了事情经过的李二柱和田氏都气的七窍生烟，恨不得把王政旋、李三妞、李二妞三个拖出来，再打一顿。

    “什么！李三妞她们居然做出这种事！”

    李二柱气的一巴掌拍在桌子上，毕竟常年务农，又当了一年兵，巨大的声响吓得门口守着的小六下了一跳。

    “就是，这两个小贱人居然敢这样害我闺女，闺女你受委屈了！”

    田氏想到这事还是自己让闺女去的，要是出了什么事，她闺女、她这辈子都别想好活！

    “都是你们家！怎么生出这么两个没良心的东西来！居然这样坑害自己亲人！”

    没有发泄口的田氏把怒火全都集中在李二柱身上，那眼神，要是李二柱有半点反驳，就能一口咬死他！

    幸好李二柱对这件事也是接受无能，全家上下，他是最疼李沐灵的了，自己闺女差点被一个糟老头糟蹋了，这件事他无论如何也不能原谅！

    “不行，我要去报官！”

    “等等，你不想想这事可是事关我们闺女名声的！”

    “这……那怎么办？”

    田氏也不知道，两个人不约而同的看向自己闺女，李沐灵叹了口气，缓缓说道：

    “这次咱们没有证据，恐怕他们不会认的，而且王家在黔川镇浸淫多年，恐怕跟官府也有关系，要不然上次满香楼管事找人闹事，也不会只是赔偿银两。”

    “我现在担心得是，我伤了姓王的，又打了李三妞，我怕是他们不会放过我们，特别是玉满堂还上抢了满香楼的生意，只怕这事更加麻烦了！”

    听了闺女的话，两个人都觉得十分有道理，立马出了门吩咐道从今天起，一定要特别注意谨防别人惹事。

