    “郡主，你冷静下来，好好的想一想，皇上的用意。”严中书提醒了一句，见孟平遥的神情有些迷茫，他又继续道：“皇上派下官前去西蜀的时候，就是希望南宫若棠能够解除与王爷的婚约，就此和离。南宫若棠不同意和离，王爷也不可能主动和离，这不是皇上想要见到的结果。”

    “你继续说。”

    “南宫若棠好好地待在西蜀，皇上或许还容得下她，不会采取什么强硬的手段。她呢？还千里迢迢地来到燕国找王爷，她以为可以凭借医术虏获人心，逼得皇上不得不妥协，她就大错特错了！这只会让皇上更加容不下她！”

    “严大人言之有理。”孟平遥赞同地点点头。

    “到时候，不需要郡主亲自动手，皇上也会想办法除掉她！皇上一旦动了杀意，南宫若棠还能逃得过吗？”

    孟平遥心里的阴霾渐渐散去，缓缓勾起唇角。

    这么一想，她的心里就好受多了！

    “流萤姑娘，你再去帮郡主准备吃的，好好的照顾郡主。”严中书朝流萤吩咐道。

    “是。”流萤立即下去准备。

    被严中书这么一劝，孟平遥又找到了希望，也有了新的打算。

    “我不能再留在营洲，这里的人没有一个是我能信任的，我得先离开营洲，先把伤养好。”

    “郡主这么想就对了！”

    ……

    燕国朔城。

    燕明姝骑着马来到城楼下，放眼望去，城下都是难民。

    这些难民一看到有人来了，顿时燃起一丝希望。

    等会城门一开，他们就可以趁机冲进去！

    “公主，这些都是从营洲逃出来的难民，温城主不敢擅自做主，便将这些难民都阻挡在城外。”

    “大概有多少人？”

    “大概有三千多人。”

    燕明姝暗暗握紧双手，营洲一战，对她来说是莫大的耻辱！

    她今天来一朔城，就是要调集兵马，商议进攻营洲。

    不夺回营洲，难以抵消她的心头之恨！

    突然，人群中有几个身影站了起来。

    几人蓬头垢面，衣衫破旧，和街上的乞丐没有什么两样。

    “王爷，是公主！是公主！”其中一人拽着另一个人的衣袖激动地大叫。

    “姝儿！真的是姝儿！”赫连胤差一点喜极而泣。他迅速朝燕明姝的方向跑去。

    “姝儿！”

    “什么人？退下！”燕明姝的侍卫顿时大喊一声。

    “放肆！这位可是代国的边王殿下！”

    边王？赫连胤？

    燕明姝骑在马背上，居高临下地看着赫连胤，眼底的嫌恶丝毫不带掩饰。

    赫连胤怎么会在这里？还落得这么一副惨样。

    “姝儿！你终于找到你了！”赫连胤兴奋地朝燕明姝的方向跑去。

    四周的难民纷纷朝这个方向望了过来，人群中顿时响起一阵小声的议论。

    “这人真的是代国的边王？”

    “他是来援助咱们燕国的吗？”

    “你看他的样子，混在咱们难民堆里，他自身都难保，还能援助谁？”

    “好歹也是代国的王爷，怎么会变成现在这样了？”

    燕明姝本来心情就不好，一看到赫连胤，更是气不打一处来！

    真是个没用的废物！

    连一个白若棠都对付不了！

    结集的人马也没有兑现，如果不是赫连胤这边掉链子，她也不至于那么轻易就丢了营洲！

    “代国边王是什么身份？他怎么会出现在燕国！你竟然敢冒充代国边王！胆子不小！”燕明姝没有承认赫连胤的身份。

    侍卫听燕明姝这么说，顿时紧张起来，举起武器将赫连胤几人逼得退后几步。

    “赶紧滚！否则把你们全都押入大牢！”

    “姝儿，我真的是赫连胤！我的脸太脏了，你一定看不清楚对不对？我有玉佩，这是象征我身份的玉佩！”赫连胤连忙把玉佩取了下来。

    还能拿得出象征身份的玉佩，这一定不是假的了吧？

    众人好奇地等着燕明姝的反应。

    “呈上来。”燕明姝吩咐一声。

    侍卫立即将玉佩接过来，放到她的手中。

    “就连玉佩也敢仿造！这不是边王的玉佩！”燕明姝还是坚决否定。

    她看着手里的玉佩，想着赫连胤之前对她的那些过分的行为，眼底浮现出一抹杀意。

    “你好大的胆子啊，竟然想用这种办法蒙混入城，来人，给我拿下，就地正法！”她沉声下令。

    “燕明姝！你连我都不认识吗？”赫连胤怒声质问。

    “边王与我关系匪浅，我怎么可能认错！”燕明姝朝侍卫望去，怒喝道：“你们还站在这里做什么，还不给我统统拿下！”

    “燕明姝！你是见我没有可以利用的价值便想要除掉我啊！”赫连胤总算明白过来燕明姝的用意。

    “王爷，不要再说了，我们先逃命吧！”侍卫拽住赫连胤往后退。

    燕明姝的人已经将他们包围了！

    “燕明姝！我真是瞎了眼，没有听燕北王妃的话，你一直在利用我，从来没有想过嫁给我！”

    “王爷！走吧，再不走就来不及了。”

    “王爷，快走！”

    赫连胤的目光死死地盯着燕明姝，心也在这一刻碎成千片万片！

    真是一腔痴心喂了狗！

    “不要留活口！”燕明姝朝身旁的侍卫再次下令。

    一群人迅速将赫连胤包围，他这才动手抵挡！

    他的人一个一个倒下，这样的画面更是刺痛了他的双眼！

    “快带王爷走！我们留下来断后！”

    赫连胤一转身，一把刀子刺中他的腹部，他一抬头，燕明姝阴狠的表情映入他的眼底。

    他抬起手朝燕明姝拍了一掌，捂着腹部退后几步！

    “王爷！”身后传来一声大喊。

    那人从燕明姝的人手中劫持了一匹马儿，冲了过去将赫连胤拉上马背，一路杀出重围。

    看着那两道渐行渐远的身影，侍卫立即上前询问，“公主殿下，要不要追？”

    “不用了，正事要紧！”燕明姝带的人不多，追上去只是浪费时间，刚刚她那一刀刺的是要害部位，赫连胤活不了。

    “入城。”

    “是！”

    城门打开，本来想趁机入城的难民刚刚亲眼目睹了一场杀戮，没有人敢动，眼睁睁地看着燕明姝入城。

