
　　诡异的世界。

　　破旧学校的五楼，苏慕白站在教室的窗户口，将教学楼下操场上所发生的的一切都收入了眼中。

　　“那四人背上的恐怖女鬼应该都不是真正的厉鬼，而是由源头所延伸出来的灵异的一种体现而已。”

　　看着操场上那些大概都是二十岁左右的男子背后所趴着的恐怖厉鬼，苏慕白的眼中露出了思索的神色。

　　这一点其实并不难理解，就像原著中的鬼绳，复苏后可以延伸出无穷无尽的草绳。

　　但真正的灵异源头却只有一个！

　　“如果通过一些其他的特殊途径，也是可以直接以这些灵异延伸出来的产物为媒介，从而顺藤摸瓜找到真正的女鬼源头！”

　　苏慕白目前自身并没有这样的能力，但他却突然想到了一件灵异物品，那是一柄跟他手中的棺材钉一样，都是布满了锈迹的灵异物品。

　　“凯撒酒店里那具高大男尸手中的柴刀！”

　　“现在这个时间段，或许距离人头气球事件爆发的时间应该也不远了，从这里出去后，倒是可以抽个时间去Z山市的凯撒酒店看看！”

　　教室里里黑光一闪，苏慕白的身影消失在了原地，直接出现在了教学楼外操场上何冰等人的身后。

　　苏慕白决定救下池渊等人！

　　倒不是他突然良心发现，而是苏慕白想从他们的口中获取离开的方法，并且他的心里还有着别的打算，不能让池渊等人死在女鬼的手中。

　　虽然现在看上去池渊等人只是被盯上了而已，还没真正触发厉鬼的杀人规律，并不会被攻击。

　　但谁也不知道厉鬼的杀人规律到底是什么。

　　或许下一刻，池渊等人便一不小心就集体触发了那个白衣女鬼的杀人规律也说不定。

　　有些厉鬼的杀人方式是属于必死类型的，届时即便苏慕白想阻止也无法做到，这是他目前所不想看到的。

　　踏踏踏！

　　苏慕白并没有掩饰自己行踪的想法，他就这样跟在五人的身后，沉闷的脚步声也随之一起响了起来。

　　“嗯？”

　　几乎就在苏慕白脚步声响起的同时，五人中走在最后面的周逵跟曾毅两人的身躯就是一震。

　　毕竟他们已经是五人队伍的最后排了，在他们身后再次响起一道沉闷的脚步声，第一个感应到的就是他们俩。

　　两人对视了一眼，均从对方的眼神之中看出到了惊惧之色。随后两人一起用眼角余光朝着身后瞟去，想要看清脚步声的来源。

　　但却失败了。

　　周逵跟曾毅两人的动作幅度并不敢弄得太大，生怕触发了自己背上女鬼的杀人规律。

　　而眼角余光的可视度又很小，身后的情景基本就属于视野盲区，根本无法看清！

　　“你们两个走路时的动静就不能小点吗？”走中间的方俊听着身后传来的脚步声，不由皱了皱眉，开口道。

　　“这脚步声并不是我跟曾毅的，而是从我们身后传来的。”周逵回应道。

　　“放你娘的屁，整个学校就只有我们五个人，脚步声又是从我后面传来的，我身后就只有你跟曾毅，不是你们两个难道还是鬼………”

　　方俊的声音猛的提高了几个层次，可说着说着音量就逐渐小了下来，一个想法从他的心里冒了出来。

　　“不会吧，还真是鬼的？”

　　一时之间，人人自危。

　　原本他们背上趴着一个女鬼就够瘆人的了，现在众人的身后又莫名其妙的多出了一道脚步声。

　　仔细一听，方俊跟池渊还有何冰等三人发现后面那道脚步声异常沉闷，确实不像是活人所发出来的。

　　“怎么办？”

　　时间一分一秒的过去，身后的脚步声一直紧随自己等人。身形显得有些瘦小的周逵率先开口，他说话时的语气非常轻，不敢太过大声。

　　但在这死寂的环境下，也足以让边上的几人完全听清了。

　　“做好最坏的打算吧！”曾毅见何冰没有停下脚步的打算，咬了咬牙，小声回应，眼神中满是沉重。

　　说话的同时，曾毅伸手从自己的兜里拿出了一个巴掌大小，四四方方的长方形黑色盒子。

　　既然靠不上何冰，那曾毅他们只能靠自己！

　　脚步声就来自队伍的后面，所以大概率会先被厉鬼盯上的，也就是他跟周逵两人了。

　　曾毅手中的盒子上面刻有古怪的花纹，整体看上去有些老旧，上面黑色的漆都已经掉落不少。

　　黑色盒子的样式跟骨灰盒非常的像，却又要比正常的骨灰盒小上许多，只有一个成人的巴掌大小。

　　曾毅缓缓打开了盒子的盖子，他的动作十分警慎，似乎十分担心会将里面的东西洒落一般。

　　在盒子里面装有大半盒的白色颗粒状的粉末，似乎是比较劣质的石灰，但更像是尸体燃烧过后所留下的骨灰。

　　曾毅十分肉疼的抓了一小把白色粉末放在手心，但却没有直接朝着身后撒出，而是握在手里，做好了随时撒出的准备。

　　与此同时。

　　周逵也从外套兜里拿出了一根已经燃烧完三分之二的红色蜡烛。

　　这一小节蜡烛是周逵在上一次古宅任务中，从一名穿着制服的尸体手中获得的。23sk.Com

　　根据他的尝试，他发现在红色蜡烛点燃的期间，可以保证自己不被厉鬼袭击，而且已经得到了验证。

　　在上一次的任务中，周逵就被厉鬼盯上了，关键时刻他点燃了蜡烛，这才活了下来。

　　恐怖学院初级班的学员基本上都是普通人，只有中级班的学员才大多数是驭鬼者。

　　可即便是普通人，在经历了一次次的任务之后，也会在灵异事件当中或多或少的得到一些拥有灵异力量的物品。

　　周逵手中的红色蜡烛算一个，曾毅手里那个黑色盒子中的白色粉末算一个。

　　包括方俊跟池渊他们也各自都有着一些保命的东西。

　　这些带有灵异力量的物品或许无法让他们跟驭鬼者一样有着正面抗衡厉鬼的底气。

　　但却也可以让他们不至于像普通人一样面对灵异毫无还手之力。

　　和曾毅一样，周逵一手拿着蜡烛，一手拿着打火机，并没有立即点燃，而是做好了点燃的准备。

　　这种带有灵异力量的物品极其珍贵，有价无市。

　　他们用一点就少一点，因此如果不是到了必要的时刻，他们还是希望可以省下来的。

　　………………

　　苏慕白看着因为他的出现而警惕起来的众人，不由心里想笑，随后语气平淡的开口说道:

　　“你们不必紧张，和你们一样，来自鬼邮局。不过目前看来我们并不是同一个楼层的信使，你们是几楼的？”

　　既然已经决定了要与何冰等人进行交流，那么开口是必然的，只不过是早点或晚点的区别而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第八十二章 我叫苏慕白，和你们来自同一个地方！免费阅读。https://xs.23sk.com 