    ps：看《八云家的大少爷》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    “那个……有什么问题吗？”

    虽然身体不能动了，但是八云墨依然可以话。∈♀頂點說，..

    看着永琳纠结的表情，八云墨觉得自己身体不会出什么问题了吧？

    黑暗力量不是已经被发芽的幻想种子吸收平复了吗，前段时间还吸收了幽香的一滴鲜血，应该没事才对吧？

    “唔，没什么大问题，不过看不出来啊家伙，你体内居然还留着风见幽香的血。”

    永琳突然笑起来，转头看向紫。

    “我是不是知道了什么了不得的事情？”

    折扇后面，紫翻了翻白眼。

    幽香眼中的血色光芒突然亮了几分。

    另一边，正在自摸啊呸，是正在抚摸着自己伴灵的妖梦突然一个激灵，转头盯着幽幽子。

    幽幽子倒是一脸天然，只是看着永琳房间中的各种瓶瓶罐罐中的奇怪药物露出了跃跃欲试的神态。

    吃货幽灵的食谱范围有猎奇。

    “好了好了，不逗你玩了。”

    看着八云墨一脸崩溃的表情，永琳转身在一旁的柜子上寻找着什么东西。

    “唔……我找找看有什么东西能够帮助你尽快融合体内所有的力量。”

    “豹胎易经丸？这个不是。”

    “三尸脑神丹？啊这个也不对。”

    “含笑半步癫？不对不对。”

    “一日丧命散？味道不错但是效果不行……”

    “金坷垃？这个不是琪露诺吃剩下的吗？”

    “电脑配件？这是什么？我不记得我有做过这个东西的，嗯——产自‘爱与汉方春药绝伦有限公司’？辉夜你又把外面的奇怪东西扔到这里来了！”

    喂喂喂！猎奇的东西越来越多了好不好！！

    八云墨突然向着紫露出了求救的眼神。

    “姐姐大人，我想回家……”

    “啊啦~”紫摇着手中的折扇，眯着眼睛笑起来，“不是很有趣吗？放心吧，这个家伙虽然性格恶劣，但有分寸的！”

    “有分寸的情况下还有这么多猎奇玩意儿，要是没分寸了是不是连t病毒都会冒出来啊！！”

    八云墨欲哭无泪。

    “啊！找到了！”

    永琳突然从柜子上取出一瓶散发着紫色雾气的瓶子。

    “这个就可以有效的加快你对各种力量的融合了！”

    “等等！在那之前能不能告诉我那到底是什么玩意儿！瓶子上的标签都被打上马赛克了好不好！！”

    八云墨大叫起来。

    “吐槽太多可是会被人讨厌的哦！”

    永琳轻轻在八云墨额头上弹了一下。

    “来，乖乖喝下去……”

    看着永琳脸上露出来的怪蜀黍拐骗萝莉去看金鱼的糟糕表情，八云墨死死闭着嘴巴。

    “嘁，紫啊，你家的弟弟真是不配合呢。”

    “啊啦，墨儿才出生几年啊，调皮一下很正常的嘛！”

    紫在一边露出了标准的围观表情，一上前解救自家弟弟的打算都没有。

    “乖乖喝下去——”

    幽香似乎也很好奇那瓶药到底会有什么效果，直接开口以命令的口吻到。

    “——不然把你变花肥。”

    “那个，墨弟弟要是不喝，给我尝一下味道怎么样？”

    幽幽子盯着那瓶药，嘴角都流出了哈喇子。

    “幽幽子大人，那个不可以啊！”

    “妖梦又不愿意让咱尝尝你的碎骨，还不允许咱出去打野食吗？”

    “打野食是个什么鬼啊！还有咱的伴灵不是碎骨啊！幽幽子大人你好歹去找一些正常的食物啊！那个东西明明都散发着深渊的气息好不好！吃下去即便幽幽子大人你会死的啊！”

    “人家本来就死了，是亡灵的……”

    妖梦华丽的被击沉了。

    看到连自家姐姐大人都不准备救自己了，八云墨只好泪流满面地被永琳强行撬开了嘴，将那一瓶打了马赛克的药给喝了下去。

    “呜呜……不要……呜呜——嗯！？味道不错哎！”

    砸吧了两下嘴，八云墨看着那瓶药眨了眨眼。

    “看起来危险但是味道意外的好喝啊。”

    “可不是只有味道不错哦！”

    永琳摇晃着已经被喝光的瓶子，转身将其放在了柜子上。

    “效果应该等一下就会出现了，不过喝了这个药后你可能会嗜睡。”

    “啊，嗜睡——呼~~呼~~~”

    八云墨还没完，便被一阵汹涌而来的睡意淹没。

    当八云墨重新醒过来的时候，入目的是迷途之家的木质天花板。

    “我……回来了？”

    双手撑着身子从软榻上坐起来，八云墨感受着体内的力量。

    永琳虽然性格糟糕了一些，但是做出来的药效果真的非常好。

    自从吸收了黑暗的力量后，八云墨虽然体内妖力增长速度变得非常快，但是调动起来后始终有着几分困难，不如以往那般如臂使指。

    现在，妖力已经彻底和黑暗的力量以及幽香那一滴血中的自然之力融合，变成了一种全新的力量。

    全身暖洋洋的，妖力的调动也变得非常顺畅。

    “果然厉害——嗯！！？？？”

    刚感叹完，八云墨就立刻发现了不对劲。

    “这是什么鬼啊！！”

    看着胸前的道袍高高耸起，八云墨颤抖着手在上面按了按。

    软软的，很舒服，同时一股酥麻的感觉从胸部传来。

    缓缓解开了道袍，八云墨陷入了一阵诡异的沉默。

    随后——

    “八意永琳你这个糟糕护士活该单身亿万年啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”

    哀鸣声响彻整个迷途之家。

    听到八云墨的声音，房间的门被推开了，进来的是明日奈和结衣，后面还跟着探头探脑的艾斯特和橙。

    “那个、墨……”

    看着坐在床头，解开了道袍，低头看着自己胸前高耸的胸部的八云墨，明日奈强忍着笑意走过去。

    “明日奈！！”

    看到妻子女儿走进来，八云墨惊慌地合拢被解开的道袍遮掩胸部，同时问道：“这到底是怎么回事啊！？”

    坐在床沿的明日奈伸出手一边为八云墨整理着衣服一边道：“被姐姐大人送回来的时候你就这样了，听是永远亭的八意医生的药的副作用，而且只会持续一段时间而已啦。”

    “什么鬼药会是这样的副作用啊！！”

    “啊啦，没关系的嘛，变成女孩子的墨很可爱哦，看的我都心动了呢……”

    完这句话，明日奈突然低下头去，用非常声的声音吐槽起来。

    “而且胸部比我还大，身材比我还好，岂可修……”

    “爸、呃，妈妈？”

    结衣看着彻底变成了女孩子的八云墨，纠结了半天，最后喊出了一声妈妈。

    “结衣要有两个妈妈了吗？”

    丫头，你就不要再你爸爸（妈妈？）的伤口上撒盐了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）