
　　这一次的林羽并没有选择跟眼前的南阳民保持距离战斗，因为他很清楚的明白，当前状态之下的南阳明，在各个方面所展现出来的力量都是非常强大的、如今的自己的即便是拉开距离战斗，也未必能够在这样的一场战斗当中掌握一点点的胜算。

　　对方既然是在这种关键时候忽然间突破自己的力量，完全转变成为这样的一个状态，那么接下来的自己就只能换另外一种方式了。

　　林羽的攻击可以说是无比犀利的，在这个时候死死的盯着面前的南阳明一次一次的攻击，让眼前这个对手招架不得，只能步步后退。

　　只不过南阳明开始的时候还是有一点点紧张的，但是随着时间的流逝，他们能够明显的感受到眼前这个对手对于整件事情的情绪已经发生了一些变化。

　　对于这样状态之下的南阳铭，似乎他已经清楚的明白，如今的自己到底是一个怎样的途径，自然也很清楚的明白，凭借林羽想打败自己的难度可以说是非常巨大的。

　　“我已经说过很多次了，你我之间的实力差距非常巨大，凭借你现在这样的状态是根本不可能打败我的，难道成为我身体的一部分，对你而言真的就是这样难以接受吗？要知道很多人都是求之不得呢。”

　　“别人是怎么看待这件事情的，跟我没有任何关系，我现在只是很清楚的明白，像是你这样的家伙绝对不能饶你留在这个世界上，无论如何都必须要将你给彻底的斩杀于此。”林羽冷笑一声，看着眼前这个敌人，如果说之前对于这件事情还有几分担忧的话，那么如今的自己就已经是转变成为另外一个样子了。

　　林羽一次一次的攻击落下来，但是眼前的南阳明并没有将他所有的攻击给放在心上，相反在这个时候依旧是连胜挂的笑容，就像是在玩游戏一样，有一招没一招的抵挡着林羽的攻击，这个家伙就是希望通过这样的手段来彻底的将林羽的自信心给打击了。

　　正在不远处的小魔女看到眼前这一幕的时候，眼神当中也是充满了几分担忧的和眼前这个男人比较起来的话，此时此刻的林羽看起来真的是稚嫩的几分，他根本不知道自己此时的所处环境到底是怎样一个状态之下。

　　眼下的南阳明既然是能够看到自己，那么很有可能便是跟之前的黄泉摆渡人有着一定联系，甚至两者之间的实力也会相差无几，如果是这个样子的话，那么凭借现在的林羽是根本不可能斩杀掉一个如此恐怖的对手的。

　　而在这样的一场战斗当中，林羽并没有因为一时的失败而就这样退下来，相反一直都在不断的进攻面前的对手。

　　整个过程当中，南阳民一直都是保持着脸带笑容的看着眼前的林羽在他看来这就像是一场游戏一样，看着眼神，这个年轻人为了自己能够活下去不断的挣扎，而后在这个关键时候彻底的熄灭掉他的希望，这样的事情难道不是很好玩的吗？

　　在过去了一段时间之后，林羽的攻击已经开始逐渐缓慢下来，不得不承认在经历了这场战斗之后，所有的事情都跟着发生了一些变化，而眼下的林羽似乎真的很难将眼下的南阳明给打败了。

　　他不知道接下来等待自己的将会是什么，但是如今这样的状况之下他没有任何选择，只能是在这样的一场战斗当中，不断的将自己的力量给完全展现出来。

　　而就在林羽再度攻击过去的一刹那间，便看到南阳明忽然间举起自己手中的重剑，用力的一击直接是打在了林羽的身上，这一股力量可谓是非常强大，甚至可以说是带着几分愤怒。

　　所以这一次的攻击也是让此时此刻的林羽根本难以承受，他瞬间感觉自己的身体像是要散架一半，整个人也是快速的飞了出去。

　　看到眼前这一幕的时候，小魔女还是有一些意外的，虽然说刚才南阳明的攻击的确非常强大，但是以林羽此时的身体状态，似乎本不应该达到这种程度的效果才对。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着正在朝着不远处飞过去的林羽一瞬间，小魔女似乎想到了什么？要知道如今他们可还是在眼前这个对手的阵法当中，十罗阵在不断的压制着他们的力量，让他们无法将自己的全部手段全都发挥出来，同时也还在不断汲取他们身上的力量。

　　因此在这样的一个过程当中，他们的力量一直都在不断的被削弱着。

　　而眼前这个男人通过这种手段不断汲取他们身上的力量，所以他才能够在这样的一场战斗当中表现的如此优秀。

　　按照这样的速度下去的话，那么接下来的他们失败就只是一个时间上的问题，那几个人都清楚了，明白这一点，但是想要改变这一点的难度可以说是非常巨大。

　　但是当他看到林羽飞过去的那个方向的时候，他明白了，这个家伙根本不是想要跟眼前的南阳明分出一个高低胜负，相反他是希望通过眼前这个南阳明将自己送到一个可能安全的地方

　　那便是眼前这个大殿当中。

　　不得不说林羽是很聪明的，如今自己跟眼前的南阳明战斗是根本没有一点希望可言的，之前他全力以赴便是希望自己能够做到这一点，但是事实胜于雄辩。

　　此时的林羽的确是无法斩杀掉眼前这个对手，那么在这样的一场战斗当中，那只能是另辟蹊路换另外一种方式解决问题了。

　　不一会林羽便已经是来到了大殿门口，微笑着看着不远处的南阳明，他当然知道此时的南阳明可以说是非常愤怒的，但是他也不敢轻易的踏足于此。

　　“前辈的实力的确是要晚辈感到有几分担忧，但是这种程度还是没有办法斩杀掉我的。如今我就站在这里，如果你真是有胆的话，不妨现在走上前来，让我看看你的本事又如何。”林羽嘲笑一般的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百八十章 苏醒的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 