    “有什么事吗？”

    张雨菲好奇的看着中年男子，不知道对方捡了一条命后还不怕死的追上来干嘛。

    “会有救援来吗？”

    男子希冀的问着。

    “我觉得是不会了，不过也说不定，你们可以先躲着。”张雨菲好心提醒着。

    “它是你……”中年男子指着狰狞外表的杨黎，疑惑的看向张雨菲。

    “哦，这是我大哥，怎么，你有啥意见？”张雨菲表情慢慢冷下来。

    “没没没。”中年男子尴尬的的笑了笑，本还想说些什么，但对上杨黎那面具上的蓝光，嘴巴蠕动了一下，还是没能说出来。

    男人走了，从始至终都没有说出他的来意，但杨黎知道，不外乎就是想要他带上他们而已。

    但这可能吗。

    他不是圣母，他与进化者本就是天敌，更不可能去救人，就算要救，也是像张雨菲这种对他有帮助的，以后能控制的进化者。

    杨黎继续开始踹门抄家，拿出一个又一个液化气罐焚烧丧尸，运气不错，在一家住户里，他还搜出了不少的汽油。

    站在窗户上往下面一倒，在用电轰击擦出火花，瞬间熊熊打火燃起。

    耗费了三四个钟头，终于是把这栋楼下的丧尸全部给点燃了。

    只要在等片刻，这些丧尸就算不全被烧死，也会烧死一大半，剩下的再动手解决就好了。

    这栋大楼里的幸存者还不少，本来还好好的躲在自己家里，哪想外头又是震天的丧尸吼声又是猛烈的爆炸声，吓得正瑟瑟发抖呢，又被杨黎凶神恶煞的闯入，那更是没差点吓尿裤子。

    现在还是末世初期，人性还没有彻底崩坏，杨黎倒也没有看到什么脏眼的事。

    不过再过几日就不一样了。

    等那时候进化者的实力提高上来，秩序崩坏，食物短缺，各种突破道德底线的事情将每时每刻都在发生。

    又等了片刻，见下方熊熊燃烧的火焰终于熄灭，杨黎就 站在天台上，用拿到的一些锅碗瓢盆之类的铁器砸着下方彻底动弹不得的丧尸焦块。

    终于，在大概下午两三点钟的时候，杨黎总算是清理完这栋楼附近的所有丧尸。

    面板上的经验也来到了五千多。

    在末日的第一天，他像是开挂般的终焉者形态面对根本还没有进化的丧尸简直不要太轻松。

    这段时间也是他大肆搜刮经验、远超其他进化者的最好时机。

    “黎哥哥休息一会吧，要不要吃点东西？”

    坐在一旁的张雨菲从背包里掏出一个牛肉罐头递给杨黎。

    杨黎摇摇头没有接，他现在还不饿。

    随即看向另外一栋楼的丧尸群。

    之前连续的爆炸虽然吸引了不少丧尸，但在畏惧火焰的本能之下，没有多少过来。

    虽然可以继续让张雨菲放血，可杨黎不敢赌，万一又引发丧尸潮，那就不得不再次跑路了。

    他的目标可还是水利学院呢。

    杨黎没吃，张雨菲也不好一个人吃，重新把罐头塞回背包里，有些无聊的拄着自己的下巴看着杨黎。

    “黎哥哥，你说你要是能说话多好啊，以后也不会太无聊了。”

    面对少女的自言自语，杨黎看向她，突然将其卷起放在肩膀上。

    然后纵身从五楼跃下。

    这么多丧尸的尸体，就算是百分之一的概率，那也有几十枚能晶，如果全部吸收，那最少也能把耐力熟悉增加个十来点！

    相当于升两级多的所有属性！

    这还是因为相同能晶吸收的越多，收益就越小。

    “好臭……”

    走在尸堆中，杨黎快速精准的穿刺丧尸的脑袋，搜寻着能晶，刺鼻至极的腥臭烤肉味以及恶心的白烟冲的让张雨菲直翻白眼。

    但这烤焦的味道也遮盖住了杨黎的气息，让不远处的丧尸没有发现他们，又耗费了将近两个小时，杨黎终于把大部分的丧尸都穿刺了一遍，搜到了三十六枚能晶，全部装入了张雨菲的小背包里。

    “运气不错。”杨黎十分满意此次收获。

    太阳已经快要下山了，肩膀上的张雨菲虽然用仅剩的袖子捂着鼻子，但也快被熏晕过去了，只能软趴趴的扶着利刃。

    杨黎也感到了深深的疲惫，准备找一个地方过夜。

    一边清理着街上零星的丧尸，一边寻找着合适的地方过夜。

    很快，他就在隔壁的一家餐厅旅馆前停下。

    这里很普通，只是一排三层楼中的一个小旅馆，但因为死亡之嗅里面只有一个丧尸在，杨黎便选择 了这里。

    没有破坏大门，弯腰进入后顺手将其关上，而后上楼。

    “吼！”

    熟悉的丧尸从转角嘶吼着扑来，肩膀上的张雨菲吓了一跳，但紧接着一根锋利的尾椎便刺穿了它的脑袋。

    “呼~”张雨菲松了一口气，笑眯眯的说道：“黎哥哥，今晚我们就睡这吗？”

    杨黎点点头，随意挑选了一个房间破门而入。

    房间很大，是一个双人房，杨黎将少女从肩上放下，身体微微闪烁电光照亮阴暗的房间。

    “哇，大床！终于可以好好睡一觉啦~”

    张雨菲直接一个飞扑将自己扔进柔软的大床上，也不管自己身上脏兮兮的。

    将身上的背包放下后，杨黎同样是面部朝下的躺在大床上。

    正躺是不行的，背后那半米多长的利刃绝对能把床给刺穿。

    “唔……身上好臭，黎哥哥，我先去洗澡啦。”张雨菲从床上支起身，微微皱眉闻着自己身上，而后朝杨黎 挤了挤眉毛，“要不要一起洗啊，我不介意的哦~”

    杨黎不为所动，甚至有点想笑。

    就凭你这跟搓衣板似的身材，谁愿意看啊，还来诱惑我，不知道我上辈子品尝过多少大美女吗。

    嗯……就算有想法也没用，终焉者形态是核辐射后的生化幽灵，是没有那玩意存在 的。

    “唉~黎哥哥不愿意就算了。”张雨菲唉声叹气的说着，嘴角却高高扬起一脸笑意，哼着歌走进了隔间浴室。

    同时还在里头娇声喊着：“不准偷看哦~”

    谁愿意看了……杨黎心里一阵无语，看了一眼面板：

    “（当前强制变身时间53:18:64）”

    再有两天多的时间，他这次强制变身就将结束。

