    李梦雅面如冰霜，看着那巨大海浪扑面而来，一声冷哼从她口中发出，顿时那道海浪还未出现在他们面前的时候，直接崩溃了开来。

    而那黑色柱体已经临近他们，王战林看着那黑色柱体轰来，右手一拳直接打出，可怕的爆破力量从他的拳头上轰了出去，直接轰在了那黑色柱体上面。

    只见看起来很是坚固的黑色柱体被这股力量给击中，直接弯折了下来，倒卷了回去，还有大量的黑色汁液随着倒卷一起喷洒了出来。

    原来这根本就不是什么黑色柱体，而是一根巨大的触手，单单是这么一根触手，就已经有五十丈长了。

    随着这一根触手倒卷回了海里，海水翻涌中，一尊巨大的墨色章鱼妖兽冲了出来，身体足有七十丈大小，八根巨大的触手不断地摇曳着，拍打着海水，身上布满了一个又一个脓包，那些脓包上，黑色的液体正在不断地跳动，看起来很是恶心。

    在这章鱼凶兽的脸上，长着八颗眼睛，每一颗眼睛中，都有黑色的光芒一闪一闪的，让人看见了不寒而栗。

    “六阶初期的妖兽，真没有想到这么快就碰见了，这种级别的妖兽，在妖兽海中，低位也已经不低了。”王战林脸色肃然，并未大意。

    “人族，你们好大的胆子，居然还敢进入这远海地带，今日我便让你们有来无回。”墨色章鱼口吐人言，用着人族的话语喊道，随着它这一喊，周遭的海浪再度翻涌而起。

    李梦雅双目一扫，一股神宫境中期的修为从她身上释放出来，顿时这些巨大海浪全部被挤压成了水滴，落回了海里。

    墨色章鱼被李梦雅身上的气势一惊，但也没有什么慌乱，反而是狰狞一笑，那庞大的身体直接冲入了海中。

    王战林看着四周，他看到了远处出现了一道道黑影，正在缓缓地朝着他们这边逼近，他现在已经明白了，他们的行踪早已暴露，眼下陷入了妖兽的包围圈。

    杨泽固然是发现了天空中的妖兽，可惜还是太晚了，那妖兽早已不知道在那边潜伏了多长的时间。

    不过就算是妖兽的数量越来越多，王战林也没有任何的惧怕，曾经的人族和妖兽一战他没有经历过，今日他就要看看，妖兽一族，究竟是有什么本事。

    “帮我争取一点时间，我去海里将那章鱼给灭了。”

    话说完之后，王战林一步走出，前方的海面自动凹陷，形成了一个缺口，王战林直接踏了进去，朝着墨色章鱼消失的方向追了过去。

    ……

    千丈距离对于现在的杨泽来说，根本就不算是什么，水遁术施展到极致，他直接出现在了那黑影本来所在的位置。

    身上气势爆发，气流在空中横扫，方圆百里的气流瞬间变得紊乱起来，一声鸣叫突然响起。

    杨泽顺着鸣叫声看去，他看到了在他前方三百丈远的地方，一只通体漆黑的大雕正在展翅飞翔。

    见到杨泽突然出现在这空中，这大雕的翅膀猛然一扇，身子在空中一晃，直奔远方而去。

    “好快的速度，还有这么强的隐藏本领，要是五品武者的话还真的奈何不了你。”杨泽目中放出精芒，庞大的灵识直接释放了出来，锁定住了这黑雕的位置。

    正在疯狂朝着远处逃走的黑雕浑身的羽毛都是竖了起来，连头都不敢回，体内的精血燃烧了起来，使得速度变得更高，往远处逃了出去。

    杨泽一步踏出，直接出现在了一里之外，和黑雕间的距离猛然缩短了一大截，不得不说，这黑雕的实际修为只有五阶中期左右，但这隐蔽的手段和移动速度，都是远超五阶妖兽。

    连续再踏出了十步，杨泽的身子几次挪腾，直接出现在了这黑雕前方，一股磅礴的气势压了下来，黑雕刹那间就被定格住了。

    “说出你们妖兽一族这一次的目的，我可以给你一个活命的机会。”杨泽的神情淡漠，居高临下地看着这黑雕。

    “痴人做梦！”这黑雕突然仰天尖啸了一声，剩下的精血开始疯狂燃烧了起来，居然从杨泽的境界威压中挣脱了出去，直奔远处而去。

    左手屈指一弹，一道指劲弹射而出，落在黑雕的身上，左边的翅膀直接被打破了一个孔洞，鲜血从孔洞中喷洒了出来，黑雕的身子也是晃了一下，差点摔了下去。

    “给你最后一个机会，说还是不说。”

    “卑劣的人族，你们一定会灭亡的，我在黄泉等……”

    砰！

    黑雕的话还没有说完，它的头颅直接炸开了来，尸体从空中坠了下去，在身体掉落的瞬间，内丹飞了出来，落在了杨泽的手上。

    杨泽已经给过这黑雕机会了，既然它死活不说，杨泽干脆就送它一程，也没有必要浪费时间。

    在这空中，杨泽的视线扫了出去，他看到了空中也有大量的黑影逼近，那每一个黑影，都是一尊妖兽。

    他们的行踪已经彻底败露了，空中有大量的妖兽包围过来，那么海上也绝对是有大量的妖兽包围，今日的探查行动算是失败了，眼下要做的，就是从这里突围出去。

    杨泽身子一晃，他没有回到下面，而是直接冲向了空中的大量黑影中，他要试试看，能否直接从空中突围出去。

    独自一人直接杀了进去，杨泽在空中遇见了大量的飞行妖兽，只见他悍然出手，左手一挥，猛烈的真元从他的手上猛然爆出，不少妖兽当场就被抹杀，直接从空中一个个倒了下去。

    这些妖兽，绝大多数都只是二阶三阶的妖兽，四阶妖兽的数量只占很小的一部分，至于五阶妖兽，数量上更加稀少了，根本就不到百个，六阶级别的妖兽，更是一个都没有。

    妖兽的数量尽管不少，奈何实力普遍太弱，在杨泽面前，这些妖兽根本就掀不起什么风浪，一个个全都倒在了杨泽的面前。

    不到一盏茶的时间，空中的这些妖兽，死在杨泽手上的，已经有近千了，看着更多的妖兽逼近，他那庞大的灵识落下，刺目的白光从他的身上释放了出来。

    正在海面上斩杀妖兽的李梦雅抬头看了一眼，她感觉到了那白光中蕴含的力量，居然让自己的眼睛都突然疼了一下，连忙将视线收了回来。

    “小师弟这是将炼灵术练到最高境界了吗，他的灵识，居然这么强大。”李梦雅内心当中有些惊讶。

    随后她感应到了空中妖兽的气息猛然减少了数百，大量的血液从空中洒落下来，下方的海面都直接染红了一大块。

    杨泽傲然立于空中，他周围五百丈范围内，再无一尊妖兽存在。

    方才他动用了一次灵识攻击，修炼了炼灵术之后，灵识攻击强大了许多，对付这些妖兽，实在是太简单了。

    一击之后，剩下的妖兽数量实际上还有许多，只是被他的实力给震慑到了，一时间不敢再上前。

    遇见了这么大的优势，杨泽正好要动手将优势再度扩大，反而就在这个时候，四道气息忽然冒出，四股强大的气息居然直接锁定住了他。

    这四道气息，全部都是六阶妖兽的气息，尽管都只是六阶初期的妖兽，但一起爆发出来，依然是冒出了强大的威压。

    杨泽身上微微抖了一下，他的威压猛然爆出，这几道气息直接被震碎了，根本就不是杨泽的对手。

    四尊六阶初期的妖兽，杨泽的眼中精光一闪，他一点都不怕这个境界的妖兽，他反而是希望这个境界的妖兽多来一些，这可是自己的大补药啊。

    结果好像是受到了惊吓一样，这四尊妖兽迟迟没有现身，反倒是一股更加强大的气息显现了出来。

    “六阶后期！”

    杨泽脸色一变，根据这六阶妖兽的气息来看，明显还在远处，他可没有跟这个境界妖**手的想法，身子一晃，直奔下方而去。

    当他出现在原来位置的时候，王战林正好从海里走了回来，看他的模样，那墨色章鱼，已经死在了他的手上。

    李梦雅玉手一挥，一道清风吹过，大量的妖兽死亡，李梦雅也退了回来。

    “目前空中出现了五尊六阶妖兽，一尊后期，其余都是初期。”杨泽立马说道。

    “远处还有六道六阶妖兽的气息快速逼近，一个中期，其余都是初期。”

    “那章鱼已经被我杀了，但我海底还有四道六阶妖兽的气息，其中一道后期，一道中期，两个初期。”王战林最后一个说道，脸色渐渐地有些凝重了。

    十五尊六阶妖兽，两个后期，两个中期，十一个初期，这等阵容，已经是十分恐怖的了，再加上大量的低阶妖兽包围，想要耗死一个神宫境武者，也不是做不到。

    “事到如今，妖兽一族的目的已经很明显了，他们肯定是想要进攻九州，所以才派遣了这么多的妖兽，我们的行踪暴露了，这些只是先头部队而已，后面要是还有兽王出现，我们就麻烦了。”王战林立马就做出了决定。

    “我们必须要马上突围出去！”杨泽当即说道。

