
　　谢籀过来。

　　桓樾看他，这么晚了怎么还过来？

　　谢籀知道巩韵杀人一事，过来安抚媳妇儿的。

　　抱着好好安抚。

　　桓樾哼哼，哼哼，本来就不是她一人的事。他去处理就对了。

　　谢籀啃的可美了，媳妇儿甜的很。夜深了，要不要做点什么？

　　桓樾看他要做贼？

　　谢籀就想做媳妇儿，抱回去，睡他的床。

　　这冷天，两人在一块取暖。媳妇儿不是节能？两人睡一块正节能。

　　桓樾看他身上是热乎，年轻人大多火气足。

　　其实她才成亲，新的衣服、被褥都是暖和的，那些住山里才冷呢。

　　桓樾隐约记得小时候盖过十几斤的被子，外边还是冷的。

　　谢籀抱着媳妇儿，睡一个被窝多好？他还是挺老实的。

　　桓樾闭上眼睡了。

　　谢籀睁开眼，外边刮着大风，要下雪了。

　　紫巉山有积雪，不过地形不算不熟，虽然那些常年在山上的人可能更熟。

　　紫巉山敢公然打王师，数其恶就对了。

　　而那些搞事情，就是要将局面弄的复杂，助逆丶贼逃脱。

　　就好比绊住手脚、左右为难、也只能任其逍遥。

　　若继续下去，大赵的局势必将变坏！直到有一天万劫不复。

　　有多少人希望大赵继续？反正紫巉山、翼城郡主那些人是不在乎的，心早就野了。

　　紫巉山以为占据那一点地方就能称王称霸，还想将自己当天，那就送他上天！

　　桓樾睡的挺香。

　　谢籀看着她，心够大。原来的裴氏可不敢这样。

　　谢籀紧紧抱着她，喜欢的就是现在这个。

　　和奇怪之处无关，像韩欧默、或者孔贞君，这是人本身问题。

　　桓樾睡的不好，给他一脚。

　　谢籀快睡着了，直接给踢醒。

　　他媳妇儿就是随便一蹬，就能要了他的命。

　　内侍在外边都不敢睡死，担心殿下比他先死，悄悄摸过来。

　　谢籀骂了一声。

　　内侍溜走。只要殿下有气儿，或许被娘娘多捶几次就练出来。

　　谢籀麻了一阵，缓过来又是痛，在媳妇儿脸上咬一口。

　　桓樾挥手。

　　谢籀赶紧缩头，就算是乌龟只要能找到地方躲。

　　桓樾迷迷糊糊醒过来，看狗男人，不睡觉要死吗？

　　谢籀服气。这要是谁敢趁她睡觉做什么，很可能是被做的。

　　谢籀想做，也愿意被做。他媳妇儿已经闭上眼睡的香。

　　谢籀亲一口，睡吧。抱媳妇儿他还有什么不满足？

　　这天下必然是姓谢！

　　他媳妇儿就这一个！

　　后边，暗香院。

　　罗瑶徽睡不着。因为常紫榆又挨打了。一个人哪经得起反复打？

　　但罗瑶徽又很不甘心。很多事，说认命那都是骗人，只有不认命才可能逆天改命。

　　罗瑶徽不用考虑东宫没了，皇太子大概率还是谢籀。

　　没一个皇太子妃再纳一个便是。不论是谁，都不会这样。

　　罗瑶徽是读书人，书上没见过这种皇太子妃。

　　罗瑶徽想半天，应该和韩欧默联系。

　　韩欧默是一个特殊的存在，或许能扳倒桓樾。或许还有更大的作为。

　　除韩欧默，汪楚媛也是不错的选择。

　　汪楚媛有手段，永宁郡王有势力，罗瑶徽能原地升天。

　　一觉醒来，天黑的，北风呼呼。

　　罗瑶徽想生火，才知道自己没炭。

　　这都十月底了哪个不是将屋里烧的暖暖的？罗瑶徽找人。

　　内侍穿的暖和，懒洋洋的说：“狄良娣说了，缩减开支。罗承徽需要冷静冷静。”

　　内侍看到采薇，又叮嘱：“袄子不够暖和就去领新的。一件袄子可划算多了。”

　　采薇小心的谢过：“我已经领了两件新的。”

　　娘娘其实挺大方的，大家都有新衣，过年应该还有一套。M.23sk.com

　　像罗瑶徽的分例比宫娥多多了，但是，这是一回事吗？

　　又不是拿着分例来生炉子。罗瑶徽叫人：“去问问桓娘娘。”

　　宫娥应道：“桓娘娘到现在也没生炉子，罗承徽比娘娘还娇气？”

　　罗瑶徽气的要发狂！

　　那是裴家破落户！以前不给裴桓樾烧！

　　像狄宝瑟那种，能受着？

　　宫娥心想，罗瑶徽和狄良娣比？狄良娣是殿下的表妹。

　　东宫一半人要给狄良娣面子。包括各种东宫官。

　　东宫一半人要给郭良娣面子，包括殿下。但罗瑶徽算什么？

　　罗瑶徽气的转圈。

　　宫娥心想这样也暖和。毕竟顿顿吃的好，多动动对身体也好。

　　杨楚儿出来，找内官：“能给常奉仪生个炉子吗？”

　　内官问：“你是不是觉得少打了三十大板就觉得自己很活泼？不是殿下忘了，是你躺着又要人伺候又得浪费药，你若实在想躺着，这药和伺候都可以省了。”

　　冷风吹，杨楚儿流鼻涕。

　　有些衣服要自己动手做，杨楚儿没做。

　　主要是穿少点显得身材好，穿的像个球怎么看？有火炉、暖和了、自然就穿少。

　　内侍冷哼一声：“活着浪费粮食。”走了，多得是事儿要做。

　　奴才就没的生炉子，除非太冷了。娘娘是给大家准备了，还教了怎么防火。

　　青蛾宫承恩殿。

　　桓樾在练八段锦。

　　阎伯烜在一边嘿嘿哈哈。

　　桓樾不怕他练坏了，他现在基本是个球，各种姿势掰不了。

　　阎伯烜想把小蟒袍脱了，遭到亲姐的镇压。

　　姐弟两个闹成一团，谢拂拂现在已经放弃了，只要教好臭弟弟，什么斯文端庄需要的时候再装。

　　永穆公主过来看这两只，就知道给舅母添乱。

　　阎伯烜抱着姨娘，欺负姨娘。

　　永穆公主一巴掌拍他小屁屁。

　　嗷！阎伯烜叫，欢快！

　　谢拂拂没脸！他穿的厚，除舅母的巴掌，一般人打他可不会疼。

　　永穆公主抱走。

　　阎伯烜喊：“娘娘！”宝宝要和娘娘玩！

　　永穆公主问：“昨天不是要读书？”

　　阎伯烜看姨娘，几时的事？他怎么可能要读书？姨娘莫哄他。

　　永穆公主认真的很：“不读书舅母就不喜欢你。”

　　阎伯烜伸长脖子看不到舅母，呵呵，姨娘也是很香的。

　　内侍来回禀：“阎家将人送走，那场面可热闹。鸾笙可能要追过柳亭。”

　　永穆公主被风吹的冷。很多人这样子就不活了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第298章，睡觉有风险免费阅读。https://xs.23sk.com 