    一上午的时间，就这么匆匆而过，在中午换防下来后，吃过午饭，赵高与马菲菲就回到民居。

    而王二狗他们三人，说是要尽享人生最后的快乐，拿着所有积蓄的银两，跑去温柔乡之中。

    ……

    回到民居后，赵高脱下甲胄，穿着一身轻便的内衬，拿着大刀，就准备继续在小院中，练习刀法。

    不过，在练习刀法之前，赵高打开系统面板，准备先日常提升等级，然后再借用练习刀法来掌控住刚提升的力量。

    “储存经验：6623329”

    “消耗2666160经验值！”

    “人物等级提升成功！”

    “当前等级：19级”

    “所有属性获得成长加一”

    “天赋发动，额外获得成长：0.5”

    等级提升之后，赵高又继续给精属性与神属性，各加了一点自由属性点。

    当自身属性突破40点以后，赵高发现，即便他一天提升2——3点属性，只要能保证有半天的锻炼时间，身体掌控度就不会有降低的可能。

    加完自身属性后，赵高看着还剩下的3957176点经验值，感觉越来越捉襟见肘。

    可即便是这样，赵高也要每天都用经验值提升一次人物等级，不把经验值全部投入呼吸法这收益技能，自然是有着考虑的。

    首先第一个考虑就是：进化点。

    以进化点的珍贵性与获取难度，赵高并不认为，进化点是很容易获得的东西。

    而且，他现在已经有两个技能是要进化点来突破的，而技能等级从初级突破中级，只需要一点进化点。

    可技能等级从中级突破高级，或者更高的等级，赵高不认为一点进化点就能搞定。

    这就是他要每天都提升人物等级的原因。他不可能说：等需要用的时候，再来提升人物等级。

    到时候等级提升太快，身体受不住。提升太慢，时间又等不及。

    可不提升人物等级，又无法获得进化点。这就相当于陷入了死循环。

    而第二点，就是赵高自己的感受了，这个感受就是：水桶理论。

    人物等级提升，就相当于提升水桶的大小。而加自由属性点，就相当于灌水。

    只有这样的质与量并行，才是真正的进化。

    刚想到这里，赵高就回过神来，发现自己思维又发散了。

    赶紧收回心神，继续没完成的加点工作。

    “消耗3419801点经验值！”

    “中级呼吸法突破成功，当前等级：44”

    “中级呼吸法提升1级，获得自由属性点奖励：1点。”

    “天赋额外收益自由属性点：0.5”

    姓名：赵高

    性别：男

    等级：19

    储存经验：537360

    精：48

    气：39

    神：48

    天赋：血脉里的贪婪

    技能：中级呼吸法（44）中级刀法（34）……

    进化点：2.5

    自由属性点：27

    评价：我的貂蝉在哪里？

    提升完自身后，赵高关闭系统面板，开始正式练习刀法。

    扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突。

    赵高先是温习了两个小时的中级刀法。之后，赵高才开始自己理想中的锻炼。

    闭眼，调息。

    “斩！”

    闭眼，调息。

    “斩！”

    ……

    在赵高努力练习刀法的时候，马菲菲自然不甘示弱。

    冲拳，膝踢，肘击。

    马菲菲就隔着赵高不远处，一招一式，全身心的投入着。

    对于自身的安排，以后的路，她已经明了。

    以她的天赋能力，也只能走弓箭一道，这才是最契合她的道路。

    而对于此时的她来说，弓箭技能已经不是锻炼就能提升的了，她最多每天温习一下，保持手感就好。

    其余的，只能用经验值加加加，这样不仅快，还不累。

    而练习格斗，也是为了以防万一，在敌人冲脸的时候，不会因为不能射击就麻爪。

    也正是因为不懈练习黑石拳，他才能掌控住全身力量。而且，她已经感觉得到，再过不久，她就能把弓箭换成二石的。

    虽然她现在也能换成二石弓，可却是不能如一石弓那般，坚持那么久的时间。

    按照赵高给她的说法，身体属性突破30点以后，才是可以无压力使用二石弓的时刻。

    在此之前，强行使用，虽然能呈一时之勇，但不能持久。

    如果是用二石弓解决强敌，那还可以用用，可就只是防守射击小兵，二石弓属于大材小用。

    ……

    就这样，两人一直训练到天边出现晚霞，快到晚上饭点的时候，才停下休息。

    随后，两人各自洗漱了自身的汗水以后，才一起往吃饭的地方走去。

    刚到地方，赵高还没进去队列，就被柳青虹发现了。

    “赵高，这里！”站在队列中的柳青虹向赵高招手示意。

    走进的赵高疑惑的看向她？

    柳青虹：“你们不用排队了，我这前面就三个人了，待会儿一起给你们打了。”

    “可以。”赵高点点头，然后就站在她旁边等待。

    “这就是青虹姐姐吧！你好呀！我叫马菲菲。”马菲菲一脸微笑的跟柳青虹打着招呼。

    可心里却是在暗暗嘀咕：“这狐狸精，这几天把臭男人迷得神魂颠倒的，我到要看看你有什么神通？”

    “嗯，菲菲妹妹你好！我一直听赵高说过，妹妹长得漂亮，招人喜欢，今天一见，果然如此！”柳青虹照样脸上泛起迷人的微笑，落落大方的夸奖着马菲菲。

    旁边的赵高心里很疑惑：“？？？我有说过吗？我怎么不知道？”

    “哎呀！哪里有姐姐你说的这么好！”马菲菲一脸很受用的表情。

    可心里却是在说：“多说点，会说好话你就多说点，我不介意的。”

    “菲菲妹妹先等一下，我先把饭打了，待会儿我们边吃边聊，你可得给姐姐说说，你是用什么护肤品保养的。”

    “哎呀！我给姐姐一起，帮姐姐端一下饭菜。”说完话，马菲菲紧贴在柳青虹旁边。

    “那就麻烦妹妹了。”

    赵高：？？？

    她们什么时候关系这么好了？

    尽管心里疑惑，赵高还是跟在旁边，把打好饭菜的碗端过来。

    “走吧姐姐，我们到那边去吃。”打好饭菜，马菲菲拉着柳青虹到旁边空地，赵高亦步亦趋的跟在后面。

    “我跟你说哈，皮肤保养呢，得这么这么……要这样这样……”

