    在场诸多人中，不乏高明的地理师傅，论修为超过秦远的也有许多，但是真正让他们能够生出希望的，只有秦远一人。

    　　因为秦远是最先打开光幕，带众人进来之人，因为秦远是在他们疲于奔命的情况下，为他们提供一处暂时安全所在之人。

    　　除了他之外，再也没有别的高人能够挽救他们于水火危难。

    　　陆小观咧嘴一笑，信心十足，上前一步，刚想拍胸脯子保证一番，也好享受一下众人崇拜的目光，可却被秦远拉了回来。

    　　这货正经的能耐他没见识多少，但不靠谱的能耐他见识了很多，万一保证之后难以做到，那颜面就丢大了。

    　　“有点办法，只是不敢保证一定能行。”秦远面对那一双双希冀的目光，面色如常，淡淡说道。

    　　无量道人擦了擦汗，道：“你既然有办法，那就一定能成，我们的命运可就都交在你身上了。”

    　　“不过在这之前，我还要讨大家一个承诺。”秦远再次说道。

    　　最先冲进来的那位疤脸汉子最是爽快，大声叫道：“秦供奉，有事您吩咐，只要不是让我出去送死，做什么都可以。”

    　　“送死倒是不至于”，秦远看着他，笑了笑，继续道：“稍后无论大家看到什么，听到什么，一定要烂在肚子里，就当没看见，没听到，不知大家诸位同道可否答应？”

    　　疤脸汉子听到秦远这话，微微一怔，忽然转过头去，看向众人，声如洪钟，说道：“秦先生是在救我们的性命，不得已要露出一些底牌和手段，如果诸位有良心，那就守住自己的嘴巴，权当没有发生过这些事情，若是没有良心，呵呵，那便是与我楚汉为敌，我楚汉虽然算不得什么大人物，但是拼上这合道境修为和我的隼儿，还是能杀几个人！”

    　　他声若洪钟大吕，激越浩荡，浑厚嗓音传遍此处每一个角落，传进每一个人的心中。

    　　很多人都是微微一怔，楚汉的名字够大气，楚家山河汉家天下，当真豪气冲霄，而楚汉这个人，也同样的大气，至少是在华东省中有些大名。

    　　他是岳山市的修者，手底下有近百人，清一色的修者，只做一种生意——驯养灵兽，只驯养一种灵兽——战隼。

    　　他驯养的战隼异常强大，也异常乖巧，只要出自他的手，那战隼必然会脱去野性，为人指使，哪怕是神廷之中，都会向其重金求~购。

    　　据说他自己手下的那只战隼的战力已经超过了他，达到五品境界！

    　　他这次来此地，不为钱财资源，只是想要一睹那飞禽之王毕方的真容。　　

    　　楚汉站出来之后，极多之人也立即连连保证。

    　　“秦先生，您尽管放心施展，我冯天祥若是透露出半个字，那就让天打雷劈，不得好死！”

    　　“我也立下毒誓，胆敢说出去一个字，做那忘恩负义之人，让我此生修为就此止步不前，再无一丝精进可能！”

    　　……

    　　一阵喧嚣过后，秦远笑吟吟的目光在众人脸上一一掠过，很满意，这便是他要的效果。

    　　诚然他不能约束住所有人，但是有这些就够了。

    　　“那好，既然大家都在保证，那我就不去浪费时间，所有人站到巽，震两位，我要开始布阵。”

    　　秦远开始下达指令，将所有人都安排在不会打扰他的位置，但也是非常危险的位置。

    　　他布阵的区域只需要离位与坤位，八方之中还有四个位置空闲，而这四个位置都是安全之所，但秦远对他们不放心，担心会有人在自己布阵之时，行那偷袭之事。

    　　人无害虎意，虎有伤人心，一切都要有所提防。

    　　哪怕他将要做的事情是为了保住所有人安全离开此处，哪怕他死掉其他人也会一起玩完，但谁又敢保证，这里面就没有那与叶家黄家等他的仇人干系很深，又脑子抽风的人呢？

    　　所以秦远做了完全准备，让所有人都处在一个危险所在，只要有人生出不轨，那他便可以用雷霆之势，在第一时间将其轰杀。

    　　秦远的这次布阵只用了不到十分钟，坤离两处方位便再次多了数百条曲曲折折如同蛇龙的红色曲线，也多了数十个古旧的篆字，更多十几枚深插入地下的钉子。

    　　事情的紧张非常顺利，没有人脑袋灌水，秦远的担心有点多余，不过这样最好。

    　　“管哥，从这里开始罡歩。”秦远指了指自己的脚下，那里有两个浅浅的脚印痕迹。

    　　陆小观微微一愣，看了秦远一眼，不知道他为何要自己如此，但也没有多问，他对秦远的信任可是比自己要多的多，因为他在正事儿上从未有过不靠谱的时候。

    　　陆小观放出青铜丹炉，距离自己十步左右距离，而后吟诵咒文，摇摇摆摆地踏起罡歩，一步落下，大地嗡的一声颤动，一道红色光芒一闪而过，映照的青草叶条恍如红翡绿翠，没入青铜丹炉之中。

    　　陆小观惊异地看了秦远一眼，秦远微微点头。

    　　这便是他的用意，通过阵法协助陆小观的罡歩，将那青铜丹炉的作用发挥至他们能做大的最大。

    　　陆小观只是停顿了瞬间，而后继续迈动罡歩，双脚沉重的落在地面，每一步落下，都如巨人落地，大地都在颤动几分，而那正中央的青铜丹炉则是闪耀几次，带着铜锈的铭文被点亮小片。

    　　陆小观的罡歩围绕一圈，青铜丹炉也被点亮一圈，直到陆小观踏在最初始秦远指定的那个位置之时，青铜丹炉光芒大盛，金光四射，仿佛一轮黄金太阳落入其中。

    　　“轰隆隆！”

    　　青铜丹炉迎风而涨，依旧是二十米高，七八米的直径，但不同的是，它极其璀璨，身上斑驳锈迹尽消，虫鱼飞鸟符文如同活了过来，在那金色光芒之中游动翱翔。

    　　“牛逼！”

    　　陆小观自己也被惊到，气势豪迈地吼了一声，在称赞自己，也在称赞秦远。

    　　秦远的脚下已经多了九条光带，每一条光带都连接在安全区域最远的一个顶点处，每一条光带之上都流淌着一种光彩，而那七彩的光线将其衬托的异常高大威猛，又带着一种飘然气息，仿佛随时随地都会举霞飞升。

    　　“贪狼啸月，开！”

    　　他的一声爆喝响起，在这压抑的气氛之中犹如惊雷一般，一些修为稍浅之人只觉耳膜都在震颤，几欲破裂，就是那几位合道境高手，也是露出惊异之色。

    　　他们从秦远的声音中听到了澎湃而浑厚的修为，那种浑厚与澎湃的程度不下于他们，甚至较之胡元博一流还要隐隐强悍上几分。

    　　他们并不知道，秦远的身体经过《地师真经》的改造，经过邵连山的生死特训，又经过大妖之血的淬炼，已然变得毫无缺憾，灵力沁入每一处难以进入之地，改造了每一处难以改造的部位。

    　　可以说他的身体便是一块巨大的灵髓，如此一来，他声音之中透出的修为怎能不澎湃浑厚，而且是在他这个境界中难以想象的澎湃雄浑！

    　　“嗷吼！”

    　　二十七匹贪狼同时迈动，粗大的蹄爪踏在地面上，将青翠欲滴的小草焚烧成灰烬，把湿润细腻的土壤烧成赤红几欲流淌，它们非常高大，每一匹都有接近十米的高度，但是天煞更加高大，恍如垂天之幕，几十里高，可是它们怡然不惧，狂吼着冲杀了过去。

    　　那二十七匹贪狼竟是将天煞逼迫的步步后退！

    　　“这是，这是……贪狼地脉在扩张？”一位鬓角斑白，面颊带着风雨痕迹的地理师傅惊呼一声。

    　　他不能不惊讶，一般地理师傅千辛万苦寻得地脉，小心翼翼将其点醒，若是能够发挥出其一半威势便足以骄傲好些时日。

    　　可秦远的贪狼啸月不仅将地脉威力发挥到了极致，而且还在强势改变侵蚀着周边的地脉，逼迫它们的脉动方式与贪狼啸月趋于一致！

    　　“这难道就是十星飞龙术的可怕之处？”另外一名地理师傅也是惊呼，他甚至不顾形象的匍匐而下，将一只耳朵紧紧贴在地上，去感受那大地脉动的改变声响。

    　　这就像一个老酒鬼遇到了百年佳酿，明知喝不着，可哪怕是闻一闻那坛封处逸散出来的酒香也是好的！

    　　“吼！”

    　　又是一声啸鸣之音，大地再次震动，这一次的震动较之以往更加剧烈，以青铜丹炉为原点，向着四处逸散蔓延。

    　　“咚咚咚……”

    　　一连串如同闷鼓般的响声在从地下响起，震颤到每个人的心里，几缕青烟从青铜丹炉下方飘动而出，这片空地之中顿时泛起刺鼻的硝磺气味。

    　　“轰！”

    　　又是一声巨大的响声，水缸粗细的火柱从地下冲了出来，宛如一条被拘禁千年的狂龙破开枷锁，直冲而上。

    　　那粘稠的浆火，那炽热的温度，让在场诸多人本就惨白的面色更加苍白，本就惶恐的内心更加惶恐。

    　　那地火以滔天之势冲出，可是青铜丹炉挡住了它去路，一旦触及，必然会四散爆射，若是落到他们身上，那将是比铁汁还要恐怖。

    　　可是，他们的担心是多余的，那火柱冲到青铜丹炉之上，并未四散爆射，而是瞬间围绕着其不断流动，流进它的每一寸青铜器身，流进它的每一条线纹，每一个篆字，炉鼎轰然炸开，那青铜丹炉再次暴涨一倍大小，强大的吸引力生出，将那四方天煞不断撕扯进来……

