    从节度府，到后面的军营，此刻都乱起来了。

    萧掌柜虽说过契丹人不出面，可他们的箭术真不是摆设，他们十几个人把守的东面，从火里昏头昏脑冲出来的牙兵，一箭一个，绝不浪费。

    令洛泱没想到的是，阿夔带来的人，竟然有上百之多。

    这些突厥人为了不引人注目，有些昨晚得到通知，就带着武器，提前分批到军狱外不远处埋伏。

    平时他们没少被这些横行霸道的牙兵欺负，为了生存，也都只能忍了。

    听说要劫狱打牙兵，全都像杀红了眼的狼一样，二话不说就离开了驻地。

    阿坚、阿漠各带一队守住军营北面和西面，阿夔领着洛泱他们，趁乱翻墙进了军狱。

    怪事，外面怎么只有少数一两个严阵以待的哨兵，平时站了一圈的那些军狱牙兵哪去了？

    他们是从军狱后面进来了，一路经过军狱的厨房、刑房、尸房，到了一所最大的房屋后面。

    阿夔指了指他们身后靠着的那所房子，示意唯一的大牢房就在里面。

    他们人多，只会被关在这里。

    外面闹哄哄，军狱里却静悄悄，难道有陷阱？

    邵春指指屋顶，又指指自己，洛泱点点头。暗卫上房上树功夫是基本功，比别人都更轻巧。

    三人等了一会，邵春便下来了，他扯下蒙面巾小声道：“全都在里面！”

    那就对了，剩下就是悄悄进去，把人放出来。阿冽、阿夔刚要动，被邵春一把抓住，他急切道：

    “牙兵也全都在里面！”

    果然是陷阱。洛泱打开地图，邵春手指着大房子的位置道：“他们在这里，牙兵集中在门后的门厅，有好几十。”

    这个阵势，像个口袋阵，除非是远远多于他们的人涌进去，否则，进去一个杀一个。

    他们唯一没有防的是屋顶。

    这怎么打？

    从屋顶放火，很容易被灭掉，就算有炸弹扔进去，牙兵被炸死，爆炸瞬间会消耗大量空气，牢里的人也容易被硝烟窒息而死。

    更何况，这也是洛泱想想而已，他们并没有炸弹。

    这就是监狱长忽略了屋顶的原因：只留有几个气窗的半密闭房子，要救人，外面还真不好放火。

    洛泱突然眼睛一亮：我怎么傻了？这里明明有炸弹啊！我刚才还看见了。

    她忙拉开蒙面巾，小声对阿夔说：“快，你到刚刚的厨房去，我经过时，看见那里有几袋面粉，你去扛一袋过来。”

    面粉？现在做胡饼？

    阿夔来不及想，迅速往回跑。

    “阿冽、邵春，你们和阿夔等会杀了门外的牙兵准备好冲进去，等到门厅爆炸起火的时候。”

    爆炸他们懂，年里烧爆竹会爆炸，会玩的还往爆竹筒里放黑火药，那炸得更响。可黑火药要靠道士来炼，数量太少了，军营里不是必备，有心的将军会准备一些，用这些黑火药来提高放火的效率。

    可他们现在也没有啊。

    但既然是小娘子说的，就一定是对的。

    这两人坚定的点点头。

    阿夔背着一大袋面粉回来了，路上想了想，他猜小娘子会让他们用面粉去撒牙兵的眼睛，虽然有些天真，对付一群人，撒撒面粉也许会有暂停的效果。

    暂停就是杀人时机。不错，这小娘子有点小聪明。

    可......不是撒眼睛的吗？小娘子竟让他把面粉背到屋顶去，连她自己，也被邵春和阿冽架上了屋顶。

    邵春按照小娘子的要求，将门厅屋顶的瓦掀起几块，用他黑色的幞头巾盖着那个豁口，里面点着火把，不是特意抬头看，不会发现这里透光。

    屋顶布置完毕，三人从侧面的山墙下去，很快，把狱门口那几个牙兵解决了，等在门前。

    就算里面的人听到动静，也根本不出来，他们握紧了刀，就等着营救的人闯进去。

    牙兵们紧张的盯着狱门，没人注意到，头上屋顶突然少了一块，纷纷扬扬的面粉从天而降，洛泱抖得恰到好处，面粉迅速充塞了整个门厅的空间。

    “轰！”

    “轰！”

    连续两响，那是墙上的两个火把，引起了粉尘爆炸。洛泱连忙避开那个豁口，因为爆炸效果太好，火苗都从豁口里冲了出来。

    下面一片鬼哭狼嚎，几十个牙兵身上都掉了不少面粉，这一炸，炸不死人，但火苗把他们的衣服都点燃了。

    爆炸声让通道里面的李奏他们惊呆了：

    萧掌柜这是请了什么神兵？

    面粉本身的燃烧很快就结束了，所以别说牢房这边，就是通道也没有多少影响。

    最痛苦的是门厅里的那些牙兵，门厅里的木头桌椅门窗全都烧起来，包括他们自己。

    听到爆炸声，踹开门进来的阿夔、阿冽、邵春也惊呆了，只恨自己没能亲眼看到，小娘子是怎样让这一切发生的。

    他们三人手上的刀可没有迟疑，将埋伏在门厅里的几十个牙兵稀里哗啦一口气砍了，又顺势往通道里冲，杀了刚才爆炸时，机灵躲到里面的牙兵。

    “公子！”

    阿冽一刀砍了在地上瑟缩的田有黍，激动的捡起地上匕首，递给走出牢门的李奏。

    “就......你们两个？”船上的亲兵没来，李奏不认识阿夔，把他当成了萧掌柜的人，他边往外走边问：

    “刚才外面爆炸是怎么回事？”

    “四个！进来的只有我们四个！爆炸是小娘子炸的，她......呀，她还在屋顶上。”

    李奏、元枫一听都跑了起来。跑过通道，很快就看到外面一片狼藉，来不及细看，两人跑出屋外，果然看见一个小身影还在屋顶上孤孤单单坐着。

    两人跳上山墙，再跳上屋顶，只见举着袖箭对准他们，脸上还有点黑乎乎的洛泱突然哭起来：

    “三兄！”

    元枫大步过去抱着她：“傻妹妹，我和大兄都好好的，你哭什么？走，下去再说。”

    “表兄。”洛泱终于看到了后面的李奏，她扬起一张脏兮兮的笑脸，李奏忽然发现她白白的牙齿也很可爱。

    这次，李奏真有点羡慕元枫，表兄怎么就不能有拥抱的权利？简直太见外了。他微微一笑：

    “有你在，总是会有惊喜。”

    两人架着洛泱从屋顶跳了下去，看着洛泱又扑进元桢怀里，李奏突然想起一件事：自己的膝盖不痛了！

    亲兵们在屋里捡了武器，迅速往节度府赶去。洛泱和邵春、季扬、阿夔，则往后面军营走。

    那里突厥人和契丹人还在阻挡着牙兵，但是牙兵已经度过了最初的混乱，开始组织反击。

    “撤！”

    很快，卢龙牙兵们发现，反击有效，外面的敌人没了。在馆驿里，季扬见到了他的主人。

    “小娘子，刚才那两下真厉害，您是不是施了法术？”他兴奋的问。

    他们在大牢里面，正在为来营救的人担心，室内空间小，就算冲进来的人多，能打败埋伏的牙兵，自己的伤亡肯定不小。

    这没想到，屋里聚集的人，竟然被小娘子炸起了火，几个人冲进来，就轻松把韭菜割了。

    太神奇了！

    阿夔脸上带着掩饰不住的兴奋，离开他的族人，向洛泱所在的馆驿走去。

