    当李七夜与四眼龙鸡在叙旧的时候，在场的所有修士强者都一片的肃静，所有的修士强者都垂手而立，低下了头颅，对于在场的修士强者来说，甚至是没有勇气去抬头看李七夜一眼。

    此时此刻，能说上话的也就只有龙凰天帅这样的存在，而禅阳天尊都只能站在一旁，静静地等待着，其他的人，更是连远眺的资格都没有了。

    眼前这样的一幕，是多么让人为之心里面毛骨悚然，禅阳天尊，是何等了不起的无上老祖，是何等绝世无敌的天尊，在平日里，其他的修士强者，不管是多么强大的存在，不论是多么惊艳的天才，在他的面前，都一样是垂手听训的晚辈，那怕是一些无敌道君，在禅阳天尊面前都是执晚辈之礼。

    现在禅阳天尊这样的无上老祖，只能是站在李七夜身旁，垂手而立，如是等待着训斥的晚辈，犹如做错事等待着被处置的晚辈。

    这样的一幕，让任何修士强者，看了都不由抽了一口冷气，心里面毛骨悚然，试想一下，连禅阳天尊这样无敌无上的老祖都只能如此般垂手等待处置，试问一下，在场的所有人，还有几个人有那个资格站在李七夜面？对于绝大多数的修士强者来说，甚至连仰视的资格都没有。

    至于阴阳禅门、天朗国的三大教千万弟子和诸位老祖，他们更是战战兢兢了，站在那里双腿直打哆嗦，站都站不稳，连他们最无敌的老祖都只能站在李七夜身旁等待着被处置，他们这些曾经与李七夜为敌、曾经冒犯李七夜的小辈，下场是可想而知了。

    “大人——”当李七夜与龙凰天帅相叙旧完毕之后，禅阳天尊借着这么一个空隙的时间，忙是向李七夜一鞠身，向李七夜行最高的大礼。

    在往昔，都是别人争分夺秒去争取向他行一个大礼的机会，现在是他这位无上老祖趁着如此难得的空隙行一个大礼，可谓是用心良苦了。

    “你现在向我这么一拜，那还让我真的有些难做。”李七夜看着禅阳天尊，不由笑着说道。

    “子孙愚蠢，冒犯大人，听从大人发落。”禅阳天尊忙是一拜，十分真诚，也是十分的坦然，没有任何的转弯抹角，更没有任何套路，他也没有为自己的晚辈求情。

    因为他经历了那样的遥远岁月，他也对李七夜有所了解了，若李七夜真的是要杀一个人，谁出面、谁救情，都不见得有效。

    “你我也谈不上什么仇恨。”李七夜淡淡地笑了一下，轻描淡写，说道：“只不过，不当的时间，不当的地点，不当的恩怨而已。”

    这样的话，说得禅阳天尊在心里面都不由为之苦笑一下，这么一说来，他还真的有点冤枉，当年他也没有与李七夜结什么仇结什么恩，但是，作为祖域的传人，却眼睁睁地看着李七夜把祖域给灭了。

    在这一个时代，他好不容易成为了无上老祖了，他什么事情都没有做，然而，他那些无用不孝的子孙，却偏偏招惹了李七夜，使得他这位老祖宗不得不站出来。

    “大概是我时运不济吧。”禅阳天尊也不由苦笑了一下，他曾是一代无双天才，惊艳无双，又活了无数岁月，终成为无上老祖，没有想到，在垂暮之年，还能摊上这样的大事，他这位天才也活得真不容易，也真的是够枉冤的。

    “你我，也没有什么仇恨。”李七夜笑了笑，说道：“就冲着你这么一个大礼，我也不能说为难你，你说是吧。”

    “任由大人发落，不敢有任何怨言。”禅阳天尊坦然地说道：“只怪我教导无方。”

    此时此刻，他已经做好了最坏的准备了，毕竟，任何招惹了李七夜，任何门派任何传承，不管是多么的了不起，多么的惊艳无敌，都不会有什么好下场的，当年的飞仙教何等的强大，何等的无敌，不也照样灰飞烟灭。

    当然横扫一个又一个时代的古冥，最后还不也一样被灭族。

    他们阴阳禅门，虽然说是在北西皇能称霸一方，堪称一流大教，但是，与飞仙教比起来，与古冥相比起来，又算得了什么呢？

    甚至毫不夸张地说，要灭他们阴阳禅门、天朗国，这根本就不需要李七夜出手，他只需要吩咐一声，在八荒之中，不知道有多少无上存在愿意为他效力，出手灭了他们阴阳禅门呢。

    此时此刻，听到了禅阳天尊这样的话说完之后，阴阳禅门的千万弟子，都不由屏住呼吸，耷拉着脑袋，一声都不敢吭，甚至是大声呼气都不敢。

    在这个时候，就算是李七夜出手斩杀他们，他们也不敢反抗，那怕是燃剑天尊他们五位古祖都是如此。

    连他们最无敌最无上的老祖禅阳天尊都是如此般地任由李七夜处置，更别说他们这些晚辈了，可以说，在这一刻，他们千万大军、无敌古祖，在李七夜面前，那根本就是连蚁蝼都不如。

    “也罢，说起来，你也是蛮枉冤的，躺着就中箭了。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“你也没干什么事，如果说，我斩了你，岂不是太不通人情。其他小辈，我也放他们一马，你看着办吧。”

    今日能遇故人，李七夜也是心情不错，没有大开杀戒。

    “禅阳老贼，你还不快快惩罚那几个蠢货，向大人谢罪，难道还要大人亲自出手不成？”在这个时候，龙凰天帅对禅阳天尊大喝一声，龙凰天帅如此这般斥喝禅阳天尊，似乎有点狐假虎威，事实上，那已经是为禅阳天尊求情，帮了禅阳天尊一把了。

    毕竟，他们都是同生一个时代的人物，能活这么久，都已经不容易了，更何况，禅阳天尊自身也没有犯什么大错，只不过是不孝子孙捅了马蜂窝而已，这才会让龙凰天帅帮禅阳天尊一把。

    “多谢大人开恩——”禅阳天尊能活这么久，也不是傻子，也一下子明白，忙是向李七夜鞠身，大拜。

    “罢了，就如此吧。”李七夜点了点头，也算是同意了四眼龙鸡的提议了。

    禅阳天尊深呼吸一口气，转身，看着日月星辰五位古祖，冷冷地斥喝道：“无知蠢货，滔下滔天大罪，还不自知！你们五人，乃是宗门千古罪人，现在自裁向大人谢罪！”

    燃剑天尊他们五位古祖相视了一眼，这一刻的到来，他们也是有心理准备了，但是真正当他们面临死亡的时候，他们依然是心里面为之一震。

    这对于他们来说，已经是最好的结果了，死了他们五位人，保全了自己的宗门，不论是对阴阳禅门来说，还是对于天朗国、周天门，那都已经是仁慈无比了。

    “人总难免一死，大人，得罪了，我先走一步。”燃剑天尊性格刚烈，向李七夜一拜，大笑一声，听到“铛”的一声剑鸣，举起自己的神剑，往脖子一抹，头颅飞了起来，鲜血喷射，只听到“砰”的一声，他的尸体倒在地上。

    “子孙愚昧，辜负了老祖宗的栽培，子孙就此告辞，愿阴阳禅门长久。”日月星辰三位古祖向禅阳天尊一拜，然后再向李七夜一拜，说道：“大人，小的请罪了。”

    听到“砰”的一声响起，他们瞬间震断自己的经脉，碾灭真命，身体一震，嘴角流下了鲜血，一命鸣呼，尸体笔直倒下了。

    “罢了，罢了，希望子孙后代莫再犯这等错误。”青龙古皇也大喝一声，向李七夜拜倒在地，说道：“大人，得罪。”听到“砰”的一声响起，他也伏地自裁，震灭了自己真命。

    眨眼之间，燃剑天尊五位古祖自裁认罪，他们以死保全了自己的宗门。

    禅阳天尊没有说话，只是冷漠地看着眼前这一幕，对于他来说，这样已经是最轻的惩罚的，他心里面深知，对于李七夜来说，要灭掉他们阴阳禅门，那也只不过举手之劳而已。

    现在李七夜仅仅让五位古祖自裁谢罪，那可谓是仁义尽致了。

    “大人——”转过身，禅阳天尊向李七夜大拜。

    “去吧，这年头，能活到今天也不容易。”李七夜轻轻摆摆手，淡淡地说道：“好好珍惜未来的时光吧。”

    李七夜这已经是饶恕了他们阴阳禅门三大门派了。

    “多谢大人。”禅阳天尊再向李七夜一拜，说道：“愿大人长生永昌。”拜毕，这才站起来。

    “走，都给我滚回去。”禅阳天尊对千万大军一声沉喝，转身就走。

    千万大军都低着头颅，一声都不敢吭，跟着离开，他们连回头看一眼都不敢。

    千万大军，在兵发祖城之时，何等的意气风发，何等的霸道嚣张，他们曾自认为自己能踏碎祖城，没有想到，今日却如丧家之犬一般逃走。

    若不是他们无上老祖禅阳天尊出面求情，他们千万大军，早就已经灰飞烟灭，不复存在。

    这样的结局，任谁都没有想到，大家也都明白，今日不是禅阳天尊求情，只怕阴阳禅门三大教早就灰飞烟灭了。

    今天一更。

