    子童和凌霄正在商量给部落起名字的事情，忽然被魔音打断了话题，子童就不好意思了，但是他却舍不得拒绝魔音，凌霄想到了自己见过的那些曾经见过的山庄，其实就是开放式的，每一座小屋与小屋之间都没有院墙，但是却隔着不能踩踏的草坪花园，这样也不错。

    但是这样子似乎不适合这些族人，毕竟他们还是要管理自己的物品，甚至后来的粮食，物质财产的私有在现阶段还不适合没有院子，个体家庭就是需要有隔离，有距离……

    凌霄想了一下，就说道：“我们几个完全可以，但是已经有了的这半截水泥墙也没有关系，上面可以做一点篱笆，种上绕藤植物。

    咱们几个的院子可以不做院墙，但是绕一条曲折一些的小路，院子之间种上不能踩踏的草坪和植物或者果树都可以，我的意思是你不能随便进我的院子。我们不能随意的打扰彼此的私人空间。“

    凌霄同意了这样子敞开式的结构，但是也强调了自己的心里话，凌霄很多时候比别人更需要独立的空间。

    魔音却傲娇地说道：“我只是为了我在我院子里弹琴的时候，你们都能听见琴音，看见我。我才不会随便去你家，除非你邀请我。”

    凌霄被魔音呛得只是嘿嘿笑，满脸都是我俗气了的意思，这时候叶飞笑着说道：“霄霄，你就和我一样，就是个喝酒吃肉的，那里有魔音的心境好，在美好上面，你是超越不了他的。“

    叶飞以为自己这样子就是承认了魔音的美好，结果魔音看一眼叶飞说道：“叶飞，你和凌霄不一样的，我和凌霄也不一样的，我们两个若是非要在美好上面和凌霄作比较，那是根本比不上他的。”

    凌霄听着魔音的话，就又看看叶飞，叶飞便好奇的问魔音：“你倒是说一下，怎么就比不上他？”

    魔音不假思索地说道：“我们来到这里，本身就是很美好的事情，只有凌霄能想到，你我想不到，所以我们比不上。

    这些个房子，全是凌霄的美好想法，我们比不上。

    就连眼前这个桌子，看着简单，我做不了，你也做不了，我们还是比不上他。

    至于我想在这里弹琴，也不过是小美好在他的大美好里徜徉，根本就不是可以比较的。除非你，才会不要命的和凌霄比较，我才不会，我只会佩服他。“魔音说的时候一脸的认真。

    叶飞被噎得一愣一愣的，硬是没说出一个字。

    叶飞只是拿着指头指着魔音，自己却笑得一副腰都软了的样子，夜寒庄说道：“就不要笑了，也不要互相说了，赶紧地去干活，这条路可是我们自己提议的，要赶紧地弄出来。”

    叶飞笑着说道：“我们几个还好和凌霄合作了，至少有了桌子。刚才从这边拐过去，我看到一尘和若兮公主，坐在一块木头上，啥也不做，就只是浪漫。

    我问他们要桌子吗？两个人居然说，只要把那块木头上面削平就好。我又问他们下雨怎么办，他两个说搭个亭子就好。我真是不懂这两个人脑洞这么大，想的这么美，可又不会木匠，怎么实现梦想？“

    嫣红赶紧说道：“姐姐肯定有许多想法，只是他和一尘将军都不会做，我们几个关于盖房子也不是很会，再说了做个亭子确实浪漫，我们也不会呀。”

    凌霄叹口气说道：“看来也只有让大晏的军工来做了，可是军工们现在都在给自己收拾打理家园，所以我们几人院子里的其他建筑还是往后推一下，等着人家军工都闲一闲，我们要采用雇佣的方式，请军工师傅来做，这样子才公平，之前的所有，都是大家共渡难关，后面的个人需求，就要个人想办法，不能把人家白白的喊来用。都同意了人家娶妻安家，就要给人家时间。“

    魔音却指着地上的草说道“所以，我们只要种些草，栽棵树，种些花就好，其他的等以后雇人做。

    但是我希望我们有一个大厨房，可以一起做饭，一起吃，这样子我们几个也可以一起休息，聊天，你们觉得如何？

    但也就我们几个，哥哥不可以喊了人来我们的饭厅议事，公事要有办公事的地方。“

    子童笑着说道：“你不要紧张，我们几个族长也是在一起讨论了，已经选了小广场那里的房子做议事的房子。我们这边是得有个我们一起吃饭的地方，要不就留那边上那个院子吧？“子童指着不远处的几间房子。。

    结果夜寒庄说道：“我的这一组有四间屋子，要不我提供一间？”

    凌霄赶紧说道：“不可以，我们就用那边的院子，你的屋子你留着用，书房，储物间，会客室，衣帽间，你都不够用的，我们要在这里生活，说不定你以后还要在自己的这块地方再加上一大间。”

    叶飞几个也赶紧说道：“就是，这会觉得大，要是到了生活时，就会觉得少了，你以前的用度我们都可以想象。”

    魔音也说道：“就是，我们这一块还是要和族人们保持一点区别的，距离产生崇拜，尤其我的音乐，就要在高高的树墩上，或者远远地弹奏，不然的话，我会被他们吸引的忘了怎么按琴弦。“

    凌霄点点头说道：“嗯，这个会在生活中默默形成的，不信你等着看。”

    凌霄说着停顿一下，又说道：“不知道你们都喜欢什么样的树，改天我们去山林中找一下，给自己的院子里种上，最好是那些对身体有益的树苗。”

    这时候一尘走过来，看着院子里的桌子，惊呼道：“公子，你怎么给他们做桌子，也不给我做，你不知道我对着那一块大木头有多难？”

    凌霄看着一尘，无奈地说道：“做了，你自己搬，看上哪个搬那个。”

    一尘瞬间就眉开眼笑，对身边的若兮说道：“若兮，你看上那个，我给你搬。”

    若兮就仔细地挑选了一套不大不小的：“嗯，这个放在屋子里不笨，喝茶，吃饭都可以。不过，一尘，你不是要写书吗？你还要给书房里放一张桌子，我觉得这张大的就挺好。”

    凌霄看着两个人挑来选去，他也愿意给一尘最好的，就说道：“这些都放着他们几个挑选，走吧，去你们那边，我给你们做。

    寒庄，你们把桌子都抬到自己屋子里后，就赶紧的做水泥小路，我一会就过来。”

    凌霄一边说，一边催促夜寒庄几个干活。“

