    我能翻译好这部小说，而且没有比我更合适的翻译者了，像我这样既懂得中国文化，又熟悉科幻小说的人并不多，肯-路易斯下定了决心。

    但是在开始翻译之前，还有一个问题要解决，那就是从小说原作者手中获得授权，肯-路易斯没办法找到沈隆，不过他有《科幻文艺》的通信地址，于是他马上写了一封热情洋溢的信，让《科幻文艺》转交给沈隆。

    并利用这段时间开始翻译《狩猎愉快》，等他把全文翻译好的时候，也收到了沈隆的回信，沈隆在信上同意了他的请求，愿意把这部小说交给他翻译，并投递给美国的科幻杂志。

    沈隆当然乐意了，送上门的钱还能不要？要知道这个时候美国的杂志稿费可比国内高多了，根据记载早在1977年，美国杂志的千字稿酬就达到了500美元，而一些有名作家的稿酬甚至可以答道一个单词两美元。

    这时候的美元拿到国内来，那购买力可是杠杠滴，虽然沈隆现在并不缺钱，可没谁会嫌钱多，要是能在美国发表文章，就算给译者分一些，自己也能落不少。

    更重要的是，现在国内对国外十分推崇，要是让人们知道自己的文章被国外杂志看中，而且还是美国的杂志，等消息传回国内，一定会引起巨大的反响，说不定还能缓解国内科幻小说面临的压力，激发更多作者参与到科幻小说的创作中来。

    肯收到回信大为鼓舞，马上把自己翻译好的英文稿件给沈隆寄过去，请他指正，等他寄出去了才意识到那位撰写了这部小说的孙少平先生可不一定懂英文。

    孙少平是不怎么懂英文，不过没关系，沈隆的英文可是熟得很，而且他还有刘宇昆的原著呢，拿着刘宇昆的原著和肯-路易斯的译稿比较一番，再结合自己的调整，对肯的译稿进行了修改，他将修改的部分用铅笔标注好，给肯寄了回去。

    不仅如此，他还在信里提出了蒸汽朋克的概念，将这一概念用中英双语详细阐述了一遍，解说了蒸汽朋克世界的由来以及基本构成元素。

    肯收到回信后再次震惊了，这些修改后的词句比他这个美国人写得还要符合美国人的阅读习惯和审美；更让他沉醉的是蒸汽朋克世界的描述，他深深为此而痴迷。

    他马上回信称赞了一番沈隆，然后将沈隆修改后的稿子誊抄一遍，然后和那篇关于蒸汽朋克的文章放到一个信封里，以权谋私用外交邮袋寄回了美国，并委托自己的朋友投递给他最喜欢的《奇幻与科幻小说杂志》。

    《奇幻与科幻小说杂志》在五十年代崭露头角并茁壮成长，迅速从季刊变成双月刊，再变成月刊，发展到现在已经成为美国最具影响力的科幻杂志之一；《在奇幻与科幻小说杂志》的历史上，曾经培养出了大量荣获星云奖和雨果奖的著名科幻作家。

    可以说，一个科幻作家的作品如果能登上《奇幻和科幻小说杂志》，那么他就成功进入了欧美科幻界的主流圈层。

    这封信很快就到了《奇幻和科幻小说杂志》审稿编辑的手里，在信件的开头，编辑看到这是一篇来自中国的科幻小说时，他忍不住摇摇头，觉得几乎没什么必要继续看下去了，不过出于职业原则，他还是耐着性子看了下去。

    和肯一样，他第一时间就被这个奇妙的世界所吸引，魔法和科学并存，蒸汽驱动的巨大机器，神奇的差分机，这个世界拥有一种独特的魅力，让编辑沉迷其中。

    看完小说，再看那篇关于蒸汽朋克世界的描述，编辑就更好理解了，毕竟英国可是美国的母国啊，对维多利亚时代和蒸汽时代，他同样不陌生。

    他不得不承认，这位中国科幻小说作家塑造了一个全新的、充满魅力的科幻世界，蒸汽朋克世界大有潜力可挖，一定会有更多科幻小说作家会对这个世界感兴趣，从而衍生出大量蒸汽朋克主题的小说，就像几年前威斯康星州保险销售员加里-吉盖克斯所创造的龙与地下城世界一样，又或者是霍华德-洛夫克拉夫特所创造的克苏鲁世界。

    那怕但是为了推广蒸汽朋克的概念，这篇小说也要尽快刊登在杂志上，而且这篇关于蒸汽朋克世界的设定阐述也要放在这篇小说前面。

    甚至我们可以将这部小说作为下一期的重点推荐作品，请主编帮忙写篇小文章来推荐这部小说，以及蒸汽朋克世界的概念。

    一旦引起了其它科幻小说作家的注意，他们就会创作新的关于蒸汽朋克世界的小说，然后投递到《奇幻与科幻小说》杂志来，这样的话在未来很长一段时间、在读者们对蒸汽朋克世界失去兴趣之前，我们都不用为稿件的问题而操心了。

    编辑很快找到主编大力推荐了《狩猎愉快》以及蒸汽朋克世界的设定阐述，主编也意识到了其中的商业价值，当即拍板将这件事儿定下来，务必以最快的时间将这两部作品刊登，并且他会亲自主笔撰写推荐词。

    至于稿费，虽然这是一位新人作家的作品，主编还是大度地给出了千字五百美金的标准，这两篇文章加起来一共两万多个单词，主编直接开出了一万多美元的稿费。

    不久之后，这一万多美元的稿费就漂洋过海来到了肯的手里，见到这么一大笔钱，肯有些为难了，到底该怎么把这笔钱交给孙少平先生呢？

    换成人民币给他汇款过去，估计他不乐意，现在官方汇率和黑市汇率可差得老远呢，换成外汇券也不知道他愿不愿意。

    干脆请他来趟京城吧，反正他拿到钱也要买东西，现在难道还有比友谊商店更好的购物场所吗？而且肯也想见见这个奇思妙想的小说作家。

    不久之后，肯的信就到了沈隆手里，他欣然接受肯的邀请，准备去京城一趟。

