
    叶天龙不知道武凌霜怎会出现在这里，但看得出她们三人处境很是危险。

    “咔嚓！”

    叶天龙拔出枪械上好子弹，随后一踩油门，车子瞬间如疯牛一样冲出，溅射起一大蓬雨水。

    几名外围戒备的雨衣男子刚避开扑打过来的雨水，就见叶天龙已经冲了过来，他们根本来不及躲闪。

    “砰！”

    三人像是断线风筝般被撞得飞了出去，筋骨断裂，鲜血喷射，摔倒在地上上，连惨叫都发不出来！

    一个正在攻击的雨衣女子听到动静，扭头见到同伴被撞愤怒不已。

    但她的眼眸很快收紧，嘴巴半张如同脱臼，再也无法合拢。

    她忽然发现，叶天龙撞翻人之后依然没有刹车，轮胎划着刺耳响声继续长驱直入。

    “砰砰！”

    又是两人被车子撞飞，其中一人还被当场碾死。

    在五名雨衣杀手掉头围攻叶天龙车子时，叶天龙的手已经探了出来，扳机不断扣动。

    枪口嗖嗖嗖射出了夺命子弹。

    “啊啊啊！”

    五名生龙活虎的雨衣男子，此刻仿佛是遭遇锋锐镰刀的麦秸，一个个倒在雨水中，鲜血流淌。

    “砰砰砰！”

    叶天龙没有停歇，避开对方的点射后，迅速换好子弹，又是毫不留情的射击。

    他枪法极准，出枪又快，所有对抗的敌人全都爆头。

    倒地的扑腾声，濒死的惨叫声，密如炒豆的枪声此刻交织在一起，就像是一首首雄壮激昂的交响乐。

    而叶天龙就是倾情演出的华丽演员，他从后面的凶猛杀进去，瞬间瓦解掉雨衣男子他们的防线。

    “呜——”

    车子轮胎被打爆，叶天龙一转方向盘，撞中一辆商务车停了下来，随后踢开车门翻滚出来。

    途中，他顺手抓起一把枪械，双枪在手，子弹射得更加凶猛。

    一个冲向武凌霜的敌人，正要从侧边摸过去，刚到途中，叶天龙就犀利一枪。

    “砰！”

    对方身躯猛得往前摔倒，脑袋窜起一蓬腥红血雨，死得不能再死。

    坐镇指挥的雨衣女子感觉到了一种撕心裂肺的痛苦，但看清叶天龙真面目后，她又变得满脸凝重。

    她的目光还有担忧和焦虑。

    原本被雨衣杀手他们包围的武凌霜她们，先是愣然有车子悍然杀入，随后就反应过来是盟友。

    武凌霜还很快辨认出，那风华绝代的身影，正是自己日想夜思的男人，当下欣喜无比，向同伴喊出：

    “佳欣！晓婷！上！”

    两女跟着武凌霜闪出，正是印佳心、祖晓婷，身上挂着彩，但脸上有着斗志。

    三女握着枪械势如破竹压向敌人，对着视野中的目标连连射击。

    “砰砰砰！”

    枪声过处，三名扭头的雨衣杀手脑袋开花。

    三人形成品字形队形，缓缓向叶天龙这边推进，两面夹击，不给对手角落藏匿反击。

    鲜血一股股迸射，在清冷雨水中不断翻飞，染红了狭长的道路。

    “撤！”

    雨衣女子见到叶天龙和武凌霜枪法变态的不像话，又见到同伴倒下了九成，忙对着耳麦喝出一声：

    “全部撤离！”

    一名雨水杀手最先钻入车里，可刚刚发动车子，叶天龙就射出一枪，直接把他撂翻在驾驶座上。

    雨衣女子见状更是眼皮直跳，一边带着三名手下后撤，一边持着枪械压制叶天龙。

    子弹嗖嗖嗖乱飞。

    就当雨衣女子他们撤到叶天龙爆胎的商务车时，车门忽然洞开，一人从副驾驶座弹出。

    刀光如电！

    两名背对的雨衣杀手连惨叫都没发出，就身躯一震，人头冲天而起，喷出好大的一滩血！

    在雨衣女子惊觉危险翻滚出去时，天墨又是雷霆一刀，直接把另一名调转枪口的杀手砍翻。

    “砰！”

    天墨一脚踹飞面前尸体，砸向半跪在地的雨衣女子。

    接着，手中黑刀凌厉似电，紧随其后向对方呼啸劈落。

    雨衣女子的眼睛瞬间凝聚成芒，她没想到天墨动作这么迅速，躲开砸来的尸体后反手抽刀。

    这种情况，她只能硬碰了。

    “当！”

    多余的念头都没有，黑刀就劈了过来，一记脆响过后，天墨退出了两步，雨衣女子直接跌飞出去。

    途中，她的嘴里还喷出一口鲜血。

    “砰！”

    雨衣女子像是大笨鸡一样落地，全身酸痛，力气涣散，她凝聚全部力气，钻入一辆商务车。

    她刚发动车子，脑袋却多了一把枪械。

    叶天龙淡淡出声：“别做无谓挣扎了。”

    他一手打开雨衣女子的匕首，随后一把扯掉她的口罩，露出一张冷艳的脸。

    叶天龙眼睛瞬间眯起：“是你？”

    雨衣女子叹息一声，脸上有着苦楚：“是我。”

    正是柳开花。

    “我把你从齐霸手里救下，还把芯片完好无损交给你带走，没想到你跑到天都袭击官方人员。”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑：“只可惜又遇见我了，这世界还真是小啊。”

    武凌霜见到叶天龙掌控了局势，并没有直接冲过来相聚，而是对着地上杀手补枪，随后撤回中巴车。

    两人相聚不急于一时，她任务要保护好中巴车上的人，所以不能掉以轻心。

    此刻，叶天龙正看着柳开花，冷冷补充上一句：“或许当初我真该送你上路。”

    柳开花苦笑一声：“我也希望你那时送我一程，这样一来，就不会有大起大落了。”

    “你的故事，我不想听。”

    叶天龙淡淡出声：“我只想问，你为什么要袭击武凌霜她们？”

    他还特意提醒一句：“你欠我人命人情，用你们任务目的偿还，应该不会为难吧？”

    “我不认识什么武凌霜，我只知道杀掉中巴上的医学专家。”

    柳开花神情犹豫了一下，最后还是选择归还人情：“他们死了，就没有人能救山顶的患者。”

    叶天龙微微眯起眼睛：“僵婆婆让你们来的？僵婆婆的客人魏先生，就是你的主子魏王？”

    柳开花身躯巨震，讶然出声：“你怎么知道？”

    “该死的老妖婆！”

    叶天龙杀气凌厉：“别落我手里，不然活活把她烤死。”接着他又流露一抹不屑：

    “想不到你们会跟僵婆婆合作，还胆大妄为来袭击专家团队。”

    叶天龙喝出一声：“柳开花，你真是让我失望！”

    柳开花凄然一笑：“跟魔鬼合作确实是我们的错，只是魏氏真不想袭击中巴车，但没法子……”

    叶天龙不置可否：“什么叫没法子？”

    “扑！”

    柳开花想要说话，却是身子一抖，扑倒在方向盘上，喷出一大蓬黑血，神情还极其难受……

    （七更砸上，谢谢大家支持，今天月票双倍，喜欢的兄弟顺手支持一下噢。）
