    胡胖子也连忙赔着笑脸说道：“对对对，我们肯定不会误了皇军的大事的。”

    胡胖子这个家伙，贪生怕死，他知道林锐的厉害，哪里还敢耍什么花招呀。

    毕竟现在小命还捏在人家手里呢。

    虽然这处营地里，有胡胖子的几百名伪军士兵。

    那是胡胖子心里清楚，就他那些手下，都是群酒囊饭袋。

    平时欺负一下老百姓还行，打仗那根本不是他们的强项。

    而林锐就在他身边，而周围五米之内，还有林锐的手下，大约有七八个人。

    看样子，一个个就是凶神恶煞，自带杀气，胡胖子都能看得出来，这些绝对都是久经沙场的精锐。

    这样的士兵，他手下恐怕一个都照不出来。

    而现在光他五米之内，就有七八个人。

    何况还有更危险的林锐。

    若是他敢有什么异动的话，这些人干掉他，恐怕连一秒钟都用不了。

    胡胖子可不敢拿自己的小命开玩笑。

    至于丢了军火，日本人哪里不好交代。

    但是也不是没有办法应付过去，但是现在若是不答应林锐，他的小命是绝对保不住的。

    所以现在胡胖子，只想着乖乖的配合林锐他们，赶紧将这些煞神打法走了。

    来的路上，林锐也答应他了，只要他乖乖的配合，不但可以饶他不死。

    而且还算他戴罪立功，将来若是在战场上相遇，也会再饶他一命。

    当然了，也是有要求的。

    要求就是，胡胖子必须继续给他们当眼线。

    若是有什么情报，要及时通知他们。

    经过上次的战斗之后，胡胖子也发现，在山西这块地界上，投靠小鬼子也不是那么稳妥的事情。

    加上今天的事情，更让胡胖子看清了八路的强大实力。

    若是借着这个机会，能够和八路搭上线，对他来说，也未必是什么坏事儿。

    虽然这么做，有些冒险，万一要是被小鬼子知道了，那肯定就是死路一条的。

    但是胡胖子也算是混迹江湖这么多年了，也知道，凡是还得给自己留条后路。

    何况，面对林锐，胡胖子哪里敢拒绝。

    哪怕是为了应付林锐也好，也得先答应下来，先将林锐这个瘟神给送走了才好。

    所以现在胡胖子是非常的配合，甚至恨不得赶紧将这些物资全部装车运走呢。

    林锐扫了一眼胡胖子和那名伪军军官，微笑着点了点头，故意说道：“吆西！你们表现不错，皇军是不会亏待你们的。”

    胡胖子知道林锐的身份，但是军火库的这些伪军，可不知道林锐的身份。

    所以他还得继续装成小鬼子，免得节外生枝。

    这次林锐过来，主要也是想要搞些武器弹药，至于这些伪军，收拾不收拾他们倒是次要的。

    若是这个胡胖子，以后真的能够为八路效力，也未必是件坏事。

    起码暂时可以留着他们。

    当等到八路有实力，将附近一带发展成根据地的时候，再收拾他们也不迟。

    在胡胖子的命令下，这些伪军官兵们，以最快的速度，将仓库里的军火，全部搬了出来。

    全部装车，动作倒也非常的快。

    几百人忙活起来，这点活儿，也就不算什么了。

    这些伪军也不敢偷懒，因为他们知道小鬼子的脾气，惹怒了鬼子，没准就招来杀身之祸了。

    他们将林锐他们当成了鬼子，自然是不敢怠慢的。

    所有的武器弹药，全部装车之后。

    胡胖子陪着笑脸，对林锐说道：“林爷，不……小林太君，东西都已经装车了，您看……”

    林锐一把抓住了胡胖子的手，微笑着说道：“很好，那就有劳胡旅长送送我们了。”

    胡胖子心里咯噔一下，但是到了这个时候了，只能硬着头皮说道：“应该的。”

    “上车吧！”

    胡胖子无奈之下，只能跟着林锐再次上了车。

    车队离开了军火库，一路向前行驶。

    有胡胖子在，一路上倒也是非常的顺利。

    走出去几十里地之后，这时候已经逐渐的接近根据地了。

    胡胖子心里直打鼓，小心翼翼的问道：“林爷，您看……这都到这儿了，您就把我当个屁放了吧。”

    “小的，将永感林爷大恩大德。”

    林锐看着胡胖子说道：“你怕什么，老子又不会杀你。”

    “之前不是跟你说了吗？以后你要暗中给我们八路做事，老子也没指望你做什么事情，只要能给我们提供一些有用的情报就可以了。”

    “没问题。”

    胡胖子连忙说道：“不瞒胡爷说，其实我们披上这身狗皮，也是被逼无奈。”

    “能够为八路做事，将功抵罪，那也是我们的服气，我们求之不得呢。”

    林锐冷笑着说道：“胡胖子，你小子少拿这些话来哄我。”

    “我之所以不杀你，那是因为你对我们还有些用处。”

    “被人利用，未必是件坏事，若是连利用的价值都没有了，那这个人也就没有存在的必要了。”

    “你不要以为，你以后躲起来，小心一点，就可以安然无恙了。”

    “老子要想取你的狗命，易如反掌。”

    “筱冢义男如何？鬼子第一军司令官，老子说杀就杀了。”

    “你要是觉得，你的安保比筱冢义男还强，那你尽管跟老子玩阳奉阴违。”

    “不敢~！不敢~！”

    胡胖子连忙说道：“林爷，小人哪有那个胆子，敢哄骗林爷。”

    “小人说的都是实话，以后小人一定尽心竭力，为八路效力，弃暗投明，将功抵罪。”

    林锐微微点了点头，说道：“这样最好，记住了，若是你一个月，不给我们提供一件有用的情报，我保证第31天的时候，你的脑袋就搬家了。”

    “小人不敢。”

    胡胖子吓得冷汗直冒，一个劲儿的哆嗦，满口答应着。

    这也就意味着，以后每个月最少要给八路提供一条有价值的情报。

    不然的话，自己小命不保呀。

    不过这也不算什么难事儿。

    唯一的麻烦，就是要避开小鬼子的耳目。

    只要不被小鬼子察觉，一切都好说，一旦被小鬼子发现了，他也是死路一条。

    现在这个胡胖子也是被逼到绝境了，由不得他不答应。

    因为这个林锐太厉害了，他可不敢挑战林锐的底线。

    毕竟这个死胖子不敢拿自己的小命开玩笑的。

    林锐见差不多了，吩咐人停车。

    林锐将小车留给了胡胖子，然后带着人开着那十几辆卡车，带着那些战利品离开了。

    望着林锐他们的车队渐行渐远，终于消失在了视野当中。

    这胡胖子终于松了一口气。

    起码小命暂时是保住了。

    胡胖子不敢耽搁了，连忙上了车，发动了车子，一溜烟的开回驻地去了。

    至于如何瞒过小鬼子，胡胖子也已经有些主意了。

    这死胖子回去之后，立刻招呼亲信手下，演了一出戏。

    为了防止意外发生，这个家伙，也趁机杀了一批人灭口。

    随着一阵轰隆的爆炸声响起，整个军火库被炸，并且燃起了大火。

    随后这死胖子向小鬼子汇报，说他们的军火库，遭到了八路奸细的偷袭，被炸毁了。

    至于那些被他灭口的人，都被说成是八路的奸细，或者是被八路奸细给打死了。

    这一招瞒天过海之计，倒也不错。

    而且由此可见，这个死胖子也是一个狠人呀。

    不过这家伙也是没有办法，这也是为了保住他的小命。

    而一旦要是让小鬼子知道，他们的弹药全都被八路给劫走了。

    而且是他亲自带着八路来将军火给运走的，那么他这条小命是肯定保不住了。

    至于这些事情，林锐就管不着了，也懒得管他这些事情。

    此刻，林锐已经带着那一大批的战利品，回到了根据地。

    整整十几辆卡车的武器弹药，而且大部分都是弹药，数量还是非常可观的。

    这次也是林锐掌握了一个好的时机。

    小鬼子刚刚经历了一场惨败。

    为了防止八路趁机发动更大规模的进攻。

    最近一段时间，小鬼子给山西境内的鬼子和伪军，补充了一批的兵力和武器弹药。

    其中胡胖子的混成旅，也得到了一些加强，给配备了不少的弹药，就是为了防止遭到八路的进攻。

    但是可惜的是，一仗没打，这些弹药就全都被林锐一锅端了，倒是成全了林锐他们了。

    当林锐将这批弹药拉回到独立团驻地之后，再次引起了轰动。

    李云龙接到消息之后，立刻和赵刚等人迎了出来。

    这时候，林锐已经在指挥人手，开始将这批武器弹药存入仓库了。

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“林锐~！我早就知道，你小子肯定不会让我失望的。”

    “这才出去几天，又弄回来这么多弹药回来，正好解了老子的燃眉之急了。”

    “有了这批武器弹药，我们很快便可以恢复实力，到时候又可以和小鬼子真刀真枪的干一场了。”

    林锐微笑着说道：“小意思，这次只是随便弄了点弹药回来。”

    “应该够咱们独立团用一阵子了，不过要是想打大仗，这点弹药就远远不足了。”

    这话倒也不错，毕竟现在独立团也是今非昔比了。

    一下子又招收了几千新兵，整个独立团大几千人呢。

    这点弹药，最多也就是够打一场小仗的。

    想要打一场大仗，这点弹药就少了点了。

    八路一向都是缺枪少弹。

    为什么？

    因为想要积累弹药实在是太难了。

    尤其是八路，自己的生产能力有限。

    生产的弹药，远远无法满足需求。

    这样就只能依赖缴获。

    但是战斗缴获可不容易。

    因为战斗首先需要消耗。

    例如你打一仗，消耗了一千发子弹。

    最后一清点，没准才缴获了一千发子弹，那么顶多也就是弥补损失。

    而有些战斗，甚至是你消耗一千发子弹，最后只能缴获八百发，五百发。

    最后一算还赔了。

    这都是有可能的。

    甚至有的时候，打的不好，一发弹药都缴获不了，那就更是干赔了。

    所以想要单纯的以战养战，通过缴获来积累弹药，实在是太难了。

    除非是一些特殊情况，你打了敌人的运输车队，这样缴获的比较多。

    要么就是对付伪军，这帮家伙没多少战斗力。

    但是他们的弹药还是非常充足的。

    八路一个冲锋，没准不用怎么打，这些二鬼子们就全都投降了。

    这种情况下，你浪费不了太多的弹药，就能缴获大批弹药，肯定可以赚一笔。

    但是这种好事，可不是经常有的。

    而碰上小鬼子，那就要难得多了。

    小鬼子不会轻易投降的，他们会拼死反抗的。

    所以打鬼子消耗的弹药肯定多，而且损失也更大。

    而一些小鬼子，可能眼看着要打输了，也会故意损毁一些武器弹药，不让这些东西落到八路手中。

    所以想要从鬼子手里缴获武器弹药，无疑是相当难的。

    因为这些原因，所以林锐一下子能够带回这么多的弹药来，是相当的难得的。

    不过林锐也不是第一次干这种事情了，之前也经常会带着大批的战利品回来。

    许多老兵，都已经是见怪不怪了。

    赵刚微笑着说道：“你这可不是随便弄一点回来，这可是整整十几卡车的弹药呀。”

    “说说，你是怎么做到的？”

    李云龙也好奇的问道：“你不会又劫了小鬼子的辎重队了吧。”

    “你小子运气未免也太好了吧。”

    鬼子的辎重队，也不是那么好劫的。

    能一次又一次的截，而且还能次次成功，那运气简直就是逆天了。

    而林锐摇了摇头说道：“这次不是截的小鬼子的。”

    “而是抢的伪军的。”

    随后林锐将事情的经过，大概的说了一遍。

    赵刚惊讶的说道：“这样也行。”

    李云龙也是有些难以置信的说道：“没想到能够这么轻松的获得这么多的弹药，你小子简直神了。”

    林锐微笑着说道：“这事儿，我们也是筹划了很久了。”

    “我们派人盯着这个胡胖子，也不是一天两天了。”

    “了解了他的为人，行动轨迹之后，而且得知他们的军火库里有东西，我们才果断出手。”

    “这也算是谋定而后动，动手的时候简单，但是前期的工作可没少做。”

