    黄问宇宙的复仇者联盟基地之中，天神组的成员逐渐显化出自己的身躯，只不过都是常人大小的体型，他们知道，如果在这里展现出数百米乃至是更高的身躯，将复仇者联盟基地搞坏的话，黄问肯定是要趁机发难的！

    而此时天神组成员出现的原因也很简单，那就是旺达等人的特训，已经结束了，他们成功的达到了天神组能够帮助到他们的极限了。

    在旺达的特训维度空间之中，往后并没有发生什么事情，旺达一直都在研究着黑暗神书，最终成功的将黑暗神书之中的黑暗魔法，替换成了混沌魔法。

    至此，旺达的混沌魔法达到了宇宙的极限，再想要更进一步，要么是彻底将混沌魔法修炼成自己的形状，要么是融合更多来自于冥神西索恩的力量。

    而无论是哪一种，都不是天神组能够帮助到旺达的了，尤其是后者，天神组窃取了一点点冥神西索恩的力量，还能够保证不被发现，但是要想帮助到旺达更进一步，那是完全不可能的事情。

    毕竟，天神组之中最强大的存在，也不过是触及到多元宇宙的边缘，想要帮助旺达突破到这个境界，甚至超越这个境界，无疑是在强人所难。

    而旺达在参悟黑暗神书的时候，她所在的维度空间并不是一成不变的，尼克弗瑞尝试研究人工智能与幻视产生联系，找到幻视复活的秘密以及绯红女巫的弱点，还有旺达的动向。

    但是可惜，尼克弗瑞最终失败了，已经成家立业，过自己小日子的幻视早就放弃了与网络连接的想法，无论尼克弗瑞如何努力，他的信号早就已经被幻视屏蔽了。

    就好像幻视是一台没有联网的电脑，连蓝牙与USB接口都没有，尼克弗瑞终于体会到了什么叫做巧妇难为无米之炊。

    至于直接让特工找到幻视，与他进行交谈的事情，尼克弗瑞最终没有下定决心，毕竟西景镇之中，可是有鹰眼巴顿这样的老特工与史蒂夫罗杰斯这样的老兵，而且幻视本身，也并不是那么好忽悠的存在。

    因此，最终的尼克弗瑞只能够放弃了针对旺达与绯红女巫的计划，从而继续研究如何让天剑局的实力变得更加强大。

    而自以为看破了一切的斯特兰奇那边，根本就无心于任何事情，就在默默的等待着旺达离开当前维度空间，整个维度空间消失的那一刹那。

    由于这个维度空间只是被天神组截取的片段，所以地球维度甚至都不会遭受到来自于维度魔神的入侵，斯特兰奇与卡玛泰姬确实是没有什么事情可以做。

    而最终，斯特兰奇看到了宇宙消失的那一刻，当旺达离开的时候，也不知道天神组成员是不是有意为之，让斯特兰奇存在到了最终，看到了整个维度空间走向终焉，与他一同消亡不见。

    这是旺达特训维度空间的情况，后续平平无奇，并没有太多的波澜，托尼史塔克那边甚至连旺达这边都不如，在得到了天神组大量知识的他不知道学习了多少年。

    要知道，以托尼史塔克的智慧，无论是什么新知识他都能够信手拈来，有时候他甚至只需要一夜的时间，便能够将一门之前没有了解过的学科学习到博士水平。

    但是面对到横跨无数个平行宇宙的天神组知识，托尼史塔克真正感觉到了压力，尤其是天神组要托尼史塔克将知识掌握到一定程度之后，才会将天神组铠甲交给托尼史塔克研究。

    不过，托尼史塔克也并不是吃素的，他也无愧于他的智慧，最终将大部分天神组的知识掌握在了自己的大脑之中，从而开始研究天神组的铠甲。

    也好在，这一片特训维度空间的时间流速并不会加持在托尼史塔克的身上，就如同浩克与星爵所处的那一个小型宇宙一样，不然，即使托尼史塔克修炼了传奇九变，寿元大幅度增加，恐怕不是变成老年托尼史塔克就是直接老死了……

    而最终，托尼史塔克成功的研制出了一套全新的战甲，能够完美的容纳空间宝石的力量，甚至发挥出了超越之前的空间宝石战甲的力量！

    也就是说，托尼史塔克已经成功的将无限宝石之中的力量挖掘出更高层次了，或许并没有真正超越当前宇宙的限制，但是这无疑也是一种进步。

    这样的进步，让托尼史塔克看到了掌控无限宝石的力量，从而想到了克制灭霸无限宝石的力量。

    就这样，托尼史塔克与旺达，都拥有了宇宙级的战斗力与境界，而相较于他们两个这样轻松的变强方式，斯特兰奇那边就苦得多。

    被没收了时间宝石，无法自行回溯时间的斯特兰奇就相当于进入到了一个没有存档的闯关类游戏。

    不管斯特兰奇之前闯到多少关，只要他死亡，他便要从第一关开始闯起，而他之前闯关得到的奖励，也会全部消失不见，需要重新闯关才能够获得。

    最要命的是，斯特兰奇也不知道，自己是不是得罪了黄问还是天神组成员，他每一次闯关的难度，都不一样，经常会有超越当前难度的地狱恶魔出现。

    甚至有些时候，会有实力不弱于他的地狱恶魔出来围殴他斯特兰奇，直接送斯特兰奇会重生点。

    他斯特兰奇只是一个普普通通的魔法师，虽然修炼了传奇九变之后，已经逐渐摆脱了肾虚法师的称号，但是面对到多名地狱恶魔的围攻，斯特兰奇也并没有任何办法能够抵抗，直到斯特兰奇的经验越来越丰富。

    没有办法，实力无法快速增长，获得的奖励也会消失不见，但是经历过的经验，还是存在的，这是斯特兰奇不知道死了多少次换回来的。

    而随着经验的逐渐丰富，天神组成员也没有什么好的方法可以阴到斯特兰奇了，最终只能够在害死了斯特兰奇不知道多少次之后，含泪让斯特兰奇通关，完成了这一次的试炼。

    当时看到斯特兰奇通关的天神组成员满脸的遗憾，因为他知道，像斯特兰奇这么好折磨，又不会疯掉的对象，实在是太珍贵了……

