    群星战场空间。

    嗖！嗖！二十九位绝世天才出现在主星上，虚空中是一颗又一颗巨大星辰，四方则是十座世界战场。

    “相同的环境，倒是不同的人。”云洪轻声感慨了句。

    “你倒是有趣。”寒玉真君微笑看了他一眼。

    云洪也不由一笑。

    十天前，自己就是在这里击败陨轲真君，夺取了地阶第一。

    今日再度来到这里，却是为冲击天阶做努力。

    “天阶成员羽鸿、古胤……地阶成员云洪、陨轲……”竺汀玄仙站在高空中，目光扫过下方的二十九人。

    “万星荣耀战，你们中有的人是第一次参加，有的人已参加过很多次，但规则是相同的。”

    “轮战！”

    “每一轮全部结束后，直接进行下一轮。”

    “胜一场得一分，输一场不得分，最终按得分高低进行排名。”

    竺汀玄仙顿了顿：“若出现分数相同的情况，则按两人直接对战胜负情况进行排名。”

    “最终，积分排名前十的，便是新的天阶成员，排名十一名以及更后面的，全部进入地阶。”

    “可明白？”竺汀玄仙目光扫过所有人。

    “明白！”

    包括羽鸿真君在内，二十九人都应道。

    “好！”竺汀玄仙点头道：“再给你们十息的准备时间，十息后，第一轮的十场对决将随机选择对手开始。”

    同时举行十场，既是让大家有一定休息时间，也是为尽快进行完所有对战。

    所有参战者都默默等待着。

    十息时间，一晃而过。

    悄无声息的~唰！唰！唰！二十九人中，瞬间消失在了大半，仅有九人还停留在主星上。

    “谁和谁对战？”未被第一波选中的九人，纷纷望向了十座世界战场。

    当看到其中一组对决后，所有人都愣住了：“云洪第一战就遇到了他？”

    “倒霉啊！”

    ……

    “云洪，一定要努力。”星狱界主坐在自己黑色宫殿的巍峨王座上，眼睛盯着远处的十座巨大光幕。

    这一刻。

    星狱界主敢说，整个星宫内，恐怕没人比他更担心云洪的表现。

    “第一战，争取来个弱点的天阶成员，来个天门红，给云洪点信心。”星狱界主正嘀咕着。

    忽然十座巨大光幕一闪，第一轮的二十位参战者已全部出现在战场两侧。

    “云洪的对手是……”星狱界主一瞪眼，有些急了：“坑啊！是玄羽那家伙想坑我，明明给了他好处的！”

    ……

    除星狱界主外，还有许多大能者同样正在观战，当他们看到云洪第一战对手时，一个个都露出了笑容。

    一个个心中都愈发畅快。

    “狱主，你可别怪我，这可真是随机对决。”当玄羽金仙看到云洪的第一个对手，同样忍不住笑了起来。

    ……万星域仙殿前的无数观战者，一直在耐心等待着，当看见第一轮二十位参战者出现，顿时都兴奋起来。

    “陨轲对上了白魔。”

    “寒玉真君第一战对手是饕狼。”

    “云洪的对手……”当看清云洪的对手时，广场前等待的所有人都沸腾了。

    ……

    群星战场。

    其中一座世界战场纵横数十万里，是一方浩瀚的水域世界，目光所及没有任何一丁点陆地。

    云洪就出现在了战场一端。的高空中

    “冲刺天阶的第一战对手，是他？”云洪望着数十万里外的那一道白衣光头身影，不由露出了一丝苦笑。

    对。

    云洪的第一个对手，就是公认的天阶最强者‘羽鸿真君’。

    ……

    “哈哈，这一战有趣了，云洪是这次万星战最大的焦点，他能否冲入天阶打破竹天道君记录备受瞩目。”

    “他展露的实力也很强。”

    “结果第一战就碰到了羽鸿真君，当真有些倒霉，这真是随机匹配啊！我怎么觉得是故意这样对决？”

    “云洪，被誉为星宫无尽岁月第一天才，但终究是太年轻，第一战就碰到了号称最强天阶的羽鸿真君。”无数观战者议论着。

    ……

    十座擂台，二十位参战者，十场对决。

    能够出现在万星共尊战上的，几乎个个将一条上位道参悟推演到了法界二重天层次，就算没有达到，也都有各自手段，很是不凡！

    万星共尊战，才称得上是万星域最顶尖天才间的对决。

    而第一轮最受关注的，无疑是云洪和羽鸿真君的对决。

    世界战场上。

    伴随着那一道冷酷声音落下：“交战，开始！”

    战斗，正式开始！

    施加在两人身上的压迫消失。

    “轰！”自知这一战胜利希望渺茫的云洪，毫不犹豫施展出界神战体。

    背后更浮现了神力羽翼，神术天虹！

    “羽鸿！”云洪低吼一声，猛然一脚踏在虚空中，空间直接被踩踏的出现了无数裂缝，更令下方海域猛然激荡起来！

    嗖！

    云洪则如一道闪电瞬间冲出，连续两次闪身就距离羽鸿很近了，体内神力汹涌澎湃，手中战剑毫不犹豫施展挥动斩下！

    哗~

    一剑斩出，仿佛要撕裂天地一变，令茫茫天地为之色变，剑光纵横万里，直接斩向了那仍满脸笑容的羽鸿真君。

    “时空兼修，不愧是传说中的至道，的确有不可思议的威能，只可惜……云洪，你都才仅修炼到法界一重天！”羽鸿真君的声音忽然响起，响在天地八方，平静温和：“对我来说，太慢了！”

    “轰！”

    剑光瞬间斩过了羽鸿真君的身躯。

    但是，云洪真切感受到，手中战剑没有受到丝毫阻碍，茫茫海域瞬间疯狂震荡，化为了无尽白雾，剑光直接冲击向四面八方，纵横数十万里的海域当即翻覆！

    是虚影！

    “什么？”云洪心中震撼，脸色大变。

    自己这一剑，竟完全斩空？

    “云洪，我在这里。”温和声音在虚空中响起，只见一道巍峨万丈的模糊身影逐渐凝聚为真实，正是同样施展出战体的羽鸿真人。

    他正平静俯瞰着云洪。

    云洪死死盯着羽鸿真君，心中震撼难以言表，自己不可谓不重视，除了没爆发时间之道和领域，其他方面都已爆发到最强状态。

    可以说，如果能稍稍看到一点胜利希望。

    云洪会一瞬间全力爆发，不求胜败，只为能和这羽鸿真君展开一场巅峰对决。

    但结果，太残酷了。

    差距太大，云洪连对方何时真身化为虚影都没有分辨清楚。

    太不可思议的！

    即使云洪最擅长的速度身法，羽鸿真君似乎都能够做到完全克制。

    云洪很清楚，就算自己全力爆发，结果恐怕也不会有改变。

    这样的手段。

    真的是上位道法界二重天能拥有的力量吗？

    “杀！”云洪咬牙，低吼一声，羽翼震颤，再度一脚猛踏在虚空中，手持战剑，冲天飞起，杀向了羽鸿真君……

    ……云洪和羽鸿真君的一战，万星域的无数天才都在仙殿前的广场上关注着。

    在他们的想象中。

    就算羽鸿真君强势逆天，面对云洪的强势猛攻，也必须要做出一些回应才对。

    但结局，却让他们目瞪口呆。

    云洪所展露出的恐怖的速度身法、剑光威能，都是毋庸置疑的强大，尤其那一道道剑光，光是看着就令人心颤。

    但云洪所做的一切，似乎只是徒劳。

    一次次爆发，但每一次追杀上撕碎的，都只是羽鸿真君的虚影，而每次那虚影的气息，都和真实一模一样。

    ……众多暗中观战的众多大能者，包括玄羽金仙、星狱界主在内，原本都不是很在意这一战，此刻都震惊了。

    “生命规则，法界三重天！”

    “是生命演化、生命源力、和木之道结合，属于‘生命虚影’。”

    “不可思议。”

    “距离天劫都还有数千年吧，竟能将生命规则参悟到这般层次，连生命规则中最诡异莫测的‘演化’都悟透了。”

    “厉害。”

    “万星域，至少上千万年，没有能将生命规则参悟推演到这般层次的天才人物了，真的难以置信。”这些大能者们，都隐隐有些震撼。

    他们是何等眼界，稍一观战分析，就立刻明白了羽鸿真君的手段，乃是生命之道修炼到极高深处的一种手段。

    法界三重天！

    像渡劫前能够悟出一条道，足以称得上一方大千界顶尖天才，如万星域的普通地阶、顶尖玄阶等等。

    能够将一条上位道参悟到法界二重天，则属于星宫最顶尖之天才，如地阶顶尖成员、普通天阶。

    至于羽鸿真君这样，能够渡劫前将一条上位道推演到法界三重天？

    纵然星宫作为浩瀚寰宇颇具威名的超级势力，平均下来，上百万年也难诞生一位，已属非常惊人的天才人物。

    “云洪要输了。”星狱界主坐在自己宫殿中轻叹一声：“不可思议，这羽鸿当真有望夺下少年至尊位！”

    ……世界战场上。

    “这一重又一重的真实幻身，恐怕是生命之道的一种演变手段。”云洪一次次轰碎羽鸿真君的虚影。

    却根本分辨不出真假来。

    就算是神念乃至掌道领域，都分辨不出来，这令云洪不自主想起了自己见过的那一门逆天神术《真魂万变》。

    两者有共通之处。

    忽然，云洪正冲杀向数万里外那道虚影时。

    原本平静的水域中，瞬间暴乱起来，无数流水搅动形成了一巨大旋涡，两只可怕的巨掌瞬间冲出旋涡，合击拍打向了云洪。

    “这！”云洪瞪大眼睛，满是惊怒。

    太快了！太凶猛了！

    这两只巨掌张开，明明只有数百大小，却给云洪一种浩瀚如天地的感觉，更兼有一种可怕吞吸感，猛然拍击过来，令云洪心中本能发寒。

    本能生出一种无可抵挡之感。

    不能挡。

    也要挡！

    “杀！”云洪怒吼，羽翼震颤，没有尝试躲避，反而顺着那一股吞吸感，直接挥动了手中战剑斩向了两只大手。

    “嘭~”“嘭~”

    接连两次大碰撞。

    云洪只觉一股前所未有的冲击力幅散全身，整个人都仿佛都被拍蒙了，战剑都被拍的崩飞了出去，神体如断线风筝直接抛飞。

    连神体表层都出现了无数裂缝，神力剧烈消耗着。

    “怎么会这么强？”云洪瞳孔微缩，心中震撼到极点：“不好！”

    轰~

    终于正面攻杀的羽鸿真君，却没丝毫停留，从海域中一个窜身飞出，速度比全力爆发的云洪还要夸张。

    瞬间追杀上云洪。

    此刻，云洪都还没调整好身影，连战剑都都还没抓回，只能本能以手为剑，勉强挥动着，想要抵挡羽鸿真君。

    “划拉~”羽鸿真君神情淡漠，掌如天刀，闪电般轰开的云洪手臂，再直劈在了他的神体上。

    每一次劈中，都令云洪的神体气息锐减，神力疯狂消耗。

    毫无还手之力！

    哗！哗！哗！九次掌刀，云洪神体气息衰减到了七成，直接消失在了这一方海域上空。

    云洪战羽鸿真君。

    云洪，败！

    ——

    ps：第四更，六月月票加更1/16

    求订阅！求月票！

