    在场的所有镜子，都被黑色的血污所覆盖。

    仔细看去，就能发现这些污血在隐隐沸腾，每个血细胞都发生了异化，而且还在互相碰撞吞噬。

    当狂气的浓度，高到一定程度的时候，疯狂的就不止被影响的妖魔和人类了。

    还有敌人体内的血液和细胞！

    所以这个秘术叫做，疯血世界！

    当黎秩引爆疯血的时候，所有的细胞都在互相攻伐，被疯血感染的人，会像是一大堆脓血一样瞬间爆炸！

    “好疼！”

    黎秩捂着手，眼角含着泪。

    匡十一的许多招数，都要通过自残来发动，而且痛感还是平时的两倍以上！

    但是这些疼痛，丝毫不会影响黎秩的战斗力。

    因为黎秩体内的血液和细胞，也是‘疯狂’的，细胞活性和自愈能力，会得到飞跃性的提升，所有不知命的伤口都可以在呼吸之间愈合。

    黎秩环顾四周，绝对感知的能力启动，分析着能看见的每一片镜子。

    “死的只是一些傀儡镜鬼，镜魔在哪里，他应该也被狂气影响了，只不过影响的不深，我能感觉到他还在附近。”

    匡十一坐在一旁，无聊的扣着脚趾。

    忽然他表情一愣，看向地下，即便能力被拿走大部分，他还是保持着超级强大的直觉。

    “是地下！”

    黎秩猛然跳起，地面忽然裂开，上层薄薄的泥土散去，整个地面都是一面巨大的镜子。

    这一面镜子，才是镜魔准备用来对付黎秩的杀招！

    无数银色的细长手掌，从镜面之中伸出来，抓住黎秩的胳膊腿，按着他的头颅，把他直接拽入地面，没入到了镜子之中。

    黎秩，被镜子吞噬了！

    “？？？”

    匡十一愣了，他走到院子中间，敲了敲镜子。

    “里面有人吗？”

    并没有人回应他。

    “你可别消失啊，你要是消失了，那……那我可真实太爽了啊！”

    匡十一两边嘴角，近乎咧到了耳根，脸上的肌肉因那恐怖的笑容而扭曲，猩红的牙龈里面血管清晰可见。

    正常人类除非在嘴角切两刀，不然绝对没办法，露出这么‘纯真可爱’的笑容。

    ……

    嘀嗒……

    天空黑白相间，大地是一望无际的银白。

    一滴浓黑的液体，从天空凝聚，滴落到银白色的平面上。

    黑色液体化开之后，一个人影从其中站起来，正是穿着白大褂的黎秩。

    黎秩的头发和眼眸，都恢复了正常，征用匡十一的力量已经还了回去。

    “这就是镜子里的世界吗，看起来蛮简约的。”

    黎秩左右张望，一点都不慌乱，反而兴致勃勃，这是常人一辈子都看不到的神奇景色。

    他前往五米处的银色地面蠕动，银色的凸起从地面上长出来，然后变作黑衣银面的镜魔。

    镜魔冷冰冰的说道：“这里就是我的世界，我的领域！”

    蹭！

    黎秩滑步到镜魔身前，冷不丁一拳打了过去。

    但是他的拳头，刺穿了镜魔的身体，镜魔依旧毫发无伤，看来站在他面前的只是一个影子，真正的镜魔还躲在暗处。

    黎秩后退两步，语气轻松的说道：“你应该没办法把人拖进妖魇古镜里，所以说你为了对付我，离开了妖魇古镜？”

    “这是值得的！”

    不同于面对岑良军时，那种高高在上的态度，镜魔很愿意和黎秩进行正常的交流。

    “你曾经是个强者，但是现在的你太弱了，弱到只能依靠‘它们’的力量，所以只要把你和‘它们’分开，你就是瓮中之鳖了。”

    黎秩惊奇的看着镜魔：“你怎么还会说成语。”

    镜魔没有回应黎秩，身体再度融入地面，接着五面巨大的镜子升起，形成了一个巨大的正方体空间。

    黎秩就站在正方体的中央，四周映出了无数个黎秩的倒影。

    镜魔的声音，从上面传来：“这是镜之囚笼，在外面你可以通过破坏镜子，来阻止我施展能力，但是在这里，镜子才是真实，镜子是不可破坏的！”

    黎秩抬起手，摸了摸下巴，难道镜魔想要就这样把自己困在这里？

    但是镜魔的计划，显然没有这么简单。

    所有镜中倒影，也都跟着他摸了摸下巴，但是倒影们的动作并没有停止，反而一个个走出了镜子。

    顿时在黎秩周围，又出现了数十个黎秩。

    每个黎秩的表现都不太相同，有的惊慌失措，有的自信满满，有的神色兴奋，还有的像是黎秩一样闭目沉思。

    镜魔的声音幽幽响起：

    “这里的每一个黎秩，都是你，有你的记忆，你的想法，有你的身体，有你的能力……

    但是真正的你，只有一个，能离开这里的也只有一个！

    对了，别太自信。

    你，不一定是真的你！”

    黎秩想要调用绝对感知的能力，却发现自己和匡十一之间的联系十分薄弱，没办法从他那里借用能力。

    这片镜子领域，就相当于另一个世界，黎秩能联系到匡十一，已经很不容易了。

    在立方体的中央，升起了一道银色的大门。

    “这道大门，只能通过一个人，只要有一个人离开，大门就会永远的封闭，其余的所有黎秩，都将被永远的困在这里！”

    镜魔说完，就没了声音，现场只剩下这些黎秩。

    “如果镜魔说的是真的，这里的每一个黎秩都有相同的思维和记忆，且都认为自己是真的，那么我也不能太笃信自己是真的。”

    黎秩思索了一下，在进入镜子世界时的某一瞬间，他短暂的失去了一点记忆，他也说不准在那一瞬间，镜魔做了什么。

    万一他自己是假的，贸然行动，把真的黎秩干掉就坏了。

    他摊开双臂，对周围其他的黎秩说道：“我们要不要合计一下，想个办法找出哪个是真的？”

    所有的黎秩全都同意，这证明他们的思维模式大体相同。

    不过对于怎么分出真假，黎秩们的意见各不相同。

    站在最边缘的一个黎秩，表情贱贱的问道：“你们有没有偷过闫小五的私房钱？”

    黎秩愣了一下，他的确偷过，但这不能说啊。

    有些话只要说了，就可能被对方知道。

    他义正言辞的说道：“我可是诚实小郎君，怎么可能偷病人的私房钱！”

    所有的黎秩，全都否认了，然后互相看了一眼，露出心照不宣的表情。

