
五军营的大营里边，每一处张贴的有《大明京军改制》条例的地方全都围满了人，这些都是五军营里面的普通的官兵，而他们之所以围在一起也完全是被这一份京军改制的条例所吸引，这一份改制条例直接的影响着这里面所有的官兵的未来，没有人能够真正的无动于衷，识字的都赶紧抢先一步来看一下，而不识字的就追着那些实在的人让给自己说一下上面写的什么。

“哎哎，刘秀才，你给我说说这上面写的都是啥呗？”刚刚离开人群，刘玉郎便追上前面一个看过那份改制条例的同伴，刘玉郎是耀武营里面的一名普通的官兵，不过别看他名字起的听起来像个读书人似的，其实这个刘玉郎是真正的大字识的不超过三个，当然仅仅认识的那三个大字还是自己的名字。刘玉郎出生的时候家里想着以后一定要让自己儿子成为一个读书人，所以就去庙里求庙里的住持给起了这么个刘玉郎的名字，但是奈何刘家在刘玉郎出生了之后家境越来越差，等到刘玉郎到了求学的年龄了刘家也已经落败的让儿子进学堂的银子都拿不出来了，所以早年想让刘玉郎成为一个读书人好光宗耀祖的刘家人便绝了心思，刘玉郎也和其他的同伴一样年纪小小的时候便开始帮衬着家里下地干活，后来大了之后就被家里送到了军营里面去了，最起码到军营里虽然危险了一点，但是还是饿不着肚子的。

而被刘玉郎追上的那个人确实耀武营里面有名的文化人，刘彦期，京城人士，读书人；刘彦期以前志在科考，不过虽然学问不少但是距离高中却是差的远了，考了将近将近十年了，连一个秀才的身份都没有捞着，想要参加会试更是绝无可能。虽然刘彦期自己一心一意的想要在科举上有所作为，但是考了这么多年什么也没考上的刘彦期还是逐渐的认清了现实，自己真的不是状元那块料，不是有一句话是那么说的吗，大丈夫志在保家卫国，心头一热的刘彦期便一头钻进了在家门口的耀武营了，这不刘玉郎因为和刘彦期同姓并且有恰好都在一个军营里面所以刘玉郎便喜欢跟着刘彦期这个读书人的后面长点见识。而刘彦期在军营里面时间久了也被人叫出来了一个刘秀才的名号，刘彦期虽然自己没有考上秀才，但是在普遍除了自己姓名都大字不识的军营里面刘彦期的那点学问可算是高上天了，所以在这些人的眼里刘彦期就和秀才差不多，时间长了刘秀才的名号就叫开了。

“说的什么？我告诉你以后啊，我们就要改名字了。以后我们就不叫耀武营了。”听到刘玉郎的叫声，刘彦期停下来转身回答道。

“改名字？为什么改名字，我们现在叫的不是挺好的吗？耀武营，多威风啊！”虽然刘玉郎不知道耀武营这三个字怎么写，但是他知道这三个字听起来很有威风，所以他就很喜欢这个名字。

“为什么？皇上让该你就该呗，哪里有那么多为什么？有本事你找皇上问去啊？”刘彦期有点不耐烦的回答道。

听到皇上两个字，刘玉郎赶紧缩了缩脖子，当兵的可不比读书人有时候真的说了皇上两句也不见得会有事，但是当兵的就不行了，敢说皇上的坏话，就等着死吧，所以久而久之，军营里面就很忌惮谈论皇上两个字了。

“那以后我们就叫什么了？”刘玉郎看看没人注意自己这里，便放心的小声问道。

“天策禁军。”刘彦期一脸庄严的说的。“不光是我们，其他的十一营也全都被撤销了，以后啊我们就全都是天策禁军了。”

“天策禁军？”刘玉郎不停的读了几遍这个名字，然后高兴的说的：“改的好啊，天策禁军可比耀武营听起来还要威风呢。”

刘彦期看着刘玉郎的傻样，果断的放弃了说下去的勇气，读书人和没读过书的人就是没法交谈啊，刘彦期心里想着。

京军改制铁血军并不需要有太大改动，因为铁血军从朱厚照接受之后就已经改得几乎没法再改了，直接一步到位了。它需要做的仅仅是尽快完成换装以及尽快将新兵的战斗力提上去就行了。而三千营改成的神枢营也在短短的三天之内便完成了改制，该隐神枢营与三千营之间除了名称和职务改变了之外其他的没有一点的变化，这个只有三千人的蒙古人组成的小规模骑兵部队现在的一切已经是最好的了。

真正需要大动的只是原五军营里面的十二个营而已。他们不但以前的番号全被撤销了，而且编制、人数、职务等等全都和以前不一样了，这几十万人呢动起来才是真正的叫做耗费功夫呢。

京军的人数在明朝从没就没有固定过，在不同的时期它的人数也是相差甚大的。京军在洪武年间就已经出现了，但是京军的建制完备于成祖时期。洪武时，京城内外置大小二场，分教  48  卫卒，洪武四年，京军总数才207800  余人，隶于大都督府。但在永乐年间，京军却被从四十八卫增至72卫，分别归属于五军营、三千营、神机营，是为  三大营。当时京师约驻30  余万，再加上畿内亦有20万京军总共有五十万人。

之后的几十年内京军的制度和人数都和成祖皇帝时期没有变化，但是到了正统年间京军却惨遭大变。  正统十四年英宗御驾亲征却遭遇了“  土木之变”，当时京军50  万大军几乎全军覆没。虽然死的人并没有那么多，但是其他的人全都逃走了。而就是在这个时候京军开始走了下坡路了。

景泰年间，景帝命兵部尚书于谦整顿京营。于谦认为三大营各为教令，有战事时，临时调拨，兵将不相习，乃设立团营。  从三大营  中共选15万人，分  10营，称团营。京军之制为之一

变。人数也从五十万人变成了十五万人左右。而后来英宗复辟，于谦被杀，团营制被废除，恢复三大营旧制。京军的总数再次有所提升但是却不明显，仅仅恢复到了23  万左右的规模。

而刚刚被朱厚照废除了的十二营就是在称呼年间形成的，  成化年间宪宗皇帝恢复团营制，增为12营，称奋武、耀武、练武、显武、  敢勇、果勇、效勇、鼓勇、立威、伸威、扬威、振威。每营万人，各分为五  军。三千营、神机营仍领马队、火器。  当时共从之前的京军之中选出  14万人，3000  余人为选锋，又以山东、河南、  江西精兵为班军，春秋番上京师，共计25万人。

到了这个时候京军的人数又一次提升，但是只增加了两万人而已。并且之后没几年的时间京军便再一次迅速的走了下坡路了。当时成化皇帝重用西厂都督汪直，后来京军便到了汪直的手中了。  之后京军便迅速的衰落了，再加上后来即位的孝宗皇帝也不重视军队建设，营军久困于工役，缺伍多，颓靡不振，京军继续荒败。历史上到了武宗皇帝即位的时候二十余万京军却仅仅剩下了60500余人，凡是稍微有点势力的和精壮的劳力都想方设法的离开了京军，剩下的六万多一点的人还全都是那些老弱残兵。

不过好在这一世有了一个新的朱厚照的出现，京军的荒败终于被朱厚照在中途的时候给挽回了。孝宗皇帝不重视军队但是朱厚照却恰恰相反，所以在朱厚照接管神机营之后虽然自己明面上管不着十二营的军卒，但是朱厚照靠着和孝宗的父子关系确是成功的说服了孝宗下大力气整顿十二营。当时京军三大营全军加起来才只剩下了八万多人，排除了当时神机营的人马以及三千营的人马，十二营仅仅还有七万人左右。除了当年土木堡之变全军覆灭之外京军就没有这么荒败过。

在朱厚照出银子、出力气、出主意的劝说之下孝宗皇帝终于下大力气整顿了京军，特别是十二营。当时十二营仅剩下的七万人直接被排除了五万多人的老弱病才，然后孝宗又花了大把的力气与银子重建十二营。在孝宗重视以及待遇丰厚的利诱下短短的几年的时间里，十二营从一万多人一直增加到了三十七万人，并且除了三大营之外的其他军队也都被当做多余的裁撤了。

而后来随着跟随朱厚照的多次作战，京军十二营的三十七万人在经过大量的死伤以及新编之后人数有所下降，降到了三十二万人的规模。

十二营，三十二万人，虽然比不上成祖时期的巅峰人数，但是在朱厚照的眼中却依旧太多了。朱厚照给未来所有京军的定额人数就是三十万人，而这这还是加上了铁血军和神枢营的五万多人之后的，所以十二营的三十二万人太多了。

在三千营改制之后，依照朱厚照的命令，十二营开始了一场前所未有的大筛选，朱厚照直接下了命令了十二营只留二十万人，其余的十二万人全都要被淘汰，至于是谁被淘汰，那就要比过之后才知道了。

孝宗重建十二营之前的京军不但待遇差，  军内腐败、欺压现象横生，再加上当时京军在外作战鲜有胜仗，当兵太危险，所以以前京军一直都是一个苦差事。但是现在的京军已经不是以前的时候了，现在的京军待遇为有明以来最好的时候，而且现在官兵每也都听说朱厚照有意在以后再次提高京军的待遇；经过孝宗和朱厚照两人整顿的京军现在也清明了许多，更关键的是现在大明重新崛起，外部的鞑靼和瓦拉全都已经被打败了，当兵也就不那么危险了，

所以现在的京军的名额绝对算得上是香饽饽。

三十二万人里面，除了一些贪生怕死的人之外没有人想要离开这个好不容易才得来的京军的身份，所以这一次十二营的一次筛选算得上十分的残酷，淘汰率达四成。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484127"  chaptername="第二百九十九章  残酷的筛选">加入书签</a>
</div>
