    饭后，宁修坐在院里的竹椅上，悠闲的闭目宁神，听着耳边传来翠竹晃动与风拂过院中风铃的声音。

    不得不说伏魔司给他分配的这个住处，环境是真不错。

    清净又安静，远比他之前住的那个院子要好很多，如果说之前住的地方是大杂院，那么现在住的就是小别墅。

    两个字，惬意。

    “请问宁修是住在此处吗？”

    就在这时，院外忽然响起一个熟悉的声音，宁修立马睁眼朝院门口看去。

    便见任千行与正悟和尚，还有任千行的那两个傀儡正探头进来观望，正好就与宁修的目光对视上了。

    “是你们，二位怎么找到这里来了。”宁修连忙从竹椅上起身，笑着走过去迎接。

    在菜馆狼吞虎咽一番后，宁修从菜馆掌柜口中得知到了原来自己这一次开辟武窍，竟耗费了整整一日。

    按照与正悟和尚约定好的日子，应该是明日出发才对，没想到今天这二人就亲自上门来找自己了。

    “你这突然换了住处可是真不好找，我与管理伏魔尉住处的大人询问了一下，才得知你已被提升为铜豹伏魔尉，搬到了竹居园这边来，”任千行抱拳笑道：“宁兄恭喜啊，以后我可就得叫你宁大人了。”

    “诶，任兄切莫这么客气，我听了可是会耳朵不适，我们还是跟之前那般称呼就行。”宁修摇头道。

    “宁施主，上次在三圣殿见到你还是武道七品，这一日不见，竟已成武道五品，这等惊人进展，莫非前日那引发三重跨品异象之人就是你？”正悟和尚好奇的问道。

    听他这么一说，任千行随即就注意到了这个自己刚刚没有发现的盲点。

    好家伙！仅过去两日，武道七品直接突破到武道五品，就算是几百年前的武圣老祖也不见得有这种惊人之举吧。

    任千行脑海里顿时就浮现出了一个想法，莫非宁兄这人有武圣之资？

    “确实是在下，此事还望二位保密，以免惹出什么不必要的麻烦。”宁修点头应道。

    任千行与正悟和尚二人面部表情瞬间变得颇为精彩，纷纷说道：“一定，我们一定守口如瓶。”

    伏魔司内出了一位跨品引发三重异象之人，此事早已传遍了整个伏魔司。

    大家都在好奇那人到底是谁，任千行和正悟和尚也不例外。

    “二位今日来找我所为何事？我们不是说的明天才出发前往云霞山的吗。”宁修问道。

    任千行解释道：“事情有变，有外出归来的伏魔尉带回消息，说是前往云霞山的官道前几日遭遇山崩，整条路都被塌方的山岩给堵死了，现在再想去云霞山可得绕一条远路，这必然要耽误不少时间，我就想着和正悟过来跟你说一声，今日出发。”

    “还有这种事情……”宁修顿感惊诧。

    不过天灾地祸在所难免，无法预料，这也是没有办法的事情，宁修正好无要事在身，倒不差这一日两日的。

    回屋拿来惊雷锤和装有备用衣服的包裹，宁修便跟着任千行二人离开了家门。

    “此次云霞山一行，我们还找了两位好友，一位不在伏魔司任职，但会在半路上等候我们，而另一位此时已经在驭兽坊等候着了。”

    路上，任千行边走边跟宁修介绍道。

    “驭兽坊？伏魔司里还有这地方。”宁修还是第一次听到这个名称，不免有些疑惑。

    “你未执行过需要前往其他州地的任务，不知道驭兽坊也正常，

    寻常马儿一日撑死只能跑个几百里，千里马虽能跑上千里，但后劲不足，不堪大用，也就在朝天都所处的京州执行任务时能用，

    为了提高赶路的效率，伏魔司在一百六十年前专门设立驭兽坊，四处捕捉那些体质神异，又并未启智化妖的异兽回来驯化，

    作为给跨州地执行任务的伏魔尉坐骑之用，使用异兽为坐骑，赶路效率远比马匹高上数倍，

    云霞山位于云泽州，借助异兽能帮我们更快的抵达到云霞山。”任千行很耐心的解释道。

    虽然宁修身为武道五品，但加入伏魔司时日尚短，所知之事甚少。

    能有任千行这样的人为他介绍，可让宁修对于伏魔司的了解节省不少时间。

    值得一提的是，其实宁修是应该管任千行叫一声师兄的，二人皆为冠军营学徒，只不过任千行比他更早被选拔上一两年。

    来到驭兽坊，这是建设在伏魔司偏北角落里的一个大院。

    除了大门以外，院墙全都是用一人粗、三人高的铁柱打造，这样子看起来是为了防止什么东西从里面逃出来。

    “吼！”

    “唔！”

    “哞！”

    “咩~~”

    “啊~~~”

    都尚未走进驭兽坊大门，宁修就听到了从里面传出来的各种奇怪叫唤。

    有的像是狮虎，有的像是牛羊，有的根本猜不出来。

    “驭兽坊里的异兽，大多都为早年建设时，伏魔司先辈从各州险地抓捕回来的奇珍异兽所生，如今已被驯养了数代，野性全无，你以后外出执行任务时要是碰到野生异兽，不嫌麻烦的话大可抓回来交给驭兽坊，也能增加月底功勋。”

    任千行率先走进坊内，穿过一条宽敞的道路，三人便来到了驭兽坊内部。

    此地当真称得上是别有洞天，走到道路尽头，宁修就见得铁桥一条，通往对岸。

    桥下是墨绿浮萍，一片低头不知深浅的广阔水塘。

    可见蜻蜓低飞于水面，时而蜻蜓点水，时而在荷叶上歇停片刻。

    一时间竟让宁修忍不住在心里感慨，伏魔司这到底是在朝天都里占了多大的一块地。

    正当宁修准备上桥时，左侧水面忽然颤起一阵阵涟漪，波纹荡漾。

    一只不算腿，光蟹壳就足有八仙桌那么大的青蟹直接从水面之下浮了上来。

    紧接着青蟹整个身躯拔高于水面，宛若水上行走一般，就在水塘上涉水横行，异常神异。

    然而不等宁修出声赞赏，它又突然噗通一下沉入了水塘当中，反观青蟹出现过的位置，有一道巨大的黑影出现。

    随着它隆起于水面，宁修这才看清楚那竟是一只长达两丈的巨龟。

    “这些是水生异兽，专用于江河湖海除妖灭祟时使用，我记得这下面应该还有两种巨大螺蟹和赤甲蟾蜍，不过日常很难见到。”

    任千行和正悟和尚显然不是第一次来这个地方了，看到那只巨龟与青蟹时，他们两个脸上完全就没有任何一丝异样表情。

    宁修暗暗称奇，心里对于自己几人此次会选什么异兽出行，感到了十分的期待。

    走过铁桥，来到一座大殿之内，立马就有一名身着玄银锁甲的高挑女子迎了过来。

    此女杏眼柳叶眉，英姿飒爽，哪怕穿的是跟所有伏魔尉都一样的玄银锁甲，她那一双大长腿也极其吸引人的目光。

    “你们怎么才来，我都在这等好久了。”高挑女子抱怨道。

    “抱歉啊夏师姐，路上稍微耽误了一些时间，给你介绍一下，这位是新晋的铜豹伏魔尉宁修。”任千行一指宁修说道。

    “武道五品！属下夏云思见过大人。”高挑女子连忙行礼。

    “不必，你是任兄的朋友，也管我叫做宁修就好。”

    虽然如今已是铜豹伏魔尉，官阶高于任千行、夏云思这些铁马伏魔尉一品，但宁修却是不太喜欢认识的人管自己大人长大人短的称呼，显得多少有些变扭。

    “夏师姐，异兽你选好了没有。”任千行问道。

    “早就好了，我选了一头黑虎，等你们挑好立即可以出发。”

    任千行点点头：“那我就和正悟一如既往的选黑风了，宁兄你想选什么异兽。”

    对于这点宁修倒是无所谓，在他心里只觉得是头异兽都行，哪里有什么太大的差别，便说道：“我与你们一样好了，不要在挑选上面浪费时间。”

    听到他这话，夏云思竟投来了一道佩服的目光，表情莫名有些犹豫不决。

    似乎是想要说些什么，不过又被她给憋了回去。

    “好，那这边来。”任千行带着众人就前往大殿后门，专门在陆地上行动的异兽全都被关在这个地方。

    …

    当宁修看到眼前这三头关在铁笼里的异兽时，表情和心情都是非常复杂的，心里突然就不是很想出这趟远门了。

    “哼唧！哼唧！”

    “哼唧！”

    在铁笼当中，乃是三头浑身毛发黑到油光铮亮的野猪。

    它们的眼睛炯炯有神，它们的四肢肌肉有力，它们的獠牙尖如长矛。

    但这……可跟宁修来之前脑海里所想象的神俊异兽差远了去了。

    任千行，你管这个叫做‘黑风’？你的良心不痛吗。

    “别看黑风是野猪，但它们聪慧，又极其擅长奔驰冲刺，耐力非常强悍，可日行数千里不知疲惫，并且好养活，外出时只需要萝卜和清水就能够喂养，是我和正悟每次外出执行任务时，必选的异兽。”任千行一脸骄傲的为宁修介绍了起来。

    “哼唧！”三头野猪立马屁股坐地，前肢撑起上半身，在任千行的赞赏下，很配合的抬起了它们的脑袋，神情自豪。

    同时不忘对宁修几人眨了一个地道的‘媚眼’。

    “妖物，这绝对是妖物吧，哪有野猪会抛对人媚眼的。”宁修伸手指出，诧异道。

    任千行看着那三头野猪，脸上尽是欣慰的神情：“宁兄放心，黑风聪慧善学，这动作都是我教给它们的，你没感觉这样的黑风特别迷人吗，除此之外，它们还会其他的动作，黑风，美学强壮。”

    话音刚落，三头野猪立马站起身来，浑身使劲，它们身体肌肉就像是充气的气球一样，纷纷鼓了起来，到处都是清晰可见的肌肉线条以及饱满肌肉。

    砰！

    三头野猪互相以臀击臀，以此来发出强有力、富有力量感的碰撞声。

    这画面，嗯……实在是一言难尽。

    不过能把野猪教会使用出如此训练有素的动作，不得不说任千行这家伙的确也是个人才。

    “任兄，我突然想换一头异兽，就……就选角落里那个笼子里的那只吧。”宁修随手指着不远处的一个铁笼子说道。

    虽然那笼子里面的异兽此时正缩成一团，身上白白黑黑的，让人看不清楚它到底长什么模样。

    不过相信再怎么样，那家伙应该都要比被任千行特训过的这三头野猪正常一些吧。

    任千行转头看向宁修指的那个笼子，见到笼子里关着的异兽后，他立马劝道：“宁兄，我劝你还是不要选那头异兽，那家伙性格沉闷，头脑愚笨，体态臃肿，虽然赶路速度还不错，但并不是一个作为外出坐骑的好选择，请看这边，我再跟你说说黑风它们的其他优点。”

    “嗯呐？”

    话音刚落，那头原本一动不动的异兽瞬间抬起了它的圆滚滚脑袋。眼神非常茫然的朝宁修几人这边看来。

    漆黑的双耳、雪白的脑袋，漆黑的眼圈……

    “这不是那个大熊……”宁修震惊。

    “没错，就是食铁兽。”任千行说道。

    好家伙，连牢底坐穿兽都被你们给抓回来当坐骑了。

    宁修连忙走过去，站在铁笼外观察了起来。

    这头食铁兽的体型明显要比大熊猫大上不少，背上正好可以承载一人。

    从它厚实的背部和强壮的四肢来看，接受自己再加上惊雷锤的重量，应该也是没有任何问题的。

    “任兄，我确定了，我就选它。”宁修指着铁笼里的食铁兽说道。

    “嗯呐。”食铁兽坐起身伸了一个懒腰，背靠铁笼，同时随手抓来旁边地面上一根竹子就拿到嘴边啃咬起来，老神在在的看着宁修，表情木讷。

    还真如任千行所说，这家伙性格沉闷，头脑愚笨。

    既已都选好了各自想要的坐骑，自有驭兽坊专人前来为宁修几人挑选的异兽，配置上特制的背鞍、缰绳，好让他们外出时更容易操控。

    坐上各自的异兽坐骑，一行人便火速从专供异兽出入的通道离开伏魔司，直接冲出了朝天都，朝着云泽州方向而去。

