    对于外界的修士而言，易阡陌这句话，是嚣张中透着狂妄，他们几乎可以预见，下一刻易阡陌就得被通天教主给灭掉！

    但对于教内的修士而言，这句话反而让他们有些失望，不是对易阡陌失望，而是对通天教主有些失望。

    身为一方的主宰，你的奴仆被人按在地上摩擦，你不管，现在人家公然对你下战书，你还缩着头，这就有些过分了。

    “教主不会……真的不在教内吧！”

    “即便不在教内，以教主的神通，也不可能不知道这里发生的事情，想回来也是一念之间！”

    “难道教主真的……”

    猜疑声越来越多，虽然他们没有说出最后的猜测，但他们心中却有了这个念头。

    尤其是柳泉这些本身就站在易阡陌这边的修士，他们虽然知道易阡陌最终的目标是通天教主，可他们也没想到，易阡陌会这么快，且没有任何准备的情况下，就直接跟通天教主宣战。

    即便经历过冥界惨淡的七大堂主，都是心惊胆颤，不是他们不相信易阡陌，而是实力相差太过悬殊了。

    可他们没想到，易阡陌站在碧游宫前，先是让通天教主派出来的传话的陈远跪了，现在更是指着通天教主的鼻子骂，可碧游宫里，竟然一点反应都没有。

    是的！

    易阡陌这话说完半刻后，碧游宫依然没有半点反应，这让整个通天城内所有的修士，全都怔住了。

    他们的表情，几乎跟教内修士前一刻的表情一模一样，对这景象充满了疑惑。

    “不会的，教主不可能当缩头乌龟！”

    有修士说道。

    易阡陌却望向了陈远，说道：“你刚才说，教主让你出来带话，是不是？”

    陈远整个人都懵了，此刻才反应过来，下意识的点了点头，语气却不再像之前那般强硬：“是……是的，教主让我出来……带话，你……你最好……最好……”

    “最好是跪下来，束手就缚，然后留我一个全尸？”

    易阡陌笑着问道。

    陈远无言以对，因为他最清楚，教主就在里面，有那么一刹那，他甚至怀疑过自己是不是在做梦。

    是自己错了，可他眼前的这一幕却让他无比清醒，他绝对不可能是在做梦，而教主不出来，那就只有一个可能，教主是在忌惮易阡陌！

    “该死的小畜生！”

    通天教主在碧游宫内喝骂道，“你以为我会在乎这些蝼蚁们的看法？即便今日的事情传出去，我也可以将他们全部清洗掉，而你不一样，十二至尊一旦出手，就是你的死期！”

    他的声音直接传到了易阡陌耳朵里，这让易阡陌心底一喜，他在外面叫骂了这么久，感觉就像是在演独角戏。

    现在教主开口，那也就意味着，对方动怒了。

    “十二至尊？”

    易阡陌笑着说道，“你怕是不知道，此刻十二至尊，自顾不暇，你以为我为什么敢来这里找你？”

    “你着急了，你很清楚，一旦十二至尊出手，你必死无疑！”通天教主说道。

    “十二至尊不可能出手！”

    易阡陌说道，“天道已经将我的气息屏蔽，不但是十二至尊，就连瑶池金母和昊天上帝，也不知道这里发生的事情！”

    “嗯！”

    通天教主心底一沉，道，“天道不可能为你所驱使，你在这里做梦吗？”

    “天道确实不容我驱使，但是……天道想要拿回本源，眼前的局面，便是天道所布置！”

    易阡陌说道，“十二至尊若是出手杀我，天道锁定他们的位置，便可侵入他们的世界，夺取他们的本源，而十二至尊若是不出手……那我就杀了你，拿走你的本源，然后再去找昊天上帝和瑶池金母，只要杀了你们三位……便可以慢慢的对付十二至尊！”

    闻言，通天教主陷入了久久的沉默之中，片刻后，说道：“计划到是很好，但可惜……你没有本事杀我，这是最大的漏洞，只要我待在碧游宫里，便不会被天道有机可乘！”

    “漏洞？”

    易阡陌笑着说道，“那你就拭目以待吧！”

    说着，易阡陌再一次说道：“你们可想知道，我为什么敢来碧游宫？为何我如此羞辱叫骂，通天教主却所投不出吗？”

    此话一出，通天教内外，所有修士都拭目以待，他们确实很想知道为什么，就连柳泉也想知道为什么。

    “很简单，吾乃天道使者！”

    易阡陌说道，“世人皆知，十万龙战力，乃是这个世界的巅峰，可这世间达到十万龙战力的修士，没有一千，也有八百位，可为何只有通天教主等三位圣人？”

    一听到天使，所有修士都一脸震撼，天道他们当然知道，可对于他们而言，圣人可比天道厉害的多。

    因为圣人近在眼前，而天道却从未出现，玄之又玄。

    若是没有此前的铺垫，他们肯定以为易阡陌这是在发癫，但有了此前的铺垫，加上通天教主龟缩不出，他们确实有些相信了。

    “因为这世间，还有一种东西，叫做本源，而本源可以让世界成长，可以打破世界的桎梏，一旦打破世界桎梏，所有修士，都可以超越十万龙，而不再是十万龙的极限！”

    易阡陌说道。

    此话一出，柳泉等人到没有太过惊讶，因为他们都知道，易阡陌跟他们说起过，正因为如此，他们才愿意死心塌地的跟着易阡陌。

    再联想到易阡陌所说的天道使者，以及眼前的一幕，他们终于明白为何通天教主不出来了，他是在忌惮易阡陌背后的天道。

    可这个消息，对于那些不知道的修士而言，却震撼的无以复加，他们也曾怀疑过，只是不敢确信。

    直到此刻易阡陌说出来，可依旧有无数修士怀疑，可这却在他们心中，种下了疑惑的种子！

    “本源原本归属于天道，归于天道，便归于整个世界，也归于众生，所有修士都可以修炼到圣人之境！”

    易阡陌说道，“然而，你们眼中的三位圣人，却截取天道本源，将本源修炼为世界，从此天道本源丧失，尔等便有了十万龙的桎梏，尔等便只能在圣人的面前，以蝼蚁之躯挣扎！”

    寂静！

    易阡陌的话，响彻在整个通天城内外，所有修士听完后，都是一片寂静，他们已经震撼的无以复加。

    “而我，应天命而生，将替天道，取回这些本源，让本源回归于天道，自此之后，所有修士，皆可破十万龙之境！”

    易阡陌说道。

    “轰！”

    所有修士心中都是一片轰鸣，易阡陌的话，简直颠覆了他们三观。

