    “吼吼……”

    突然间，神道兽群内，众神道兽双目凶光一阵，豹口里面发出一个震天的嘶吼！

    此声一出，众人先前兴奋的神色骤然一滞，一个个诧异的盯着那些正在咆哮的神道兽。

    虽然因为如此之多神道兽的出现让他们神经大条了一段时间，可他们也不是笨蛋，神道兽直面战人类，这一幕实在太怪异了！

    “这些神道兽，都疯了吗？”

    “我看像是傻了，它们该不会真想和我们打吧？”

    “神道兽竟然也有不怕人的时候！真是怪异！”

    虽然神道兽群口中发出了震慑般的叫吼之声，但这也不过是阻止了众人动手的速度而已。

    数千年来神道兽都是人类手中的玩物，就算如今它们反抗，却还不足以让众人对它们产生丝毫的惧怕。

    楚君双目冷眼旁观着这一幕，已经退到了蛮狂和李柔柔身边，一手抓住蛮狂的手，一手抓住李柔柔的手。

    李柔柔俏脸一红，瞪了他一眼，这种发大财的时候，竟然还有闲工夫来吃她的豆腐！

    “你想干什么！”

    “楚兄……你怎么了？”

    李柔柔娇嗔了楚君一眼，眼眸里面倒是没有什么愠色，和楚君相处时间虽短，可也知道他是有分寸的，至少不可能随便占自己便宜，而蛮狂则是好奇的看着楚君，他清晰感觉到，楚君的手心有些冷汗。

    楚君神色沉凝的摇摇头，目光警惕的看着四周的神道兽：“跟我跑！”

    李柔柔和蛮狂脸上疑惑之色大增，楚君方才就已经叫他们跑了，这一点一直让他们不明所以，现在却又让他们跑。

    “不好！”

    正当两人心里还在奇怪好奇着楚君让他们跑这个问题，楚君脸色赫然一变。

    与此同时，只见在场中的一众神道兽口中又是“吼吼”的狂叫了两声，紧接着，如同闪雷潮水一般，迅速就朝着众人扑了上去！

    “咻咻咻咻……”

    这些神道兽里面，虽然是一阶神道兽占多，然而，三阶，四阶，甚至五阶神道却都有，最为恐怖的是，其中还有这两只的六阶神道兽，两只神道兽站在众神道兽的最后，口中咆哮不断，那模样好像是所有神道兽的指挥使。

    反观一众源宿者，脸色皆是惨白一片，谁也没有想到，神道兽竟然会选择进攻！

    “嘶啦！”

    只见一只一阶神道兽一口咬住一个灵宿四重源宿者的胳膊，然后狠狠一扯，那位灵宿四重源宿者竟然是整只手臂被活生生的撕扯了下来！

    “啊！”

    痛声响彻震耳！

    在一旁观看着的李柔柔和蛮狂两人脸上皆是一呆，一个灵宿四重的源宿者，竟然被一只一阶神道兽给将手臂都撕扯了下来。

    一阶神道兽连初入灵宿境都算不上，顶多只是地宿境界八九重的模样，而灵宿境的源宿者，不止有着源力护身，还有着道蕴护身，竟然连一阶神道兽一口都承受不住！

    这些神道兽真是疯得让人感觉可怕！

    “为什么……会这样！”

    “楚……楚兄，你是不是知道什么？”

    蛮狂咽下一口口水，极为不敢相信的看着楚君问道。

    楚君神色不动，缓缓摇头：“走！”

    这种时候解释和多说纯粹浪费时间，而且，关于黑壳书的东西，他也不敢随意说出。

    拉着蛮狂和李柔柔的手，带着两个双胞胎姐妹，朝着一个方向冲了过去！

    “吼吼！”

    突然，楚君眉头一邹，回头望去，只见竟然有数十只的神道兽追在他们的身后！

    心中暗骂一声。

    贪狼杀域，最主要的功效就是激发出兽类对于宝物最原始的渴望，同时，在对宝物渴望的时候，它们浑身的力量也会成倍的增长，而且，他们在杀域的帮助下，它们可以咻到谁身上的宝物最好，最多，如此，他们便会将最多的群体追向某人！

    楚君身上的宝物绝对不少，与五行神尊有关的烈火玄心、命木玄心，还有方才得到的蕴心！

    包括体内那佛尊……奇异无比的三角源宿！

    不管是那一样，随便拿出手，都绝对会轰动于世！

    不行，不能落了单，追他的神道兽里面，居多都是四阶和五阶的，凭他们几个，根本无法兑付得了！

    心中一横，回过头去，目光看了一眼不远处的赵显，孙淼，钱羽三人。

    这三个家伙根本不敢恋战，居然在神道兽开始发动猛攻的时候就已经狂奔逃命了起来。

    反观其他人，也根本没人注意到他们这一边。

    手一伸，将李柔柔两个双胞胎妹妹也直接抱了过来：“走！”

    瞬步展开！

    眨眼之间，五人出现在了人群里面。

    一干源宿者哪里还有先前的意气风发和兴奋，钱公子，孙公子，周公子早已经护住赵显，孙淼，钱羽三人逃离后，远远飞离出了战场，甚至就连赵境源，也只是边打边退。

    这家伙身上的宝物也不少，所围他的神道兽，仅仅只是比起楚君少了些许而已。

    赵境源实力够强，可没办法，神道兽们的实力本身不弱，加上七星杀域将他们的力量提升，再有数量上面它们有着绝对的优势，所以，就算是他，也不敢硬打！

    楚君自然也没有恋战，已经松开了几人的手，快速的带着他们随人流朝安全的地方跑了去。

    只是，他没注意到，当他们五人正随人流而去的时候，赵境源却是抬着双目疑惑的撇了他们一眼。

    对于楚君，他现在心里非常好奇，刚才是他先叫跑的，不过，那个时候很多人都没注意得了，当时的他虽也是一颗心非常激动，但没有完全失神。

    之后，在神道兽群狂暴而起，他分明记得，也是楚君最先带人离开，但离去的方向并非是现在他所看到的方向，他速度怎么会这么快？

    疑惑归疑惑，赵境源现在却不得不尽全力的抵挡住神道兽群，并非他好心想要帮助众人逃命，而是他现在还不能让太多的人死掉，他需要这些人的命！

    见得人群离开得差不多了，也冷哼一声，身影一闪，迅速朝众人逃去的方向跟了上去。

    此时……

    在一个高耸的小石窟里面，一众源宿者一个个神色未安的躲在其中。

    石窟的进口，已经被他们用硕大的巨石封住了，加以多种防御印法，相信一时半刻神道兽也难以冲进来。

    “咚咚咚……”

    “咚咚咚……”

    听到洞外那强烈的撞击声，众人那还未松懈下来的脸上再次紧张了起来！

    这是神道兽开始进攻了，才进来这么一会儿就追上来了！

    “难道真要困死在这儿吗！”

    “如此之多神道兽！这该如何拼啊！”

    “还以为发财了，没想到命反而都搭了上去！”

    众人脸上露出一阵阵绝望的苦笑，刚才那一阵逃亡，若非赵境源在前面挡住，死的可不止那么一点人。

    但是，就算赵境源，也根本无暇顾及太多的人。

    不过，谁也没有怪赵境源，不说他的背景和实力，单单是这次到这儿来，也是他们自己的决定。

    更何况赵境源在事发后，也确确实实是在救人。

    “诸位……大家不要着急，其实我们还有活命的机会。”

    突然，赵境源从人群里面走了出来，神色笃定的看着众人微笑道。

    “什么？赵老大难道您有办法？”

    “我们真的可以不用死吗？”

    “可是这么多的神道兽我们怎么对付啊？”

    赵境源嘴角轻轻一勾：“牺牲，肯定是必须的……”

    话说到这儿，故意顿了一下，众人脸色徒然又紧了起来，一个个神色急切的看着赵境源，很想知道他口中所谓的牺牲是什么。

    而赵境源，在说到了这儿后，却把目光一转，看向了楚君的身上。

    楚君眼睛微微一眯，带着几人站在墙角处，几乎是从赵境源开始说话那一刻，他就有种感觉这家伙所谓的办法还有牺牲和自己有关系了！

    没办法，不得蕴心，赵境源心中难安啊！

    “不知道刚才大家是否感觉到，身怀宝物越重者，受到的追击越强，也越多。”

    众人听着这番话细细的回想了一下，然后皆不由自主的点了一下头，刚才慌忙的时候没注意，现在一想，还真有种这种感觉。

    赵境源看着楚君继续道：“楚运，我发现你似乎知道刚才会发生什么状况一样，莫非你认得那些符印？”

    楚君冷然一笑，不紧不慢的道：“稍微知道一点。”

    赵境源点点头，也不理会他的情绪：“我现在要安排你一个任务，既然你对那些符印了解一些，想必也清楚为何神道兽会狂暴发乱，而且，我观你速度也不慢，加上你身怀蕴心，所以，我想让你出去引开那些神道兽，然后等诸位安全离开后，我再去帮你，你看如何？”

    楚君脸色不变，嘴角笑容却是大放，这他妈说来说去，就是让自己死！

    不管是引开神道兽，那绝对会暴出自己的身份，因为自己到时候肯定不得不用瞬步，要是等所有人走了这家伙来帮自己，为了蕴心，他也肯定会对自己下黑手！

    “这个办法不错啊！”

    “虽然要牺牲人，但能够换来所有人的平安还算可以。”

    “尽管这样有点不太仁义，但以目前来讲，也是没有办法最好的办法了。”

    看着周围那一张张嘴脸，楚君脸上冷意更甚，心中讥讽一声，刚才自己也算是救了他们一命，现在为了自己，就可以随意的把自己往火坑里面推！

    他还未说话，他身边的蛮狂已经忍不住了：“呔！一群小人！你们也不看看刚才是谁救了你们！凭什么就要他去！”

    “呵呵，我去也可以，不过，这位兄台，你觉得我去谁能来断后呢？”

