    火鲸地域，作为南部范围不亚于六龙地域之于东部范围的超大型地域。

    其本身范围极其辽阔，武者力量亦是不俗。

    但也便是如此，邪君府安排在这里的邪修力量，会更加可怕。

    火鲸地域，其接连的其它地域几乎横亘了整个南部范围。

    也就是说，要出南部范围，几乎必经火鲸地域。

    可想而知，邪君府放到这里的邪修力量，会何等庞大。

    当萧逸踏入这片范围之时，其实便已然心头产生了一股极其浓烈的危机感。

    这也便代表着，这片地域之内，必然有着相当可怕的强者。

    萧逸这些年来无数次从九死一生中磨砺出来的武者本能，以及那抹生死之危前的征兆，异常精准。

    故，他从踏入这里之时，便已然猜测到，这个地域，相当难行。

    这里，是一个坎。

    但只要跨过去了，之后的十个普通地域，他轻松就能越过。

    能否安然离开这片封锁范围，便看火鲸地域之行了。

    嗖…

    萧逸的身影闪烁着，无声无息地潜行起来。

    一路穿行，果然，这里的邪修，更为密集。

    别人看不出来，萧逸却是一眼便认出。

    不仅是数量，其实力，动辄圣皇境巅峰以上。

    其中不乏武道大能、绝世之境，乃是传奇层次。

    传奇强者，在明面上并不多见。

    但在邪君府这等古老势力中，本就底蕴深厚，加上无数岁月的沉淀，传奇层次的强者，即便不多，但也绝不会少。

    萧逸谨慎地穿行着。

    以他的本事，只要不现身，任凭邪君府的眼线再怎么密集，也休想发现他。

    时间，渐渐过去。

    萧逸每过一城，每闪烁一次，都步步谨慎，心头宛若压着某块大石。

    走错一步，便是踪迹显露，万劫不复。

    路上，仍旧可见处处哀嚎，过路的武者、本土的武者，无不面露萧瑟与些许绝望。

    但萧逸再无停顿分毫。

    这是最后一步了，差池不得。

    若过了，一切无恙。

    两个时辰后。

    萧逸的身影，出现在火鲸地域之外。

    对，他已然出了火鲸地域。

    地域之外的邪修密集度，显然远不如地域之内。

    萧逸的行走，变得更加轻松。

    心头一直压着的大石，也终于放下。

    剩下的十个地域穿行，再简单不过。

    从这一刻开始，几乎已代表着，萧逸百分百可离开这片封锁范围。

    最多不过一二时辰，他便能彻底穿过之后的地域，之后，便是全力御空，赶回天机总殿。

    一切，便到这里结束了。

    包括邪君府的追杀，包括这片封锁范围内的邪修祸患，包括这些天来无休止地邪修肆虐，哀嚎遍地。

    这些天的处处谨慎，精神紧绷，并没有白费。

    萧逸，将为此次几乎震颤中域的邪修之患，亲手划上一个圆满的句号。

    邪君府的追杀、包围，将成为一个笑话！

    嗖…

    萧逸的身影，动了。

    但，也是在这一瞬，高空中…忽然下起了白色之雨。

    点点白雨，从天而降，密密麻麻。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    待得白雨撒落头上，萧逸伸手拿下。

    那根本不是什么雨水，也根本不是下雨。

    那是一张白纸，纯白无暇，但上面却写满了一个个刺眼的黑字。

    白纸，从天而降，铺天盖地，如若白色的滂沱大雨。

    这片白色的大雨，在短短时间内，便密布这片封锁范围，数百地域。

    萧逸看了眼白纸，眼眸，猛地一缩。

    白纸之上，是一个个名字。

    这些名字，他再熟悉不过了。

    秦翊、童烨、叶流、冉琦、方书书…

    十数个名字，数十个黑色大字，刺得萧逸的眼眸有些许生疼。

    哗…

    高空中，一个巨大的光幕，忽然凝聚。

    光幕之内，是一处画面。

    画面里头，是大长老邪如海那狰狞的面容。

    而在其后，则是一个个被邪道锁链束缚着的天骄。

    那一个个年轻天骄，萧逸都认得。

    光幕，只出现了十数秒，随后轰然消失。

    那不过是武者以庞大元力映衬而出的流光画面，以邪君府大长老这等实力，轻松就能凝聚，且投影遍布数百地域。

    萧逸收回了目光，再度看向白纸。

    白纸之上，那一个个名字的最后，是一句刺眼之言。

    百息杀一人，或死活现身！

    很简单的意思，亦言简意赅。

    邪如海，会百息杀一人，或那一个个天骄身死，或萧寻自己现身。

    哗…

    同一时间，高空中，一个个邪修飞跃而过。

    一片黑色的滂沱大雨，就此落下。

    那是一粒粒黝黑的丹药，倒算不上太密集，但很显然，也会出现在这片封锁范围内的任何一处。

    萧逸甚至不用接过丹药，一眼便能看出，那是邪息丹。

    邪息丹，不过是再普通不过的邪道丹药，并无什么大用，也并不怎么珍贵。

    且，寻常武者服了，也不会有什么效果。

    这是邪修间，互相传递气息的丹药。

    邪如海的意思，同样很简单，让藏身在这片封锁范围内的萧寻，自己服下邪息丹。

    萧逸眼眸一冷，手中那张白纸，被他捏得皱着一片。

    一旦服下邪息丹，邪君府立刻就会感知到他，循着邪道气息追来。

    也就是说，一旦服下邪息丹，他这些天的潜行，都将化为乌有，付诸东流。

    只是，若他不服下…

    百息时间，可并没有多久…

    萧逸看了眼白纸之上的名字，眼中冰冷，微微缓了几分。

    “青麟。”萧逸咬了咬牙。

    咔咔咔…

    萧逸的拳头，握得劈啪作响。

    但半晌，拳头，也只能就此一松。

    他没得选择。

    嗖…萧逸的身影，就此御空飞起。

    高空中落下的一粒邪息丹，被他瞬间握住。

    这一刻，萧逸再无潜行，直接爆发了极致速度，化作一道黑色流光，飞向远方。

    那粒邪息丹，被他就此吞下。

    轰…

    萧逸身上，一股邪道气息，轰然外泄。

    事实上，萧逸也可以凭幽魂面具掩盖掉这道气息，即便他服下了邪息丹。

    但，邪如海要的，并不是他服下邪息丹，而是展露出邪道气息。

    果然。

    邪道气息溢散的瞬间，远方，一道道黑色流光疾速而来。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    转瞬之间，在高空疾速飞行的萧逸已然被拦下。

    一个个邪修护法、长老，悉数现身。

    正是三护法、四护法等人。

    他们，本就在火鲸地域之内，也来得最快。

    “黑袍萧寻，肯现身了吗？”三护法冷笑一声。

    “怪物，我看你今日还如何在我们眼皮子底下逃脱。”四护法狞笑一声。

    萧逸眼眸淡漠，不语。

    数十息之后。

    远方，一团黑色流光，袭来。

    仅仅数秒，黑色流光便落到了萧逸身前。

    流光溢散，露出了一个老者，正是邪君府大长老，邪如海。

    邪如海身后，则是一众被束缚着的年轻天骄。

    此刻，众人被禁锢在高空之中。

    “黑袍，萧寻。”邪如海眼眸冰冷，但脸上带着的，更多的是玩味与戏谑。

    身旁，还有一黑袍身影，正是毒袍。

    “黑袍，许久不见。”毒袍瞥了眼萧逸，冷笑一声。

    “水姑娘果然没有看错，你黑袍萧寻虽状若怪物，看似事事冷漠。”

    “但上次你在十八府地域愤而出手，甚至不惜辗转各府，非要循着蛛丝马迹追查，便代表着，那群被掳的天骄妖孽中，必有你在乎之人。”

    “在乎之人？”邪如海戏谑一笑，看了眼毒袍，道，“你给我的那份名单中，我并未捉齐。”

    “天藏学宫的那位首席顾非凡，与隐世家族的人一道，不知所踪。”

    “七杀凌云，同样寻不到人。”

    “除却这二人外，其余人的踪迹都比较明显，也捉得容易。”

    “倒是去捉黑云学教的天骄时，顺手多捉了一个小子。”

    “现今看来，虽没捉齐，但也无碍。”

    上次十八府地域中被虏的那批天骄内，并没有青麟，只有童烨、秦羽等人。

    这一次，倒是顺带被邪如海给一并捉了。

    “在乎之人吗？”邪如海，再度说了一声，转过身，看向身后那一个个被束缚的天骄。

    “是这天音楚柔吗？还是这天青沐宁？”

    邪如海捏着二人的面庞，冷蔑的目光，如若在看两个死人。

    “倒是两个美人胚子。”

    “这两人，可是你怪物萧寻的心上人？又或，只是倾慕之人？”

    “啧啧，也对，向你这种怪物，面容丑陋，哪里会有女子心仪。”

    “你这等自卑的怪物，怕是连展露心声都不敢吧，见了心上人危在旦夕，便毫不犹豫地放弃这些天的辛苦潜行，也要出来充充英雄。”

    楚柔与沐宁，冷眼看了眼邪如海，随后，则疑惑地看了眼不远处的萧逸。

    在她们的印象中，自己与黑袍萧寻，并无几分交情，顶多便是有数面之缘。

    “又或者，是这些小子？与你有过命交情？”大长老，走到厉风行、方书书等人身前，扣住了他们的咽喉。

    方书书、厉风行等人，咬着牙，脸色难看到极点。

    至于青麟，则无视了邪如海，桀骜的目光，从一开始，便一直放在萧逸身上。

    不知为何，他总感觉，这个黑袍武者，很是熟悉。

    特别是那双眼睛。

    那眼神，仿佛总让他心头深处一阵颤动。

    但，现今这双眼睛的周遭，那面具遮挡不住的些许额角处，那道道狰狞的痕迹，毒疮腐肉密布的可怕之状。

    又与他印象中的，那双清澈明亮的眼睛，那张如玉公子般的俊俏面庞，大相庭径，不，根本是完全不同。

    “呵。”这时，邪如海收回了手，再度转过身。

    “黑袍，上次你在老夫手中逃了去，这次，你没有机会了。”

    萧逸眯着眼，心头冰冷至极，“水凝寒。”

    他万万没想到，这一次，自己竟是被水凝寒算计了。

    他早便知道，水凝寒，绝非泛泛之辈，这个女人，不简单。

    此次，果然让他吃了大亏。

    此时，一个个邪修，正从四面八方密集而来，铺天盖地，密密麻麻。

    大长老邪如海，已瞬间出手，“先擒下你这怪物再说。”

    萧逸眯着眼，等待着。

    “就是现在。”萧逸心头暴喝一声。

    轰…

    天地间，一股滔天阵法之力，轰然降临。

    萧逸掌中，一个庞大的阵法，直直轰出。

    “掌中法界？”邪如海陡然瞳孔一缩。

    “不好。”

    咔咔咔…

    天地空间，陡然破碎。

    一个巨大的阵法屏障，瞬间包裹了萧逸。

    “吸。”萧逸双手齐出，强行将众人吸摄而来，进入大阵之内。

    “破。”恰在此时，远方，一道威严之音，滔天而降。

    一道黑衣身影，从空间之中威严走出。

    看真切些，那黑衣身影的面容，竟与小邪君的模样有七八分相似。

    ......

    第二更。