    等待中，几分钟过去了，然而普通三星的铁镐却一柄也没有卖出去。

    姜凡打开领主面板看了下，发现有关于普通三星铁镐的讨论到处都是，但无一例外都在说太贵了。

    姜凡拧眉，仔细思虑过后，忽然发现自己的计划有些不妥。

    他忽略了如今人族领主对初级能量石的需求。

    对于目前的人族领主来说，能量石还属于不可再生资源，用一块就少一块。

    想要获取，就得去开宝箱，但开宝箱能够获得的能量石基数也很少。

    自己平时都不够用，更别说拿出来买挖矿用的铁镐了。

    想通其中的关键，姜凡立马转变思路，他没有胡乱变更自己的计划，而是原地联系起了分身。

    尽管分身这时候已经睡了，但是身为主体，姜凡可以直接将分身从睡梦中唤醒。

    “什么事？”分身生冷的询问，似有几分不愉快。

    姜凡没有在意，任谁大半夜被叫醒，心情也不会愉快。

    “我有个计划，你听听。”组织了一下语言，姜凡尽量精简的将自己的计划全盘说出。

    十来秒后，分身给了姜凡回复，只有一个字。

    “蠢！”

    过了几秒，分身的意念再次传达过来。

    “傻子都能分辨出，一亩池塘与一片大海的区别，身为我的本体，没想到你居然会做出如此愚蠢之事，建议本体你重新规律重塑一次。”

    姜凡被分身喷的哑口无言，这次确实是他这个本尊格局小了。

    接下来，分身详细和姜凡诉说了一遍，自身的想法。

    “如今，本尊你唯一要做的事情，就是赶紧将三星铁镐降价，价格对半砍，4初级能量石，8铁矿，40木材。

    你的目标群体，要对标全体人族领主，尽管你的产量肯定没法满足所有人，但也足够你赚的盆满钵满。

    另外，三星铁镐还能给人族领主带来极大的好处，加快他们实力的提升空间，最终我们也能因此获利。

    别忘了，目前还在活动期间，我是管理员，人族领主的提升越大，我能得到的评价就越高，届时……”

    通过分身一条条的分析，姜凡豁然开朗，他之前的想法太局限了。

    只想到自己每天的产量有限，只想对标强大领主。

    却没想过，其中涉及到的因素如此之广。

    这不能说姜凡不够聪明，只是当局者迷，他这段时间一直忙着打怪，增强自身实力。

    压根就没有时间去思考大局观的事情，才会产生出之前的局限想法。

    想通之后，姜凡立即将摊子上挂着的八柄普通三星铁镐价格砍了一半。

    之后，他去区域频道连续发了几条消息。

    “铁镐价格已修改，已经降低一半，想要的可以去购买，每日出售数量有限，先到先得。”

    消息一出，立马引起轰动，几秒钟时间后，上架的八柄三星铁镐全被买走。

    同时，区域频道的消息，也在疯狂滚动。

    “平凡大佬大气，我收回之前埋汰您黑心的话，在这里我向您道歉。”

    “我靠，我就知道夜猫子都是一群单身狗，手速太快了，老子一柄都没抢到。”

    “平凡大佬真给力，这价格直接对半砍，太大气了，弱弱的问一句大佬还有存货吗，俺也没抢到。”

    “平凡大佬速速上货，我已经做好准备了。”

    姜凡看着屏幕中一片叫好以及请求再次上货的消息，微笑着将新做好的十柄三星铁镐全部上架。

    几秒钟后，再次被抢光。

    姜凡用卖出去的资源，再次制作了十四柄三星铁镐上架，又是几秒卖光。

    如此往复，姜凡手中的资源，如同滚雪球似的快速攀升。

    仅仅三个小时的功夫，手中的资产光是初级能量石就有两万左右。

    听起来虽然多，实际上确实很多，如果不是生产速度跟不上，姜凡直接可以实现一个小目标的财富值了。

    他的生产速度，差不多一秒一柄三星铁镐的样子。

    系统的强化能力忽然强大，可它每次只能强化一样物品，不像天道创造的领主系统，可以批量生产普通一星的铁镐。

    手握两万多的初级能量石，姜凡看了眼已经开始工作的一群领民，向着山洞外走去。

    武虎前不久刚刚回来，根据他带来的消息，距离此地差不多一个时辰路程的地方，还有一个大型的鬣狗人部落。

    那个鬣狗人部落的族民很多，武虎粗略统计了一番，足足有好几百的木屋和石屋。

    姜凡听完并没有太过担忧，如果是几个小时前，他或许会操心的睡不着。

    但是现在嘛，他已经完全不担心了，手握大把资源，再加上极限竞争活动，他可以疯狂暴兵了。

    姜凡先是用手中将近一半的资源，分割制作了两千把三星铁镐和三星铁斧挂在交易台上。

    随后，他用手中剩余的十万木材，分出一半交易到了五万石块。

    等到做完这些，姜凡已经回到自己的领地，他迫不及待的来到自己的领主府旁边，看着眼前安静矗立的两座建筑，心底泛起了一缕波澜。

    【

    名称：鹰眼弓箭手塔楼

    品质：普通3星

    可招募兵种：鹰眼弓箭手（普通3星）

    每日可招募数量：20

    招募消耗：初级能量石4、木材40、石块40。

    简介：我射出去的箭，永不落空。

    可强化，强化为普通四星需消耗以下材料：初级能量石100、木材1000、石块1000，铁矿200，稀有级及以上属性物品*10。（注，属性物品必须同属性，消耗的属性物品品质越高，强化后招募出来的兵种战士越强大）

    】

    …

    …

    【

    名称：巨力长枪兵军营

    品质：普通4星

    可招募兵种：巨力长枪兵（普通4星）

    每日可招募数量：30

    招募消耗：初级能量石10、木材100、石块100。

    简介：获得特殊异变的长枪兵，具有强大的力量。

    可强化，强化为普通5星需消耗以下材料：初级能量石200、木材2000、石块2000，铁矿400，稀有级及以上属性物品*20。（注，属性物品必须同属性，消耗的属性物品品质越高，强化后招募出来的兵种战士越强大。）

    】

    爆兵，正式开始！

    

