    836、逗逼来了

    以前的唐文觉得华夏内地的圈子已经算乱的可以了，但是听完大飞说的那些“奇闻趣事”之后不由的感叹道，还是自己“见识太少”了。

    香江这边的艺人之前不管是谁，多多少少都是会和S团那边的人有点接触，这个也和之前的大环境有关，但是到了如今竟然不进反退，这就是唐文没想到的。

    哪怕是一些看上去“清纯玉女”的艺人，背后那点破事也足够人津津乐道的了。更别说现在的香江经济本来就不行，一些艺人那已经是朝着棒子国那边发展了。

    正当唐文和大飞扯淡的时候，JA走到面前询问道：“老板，王先生和秦先生已经到香江了，他们问您在哪里。”

    “我擦？这两逗逼不是跑路出去玩了嘛？”唐文无语，没想到这两二货怎么会突然跑到香江这边。

    “恩，派人带他们过来吧。”唐文翘着二郎腿道。

    “好的老板，”JA点点头，出去吩咐了。

    一旁的大飞神色非常羡慕，王先生和秦先生那不用说就是华夏内地的那两个超级富二代，这样的人在自己老板口中都是“二货”，这可不是一般人能做到的。

    半个小时后，秦风和小王同学来到了唐文的浅水一号别墅，小王同学边走边说道：“啧啧，还是老唐会享受，听说这里之前是要十几个亿吧？现在虽然说便宜了，那也是要好几亿的。”

    秦风笑道：“别人买房子是为了理财，老唐买房子那就是图个方便，哈哈人的境界不同而已。”

    “那也是，老唐就是“人傻钱多”烧得慌。”小王同学嘀咕道。

    唐文大老远就听到这两个二货在那嘀咕，哭笑不得的骂道：“喂，我还没聋呢。”

    “嘿嘿，老唐我们夸你呢，夸你呢。”小王同学和秦风尴尬的笑了笑道。

    来到室内后，小王同学和秦风坐在了唐文对面，打量了四周一番后感叹道：“啧啧，老唐你可真豪，那屏风看样子不是个便宜货吧。”小王同学指着入口处的一个巨大的木制屏风感叹道。

    秦风打量了一番后说：“看材质应该不是现代货，上面的画？”突然秦风眼睛睁的老大，快步走到屏风处结巴道。

    “老唐你你别告诉我，这，这这难道就是那个仕女图？”

    “啥玩意？仕女图？”小王同学听完秦风的话，顿时也坐不住了，连忙起身来到了秦风旁边开始观摩起眼前的屏风。

    唐文端起面前的茶杯小抿了一口道：“恩，宋代仕女图，赵佶的作品，下面还有他的印章，之前在佳士得买回来的。”

    “我了个去，就是上次拍卖出8000万的画？你就拿来当屏风？”小王同学感觉自己的世界观又一次崩塌。

    秦风苦笑道：“当初我家老爷子也出了3000万，没拍到还后悔了好一阵，如果他知道你拿来当屏风，估计要酸死去。”

    “切，这画这么大，拿来做屏风正好。”唐文不屑道，对于价格那从来都不是唐文关心的重点。

    两人感叹完毕之后，又绕着足足200平的大厅转悠了一圈后，顿时闭嘴了。因为这个大厅里面的东西，随便一件都是“价值连城”的存在。

    哪怕是唐文现在拿着的杯子，那可是传说中的“变色琉璃盏”，这么说可能没什么人知道，但是这玩意据说是霓虹国那边的国宝，整个霓虹国只有三件。

    但是唐文的面前就摆着五只，还配备了一把壶，看样子也是价值不菲的存在。

    秦风摇摇头说：“我说老唐啊，你可千万别让我家老爷看到你这里，否则的话他估计就要在你这里打地铺了。”

    小王同学点点头说：“没错，我家的老头也差不多，他最喜欢的就是收藏字画，如果他看到墙壁上的那些真迹，估计也要在你这打个地铺了。”

    “切，太夸张了吧。”唐文无语。

    三人闲聊了一番之后，小王同学和秦风就把这次出国的一些“趣事”和唐文“分享”了一下。

    特别是小王同学，这次据说他在巴西那边可是遇到了好几个当地的“网红”双方深入了解的非常愉快，如果不是家里催，他都有点乐不思蜀了。

    说起巴西的网红，小王同学就口吐飞沫道：“老唐我跟你说啊，巴西的妹子你可一定要尝试一下，啧啧那个无敌电臀，哎呦喂别提多销魂了。”

    “我去，你不是都喜欢网红脸嘛？”唐文嘴角抽插道。

    小王同学挥挥手坏笑着说道：“巴西也有网红脸啊，反正又不带回家，大家都是各取所需嘛。”

    秦风赞同道：“那确实，在国外还是比较好，大家都比较“直白”。”

    看着这两货眉飞色舞的样子，唐文就知道这两人在国外那可没少“放松”一下。

    “对了，最近的香江挺热闹的啊，我在飞机上都听人在谈呢，听说凌霄一家人都被起诉关押了？”小王同学想起自己在飞机上听到的那些传闻询问道。

    唐文点点头说：“恩，周安伟和凌宇腾一家人都进去了，估计要在里面踩一阵子的缝纫机了。”

    秦风鄙视道：“凌宇腾那一家子我也听说过，没几个靠谱的，总是喜欢朝着自己的脸上贴金，这次栽了也是正常。”

    小王同学更是幸灾乐祸的说道：“真特喵的活该，特别是凌霄他母亲，那就是个到处攀关系的泼妇，我特么的早就看他们不顺眼了。”

    “呵呵，看不出你怨气还挺深的啊。”唐文打趣道。

    小王同学让佣人拿了一罐可乐，一口气干掉半瓶后打了个饱嗝说：“可不是嘛，当初凌霄结婚的时候她就是拿我们家来做“宣传”，搞的那段时间我们家万大公馆的档次都被拉低了不少。”

    秦风接着说道：“还有就是当初凌霄“打脸充胖子”的傻X行为，明明自己不够资格入福楼，非要借着超跑协会的名义去搞事，最后搞的小尹也难做人。”

    这个事情唐文也是听说过，当初凌霄借着魔都超跑俱乐部尹天的名字去“福楼”办理会员，被人给怼了最后搞的尹天莫名其妙“背锅”的事情。

