    第197章 斗罗神界

    这里云雾千变万化，忽而如同波涛滚滚，忽而如同静谧的美人。每一次的变化毫无规则，但是却给人更多的美感和震撼。

    浓浓的天地元力在天空上徘徊。如果普通人能够来到这里，哪怕只是呼吸一口，也能够因此延寿十年。

    当然了，如果以普通人的体质，将这些天地元力吸入体内，那可不是一件好事。

    因为，这是神力！

    普通人能够来到这里吗？

    答案显然是否定的。

    因为，这里是神界！

    巍峨的宫殿在神界光晕的照耀下，闪烁着淡淡的金色光彩。这里是神界的制高点，也是掌控神界一切的地方。

    宫殿的正厅，呈现为八角形，周围每一面墙壁上没有任何的装饰物。但是有着无数变化闪烁的景象。每一个光幕，代表着人间的一个世界。这里是神界委员会监控神界下辖的108个世界的地方。

    在宫殿正厅中央的位置有着一张圆桌。圆桌不知道是用什么材质打造而成，上面云雾缭绕，看上去颇为玄妙。

    圆桌的周围，一共坐着五个神。围绕着这五个神，坐着许许多多的神。

    此时，这些神祗全部看着大殿内的一个光幕。

    光幕里有着一个世界，那里有着一座山峰。各路神祗来自于四面八方，最后云集于这座山峰。

    站在山峰一座四合院前面的男子，明明还没有凝聚出神格。可是呢，那些神祗竟然全部听从了这个男子的号召，乖乖地呈现圆形站在一个位置上。

    如此强大的号召力和凝聚力，不得不让神界的这些神祗刮目相看。

    最后，在这些神祗的齐心协力之下，偌大的山峰竟然脱离大陆，冉冉而升。

    轰隆隆

    突然，大殿剧烈地震动了一下。

    所有神祗第一时刻，全部闪现地出现在大殿的外面。他们飞在半空中，以五大至高神为首，其后是一级神祗、二级神祗和三级神祗，凝视着远方的一片天空。

    在一座山峰的上空，出现了一个漩涡。恐怖的空间能量，肆意地从那个漩涡当中朝着周围扩散。随着时间的推移，一座山峰的底部开始从漩涡中落了下来。慢慢地，慢慢地山峰从下往上，持续地从漩涡当中出现。

    “修罗神，我们难道就这么干看着吗？”毁灭之神语气凝重，询问着身边的修罗神。

    “漩涡距离我们的距离太遥远了。我们现在就算想要赶到那里，恐怕也阻止不了它的降临。”修罗神回答道。

    “你忘了，你还有着神界中枢吗？”毁灭之神提醒道。

    “毁灭之神，你作为至高神，神界的老牌神祗，应该知道神界中枢的力量，可是我们神界的神念。神念用一点就会少一点。”修罗神提醒道。

    “难道，我们就这样干看着那些神兽飞升到神界吗？你可别忘记了，百年前的那场战斗。”毁灭之神同样提醒道。

    “我赞同毁灭之神的见解。大家可不要忘记了，在他们当中还有着一个银龙王。我建议派遣大军，前去围剿他们。”邪恶之神附和着毁灭之神的意见。

    “我赞同修罗神的意见。银龙王有些特别，她竟然听从那个人类的话。他们当中有着很多的人类，他们也是生灵。若是可以的话，我希望依靠那个人类约束那些魂兽。”生命女神道。

    “善良女神，你怎么看呢？”修罗神询问着身边身穿白衣的至高神。

    “我附和生命女神的意见。他们是生命，需要我们的关照。”善良女神回答道。

    “既然如此，三票拒绝对他们发起攻击。最后的结果是按兵不动。”修罗神宣判着最后的结果。根本不询问后面的人类神祗。

    “这样什么都不做，等到他们强大起来了。到时候我们对付可就更难了。”毁灭之神道。

    “我们也不会什么都不做。我们可以派出使者，和他们签订协议。和平共处。”生命女神微笑道。

    “和平共同？你觉着可能吗？”毁灭之神瞄了一眼他的妻子生命女神，旋即继续道：“银龙王来了，如果我猜着不错的话，下一步就会是解救金龙王。到时候他们就会变着更加的难以对付。”

    “所以我们要快。赶紧派出使者。一方面大军压境，一方面让他们签订协议。不得解救被封印的金龙王。”生命女神继续道。

    “对，最好让他们服从我们。”邪恶之神笑了一下。

    “我看不可能。那个人类在神界成为了主宰，岂会甘于屈服于他人之下。”善良女神否定道。

    “不试试怎么知道。如果他们不服从，正好说明了他们有二心。那样……我们就可以出师有名了。”邪恶之神奸诈地笑了笑。

    “修罗神，你怎么看？”毁灭之神心动地问道。

    “就这样安排吧。”修罗神回答道。

    “好。破坏神，你跑一趟吧！”毁灭之神眼中亮起一道紫色的光芒。心中已经决定坐坐手脚，到时候必定能够爆发战争。

    “不可。让善良女神和生命女神跑一趟吧。”修罗神否定道。深邃的眼睛，似乎看穿了毁灭之神的想法。

    “她们？”

    毁灭之神错愕了一下，看着身穿绿衣的生命女神和身穿白衣的善良女神，继续道：“让两大至高神当使者，是不是太看着起他们了？”

    “没错。”邪恶之神附和道。

    “龙神对生命女神和善良女神的关系最深，派她们两个前去，银龙王的反抗程度会降到最低。没有谁比她们更加的合适。”修罗神回答道。

    当下生命女神和善良女神，对视一眼，化为一绿一红两道流光，朝着远方天空的漩涡快速飞去。

    这一幕，也落在飞升到神界的唐三、戴沐白等人的眼中。

    “小三，你怎么看？”戴沐白动用精神力，询问着身边的白发灰眼的唐三。

    “独裁。成不了大事。迟早会被萧尘夺取他们手中的政权。”唐三眼神落在前方修罗神、毁灭之神和邪恶之神的身上，继续回应道：“戴老大、奥斯卡、胖子，我们需要按照计划行动了。”

    (本章完)

