一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百五十九章帮个忙否

    祖系？

    祖宗？

    这是羞辱，对金光城一脉的羞辱，对宁氏皇族的羞辱，赤裸裸的挑衅和践踏，而且是在宁武帝国之内。

    腾！

    宁超凡起身，目光如冰，体内血液却如火山爆发，无论儒雅书生是何人，背后多大势力撑腰，即便身旁帝仆相伴。这一战，没得商量！

    “你想死么？”宁超凡出口，望着儒雅书生。

    儒雅书生无视宁超凡的愤怒，仿佛那无关紧要，笑着问道：“宁氏祖系，在哪？”

    “自然在宁武皇都！”宁超凡大喝，整个南域皆清楚，连鬼也知道。

    儒雅书生却摇摇头，他的目光始终很平静，不染杂念：“昔年南域动荡，群雄并起，杀伐不断。那个时代并无三皇，混乱、染满血腥。宁武先祖不堪强者凌迫，率族人与膝下五子出山，征讨四方，打下帝国疆域，开创宁武盛世，百姓得以太平。”

    “然，出征族人一百五十三口，死一百三十八人。膝下五子，战死其三，你所谓的宁武皇都一脉排第几？”

    “这……”宁超凡突然愣住了，此乃宁族古老的历史，他自然知道。为何儒雅书生也知？而且貌似更加详细。

    宁武先祖出征，五子死其三，剩俩人。

    一为第三子，一为第五子！

    如今，宁武皇都坐在那帝位之上的皇族，乃第五子后人。金光城一脉，亦是。

    只不过金光城一脉不是直系。

    然而，五子之上，还有第三子，亦为正统。

    族谱记载，先祖创宁武帝国，次年殡天，大统之位，由五子继承。

    其实不然！

    按道理，长兄为尊，应由第三子成为宁武帝皇，威震四方。

    可他，放弃了，带着妻儿回到宁家的发源地，深藏功与名！

    走前，只有一眼，眼神充满了对自己最小弟弟的疼爱。

    帝王不重要，五个兄弟出山，死了三个，他只要弟弟平安，坐拥繁华盛世，成为九五之尊！

    “我也姓宁……来自大丁公国！”儒雅书生道，语气依旧那么的平静，拿出一块牌子，扔在宁超凡怀里。

    宁超凡低头扫过，面色惶恐无比，双腿哆嗦，猛然跪在书生面前，颤栗不安，连话都说不出口。

    没错，宁家祖系的发源地，正是大丁公国的一片山林。如今，那山林已成国王的寝宫。

    而宁武皇城，虽被宁族称之为圣地，但住的只是第五子后人。事实上，宁家祖系真正的发源地，都在大丁公国，他们是从那里出来的。

    “我……我……”宁超凡的呼吸很沉重，汗水染透全身。

    他终于知道儒雅书生的身份了，怪不得敢无视宁武皇族的尊严，因为他，有足够的地位。

    莫说宁超凡，宁城主和宁鸿轩来了都是个屁，连当今的宁武帝王，从辈分上而言，也要喊一声儒雅书生为祖爷爷。

    大丁公国虽然只是公国，从版图来看，归宁武帝国管束！

    但实际上，哪里敢管？只要大丁一脉出山，宁武帝王也要把江山拱手让出。

    秦浩静静看着，暗中儒雅书生确实是个很不简单的角色，一句话把宁超凡吓成这样。尽管猜不透对方是谁，不过，不难看出，儒雅书生在整个宁氏一族，有相当大的份量。

    “你本支脉小辈，我无意与你计较。但，作为宁家后人，以后看人的眼光，不要太肤浅，起来吧！”儒雅书生道。

    宁超凡颤抖着起身，弓着腰，把牌子交给对方，头也不敢抬，道：“您老人家教训的对，孙儿谨记在心，要我不去通知……”

    宁超凡回头看一眼阁楼，那里面坐着宁鸿轩俩个皇族直系呢，现在老祖宗到门口了，不来跪驾太失体统。

    “不必了，从现在开始，你不认识我，我也不认识你，我从何处而来，你不知道。懂吗？”儒雅青年道，声音还是那么平静。

    但此时他的每一句话，却如神威轰击在宁超凡心头。

    “懂懂懂，懂了懂了！”宁超凡连连点头，老祖宗的话，不懂也得懂。真没想到，这一届拍卖会，大丁祖系的人到了。

    “退下吧！”儒雅青年微微一笑，他其实不想表露身份，宁超凡还不配让他指导。如他所言，只是不希望宁家的人，目光那么肤浅。

    宁超凡退回秦浩的身边，简短一番对话，如游荡在生死边缘，回来后，仿佛失去所有力气，身上骄狂之气全无，彻底的没了脾气。

    儒雅书生一句话，确实可以让金光城一脉易主，很轻松。

    “呦，像是孙子见到祖宗，受打击了？”秦浩低头向宁超凡开口，宁超凡根本不敢吭声，随后秦浩转过身，望着儒雅书生到：“这位大哥，你家在大丁公国？”

    扑通！

    宁超凡从椅子吓得滑了下来，老祖刚交代，不准说他来至哪里，老师这是要坑杀自己吗？不如给自己一刀更好，最少不会连累金光城一脉的族人。

    “嗯！”儒雅书生笑了笑，平易近人，丝毫不像宁超凡见识的那样恐怖。

    “有件事商量一下，看在惊魂曲的面子上，能帮个忙否？”秦浩的眼睛亮了亮。