    第798章 这种狠人最好不要得罪

    “小师弟，你去那商会总部换东西了？”李星辞问道。

    “对，没想到这个商会还收个神通功法传承，于是我就买了一点。”

    “没想到能有一千仙玉这么多。”周开灵兴奋说道。

    “一千仙玉，你把什么神通卖了。”李星辞好奇问道。

    “仙宫盛宴，说不来你可能不信，当我把这个仙宫盛宴拿出来的时候，把真仙都惊动了。”

    “真仙看完我创造的仙宫盛宴神通，直接就震惊了。”

    “当场开出了1000仙玉的高价，收购我的神通。”周开灵兴奋说道。

    “你卖神通的事情跟师傅说了吗？”李星辞问道。

    “我跟师傅说了，师傅跟我说，万事要留有后手，不要把自己的底牌卖了就可以。”周开灵笑着说道。。

    “对了，我研究的符咒也卖了不少，只是春华商会给的仙玉特别少。”

    “你的符咒只是一般水平，随便让一个符咒师参悟了你的神通都可以炼制。”

    “当然便宜。”李星辞说道。

    这时候他突然来了兴趣，想去那个巨殿看一看。

    心中想着自己有什么可以卖的？

    “天儿，跟我去春华商会交易巨殿看看，说不定为夫能凭才华吃饭。”李星辞笑着说道。

    “好~”苏染天点了点头。

    “是的，你先自己去逛，师兄随后去找你。”李星辞对周开林灵说道。

    “好的师兄。”

    巨殿中，李星辞和苏染天受到了热情的招待。

    “两位道友可有仙宝出售。”女子的声音软糯香甜，很容易激起别人的保护欲望。

    “我想鉴定一下，看看这个能值多少仙玉。”

    李星辞手中多了一朵由轮回法则凝聚的彼岸花。

    彼岸花之中封印着人生一梦的神通。

    就是当初给王向驰所用的那种。

    “轮回之力，道友请稍等，我请专业修士过来鉴定。”女子起身恭敬地说道，随后一道传送阵出现。

    一位身穿紫色长裙的女子从传送阵中走了出来，接替了招待的位置。

    “道友所修轮回一道，一定是有高人指引，否则轮回之力不可能这么精纯。”

    身穿紫色长裙的女子看着那朵彼岸花惊叹说道。

    她也主修轮回一道，只不过是成为准仙之后，由梦魇一道转修而成，算是小道转大道。

    “这朵彼岸花中承载了我一记人生一梦的神通，配合相应的法诀，可使修士体验另一种人生。”李星辞介绍说道。

    “道友这朵彼岸花中所承载的神通，最高只能对无敌尊者使用，蕴含精纯的轮回之力，使用者无精神隐患。”

    “论其价值，不算太高，不过可以当做奇灵之物来收购，一朵彼岸花五仙玉，最多100朵。”紫色长裙的女子笑着说道。

    听到价格之后，李星辞有些小小的失望，不过也在预料之中。

    心中盘算着五百仙玉，能给媳妇儿再买一件仙器长裙了。

    确定订单之后，两人走出了巨殿。

    “天儿，凝聚100朵彼岸花需要半个月时间，想买那裙子，我现在就得抓紧了。”李星辞说道。

    “不着急，先逛一会儿再说。”苏染天笑着说道，看一下李星驰的眼神，满眼都是爱意。

    “好~”

    不知为何，李星辞心中突然升起了一种成就感。

    直到这时候他才发现，自己已经好长时间没有给苏染天买过东西了。

    此时，周开灵一个人在街上逛着。

    他拒绝了很多要陪他一起的隐灵门弟子。

    周开灵手中揣着一千仙玉，心中想着，这是凭自己的本事挣的仙玉，所以想着用这1000仙玉买点东西，孝敬自己的师傅。

    “师傅他老人家到底喜欢什么呀？”周开灵思索说道。

    貌似自己的师傅什么都不缺，缺的东西凭自己这点仙玉貌似也解决不了。

    正在周开灵边走边想的时候，一双芊芊玉手拉住了周开灵。

    “这位英俊的小修士，我看你在这条街上逛了好长时间，要不要进来放松一下~”声音千娇百媚，仿佛心中多了根羽毛在心尖上乱扫。

    周开灵早已经不是当初的懵懂小修士，听声音就知道是干嘛的。

    扭头一看，果然是一位长相妩媚，眼神中带着可怜与无辜的女子。

    “姑娘，我师傅说了，在外边不能去这种地方。”周开灵憨憨说道。

    一双玉手直接摸上了周开灵的胸膛，让人感觉这双玉手会直接顺势而下，直命要害。

    就在这时候，一股恶臭传来。

    女子感觉到自己踩中了一坨软软，还带有一丝热气的东西。

    “姑娘，我劝你最好还是回去换双鞋子，你好像踩到屎了。”周开灵指着脚下那一团被踩扁的不可名状物体说道。

    “啊！！”女子在确定自己踩中的物体是什么的时候，有些不知所措的叫了起来。

    然后向着旁边的一家粉红色的商铺跑去。

    “道友等我。”

    看着女子的背影，周开灵笑了起来。

    对于这种诱惑，他拒绝一向是很高效的。

    “千魅舒魂，这个名字起得有点俗。”周开灵摇了摇头，继续在街上闲逛。

    他不知道自己的一举一动全都落入到了一位镇守商业街的真仙眼中。

    “还是算了，为这点小事不至于得罪这种狠人。”真仙摇头说道。

    春华商会的公共情报都是共享的，那真仙调出周开灵资料后，算是长了见识。

    万星舟中，徐凡开始凝聚圣阳月阴之力符咒。

    只见天字区上空分成了黑白两种颜色，庞大的圣阳月阴之力在天空中凝聚。

    徐凡身后有千手虚像，一千只手，左右开弓，同时凌空画符。

    每一道符咒成型，天空中便会落下，等量的圣阳月阴之力凝聚在其中。

    “还好当初没有放弃对千手虚像这门神通的推演，如今可是派上了大用场。”徐凡笑着说道。

    在徐凡身边的明空双眼已经变成了仙玉的颜色。

    本来他以为到达他这种境界后不会为一些灵石仙玉所失态。

    但是现在他明白了，不是不会，而是不够多。

    “一次成型，千张符咒，一张符咒三十仙玉，1000张就是3万仙玉。”

    “这短短的一个时辰，大长老已经画了3000张。”

    明空有些蒙蔽。

    (本章完)

