    

    何关涛和周发，二人站在队伍的最边缘，看到穆美晴将两个金属箱子打开，都踮起脚尖好奇的向里面张望。

    “这是我为大家定制的，咱们求生小队的队服，念到名字的过来领取自己的队服和头盔！”

    陈飞没有直接说是战斗服，只是说了这是队服，而且他顶多会说出防弹和放割的特性，至于其它的就让这些人去自己体会吧。

    “吴刚！”

    陈飞第一个叫的名字是吴刚，其实以吴刚的能力，变化形态后他的防御能力是足够强大的，随着进化等级的提升，他身上的鳞片会越来越坚硬，最近一段时间他已经触摸到了要突破到二级进化者的一丝契机，用不了多久，可能只是一支进化药剂他就可以成为一名二级进化者。

    不过考虑队伍的整齐，而且吴刚的能力也不是可以无限制的使用，所以战斗服当然不能少了他的那份。

    “呵呵呵.....”

    吴刚接过陈飞递过来的战斗服和头盔，嘴里呵呵的笑着。

    陈飞无奈的瞪了吴刚一眼：

    “去...胖哥，你直接把队服换上！

    记住！要贴身穿！晚上大家都洗个澡啊！”

    “何关涛，周发！”

    “来了大哥！”

    “武哥，宝哥，小平哥.....”

    陈飞依次的点名，最后点到的是王曦宇。

    王曦宇有些好奇的走到陈飞的面前，忧郁的眼睛盯着陈飞问道：

    “还有我的吗？”

    陈飞的脸上浮现出一个耐人寻味的笑容，看着王曦宇回答道：

    “当然啊，我这叫收买人心，你的能力这么强大，有你加入那我们求生小队就是如虎添翼啊，怎么样考虑一下嘛？”

    陈飞说着还嘚瑟的扬了扬下巴。

    王曦宇没有去接陈飞手中的战斗服，左手抓住脖颈上挂着的水晶十字架吊坠：

    “等你们离开安全区，我也打算离开了，我想带着美琪去全国各地转一圈，以前我答应过她，毕业以后来一次毕业旅行的，之后每一年我们都要一起去一个城市玩几天..........”

    说到这王曦宇的眼底还是有着痛苦凝而不散，而他脖子上挂着的两个水晶十字架，其中的一个似乎是感受到了他情绪的变化，发出了淡淡微光。

    陈飞没有开口挽留，如果换位思考，他亲眼看着自己的女人死在面前，还无能为力，陈飞觉得以自己的心里素质，不当场疯掉，也会彻底崩溃的。

    这是他在末世里要求自己不断变强的原因之一，他要保护南宫瑾和穆美晴她们，也要保护好求生小队的这些队员。

    陈飞声音中不无可惜的轻叹了一声：

    “既然这样……那我也不说什么挽留的话了，这队服你留着吧，算是个念想，而且这队服具有防弹，防割的特殊效果，你一个人去游荡穿上也能有个安全保障！”

    王曦宇看着陈飞真诚的笑脸，心里还真的对这支队伍生出了些难以割舍的感情。

    王曦宇本就不是什么矫情的人，点点头应道：

    “好！那我就收下，等我完成了心愿，如果我还活着，我会回来的！”

    陈飞满意的点点头，他要的就是这个回应，以王曦宇的能力，在穿上战斗服，做一个末世之中的独行侠，只要不遇到特别强大的变异丧尸，或者是遭遇了好几个能力都不弱的进化者的围攻，基本上王曦宇是有着可以橫着走的实力的。

    “好！随时欢迎你归队！”

    陈飞说着伸出了自己的拳头，王曦宇的脸上难得的浮现出一抹无奈的笑容，伸出拳头和陈飞的拳头碰了一下，这男人间的碰撞，算是他们的一个约定。

    孔雨一直伸着脖子，等待陈飞点他的名字，结果到最后一套战斗服被王曦宇拿走，孔雨都没有听到自己的名字，心中不免有些失望。

    陈飞走到孔雨和谢三身边，将手搭在两人的肩膀上，解释道：

    “队服是在你们之前就委托制作的，所以没有你们的，现在材料有些紧缺，等到材料足够，我会让他们优先制作你俩的队服！”

    “好吧....”

    孔雨表情还是有些失望，却只能无奈的接受这个现实。

    又和二人说了几句后，之前领到战斗服去换衣服的人，陆续的走了出来。

    看到统一整齐的战斗服穿在吴刚，何关涛，周发他们的身上，陈飞只觉的眼前一亮。

    换上了属于求生小队专属的衣服后，感觉这些不着调的家伙，身上的气势都发生了明显的变化，自信了许多。

    发放完战斗服，穆美晴和南宫瑾她们也回到了房间中，她们要做的不过就是把外面的一套迷彩服脱掉，战斗服料子很舒服，所以自从陈飞给了三女，基本上除了晚上休息她们一直都在穿着，当然若是不在安全区内，她们在晚上休息时都不会脱下战斗服的。

    吴刚，何关涛他们这些人穿上战斗服，脸上都带着欣喜的笑容，像极了过年穿新衣的孩子，一边摸索感受着身上队服特别舒服的触感，一边看着其他人身上穿着的战斗服，就像是照镜子一样，自然的想象出自己穿战斗服的模样。

    看着都换好战斗服的队员们，陈飞能想到的词，就是焕然一新！

    求生小队整个都焕然一新，就像是系统的升级，从1.0直接跨越2.0进入了3.0的全新时代！

    众人的欣喜，因为南宫瑾，穆美晴和王圆圆的登场，变的鸦雀无声！

    虽然他们都清楚这三个女人那都是陈飞的女人，可问题是，三女真的是太漂亮了！

    无论是谁站在他们的旁边都会黯然失色！

    “阿发，大哥就就是牛叉啊！

    三个嫂子个顶个的漂亮，以后咱们也要找这么漂亮的媳妇啊！”

    何关涛擦了擦嘴角的口水，他这可不是觊觎自己大哥的女人，纯粹是被大嫂的高颜值和好身材给惊到了。

    大哥的女人那是需要比对大哥本身还要尊敬的！这是一个小弟的基本素养！至于贼心不死的小弟，那都是活不过一分钟的龙套。

    孔雪看着和她对比之后如同白天鹅一般耀眼的三女，下意识的往后面退了一步，心中羡慕的同时又有些胆怯，甚至是自卑。

    这样的心情，是在末世之前孔雪从来都不曾体会过的，末世前的她就如同是一只高傲的孔雀，全身上下都透露着自信！

    然而现在一对比，孔雪觉得自己甚至连丑小鸭都不算。

    陈飞咧嘴一笑，很自然的走到三女的中间，让那美到有些窒息的画面，突然就变了另一种画风....

    陈飞敲了敲自己头上戴着的头盔，和众人简单的讲解了一些基本的功能，为了让大家有一个适应的过程，陈飞开始只说明了头盔有着防弹的基本能力，以及内置的智能语音操作系统控制的小队语音实时对讲。

    当然按摩和舒缓神经的辅助效果，陈飞也告诉他们，至于什么星际定位那些功能，陈飞没有说，这些功能也只是对他有用，让他可以在丧尸雷达的地图功能里面看到每一个队员的位置。

    以前陈飞简易的丧尸雷达上只有代表丧尸的红色标记，和代表进化兽的橙色标记，现在又多了代表多功能星际战术头盔的绿色标记！

    这样在战斗时，陈飞能够很直观的就看到队员们的分部情况，可以及时的做出提醒和人员的调动。

    随着系统的不停升级，开启功能的增加，陈飞发现其实很多功能到最后都是可以串联起来的。

    星际战术头盔的小队语音实时对讲功能，是吴刚，何关涛他们最喜欢的功能，这会何关涛和周发就在用个人频道进行沟通，玩的不亦乐乎。

    “你们两个货，是不想吃饭了对吗？”

    头盔里突然出现了陈飞的声音，让何关涛和周发身体一僵，吓的不敢再说些什么………        

