    青山之上

    “啊切！”

    刚刚回来没多久的苏木打了个喷嚏，似乎冥冥之中，有着不少人都在痛苦的哀嚎着。

    “这可不关我的事！”

    内心轻道一声，苏木想到了宋书航的讲法。

    如果一切顺利的话，那个强者鉴定术，应该是发动了。

    就是不知道，等结束后，宋书航会不会被打死了。

    不过不管打不打死，都不关他的事情。

    他作为一个现代人，想让男人感受一下女人的痛苦，这有错吗？

    这其中蕴含的大道，可是众生平等！

    只是宋书航没有理解深刻，关他苏木什么事。

    对，这就是真相！

    默默的打开了聊天群，苏木就习惯性的潜水了。

    按宋书航的性格，那么大的场面，没理由不录小视频的。

    刚才去修聊世界的时候，他可是特意看了。

    宋书航可是有着十个t的学习资料！

    这种劲爆的场面，一定有视频。

    就这样，苏木在群里潜水等待了起来。

    而另一边，修聊的世界里

    宋书航刚刚讲完自己的强者鉴定术，顿时就发觉不对劲了。

    无数的哀嚎之声响起，每个人都是痛苦无比。

    看着如此一幕，宋书航愣住了。

    刚刚获得技能的他，还没有掌握好。

    刚才忘了提醒众人，不要看他。

    “额，完了！”

    看着远处的九州群众人，都是中招了，宋书航不禁捂住了额头。

    这下玩太大了！

    “轰隆！”

    就在宋书航不知所措之时，天地一声巨响，随后恐怖的气息向着宋书航一个人压了下来。

    头顶至宝玄光漂浮，劫仙巅峰实力运转到极致，抵抗着天地之力。

    “咦，怎么天威都来了？”

    感受着天地震怒的气息，宋书航不解的挠了挠头。

    “不会是我刚才的强者鉴定术，让天都怀孕了吧？”

    宋书航惊愕的瞪大了眼睛，似乎被自己这大胆的想法惊到了。

    不过，现在没有生命危险的他，不由想到了聊天群。

    祭祀结束，实力暴增，该去群里装逼了。

    “对了，发个视频！”

    打开聊天群，正准备开口，宋书航想到了刚才的讲法视频。

    也不知道，把讲法视频上传上去，是否对群员有影响。

    “试试！”

    一想到诸天强者鉴定术的威力，宋书航不由来了兴趣。

    直接在聊天群里上传了视频，然后在群里开始冒泡做死之路。

    书山压力大：“唉，我神的神恩，就是丰厚，我直接成为劫仙巅峰了！”

    一声叹息，带着熟悉的凡尔赛风，宋书航在聊天群里继续冒泡了。

    而群里在线的萧炎，唐三等人，一看到宋书航这话语，顿时来气了。

    太嚣张了，简直太嚣张了！

    不过，萧炎等人都没有鲁莽。

    而是打开了祭祀视频，先了解下宋书航祭祀后的实力。

    若是实力不强，他们不介意教宋书航做人。

    但谁知，当萧炎，唐三等点开视频之后。

    就见视频之内，宋书航来了句“感受母爱吧！”

    下一刻，诸天强者鉴定术，直接发动了。

    萧炎：“啊，卧槽，尼玛，新人，快把这个术给解除了！”

    唐三：“日，这是什么术，怎么可能这么恐怖！”

    张三丰：“隔着视频都能发动，这怎么可能！”

    灭霸：“我去，尼玛，你们别说话了，老子被你们带坑里了！”

    萧炎，唐三，张三丰，灭霸四个最积极份子，率先点开了视频。

    然后直接中了强者鉴定术。

    这个被苏木不惜本源之力，提升到诸天圣人级的神技，直接令几人中招了。

    潜水之中的苏木，看着这一幕，嘴角露出了一丝坏笑。

    这种事情，也不怪他的。

    毕竟，他是一个友好的群主。

    而这个又是个有爱的聊天群。

    谁让宋书航命中有此技能呢！

    他只是适当的提升一下而已。

    叶凡：“宋书航，给老子滚出来，这是没玩！”

    聊天群里，继萧炎，唐三之后，叶凡也是同样中招了。

    本来就在群里的叶凡，看着萧炎等人看完视频，对着宋书航破口大骂，不由好奇了。

    好奇心的驱动之下，叶凡做了此生最后悔的决定。

    当点开了祭祀视频之后，叶凡当场中招傻眼了。

    他堂堂叶天帝，居然被新人给阴了！

    法海：“嗯？新人做什么了吗？”

    玉帝：“这视频有问题吗，你们这么激动！”

    萧炎等人狂怒，令的法海等人不解疑惑。

    他们不是傻子，连叶凡都骂了，怎么可能没问题。

    一定有事情！

    而法海等人询问，令的聊天群里寂静了下来。

    上传视频的宋书航，看着真的有效，不禁心凉了。

    完了，本来就想试试而已。

    没想到试过了！

    一想到，萧炎，叶凡等人的恐怖，宋书航不禁咽了咽口水。

    不行，不能玩了！

    内心怒喝，宋书航觉得已经得罪了萧炎，叶凡。

    那就绝对不能再得罪法海和玉帝他们了。

    本想把视频撤回，但没法撤回和删除。

    不由的，宋书航想要开口解释一句。

    只是他还没开口，有人却是比他更快。

    叶凡：“新人简直太可恶了，居然拿假的祭祀视频来糊弄我们！”

    叶凡：“你们自己看下吧，就知道新人有多可恶！”

    叶凡的话语，令的宋书航明显一愣。

    什么情况，叶凡居然帮他掩饰了？

    萧炎：“没错，你们看看新人上传的东西，简直是开玩笑！”

    灭霸：“是的，亏我期待了那么久！”

    萧炎，灭霸也是紧跟其后。

    这一下，宋书航自己先愣住了。

    奇怪，这是什么情况？

    这些人前一秒还在骂自己！

    怎么后一秒，就帮自己解释了？

    宋书航不解，但下一刻，他却是明白了。

    宁采臣：“哦？这样吗，那先生看看！”

    小魔女婠婠：“有意思，我也看看！”

    玉皇大帝：“新人这么糊弄的吗？不敢相信！”

    孙大圣：“俺老孙也来瞅瞅！”

    大秦始皇：“看看新人到底有多糊弄我们！”

    一句句话语，犹如一柄柄刀子扎在宋书航心头。

    直到这一刻，他明白了叶凡的意思。

    独乐乐不如众乐乐！

    可是这一下，他惨了啊！

    完了，这聊天群要哀嚎了！

