    “五...五百万！？”酒馆老板没想到这群海贼这么狮子大张口，一开口就是五百万。

    五百万对于这么一个乡下酒馆的老板来讲已经不是一个小数目了，至少现在如果不卖掉酒馆是拿不出来这么多贝利的。

    听到五百万这个数目，那个带着一把木剑的少年也很震惊，脸色阴沉下来，看向自己腰间的木刀，脸上露出挣扎之色。

    “剑客，就是要用手中的剑惩恶扬善，锄强扶弱......”

    师傅的话不断的在哪个少年的脑中回响，不停地刺激着他的神经。

    酒馆老板看出了少年的纠结拉了他一把，悄悄说道：“拉斐尔，你不会又想去挑战海贼吧？对面哪个海贼可是附近海域盛名已久的大海贼摩根，赏金高达九百万，你不是对手的。”

    “你哪个骗子师傅我们都懂，他哪里教过你什么正规剑术？到现在你还是只会一招，所以不要胡闹了。”看着少年腰间的木刀，酒馆老板叹了口气。

    “师傅他不是骗子！”拉斐尔听到酒馆老板说自己敬重的师傅是骗子，抬头急声反驳道。

    “好了好了，反正你别想着去触他们霉头就好，贝利的事情我会想办法的....”

    哐！

    随着一声巨响，酒馆的柜台被独眼海贼摩根一刀劈了个粉碎。

    “喂！老东西，你们在嘀咕些什么东西？就说这五百万贝利你们给不给吧。”摩根将刀架在酒馆老板的脖子上威胁道。

    “呃....这位大人，小人现在手里实在没那么多贝利，能不能再通融通融？”看着钢刀架在自己的脖子上，酒馆老板冷汗直流，哆哆嗦嗦地回答道。

    “哈？”摩根掏了掏耳朵，嗤笑道，“没有是吧？小的们，把这个老东西打一顿给我丢出去，这个地方以后就是我们摩根海贼团的了！”

    摩根海贼团的喽啰们听到船长的指令，直接扑向了那个酒吧老板。

    一个木制长条椅狠狠地抡在了酒吧老板的头上，瞬间将他砸的头破血流，紧接着又是一脚，将其踹翻在地。

    猛烈的攻击犹如疾风骤雨一般落在了酒馆老板的身上，血液顺着地板的缝隙渗入地下。

    “住手！”

    一声怒吼过后，所有人都停下当前的动作，向声源处看去。

    只见那名叫拉斐尔的15岁少年站在大厅中央，缓缓地抽出了腰间的木刀，“你们都冲我来吧。”

    “哦？”

    摩根听到这一声怒吼稍稍愣了一下，看到是一个乳臭未干的小鬼随即大笑起来，“哈哈哈哈，我还以为是谁，原来是一个臭小鬼。”

    “哈哈哈哈，一个小鬼而已，居然敢挑衅我们摩根海贼团，真是不知死活。”其他海贼喽啰也开始跟着哄笑起来。

    “也罢，让你见识见识什么叫差距吧。”

    摩根扛起大刀大踏步走到拉斐尔面前，眼睛闪过一抹阴狠的冷光，对着他“呼”地一声猛劈了下去。

    钢刀在空中划过一道弧线，眼看就要落在拉斐尔身上了，拉斐尔左脚往后一挪，侧身躲开，随即握住木刀自下而上狠狠地劈在了摩根的脸上。

    但被一刀砍中的摩根却跟没事的人一样，一手拨开了木刀，一脚将拉斐尔踹飞。

    “就只有这样吗？打人不痛不痒的。”看着倒在一旁的拉斐尔，摩根不禁轻笑道。

    刚才拉斐尔的攻击确实很精妙，但这又有什么用呢？在绝对的力量差距面前，这些都犹如泡沫般虚幻。

    被一脚踹飞的拉斐尔，感觉到腹部犹如火烧般疼痛，一阵血气上涌，猛吐了一口鲜血。

    他的脑中不禁再次浮现出师傅的教诲。

    “拉斐尔，用手中的剑斩断自己想斩断的一切，守护自己想守护的东西，这才是真正的剑客......”

    “师傅，我真的可以做到吗？”

    “拉斐尔，相信你自己，你很有天赋，你可以做到......”

    当拉斐尔再次回过神来时，摩根已经走到了他的面前。

    “小鬼，这就站不起来了吗？”摩根扛着大刀嗤笑道。

    一个小鬼而已，居然敢挑战他这个成名已久的大海贼，真不知道是勇敢还是愚蠢。

    拉斐尔没有回答，只是将木刀收回腰间，脑中浮现出师傅教给自己的剑术，也是自己唯一能掌握的一招。

    口中轻轻呢喃道，“师傅，但愿我不会辱没你的教诲。”

    【神梦居合流·碎梦一闪】

    拉斐尔坚定信念，紧握木刀，瞬间抽出，向摩根使出拔刀斩。

    木刀带着恐怖的威势斩向摩根，这一击让他感觉到头皮发麻，如果不躲开这一刀，很有可能会死。

    依靠着求生的本能，摩根身形一晃往一旁跳开，木刀就贴着他的胸口挥了过去，将他身后的墙壁砍出一道四五米的裂痕。

    看着拉斐尔爆发出的恐怖斩击，在场的所有人都不禁倒吸了一口冷气。

    “这个小鬼，挺不简单的...”

    摩根阴沉着脸，开始正视眼前这个手持木刀的少年，如果再跟之前那样大意，被这样的攻击砍中不死也得落下残疾。

    就在摩根紧握大刀严阵以待的时候，拉斐尔却就像是脱力了一般趴到在了地上，木刀碎裂成两段，不断地喘息着。

    看到拉斐尔虚弱倒地，摩根松了一口气，没想到只是一个小鬼而已，却能挥出传说中剑豪一般的斩击，不过看样子这种斩击，拉斐尔现在只能做到一次。

    摩根不敢大意，走到拉斐尔的身前，对准他的头部狠狠地劈了下去。

    眼看钢刀越来越近，拉斐尔身上却没有半分力气，什么都做不了。

    “还是只能做到一刀吗...”拉斐尔虚弱地趴在地上，一脸不甘的说道。

    酒馆老板以及伙计们也都闭上了双眼，不忍心看到拉斐尔人首分离的景象。

    “唰...”

    这时一个人影以一种肉眼不可察觉的速度掠过拉斐尔所在的地方，和拉斐尔一同消失在了原地。

    空中并没有传来大刀砍入肉身的声音，只有钢刀划破空气产生的破风声。

    “哟，这里真热闹啊，好多小韭菜。”一个饶有兴趣的声音悠悠传来。

    听到这个声音，所有人都朝着声音传来的方向看去，只见那里正坐着虚弱的拉斐尔，在他的身边还突然出现了一对陌生男女。

    “洛辰....下次可不可以不要这样...噗...”只见那个女孩突然身形一晃趴在地上干呕起来，“太快了，我好晕...”

    “哟，珂赛特，这就不行了？缺乏调教啊~~”

    “呜...你欺负人...谁跟你似的有这么变态的体质...”

    正在相互斗嘴的两人正是刚刚到达樱井村酒馆的洛辰和珂赛特。

    当时洛辰和珂赛特走在前往酒馆乡间小路上，就在快要走到酒馆门口的时候，洛辰听到了海贼的嗤笑以及打砸的声音。

    听到这个声音，洛辰那叫一个激动，终于是等来饭钱了，拉着珂赛特就用海军六式·剃一阵闪烁，进入了酒馆。

    对于洛辰的体质来讲，使用海军六式·剃不会有任何不适，但珂赛特就惨了，到现在她还感觉天旋地转。

    酒馆老板看到洛辰救下了拉斐尔，连忙劝告洛辰离开：“小伙子，你带着拉斐尔快走吧，那个人可是赏金高达九百万的大海贼摩根，再不走来不及了。”

