    做为一个胖子，七分天注定，三分靠打拼。

    麦兜就是其中佼佼者，一个多月时间，它的身高没见长，体重却是一飞冲天，瞧这圆溜溜的小屁股，下个楼梯木板都抖起来了。

    韩宣心里琢磨着怎么给麦兜减肥，而小驴不知道主人黑心思，跳上沙发往他身边靠，找个舒服姿势，努力伸长脖子，想吃桌子上草莓，得手之后露出满意表情，感叹驴生的圆满。

    自从老师们走后，韩宣一下子无聊起来，书架上乱七八糟的图书都要看光了。

    电视节目也没意思，偶尔碰到个好玩的，等下集出来头发都要白了，现在指不定在哪拍着呢。

    电脑这东西更是别想，荒郊野了除了牛就是羊，马都没多少，你能指望谁来给你拉网线，何况90年代的铁疙瘩，买来装饰都嫌丑。

    就在韩宣脑袋放空的时候，手臂突然传来阵刺痛，低头一瞧，有只白色小蚂蚁正打算逃窜。

    “白蚁？”

    小韩宣惊讶道，不知家里为什么会有这东西，趴在在沙发上一路跟踪，好半天才等到白蚁爬进处墙缝，可见韩宝宝现在有多无聊。

    站起身子，伸手敲敲这处木板，只听传来闷响声，不用说，里面已经被蛀空了。

    顿时韩宣就激动了，终于能找到事情干，左敲敲右敲敲，诧异发现居然有好多木板全都被蛀空，连支撑木屋的主梁都是这样，此时就不是惊喜而是惊恐了。

    “都这样了居然还没塌，”韩宣败家想道，打算下楼将这消息告诉父母。他是安全下了楼，麦兜驴就没那么幸运了。

    就在离地还有几个台阶时候，一块木板突然塌陷下去，这胖驴咚的一声摔在地上，明显有些蒙。

    韩宝宝吓了一跳，刚准备上前查看，就见麦兜打个滚站了起来，后怕之余有尽然有点兴奋，小跑准备再来一次…

    这奇葩的受虐倾向是怎么回事，脂肪多还是有好处的，至少抗摔抗撞，不过像麦兜这样，被油堵住脑子就不太好了。

    韩宣拖着不依不挠的麦兜出门，离开这危险区域，小驴还赌气坐在地上，一幅我生气的样子。

    “你个傻缺。”韩宣哭笑不得，怕它干傻事，继续拉扯着去找老爹，身后留下长长印记，那是麦兜屁股摩擦地面造成的。

    韩千山正在车库里忙碌，想到那坑爹儿子坑了岳父，又坑了自己，留下这车每月还要保养，防止氧化生锈，而宝宝自然是不会干这个的，只能苦自己。

    儿子可是说了，以后要靠这玩意找儿媳，这可是马虎不得的大事，当然得用点心。

    不得不说法拉利做工确实好，韩千山看向旁边的福特老皮卡，感叹该**一次了。

    瞧见儿子拖着绿屁股麦兜，不知道发什么事，开口问到：“怎么了？”

    “老爹，咱们家房子要塌了。”韩宣开口道。

    韩千山吓了一跳，顿时想起儿子在房子里，突然又想到面前这小子不就是吗，放下心来觉得好笑，淡淡开口道：“塌就塌呗，二十多年老房子是该翻新了。”

    “房子都被白蚁给蛀空，麦兜还从楼梯掉下来，翻新恐怕没用，主梁坏了。”

    “那就重新建好了，多大的事。”

    一句话讲韩宣想说的都给堵了回去，对自己壕二代老爹翻个白眼，伸手打开车门坐进去：“带我出去兜兜风吧，爸爸。

    “儿子，这车你爸我才刚擦过的啊。”

    “没事，回来再擦一遍。”

    “……”

    接下来几天，全家人住进临时木屋里，厨房卫浴都有，一大一小两个房间，原本是准备给新雇员居住，没想到刚好派上用场。

    大瀑布城里建筑师已经来看过，老房子确实不能再住人，屋子后面还挖出个大蚁巢，喷洒完农药杀虫，确保不会再有虫害发生。

    红顶木屋今天就要被推到，东西都被搬出来，韩宣很不舍，父亲和母亲也不太高兴，毕竟住过好多年，有着太多回忆。

    不过等到设计师到来，情况瞬间就逆转，一家人口坐在桌边七嘴八舌，描述自己心中想要的房子。

    设计师詹森在本子上记录着，见惯这种场景的他，自然不会在这时候开口，他们吵着吵着就会互相妥协，到那时才容易得出结论。

    只是这个家庭明显有些不同。

    哪家七岁小孩会参与这种事情讨论，就算有想法也会被大人们镇压吧，更何况都是说些天马行空的东西，谁会把自家做成变形金钢的基地，或是超人的水晶城堡不是呢？

    只听见小孩开口说道：“我希望房子靠树林和湖边近点，车库要能放20辆左右的车，还有房间的里间要带书房，阳光要充足。”

    “二十辆？”詹森疑惑道，扭头看向韩千山，没想到他父亲居然点头了！

    “真是个溺爱孩子的华人。”詹森内心想道，脸上却不露表情，“所以房子的面积是要多大？”

    韩千山还没想过这个问题，扭头看向儿子：“你觉得呢？”

    “500平左右吧，两层楼1000平足够用，爷爷奶奶和外公他们以后也能来这里，家具都用紫檀和黄花梨木，如果有历史那就更好了，越久越好。”

    韩父白了儿子眼：“你倒是会花钱，臭小子！”

    想了想对詹森道：“就按照他说的做吧，地基和墙一定要用最好的材料，内部装修偏中式风格，舒适就可以。”

    “最好的？那可要花不少的钱。”詹森回道。

    “对，最好的，我希望它可以伴随家族传承下去。”郭母也赞同道。

    詹森合上本子，点点头：“我们事务所有个华人设计师，他会负责装修方面，您不用担心。事情我已经了解，过几天会将初稿和预算送过来，如果需要建筑团队，我们也会负责帮忙联系，口碑绝对是蒙大拿州最顶尖的。”

    “那就太感谢你了。”

    “不用客气韩先生，这是我们该做的，给顾客最好服务不是么？而且我也会得到一大笔佣金，哈哈，现在我想去实地考察下，打扰你们了。”

    “请您随意。”

    送走詹森，韩父躺着沙发上有些期待，郭母只要房子漂亮舒适，全家人在一起才是最重要的，所以一直没怎么插话，都听父子两人的。

    “20辆车的车库？”郭母转头看向儿子，伸手扭住他耳朵：“你是想让我们老的时候饿死街头吗？”

    “疼疼疼，妈。”韩宣叫道：“那辆法拉利不是已经升值不少吗？上次加州圆石滩车展卖出一辆，品相还没我们家的好，都卖出700万美元了。”

    “你怎么知道？七百万这么多？”韩父震惊。

    韩宣臭屁道：“报纸上都登了，你订那么多份都不看吗？”

    “这不是都忙着给你挣老婆本嘛，好家伙，都抵得上我几年赚的了。”

    “嘿，还是你小子有眼光，知道是个宝贝，当年死赖着不放手，不然在老丈人那真糟…哦，老婆，在咱爸那也一样。”

    韩千山见老婆眼神不善，连忙改口，小韩宣则揉着耳朵在一旁偷笑。

    五天后，詹森果然将设计图送过来，每个角度都有，手绘得十分精致，足有厚厚一本。

    前面是带花园的喷水池，铺着白色大理石方砖。

    雕像是韩宣设计的，本来打算用他的模样来设计，而在电话里韩宣强烈要求加上麦兜，夫妻两人有些无语，想着反正以后都给他，也就随他去了。

    雕像里麦兜四脚着地，几个大门牙清晰可见，一个小男孩正斜坐在它身上，也是笑容满面，整体看起来十分和谐。

    夫妻两人满意点点头，继续往后翻动。

    两层别墅是白色，屋顶是淡淡的红色，高大的法式落地窗，上面刻有各种纹饰，南边斜伸出一块露天泳池，刚好可以看见树林和牧场，风景非常好。

    建筑面积四百多，而加上周围的草地树林……

    反正有地役权，只要美国还在就都是他家的，算那么清楚干嘛呢。

    室内装饰也很满意，一家人对视点点头，韩千山伸出手对詹森道：“你得到这份工作了，二百万左右预算对吗？建筑团队也要麻烦你来联系了。”

    保守算下来他能在其中得到十万美元收入，詹森思索着，激动道：“谢谢您先生，我会亲自监督直到完工的！”

    詹森笑脸直到离开都没停止，这抵得上他两年的收入。

    韩千山目送他离开，刚进门听见桌上电话响起来，接通电话，只听见里面传来老人声音。

    “千山？”

    “恩，爸。”

    “过几天有时间带我孙子来纽约。”

    啪！滴、滴、滴。

    韩千山拿着话筒，满脸黑线。