    <div id="content">    在陈沙的注视下。

    在这巍峨巨大的仙城上空，迎着第一代镇星之主的攻击，伴随着那七彩道人开天般的一拳镇压而下。

    卡卡卡~

    两道无边可怖的气息激荡而起，浩浩荡荡的气息充斥了所有细微的角落，无边灵气和仙机蒸发，虚空坍塌一片又一片。

    这座巨大的仙城，瞬间发出了哀鸣，一块块的砖瓦为之沸腾。

    紧接着。

    宏大的意志扩散开来，所有人脚下的大地和长空，轰然为之破碎，没有落脚之处，数千万人为之恐惧和骇然。

    轰！

    轰隆隆！

    继而在这恐怖扩散而出的威压涟漪之中，数不清楚的生命在这一刻，为之瞬间消亡。

    包括了陈沙。

    临退出之前，陈沙只震惊的听到了仙城之中的一声大吼：

    “陈婴宁，你竟屠戮无辜众生？”

    “天道不仁，以万物为刍狗，吾亦然，大劫之前，生命的消亡本就是归宿，反之……”

    最后面的话陈沙听不清楚了。

    …………

    第三重天，镇星，金字塔上空。

    第二代镇星之主，九九散仙南宫史仍旧是那个双手托举向天的形象。

    再一瞬。

    陈沙从宙光碎片里出来，站在了这位的面前。

    他用不解和不可思议的目光看着面前的南宫史：“究竟是为什么……”

    与其说陈沙是看向南宫史，不如说陈沙看向的是刚才南宫史的记忆情景形成的宙光碎片里的故事情节。

    为什么第七劫也有一个跟他和他父亲相似的人。

    难道他的父亲真的不断在天地之间轮回，每一个劫纪都有他的轮回身？

    但这还不是陈沙最不解的。

    最让陈沙不解的，是根据以往自己对自己父亲陈参玄和那位疑似与自己父亲有关的陈扶摇祖师的了解，都不是会无缘无故对无辜众生下手的人……

    但第七劫的这位陈婴宁，竟然直接不顾及那仙城之中的众生千万，毫不留情的让拳风拳意笼罩了下去……

    在陈沙被拳风波及，压爆，最后退出之前，看到的是成千上万的修士在那一拳下灰飞烟灭的结局。

    再结合悟道仙宗的丁引那句“丁引誓杀陈婴宁”，以及悟道仙宗的破落，这金字塔的破落……

    陈沙不由的不猜测：“该不会，那位陈婴宁在第七劫，把整个镇星，亦或者是九界星辰所有势力宗门都……”

    他怀着深深的不解看了一眼面前的星主南宫史。

    没有了再进去探查一次打算了。

    这位的通关条件过于高了，第一章就出现了那么多七劫巨头，相当于天花板的人物，就算自己进去，也只是以一个路人的战力，连战斗余波都能够把自己灭杀。

    “看看这颗镇星上面还有没有其他宗门、势力，或者弱小的生命……”

    最好是丁引那样的。

    第一个关卡让陈沙有实力能够通过的那种。

    这样既可以打探到七劫的历史，也可以过关之后，获得奖励。

    呼！

    陈沙飞离这座金字塔，开始在镇星上面寻找其他的飞升者。

    时间一晃就是半个月，陈沙才终于找到了第二个飞升者的泥身。

    这里。

    同样也是断壁残垣，一片残破的一个宗门的遗址，有个浑身被插满了飞剑的老头，是一具泥身，同样怒吼的看着苍天。

    “正在推演……”

    “是否进入……”

    “进入！”

    半盏茶之后。

    陈沙的身形一闪，再看向这浑身插满了剑的老头，露出了苦笑。

    摇了摇头。

    从这里飞离了。

    接下来。

    又过去了半年多。

    陈沙可谓是在这半年的时间里，将整颗生命星辰都转遍了，然后得到了一个让他心底都发毛的结果：

    “悟道仙宗丁引……星主南宫史……插剑老人……还有这半年里我另寻到的五名飞升者……”

    陈沙慨叹望天：

    “一颗生命星球，居然就只剩下了这么八个活口。”

    八个人。

    陈沙全都尝试进入了他们的过去场景，但无一例外，除了丁引那一章节他他通过了，其他几个人的章节，陈沙都只是一进去没多久，就失败的退了出来。

    只因这颗星球上剩下的这八个人的修为，都是绝顶的强大。

    也就丁引最弱，四劫散仙。

    其他几个人，最少也都是六劫散仙起步。

    陈沙无奈摇头。

    不得不，重新看向了头顶的其他八颗星辰：“看来，镇星上面，已经没有能够让我通关的人选了。”

    轰！

    陈沙脚下一踏，人便如一颗炮弹一般，朝着天穹之外飚射而去，那是离着脚下镇星最近的一颗星。

    通体呈现碧绿色。

    岁星！

    陈沙用了四天时间，从一个星球飞到了最近的这颗岁星成仙星上面，一飞进入大气层，入目可见，便是一片一片的郁郁葱葱，古树古藤缠绕，每一株都像是活了上万年之久，保存着远古的沧桑。

    “咦，这颗星看起来似乎没有遭受到镇星那样恐怖的战火……”

    陈沙在降落之前，于半空中自语。

    不过也不敢话说的太死。

    小半个时辰之后，陈沙就在立地百丈的高度围绕着面前的这片原始森林寻找了起来，终于，在半天之后……

    陈沙的视线之中，出现了一个部落的样子。

    当即飞了过去。

    不多时，就看到在这森林的中央，有着大约三四十个茅草屋，在茅草屋的中央，有着十一个泥人。

    他们有男有女，有老有少，还有一个怀抱着婴儿的妇女，身上的穿着都很奇特原始，穿着的是兽皮，头上还绑着不知名的植物根茎，当做装饰。

    “这些人是……”陈沙朝着最近的为首的这名看起来有四五十岁的妇女走了过去。

    顿时。

    南天门上就浮现出了她的来历：

    “韩紫芙，七劫末期巫姑族人，化神期，因星主携星飞升……”

    陈沙目光流露出惊喜。

    巫姑族人？

    就是丁引身上得到的奖励想修炼《十巫九歌招魂咒》，就必须得是巫族人的那个种族？

    而且还只有化神期。

    也就是还没渡过成仙劫？

    那岂不是完全有把握打通这个人的关卡。

    “正在推演场景。”

    “推演成功。”

    “是否进入韩紫芙章第一节“天道入侵，巫姑灭绝”？”

    陈沙看到这个章节名就是一愣。

    沉思片刻：

    “进入！”

    ………………

    还是那片莽莽葱葱的森林。

    一阵时空变幻之后，陈沙出现在了这颗岁星上的原始森林之中。

    当即。

    南天门上就出现了过关条件：

    “门主来到韩紫芙第一章……”

    “本场景主要人物有巫姑韩休宁、巫女韩紫芙、天道使者两位。”

    “门主需击败至少两位天道使者，方可通关，并解锁第二章节‘星空迟来的不甘’。”

    看着这章节名和过关条件。

    陈沙心中自语：“居然还和丁引的章节是联动剧情。”

    他记得丁引的第二章内容，就叫做“横跨星空的不甘”，里面也是天道使者……

    就在陈沙分析这些的时候。

    轰！

    天穹上勐然传来一道恐怖的轰鸣。

    陈沙抬头看去。

    嗡！

    一道无色光华在天穹虚空之中蔓延开来，刷向了前方森林的中心处，紧接着那里就出现了恐怖的轰鸣，大地在瞬间震荡起来。

    而后就是一连串的惨叫声，森林之中鸟兽奔逃。

    陈沙的耳朵只动了一下，就听到不少的哭喊声从前方传来。

    他一个踏步，就朝着前面赶了过去。

    不多时，前方就出现了一个身披兽袍的老者，带着四五个巫族人，朝着陈沙这里跑来了。

    “前方发生……”陈沙看到这些人从前面跑来，正欲停下来询问。

    却是才张口。

    只见身穿兽皮的老人看到了陈沙的脸之后，顿时绝望惨叫：“不，这里也有一个天道使者，三个天道使者，我们巫姑部落这次是彻地要被灭绝了！”

    “快逃，孩子们快逃！”

    老人在浑身颤抖之后，毅然决然的勇敢的站在了陈沙的面前，拦住了陈沙，为后面的巫族人争取逃亡时间。

    陈沙一时不由沉默了，他居然忘了丁引说过天道使者们跟他是一样脸庞。

    摇了摇头。

    陈沙转身越过了老者，一个踏步，朝着森林的中央继续走去。

    在老人不可思议的注视下。

    陈沙的背影渐渐消失，他似乎不理解，这个“天道使者”为什么放过了他。

    而陈沙在越过老人之后。

    他的面容也出现了变化。

    他曾经在丁引面前施展过这种伪装变化，但可惜他的肉身走的是八九玄功，没有走阴月皇朝的千变万化，所以变化之后，根本逃不过仙人级的丁引的眼睛，全都被看穿了。

    但现在这个场景的主人既然只有化神修为，那应该是看不穿的。

    天穹上。

    轰~

    一道浩浩血色剑光，刺穿了数千里苍穹，一点落下，在半空散落成了无数剑雨，倾盆一般朝着这座森林的所有生灵射杀了下来。

    一个小女孩和几个巫族人绝望的看着剑雨落下，覆盖而来，密集到没有任何可以逃脱的空间躲避。

    当当当当！

    却在这一刻，忽然他们面前出现了一个背影，站在那里，将所有剑光都挡了下来。

    “你是……”小女孩惊喜的看着这个陌生人。

    待到剑雨过后，陌生人转过头来，是一张普通的青年人面孔：“到底发生了什么事情，是什么人在对你们出手？”

    小女孩看起来很是早慧，指着天空上的剑气源头，恐惧道：“天道使者啊，是他们，要灭绝我们的村子，听族长和阿妈说，他们要灭绝整个九劫星空一半以上生命……”

    陈沙听到这些话，心头微震，继续问道：“这些天道使者为什么要这么做？”

    在陈沙抵挡住了剑雨后，小女孩和几个巫族人你看看我，我看看你，似乎觉得陈沙竟然会不知道这些天道使者是什么人。

    小女孩紧张惧怕的道：“整个九界星空都知道他们是灭生道人陈婴宁在踏入了九劫造物主之境后，利用某一神通力量，凭空制造出来的生命，数量极多，修为在任何境界之间不等，被灭生道人陈婴宁控制着，屠戮着九界的众生，什么都不放过。”

    “屠戮九界众生……”

    陈沙心头震动：“他为什么要这么做？”

    小女孩低声道：“听阿妈说，他是要渡劫。”

    陈沙问道：“渡什么劫？”

    小女孩缓缓抬头：“说是……天地轮转的苍生大劫……要为天地续命……代价就是，死天地之间的一半以上的生命！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天只有一更，因为有个作者朋友今天结婚，也是的大神了，荣小荣，我们都是西安作者，今天去参加婚礼，吃个席，请半天假~

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		