    纹身只在他手臂上露出了一点，其他几人都没来得及发现他手臂上的纹身，止住他手腕上伤口里的鲜血后，我拉起了他的衣袖。

    只见他手臂上纹了一朵妖艳的红色花朵，感觉花的颜色甚至比他身上的血还要艳丽。

    “我擦，他不是研究生么，而且看起来斯斯文文的，竟然会有纹身，还是骚气的红花。”刘程盯着杜康手臂上的红花纹身看，有些意外。

    虽然感觉他手臂上的这个纹身不正常，但却说不出问题出在哪里。

    “龙渊，这个纹身......”张天灵也感受到了纹身上的异样感，目光看向我。

    我点了点头，然后皱起了眉头。

    现在纹身的确是很多人的兴趣爱好，普通的纹身自然白没什么问题，不过其中还是有不少禁忌存在。

    好比上次潘国心身上的青龙纹身，就是最好的例子。

    要不是那时候我发现了问题，并且替他解决了隐患，恐怕潘国心遭殃是迟早的事。

    只是杜康手臂上的纹身是一朵红花，我还没听说过纹花有什么讲究的，可纹身上的确有着不对劲的气息存在。

    “魏芳，你知道他手上纹的是什么花吗？”我抬头看向和赵艺菲一起待在门口的魏芳。

    “我，我不知道，这还是我第一次知道他身上有纹身，不过我可以走近看看是什么花。”魏芳壮着胆子，走进了浴室。

    盯着杜康手臂上的纹身仔细看了一会，她才开口道：“他纹的好像是红色蔷薇。”

    “对，的确是蔷薇花。”跟着她进来的赵艺菲也点头确认。

    关于花，他们女生比我们要了解得多，既然两人都这么说，看来杜康手臂上纹着的红花的确是红色蔷薇。

    我又问两人知不知纹花朵有没有什么特别的讲究。

    “讲究，什么意思？”两人不解地看向我。

    我表示杜康手臂上的红蔷薇纹身似乎不太对劲，就问问他们有没有这方面的说法。

    魏芳摇了摇头，说应该没什么讲究，虽然一般都是女性喜欢纹花朵在身上，但这说不定是杜康的个人爱好，也不是什么值得奇怪的事。

    “龙渊你的意思是，这纹身和潘国心那时候的情况一样？”刘程明白了我的意思，下意识地挪开身子，远离了杜康手臂上的纹身。

    我告诉他感觉上还没那么严重，不过这个纹身的确也存在着问题。

    “算了，到时候等他醒了，在仔细地问问他。”我说道，然后让魏芳去取来杜康干净的衣物，我们给他换上。

    赵艺菲有些担心，问我难道不把杜康送去医院。

    “不用，我们来得及时，他没流失多少血，应该很快就能醒过来。”我回道。

    要是把人送去医院，反而耽搁我们处理事情的时间。

    很快，魏芳取来了杜康干净的衣物，她和赵艺菲关上浴室门，刘程我们三人一起动手，合力帮杜康换好了衣物。

    之后我们把他抬到了床上，等着他醒过来。

    期间，我还抽空到杜康家里四处看了看，重新回到杜康的房间后，魏芳问我有没有什么发现。

    “发现倒说不上，就是整栋屋子里就他房间里有残留的阴气，看来阴魂的目标就只是杜康一个人而已。”我走进房间，缓缓说道。

    魏芳紧张地咽了咽口水。“也就是说，这里真的有鬼？”

    说着，她紧紧抓着身边的赵艺菲，惊恐地往房间四处看去。

    我让她不用害怕，阴气是残留下来的，阴魂现在并不在这，只是说明的确有阴灵在房间里出现过。

    “太可怕，我还以为是他女友去世后，他伤心过度，产生了幻觉，没想到竟然是真的。”魏芳还是很紧张，在一直紧紧抓着赵艺菲的手。

    要不是因为之前亲眼见到我帮助赵家解决了大麻烦，她还真不敢相信这个世界上会有阴魂的存在。

    “魏芳，你不用担心，不过小小阴魂而已，我们分分钟就能解决。”刘程安慰起魏芳，说得十分轻松。

    “说得轻巧，要不这次的事你来，我和李龙渊正好可以休息。”张天灵随即接话道。

    刘程不满的瞪了张天灵一眼。“色道士，你就知道拆我的台。”

    “对了，还没来得及问你们他是？”魏芳第一次见到张天灵，我们刚刚进来时一时也忘了给她介绍。

    张天灵理了理身上的道服，然后正色道：“魏小姐，贫道乃茅山正统弟子张天灵，在江北与他们有缘相识，现在是他们三人的朋友。”

    “哦，你好。”魏芳点了点头。

    这时，张天灵又露出了猥琐的招牌笑容。“相识便是有缘，要是魏小姐不介意的话，贫道来帮你看看手相。”

    “滚！”

    我、赵艺菲，以及刘程几乎异口同声道。

    魏芳一时都有些懵了。“你们怎么反应这么激动？”

    “就是，我又不是什么坏人。”张天灵露出极其无奈的表情，摊了摊手。

    赵艺菲也差不多了解了张天灵的个性，提醒魏芳远离张天灵。

    “李龙渊，要真是杜哥的女友鬼魂，你打算怎么做？”突然，魏芳问起我。

    我说很简单，问清楚原因，然后请她离开。

    不管是出于什么原因，阴魂都不能在眼见逗留过长的时间，否则容易变成孤魂野鬼，无法入轮回。

    其实真正让我在意的是杜康手臂上纹着的红色蔷薇纹身，总感觉这才是关键。

    昏迷了大概有将近半个小时，床上的杜康终于清醒了。

    “杜哥，你总算醒了，吓死我了。”魏芳松了口气，欣喜道。

    毕竟是杜康的母亲拜托她照看杜康，要是杜康真的有个三长两短，她无法向杜康的母亲交代。

    接着她又对杜康劝告道：“杜哥，下次可千万不要做这样的傻事了，要不是我这几个朋友，你恐怕就真的危险了。”

    发现自己平安无事地躺在床上，杜康情绪瞬间变得激动不已，作势就要从床上起来，嘴里大喊道：“为什么要救我，让我死，让我去死。”

    他一边流泪一边大喊，魏芳一个人控制不住他，刘程赶紧上去帮忙。

    “奶奶个熊，一个大男人哭什么哭。”刘程嘴里不忘说道。

    杜康流泪满面，哭得伤心，嘴里不停地嘟囔着：“是我，是我害了她，要不是我，惠利就不会死，都怪我。所以她现在才会来找我，她肯定不会原谅我的。”

    他越说越激动，声音有些撕心裂肺，现在他不适合太过激动，于是我赶紧朝他身上打了一道安神符。

    渐渐的，他平静了一些，没有刚刚那么激动了，只是脸上的泪水依旧止不住的流。

    “杜康，你说是你害死了你女友，这是怎么回事？”见他情绪稳定了一些，我开口问道。

    杜康告诉我们，他女友何慧利之所以会发生车祸，就是因为那天他刚好有一篇重要的论文要赶。

    说好他开车去接何慧利的，最后只能何慧利自己打车来找他。

    谁知道路上竟然出了车祸，出租车司机和何慧利当场重伤死亡。

    自那之后，他经常会在夜里见到满身是血的何慧利出现，他觉得肯定是何慧利在责怪自己。

    “怪我，都怪我。“我嘴里再次不停的喃喃道。

