    走到门口的康纳回头，笑看陈六合：“人皇，跟你认识这么多年了，这是我把你看得最清楚的一次，你也不像我印象中的那么讨厌，或许，这辈子我做过最正确的决定，就是让赤焰认识了你，爱上了你。”

    丢下这句话，康纳便拉开了房门，大步走了出去。

    陈六合没有相送，只是静静的坐在了病床旁。

    他此刻的心情，很难去形容，沉重到了极点，胸口就像是压了一块千斤巨石一般，让他快要喘不过气来了。

    他是视人命如草芥，他是蔑视生命，但他无法对康纳的遭遇无动于衷！

    他的心情无比的低弱，心绪沉到了谷底，连眼神和脸色，都是一片灰败。

    他没想到事情会是这样，这一切，来的太突然了……

    没过太久，赤焰走进了病房。

    陈六合很快就收拾好了心情，把所有的沉重，都死死压在了心中，没有表露出分毫。

    这么大的事情，宛如噩耗一般，他相信当赤焰知道真相以后，一定会无比沉痛，这对这个女人来说，将会是人生中一个最为沉重的打击。

    这件事情，陈六合没有打算告诉赤焰，这应该由康纳亲自告诉赤焰，只有那样，对康纳对赤焰来说，才会是最公平的，也是最能够接受的，也是最理想的……

    虽然，这是一个天都快塌下来的噩梦……

    再次面对赤焰的时候，陈六合表现的很是平静，就像是什么事情都没发生一般。

    但是，在他的内心深处，那股隐隐的刺痛让他很是煎熬，他无比心疼眼前这个肩负着太多太多的女人。

    陈六合没有提起刚才的事情，赤焰似乎也没有追问的意思。

    她就是这样的一个女人，当陈六合不想说的时候，她也不会主动去追问什么。

    病房内很安静，气氛显得有些沉闷，陈六合躺在病床上，静静的欣赏着赤焰。

    而赤焰，非常安静的坐在椅子上，继续翻看着书籍，谁也没有开口说什么。

    直到约莫晚上十点左右的时候，赤焰才合上了书籍，道了声：“明天你要乘机离开，早点休息。”

    说罢，她走到了陪护病床，合衣躺下，病房内，变得更加安静了起来。

    陈六合心口的沉闷一直没能消散，还沉浸在康纳给他带来的沉痛当中。

    “赤焰，你过来。”陈六合忽然对赤焰说道。

    “有事吗？”赤焰轻轻“嗯？”了一声问道。

    “过来。”陈六合招了招手。

    赤焰起身，来到了陈六合的身旁，陈六合抓住了赤焰的手臂，轻轻一拉，赤焰就坐在了床沿上。

    突然间，气氛就变得暧昧了几分。

    陈六合柔柔的看着赤焰，道：“今晚陪我好吗？”

    赤焰心房一颤，眉头都凝了起来，细细看了陈六合几眼，道：“我还没有准备好。”

    陈六合失笑一声，道：“我没别的意思，我只是想好好抱着你。”

    “只是如此吗？”赤焰有些怀疑的问道。

    “不信我吗？”陈六合直勾勾的看着赤焰。

    赤焰犹豫了一下，没有说话，以她现在和陈六合之间的关系，对于这样的请求，她似乎没有拒绝的理由，她，不就是这个男人的女人吗？

    陈六合赶忙把身躯挪到了一旁，让出了半边空位给赤焰。

    赤焰迟疑了一会儿，便掀开被子，平躺在了陈六合的身旁。

    好在，这病床够大，躺下两个人，是完全没有问题的。

    此刻的赤焰，说让穿着衣裤，但西装外套，已经褪去，上面穿着一件白色的修身衬衫，下身穿着西裤，那精美无暇的小足上，裹着一双薄如蝉翼的黑色短丝袜。

    虽然，很保守，看不到一丁点不该看的，但饶是这样，也足以散发出无尽的魅惑，让人心神荡漾，心旷神怡。

    近距离看着赤焰的侧脸，陈六合的内心很平静，一点邪念都没有。

    他探出了手掌，轻轻从赤焰的腹部环抱而过，把这个女人搂在了怀里。

    天地良心，今晚的他，对赤焰，只有心疼怜惜，除此之外，再无其他想法。

    他只是想把这个女人抱在怀里而已，只是想用这种方式，给这个女人温暖。

    赤焰的身躯明显有些僵硬，气息都有些不稳，十分不习惯这样的相处方式。

    但对于陈六合这个男人，她有着足够的宽容和包容，她愿意尽可能的满足他想要的一切。

    两人挨的很近，陈六合的脑袋都埋在了赤焰的秀发当中，那阵阵清香，传入陈六合的鼻尖。

    陈六合也很老实，手掌没有乱动，只是轻轻的贴在赤焰的腰侧。

    “赤焰，我明天就要走了，有什么想要对我说的吗？”陈六合幽声问道。

    赤焰的双目看着洁白的天花板，沉凝了一下，说道：“好好活着，保护好自己。”

    “不用担心我，我一定会好好活着。”陈六合语气坚定的说道。

    “嗯。”赤焰轻轻的嗯了一声。

    气氛就这样再次沉闷了下去，两人似乎都不知道说一些什么才好，空气中仿若都弥漫着尴尬。

    “赤焰，或许……你父亲没有你想象的那么糟糕……”陈六合忽然说道，声音很轻。

    赤焰道：“我从没有觉得他是个糟糕的父亲，只不过，生在古刹利亚这样的家族，本生就会比普通人多了一种冷漠和悲哀。我们能得到普通人穷尽一生也得不到的一切，但我们也要付出普通人不需要付出的代价。”

    “那就好。”陈六合笑了笑。

    顿了顿，陈六合又道：“回国之后，好好处理家族内部的事情，以你的能力，什么困难都不是问题的，最重要的是，好好保重自己，不要让自己受到伤害，你要记着，现在的你，不在属于你自己了，还属于我。”

    “嗯……”赤焰再次点了点头，简单回应。

    “还有，不管遇到什么糟糕的事情，都不要伤心难过，都不要对这个世界失去希望，你一定要记着，就算这个世界都坍塌了，你还有我，我一定会陪在你的身边，对你不离不弃。”陈六合道。

