    第803章不成功，就完蛋啊！

    楚千璃眉梢一挑，“不是吧，这就没法回神了？”

    “看来，你们的心理素质还是不够强啊！”

    还不够强？

    那言外之意，就是要折腾得他们心理素质够强才行？

    霎时，欧阳宸几人头皮一阵发麻，连忙开口。

    “没有的事，我们早就回神了，只是在想，这么难，我们要怎样才能学会。”

    “对对对，就是在想这个。”

    ……

    “哦。”楚千璃等他们七嘴八舌，把想说的话都说完了，这才轻飘飘地一点头。

    欧阳宸等人：……

    哦。

    只有一个哦？

    当然不是只有一个哦。

    楚千璃似是在想该怎么表达，两秒后，她想好了，张口就道：“不用怕，一次学不会可以练习上百，上千，上万次。”

    “若这样还学不会，上亿，上百亿次也可以。”

    “噗！”

    这一瞬，五人闻言纷纷要给跪了。

    “简单来说，就是一定要会么？”雷战哭笑不得道。

    “当然！”楚千璃果断颔首，看着他们，突然眯了眯眼，语含威胁道，“既然跟着我学了，那就必须要学会。”

    “否则……”

    楚千璃伸出一只手，张开的五指缓缓地收拢成拳，那咔吧咔吧的响声，简直响到人的心底去。

    嘶！

    欧阳宸五人倒抽一口凉气。

    好的，他们已经感觉到威胁了。

    这就是，不成功，就完蛋啊！

    瞬间，五人拿出十二万分的精神来学习。

    终归，楚千璃这个严师还是靠谱的，她直接用记忆石将她的所有感悟，和炼制驭兽丹，以及掐诀时的细节全都记录下来了。

    而后，一人一块，递给了他们让他们先感悟。

    五人如获至宝，接过来就开始看。

    然后，一刻钟后。

    “师父，这个手指，为什么要这么动？”

    “老大，你为什么不把每块兽核中的能量单独分开，而是融合在一起后再分开？”

    “师父，你……”

    五个人一起巴拉巴拉，那效果……楚千璃只觉脑中嗡地一下就炸了。

    想了想，她决定先解决炼制驭兽丹的问题。

    这个好解决，依次解释了一遍，五人就都明白了，只差上手实践。

    等到解决掐宁心咒的时候。

    楚千璃巴拉巴拉地解释，而后问，“如何？懂了吗？”

    五人，眼神茫然。

    “……”楚千璃。

    好的，再来一遍。

    巴拉巴拉。

    五人：……

    依旧茫然，满脑子都是问号。

    “宗主，你说的这样掐是为了增强灵力的效果，可是到了后半部分，同样的掐印手法，怎么就变成了释放能量？”

    “老大，这个动作，到底掐的时候，是掐在指腹上的哪里？”

    ……

    楚千璃再次遭到一大堆问题的袭击，而后，默默的，默默的，她的嘴角控制不住地上扬了，露出了一个漂亮的大大笑容。

    “好的。”楚千璃笑颜灿灿。

    “！”欧阳宸五人。

    心头狂跳。

    完蛋，这种不祥的预感是怎么回事？

    大魔王是不是要发飙了？

    然而，楚．大魔王．千璃并没有发飙，她只是非常非常认真地反省了一遍，让完全没有接触过基础掐诀训练的人来完成宁心咒，即便是改良过的，对他们来说也太难了。

    这种时候，她应该变通一下。

    唔……到底要怎么样，才能让他们都能学会，且不会产生这么多疑问呢？

    楚千璃就这样陷入了沉思。

    欧阳宸五人面面相觑。

    “完了，师父连话都不说了，是不是嫌弃我们笨啊？”雷战摸了摸鼻子，神情万分纠结。

    可他刚刚试过了，掐诀归掐诀，那种灵力随着掐诀变化而变化的感觉却是半点都没有。

    白明寒这时拿起了记忆石，低声道：“多看几遍，多练几遍。”

    “对啊！毕竟是无比神奇的咒术，哪有一下子就学会的。”黄景山闻言立时点头。

    “景山兄说的对，我们该振作起来。”杜平捏紧了拳头道。

    这才哪儿到哪儿呢，他们怎么能就开始怀疑自己学不会呢。

    “啊！对了！”就在这时，楚千璃却是眼前一亮，突然有了头绪。

    一回神，对上五双瞬间看来的眼，她笑眯眯道：“我想过了，这个掐诀施咒的方法确实不太适合你们来学。”

    “你们先别管这宁心咒了，专心学习一炉炼多枚驭兽丹就好。这宁心咒的施咒方式，我来改良一下。”

    说罢，楚千璃便走到一旁，直接席地而坐，意识进入到了宝录空间中。

    她怎么就忘了，那灵纹的释放就很简单，只需用灵力把灵纹绘制出来就行，并不需要掐诀。她为何不参考灵纹的释放方式，将咒术改良一下。

    即便有了掐诀辅助，咒术的释放威力才能更强。

    但欧阳宸几人又不是天师，又没有接触过天师的知识体系，光是理解起来就很困难了，她何必为难他们。

    摇了摇头，楚千璃觉得有些好笑，她之前怎么就没想到呢，偏偏拿掐诀手法去为难他们。

    只希望他们的信心不要受到打击才好。

    意念一动，宝录空间中的环境立时变了。

    楚千璃拿起了纸笔就开始涂涂画画，改造咒纹。

    这次，改良后的咒纹不仅要简单，易绘，还要确保能发挥出比较大的威力才行……

    外界。

    欧阳宸五人完全没想到楚千璃不仅没嫌弃他们，还折腾起了自己去改良宁心咒，就为了让他们能够学会。

    一时间，五人心绪复杂。

    即便他们都比楚千璃的年纪大，即便他们都算得上是年轻一辈中的天之骄子，这个时候，他们的心中却自然而然地对楚千璃生出更多的感激和敬重之情。

    身为师父，身为宗主，楚千璃真的太合格了！

    而欧阳宸，更是在眸光闪了闪后，心中浮出一股子释然之意。

    无论是当朋友，还是当师生，他们之间都能相处得更愉快。既然他早已接受了这个现实，何不让双方相处得更愉悦一些。

    但不管怎么样，他都一定会努力变强的。

    若是将来尊上敢对她不好。

    咔吧！

    欧阳宸突然攥紧了拳头，眸底划过一抹寒意。

    当然，这抹寒意一闪而逝，很快，欧阳宸就笑得如沐春风，凑上去和黄景山四人一起讨论起炼制多枚驭兽丹的诀窍了。

    确保理论上的要点都记牢了后，他们才开始动手实践。

    而后……

    轰！轰！轰！

    炸炉声接二连三。

    吼吼吼！

    嗷嗷嗷！

    凶兽们受到惊吓，顿时更狂暴了。

    总之，等楚千璃在宝录空间中足足呆满了大半个时辰，意识被宝录空间给踢出来后，睁眼便看到……

