    要抵达那位调查员所说的地方。

    罗纳德和妮可，接下来还需要渡过剩下的三个洞穴。

    ——事情几乎是一帆风顺。

    其中一个洞穴情况最为罕见，除了地面上还残留着一些很久没有使用的巢穴痕迹，这里已经没有了任何统治洞穴的主体物种群落。

    在不知多久以前的一场弱肉强食的猎杀活动中。

    这里原本的占领者已经全军覆没，甚至连猎杀者也早就离开了这个洞穴。

    至于另外两个地方。

    其中之一，罗纳德可以像避开蚁蝎时一样，直接用飞行法术带着妮可将它们绕过。

    而在另外一个被某种鞘翅昆虫所统治在洞穴环境中，他们遇到了具备飞行能力的生物。在不太好解决的情况下，罗纳德和妮可主动出手，解决了一部分这种昆虫，最后才顺利而安全地渡过这里。

    最终，便是先前那位调查员提到的洞穴了。

    只是走进这里之后，罗纳德还是没有感应到地下潜藏着的奇特魔力。带着对其调查员身份的信任以及妮可地担保，罗纳德才继续在洞穴周围进行探查。

    有一点算是比较幸运。

    这处洞穴里虽然也有主导性的物种，但是它们却不是集群性的生物，而是依靠个体的强悍和机敏来生存的类型。

    罗纳德和妮可只要稍微小心一下，这些长相有些像穿山甲的生物，便成功来到洞穴里一个低洼的凹陷之处。

    “嗯……这里的位置算是最低的。”

    简单检查了一下周围的环境，罗纳德便继续开口道：

    “如果咱们要确认下方是否存在尘埃巨兽，那么这里就是距离最近的地方了。”

    罗纳德陈述着自己的消息，但妮可却对这样的说法相当不解：

    “罗纳德，你也是第一次来这里才对吧？”

    “就这样的环境，你也能确认这是整个洞穴里最低的位置？”

    “……”

    “离开伯伦威治以后，我学习了非常多的法术。”

    罗纳德一边给妮可作着解释，同时自己的感知能力也开始往最下方延伸：“其中就有一种可以自动记录周围地形的能力，我便是通过它来确认我们周围的地形的。”

    听着罗纳德的解释。

    妮可的表情，也从一开始的疑惑变成现在的愕然：

    “记录地形，这也太犯规了吧！”

    “如果我能拥有这么方便的法术，那么追查一些烦人凶手的时候，可不知道得有多舒服呢？”

    妮可提到事情只能说是小事一桩。

    罗纳德努力感知下方的同时，便给了妮可一个确定的答复：

    “妮可，你想学这种法术的话我可以教你。”

    “毕竟它的原典现在就在我手上。”

    “不过事先声明，这种法术的学习需要准备对应的陨石碎片，这个你可就要自己去弄了。”

    “你收集陨石碎片原来是为了使用这个法术啊！”妮可的反应也很真实，在听到了罗纳德回应的瞬间，她就没有丝毫犹豫地暴露出了调查局的信息，“我在局里看到过你的情报呢。”

    “上面有说你一直有在向社会各界收集陨石的习惯，有些人还以为你是在准备什么非常特殊的法术仪式，才需要这种东西的。”

    罗纳德毫不在意的耸了耸肩。

    他收集陨石的动作并没有太过隐瞒，毕竟这本就是一个艰难而长期、同时还不好隐藏的工作。

    调查局会有所反应，只能说意料之中。

    “嗯？”

    “等等……”

    恰好在这时，罗纳德停下了两人之间的对话。

    因为当他将自己的感知能力，扩展到几乎极限状态的情况下，终于察觉到地面下方很深的位置，确实存在一种很异样的魔力波动。

    先前给出情报的调查员确实没有问题。

    只是这种距离……绝非普通施术者能够企及的侦查范围。

    不过话说回来。

    也多亏了有这种专精人士提前帮忙侦查了环境。

    不然如果让罗纳德自己一无所知地来找，恐怕被这种深度耽搁的时间就要多不少了。

    “情况确认，这下面果然有问题。”

    “只不过这个深度有点麻烦，咱们下去恐怕得花费不少时间才行。”

    给妮可简单说明了情况。

    罗纳德旋即准备法术，打算用自己的能力来自暴力开路。

    这里地层虽然同样也比较深，但总好过上面厚达千米的夸张冰盖，只要有点耐心，罗纳德还是能从这里打开通路抵达位置的。

    不过也就在这时。

    旁边的妮可表情一动，竟在此刻伸手拦住了罗纳德。

    在罗纳德非常疑惑的眼神中，调查员少女露出一个可爱的微笑：

    “罗纳德，只是单纯往下的话，我可以帮忙哦。”

    “但是提前声明，后面的话，我可能有段时间会失去战斗能力，你可要保护好我啊！”

    “哈？”听到这话，罗纳德表情顿时一变，“妮可，你要干嘛！”

    调查员少女的反应可就淡定多了

    眼下调查员同伴们已经安全撤离了这个危险的地方，她现在对待事物的态度，当然就重新变回了罗纳德认识的那个妮可——总之就是非常乐观。

    “嘿，就是我也想试验一下嘛！”

    “你知道的，我这付出了一只眼睛才改变了的施术能力，就应该很强才对。只是因为之前我一直都是队伍里的宝贵战斗力，所以战斗之中都要小心把握分寸，完全放不开手脚。”

    “现在有你在了，我当然要抓紧机会试验一下喽？”

    调查员少女简单解释了自己的想法。

    而在这种事情上，妮可绝对是一个比罗纳德动作还要快的超级行动派。

    就在和对话的同时，这家伙手指上已经灌注了魔力，然后在地面快速书写起来那种由横竖线构筑起来的符文。

    正常来说。

    这种魔法文字弄出来的咒语是很难识别的。

    但罗纳德的语言通识能力，让他马上明白了妮可在书写的文字内容，意义到底是什么——

    大地开裂，越深越好。

    ……

    这，也太通俗易懂了点儿吧？

    看懂这些文字的瞬间。

    罗纳德脑海里就感觉有些混沌。

    可是紧随其后，这些符文上立刻涌现出非常强大的魔法能量，在快速抽取了妮可的几乎七成以上的魔力之后，地面之下便猛地颤抖起来！

