    

    “你是承认自己懦弱了？”池烆道。

    房子多侧脸看他：“你希望我勇敢，还是希望我懦弱！”

    没错，踢皮球谁不会，现在就看你怎么接招！

    池烆闻言，也侧脸看她，但很快又收回目光，给出的答案是：“你很聪明，我不讨厌你！”

    房子多额头露出三根黑线，这个回答未免太狡猾了吧！

    所以她还是不知道自己该勇敢，还是继续懦弱。

    “不能有第三种答案，只能二选一！”房子多执着起来。

    “是勇敢，还是懦弱，这是你个人的选择，旁人无法代答！”池烆回道。

    这算是撇清关系吗？

    房子多撇嘴：“确实是我个人的选择，所以你也别做任何评判。”

    池烆的目光看向前方，他算是被房子多堵了一回。

    而聊话期间，车子也到了目的地。

    池烆解开安全带，准备下车，房子多叫住了他。

    “口罩！”

    “没必要！”池烆回复。

    房子多也算是混半个娱乐圈里的人，不由多嘴一句：“你要是被人认出，朱跃要处理的工作又会增加！”

    池烆听后，这才把口罩接了过去，主动带上。

    房子多觉得这么听话的池烆，实在是难得一见，不由道：“怕勒耳朵的话，可以绕到后脑勺去。”

    池烆尝试了一下，但有点笨拙，房子多见了有点想笑，主动探过身体帮他处理。

    对于房子多的靠近，池烆条件反射的顿了一下，换做以往肯定直接发出口头警告，但这会莫名其妙的交给她处理。

    房子多很快帮忙弄好，池烆的嘴鼻被口罩遮掩，露出那双没有温度的眼睛。

    房子多看了之后，再次认证一件事，池烆的帅气，不是一张口罩能遮住的。

    “房子多，你对每个人都这么热心吗？”在房子多撤回自己座位时，池烆开口问了一句。

    每个人？这是试探？还是...试探？

    房子多摇头：“我没去公司上班之前，就是一只宅狗，天天窝家里写剧本，怎么可能天天出去给别人送温暖啊！”

    池烆听后，没再问话，打开车门走了下来。

    房子多在他的陪同之下，去了外科，跟医生说明情况，医生建议打一针消炎和重新清洗伤口包扎。

    池烆在一旁站着，高大的身躯特别引人注目。

    给房子多包扎的是个中年女医生，结束后对池烆说道：“情侣之间吵架就吵架，可千万别对女朋友动手或动口。”

    房子多听后，一脸懵，这医生是不是误会什么了？难不成她刚才的说辞不符合逻辑，所以自行想象，一股脑的把罪责全都算在了池烆身上。

    不过想想，医生的脑补也不是没道理，因为陪她来这的池烆蒙着脸，就像是做亏心事一样，不想被人认出。

    “医生你误会了，他不是我男朋友！”房子多主动解释。

    医生没理会房子多的说辞，而是叮嘱：“三天后再来换药。还有面对有暴力倾向的男生，早分手早安生。”

    房子多囧，看来在医生的眼里完全认定池烆是自己的男友，而且还是让她受伤的罪魁祸首。

