    如果只是奎山，水平涛并不在乎。

    中三品的宗门，其中认定的一个最大的依据就是核心功法的程度。能大概率培养出金丹高手，就有资格晋升六品宗门。这也就是为什么天骄，天才对一个宗门重要的原因。也只有这些天才才能不断的推进和完善功法，给宗门创造潜力。

    玥山法宗作为一个五品宗门，他们的功法上限有限，只要资质够得上中上之姿，资源供应的上，金丹没有问题，但元婴就差了些。只有那些天才才能勉强元婴。

    当然了，金丹品质不高，元婴实力也有限。

    水平涛虽然只是个金丹，但是他合两家之长，独创出最适合自己的功法，丹成三品，已然是上品金丹了。再加上他的一些底牌，普通的元婴他还真不放在眼里。

    只是现在的奎山已经不是他认识的那个师父了。一个元婴级别的高手宿妖后，尤其是这种老牌元婴。其丰富的战斗经验，能够迅速把那股多出的妖气融入自身的体系中，最大可能的提升自身战力。这奎山虽然不是天骄，但是一个五品宗门的元婴，当年也是天才人物啊，

    唯一可惜的就是他擅长的是金属性的术法，金丝天网。

    玥山法宗级别升不上去的一个很重要原因就是传承杂而不精，五行术法都有传承，核心功法为了适应性，不得不舍弃了一些威力，更加强调对各种属性的兼容性。

    这样的功法在水平涛这样有积累，有天赋的人手里，是一个上好的模板，可以按照自己的需要进一步提升改造。但在大多数一般修行者那里，无力修改功法的话，也就只能忍受功法的不足。

    这套金丝天网术法是一整套的进阶术法，传承完整。一开始修炼，要从各种矿石中提炼精金之气，积累足够后，借助术法，凝气成丝。最初阶段能释放一条削金如泥的锋锐金丝。

    随着修炼积累，金丝越来越多，可鞭，可绳，可矛，使用手段越来越多样化。

    而这个术法完全完成后的完整状态，则是一张可困，可镇，可杀的金丝大网。

    这是一门极为灵活的术法，变化诡异，金丝锋锐。但是水平涛从不在意，因为这术法有着巨大的弱点。凝练的金丝虽然足够锋锐，也足够坚韧。但是五行相克，火克金。

    抛开数量谈克制那是胡扯，但这金丝却因为过于纤细，还真就被火属术法克的死死的，稍强一点的火术法就能烧融不少金丝。

    水平涛一直觉得师父这套术法潜力巨大，好好开发的话，不能说完全没有弱点，但也能规避大部分弱点。可惜奎山不是他，受认知的局限，一辈子了，也没什么改进。

    这也是水平涛一眼认出自己易容的师父，也有底气在这里质问的依仗。

    奎山一抬手，一团金丝在手中凝聚成球。

    “平涛啊，师父只是想活着，并没什么坏心思。我知道你们年轻人心思纯粹，非黑即白，理解不了我。整个玥山我也就主要防着你。是不是觉得你的火法能完克为师的金丝，就有些有恃无恐了？你啊，该睁眼看看世界，体会一下世间的变化了。”

    说着，体内涌出一股妖气，金灿灿的金丝瞬间晶莹剔透，一股额外的力量和金丝搅在了一起。

    “看，为师为了你，特意在宿妖的时候选择了这只大雪山冰蛛。以金生水，把金丝进化为了冰丝，既保留了原本的锋锐，还不再惧怕你的火法。甚至...克制你啊。”

    水平涛眉头紧锁，知道麻烦了。作为自己的师父，哪怕这些年他提升的比较快，有一些手段并未显露。但是作为授业恩师，对他，起码曾经的他，实在太过了解了。不光是术法传承，还有品行，习惯。

    这样一个最熟悉的人要是铁了心弄死自己，布下的陷阱必然是充满了针对性，最恶毒的陷阱。可是自己竟然因为骄傲，自己踏足了进来。此事难以善了了。

    他也就是在这时候，意识到了事态超出了他的控制，才不再顾忌脸面，暗中碎掉了黄烁留下的示警令牌。

    暗中示警后，也就没什么好废话的了，开打吧。之前的废话，除了是想套取情报，也是战斗的重要组成部分。嘴炮是不少人战斗前喜欢用的手段，为的就是引导对手的情绪，制造破绽。

    水平涛一口叫破奎山的身份，就是试图激起他的愧疚心，慌乱感。只要心乱了，战斗中必有机可乘。没想到自己这位师父不但丝毫没有愧疚感，反倒是图反客为主，通过术法的变化，打击水平涛的自信。

    见占不到便宜，也就懒得废话了。法力鼓荡，三条火龙从体内冒出，盘旋在身周。

    看着水平涛如同喝水吃饭般这么轻易的就发动了术法，奎山脸皮抽动，恨意暗生。术法师发动术法需要时间，这是没有灵核法器前无法避免的缺点。但是灵核难寻，这缺点还真就不是那么容易弥补的。

    他作为掌门，拥有着宗门唯一的一件灵核法器，才能达到术法瞬发的程度。但是这个弟子，也不知道怎么就徒手能瞬发术法，暗示了几次，都不知道乖乖把功法上缴宗门。如此逆徒，果然该死！

    奎山并未发现，往日里只是心底偶尔冒出的小念头，现在却有些一发不可收拾，恨意越来越浓，杀心越来越重。

    似乎意识受到了影响，奎山一改往日的小心谨慎，抬手一张形似蛛网的大网就罩向了水平涛。

    水平涛谨慎的看了眼泛着冰光的金丝，没敢冒进。毕竟他的对手不光是奎山，旁边还有几个手段陌生的存在，一直没有动静。

    他不在乎自己这位师父，即便到现在了也不在乎。弱者就是弱者，不可能借助外力就能成为强者。这是属于天骄的骄傲，岂是区区属性克制就能弥补的。反倒是那几个不熟悉的存在，才是让他小心戒备，不知深浅的存在。恐惧源于未知，这些人不出手，就始终是一股压力，影响着水平涛。

    不行，必须把这几个人的手段诈出来。否则关键时候，会出问题的！

