    这时，外面也走进来了一个人。

    正是在外面颇有威名的神丹阁大小姐，段云安。

    看到千漓雪，她愣了一下，虽然不认识，但无论在哪里，这等容貌的，都是少见，下意识地就带上了一丝敌意。

    侍女在她耳边小声说了什么。

    段云安了然，原来是内陆的，没想到之前还在口中说的人，现在就见到了，她看着她，道：“这位姑娘也是来为我爷爷治病的吗？”

    “自然。”千漓雪装作不知地问道，“姑娘是......”

    后面的侍女跟在段云安身边这么长时间，知道她是想给眼前美的不像话的姑娘一个下马威，于是厉声道：“这是我们神丹阁的大小姐，阁主的女儿。”

    见千漓雪丝毫不在意，侍女又接着道：“海外的炼药师都以入我神丹阁为荣，姑娘既然也是炼药师，那不妨和我家小姐多交流交流。”

    言外之意，快去巴结讨好段云安吧。

    这个侍女段位倒是还可以，没一上去就说快给他们小姐跪下。

    看千漓雪不为所动，侍女也有些怒气了，觉得千漓雪有的不识好歹，她都说成这样了，难道还不明显吗。

    殊不知，不是每个人都和她一样，不想着让自己更优秀一些，而是靠旁门左道，靠巴结上位，靠讨好生存。

    “这位姑娘，你是没听懂吗，在神丹阁......”侍女咄咄逼人地道，只是还没说完，就被打断了。

    “我有一个疑问。”千漓雪歪着头，一副不太懂的样子，“既然炼药师都以入神丹阁为荣，那这次让我们来是为了什么？”

    虽然，炼药师确实是想要进入神丹阁，但这种事情，外人能说，神丹阁的人却不能。

    而且，大多数炼药师，不代表全部，不然，现任阁主也不会为了让自己有一个好名声而广招炼药师了。

    千漓雪说完话，侍女的脸色就变了，有些苍白：“你别胡说，我不是这个意思......”

    依旧没说完，就被打断了，不过这次打断的是段云安。

    “够了，不会说话就别说！你下去吧。”

    侍女松了口气，福了个身，退下了。

    段云安歉意地笑了笑：“侍女不懂事，让姑娘见笑了。”

    千漓雪勾起嘴角笑了笑，这笑容，至少在不认识的人面前，是十分好修养，十分有度量的。

    心中却是翻了个白眼，都不懂事了，怎么不在她刚说话的时候就让她下去，非得等到说完。

    “没关系，不过，既然是带出来的侍女，还是要好好教导的好。”

    段云安笑的勉强：“姑娘说的是。”

    言外之意不就是说她连个侍女都管教不好吗？！

    叶公子是个不喜欢说话的，没想到他师妹倒是口齿伶俐，怼人的好手。

    要不是觉得千漓雪多多少少也知道些叶公子的事情，而她也恰好想知道，那她早甩袖子走了。

    里面躺着的，她的爷爷，她虽然不知道他为什么昏迷，但她爷爷待她从小就不如待那个一点都不会炼丹的少主好，所以，她对里面的人感情也不深。

    所以，治不治得好，她也不在意 。

    房间内的人进进出出，不过半天时间，便少了一大半。

    不过无一例外，进去的时候信心满满，出来的时候垂头丧气。

    而段云安也是进展缓慢，不管问什么，千漓雪的答案都差不多。

    没见过，不知道，不清楚，不了解。

    气的段云安差点当场把茶杯扔到千漓雪脸上。

    要不是叶公子也说，他与那个小师妹没见过，看到千漓雪那淡然的态度，段云安都要以为千漓雪是在耍着她玩了。

    又过了半晌，段云安都快相信千漓雪是真的不知道叶翰翮的任何事情了，便离开了。

    不过，背影都带着怒气。

    千漓雪无所谓地耸了耸肩，只要段云安不是没脑子到了极致，那她就不会动她。

    不是不能，是不敢。

    炼药师居然死在了广招炼药师的神丹阁大小姐手上，就算以后还有炼药师敢来神丹阁，段云安也不会好过。

    段云安离开时，里面刚好又走出来一个炼药师，正是刚开始与千漓雪打过招呼的青年。

    脸上的表情和进去时一样，不骄傲，也不气馁。

    他对千漓雪道：“进去试试吧，在下无能，只能先行离开了。”

    不知何时，房间内竟然只剩下了千漓雪一人。

    旁边的管家笑道：“钟公子说笑了，您已经让家主的症状缓解了不少，怎能说无能呢。”

    其他一脸傲慢的炼药师，可是一脸为难，束手无策的，最后摇着头出来，屁点建议都没提出来。

    这个青年，姓钟，钟承远。

    钟承远挥了挥手：“我先走了，王伯带这位姑娘进去吧。”

    直到钟承远的身影消失不见，管家王伯才看向千漓雪，道：“这位姑娘，请随我来。”

    即使看到了千漓雪的年纪，管家眼里也没有一点轻视，与对待其他炼丹师态度一样，语气也一样。

    千漓雪跟在管家身后，看来之前神丹阁在海外炼丹界的超高地位，并不是没有原因的。

    至少除了炼丹方面，其他地方也有可取之处。

    老阁主昏迷的地方，与他们所在的房间不是很远，不多时两人就到了房门前。

    门外守了四个侍卫，而且，千漓雪还发现了数道隐藏的气息。

    看来，老阁主与这位管家，也不是毫无戒备的。

    “进去吧。”管家推开门，跟在了千漓雪身后。

    房间内很干净，周围摆放着一些对伤势有好处的奇花异草，一位白发苍苍的老人躺在床上。

    双目禁闭，嘴唇乌黑。

    千漓雪走近些，看着他的面容，心中点了点头。

    像，确实是像。

    像段星阑。

    那位刚回来就被囚禁的少主，就算不是段星阑，也跟他关系匪浅。

    原本打算，若是神丹阁真的与血诡有关系，那些与血诡有勾结的人，直接弄死就是了，至于神丹阁之后怎么发展，发展成什么样就与他们没有关系了。

    但若是与段星阑有关，那这些打算就要全部推翻。

    而且，她已经确定，神丹阁与血诡确实有关系了。

    至少，老阁主的病，确实拜血诡所赐。

    千漓雪给老阁主把了把脉，身体里的经脉器官已经被黑气毁了很多。

    老阁主身体越来越弱，体内防御的玄气减少，黑气便更加肆虐了。

    她不动声色地往老阁主体内输送了些生命本源之力，看它差不多能压制住那些黑气，千漓雪才停下来。

    管家看着千漓雪一直在把脉，叹了口气，这位姑娘也没有办法吗？

    他跟了老阁主这么多年，是在不忍心看他被人暗算至死，还是被自己人。

    只是，他原本已经不抱希望了，但看到老阁主嘴唇乌黑色竟然褪去了不少，激动的脸都有些红了。

    见千漓雪都有些站不稳，才发现千漓雪脸色苍白，身上的玄力都差不多消耗尽了。

    管家忙扶住她：“姑娘，你没事吧？”

    千漓雪摇头：“只是消耗大了。”

    看千漓雪能站稳了，管家松开扶着她的手，千漓雪都没来得及阻止，他就跪在了地上。

    “感谢姑娘救了家主的命，老朽王瑞没齿难忘。”

    千漓雪扶起他：“我救他自然有我自己的原因，不用道谢。”

    王管家擦了擦眼睛：“不管怎么说，姑娘都是我们神丹阁的恩人。”

    “老阁主的病不是一时就能治好的，所以我需要在这里住一段时间。”

    一来，老阁主体内的这些生命本源之力不足以消灭所有的黑气，二来，她需要时间找段星阑在哪里。

    “好，好。”王管家连声道，“我这就让人安排，还不知姑娘尊姓大名。”

    “千漓雪，管家直接叫我的名字就好。”

    王管家越看千漓雪越满意，不骄不躁，即使能治老阁主的病，脸上也没有任何自满之色。

    可见品性之好。

    “另外，我担心这里有让老阁主变成这样的病院，所以，希望管家能让我在神丹阁内转一转。”

    “若是不放心，管家可以让人跟着我。”

    这个病源，自然就是指血诡的人了。

    王管家应道：“可以，至于安排人......”

    好不容易遇见了一个他如此喜欢的小姑娘，他是不想安排人的，但是，不说阁内的其他人，光是现任阁主就不会同意的。

    “没关系，管家安排人就是了。”

    她找人都是用精神力，就算发现段星阑了，她也不能在大庭广众下去找他啊。

    这事还得挑一个夜黑风高的时间。

    王管家有些歉疚：“多谢千姑娘体谅。”

    千漓雪的房间就在老阁主的旁边，这样若是老阁主有什么突发状况，也方便千漓雪诊治。

    有人能治老阁主的病的这个消息，以极快的速度传遍了整个海外。

    连“被囚禁”的叶翰翮都知道了。

    他嘴角露出一抹笑容，这位小师妹还真是深藏不露呢。

    叶翰翮都知道了，神丹阁的现任阁主自然也知道了，火急火燎地就赶到了老阁主的房间外。

    却被门外守着的人拦住了。

