    “我们从今天开始跑步锻炼。”赫连兰翊解释到。

    琳琅第一反应就是想退缩打退堂鼓。

    “跑步或是请私教锻炼，你选一个?”赫连兰翊又补充了一句。

    “那还是跑步吧！”琳琅顿时妥协了，转身去换运动服。

    其实也没有跑多远，做完热身运动后，　在家附近跑一圈而已。

    因为第一天跑，赫连兰翊的要求也不高，目的是让琳琅先感受一下。但即使这样，对于琳琅来说，跑了没多远，就觉得自己上气不接下气，真是越来越没用了。

    想当年她当护士的时候，体力多好，上班事情再多　，也没有现在觉得累，不都是锻炼出来了，对比之下，更觉得自己不如以前，真是太缺少锻炼了。

    跑了一圈后，赫连兰翊和琳琅散步回去。

    “第一天跑会累一点，多跑几天就好些了。”赫连兰翊安抚到。

    “好。”琳琅点了点头，她也觉得自己应该多锻炼了。

    回到兰苑后，休息了一会儿，才开始吃早餐，准备上班。

    今天的工作安排，依然是上午正常上班，下午义工活动。

    有了昨天的经验，下午的义工活动顺利了不少。

    琳琅也知道了昨天那个喜欢训她的老人，姓林，大家都称呼她为林老师。

    林老师的老伴前两天走了，原本有个孩子，结果发生了意外也走了，现在林老师家里就只剩下林老师一个人了，　就搬来老人院住。

    琳琅知道了林老师的身世后，觉得她太可怜了，也就不觉得林老师那么难相处了。

    而且今天林老师没有昨天那样将琳琅批评得一无是处，在琳琅要回去的时候，问了一句，

    “你下次什么时候过来啊？”

    琳琅对上了老人的眼神，心突然有些软了，因为老人话里的语气虽然还是有些不耐烦，眼神却是渴望。

    “我以后半个月来看林老师一次，好吗？”

    “可以，那就这样说定了，你半个月来一次。”林老师像下命令一样，跟琳琅交代到。

    “好的。”琳琅答应着，也没有计较老人的语气，因为已经适应了。

    琳琅晚上回了娘家，跟父母聊起了这两天去老人院做义工的活动，琳琅还挺多感慨的。

    “我跟你妈还想着，等年纪大点，我们也搬去老人院住。”肖辉煌笑着应道。

    “爸妈，家里住得好好的，干嘛搬去老人院住啊！”琳琅错愕地问道。

    “等我们年纪大了，手脚不利索了，老人院有专人照顾，而且也有同龄人可以聊天多好，你有空就过来看看我们，这样不是挺好的。”

    “我觉得不太好，等你们年纪大了，我们请个保姆就是了。你们要是搬去老人院的话，我都觉得我不孝了。”琳琅瘪了瘪嘴应道。

    “你这个观念太落后了，都不如我跟你爸跟得上时代。

    你刚才说的那个老人，并不是住在老人院可怜，而是因为没有人去看她，挺孤单的。

    你想想老人要是不住老人院，还住家里，连个说话的人都没有，最多跟保姆聊聊，不是更可怜。

    所以根本不是住哪里的问题，而是还有没有亲人　，亲人有没有去看看她。”罗丽说道。

    琳琅点了点头，觉得母亲的话倒是有几分道理。

    “反正你们现在不要有这种想法，以后的事以后再说。”琳琅鸵鸟到。

    “不说这个了。对了，你早上让人送过来的东西，红色的那袋是要给你表姑的，是吗？”罗丽问道。

    “是啊，给他们也买了一些。”琳琅应道，早上让司机送过来，特意交代了。

    “没有这个必要。”罗丽言简意赅地应道。

    “妈，怎么了？”琳琅抬眸看向母亲。

    “你给她再多东西，她也觉得应该的，不会感恩的。她这些年来，从我们家拿的东西越来越多，却越来越觉得应该的了。”罗丽想想就来气。

    “妈，你知道表姑就那样的性子，不要跟她一般见识就好。”琳琅无所谓到。

    “就是不跟她计较，她才越来越得寸进尺。”罗丽应道。

    然后将昨天晚上莹莹妈来家里的事，拐弯抹角地提到了，琳琅这次去国外度蜜月，也不不懂得带礼物，就给莹莹带了一块什么木雕，那木头应该是不便宜的，但不实用啊，还不如买点吃的实用，说年轻人就是不会花钱，巴拉巴拉说了一堆。

    当时就将罗丽给听生气了，回应了一句，

    “莹莹还有木雕礼物，我跟她爸还什么都没有呢，你们就不要嫌弃了。”

    “没嫌弃啦，就是觉得白花了这些钱，替琳琅心疼。”莹莹妈干笑着回应道，下一秒话锋一转就问道，“琳琅回来，真是什么东西都没给你们带啊？”

    “没有啊，我们反正什么都不缺，让她不要乱花钱了。”罗丽应道。

    事实上，琳琅之前回娘家，也确实是什么东西都没带回来，只是跟她说了，有给他们买东西，她今天上班不方便提，改天再带回来。

    “琳琅怎么越来越不懂事了呢？都嫁到赫连家了，规矩却越来越不懂了——”莹莹妈就开始阴阳怪气地批评到。

    “你回去教你们莹莹就好，琳琅就不烦你操心了。”罗丽听不下去了，打断了表姐的话说道。

    “弟妹，我这样说也是为了你们好，怎么你们不但不领情，还当驴肝肺啊！”莹莹妈顿时不乐意了。

    “我知道表姐是为了我们好，心领了，其他的事情就不劳表姐费心了。”

    后来莹莹妈就不乐意地回去了，回去之前，还顺手从他家院子摘了不少菜回去，连一些刚长出来没多久的菜苗，都一并摘了，说他们反正吃不完，她摘一点回去。

    差点没将罗丽气得七窍生烟，如果不是后来肖辉煌在一旁安抚着的话。

    “真是没见过你表姐这样的极品亲戚！”罗丽最后气极了，丢下了这样一句话。

    “她就是被生活逼成这样，我们不要跟她一般见识。”肖辉煌安抚着妻子。

    “她今天来做什么？特意过来跟我们抱怨，琳琅没有给他们带礼物吗？琳琅凭什么要给他们带了礼物啊？他们算老几啊，说白了，也就远房亲戚而已！”罗丽越说越气，都有些要抓狂了。

