
    第1956章拷贝

    一品轩风波落幕的第二天，凤家大厦，空中花园。

    叶天龙坐在白色摇椅上，吹拂着湿润的海风，看着凤夫人拿着球杆打球。

    虽然穿着运动装，头上还有太阳帽，但依然遮挡不住凤夫人的风情，好像水蜜桃一样，一捏就出水。

    特别是凤夫人挥舞球杆，把白球击打出去时，那一刻的荡漾和自信，让人实在止不住感慨她的俏美。

    十五分钟后，凤夫人把球杆丢给裹着纱布的林如水，摘掉白色手套洗一洗双手，随后走回圆桌边。

    “你不上去玩一玩？”

    凤夫人在叶天龙的对面坐下，双脚一错勾勒出诱人弧度：“大好早上，出出汗会让人舒服。”

    叶天龙端起红茶喝入一口：“夫人，我这半个月来，几乎天天出血，还有什么必要出汗？”

    “好像也是。”

    凤夫人绽放一个笑容，随后看着叶天龙出声：“不过你的血没有白流，你现在坐拥澳城半片江山。”

    “薛家赌场到了你手里，天龙赌场再开起来，你手握就足足六家赌场，比起凤家规模也不逊色了。”

    凤夫人眸子闪烁一抹光芒：“再加上草鸡街和神刀门在手，你在澳城的风头无人能及啊。”

    叶天龙一笑：“如果我跟你说，我对这些真不在乎，我更喜欢泡妞吃火锅，你会不会觉得我装叉？”

    凤夫人眸子有着一抹温柔：“不会，看得出，比起结果，你更在乎过程，因为你的心是不安分的。”

    “知己啊。”

    叶天龙向凤夫人竖起一个大拇指，随后笑着话锋一转：“算了，不说这些，说点正事吧。”

    “凤西峰死了，特情处由墨飞花筹建，凤霸天被你软禁了，局势看起来大好。”

    “只是我依然想要问一问，你真的完全掌控了凤家吗？”

    他轻声问出一句：“凤霸天还会不会有翻盘的机会？”

    “不可能了。”

    凤夫人也倒了一杯红茶：“你的强势威慑了澳城权贵，他们不会为没多少价值的凤霸天得罪你。”

    “当然，最重要的原因是凤霸天身败名裂，虽然大家都做过龌蹉事，但曝光出来还是很大杀伤力。”

    “现在大家都知道凤霸天的坏事，一个个骂他卑鄙小人，伪君子，澳城这些年的烂事全算他头上。”

    “没有权贵敢去触碰凤霸天，那会让他也千夫所指。”

    凤夫人给出一个定论：“所以他永远翻不了身。”

    “而且他的身体最多撑一个月，一个月后，他就会郁郁寡欢死去。”

    说到最后一句话时，凤夫人的笑容变得玩味起来。

    叶天龙轻轻点头：“会死就好，活着始终是一个定时炸弹。”

    “凤霸天和三个夫人不足为虑，凤三少他们也成不了气候。”

    凤夫人的俏脸流淌着一抹杀意：“如果需要，他们会一个接一个消失。”

    “不过有一个人有点棘手。”

    叶天龙好奇问道：“谁？”

    凤夫人没有对叶天龙进行隐瞒：“凤语嫣。”

    “凤霸天的私生女，凤霸天十年前认了她，虽然她一直没有回凤家，但凤霸天对她还是异常喜爱。”

    “不仅暗中出钱给她弄了一个媒体公司，还早早定下遗嘱把凤家股份分了三成半给她。”

    “凤霸天曾经跟我说，在他死亡之后，凤家集团的股份，我两成，三个夫人和七个子女共八成。”

    “谁知昨晚通过关系看到凤霸天的遗嘱，发现完全不是他说的那样。”

    “他的遗嘱里，我拥有两成股份，三个夫人和七个子女共四成半。”

    她轻轻抿入一口红茶：“剩下三成半，全是凤语嫣的，如果凤语嫣出事，这些股份全捐给慈善会。”

    叶天龙笑容变得灿烂：“所以凤家集团的大股东，将会是从来没有回过家的凤语嫣？”

    “没错。”

    凤夫人幽幽出声：“凤霸天死了，她就是最大受益人，分分钟可以把我从主席位置拉下来。”

    “至少明面上有可操作性。”

    尽管凤夫人相信凤语嫣斗不过自己，可有些东西还是需要法律认可的，所以对凤语嫣有一丝忌惮。

    万一她哪根神经不对劲，为了凤霸天跟自己死磕，自己又要卷入满城风雨中。

    叶天龙提议：“凤霸天还没死，你可以有很多时间让他修改遗嘱，或者在凤氏集团安排足够死忠。”

    “他不会修改的。”

    凤夫人轻轻摇头：“而我又想给他保留一点尊严，所以也不可能没底线折磨他。”

    叶天龙风轻云淡：“不动凤霸天，那就对凤语嫣下手？”

    “不过她还欠我三亿美金，你要妥善处理，千万不要坏了我这笔账。”

    他对凤语嫣不是很熟，情感上并不会太在意，叶天龙只想着还没入账的三亿美金。

    凤夫人摇头：“对凤语嫣下手，我又有点于心不忍。”

    “她毕竟是无辜的人，从没卷入凤家纷争，对凤霸天也格外抗拒。”

    “只是因为凤霸天把股份给她，我就对她下死手，心里怎么都不得劲。”

    叶天龙轻叹一声：“那就什么都不要干，是她的给她，是你的留下。”

    “你坦然面对双方的关系，你都是叱咤风云的人物了，还怕一个丫头片子？”

    他冷眼看着凤夫人。

    “我现在当然不怕她，十个她也不够我肆虐。”

    凤夫人道出自己的心声：“但以后就难说了，她也会成长的。”

    “一个为了避免匪徒对自己感兴趣，而划伤自己脸蛋的女人，我要没有一点忌惮那就是假的。”

    凤夫人对叶天龙掏心掏肺的态势。

    叶天龙微微一怔，凤语嫣确实是一个人物，虽然现在还不惊艳，但对自己都狠的女人不会差哪里去。

    他揉揉脑袋：“这不行，那不行，你究竟想怎样？”

    “你不是说你救过她吗？她不是欠你三个亿美金吗？”

    凤夫人目光平和看着叶天龙：“你们关系应该不错……”

    叶天龙腾地坐直身躯：“你是要我做说客？让凤语嫣把股份转给你？你这圈子兜的太大了。”

    “是卖给我，我按照市场价跟她购买，这也算是为她好，虽然她是无辜，但怀璧其罪。”

    凤夫人道出自己想法：“她没自我保护能力，拿着三成半股份凶多吉少，还不如转给我保个平安。”

    “你这也是帮她，为她好……”

    叶天龙没有说话，端起茶水喝着。

    凤夫人身子前倾：“后天薛氏赌场换招牌，这是一个值得庆祝日子，你应该会设宴吧？”

    “你把凤语嫣请过去，把我也请过去，你跟她沟通后，我亲自跟她谈，怎么样？”

    叶天龙还是喝着水，没有出声。

    “事成之后，除了凤语嫣的三亿美金之外，三间薛氏赌场的每年五个点孝敬费，我不收了。”

    凤夫人抛出一个诱惑：“这可以替你省好多钱，每年十几个亿，十年就是一百多亿。”

    “叶少，这说客的酬劳，可谓前无古人，后无来者了。”

    叶天龙轻轻摇头：“不够！”

    凤夫人微微一愣：“不够？你还要什么？”

    叶天龙低声一句：“补我一套全透明写真。”

    凤夫人先是一怔，随后羞怒无比，一脚踹向叶天龙：

    “混蛋，你敢拷贝？”

    叶天龙连滚带爬冲向出口……
