    就这样，在雷骁的指挥下，众人一路向前，径直向半兽人萨满气息所在的位置，迅速靠拢了过去。

    然而，刚走了没几步，负责队伍左翼安全的南星，声音却突然响了起来：“领主大人，您快过来看！”

    疑惑之间，待到近前，雷骁发现。

    地面上，在半兽人士兵尸体的中间，还零星散落着几具，身着翠绿色劲装或者皮甲的人类尸体。

    仔细看去，这几个人有男有女，皮肤白皙，每一个人的长相，均是可以秒杀一众美颜网红。

    周围，还散落着几把折断的长弓和箭矢。

    “这相貌和装扮，难不成是精灵族？”

    望着这些明显的特征，雷骁的目光，立即落在了这些人的耳朵上。

    果不其然，对方的耳朵略尖，显然与普通人类有很大区别。

    不过，却也是仅此而已，并没有雷骁想象中的，那样又尖又长。

    “启禀领主大人，看来结界中隐藏的那股神秘势力，已经可以确定了，是一支半精灵部族。”

    另一边，手握劲弩的南星，上前一步抱拳道。

    “原来是同时拥有人类和精灵血统的半精灵。”

    听到这里，雷骁豁然开朗地点了点头，随后说道：“好了，咱们继续前进吧。”

    伴随着己方的前行，地面之上，除了半兽人士兵的尸体之外，半精灵战士的尸体也开始越来越多，看来，不久前这里显然是发生了一场血战。

    靠近着火的村镇，一股热浪与焦糊味，随即迎面而来。

    烈焰升腾，烟雾迷漫，到处一片火光。

    燃烧着的火焰，如同一只红色巨兽般，咆哮着将一切吞噬殆尽。

    一眼望去，由于这里的住宅，基本上全部是木质结构。

    所以，大火之中，很多房子，都已经被烧成了一副框架，接连轰然倒塌。

    “领主大人，让我来吧。”看到这里，一旁的朝颜鼓足精神，立即站了出来。

    她本就是深谙火焰的魔法师，属于专业玩火的职业。

    因此，这种普通小火苗，在她的眼里，自然是弟弟中的弟弟。

    接下来，微微点了点头，在雷骁的示意下，朝颜朱唇微启，手中魔法书红光大盛。

    紧接着，己方每一个人的身上，都被附着了一层厚厚的红色能量，瞬间感觉周围的温度和空气，全都恢复了正常。

    更为神奇的是，这红色能量，竟然还自带灭火功能。

    所到之处，沿途的火焰，触之即灭，只留下了一缕缕飘散的青烟。

    就这样，有了朝颜的辅助，己方一行人的移动速度更快了，开始飞速向目标方向前进。

    同一时刻，燃烧村镇的最中央，唯一一座圆拱形石质建筑。

    一眼望去，建筑之外，被数百个半兽人士兵，围得水泄不通。

    每一个士兵的身上，都散发着一股冰冷的肃杀之气，让人根本难以接近。

    而建筑物内部，同样是剑拔弩张。

    只见身披黑袍的半兽人萨满，带着自己的褐色铁甲亲卫和大量弓箭手。

    早已经将二十几个身着皮甲的半精灵战士，团团围住。

    不过，那明显处于劣势的二十几个半精灵，也并未束手就擒。

    而是一个个肩并肩，拉满了手中的长弓，与数倍于己的半兽人展开了对峙之势。

    一时间，场面可谓是异常紧张。

    双方似乎随时都有可能擦枪走火，引发一场生死大战。

    “老家伙，赶紧把东西给我交出来吧。”

    只见被亲卫簇拥在中间的半兽人萨满，一副有持无恐地神色。

    一边把玩着手中的法杖，一边慢悠悠地用自己嘶哑的嗓音，对着最中间，一位手拄拐杖的老年半精灵，说道：“这样一来，本将或许还能放你们一条生路。”

    另一边，还没等白发苍苍的老半精灵开口。

    在他的身旁，一位俏脸精致的半精灵少女，顿时娇叱道：“别做梦了！我们就是死，也不会把圣物交给你这种混蛋的！”

    “呦，呵呵，没想到还有个姿色不错的硬骨头。”

    用一对浑浊的眼珠，上下打量了好一会儿，半精灵少女散发着青春活力的娇躯。

    半兽人萨满不怒反笑，目露邪光道：“别着急，一会儿本将就让你好好见识一下，花儿到底是什么颜色的。”

    “你这个该死的混蛋……”听到这里，俏脸之上满是愤怒的半精灵少女，刚想出言回击，却被老半精灵给阻挡了下来。

    “白芷，不要再说了。”

    只见老半精灵，移动拐杖向前一步，对着半兽人萨满，一脸凝重道：“将军，虽然不知道您是从哪里，听说我族圣物一事的。

    但那都已经是很久以前的事情了，经过几百年的风霜雨雪。

    现在的圣物，早已经失去了原来的风采，你们就是拿回去，也不会起到任何作用的。

    不如，我们再商量商量如何？”

    “狡猾的老东西，你就不要在这里跟本将拖延时间了。”

    半兽人萨满啐了一口，粗糙不堪的面容上，神色开始变得不耐烦起来。

    只见他手中的法杖，蓦地散发出了一道浓郁的阴毒绿光，森然道：“本将知道你已经将大部分族人，转移到了结界里的其他地方。

    难道你以为他们真的能逃过本将的手掌心？你这样做，只会让他们死得更惨！

    再给你们最后一分钟的时间，如果还不说出那东西的下落，本将就让你们全员生不如死！”

    “你敢！”另一边，半精灵少女小脸一沉，手握三支羽箭，将短弓拉成满月。

    旋即带领其余半精灵弓箭手向前一步，做好了决一死战的准备。

    然而，尽管表面上视死如归。

    可此时，所有的半精灵，心里都是清楚地明白。

    这是一场没有任何胜算的战争。

    光是在屋子里，对方就有一位三阶巅峰强者、以及三十多位二阶强者，至于普通士兵，那更是有上百人。

    而反观己方这边，只有带头的半精灵少女，是二阶强者，至于其他人，均未突破二阶，处在一阶巅峰状态。

    这样的战力，显然与对方完全不成正比。

    “准备动手！”就在眼中邪意与寒意毕现的半兽人萨满，失去了最后一丝耐心之时。

    没有任何预兆地，一道手持巨剑的魁梧身影，突然从门外极速飞掠而入。

    电光火石之间，在场的所有人，根本来不及做出反应。

    伴随着一阵刺耳的嗡鸣之声，只见那魁梧身影没有犹豫，手中巨剑带着致命罡风，以雷霆万钧之势，猛地横向斩出。

    竟硬生生将半兽人萨满，以及簇拥在他身边的几十个二阶重装亲卫，全部一刀两断！

