    第89章

    确认虞凰还活着，林渐笙立即恢复冷静，理智也彻底回归，不再暴跳如雷。

    林渐笙怀疑虞凰坠入时空谷并非不是意外，而是她故意为之。虽不知道虞凰这样做究竟是为了什么，但林渐笙选择相信她。

    清英宗师本以为虞凰无依无靠，只是一名天赋不错的年轻士师，她死了，清英宗师除了惋惜外，也没有别的想法了。

    但发现虞凰的师父竟是一名8级净灵师后，清英宗师便感到棘手了。

    虞凰坠入时空谷，虽是意外，却也是她的失责。

    清英宗师想了想，双手抱拳说道：“这位尊者，您爱徒坠入时空谷，此事是我的失责，我心里实在是愧疚。”

    清英宗师素手在空中挽了一个手花，一个蓝色玉瓶便出现在她手里。

    清英宗师脸上闪过一抹肉疼之色，她告诉林渐笙：“这丹药，名叫重生丹，乃是一枚天级丹药，由上世界炼药大陆一名炼药宗师炼制而成。”

    “它的作用是能重塑肉身，无论伤害被伤得有多深，只要他还留有一口气，服用了这药，都能重塑肉身。”

    清英宗师眼里闪过一抹犹豫跟思量，最终还是决定忍痛割爱，将这药当做赔偿，丢向了林渐笙。

    林渐笙赶紧一把抓住那药，还当着清英宗师的面将药瓶打开，嗅了嗅，的确闻到了一股浓郁的药香味。

    确认这的确是一枚不可多得的天级丹药后，林渐笙赶紧将它收进空间戒指。

    清英宗师见林渐笙收下了她的赔礼，不由得松了口气。她道了声还有事，便脚底抹油快速溜了。

    林渐笙见清英宗师溜了，他眸光从下方那些人身上扫过，无意中瞥见盛央他们一行人从楼兰古阁走了出来。

    见盛央身旁跟着一个器宇轩昂的中年人，眼神老辣的林渐笙一眼便将盛凌丰认了出来。

    林渐笙忙飞落下来，守在盛央他们必经的路上。林渐笙立马做出一副痛心疾首的模样来，他悲怆大哭：“阿凰，我苦命的徒儿啊！”

    盛凌丰等人纷纷停下脚步，凝视着林渐笙。

    只见林渐笙揉了把发红的双眼，悲叹道：“苦命徒儿，你怎么这么没福气啊！原来好好的一个大明星，偏偏被一场火灾毁了美貌！口口声声说爱你的狗东西，见你毁容立马将你无情抛弃，逼你同他退婚！”

    “遭受了连番打击，你好不容易才从悲痛中走出来。原以为觉醒了兽态后，会拥有另一番精彩的人生，哪曾想，你又因为救人坠入了时空谷！”

    “你那么善良做什么！多管闲事做什么！我不要你当好人，我只要你活着啊！”林渐笙一边说一边哭，那样子当真是令闻者伤心落泪。

    盛央听到林渐笙的话，眼里又噙满了泪水。她拉了拉盛凌丰的衣袖，哑声说：“父亲，我们不能忘恩负义。”

    盛凌丰也不是那种忘恩负义的人。他刚才一直没动，是因为他认出了林渐笙的身份。

    身为8级净灵师的林渐笙在神月国也算是大人物，盛凌丰与林渐笙在许多场合都碰过面，算是老相识了。

    他心中感到有些费解，为何一个8级净灵师，会收下一名驭兽师做徒弟？

    盛凌丰压下心中的疑惑，朝林渐笙走了过去。

    林渐笙见到了盛凌丰，他忙藏好悲伤的情绪，佯装惊讶地问道：“盛宗师，你怎会在此？”

    盛凌丰长叹了一声，才朝林渐笙愧疚地一抱拳，说道：“林尊者，我是真没想到，两日前为救我爱女落入时空谷的女孩，竟是你的爱徒！”

    闻言，林渐笙眼睛睁大了一些，他震惊失色，忙问道：“先前清英宗师说，我那徒儿是为了救一个小丫头才坠入时空谷的。听盛宗师这意思，我那徒儿救的丫头，是你的爱女？”

    “正是小女盛央。”盛凌丰对林渐笙行了一个感恩大礼，铁骨铮铮的男子，对着林渐笙将身子弯成了九十度。

    林渐笙面露悲怆，他哀叹道：“罢了罢了，是我那徒儿红颜薄命。”他整个人像是苍老了几岁，那强壮魁梧的身板都变得佝偻起来。

    盛凌丰见林渐笙这般难受，心里也不好受。

    稍作沉吟，盛凌丰又说：“虞凰为救我女盛央而亡，我盛族亏欠她太多！大恩大德，无以为报，林尊者，不知道盛某人要怎么做，才能使你心里好受些。”

    林渐笙等的就是盛凌丰这话。他又红了眼睛，低声回道：“若真有需要盛族帮助的那一天，我会来找盛宗师的，届时，还希望盛宗师不要拒绝才是。”

    盛凌丰素来正派，光明磊落。他立马允诺道：“盛族欠虞凰一份大恩情，他日，若林尊者遇到困难需要帮助，盛族定会倾力相助！决不食言！”

    顿了顿，盛凌丰又补充道：“当然，为虎作伥这种事不算。”

    林渐笙:“你可得记住你今日说的话！”

    说罢，林渐笙望向一旁落泪的盛央，问她：“我那徒儿坠入时空谷前，可曾交代过什么遗言？”

    盛央直摇头，“没有，虞凰什么都没来及说，就...就落入了时空谷。”

    林渐笙怔然了片刻，才说：“我得去跟她道个别，她无依无靠，无父无母。黄泉路上太冷清，我得去陪她说说话。”

    说完，林渐笙一个瞬移，便闯入了即将关门的楼兰古阁内。

    见状，盛央仰头注视着盛凌丰，担忧问道：“父亲，楼兰古阁马上就要闭阁了，这位林尊者擅自闯进楼兰古阁，不会有危险吗？”

    盛凌丰回头望着那扇缓缓合上的门，若有所思的说：“他是8级净灵师，自保应该没有问题。”

    闻言，盛央稍稍放了心。

    *

    林渐笙闯入楼兰古阁，跳入泉池阵眼，下一刻身形便出现在悬崖边上。楼兰古阁关闭后，时空谷内的能量再度失控，整片深谷都变得幽深下来。

    先前那些在深谷中飘荡的功法光团，此刻早都躲了起来，像是在躲避着某种可怕的东西。峭壁上那些飞鸟在不安地啼叫，那深谷底部的时空漩涡中，电闪雷鸣，宛如末日降临。

    林渐笙只是站在悬崖边，便能感受到那谷底的可怖跟诡异，他心里一阵颤抖，怀疑虞凰早就被时空谷搅碎成渣了。

    可神府内的血契依然亮着红光，这代表着虞凰还活着。

    “阿凰，你到底在做什么...”

    徒儿太胆大任性，当师父的成天担惊受怕，林渐笙怀疑自己迟早会被虞凰给吓死。

