
　　不需要再刻意的去注视跟反复观察与分析，只是单纯的需要你想好该怎么针对对方的阵容来排好下一次杀死的目标来。

　　就像是有节奏节拍器一样。

　　每当指示灯响起跟发出来光芒的时候，你就将手拍下去触发机关一样。只需要稍微有点留神跟注意的话，其实是非常简单的事情啊！

　　眼下也是同样的，每一次都在自动的反馈信号以后立即把下一个杀戮的目标方向发出，传递给灵魂结晶铠甲后。

　　那便是会遵从石榴他的意志进行自主变更之下，然后需要石榴他做的工作便就彻底的结束了。

　　听起来倒是无比的意外跟简单啊！

　　因为这既不需要多么精心策划的去思考，也不需要多么费力气的去强行改变，只要一声令下。

　　灵魂结晶铠甲那边自然而然的会进行改变。这般简单跟自动化下，说起来就像是在全自动攻击的机械人一样。

　　虽然不清楚到底是什么原理构成这样的行动过程，但是就结果来看的话，还真是有一种不明觉厉的，是说不出的厉害啊！

　　所以这样看来的话，上述文中石榴他之所以能反应过来的那么快，是一眨眼的功夫里，不断的紧跟着发射后飞心中的六棱锁锥下达继续进攻指令。

　　那是为之所改变，就犹如一条夺命钻心蛇一样来回来去的，穿梭不断在各个变异体中间。

　　也全然是因为这么个原因来。

　　由此可见，一个人思绪跟意志传递的速度速度，可是要闪电跟光速还要快的多啊！

　　能在眨眼之间的功夫内轻松搞定那么多的变异体来，由此也足以可见灵魂结晶铠甲的运作能力跟威力还真是相当的不凡啊！

　　居然可以跟得上石榴他意志所传递的命令改变的速度下，并且是执行的相当不错啊！

　　起码确实是按照石榴他所想好的那样，眼下那十几头变异体全部都按照着石榴他事前想好的规律，一个不差的全部被穿心而亡了啊！

　　不过也从侧面反应出来了更大的现状来。

　　便是石榴他这家伙，倒是真如神秘存在度所指导的那样子，将灵魂结晶铠甲的变化完全掌握在手中。

　　将其完全演变成为自身的优势跟力量来，而眼下的结果便是再好不过的事实了。

　　对此，想来那应该也是相当引以为傲的石榴他，看着下面那是眨眼睛命丧当场的变异体们。

　　却是不知为何的是，尽管得到了如此这般强大，可以转瞬之间杀死了那么多变异体的力量跟能力下。

　　那却是并没有任何的喜悦跟高兴的意思，甚至是还有种不屑的意味下。

　　就连他自己都纳闷自己这般变化之下，可能他自己也该察觉到了吧！自己已经不再是曾经的那个略微有点天然呆的家伙。

　　从第一次开始开杀戒，亲手杀死变异体开始，他就已经开始在修罗道上行走了。

　　而后的所作所为，更可谓是在这条道上越走越远下。由温柔善良逐渐转变成又冷又硬下。

　　就像是褪去了软弱无能的幼虫外表，终于是经历一番磨难后彻底的化茧成蝶一样。

　　美丽却又充满了剧毒的外表令人无比向往的同时，却又是因为那足以让人瞬间偿命的剧毒而充满了恐惧来。

　　同样的，石榴他的内心，就犹如那隐藏在剧毒而又美丽的身姿下的一颗无情的铁石。

　　早就在之前的疯狂杀戮洗礼当中变得相当波澜不惊下。即便如今瞬间亲手杀死了十几条生命，在他看来，也是没有任何值得大惊小怪的地方。

　　甚至在他看来，这些弱的不能再弱的变异体，不过就只是一群死不足惜的存在罢了。

　　不得不说，比起当初连看到个死人都会被吓得腿软跟浑身颤栗来，如今的他简直不要太过于冷酷无情。

　　不过对于自身的这般变化来，似乎也并没有多么的关注跟多余想法的石榴他，完全的习惯下。

　　到头来不过一声发自内心的感慨跟叹息而已，随后便不再多想，看来也是真的彻彻底底的蜕变了啊！

　　对此，相信如果一直以来那是都主张石榴他走上王道之路的赫尔阿克帝它看到这一幕的话，相信一定会相当的喜悦吧！

　　毕竟正所谓是成王败寇，一个真正的王者，从来都不需要无谓的怜悯跟多余的善良。

　　哪怕他是一个冷血无情的暴君，只要做出了对天下人有益的事情，那么他便是被人们所礼赞歌颂与言传千秋万代的绝代王者。23sK.com

　　不过可惜的是，至今为止都没有任何的反应跟消息传来的赫尔阿克帝它，就像是彻底的沉睡在了那灵魂结晶铠甲之内一般。

　　令人不由担忧下，即便是被赫尔阿克帝它明确告诉“没有什么多么棘手的事，只不过是稍微有点个麻烦”的石榴他。

　　如今似乎也是有点个踹踹不安了啊！

　　不过却又不敢多打扰对方，只能是在伸出手来抚了抚肩上的灵魂结晶铠甲之后，便是再次沉默了下来。

　　不过与此同时，那是心思却已经是不知道飘到了哪里去的石榴他。

　　放眼看去，在散发着蓝色反射光芒的灵魂结晶头盔之下。那是一张脸色说不出的平静，甚至可以说是有些呆滞下。

　　一双完全失去光彩的目光说明他的注意力是压根不在这里下，那是不知道正在想些什么的石榴他。

　　令人无比好奇的同时，眼看着石榴他似乎完全呆了，轻轻微启的红润嘴唇好似在自言自语的说些什么。

　　隐隐之间传出了类似于“灵魂能量、纯净的、赫尔阿克帝…”之类的声音，显然是在想跟赫尔阿克帝它有关的事情。

　　而很少见的像眼下这样长久的沉吟跟思考下，想来也是一件不小的事情啊！

　　而对此，也确实是如此的石榴，对他而言，眼下自己刚从深渊大裂缝出来的第一件事情总算是圆满结束了。

　　按照着自己的所思所想，杀了当下这么多的变异体来，多少发泄了一下自己那压抑十足的内心来。

　　虽然这场战斗越往后越是因为石榴他的熟练跟不断变强，而变得单调跟无味来。甚至可以说对石榴他而言，根本称不上多么的尽兴。

　　不过到底也还是没有任何抱怨的，是任劳任怨下将其做完了。

　　无论是原先聚集在此不怀好意的，还是后续被杀戮成血流成河的浓厚血腥气味吸引过来的，总之是一个不剩的，都被自己给杀死下。

　　是由生到死，这些个变异体们从头到尾不过经历了十来分钟的时间而已。

　　但是面对着那根本打不过的强敌，它们表现的就跟崩溃掉的犯人一样。

　　是前仆后继的冲着那个展现出来“一夫当关，万夫莫开”之势的屠夫面前，挨个把脑袋送到对方的屠刀下。

　　没有任何反抗余地的直接被就地处死下，最终堆积成山的尸塔就是它们最后最好的下场，只是这样一来的话。

　　杀得时候石榴他算是没有多想什么，但是杀完之后，面对着怎么一堆尸塔，也该是时候做善后处理的工作的石榴他。

　　不得不说，这个善后处理的问题是真的难倒了石榴他来。

　　因为从头到尾，无论是石榴他所杀死的任何一个变异体，他都没有过任何善后处理的作为跟经验，完全就是随便的扔到一旁去。

　　任其自生自灭，变成了大地的一部分来。

　　或者是有着赫尔阿克帝它的帮助，就算是剥离尸体上的灵魂能量这一事情，都是赫尔阿克帝它帮忙做的。

　　而眼下石榴他之所以会想到赫尔阿克帝它，估计就是因为这个的原因吧！

　　从来没有进行过剥离灵魂的工作，倒是吸收的时候挺爽快的他，眼下面对着眼前那是足足被堆积的有十来米之高的尸塔。

　　石榴他真的是慌了啊！

　　虽说一开始秉持着“车到山前必有路”的想法走到了现在，可是等到真正的要他面对的时候，感觉又不是上述的那么简单的感觉来。

　　因为仔细一回想的话就不难发现，每一次都是赫尔阿克帝它在帮助石榴吸取灵魂，并且直接将其净化或者是转化为纯净的灵魂能量来。

　　也就是说，直接的吸收并不可取，虽然石榴他完全可以这样子做，直接一股脑的将灵魂全部吸收到灵魂结晶铠甲上储存。

　　但是这样一来的话，就像是没有经过过滤跟消毒的水一样，不是自来水的它肯定不能够直接饮用的。

　　因为其中有着细菌或者是微生物什么的，喝到肚子里的话肯定会有问题的。

　　而同理可证的，这些一看就不是什么善男信女之辈，而且一个个凶残无比下，一看就是再典型不过的反派变异体们。

　　它们的灵魂肯定是不纯洁的存在，如果就这样吸收的话。难保不会出现什么意外！

　　而那估计就是想到了这一点，所以才并没有因为变异体们的彻底消灭而就立即赶忙将它们彻底的吸收跟消化掉。

　　反而是停下来不得不穷尽脑汁的回忆跟思索下，想来也是正在想着当初自己从赫尔阿克帝它那里吸收纯净灵魂能量。

　　来解除毁灭之力后遗症状况的事情。

　　不过就事论事的说，虽然赫尔阿克帝它所做的看似很简单的一手操作，可是等到石榴他来模仿得时候，却发现自己压根就不知道要怎么样做下。

　　这就好比邯郸学步一样，光学外形根本就是徒有其表而已，根本学不到精华来。

　　甚至可能会忘却了自己原有的能力下，所以最终是百思不得其解的石榴他，才会表现出来这么一脸呆滞跟懵逼的模样。

　　因为他发觉自己压根就没有办法搞定这个问题下。

　　那是越想越头疼，甚至是有点个向愁眉苦展的方向发展意思的石榴他，看着挺让人觉得可怜的。

　　不过好在这种钻死角的问题并没有持续多么久，因为那是就在石榴他孤高不自赏的陷入了深深的烦恼之中时。

　　突然之间！只听一声惊天动地般的，是只有女孩子的嗓子才能够发出的一声，尖锐到了极点的尖叫声从不远处爆发而出。

　　在听力跟眼力都被各种力量所强化了的石榴他这边清楚不已的听在耳朵里。

　　那是都被这声尖叫给刺激的有点耳膜发疼的石榴他，感觉就像是有一根针往自己的耳朵里刺挠一样，是生疼不已下。

　　不得不从他为之烦恼的问题当中回过神来，朝着这声不知道是哪个活的不耐烦的傻瓜发出来的尖叫声的源头望去下。

　　耳力不错的石榴他，几乎是下意识的就转头朝着声源处望去下。

　　那是即便不使用光明之眼，也是拥有着望远镜一样的超高倍镜视野范围的灵魂结晶头盔，几乎是在石榴他目光停下来的瞬间。

　　就自主将入目处的一切都自动锁定跟放大之下，尽管声源处离石榴他之间的距离仅仅只有百米的距离罢了。

　　动态视力好的人一眼就可以看清楚，但是有了这个自动视野的帮助下。

　　更是将彼此的距离缩短到了只有半米之遥下，好似对方是就近在眼前，咫尺之遥，触手可及一样。

　　看起来还真是说不出的方便。

　　石榴他也几乎也是下意识的这样感叹着，可是到底没有说出口，甚至是刚产生这样的想法，随即就像是撑大的泡沫一样瞬间破碎下。

　　那是注意力完全被眼前所特意放大展现出来的一幕所吸引的石榴他，原本已经在不停的杀戮洗礼下逐渐失去了焦距。

　　变得相当冷漠，就像是死鱼眼一样冷淡无情的目光。

　　这下子突然之间恢复了原有的神采不说，且是在一双漆黑的瞳孔瞬间猛的一缩下。

　　就像是猫眼的视觉动态变化一样明显下，且是瞳孔颜色由黑色直接转为淡淡的金黄色来。

　　那显然是直接被眼前的一幕给刺激的发动了光明之眼的石榴他，脸上的神色也是跟着骤然变换下。

　　原本那般平静跟不在乎的贤者状态这个瞬间已然是荡然无存，取而代之的是一种说不出的压抑跟扭曲。

　　好似川剧变脸一样，说变就变的石榴他，如果说之前是一张冷淡平稳的蓝脸的话。

　　那么眼下就已然是变成了一张代表着愤怒的深红脸来的石榴他，会如此这般大惊失色下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第503章 打脸？被激发的杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 