    “贼军战败了！”“贼军战败了！”兴奋异常的百姓，也投入了呐喊的队伍中，他们处于街边，给骑军流出一条道路，狂放的叫喊着。

    听到此起彼伏的兴奋叫喊，不但是百姓受到感染，城头上的守军更是军心大振。

    “杀啊，援军来了，贼军的嚣张气焰被碾压了！”士气高涨的守军，立刻精神倍致，力量刹那间增强了一倍不止，挥舞着大刀长矛，向一个个登上城头的黄巾军进击。

    “兄弟们，你们都是好样的！”一个个壮汉全副武装，灵敏如同猿猴，纵下马来几个窜蹦跳跃，就登上了激战正酣的城头。新鲜血液的涌上，那些像血人一样的守军，终于可以松上一口气了。

    人数上的劣势不存在了，那些伤员也得到了救治，被及时的抬出战场。但地上还有着东倒西歪，或开膛破肚，或身首异处，或拦腰斩断……死得凄惨无比的尸首。

    踏着敌军的尸体，发起了强力反击，只片刻之功，便将敌军的嚣张气焰压了下去。惨叫连连，城头上又倒下了一批死尸，当然这一次是黄巾军惨痛失败，那些骁勇善战，不畏生死之人，全部血染城头。

    最有希望的一次攻势，被李毅的增援军队镇压了下去，并就此一蹶不振，再也无法爬上城头了。

    “兄弟们，勇往直前，杀啊！”李毅带领着大军，自南向北一路掩杀过来，那些一路狂奔的黄巾军，真可谓不堪一击，被打得落花流水，全部收容看押起来。

    见李毅一路势如破竹，轻而易举的打到了毋极城下，张英带领兵马，也趁势杀出了城来，与李毅形成两面夹击之势，摧枯拉朽般将赵凡的几千人马杀了个全军覆没，这位赵渠帅也当场阵亡。

    但王用却十分的机警，他见情况不妙，领着残兵败将落荒而逃，竟然杀出了重围，而逃之夭夭了。

    “两万黄巾军基本肃清，我大军进城修整，待来日后续兵马跟上来，再与敌一决雌雄。”与张英会合后，李毅满面的笑意。

    “以一敌十，我军丝毫都不可懈怠。趁大胜之际，迅速渡过虖沱河，抢得战事的主动权，才是克敌制胜的关键是在。”张英的态度十分的坚决。

    “渡过虖沱河……”李毅自言自语道：“我们一万大兵，对敌十万之众，又能有几成胜算？这虖沱河是不是晚些渡过的好？”

    “虖沱河水流湍急，是一道天然屏障，只要少量兵马，就可以守住这条河流。但我们是消灭冀州大部黄巾军众，若是长时间耗在下曲阳，那如何能达到预期目标？”张英反驳道。

    “可是这一万对十万，我们有多少把握？”

    “不要忘了，除了虖沱河，前面还有一道曲阳河，我军先屯于两水之间，引诱张宝出战。”

    “引诱张宝？”李毅面现一丝疑虑，不过他想到敌众我寡，张宝就是再小心谨慎，他也不会龟缩下曲阳，这一战是不可避免的。思索片刻后，李毅突的恍然大悟，一声惊呼道：“原来如此，这真是一条妙计！”

    见李毅如顿开茅塞之感，张英微微一笑道：“有这条不起眼的小河，我们才好大做文章，这一阵张宝十有八九是要栽了！”

    “好，现在就分兵派将。”李毅来了兴致，也是一刻都不停留，立即兵发二水之间。

    此时的张宝，正在下曲阳城外闲庭信步，遥望着北方，嘴角流露出会心的微笑。任张宝再聪明，他也不会想到，两万大军会攻不下毋极小城，更不会想到，两万人能够全军覆没。

    正在张宝十分得意的翘首企盼着捷报传回，突然看到几匹战马绝尘而来，张宝脸上的微笑变成了大笑，他仰天狂笑道：“拿下毋极城，可支撑我军粮饷数年，如此大汉不战而战乱！”

    但张宝刚得意片刻，便神情变得有些木然，因为他看到，那奔来的几骑不是报捷的斥候，而是盔歪甲斜，满身都是尘土与血污的残兵败将，为首那人他再熟悉不过，正是得力干将王用。

    带走一万人，怎么只逃出来数骑，这也太离谱了，就算败给官军，就那低下的战斗力，怎么会杀得王用全军覆没呢？

    还未等张宝询问因由，王用就哭丧着脸，一副哀号的腔调喊道：“完了，我的一万弟兄全完了！”说着已经是痛不欲生，一个大男人竟然痛哭了起来。

    尽管张宝有所预料，但听到王用亲口说出来，还是大吃了一惊，一张绷紧的脸，立即变得阴沉无比。

    “你……混账……万余精锐如何丧失殆尽？”张宝几乎是声嘶力竭的喊道。

    “启禀地公将军，赵凡与末将轮番攻城，毋极堪堪拿下，却不知从何方来了一支兵马，有数千之多，竟然是清一色的精锐骑兵。我兵马人困马乏，突然遭到几千精骑的突击，队伍立即就垮了。”王用涕泪横流，一服遭到敌军重创的样子。

    但张宝哪里知道，王用就根本未与李毅交锋，他的千把人，在突围过程中，就损失了大半，而来到虖沱河畔，沿着河岸行了半晌，才找到一只小舟，便扔下了数百弟兄，带着几个亲随逃命去了。

    看到王用的惨状，以及他那悲伤之情，张宝相信了大半，冷漠而无奈的点了点头道：“可知来者为谁？”

    “是谁助毋极逃过一劫？”王用也不甚清楚，他只知道敌军所打的旗号是李字大旗，少有踌躇之后道：“敌军首领姓李，从其战斗力判断不似官军，但数千骑兵，谁能有此实力？”

    “敌军首领姓李，又不是官兵，带领一众骑兵，这可真是蹊跷之事了。”张宝自言自语的叨念着，眼睛遥望着北方，好像要从中看出端倪一般。

    “斥候！”就在张宝凝神北望的过程中，他突然看到一只精骑飞奔而来，从装饰上一眼便可以看出，那正是打探前方战果的斥候。

    “一支神秘武装，高举着李字大旗，正渡过虖沱河，向我下曲阳而来，望地公将军早做定夺！”

