    水军头领一开始还没有意识到这个铃声是设置给谁的。

    后来他猛地想起来，这个铃声是他给哈尔集团的管事人特意设置的。

    水军头领现在不是额头冒汗了，是全身都在冒汗。

    他哆哆嗦嗦地擦了一把眼睛，把脑海里面想要跑路的想法抹得一干二净。

    这可绝对不能暴露出来一丁一点。

    对面可是常年刀尖上舔血过活的人，万一被他发现了自己有了想跑路的心思，大概他的脑袋都留不到明天早上。

    水军头领给自己做好了心理建设之后，赶紧接起了电话。

    “喂，你好，亲爱的管事。”

    “嗯，是的，我看到了星网上的消息和那个视频，现在正在加班加点地让手下人制定新的计划。”

    电话对面的人满意地笑了笑，说出的话，却带着一股子血腥气：“很好，你非常上道儿。”

    “要知道刚刚另外一个水军头领和我说他这个活计接不了了之后，现在已经化为浩瀚宇宙中的一点繁星了呢。”

    水军头领握住自己正在发颤的手。

    “明白的，我一定会为了集团把这件事情好好做好。”

    对面的人也不再多敲打他。

    这种软蛋水军等心理承受能力也就这么强了，再敲打他可能人都傻了。

    哈尔集团的管事挂了电话之后，水军头领整个人像是从水里面捞出来的一样。

    此时他手下的人又过来问他。

    “头，你说我们怎么办？继续攻击玉弓吗？”

    水军头领疲惫地点点头。

    他也没有别的办法了。

    上了贼船就只能一路走到黑了。

    而手下的人见到老板如此的疲惫，但他也不敢立刻就离开。

    因为最重要的事情还没问完呢。

    继续攻击倒是没什么问题，但是从哪个角度呢？

    现在无论怎么看，他们之前的论点，都已经被完全地给推翻了呀！

    此时再硬洗就一点意思都没有了。

    水军头领也烦得很。

    他看了看视频。

    思索了片刻之后，他终于想出来了一个天才的点子。

    既然没有办法再攻击玉弓了，那他可以将炮火转向专利局呀！

    虽然哈尔集团最想搞的人肯定是玉弓，但是他稍微偏移一下炮火的方向也问题不大。

    反正他只要拿人钱财，替人消灾就行。

    具体消哪个方面的灾，就是另外一回事了。

    水军感觉自己得到了救赎，他终于不用被扔到宇宙里面喂虫子了。

    他立刻下令。

    「之后将重点集中在专利局上。就说他们为什么要把两个完全不一样的东西当做同样的东西呢。」

    手下都是已经干惯的这种脏活的人，立刻就领悟到了自家老板的深刻含义。

    然后他们眼前一亮，这个方向也不是不行啊。

    于是星网上的风向。又一次变了。

    如果有细心观察的网友就会发现之前一直攻击玉弓的那些账号，此刻都统一的调转枪头对准了专利局。

    【我发现了这件事情是专利局太可恶了。明明玉弓的烧烤和哈尔集团的完全是两种风格，为什么非要让一个取代另外一个呢？就不能并存吗？】

    【对哦，老哥简直一语惊醒梦中人啊！】

    【玉弓做得算得上是精致一点的，但是也不代表哈尔集团粗狂的就不好呀！】

    【你们说是不是这个理儿？】

    而有着自己的理智的路人，此时看着这些言论都想笑出来了。

    这他喵的，是哪个天才想出来的？

    哈尔集团的那叫粗犷吗？那根本就叫难吃到难以下咽。

    难吃就难吃，把它还给自己想了一个这么样的借口！

    真是人才。

    往自己脸上贴金的本事可太强了。

    而水军头领也知道自己的这个说法，简直就是闭着眼睛说瞎话。

    但是为了保住自己的小命，他也不得不这么干。

    可恶，大家都是在道上混口饭吃的，为什么要对他这么苛刻？

    能想出来这么一个不丢面子的说法，已经快要杀光他的脑细胞了。

    而此时他的特殊铃声又响了起来。

    不过这一次并不是通话，而是一个短短的消息。

    「下不为例」

    水军感觉自己背后的冷汗又冒起来了。

    他的这种避重就轻，果然还是被哈尔集团的管事发现了。

    不过，有这四个字，就说明他从鬼门关上又活着回来了。

    活着怎么这么难呀，水军简直要泪流满面了。

    早知道他就不贪图那些钱接这个活儿了。

    果然没有金刚钻，就别揽瓷器活。

    而且和这种不讲理黑帮打的交道真的就如同在走钢丝一样。

    稍有不慎就是万劫不复。

    水军瘫软在椅子上。

    然后打开了玉弓的视频。

    他决定现在虚拟现实里面，撸个串再说。

    用好吃的，给自己压压惊。

    他可太难了。

    必须吃点好的。

    水军之前听说过玉弓的事，看到他在热搜上挂了好久之后，当时还觉得不可理喻。

    这么一个小白脸有什么好追捧的？

    所以他之前压根儿就没有点开过玉弓的视频，甚至觉得大家喜欢他都是被骗的。

    直到今天，因为工作，他打开了新世界的大门。

    真香嘿嘿嘿。

    而水军这边的危机告一段落之后，专利局又不得不直面水军的攻击。

    专利局的负责人此时都要气笑了。

    他一向是知道阿尔勒星系的哈尔集团是个比较难搞的组织，但是他着实没有想到，居然这么难搞。

    这一次的情况明眼人一看就知道肯定是有水军下场的。

    但是专利局真没想到，这水军有着如此清奇的脑回路。

    这种的神奇的攻击方式简直就是不要脸。

    不过专利局自然也不肯自己被这群不要脸的水军压着打，抹黑他们的形象。

    所以专利局立刻组织了一场相关的会议。

    他们一定会找到一个行之有效的解决办法！

    但是不知道是不是专利局的大家都在和平的世界待久了，面对这种无赖的说法一时间大家还都有一点的一筹莫展。

    专利局里的气氛简直都有一点丧了。

    “组长，我们真的能想到回击的方式吗？感觉不管怎么搞都有一点不够完美啊。”

    组长的头发都要想白了。

    这时突然有一个刚入职的小职员提出了一个想法。

