    玛雅神殿外，龙隐看着陆续赶来的人，他也没有想到，被玛雅神殿吸引来的人居然这么多。

    当然，赶来的这群人，几乎都清一色是大势力的人。

    在当前的情况下，能够收到玛雅神殿消息的，也只有各大势力了。

    对于其他的普通人来说，只是知道中美洲发生了大灾难，至于其他的信息，已经被各方势力联手封锁，连灾难内容都不知道。

    看到各方势力到来，奥德华的脸色很是难看。

    他们还以为，他们家族派出四支舰队，就可以稳稳拿下玛雅神殿了。

    现在，他们已经没有信心了。

    几乎整个星球的大势力都已经在这个地方，克里森家族还没有挑战全世界的决心和力量。

    尤其是当昆仑的蓝钰六个人带着昆仑金丹赶到，在龙隐的授意下，蓝钰让人用出了一块元婴期的玉符，使出了元婴一击之力以后，克里森家族的舰队就悄悄地撤退了。

    那种“平地起风雷”的威势，让奥德华相信，即便是他们让四支舰队全力出战，也没有多少效果。

    毕竟就算是四支舰队，也需要天气环境的支撑，才能作战。

    而元婴期的全力一击，偏偏调动的就是天地之间的法则力量，能够有改变天气环境的能力。

    在这样的情况下，四支舰队如同瞎子一般，还不撤退，留在这里做什么？

    让奥德华欣慰的是，四支舰队虽然撤退了，罗斯家族的妖兽群到了。

    在罗斯家族的基因改造人背后，跟随着几只妖气升腾的妖兽，身后更是跟着十几条粗大的巨蟒。

    这种威势，看起来实在可怕。

    罗斯家族的妖兽群到达，奥德华立刻迎了上去，笑呵呵地和罗斯家族的布莱尼打了声招呼：“没想到，这一次来的是你。”

    “其他人不愿意来，我就来了。”

    布莱尼微笑着点了点头。

    在和妖兽联合以后，罗斯家族的实力空前暴涨。

    但是，他们还是不得不忌惮于克里森家族的几大舰队的力量。

    这几支舰队，目前还是海上无敌的力量。

    当然，他们罗斯家族正在寻找曾经在东林现身的巨鲸。

    只要找到那头巨鲸，巩固了海上力量以后，他们就不用担心克里森家族的力量了。

    这都是以后的事情，至少眼目前，他是不得不给奥德华面子。

    “这一次，我们三大家族恐怕要再一次联手了。”

    奥德华看着布莱尼说道，“我前面和狄更斯产生了一点误会，现在不方便和他交流。

    不如你去联系一下狄更斯，让我们三大家族再次合作如何？”

    他前面在狄更斯面前强势了一把，现在面对神州一方的势力，以及其他各方的势力，他已经没有足够的底气了。

    为了保证他们的利益，克里森家族、布鲁尼家族、罗斯家族必须联手才行。

    尤其是布鲁尼家族对玛雅神殿很熟悉，把布鲁尼家族拉入阵营，是很有必要的。

    布莱尼点点头，说道：“大家都是老朋友，虽然有误会，但是，现在不是计较的时候。

    我来帮你们说和，大家一起再次合作一把。”

    随后，布莱尼和奥德华找到狄更斯，提议三家再次合作的事情。

    这一次，他们是真的想要合作。

    但是，狄更斯已经不愿意了。

    “我们没有什么好合作的。”

    狄更斯冷冷地说道，“对于你们的行径，我已经看得很透彻了，以后我们也没有合作的可能。”

    布莱尼急忙劝告道：“狄更斯老哥，我知道奥德华的一些行为让你生气，但是，现在是开发玛雅神殿的时候，有什么事情不能等到以后再说呢？

    你看看，这一次东方来了好多人，我们要是不联手，恐怕是争不过他们的。

    到时候，损害的不还是你们家族的利益？”

    狄更斯态度很强硬，坚决地说道：“不用再说了，以后我们各走各的路。”

    他要趁机让布鲁尼家族脱离玛雅神殿的纷争，怎么还能参合进去？

    就算参合进去，他们布鲁尼家族也只是敷衍一下，绝对不会当出头鸟的。

    “何必如此呢？”

    奥德华没好气地说道，“我承认，之前行为是有些不妥当。

    但是，在利益面前，有什么不能谈的？”

    “这次不一样，这一次是牵涉到我们家族的根基！”

    狄更斯冷笑道，“而且，我们已经答应和龙隐合作，共同开发玛雅神殿。”

    布莱尼和奥德华的眉头顿时皱了起来，神色都有些难看。

    “你宁愿和一个东方人合作，也不和我们合作？”

    奥德华沉着脸问道。

    “因为龙隐值得信任！”

    狄更斯不屑地看了奥德华一眼，“我们合作这么久了，但是，在这种家族存亡的关头，你们却在背后捅刀子，我是绝对不能忍受的。

    这件事情就这样吧，看看谁能够在玛雅神殿得到好处。”

    布莱尼和奥德华都沉默了，片刻之后，布莱尼深深吸了一口气，说道：“好，既然如此，那就没有什么好说的了。

    虽然你们布鲁尼家族对玛雅神殿熟悉，但是，我们手中也有许多强大的怪兽，未必没有机会。

    以后就看看，我们谁得到的好处更多。”

    “走着瞧好了！”

    狄更斯毫不示弱地回应。

    然后，他目送奥德华和布莱尼离开，脸上不由得露出一抹冷笑。

    要是以前，他或许会稍微提醒一下。

    现在，他什么都懒得说了。

    而另一边，龙隐也在接待从神州来的各方势力。

    “王座，我们又见面了。”

    金正坤笑呵呵地说道，“有王座在此，我们就放心多了。”

    “既然见到王座，当然是以王座马首是瞻。”

    武德昭也急忙说道，“王座，我们下面应该怎么做？”

    其他家族的重要人物都在看着龙隐，等候着龙隐说出关于玛雅神殿的计划。

    龙隐扫了所有人一眼，淡淡地说道：“我刚才观察了一番，这个地方很凶险。

    我的建议，大家最好离开为妙。

    当然，你们想要留下来，也没有人说什么，不过到时候就只能生死自负了。”

    其他家族的负责人顿时神情不好了，他们千里迢迢来到这里，就是为了玛雅神殿而来。

    让他们退却？

    他们怎么可能退？

    

