    万晓芸嘟着小嘴，歪头想了一下，道“具体是什么我不记得了，但我记得绝对不是什么稀奇的美食，因为我很清楚的记得，当初我说我们万情村里就有，还跟爷爷闹着说，可以跟人家买下来，我想学学呢。”

    “我们万情村虽然有很多好东西，但吃食方面的珍奇宝物却根本没有，能够在我们万情村出现的，应该也不会是什么太好的食物。”

    “而且，我说的那部武技，也不是什么高深的武技，好像也是一部优级武技，但威力不小，听爷爷说，可以匹敌御灵境以下呢，这不就跟碎星功一样了吗？只要有了碎星功，再加上这部武技，常家在御灵境以下就可以无敌了呢。”

    王道等人对视了一眼，眼中皆为赞同之色，王道点头说道“好，那就这么定了，芸儿，你回头去联系一下万村长，看看万食宗者需要什么，到时候我让寻道宗准备，我们尽可能在半个月内，将一切事宜准备完毕。”

    连婷疑惑的问道“需要这么着急吗？而且这个时间也太赶了一点，资源方面和武技方面倒还好说，我们随便布置一下就可以了。可碎星功不一样，恐怕光是前期的宣传，就需要半个月了。”

    王道摆了摆手，道“不用这么大张旗鼓的，碎星功的出现注定会引起很大的影响，即便是我们不去宣传什么，也很快就会让很多人知道。而且我这次打算用咱们的内气镜像眼来通知，只需要片刻就可以让整个十方大陆知道。”

    “在大家没有反应过来的时候，就直接让炼子挑选出境地，接着就让炼子来责西境视察，动作一定要迅速，省的让其他势力上门来跟我们扯皮，先把这件事做成定局。”

    万晓芸萌萌哒的举起手，道“哥哥，这么做的话，是不是太做作了？明眼人一看就知道有问题呀。而且我们这次的对手不是成家吗？不管那个成时赐是不是有问题，但他聪明是肯定的，一定能够看出这里面有问题的。”

    王道嘿嘿一笑，道“那芸儿，你觉得他会觉得哪里有问题呢？”

    “啊？”万晓芸被问蒙了，皱了皱小眉头道“这个……”

    王道一摊手，笑道“看吧，说不出来了吧？这就是我要的效果，因为时间赶，所以没办法慢慢来，既然办事注定急躁，那么我们就不如以快打乱，让他们明知道有问题，却不知道是什么地方有问题。”

    “我们刻意的表现出，我们这一次公布碎星功是有目的，有所图的，但是这样一来，大家反而都会去猜测，我们到底要干什么，反而忽略了碎星功本身。”

    “一方面可以降低碎星功对十方大陆的影响，让大家对碎星功的印象并不是一个可以改变十方大陆格局的功法，而将它转变成为一种阴谋的代名词。”

    “这样大家想要打碎星功的主意，就会有所顾忌，可以降低寻道宗那边的压力。”

    “其次，我们故布疑阵的弄什么试点，做的一切都好像是有阴谋，有企图的，最后选定了常家，那么反而会让人认为是我们对常家有所图，或者对整个责西境的家族势力有所图，从而可以掩护我们扶持常家的真正目的。”

    “最重要的是，成时赐就算再怎么聪明，在我们这么明目张胆的公布自己有阴谋的情况下，也不会认为这个阴谋是冲着他来的。”

    “因为格局问题，成时赐的成家，对于寻道宗来说太小了。你们可别忘了，寻道宗可是站在大陆之巅，所做的每一件惊动整个大陆的事情，都是有极大图谋和所求的。”

    “可是成家算什么？只是责西境的一个小家族而已，寻道宗至于为了它，而摆下这么大的阵仗吗？以这么大的动静，来对付一个小家族，是不是有点不太对等呢？”

    “我们的大格局，对应成时赐的小情况，这是谁都不会想到的，所以我们这么大张旗鼓的，反而是对我们真实目的的一种保护，成时赐或许会小心一点，不暴露自己的真实情况，但绝对不会严防死守，他做梦都不会想到，这一切都是为了他们做的。”

    这一招，王道很有信心，这就是传说中的用大炮打蚊子，这是没人会做的事情。

    可就因为没人会做，所以才不会引人怀疑。

    当然，这里也有一个弊端，那就是如果成时赐真的了解王道的话，那么很轻松就可以看出这一点来。

    他要是知道，王道就是一个这么不在乎寻道宗格局，不在乎用大炮打蚊子的货，甚至还对于这种欺负人的做法十分热衷的人的话，那分分钟就就可以识破王道。

    只不过这种可能性实在是太小了，王道在人前表现出的样子，本就是一个高高在上，浑身散发光芒的高端人士。

    哪怕王道并不希望如此，他也已经被各路人马包装成为一个举手投足都影响着十方大陆格局的存在。

    谁又能知道，王道是一个真的不在乎寻道宗到底有什么地位，也不在乎门下子弟都有什么影响力，只是将那里当成自己的家的人呢？

    家和家人，在自己有需要的时候，来帮帮忙，哪怕是再小的忙也好，这不是应该的吗？

    这才是家人，这才是家庭！这也是王道一直致力于打造的寻道宗！

    只可惜，这个道理除了寻道宗人之外，没有人能够明白，他相信成时赐也不会明白。

    当然，如果他真的明白的话，那王道几乎就可以肯定，这个成时赐绝对不是一个普普通通的聪明人。

    那要是这样的话，对于一个能够完全看透自己，却又不知道是敌是友的家伙，王道才不会再管天天说什么，一定会直接出手干掉成时赐，他相信天天就算抓狂也不会说什么的。

    十方大陆的救世主，有他王道一个就够了，至于其他人，不过就是辅助而已。

    成时赐也好，常颖也好，厉少峰也好，无论是谁，他们的时代已经过去了，现在是他王道的时代，即便是天天，也无法去要求他做些什么。

    王道可以为了朋友去做点事情，哪怕这其中有点委屈，有点违背他的意愿，但如果触及到了原则，那就对不起了，谁都不好使！

    而王道的原则就是——不能成为自己人的强者，没有存在于这个世间的必要！

