    东北炎风，艮气所生，也曰融风，立春生。

    东方滔风，震气所生，也曰明庶风，春分生。

    东南熏风，巽气所生，也曰清明风，立夏生。

    南方巨风，离气所生，也曰景风，夏至生。

    西南凄风，坤气所生，也曰凉风，立秋生。

    西方飂风，兑气所生，也曰阊阖风，秋分生。

    西北厉风，乾气所生，也曰不周风，立冬生。

    北方寒风，坎气所生，也曰广莫风，冬至生。

    八风整动，八卦气动，四时错位，乾坤变化，架着云光的玉宸停了下来，他并非没办法离开，而是对方已经表明了态度，走了又能怎么样？

    他要是驾云离开，周围风气只可能越来越可怕，至于水路，玉宸都怀疑自己刚刚下水，上面会不会落下一道黄金剑气，或者三昧神风之类的东西。

    看着上方两道道痕，玉宸冷着脸，架着云光进入巽灵岛，看着惊讶的清商仙子道：“道友，我若是能够帮你消磨黄金剑气，你愿意给出什么报酬？”

    清商仙子同样察觉到四周风气变化，看着玉宸有些同情，又有些愧疚。

    作为一个聪明人，清商仙子大概能够猜到上面两道道痕的主人比起自己，更“喜欢”过玉宸。

    玉宸这是顶替自己，被惦记上了。

    想了想，清商开口：“道友想要什么？”

    玉宸将发簪取下，递给清商道：“我这法器名唤阴风车，经过我多年祭炼，已合阴风之道，蕴斩蛇之念，我准备让其吸纳两道道痕气息，升华为法宝，还请道友助我一臂之力。”

    清商接过阴风车看了看，这法器被玉宸反复洗练十几次，材质早就和最初有了翻天覆地的变化，特别是经过梦境世界的洗练，在法器之中也属于最一流的档次，距离法宝也只有一线之隔。

    清商看了两眼，点头道：“可以！不过神风道痕我需要用来洗练根基，关于天风之道，都不能传授给道友。”

    “我这法器风灵属阴，没有扩充的想法，不会和道友争夺天风之道！”

    清商仙子闻言，点头道：“如此，便请道友告知我你需要什么东西，我好为你准备一二。”

    “上方神风虽然容纳诸多阴风、煞风、天风、罡风，可刚才表现来看，应当是以四时八风为根据，我等便立下八风阵势，浑厚其力，消磨剑气。等到二者平衡破裂的时候，在施以牵引之法，引导风气入体，剑气入器。”

    玉宸先说了说自己的思路，而后见需要的材料一一报出来。

    这些东西大多数风属性的材料，清商手中基本都有，玉宸花费了两个月的时间，同清商合力炼制好八杆适合的幡旗，立在巽灵岛八方，引导四时八风汇聚于此，融入顶上神风道痕之中。

    得此助力，神风顿时压下剑气，一缕缕了风气流转，不断消磨剑气。

    随后，玉宸又是布置了一个阵法，将阴风车放置其中，吸收将其被消磨落下的庚辛金气和罡风。

    “后续乃水磨工夫，我每年都会过来看一次，调整阵法。在此期间，我这法器就拜托给道友了！”

    “劳驾玉宸道友你花费心思布置这八风阵法，至于法器的事情，还请你放心！我会好好看顾的！”

    得到清商仙子的承诺，玉宸便是回转自己道场，这一次他没有在遇到任何的阻碍，无声证实了他和清商的推测。

    回到自家道场，玉宸伸手一召，指尖生出清风，在半空中旋转，随着玉宸手指变化，从东北炎风开始，东方滔风、东南熏风、南方巨风、西南凄风、西方飂风、西北厉风，到北方寒风都演化了一次。

    ‘这是打一巴掌，再给个甜枣吗？’想到这里，玉宸周身气息激荡，八风涌动，好一会儿，他才是闭了闭眼，压下心中怒气。

    ‘真是让人不快啊！’

    玉宸第二次发出这个的感慨，上一次他是因为无法传播神仙道的理念，这一次则是发现自己被人当做棋子。

    明明，玉宸立下的道心是自己不想做的时候，可以不去做。

    可现在……

    玉宸深吸一口气，端坐在玉莲之上，默默运转功法。

    经过这段时间的修行，玉宸对于下一个身神也是有所决断。

    五脏神中，玉宸凝聚的第一身神为脾神常在，五行属土，根据生克变化，下一位身神或是根据生土之火，或是按照土生之金，再不便是受土克制之水。

    即同朱雀对应的心神丹元，白虎对应的肺神皓华，以及对应玄武的肾神玄冥。

    其中最适合现在玉宸的莫过于肺神皓华，因为五脏之中，唯有肺神皓华需要降服的白虎没有受到太多的外力刺激。

    像肾神玄冥对应的玄武不用多说，此地处于海中，玄武天然得到水气加持，加上丰夷一行，以及昔日玉宸在碧水湖中感悟玄武之妙，五脏神内玄武之力最强，便是如今小成的脾神常在也不一定比得上。

    其次是心神丹元面对的朱雀，本来也没什么，只是前一段时间，玉宸观摩玄鸟妙相，朱雀之力有所增加，此时正是活跃的时候，并不适合。

    至于克制土行的木属肝神龙烟更不适合，先不说此地位处东方，肝神龙烟对应的青龙天然有所依靠，就说玉宸体内血脉问题。

    他在梦境之海中受到相繇刺激，觉醒的神性蛇性不是被蛇咒幡吞噬，便是被脾神常在压制，也有的借助水生木之妙，融入青龙虚影之中。

    此时青龙也不能轻动。

    ‘肺神皓华，五行属金，主……’玉宸心神汇聚在自己的肺部，此地经过这些年的修行白光一片，其中有着一只白虎虚影盘踞其中，丝丝缕缕的金气汇聚。

    玉宸默默观想，慢慢的一尊神圣在白虎虚影上方浮现，身着白衣披黄带，见到白虎后，便盘坐上去。

    受到刺激，白虎立刻跳跃起来，拼命想要将背上的肺神皓华甩下。

    皓华稳稳不动，压着坐下白虎，任凭他如何变化，也无法撼动自身，同时，丝丝缕缕的气息落下，融入白虎体内，生出一缕缕金色的光辉。

    ps：求订阅、月票和推荐。

