    

    七彩吞天蟒的真正巅峰，并非是七彩，而是九彩。只是，在斗气大陆，只有那血脉最为浓厚的吞天蟒的老祖，方才达到过这个恐怖的境界。

    这些记忆，都是属于吞天蟒的传承记忆，常人，那是绝对不知道的。

    当然了，如果不是萧寒是个穿越儿，他也不会知道这个隐秘的秘密。

    萧寒望着前方，仿佛，已经看到了她的女王欣喜若狂的神情。

    “走吧，去看看那里的东西。”

    萧寒迈步朝前，走进街道的尽头，那座古老的阁楼。

    阁楼的周围，相对而言十分的安静。阁楼之外，有着两个灰袍的老者，面无表情地站在那里。他们的修为，赫然已经达到了六星斗尊的境界。

    “入场券！”

    苍老的声音，从灰袍老者的口中蹦出。

    想要进入这座阁楼，需要有三大宗门的请帖。想要拥有这份请帖，也只有那些超级强者和超级势力有着这个资格。

    “忘记带了！”萧寒含笑地说道。

    什么？

    灰袍老者眼睛一睁，怒瞪着萧寒。口中的滚字还没有喊出，一道可怕的威压，犹如潮水一般，涌向他的周身。

    灰袍老者诧异地发现，他原本想要将萧寒给轰出去，给萧寒一个教训。但是，他发现，他根本动弹不了。

    呃。。。

    灰袍老者面色大骇，作为一名六星斗尊的强者，叱咤了风云一辈子，屠杀了无数的斗者。这一刻，他感觉到死亡是距离着他那么的近。他毫不怀疑，眼前的青年只要动一动手指，他就会从这片空间中彻底地消失。

    “我能进入么？”萧寒心念一动，收回外泄的气息。

    “当然可以。”

    灰袍老者声音无比的恭敬，朝着萧寒敬畏地抱着拳：“请！”

    萧寒得意地一笑，带着青鳞，大摇大摆地走进了这座古阁楼。

    进入之后，萧寒走到一处比较偏僻的地方坐了下来。

    咚！

    随着一道悠扬清脆的钟声响起，在大殿的中心处，一位发须洁白的老者，从扭曲的空间中走了出来。

    萧寒知道，此人便是鉴宝山的山主，宝山老人。平日里鉴宝无数，眼力相当的毒辣。如今已经是九转地斗尊巅峰的境界。

    “呵呵，又是一届空间交易会，各位，别来无恙啊！”宝山老人眼神在场中扫掠，之后，再度说道：“想必人已经到齐了，废话我也就不多说了，这一届的空间交易会，现在开始！”

    随着宝山老人的话音一落，交易会有序地进行着。

    空间交易会的第一件物品是妖凰翼。若是制成飞行斗技，可是能够让同级别之中，无人能够在速度方面赶超于你。此物，可是杀人逃命的必备之物。

    如今，萧寒背后的龙凰骨翼，便是由此物进化而成。对于如此宝物，萧寒怎能将其错过。花费了一枚四色丹雷的八品丹药，将其轻松地给换下。

    场中并非没有人能够拿出超过一枚四色丹雷的八品丹药的人，好在，妖凰翼的诱惑力不大，对于这件宝物，并没有人和萧寒竞争。

    这里和普通拍卖会大同小异，竞拍的宝物由价高者得。

    “恭喜那位青纱青年获得本届空间交易会的第一件物品。接下来是本届空间交易会的第二件物品，天劫低级斗技——金刚琉璃体。此斗技，乃是千年前琉璃圣者所创，若是炼制巅峰境界，宛如金刚，金刚不坏，水火不侵。斗技的主人，想要换取一卷天阶低级的水系功法。当然，若是能够拿出与之体配的丹药，那也是可行的。”宝山老人笑眯眯地说道。

    闻言，大殿内不少人已经出手了。对于这一卷斗技十分的感兴趣。少倾，有四道卷轴弹射到了宝山老人的手中。

    萧寒扫视着周围，金刚琉璃体，可是斗破的主角萧炎的机缘。若是获得了，可是有着奖励呢。当下，屈指一弹，一颗丹药飘入宝山老人的手中。

    “九品丹药，破圣丹！”宝山老人面色错愕，哑然地看着萧寒。

    最后，没有逃出萧寒的意料之外，斗技的主人最终选择了他的破圣丹。毕竟，那可是一颗能够能够百分之百从半圣晋级到斗圣境界的九品丹药。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆了斗破的故事线，夺取了萧玉的机缘，获得了天阶低级斗技——金刚琉璃体，奖励信仰之力：500点，奖励能量值：5点。”

    姓名：萧寒。

    等级：102级（信仰之力：215003360）.

    肉体：四级白银（03000）。

    能量：571.

    战技：龙凰古翼（时速10000里），五轮离火法，重力领域（200米），八极崩，帝印决（开山印，翻海印），爆步，焰分噬浪尺，三千雷影身，狮虎碎金吟，替身术。

    功法：焚诀。

    异火：海心焰，骨灵冷火，陨落心炎，风怒龙炎，青莲地心火，幽冥毒火，九龙雷罡火。

    武魂：黑洞（黑黑灿金红红），五爪金龙（黑黑红红红灿金红红红），眼瞳（黑）。

    神通：抽取和融合（270270），响指之力。

    物品：九彩原石，生锈的铁剑，六合游身尺，装着美杜莎女王蛇之封印咒的玉瓶，三张净莲妖火的残图，十张抽奖券，气化天地，狂风怒啸，天冥神功，金刚琉璃体（天阶低级）。

    召唤卡：吕布（不可召唤，冷却中）。

    积分：10100点。

    ……

    “九品丹药？”

    “放眼大陆，能够炼制出这样丹药的人，指数可数。”

    “一袭青纱，难道，此人是前不久大闹丹域的妖孽，萧寒！”

    九品丹药出手，一双手眼神落在萧寒的身上。

    “各位，你们没有看错。我就是前不久大闹丹域的妖孽，萧寒。”萧寒嘻嘻一笑，根本没有用空间之力隐藏自身，含笑道：“各位大老远的来此，恐怕让各位白跑一趟了。我华夏帝国刚刚崛起，本届空间交易会的所有宝物，我萧寒都看上了。”

    “什么？”

    “你这是想要霸占本届交易会的所有宝物么？”

    “萧寒，你实力是不错，但是，你别以为能够凭借斗圣后期的修为，就能够只手遮天。”

    听闻萧寒的话，所有人的眼神，充满着敌意，纷纷落在萧寒的身上。

    “斗圣？”

    萧寒莞尔一笑，气息外泄道：“你说错了，在下如今可是斗帝！”

    咻

    一股恐怖的气息，以萧寒为中心，朝着周围延伸而出。那些斗尊、半圣以及斗圣的强者，一个个面色惊恐地看着萧寒。

    斗帝？

    虽然，他们不敢肯定萧寒是否跨入了传说中的境界。但是，在萧寒这股气息之下，他们就动弹不得。对此，他们一个个面色惊恐万分，想要此刻想要杀他们，简直易如反掌。

    “这下想必没人再质疑我的实力了吧。”

    萧寒婉儿一笑，眼神落在宝山老人的身上：“哦，对了，你叫宝山老人是吧，告诉这一届所有的卖主，让他们好好地掂量掂量，他们的物品到底值什么价格。当然了，你也放心，我可是华夏帝国的太子殿下，不会对你们这些斗尊斗圣杀人夺宝。只要换取之物合理，我萧寒都不会感到不高兴。若是让我萧寒不高兴，我的手脚可是会不听使唤的，后果会很严重。”

    熟知斗破的故事线，萧寒可是知道，空间交易会换取之物，大多都会高于本身物品的价值。有着他的这些话，相信，没人敢在狮子大开口了。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，霸占了空间交易会的所有物品，更改了交易会的交换之物，避免了交易会后为抢夺宝物引发的腥风血雨，奖励信仰之力：600点，奖励能量值：6点。”        

