    “藏天疯仙石，好久未见过了。”看着天疯眉心所贴的宝石，有远之古祖不由为之惊叹了一声。

    “藏天疯仙石，乃是疯蛤一族的镇族之宝，千百万年以来, 都是极少出现，疯蛤一族不会轻易取出此宝，在这千百万年以来，传闻，当年吞天狂神也仅仅是用过一次也。”看着天疯的藏天疯仙石，有对疯蛤一族了解的存在不由说道。

    天疯，出身于神龙谷，但是, 他也是出身于疯蛤一族。疯蛤，乃是妖族一脉，虽然疯蛤极少，在人世间，很少能见到疯蛤一族。

    在妖族之中，疯蛤的确是十分稀见，但也是特别的珍贵，也是特别的强大。

    疯蛤一族所出之妖王虽然，但是，每一代所出妖王，都是惊天动地。

    毫无疑问，作为未来的道君，疯蛤一族对于天疯的的确确是寄于厚望，所以，对于天疯问鼎道君之路, 疯蛤一族, 乃是鼎力相助，甚至是倾巢相助，眼前疯蛤一族赐于天疯藏天疯仙石，就是一个例子。

    藏天疯仙石，传闻，此仙石乃是疯蛤一族的镇族之宝，有一种说法认为，疯蛤一族诞生于山根之下，而在此山根之中，就是含有一颗举世珍贵无双的藏天疯仙石。

    也正是因为有着这样的一种说法，世间许多人认为，疯蛤一族的起源，乃是起源于藏天疯仙石。

    疯蛤一族的祖宗很有可能乃是衔着藏天疯仙石而生，所以，才导致疯蛤一族拥有着举世无匹的肉身天赋，可以说，这样的一身肉身天赋，犹如是天赐一般。

    而藏天疯仙石，也被称之为疯蛤一族的祖根，因为藏天疯仙石能把疯蛤一族的肉身天赋发挥到极限，甚至是突破极限。

    疯蛤一族的肉身天赋，乃是强横无比, 而在藏天疯仙石的相助之下，能大幅度地把疯蛤一族的肉身天赋发挥到了几十倍之强，甚至是百倍之强。

    试想一下，天疯的肉身是多么的强大，是多么的可怕，甚至有人说，天疯的肉身已经强大到可以挡下道君兵器一击了，虽然说，这话是有一些夸张，但，这已经足够说明天疯肉身的强大了。

    在这样的情况之下，以天疯的实力，以天疯的道行，以及他肉身的强横度，那么，得到了藏天疯仙石的相助，若是能让他肉身的强横飙升几十倍，乃至是上百倍的话，那岂不是意味着疯蛤的肉身是无物可摧，世间没有任何功法、任何宝物、任何兵器能伤得到疯蛤的身体，强横如斯，那岂不是意味着疯蛤是处于无敌的状态。

    在这个时候，随着疯狂大吼一声：“开——”

    在这个时候，只见藏天疯仙石闪烁着血红的光芒，在这一刻，血红的光芒透照入了疯蛤的身体里。

    随着藏天疯仙石的光芒浸透入了天疯的身体里之时，听到“滋、滋、滋”的声音响起，在这个时候，只见天疯那贲起的肌肉如同得到了无限的强化一样，只见一条条凸起的青筋在这瞬间被注入了无穷的力量一样。

    在这一刻，只见天疯那凸起的一条条青筋，就好像是一下子得到了真龙之血，一下子化作了一条条巨大无比的真龙一样。

    贲起的青筋如化真龙，而天疯全身的肌肉也一下子如同是用神金仙铁所铸造的一样，坚硬无比，充满了无穷无尽的力量。

    听到“轰”的一声巨响，就在这一刻，只见天疯的身体震动了一下，那怕是他肌肉是轻微无比的颤动了一下，但是，震荡出来的力量，都可以瞬间击碎一座山峰。

    如此的肌肉爆发力量，让人看得都不由抽了一口冷气，都不由为之毛骨悚然。

    天疯还没有出手，他仅仅是爆发出了自己的肌肉力量而已，仅仅是肌肉震动了一下而已，但是，可怕无比的力量就瞬间冲击而出，如此冲击而出的力量，可以瞬间击碎一座山峰，这是多么的可怕。

    所以，感受到这样的肌肉力量之时，不知道有多少人抽了一口冷气，心里面骇然。

    这样的肌肉力量，那就是意味着，天疯可以不需要出一招一式，也不需要任何的宝物兵器，他凭借着狂霸无比的肌肉力量，瞬间一滚之时，就可以摧毁一个大教疆国，他的身体就是一件强大到让人感到恐惧的兵器了。

    听到“砰”的声音响起，在这個时候，天疯的肉身力量再一次冲击而起的时候，硬生生地扛住了李七夜的大手镇压，使得镇压而下的力量停止住了。

    被天疯如此狂霸凶猛的肉身力量，看得人都不由为之瞠目结舌，在刚才，李七夜的大手镇压而下，真仙少帝、五阳皇祭出了一件又一件的兵器都挡之不住，瞬间被击碎。

    但是，此时此刻，天疯犹如是化作了一尊肌肉狂暴的巨人，犹如是一尊无上的暴走狂战士，拥有着无穷无尽的肌肉力量，让他硬生生地扛起了李七夜的大手镇压。

    “如此强大的肉身，的确是值得一傲。”李七夜看着天疯全身犹如是拥有千百条的真龙一样，那一条条真龙吼咆一般的肌肉力量冲击，他都不由点头赞了一声。

    天疯的的确确是借用了藏天疯仙石的奥妙与力量，也正是因为藏天疯仙石能把他们疯蛤一族的肉峰天赋发挥到极限，这才能让天疯扛起李七夜的大手镇压。

    但是，要知道，藏天疯仙石这样珍贵稀罕无比的仙石，它的奥妙、它的力量，是其他人所承受不住的。

    那怕是同样强大如真仙少帝、五阳皇，以他们自身的肉身而言，如果把藏天疯仙石的奥妙与力量加持在他们的身上，这不仅是不能把他们肉身的天赋爆发出来，相反，这样的奥妙与力量，不是真仙少帝、五阳皇所能承受的，这样恐怖的奥妙与力量，能把真仙少帝、五阳皇的肉身摧毁。

    而在这个时候，天疯拥有着绝无伦比的肉身天赋，这才能使得天疯把肉身的强横发挥到了极限，使得他以肉身硬扛李七夜的大手镇压。

    “好霸道暴狂的肉身。”看着天疯此时的状态，在这个时候，那些无双古妖、远之古祖，都不由为之惊叹一声，那怕强大如他们，也不可能拥有如此暴走狂霸的肉身，可以说，那怕他们举世是无敌的存在，那怕是如暴天王、横天王、葬国河妖他们这样的存在，就算他们的功法、大道强大无匹，但是，在肉身之上，对比此时的天疯，那是远远不如的。

    可以说，以肉身的力量作为对比的话，天疯可以碾压他们所有人，甚至可以把他们碾成血雾。

    “如此霸道无匹的肉身，挡住道君之兵，完全没有任何问题。”有一位大成古妖看着天疯如此狂贲而起的肉身，也都不由为之惊叹地说道。

    也有隐而不出的老不死盯着天疯的强横肉身，说道：“这何止是能挡道君之兵一击，以我看，想击穿他肉身的东西，举世之间，寥寥无几，这样的一身强横，只怕是可以挡下世间的所有攻击吧。”

    “看你能承受得了多少。”看着天疯那强横无匹的肉身，李七夜也不由感兴趣了，淡淡地笑了一下，大手散发出了光芒，大手一沉，更加强大的力量瞬间镇压而下。

    “轰”的一声巨响，随着李七夜的大手镇压力量加大的时候，强大无匹的力量瞬间冲击在大地之上，瞬间把大地冲击得下沉百米，十分的恐怖，让人看得都不由为之毛骨悚然。

    听到“轰”的一声巨响之时，只见天疯身体都被镇压得弯曲了，在这个时候，天疯大吼道：“再开。”

    在这个时候，藏天疯仙石再一次焕发出了血光，血光如同血钻的光芒一样璀璨，听到“滋、滋、滋”的声音作响，随着血光再一次浸透了天疯的身体之时，只见他的全身肌肉再一次贲起，更加的坚硬，身体也一下子变得更加高大。

    在这一刻，天疯犹如是一尊强大无比的巨人一样，他的身体可以扛起整个天穹，似乎世间没有什么东西可以把他的身体压垮一样。

    在这个时候，真仙少帝、五阳皇都站起身来了，看着天疯那强横霸道无匹的肉身，他们也都不由为之相视了一眼，都不由为之惊叹一声。

    在此时，天疯如此狂霸的肉身，就算是他们，也没有底气与把握能把他的肉身打碎。

    “轰、轰、轰”在这一刻，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，大地出现了一道又一道的裂缝，整个大地犹如是要崩碎一样。

    随着李七夜的镇压力量在不停的加强，而此时，压得天疯的身体在下沉，但是，天疯的藏天疯仙石一次又一次焕发出了璀璨的血光，一次又一次加持着天疯的身体。

    但是，随着一次又一次的加持，使得天疯的肉身越来越强大，随着每一次加持都要消耗天疯的混沌真气之时，天疯也开始承受不住了，他的功力开始无法去支撑藏天疯仙石了。

    “天疯兄，我们助你一臂之力。”在这个时候，真仙少帝、五阳皇都同时出手。

