    怀清道：“出京前四皇子曾跟我说过，尹继泰这人虽位高权重，却不是任意妄为之人，且为人谨慎，不似邱明臣持宠而娇，忘了本份，想来不会为了此等小事为难哥哥。”

    四皇子？余隽愣了一下，不禁暗暗打量怀清，见她提起四皇子的时候神情颇为自然，不禁暗道，记得不久前，她提起表兄还会不自觉皱眉，一副不乐意提的样儿，如今这般莫非她跟表兄之间有什么……

    余隽从来都知道表兄的性子，绝不会轻易放弃，对东西物件儿都如此，更何况对自己的心上人了，说起来也莫怪表兄如此，若是为了怀清做什么不值得呢。

    冯子京半个月后到的益州，是自己一个人来的，怀清叫石头帮着他安置在府衙后头的小院，厨子跟小厮都是早备下的，只等冯子京这个主人一来就上前伺候。

    冯子京也没想到怀济会如此待他，处处安置妥当，这份恩义着实让人感动，故此，更踏下心来要帮着怀济，帮着蜀地，更帮着自己做出一番大事来。存了这份心，只在益州待了一日，就带着小厮去勘察民江上下游的状况去了。冯子京既来，筑堰的事儿就算成了一半，剩下的一半就看老天爷了。

    一晃便过了重阳，院子里的两盆菊花谢了，怀清让移到屋子里去，这么贵的花，虽说无花可赏了，也不能丢了吧，叫银翘照顾着说不定明年还开呢。

    这几天阴天，怀清便又不想出屋了，只在屋里翻书写大字消遣，甘草在炕边儿上一边儿做针线，一边儿跟怀清有一搭无一搭的说话儿。

    甘草笑道：“姑娘是没瞧见，那天冯大人刚来的时候，脸上可还带着伤呢，正好我到前头去，瞧了个满眼，半边脸儿留下几条浅淡的疤，瞧着倒像挠的，姑娘前头还说冯大人得拖家带口的来，如今就一个人耍单帮，脸上还有这样的伤，弄不好是两口子闹翻了动起手来，让冯夫人挠的。”

    银翘把茶放在桌上，听了这话儿也忍不住笑了起来：“这话儿可是，连咱们府里的厨娘私下里都说冯大人指定是个惧内的，光瞧那脸上的伤就知道了。”

    怀清板起脸瞪了两人一眼道：“背后论人长短岂非君子所为，回头去知会府里上下，不许再私下议论此事，若再让我听见一星半点儿，莫怪我不讲情面。”甘草跟银翘两人知道别瞧姑娘平时好说话儿，真板起脸也是说一不二，忙低下头应了。

    主仆三人正在这儿说着话儿，忽的石头进来道：“姐姐，可不好呢，灾民把咱们益州城的城门都围了，亏了府丞刘大人及时下令关了城门，不然灾民涌进来，益州可乱了，姐姐是没瞧见，乌泱泱的跟潮水似的，石头瞧着怎么也有数万人之多，这还是现在，到明儿不知又会多多少呢，一个个饿的眼睛都蓝了，恨不能连城门都嚼了。”

    怀清一惊，蹭一下站起来道：“哪里来的如此多的灾民？”

    石头摇摇头：“可是呢，听见说不知从哪儿得的信儿，说咱们益州府要开仓放粮赈济灾民，故此都奔着益州来了。”

    怀清脸色一变，暗道，自己还真是高看了尹继泰，能干出这种事儿的除他再无第二个人，他对蜀地最为熟悉，只要使人去灾民聚集之处散播些许谣言，那些灾民如今命都快没了，哪还顾得分辨是不是谣言呢，只要有活的希望，谁不奔着来。

    想起什么，忙道：“我哥呢？”

    石头：“大人正跟府丞刘大人在前头商量此事呢。”

    刘凤岳也不知道会发生这种事儿，可即便如此，没有圣旨就开仓放粮也绝不可行，皇上若追究下来，可不止头上这顶乌纱帽，恐脑袋都要搬家，却发现张怀济极为执拗，别说乌纱帽了，就连命都不在乎，真是一心为了老百姓什么事都敢干。

    刘凤岳也知道张怀济一心为民可敬，却有时候也得先把自己保住了再说，想到此，又劝道：“张大人，没有圣旨私自开仓放粮，若追究下来可是死罪啊。”

    怀济道：“刘大人放心，此事有怀济一力承担。”

    刘凤岳见劝不住，急的汗都下来了，正着急呢，忽听一个清亮的声音道：“哥若有个闪失，难道就不顾惜小妹了吗？”

    刘凤岳一见怀清来了，暗暗松了口气，治益州瘟疫的特效药可就是这位跟庆福堂的掌柜弄出来的，这位别看年纪不大，医术却不容小觑。

    这些日子瞧过来，兄妹的感情真不一般，想也是，父母早丧，兄妹俩相依为命，自然感情跟别人不同，且，张大人平日有意无意的就会提起自己的妹子，言谈之间对这个妹子颇为服气，故此，张怀清来了，或许真能劝住张大人也未可知。

    刘凤岳如今的希望可是全寄托在怀清身上了，不想怀济却道：“哥哥非是不顾惜小妹，只是那些灾民……”

    怀清：“哥可曾想过，即便开仓放粮，便穷尽益州官仓里所有的粮食，可能救济整个蜀地的灾民吗？”

    “这……”怀清犹豫了，很清楚对于整个蜀地的灾民来说，益州这点儿粮食只能算杯水车薪：“可如今灾民已在益州城外，难道哥哥要眼睁睁看着他们饿死而毫无作为，这岂是为官之道。”

    怀清道：“自是不能让灾民饿死，如今却又一计，哥哥速上折子请求皇上下旨让蜀地各府开仓放粮赈济灾民。”

    怀济：“便如此，如何来得及？”

    怀清：“故此，益州这边也要筹粮，筹银，筹衣。”

    怀济愣了愣：“怎么个筹法儿？”

    怀清：“如今过了重阳，天气渐冷，灾民可不止饿还冷，哥可亲自呼吁益州的百姓捐粮捐物，益州百姓也深受瘟疫洪涝之苦，自是能切身体会灾民的痛苦，怀清相信，只要有些良心的百姓此时都不会袖手旁观，另外，哥可把益州城所有的商家富户都集中起来，借粮。”

    刘凤岳道：“那些商家富户虽囤积粮食千万，可想从他们手里借出来，却难啊。”

    怀清：“他们借不借是他们的事儿，此事哥哥却非做不可，怀清不信，益州这么多商家富户就没一个慈善之人，哪怕有一个也是好的。”

    怀济：“难道这些能够吗？”

    怀清摇摇头：“远远不够，却可应付一时，只要等到皇上的圣旨下来，蜀地各个官仓同时放粮，既救了了灾民，又可解了益州之难，如此方是两全其美之策。”

    刘凤岳道：“姑娘怎知皇上的圣旨能下来，若拖个数月，便益州所有的富户把家里的粮食都借出来，恐也不够。”

    莫怪刘凤岳如此说，虽张怀济是四品知府，却也没有直接密奏皇上的特权，若要上奏必须按部就班逐级来，这次的事儿，刘凤岳觉得，肯定有人要为难张怀济，而想来想去，刘凤岳能想到的只有总督尹继泰。

    前两日城西南戏班子里的台柱子李桂忽然没了，隔一日在河里头发现，在河里泡了一天一宿，肿的都不成样子了，而李桂跟总督府二少爷的事儿，刘凤岳可是知道的，也因此引出张怀济的妹子跟总督府二少爷争房子的事儿，以及张怀清害的尹进宝大病一场。

    这些事儿从前往后想来，刘凤岳觉得，张怀清跟尹进宝肯定有过梁子，要不然，也不至于闹成这般。

    尹继泰想给儿子拔份儿，为难不了张怀清，自然要为难张怀济，所以，这些事儿十之八，九都是尹继泰搞出来的。

    刘凤岳这时心里真有些后悔，琢磨自己选择张怀济是不是有点儿草率了，刚来益州就跟总督尹继泰对上，这以后能有好儿吗，可如今想再往后缩也晚了，只能硬着头皮往前上了，万一自己这一把赌对了，跟张怀济的关系就更瓷实了。

    刘凤岳之所以敢赌这一把，也是因为怀清，这丫头既然明知尹进宝是总督尹继泰的二公子，还跟他争房子，就说明有底气，不然，这不等于上赶着找不自在吗。

    且，就凭这丫头刚的这些话，就知道这是个人精儿，如此聪明的丫头绝不会干出自不量力的事儿来，不过，心里还是敲鼓，故有此一问。

    怀清看了他一眼道：“蜀地虽无战祸却连年受灾，皇上心里比谁都清楚，若不及时安抚灾民，恐后患无穷，且皇上是圣君，又岂会眼睁睁看着自己的子民冻饿而死。”

    这几句话刘凤岳不怎么信，皇上没来益州，没亲眼见到灾民是什么样儿，只凭下头的奏报，听到的恐怕都是欺上瞒下粉饰太平之词，张怀济的折子能不能送到皇上手里都是问题，尹继泰既有意难为怀济，不用如何，只把张怀济的上奏折子多扣几日，就算这丫头的计再好也白搭。

    仿佛知道他想什么，怀清道：“刘大人尽管放心，三日内哥的折子必会到皇上手里，六日之内开仓放粮的圣旨必到蜀地，咱们只要顶住六天就成了。”

    刘凤岳愕然看着她，心说，这话儿大了吧！

    怀清道：“哥哥快写上奏的折子。”怀济也不敢耽搁，略斟酌写了奏折，怀清拿着奏折出去了。

    刘凤岳忙道：“怎不让文书呈送？”

    怀济道：“刘大人放心吧，怀清既说了，就一定能做到。”

    刘凤岳愕然，心说，这对兄妹还真是奇葩啊。

    怀清直接把折子交给了石头：“你速速进京，哪怕跑死了马，三天也得到京，把这个交在四皇子手上，若三天内你到不了京，我们兄妹的命就仍在益州了。”石头一惊，知道这句话的份量有多重，不敢耽搁，即刻拜别怀清上马去了。

    怀清看着石头的马没影儿了，忍不住在心里念了句菩萨保佑，千万要送到，别看怀清刚才说的那么游刃有余斩钉截铁，其实心里也是颇忐忑，毕竟这中间变数太多，首先石头能不能三日到京是问题，便到了京，能不能见到四皇子又是问题，都成了，还有皇上那关呢，皇上会不会如自己所料的开仓放粮呢，怀清心里真没谱。

    刚才之所以那么说，是不想让哥哥跟刘凤岳担心，后头还需要哥哥做很多事，而刘凤岳更是哥哥不可或缺的帮手，若此时，不能拧成一股绳儿，恐难度此劫。

    而怀清也并未给四皇子捎去只字片语，她就是觉的，只要把哥哥的折子交给他，剩下的事儿都不用自己操心了。

    怀清忽然想到一个问题，自己为什么如此信任这个人，甚至，可以交托自己全家的性命，这是何等信任，而让自己如此信任的一个人，自己跟他却连朋友都不算，岂不是太奇怪了吗。

    想到此，怀清急忙摇头，现在哪是想这些的时候，先得把眼前的六天熬过去。

    怀清快步回了自己屋跟甘草银翘道：“把我的首饰衣裳只要值点儿银子的都找出来，跟我去一趟四通当。”

    甘草忙道：“姑娘您这是做什么啊，莫非要当衣裳首饰？”

    怀清：“别问了，快找。”

    两个丫头见怀清的脸色，便知事态紧急，不敢再问，忙把怀清的首饰跟衣裳都找了出来，因怀清嫌啰嗦，带来的首饰衣裳并不算多，即便这么着，也有一匣子首饰跟两包袱的衣裳。

    甘草仍有些不舍的道：“姑娘，这里头好些都是老太君赏的，还有这个。”说着拿出那一对鸳鸯玉：“这一个是定南侯夫人给的，一个是护国公府的赫连夫人的，难道都当了？”

    怀清拿起来看了看，一挥手：“都当了。”

    甘草叹了口气，只得放到了盒子里，刚要阖上，怀清道：“且慢。”说着从耳上摘下那一对翠耳坠子放了进去。

    银翘道：“这对坠子姑娘最是喜欢，就留下吧。”

    怀清摇摇头：“若不能过去此劫，命都没了，还留着这些身外之物做什么，甘草，把咱们带来的银票点点看看有多少？”

    甘草没再说话，姑娘连最爱的一对坠子都当了，更不要说银票了，忙去拿了来点了点道：“一共有两万四千三百两。”两怀清点点头。

    益州四通当的大掌柜，怎么也没想到今儿一气儿会见这么多宝贝，而这些宝贝还都是新任知府大人的妹子来当的物件儿。

    益州四通当的大掌柜是朝奉高老头的首席大弟子，自然对师傅的事儿知之甚详，尤其上个月，刚赶去扬州看过他老人家，而老朝奉听说张怀济调任益州知府，特意嘱咐过自己。

    刚开始自己还不明白一个四品知府罢了，哪值得师傅特意嘱咐，后来才听明白，他师傅嘱咐的并非知府大人，而是张怀济的妹子，隐晦的说这位跟两位皇子关系匪浅，故此，只她的事儿都要帮，她若当东西也只管收下，要多少银子给多少银子，那些东西也不许动。

    本来益州这位大掌柜还纳闷，师傅嘱咐他这些做什么，怎么就料到人家回来当东西呢，又不是能掐会算的神仙，可就邪性了，自己昨儿还琢磨这事儿呢，今儿这位就上门了。

    且，一见这位的东西，掌柜的忽然就明白师傅嘱咐自己的原因了，早听说新来的知府大人是寒门子弟出仕，来的时候也是轻车简从，没见带着什么值钱的物件儿，殊不知这姑奶奶的一匣子首饰，就能顶的上多少值钱的物件了。

    掌柜的这次算开眼了，这姑娘哪是寒门出身的，这些东西拿出去恐都不是世族小姐能有的，不说别的，就这对鸳鸯玉就是价值连城的宝贝，还有这对龙眼大的珍珠耳坠子，这对翠叶儿耳坠子，别看小，正经的老坑玻璃种儿，种，水，透，都是难得一见的宝贝。这位能拿出这些东西，可想而知后头有多少人宠着了，也怪不得师傅会格外嘱咐自己了。

    想到此，态度越发恭敬谨慎，半晌儿方道：“不知姑娘想当多少银子？”

    怀清不是不想说价儿，是真不知自己这些东西具体值多少钱，便道：“四通当是诚信买卖，掌柜的更是行家朝奉，自不会欺诈客人，掌柜的开价儿就是。”

    怀清这么一说，掌柜的倒犹豫了，若论价值，不说其他，只刚那三样儿，怎么也能值一万银子，若是死当还能更多些，只不过有师傅的交代，掌柜的真有点儿不敢开价儿，心里明白，这些的东西搁在这儿也只是暂时的，便这位不赎出去，想来也有人乐意出这份银子，故此，倒为难上了。

    怀清见他面有难色，略一想，便想透了其中原因，开口道：“这么着，若掌柜的不好开价，那在下就说个价儿好了，这一匣子首饰跟这些衣裳，可能当两万两银子？我说的是死当……”

