    踩着三轮车，张晨和老万去了东新路。

    　　王海鸟听说张晨要来进那批垃西，高兴坏了，跑到边上的小店，买了两包香烟，一定要塞给张晨和老万一人一包，张晨笑道，什么意思，给我回扣？

    　　“表背事老到，拿牢。”王海鸟骂道，张晨看得出来，他是真的高兴，就接了过去。

    　　张晨进了一包竹节麻，三包灯芯条，每一包里面有七匹，每匹四十几到五十几米不等，一包包面料抬出来，证实了张晨昨天的判断，他看到布包的两头，都贴着码标，全英文的，张晨英文不认识，但Mnumber是认识的，知道这后面是米数，这批货，原来是外销的没错。

    　　外销的成品货，码标上的数字不会错，质量也不会有问题，不用把布包打开，一匹匹地统计，张晨一共进了338·4米的竹节麻，1083·82米的灯芯条。

    　　结账的时候，王海鸟还是耍了一个小心眼，按昨天他和张晨说的，你要是要，我三块四块都可以给你，这话的意思，谁听起来都会理解成是两种面料，三块都可以给张晨。

    　　但结账时，王海鸟和张晨说，兄弟，价格就按昨天说的，竹节麻三块，灯芯条四块。

    　　张晨愣了一下，然后笑了起来，心里知道这家伙的小把戏，但也不计较，这样的面料，这样的价格，已经是便宜到像捡来的，张晨自己都觉得不好意思还价了。

    　　王海鸟这样开价，心里还有一个打算是，他知道张晨来过一次，就会有第二次，而自己的仓库里，竹节麻有一万七千多米，灯芯条有有八万米，这八万米要是张晨都能用完，那他就等于多赚了八万。

    　　要是昨天，张晨就和他把价格敲定，别说统统三块，就是全部两块八，他也都会答应，自己当时整个仓库包下来的时候算算，这批面料，才核到一块六毛多一米，不然他也不可能，这么大的量就一口吞下，只是这面料到了才知道，连问的人都没有，别说买。

    　　怪只怪张晨昨天没有谈价，今天又直接骑着三轮到了店门口，哪怕是你把三轮车停在市场外面，人先走进来谈好价格，这一招，连赵志刚去买缝纫机的时候都知道用。

    　　你这一来就冲进来，摆出一副笃定要进货的样子，那王海鸟要不打这样的小九九，才不是个做生意的人，相比之下，张晨还是嫩。

    　　或者说，他根本就不屑在这种小事情上计较，一套衣服，每米面料多个一两块，对他来说，算什么啊。

    　　等他们拉着面料回到厂里，赵志刚出去找来的印花厂老板已经在等他们，他连晒版用的拷贝纸都带过来了，单片的印刷价格，他也已经和赵志刚谈好，这是张晨吩咐赵志刚谈的，他觉得自己在谈价格这方面，实在是不在行。

    　　张晨把拷贝纸铺在台子上，拿起毛笔，把几幅画都画好，交给了印花厂的老板，老板就去裁床，等赵志刚的裁片。

    　　赵志龙暂时没事，顶替老万在裁房里帮助拉布，老万今天有很多的事要做，他要拿着布样，去四季青面料市场配里子布，去东站小商品市场配缝纫线。

    　　这个活也很简单，只要挑那里子布的颜色，和布样的颜色越接近越好，缝纫线嘛，从几十种线里挑出接近的几种，把线拉开，放在布样上，肉眼都看不出来线在哪里的，就是最配的线。

    　　张晨骑着自行车先走，他和老万说，你去面料市场的时候，去台湾佬那个摊位转转，我要是有面料在那里，你就一起拉回来。

    　　老万说好。

    　　张晨骑着自行车，自己先去了蔡金祥那里，挑了三卷面料，这是拿来配这批衣服，特别是那件丐帮装的，这两类面料，一种前卫、时尚，一种质朴、天然，还带一点野性，搭配在一起，张晨不用等样衣出来，心里已有把握，这一定是一个很奇妙的组合。

    　　张晨回到了摊位，小昭问，面料都进好了，张晨嗯嗯地点着头，随口应着，有点心不在焉，他在考虑的是，这一个系列拿到摊位里，如果要闪亮登场的话，似乎还欠缺些什么。

    　　舞台的大幕拉开，那主角哪怕还没有出场，台上的布景、道具和灯光，就要营造出一种氛围，先吊起观众的胃口，对，氛围，这摊位里，灯光是足够了，那一系列的服装作为主角登场，它们的分量也是足够，还不够的，是这摊位里的氛围。

    　　张晨站了起来，和小昭说了一句，我出去一下，就走了出去。

    　　小昭看着他的背影，觉得他这两天有点神神道道，小昭微微一笑，她知道，他这是心里藏着心思，又不擅长用言语表达，他就喜欢做出来给你看，而让小昭放心的是，他每做出什么，他的想法总是对的，效果总是会出人意料的好。

    　　而等到他把心里的想法，都往外掏完的时候，他整个的人，就会慢慢变得平静和正常。

    　　过了一会，张晨带着一个人回来，两个人一回到摊位，张晨也没和小昭解释，就拿着凳子爬上爬下，用卷尺量着尺寸，那个人在一个小本子上记着，小昭傻傻地站在那里，不知道他们要干什么。

    　　尺寸量完，张晨在桌前坐了下来，拿出纸笔，在桌上画着，那人站在张晨的右后侧，听张晨边画边说，不停地点头说好，知道了。

    　　小昭也很好奇，站在张晨的左边看着，看了一会明白了，原来张晨是要用三组灯箱，给摊位做两个门套。

    　　顶上是一边一块横跨整个卷闸门的有机玻璃灯箱，张晨和那人说，这个用绿底白字，哪种绿色，等下我去你们店里挑，字就用宋体，张晨先写了“我们是我们自己的货源”，想了想，划掉，重写“我们的货源是我们自己”。

    　　小昭觉得，这话怎么这么熟悉，好像是什么广告词，自己在哪里见过，一下又想不起来，就不想了，听张晨继续怎么说。

    　　张晨和那人说，就这些字，两边都一样。

    　　那人说好，可就是，这边通道的这个灯箱，比那边的要长，排版上……

    　　张晨想了一下，他在长的那块灯箱的头上，画了一个方框，这个方框的线没有完全合拢，是断断续续有缺口的，他接着在方框里，画了一棵树的剪影，小昭怎么看都像是一棵桃花树，有枝杈都伸到方框外面去了。

    　　张晨和那人说，这样是不是就解决了？

    　　那人笑道，可以了，不过，这个要你去帮我们画，我们可画不了这么好。

    　　张晨说好，没问题。

    　　接着是在七字型摊位转角的立柱那里，也就是张晨他们挂广告牌的柱子外面，张晨画了一个三角形的立式灯箱，上面和那两块横着的灯箱连在一起，形成一个门套，下面直通到地。

    　　张晨和那人说，这也是绿色的有机玻璃当底色，和上面一样。

    　　灯箱朝向两条通道的两面，张晨和那人说，这两面一模一样做就是，内容嘛，张晨竖着写了“昭美”两个草体字，和那人说，这个等下，我再写给你同等大小的，这用大红的有机玻璃，那人说好。

    　　张晨想了想，在“昭美”两个字的右上角，画了个“”的符号，他当时不知道这个符号是什么意思，反正所有的商标都有这个，他觉得这个符号很洋气、很屌，就用了，等到后来他去工商局注册商标的时候，他才知道，原来这个符号是注册商标的标记。

    　　而当时，他是不能用的，就是他申请了商标注册以后也不能用，要等国家商标局的商标注册证发下来以后，他才可以在昭美商标上面，用这个符号，他当时哪知道这些，管他呢。

    　　张晨在“昭美”两个字的下面，写了“服饰”两字，和那人说，这个也是白色的宋体，和上面一样。

    　　那人说好。

    　　“都清楚了吗？”张晨问。

    　　“清楚了。”

    　　“那好，我们走。”

    　　两个人站起来，风风火火又走出去，走到外面通道，张晨拉了一把那人，和他说，走走，先跟我去市场办公室，和他们打个招呼。

    　　等到五点多钟，张晨才回到摊位，坐下来，如释重负地舒了口气，坐在那里，看着小昭傻傻地笑。

    　　“你笑什么？”小昭问道。

    　　“没笑什么。”

    　　过了一会，张晨按捺不住心里的兴奋，双手噼啪在自己大腿上，击鼓一样敲了一阵，自言自语到：“他妈的现在，万事俱备，只欠……”

    　　张晨没有继续说下去，小昭知道，他没说出的东风，就是要等那批衣服出来。

    　　“灯箱做下去了？”小昭问。

    　　“做下去了。”

    　　“多少钱？”

    　　“不贵，三个灯箱，两千八。”

    　　小昭心里骂道，要死啊，这么一下，就两千八，还不贵，你可真是大款啊，哼，连商量都不和我商量！

    　　不过，小昭心想，他和你商量了又怎么样，他肯定会有一万条理由说服你，你最后还不是乖乖地同意。

    　　小昭微微摇了摇头，苦笑了一下，她看看张晨，和他说：“挂个黑板，对面意见都这么大了，你搞这个，人家还不要气疯？”

    　　“没事。”张晨说，“我已经去市场办公室说过，他们同意了，海根哥也在那里。”

    　　小昭点了点头说，那就好。

    　　“对了，你前面写的那句话，‘我们的货源是我们自己’，是哪个广告里抄来的，我怎么这么熟悉？”小昭问。

    　　张晨看了看她，一本正经地说：“这个不是广告里的，是名人名言。”

    　　“名人名言？哪个名人说的？”

    　　张晨再憋不住，扑哧一声笑了起来：“你啊。”

