    云州已经大变样了，因为它的特殊，云州本就没事什么强大的势力，在秦立成为楚王之后，云州很快就一统。

    天下三万州，诸侯无数。

    可是论对封地的掌握，秦立当属第一。

    尽管他在众多诸侯中，实力最弱。

    许无舟到临安时，未曾见到秦倾眸。

    许无舟询问秦立，得知秦倾眸回到临安后，有一天在当初道书和不死天狼大战处观月，随之踩着月光，踏光逐月，奔月而不见。

    原本，他以为秦倾眸出了什么意外，但是三天后她又从月光中飘然而下，说是观月顿悟有所成。

    当时他们也没有在意，可是不久后，又和之前一样，逐光奔月，再次隐没月光之中。

    有先前的例子，秦立倒也没有太太过担忧。

    许无舟听闻后，虽然心中疑惑，而且特意去观望了一下，可最终也只能不了了之，只是不知道秦倾眸观月悟出的是什么道，居然如此诡异。

    秦立成为楚王，有云州背后的‘军旗’支持，这是那位人杰的旧部，故而他们的支持下，秦立倒是打造出一支不错的部队，可是时日尚浅，并且底蕴也不够，要成为一支真正的强军还需要时日。

    当然，秦立也知道许无舟此番回来不是单纯的为了看他们。

    云州虽特殊，外界和云州的沟通甚少。

    可人魔两方大陆相连并且要大战的消息，他也是知道的。

    而临安还有什么让许无舟在意的，当然是那位人杰留下的部属。

    “今日你先休息一晚，我这就去派人去传信，让他们来和你接洽。”

    许无舟不可否置，以他此刻的身份。

    按理说就算是那位的部属，在他到达临安的时候，就应该有所表示，可到现在还未曾有丝毫的表示，这说明他们对自己没有敬畏之心，并没有把他们当做真正的人族共主，在他们看来，只有那位人杰此时人族之主吧。

    不过也正常，要不然也不至于立下外人不能进云州的规矩。

    就算他们再不认可自己，可自己的身份在这里，终究还是要来见自己的。

    许无舟陪着岳母聊了一会儿天，岳母林姨没有因为他的身份发生变化有所变化，还是老样子，更多的时候还是担心这担心那。

    许无舟和她瞎扯了几个小时，把她逗的眉飞眼笑哄回房，许无舟这才结束了和她的那一顿饭。

    走到院子中，许无舟抬头看月，月亮皎洁，月光倾泻很安静。

    但这安静被打破：“这是想倾眸了？”

    许无舟侧目看过去，入眼的是一双笔直的大长腿，如同筷子一样立在，腿和臀腰连成一线，很有诱惑张力。

    许无舟见过的美人很多，大长腿也很多，但单以腿来比的话，无疑这一双修长的腿更胜一筹。

    把目光从腿上往上移，目光落在林青瓷那张艳美的脸上道：“你还敢出现在我面前？”

    林青瓷走到许无舟面前，就在许无舟旁边的藤椅上坐下来，双腿交错，腿的修长和白皙尽显，她穿的是短裙。

    “怎么说我也是楚王的左膀右臂，也担负着楚王和那边的沟通，你就算不喜我，但多少也会容忍一二吧，何况以前你都没杀我，这个时候再来杀我就没什么意义了。”

    林青瓷说话间，脚点了一下藤椅，藤椅微微摇动起来，她的身材曲线随之荡漾，这是一个很性感的女人，身体的张力她很好的表露出来。

    “也是这个理，以前没动你，现在动你的感觉也不是很强烈。

    可是呢，你在我面前晃悠让我反感了，动你的可能性就大了。

    所以啊，我劝你还是最好不要出现在我的面前。”

    “我懂！”

    林青瓷道，“尽量迎合你，不让你反感就好了。”

    “那你能如何迎合我呢？”

    许无舟看着林青瓷道。

    林青瓷看着许无舟，实在难以想象当年那个临安谁都看不上的少年，居然能成为天下共主。

    呵呵，命运真是神奇呢。

    许无舟如此，她也是如此。

    “夜深人静，孤男寡女。

    你想要我如何迎合就如何迎合？

    你不是说我的腿好看嘛，劈叉或者架桥，我都可以。”

    林青瓷说这话的时候，眼眸清澈，就是注视着许无舟。

    许无舟道：“这可会激起我不好的回忆。

    我还记得当初大婚之夜，你告诉大家我对你用强。”

    林青瓷笑了几声道：“现在不一样嘛，你要对我做什么，以你的实力我连声音都发不出去了。

    事后我去说，以你的身份，也没人会当一回事。

    所以这是真诚的，不是来挑衅你。”

    “也对！”

    许无舟点头道，目光转向林青瓷，林青瓷那双腿也不交错了，甚至短裙也撤上了一些，让人有顺势而上之感。

    “要不要试试？”

    林青瓷道。

    许无舟看着林青瓷道：“其实有件事我一直很奇怪。

    我一直派人盯着你，原本以为你总有什么阴谋对付秦家。

    可很意外，发现你是真心实意的帮秦家。

    要说你懂隐忍吧，又时不时的来挑衅我，告诉我你就是想要对付我，可要说你不是隐忍嘛？

    难道你是真心待秦家？”

    “我就不能真心待秦家吗？”

    林青瓷笑道。

    许无舟笑而不语：“真不说说到底是什么原因？”

    ……… 

