    何娜娜的名媛气质从她的打扮上体现的淋漓尽致，淑女款的裙装，加上从小锦衣玉食，又受过高等教育，眼高于顶，自命不凡，但是她又惯会伪装。

    所以在看到陆小芽和魏泽杨两个人的时候，仅仅是惊讶了一下，很快会恢复淡定：“爷爷，你有客人在啊？”

    “嗯，你怎么来了？”何董事长声音淡淡的，表情没有丝毫的变化。

    “刚好在附近，所以过来看看您，您有好一阵子没回家了。”

    “嗯。”

    紧接着老管家又添了一副餐具，摆放在了与何董事长相对的位置，当然，座位是老管家选的，因为刚刚听到陆小芽说娜娜小姐打过魏先生的主意，所以不好给两人相邻坐。

    可是这么一来，夹菜就有点远，不是特别的方便。

    何娜娜表面上没有说什么，心里早就好奇得要死了，她爷爷的脾气她最清楚了，家里所有的晚辈都怕他，几时见过古怪的老头子邀请两个陌生人来作客了？

    太巧了，偏偏是害她丢脸的两个人。

    陆小芽心道，看来老管家还真没骗她，何董事长果然不喜欢这些孙女孙子，真是一个奇奇怪怪的老人，难道他对自己的祖母才是真爱？

    老一辈的婚姻，盲婚哑嫁父母包办的比较多。

    可你男人要是不喜欢，为啥要跟她睡，生孩子呢？

    所以说，陆小芽有点不相信了，也不知道怎么评价。

    吃饭期间，何娜娜一句话都不敢说，估计是家里的传统，食不言寝不语。

    吃完了，坐客厅里，老管家准备了水果。

    有专门的佣人准时过来收拾碗筷，打扫卫生。

    因为何董事长不喜欢家里人太多，主要是，不喜欢的人。

    何董事长真心看不顺眼的，一眼都不要多看。

    何娜娜刚一坐下，何董事长就问：“你另外还有事？”

    今天的何娜娜十分拘谨，估计从小震慑于自家爷爷的教育，在外虽然落落大方张弛有度，在长辈面前，任何小心机都瞒不了。老爷子要是能简简单单地被温情打动，还会眼巴巴地搬出来住么。

    这一点，她比不上陆小芽。

    陆小芽现在很坦然，放松。

    可能心态不同吧，即便知道自己是何董事长的亲人，陆小芽丝毫不担心会失去什么，因为她本来就没想要。

    可何娜娜是众心捧月的小公主，是嫡亲的孙女，何董事长三天两头的做慈善，到处捐款，集团内部，重用了很多外人担任重要职务，不按常理出牌，要是搞信托基金那一套，岂不是很吃亏。

    她自认为自己有能力做好，在集团实习了很久，但只是给了她其中一家公司日常管理。

    所以何娜娜自然是想在何董事长面前争取的。

    何娜娜看了一眼陆小芽和魏泽杨，“爷爷，还是等你回家再说吧。”

    意思是有外人，不方便。

    何董事长：“嗯，那你先回去吧。”

    何娜娜：“……”

    我才刚坐下，你让我走，我还是不是你的亲孙女了，难道还比不上两个外人？

    是亲的吗？

    何娜娜终于还是没沉住气，不过语气十分的婉转：“爷爷，我想多陪您一会儿了，不知道这位先生和女士，是什么人哪，他们怎么在您别墅里啊？”

    陆小芽则是没忍住，憋笑道：“何小姐贵人事忙，我们之前在关东南先生的婚礼上见过。”

    何娜娜：“是吗，不好意思。”

    “何小姐记性不好，可以理解的。”

    本来还想跟何娜娜好好聊会儿的，不过何董事长没给她这个机会，直接让何娜娜走人了。

    何娜娜的脸色很不好。

    但是，她也没办法，不能忤逆爷爷啊。

    不过那个女人堂而皇之地出现在别墅里，爷爷还挺纵容她的样子，到底是什么原因呢？

    ……

    下午，陆小芽跟魏泽杨坐了会儿，就告辞了。

    因为何董事长接到电话，得回一趟集团签字做决定什么的。不过本来他们也不打算留下来，跟何董事长继续斗嘴一下午，她要崩溃的。

    而且，她也怕魏泽杨不感到不舒服。

    魏泽杨这个人就是喜欢把事情埋在心里，什么都不说，大部分时候，都要她去一点一点地挖出来。

    那么一个内敛的人，偏偏当初主动表白。细细回想起来，好像已经是很久之前的事情了。

    但是，又记忆犹新，满满甜蜜的回忆。

    老管家送他们到隔壁之后，魏泽杨没陪她太久，有事儿跟关东南出门去了。

    大概就是那批货得去处理好。

    魏泽杨上午的时候就跟她提过。

    临出门前，还目光不舍地叮嘱她道：“无聊的话，你睡个午觉，等你睡醒了，我就回来了。”

    陆小芽：“可是我没有午睡的习惯？”

    魏泽杨含笑：“早上不是你一直喊累的吗？多休息休息……”

    陆小芽：“……”

    莫名品出了意犹未尽的感觉。

    多休息休息，保存体力，然后晚上再那啥是吗？

    陆小芽老脸不争气地一红，催促道：“你烦不烦哪，快走吧。”

    声音明明是娇俏迷人的，连口吻中都带着撒娇的意味。

    魏泽杨看见她双颊绯红，娇羞美丽的模样，又想到中午在何董事长家，她处处维护自己，心间极是动容。

    再迟疑几下，看是不用出门了。

    门口关东南的车喇叭催促了好一阵子了，魏泽杨最后克制地抱紧了她，又快速地松开，然后头也不回地走了。

    真是个粘人的男人啊。

    陆小芽确实感觉很无聊啊，在港城真的没事可做，吃穿现成的别墅里都有，所以不想到处乱跑。

    她其实是想燕子，想回京都了。

    但是事情没有完全处理好，是不可能离开的。而且她要是不大招呼或者短时间说走就走，估计何董事长肯定是要闹情绪的。

    今天她才发现何董事长真的就跟小孩子似的，特别幼稚。

    古话说的好，人越老越小，返璞归真了。

    后来，她还真的听了魏泽杨的话，乖乖地跑去睡午觉了。

    魏泽杨没骗她，可能应该是早上太劳累，没一会儿的功夫便呼呼大睡。等到醒来的时候，已经天昏地暗了，魏泽杨坐在床边看书，还点着个幽暗的灯，害她都分不清到底是什么时间。

    她打了一个哈欠，伸伸懒腰，声音哑涩：“几点了啊？你什么时候回来的？”

    “快七点了。”他放下书，过来搂她抱她，是再自然不过的事情。

    “啊？”

    “那你怎么不叫醒我？”她是猪么，竟然睡了将近四个小时。

    不过这会儿神清气爽多了。

    “又没什么事儿，如果你肚子饿的话，自然会醒来。”

    “我现在饿死了，咱们去吃饭。”

    “好。”

    ……

    两天后，何董事长早早地跟陆小芽打了招呼，老管家也跑过来几次三番地提醒，两个人稍稍打扮一下，穿得正式点，晚上他会派车来接他们的。

    陆小芽心道，不就是去一趟何家的家宴么，顺便还可以手撕绿茶，那么好的机会，她自然得去，必须得去。

    两人其实并没有怎么打扮，天生丽质就是这样的，走到哪里都是人群中的焦点。

    比起那些养尊处优的富家子女，丝毫不逊色。

    气质是由内而外的。

    后来，何董事长送来了许多礼服，西装，还有珠宝首饰以及专门做造型的造型师，每一样都是最好的。

    陆小芽看着琳琅满目的东西，顿时觉得太贵重了，且不说何董事长是哪里搞来他们两个的尺寸，这一堆少说都要好几万吧。

    她皱眉，犯愁。

    魏泽杨见状，问：“怎么，别人对你好，反而很为难？”

    陆小芽坦白道：“无功不受禄，何董事长并不欠我什么。我都没打算在他身边陪伴，哪里有资格接受他的馈赠啊。”

    老人和父母真的不欠孩子，他们把孩子生出来，便是最大的恩赐。

    魏泽杨从来就知道陆小芽的性格，她会做什么，不会做什么。

    他给陆小芽提了一个意见：“你选一件礼服，其他的贵重物品，还回去。”

    陆小芽与他对视了一眼，莞尔道：“与我想到一处去了。”

