    未时过半，张延龄才和徐幼棠整理发髻衣物前往山岭上。被爱情滋润之后的徐幼棠容光焕发，一路挽着张延龄的手不肯松开，不时的向张延龄露出甜蜜的笑容。

    张延龄心里有些愧疚，一切都发生的那么不可阻挡，一切都发生的那么突然。情欲之火的燃烧迅猛强烈，张延龄以为自己能够控制局面，结果却失控了。

    徐幼棠看起来也没有丝毫责怪自己的意思。但是自己却是心中有些自责的。本来女人的第一次应该美好而温柔，温馨而舒适。但自己就这么在光天化日之下夺了她的贞操，且行为上还有些粗暴。这会不会给徐幼棠带来极为不好的体验，甚至是噩梦般的回忆？张延龄是有些担心的。

    此刻见徐幼棠神情甜蜜，目光中深情款款，娇媚可爱的样子，张延龄稍稍放下心来。徐幼棠当不会留下什么心理阴影才是。

    回去之后，自己得赶快跟谈如青阿秀说明这件事，早日去徐家提亲，娶徐幼棠进门才好。绝不能辜负徐幼棠对自己的信任和深情。这或许才是自己该立刻要做的补救，而不是去自责或者愧疚。

    山岭上，众人已经忙碌起来。孙万厚这李大根早已带着人开始清理冶炼炉中的残铁和铁渣。直到此刻，这两人才似乎明白了那八个小炉腔的妙用。

    从那八个小炉腔里清理出来的全是蜂窝状的废铁。那些不能算是炉渣，而是满是气泡的废铁渣。看起来，正是因为有了这些小炉腔的存在，才将这些废铁在冶炼过程中慢慢的淤积起来，和炉腔中的钢水分离。从而让中间的主体炉腔之中炼制出来的钢水更为纯净而精炼。

    倘若这些蜂窝状的含有杂质的铁渣融化在钢水之中，最终出来的钢水定是含有许多的杂质。那样便无法练出需要的精钢来。

    这也是为什么最后出炉的钢水几乎少了一半。因为大部分都成为蜂窝状的废铁和炉渣了。

    张延龄和徐幼棠立刻开始了对冶炼出来的钢锭的鉴定。凉棚之下，钢锭已经基本冷却下来，只是还有些微微的烫手，但已经不妨碍开始鉴定其质地如何了。

    一块四四方方的钢锭被摆在木盆里，盆里的清水没过钢锭之后，呲呲的白汽开始蒸发，不过很快便消失。钢锭已经冷却到了常温状态。

    “开始吧。”徐幼棠轻声道。

    张延龄亲自动手，将钢锭捞出来放在打铁的铁砧上，赵元成抡起大锤砸了上去。锤子砸到钢锭上的声音犹如龙吟一般悠长响亮，清脆而钻脑。

    “好钢！”一旁站着的老铁匠忍不住大声叫了起来。他虽非行家，但是这么多年打铁的经验告诉他，这种纯粹而明亮的声音正是钢铁质地极为纯粹的表现。这是他没见过的。

    赵元成反反复复的夯打了五六锤，钢锭表面一层黑色的薄薄的硬壳脱落了下来。与此同时，众人看到了钢锭表面上散发的黯淡的幽蓝之色。

    “好像真的成功了。”张延龄惊喜上前，仔细观瞧。

    徐幼棠吁了口气，娇声道：“看外表好像差不多。跟爹爹的那块钢锭类似。但要知道质地是否一样，还需打造实物检验。”

    张延龄道：“说的是，实践检验是唯一的标准，造出来便知道成不成了。”

    徐幼棠道：“那咱们拿回京城去造？”

    张延龄尚未说话，老铁匠在一旁拍着胸脯站起身来到：“拿回京城作甚？不信老汉的手艺么？不是说好了，铁匠作坊让老汉我建起来么？我人都准备好了，就等着干大活了。怎地还要这般说话？”

    张延龄笑道：“全部准备好了？我倒是不知道。”

    老铁匠不满的咂嘴道：“跟我来，让你开开眼。事事还需要你吩咐才能做好，那岂是做事的态度。延龄，你来。”

    老铁匠起身便走，张延龄和徐幼棠跟在后面，出了大门沿着坡道往下走到山岭半腰的岔道上，往北拐上东侧山坡上的平整地带，那里也有个围墙围起来的院落，面积也自不小。到了院子门口，里边叮叮当当的声音便传入了耳朵里。

    张延龄和徐幼棠跟着老铁匠进了院子，一眼便瞥见院子里一字排开的三座铁匠炉子。炉火烧的正旺，几名铁匠师父正带着十余名壮硕青年挥汗如雨的打铁。地面上堆放着锤凿铲刀铁钎等物，还有一些农具镰刀之类的东西。

    “哎呦，这里都干的热火朝天了啊。请了这么多铁匠师父了么？”张延龄诧异道。

    “这里开工之后，我这铁匠炉子便支起来了。上回你不是说，要我招募铁匠和人手，建立铁匠作坊么？这几位都是远近的铁匠，都是有经验的匠人。那些有些是他们的徒弟儿子，有些是我请来的学徒帮手。这里开工之后，所有的铁器用具都是咱们自己打造的。斧凿钎子这些用具难道还去买不成？这不，过几日便要农忙收割，大伙儿闲着也无聊，我便让他们造一批新农具给乡亲们收割庄稼之用。大伙儿都在赶工呢。”老铁匠呵呵笑道。

    张延龄缓缓点头，老铁匠还是很负责任，做事很有章法的。自己确实没想到老铁匠已经将铁匠作坊搭建起来了，而且人员炉子场地都已经基本就位，将来这里再完善完善，建造些厂房房舍和设施便好。

    “家有一老，如有一宝。瞧瞧，这就是明证。请受小婿一礼，我本以为这件事还没这么快。”张延龄躬身行礼。

    老铁匠拉住笑道：“哎，这样的事难道还要你事无巨细的吩咐么？我们这些老家伙别的帮不上，力所能及之事还是要想在头里的。我跟马管家要了这东坡的地方当铁匠作坊，其他的事都是我自己安排的。延龄，你可别叫我们挪窝了，我看中了这里了。”

    张延龄道：“不挪了，就这里了。这铁匠作坊便由您老家人全权负责操心了。”

    老铁匠笑道：“那么事情能不能干起来了？瞧我这些炉子和人手。”

    张延龄笑着看向徐幼棠，徐幼棠娇声道：“赵老伯，幼棠必须告诉您一声，侯爷造的可不是普通的斧凿农具。否则也不必这么大费周章了。造的是精细之物，我担心你们这些人手能否胜任。”

    老铁匠皱眉道：“多精细？什么样的东西我们造不出来？几十年打铁，我们什么没造过？想当年我还替人造过铁灯笼，铁簪花。那年西山猎户们找我还造过铁弩箭。嘿，你可莫小瞧我们这些乡下的铁匠。京城里的未必比得上我们。那些铁匠除了造一些日常用具之外，其实手艺一般。”

    徐幼棠讶异道：“铁簪花你们也会？”

    老铁匠也不正面回答，大声朝一名铁匠叫道：“王大脚，给侯爷打造一支铁簪花，侯爷要瞧瞧你的手艺。”

    那名叫王大脚的铁匠答应一声，立刻动手。将一小块扁铁放入炉中烧红，铁钳夹出之后用小锤叮叮当当一阵暴风雨般的打击。火花四溅中动作快的让人眼花缭乱。两次入炉锻打之后，一支铁簪花迅速成型。最后在冷水之中淬冷之后，王大脚完成了铁簪花的锻造。

    徐幼棠将尚带余温的铁簪花攥在手里，那是一只五个花瓣的桃花形状的簪花，完全用锻打的方式制造，极为考验手艺。越是这种小物件，越见真功夫。虽然铁簪子显得并不那么精美，只是五朵花朵盛开在一根铁树枝上的样子，但是即便是张延龄这样的外行也看得出王大脚的手艺是极为精湛的。

    别的不说，那朵桃花的五个花瓣是铁锤敲抠出来的，且五朵花瓣大小、形状、以及翻翘的角度都几乎找不到任何的差别，这便已经极为难得了。如果给他时间精修雕琢的话，必是能做的更为精美。

    徐幼棠自是行家，看得连连点头。

    “棠儿觉得他这手艺如何？”张延龄问道。

    “当可以一试。当然，需要我在旁指导。毕竟造的是零件，既不规则，也不对称，更是奇形怪状。跟打造花瓣啊，鸟雀啊什么的还是不同的。我恐怕的在这里呆几日了。”徐幼棠道。

    张延龄点头道：“也好，我也留下来陪你。”

    徐幼棠忙摆手道：“你自忙你的便是，我可不敢耽误你的时间。再说了，你留下来又不能帮我什么。”

    张延龄无语。

    徐幼棠嫣然一笑，拉着张延龄到一旁轻声道：“我知道你的心思，想留下来陪着我，我很感激。但是我不希望因为我耽误了你自己的事情。你还有公务，还有家里一大家子人。我可不想惹人嫌。”

    张延龄苦笑道：“谁会嫌你。”

    徐幼棠轻声道：“我们的事，她们都不知道呢，我怕她们会不高兴。我还是好好的做事情，不要尽量缠着你，惹她们不高兴的好。我现在已经觉得有些对不住秀儿姐姐，谈小姐她们了。好像，抢了她们的东西一样。”

    张延龄没话好说，这个姑娘太纯真，太惹人怜爱了。

    不过张延龄今晚不可能离开，不光是想看看精钢能否合用，更重要是在今天这个日子，将徐幼棠一个人丢在这里，那是绝对不妥的。

