
“被人吃掉？这到底是个什么东西？”

唐宴一脸黑线的听着女人委屈的嘟囔，本就紧皱的眉头，此刻更是拧成了一个疙瘩。

长长的睫毛微垂，晶莹的眼泪顺着凌夏的脸颊落下，她用力的吸了吸鼻子，听着男人说的话，仰着下巴，憋着嘴道：“宝宝，你怎么能忘了自己的身份呢？”

“你是姐姐最爱的小香猪啊……”

“都怪姐姐，不应该让你的伙食那么好，不然，不然你也就不会被人吃掉了……呜呜呜……我的宝宝……”

越说，凌夏就越难受，越说，眼泪鼻涕就一起流了出来，她抽抽搭搭的站在那里，整个人就像去抱唐宴。

……

看到她的动作，唐宴一脸嫌弃的赶紧退后，原本抓着她手腕的双手也赶紧松开。

唐宴实在是没想到，自己有一天，竟然会被人当成一只猪抱着哭……

唇角不停的抽抽，他拿起一旁的毛巾，就想赶紧把自己擦干，快速的逃离这里。

如果他要是再和凌夏多呆一分钟，唐宴真的不知道自己会干出什么样的事情来……

双手终于得到解放，凌夏一脸茫然的在浴室里面抓着，感觉到自己的进宝远离自己，她一下就急了。

“宝宝，你不要走，姐姐真的是最爱你的……”

说着，她快速的想要向前，可没想到，脚下突然一滑，整个人不受控制的就朝着前方扑去。

漆黑的双眸中快速的划过一抹紧张，唐宴看着凌夏直直的朝着浴缸的方向跌去，一颗心瞬间紧张，他立马向前两步，伸出右手，一把将她拽了回来。

不过，虽然唐宴是把凌夏拽了回来，可自己还是因为地上太滑，再加上凌夏身上的重量，整个人直接摔在了地上。

“唔……好疼……”

凌夏捂着自己被磕的发酸的鼻子，闷声闷气的说道。

……

被她压在身下的唐宴，感觉着后背传来的刺痛，无语的皱了皱眉。

早知道就让她摔一下，长长记性好了……

“赶紧起来。”

看着一直赖在自己身上，双手还不停的占着自己便宜的女人，唐宴冷着脸低吼。

“不要！”

修长的指尖不停的在男人身上摸索着，感觉着掌中紧实的触感，凌夏嘴角的笑容都快要裂开，“宝宝，姐姐好喜欢摸摸你啊……好有安全感啊……”

……

嘴角不停的抽出，呼吸变得越来越灼热，唐宴用力的吞了口口水，才刚刚洗完澡的身子，此刻又像被雨淋了一样。

“咦，这是什么啊？宝宝，你什么时候穿上衣服了？”

突然，凌夏摸到一块布，她拧着眉头，一脸狐疑的嘟囔。

感觉着腰间的触感，唐宴再也绷不住，他黑着脸，低声对女人警告，“凌夏，你要是再敢……”

“姐姐来帮你解开。”

不等唐宴说完，凌夏的右手已经开始行动，她直接用力一扯，唐宴裹在腰间的浴巾就那么直直的被扯了开来。

空气中的气氛变得凝固，唐宴原本黑色的双眸，此刻已经变得猩红，他紧握着双拳，躺在那里，整个人都僵住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68351561"  chaptername="第一百五十二章你是姐姐最爱的小香猪啊！">加入书签</a>
</div>
