    

    
边防军。

    
与潼京城内的守备军不同。

    
这种区别，类似于大华帝国的九门战区，和白虎战区。而边防军，是白虎战区，守备军则是九门战区。

    
因此，当十万边防军进城之后，原本还对民众武装束手无策的守备军，顿时就成了打酱油的，由边防军全面接管了对民众的镇压。

    
同时。

    
他们也是遵照天御圣皇的命令，对民众们采取了先软后硬的处理方式，告知了帝世天在亚东，且这一切都是帝世天阴谋的消息，再对那些依旧冥顽不灵的民众，直接强势镇压。

    
民众武装！

    
终究与正规的边防军之间有着难以跨越的鸿沟，尽管城内有民众帮助他们，但他们还是被边防军压的连防抗的能力都没用，差距一下子就体现出来了。

    
按照这个速度进行下去，天黑之前，他们完全可以平定城中的混乱！

    
守备军中，听着接连传来的好消息，指挥官的一颗心也是落下了地，“吗的，终于要结束了，倒是没想到帝世天在亚东，怪不得米特尔家族敢对我们出兵，原来是抱着大腿了！”

    
当然！

    
他只是感慨。

    
就算帝世天在亚东，也跟他这种小人物没太大的干系，天塌了，也有皇室这个高个顶着，至于皇室顶不顶得住，那就不是他该操心的事了。

    
时间。

    
一点点流逝。

    
临近太阳落山的时候，城中的混乱，几乎都被控制住了。

    
大部分的民众，都被边防军强势镇压，缴了械，再无反抗之力。还有一部分人见势不对，直接就躲了起来。

    
尽管还有一小部分人还在选择抵抗，但也不足为惧，可哪怕是这样，这维持了半天的混乱，已经给潼京城造成了难以估量的损失，哪怕不提建筑物资方面的摧毁，光是人，都不知道死了多少。

    
当然。

    
这其中的影响，不单单只有这些。

    
经此一事，哪怕兵部已经宣称，这一切都是帝世天的阴谋，但民众与亚东兵部以及官方之间的关系，几乎可以宣布破灭了。

    
另外，亚东兵力，这次过后，也会大幅度缩水，这是一定的，且很难再补充起来。

    
总而言之。

    
混乱虽然是平定了，但后续影响，会一直伴随着亚东海域，官方失去了公信力，可想而知，以后有什么事，民众们还会支持吗？

    
这其中存在的问题，可不是一个共同敌人能够抵消的。

    
而！

    
就在这种时候。

    
一条劲爆的消息，再次席卷亚东，是之前帝世天他们从曾布川武身上得到的那个本子，发挥了作用。

    
上面，记载这藤田敬辉以及源田隼斗的种种罪证。

    
而最为严重的，则是源田一族暗扣军费，以及从兵部中挑选精英进行洗脑，为他们源田一族卖命的事。

    
想必眼下的局面而言，这件事虽然还不是重中之重，但却也相当于是一颗种子，埋在了民众和兵部将士的心里，待亚东海域渡过了这一劫过后，就有随时爆发的风险。

    
毕竟！

    
这个本子的曝光，既意味着源田一族在将来会彻底丧失对兵部的掌控权，而新的兵部最高指挥官这个位置，就会受到一些人的觊觎。

    
而往往，权力的争斗，都是需要无数人为此付出生命代价的，这个本子的曝光，可以说是给亚东海域按下了一个定时炸弹！

    
当然！

    
这下都是后话了！

    
……

    
源田一族。

    
此刻，场中还站着的人，已经不多了。

    
源田隼斗看着倒在血泊的族人，整个人几乎陷入到了疯狂当中，他入魔了似的朝着合田大志不停的进攻着，“狗东西！为什么！为什么非要拉着我源田一族给你们陪葬！！！”

    
咳！

    
合田大志挨了一拳，忍不住咳出了一团血，但他手上却还在不停的招架着，“你问老夫为什么？老夫还想问问你，当初为什么连我合田一族在兵部唯一的一点权益都要夺走？”

    
“如果不是你这个狗东西贪心，如果当初你没有那么多的私心，而是让我合田一族进入兵部坐上那么一把椅子，那怕是没太大实权的椅子，帝世天也不会找到算计我们的空子，今日今日都不会是这般模样！！”

    
然而！

    
源田隼斗自然不会承让，这些都是他的错。

    
他怒喝一声，身上竟然散发出恐怖的神力，“你该死！你合田一族的人，都该死！！！”

    
哼！

    
合田大志冷哼一声，突然撤开数步，紧跟着，自其身后由气凝聚而出一道巨大的模糊虚影，“事到如今，说那么多作甚？既然你说帝世天在亚东，那么你真的认为，自己能逃的了？笑话！”

    
一时间。

    
这两个顶尖大族的当家人，均是使出了全力，打算决胜负。

    
“死！”

    
“死！”

    
两人一同奔向对方，且同时怒吼出声。

    
轰！

    
恐怖的能量爆炸，造成了巨大的冲击波，直接将周围的院墙给震碎，而现场除了至尊级的强者能够勉强抵挡之外，其他人要不就是被掀飞，要不就是连站稳都困难。

    
无论是源田隼斗，还是合田大志，这两个人都是踏入至尊级数十载的存在，只差一步就能突破到封神级。

    
此刻。

    
不要的命的全力出手，能够造成如此威势也不难想象，但这一击过后，两人也差不多到头了。

    
果不其然。

    
等到灰尘散去，两人都是脸色惨白，嘴角带血的半跪在地上。

    
平手？

    
看到这一幕的人，心中不由得想到。

    
然而，就在这个时候，源田隼斗突然喷出了一口鲜血，然后整个人再也支撑不住的倒在了地上。

    
“父亲！！！”源田雄成大吼一声，飞快的冲了过来。

    
与此同时。

    
合田大志眼见源田隼斗倒在了地上，整个人则是肆意的笑了起来，“哈哈哈！斗了一辈子，临死之际老夫还能赢你这个老东西一次，够了！够了！！！”

    
“啊！！！”

    
听到这嚣张得意的话，源田隼斗近乎崩溃，“你为什么非要跟老夫过不去？要不是你，我源田一族他日归来，依旧是亚东第一大族，为什么！你就这么希望看到老夫死吗？老夫不甘啊！！！”

    
此刻的他，更像是一头野兽，不甘的冲着合田大志发出着嘶吼！

    
而这时。

    
随着源田隼斗的落败，源田一族的士气，也是落到了谷底，双方原本势均力敌，一个高战的落败，实在太关键了，甚至能决定胜败的走向。

    
而很显然，现在他们源田一族，已经落到了下风！

    
“所有人都要老夫死，所有人都只抓着老夫犯了一丁点错误，可谁他吗的记得，老夫为兵部，为亚东海域做出的巨大贡献？”源田隼斗在源田雄成的搀扶下站起来身来，昂天咆哮。

    
可以说。

    
源田隼斗的一声，是极具辉煌的。

    
也正是因为如此，到了晚年，他才不甘心自己落得这个地步。

    
“边防军进城了，带队的正是死忠我们源田一族的人，要不了多久就能支援过来！！！”就在这时，人群后方一个中年，瘸着腿走到源田隼斗身边，低声说了一句。

    
惊喜。

    
来的太突然。

    
以致于源田隼斗愣了一下，才面露喜色，紧跟着又是疯狂的大笑，“哈哈哈，天不亡我源田一族，一息尚存啊！！！”

    
要知道，边防军非特殊情况，是不准进城的。

    
而他源田一族掌控兵部这么多年，死忠几乎全都在边防军当中，故而城内根本没多少信得过的人可用，更别谈是他源田隼斗成为过街老鼠的时候了。

    
但没想到，边防军在这个时候进城了，且带队的还是他们的死忠。

    
只要坚持到边防军到来，合田一族这些残兵败将，耗也能够耗死他们，正是因为想到这些，所以源田隼斗才如此兴奋。

    
原本必死的局面看到一丝希望，相信任何人都会如此。

    
“杀！”

    
而这个时候，合田大志感受到源田隼斗那挑衅的眼神，则是脸色难看的吐出一个字，整个人也伴随着话音再次朝着源田隼斗杀了过去，很明显不打算给边防军到来的时间。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->