    

    滕清泽是个聪明又敏感的孩子，他早就在心里偷偷把贺谨思当成了爸爸，每次贺谨思来片场或者钢琴学校看他，他都特别高兴。

    他甚至还想过，就算贺谨思不是他的爸爸，他也要想办法撮合一下贺谨思和他妈妈。

    他以前听小团子骄傲地说起过：她的粑粑麻麻就是靠她聪明机智的表现才会在一起的！后来，又是凭借着她的聪明机智才有了弟弟！一个优秀的小孩就是要主动出击，搞定自己的粑粑麻麻，拥有幸福童年。

    当时，滕清泽就听得一愣一愣的，心里对小团子万分佩服。

    最近这段时间，他一直琢磨着要跟小团子取取经，学习一下怎么把喜欢的叔叔变成爸爸，以及让粑粑麻麻生弟弟妹妹的技巧。

    然而，他最近戏份多，午休的时候又跟两位妈妈在一起，找不到机会跟小团子说悄悄话。

    这么一拖二拖，还没等他学到这门技术，他妈妈跟贺叔叔就闹翻了。

    刚才在机场，看到贺谨思冲进来的那一刻，滕清泽脑中嗡地一下，陡然明白了过来。

    他妈妈跟贺叔叔……绝对不是普通的关系啊！

    难道，就像他猜测的那样……贺叔叔就是他的亲生爸爸？

    滕思晴听到滕清泽的提问，脸上的表情瞬间呆滞住了。

    她不是没有想过，自己最近反常的举动，会引起儿子的怀疑，但是，她没料到小家伙竟然这么聪明，一下子就猜到了真相……

    这让她该怎么回答？

    滕思晴抿了抿唇，直觉想要否认，但又觉得骗小孩不好，一时间有些为难。

    滕清泽本来满脸期盼地看着滕思晴，但等着等着，他的脸色一点点暗了下去。

    “是……是我猜错了吗？妈妈，我……我没有什么别的意思，就是……就是觉得贺叔叔对我很好而已……不过，如果贺叔叔欺负妈妈了，我以后就再也不理他了。”

    滕清泽揪着滕思晴的衣袖，小小声说道。

    滕思晴低下头，看着儿子脸上小心翼翼的表情，心脏又是一阵抽紧。

    虽然小家伙从来不说，但是，作为妈妈，她自然很清楚滕清泽对爸爸的渴望。

    以前在穆家做客，看到小团子趴在爸爸怀里撒娇的时候，小家伙眼中的羡慕是隐藏不住的。

    滕思晴也曾不止一次考虑过，要给小家伙找个爸爸。

    甚至，她还为此尝试过相亲。

    只是，最后还是过不了自己心理上那关，不管对方多么优秀，表现得对她多么热情，她就是无法跟Pheonix以外的男人亲近。

    仿佛她所有的激情和热爱，都已经永远地留在了20岁那年……

    为此，滕思晴一直觉得很愧疚，觉得自己对不起滕清泽。

    而现在，滕清泽的亲生爸爸出现了，她……真的要欺骗孩子吗？

    滕思晴闭了闭眼睛，最终，还是敌不过内心的罪恶感。

    “清泽，贺三少他确实……确实是你的亲生爸爸。”

    听到这话，滕清泽猛地抬起了小脑袋，原本黯淡无光的眼睛一下子又亮了起来。

