 就在申立轩四人，心中绝望时，林辰的双眼，仿佛成了两个能吞噬他人灵魂的漩涡，一股可怕的灵魂威压，从他的身上涌现出来。

申立轩四人，都是有种灵魂被冻结般的感觉，脑子晕眩，眼前发黑，身体不受控制的变得僵硬，微微颤抖着。

等到他们从那恐怖的灵魂威压中，反应过来时。

扑通！扑通！扑通！那三只金眼血冥蛛，像是被抽去了灵魂，眼神黯淡，腿脚一软，都是倒在了地上。

下一刻。

三只金眼血冥蛛的躯体，开始消散，没一会儿，便只剩下三颗魂珠，掉落在地上。

眨眼之间，三只金眼血冥蛛，全部毙命！申立轩四人，看了眼地上的那三颗魂珠，然后望向面前气息可怕到让他们有种要跪倒在地上的冲动的林辰，他们的眼睛滚圆，简直让人担心，眼珠子要从眼眶里滚落出来。

瞬间，场面安静得诡异。

申立轩四人心中，掀起惊涛骇浪，根本没有任何话语，能表达出他们心中的震惊。

一个自称从与世隔绝的小村出来，甚至连这里是哪里都不知道的乡巴佬，眨眼间斩杀三只金眼血冥蛛？

这是在开什么玩笑呢？

这玩笑实在一点都不好笑，至少申立轩四人就笑不出来。

特别是申立轩和文玉香，想到自己先前对林辰的冷嘲热讽，心中不由得一阵忐忑。

“你……先前那金眼血冥蛛，真的是你……你杀的？”

秋采薇俏脸上充斥着浓浓的震撼，说话结结巴巴。

“我已经说过了，没兴趣再重复一遍。

只是你们不信，硬要说是他杀的而已。”

林辰冷冷瞥了申立轩一眼。

申立轩恨不得地上有条裂缝，好让自己把头给埋进去。

林辰简单的一句话，把秋采薇、聂昂和文玉香，都是说得面红耳赤，又是尴尬，又是觉得丢脸至极。

“都怪你这家伙，不是你杀的，你偏要说是你杀的！若不是你胡说八道，我们也不会错怪了这位前辈，还以为他是跑来捡便宜的！”

文玉香愤愤瞪了申立轩一眼，话语中，对于林辰的称呼，已经和之前截然不同。

一个能在眨眼间，斩杀三只金眼血冥蛛的修灵者，别说是他们了，即便是他们所在家族的家主，见到了，也要毕恭毕敬。

聂昂看向林辰，一脸歉意道：“前辈，之前都怪我们有眼无珠，听信了申立轩的谎话，反倒是把你当成了骗子。

您大人大量，别和我们一般计较。

当然，您若是觉得不痛快，我任打任骂——”林辰摆手将他的话打断：“行了。

我若是要和你计较，刚才也就去追那金眼血冥蛛后，而不是留在这边收拾残局了。”

聂昂挠了挠头，脸上露出憨厚的笑容。

“前辈，您真的是来自一个与世隔绝的小山村？”

秋采薇看向林辰的眼中，带着浓浓的好奇，她一向不喜欢去管别人的事情，但此时却是忍不住开口询问。

林辰点了点，心中暗道，小山村倒是胡说八道的，但自己来自另一个世界，算是与这个世界隔绝，说是与世隔绝，好像也没什么毛病？

“不知道什么山村，能走出前辈您这般人物？

对了，还不知道前辈您怎么称呼？”

秋采薇道。

聂昂和文玉香，见平时性格清冷的秋采薇，此时一点也不矜持，仿佛成了个好奇宝宝一般，并不觉得奇怪。

修道者与修灵者的世界，强者为尊。

在幻魔大陆，一位长相如此年轻，却已经是灵魂道境的修灵者，足以让无数女人趋之若鹜。

申立轩眼底带着浓浓的嫉妒，却是屁都不敢放一个。

像他这种人，欺软怕硬，遇到比自己更加强大的，恨不得当一个缩头乌龟，哪里还敢去招惹对方。

对于秋采薇的话语，林辰就仿佛没听到一般，懒得回答。

除了聂昂之外，其余人他根本不想搭理。

嘭！就在这时，地上的一颗魂珠，突然爆炸，一股精纯的灵魂能量，自那魂珠中溢散出来，仿佛受到了一股无形力量的拉扯，犹如风暴，朝着远处涌去。

“这……这是怎么回事？

魂珠竟然爆炸了？”

看到这一幕，聂昂四人都是瞠目结舌，这种事情，他们还是第一次见到。

林辰脸色一变。

嘭！嘭！嘭！下一秒，包括林辰手上的那颗魂珠在内，剩余的三颗魂珠，也都是爆炸，化作精纯的灵魂能量，朝着远方涌去。

“四颗道境级别的魂珠，竟然就这么毁了？

这……这也太暴殄天物了！”

聂昂一脸肉疼的表情，虽说这四颗魂珠不属于他，但见到四颗魂珠爆炸，他也是感觉一阵心疼。

“怎么回事？

魂珠怎么会莫名其妙的自爆？”

秋采薇和文玉香惊诧不已，眼前的事情，实在闻所未闻。

申立轩心中有些幸灾乐祸起来，反正这四颗魂珠也不是自己的，爆炸了才好，自己得不到，这家伙也休想得到！“那是……金眼血冥蛛后离去的方向？”

林辰见到四颗魂珠爆炸，也是一阵肉疼，不过紧接着，他便注意到，魂珠爆炸后，其中的灵魂能量，都是朝着一个方向飞去。

正是金眼血冥蛛后，和吕洋离去的方向！“看样子，眼前的情况，应该和那金眼血冥蛛后有着关系。

如果我没猜错的话，应该是金眼血冥蛛后，在它这些手下身上，留下的灵魂印记，不仅可以在它们死后，第一时间知晓，还可以要了它们的命，让它们的魂珠爆炸！”

“魂兽不仅可以通过吞噬修灵者的灵魂进化，还可以吞噬其它魂兽魂珠中所蕴含的灵魂能量进化，莫非，那金眼血冥蛛后，是要靠着它这几个手下的灵魂能量，来提升自己的实力？”

林辰眼睛发亮，犹如看到了什么宝贝，化作一道流光，从申立轩几人的面前消失，朝金眼血冥蛛后先前逃走的方向追去。

“走！我们也跟过去瞧一瞧！”

聂昂胆子不小，有些兴奋起来，对着其余三人说了一句后，便也朝着金眼血冥蛛后逃走的方向跑去。

 