
　　身后人鱼灯已经朝着吴邪的方向冲过去。

　　从一开始就看出来了，这三个人中，只有吴邪是最弱的。

　　吴邪见着迎面而来的人鱼，黑色的大尾巴就甩了过来。

　　梧桐鸟的身影忽然变大，嘴巴喷出火焰出来，朝着这个人鱼就飞过去。

　　人鱼的速度极快，但梧桐鸟的火焰也极具强悍。

　　加上吴邪射击精准。

　　一时间这个人鱼没有占到什么便宜。

　　吴邪这方面僵持不下。

　　叶康和小哥正要朝着对面长尾乌鱼进攻，就被棺椁中的人头给拦住了去路。

　　刚好是人鱼的头颅，锋利的牙齿朝着叶康和小哥的方向就咬了过去。

　　突如其来的变故，叶康和小哥本能闪到一边去。

　　身后的头颅步步紧逼。

　　叶康手掐算着，寻找最佳的位置。

　　“小哥，帮我拖延。”

　　叶康算到一个位置，脚步丝毫没有停顿，猛地转到另外一边。

　　手里拿出乾坤笔。

　　随即悬在半空中，画出一个圈圈来。

　　正在追着叶康的人鱼头颅看到叶康已经停下来了。

　　急匆匆的冲过去。

　　小哥看到后，顾不得身后人鱼头，而是先将叶康身后的人鱼头给砍了一刀。

　　叶康感觉到危险，嘴里还在念念有词。

　　“收。”

　　叶康忽然厉呵一声，就看上空的圈子，出现一个金黄色的圈子。

　　正在散发光芒。

　　人鱼的头颅正准备咬到叶康和小哥，就被乾坤圈给带走了。

　　此刻的人面蛇。

　　正在警惕的寻找适合自己能居住的位置。

　　结果就从上面掉下来两个人头。

　　人面蛇看到后，不等反应过来，就被人鱼的头颅给攻击。

　　此刻的人面蛇已经怒了，人面蛇和人鱼头颅展开了战斗。

　　十分的激烈。

　　墓穴中。

　　见着自己的贡品不见了，长尾乌鱼大怒，从嘴里吐出寒霜来。

　　小哥看着寒霜朝着叶康的方向冲过去。

　　径直的挡在叶康的身前，黑金古刀挡在正前方。

　　就看到黑金古刀上面已经被凝结成双。

　　叶康也没有想到这个长尾乌鱼竟然会吐出寒霜。

　　这个情况不对劲，一定是哪里出了问题。

　　节目组直播间内。

　　网友们震惊的看着眼前得长尾乌鱼。

　　心里开始为叶康担忧了。

　　“这是鱼吗？之前怎么没有听说过这个鲲会吐寒霜的啊？”

　　“卧槽，这个情况不对，这鱼都会出寒霜了，这是墓穴吗？这里面的世界都不是正常的世界啊。”

　　“靠，还扯这个淡，想想大哥怎么办？这要怎么办才好？”

　　“我现在关心的是个小哥，这寒霜好像正在吞噬小哥啊。”

　　“靠，这是要把大哥他们给冻死啊？”

　　网友们一个个的心都跟着一起紧张起来。

　　担忧的看到小哥被冰霜给吞噬。

　　手臂上已经冒出寒霜。

　　节目组高层会议室中。

　　郭老见到后，坐椅子上，手指放在一边把手上，死死的握着。

　　指尖泛着淡淡的白色。

　　心里忽然意识到一个问题。

　　“这里一共有几个人鱼？怎么就看到两个头颅？其余的呢？”

　　郭老声音一落，莱斯特和赛特的心里咯噔一下。

　　猛地看着大屏幕。

　　从吴邪对决的人鱼上看，一共是六个，刚刚走了两个。

　　那么其余的四个呢？

　　“早就听说这个人鱼会驭水，会不会这个长尾乌鱼学会了人鱼的这个本事，不然怎么会这样？”

　　林老以前也听说过人鱼的传闻，但是具体是怎么回事，还是有待查证。

　　“只是驭水，哪里来的寒霜？”

　　赛特面色凝重的的询问道。

　　“这个要等叶康解释才能知道了。”

　　林老也觉得不对劲，会不会是因为这里温度问题？

　　现在很多的问题都在脑子里盘着。

　　墓穴中。

　　叶康看到小哥被冻住，拿出打火机出来。

　　用三昧真火将小哥身上的寒霜解开。

　　小哥身上顿时回暖。

　　“小哥，攻击他的腹部。”

　　叶康也是在刚刚推算出来的。

　　这个家伙吃了人鱼的脑汁，所以才会变的这么厉害。

　　从吐出来的寒霜来看，应该是从肚子里面吹出来的。

　　叶康的声音刚刚说完，长尾乌鱼的眼睛从白色变成了红色，眼神满是杀意。

　　正在恶狠狠的看着叶康。

　　随后嘴里吐出寒霜。

　　叶康拿出龙头鞭，上面还沾染了一些三昧真火的火焰。

　　随即迎面而上。

　　寒霜被火焰给融化。

　　长尾乌鱼的眉心一蹙，就看到叶康拿起火焰的鞭子迎面而来。

　　忽然双腿并拢，就看到纯白色的巨大鱼尾，忽然就朝着对面叶康甩过去。

　　叶康身形一闪，敏锐的感觉危险，急忙向后退了几步。

　　巨大的白色鱼尾与他的脸上只有几厘米的距离。

　　在鱼尾的最后尾巴上面，还有纯白色的冰刺，上面透着悠悠的寒芒。天籁小说网

　　小哥见状，迎面而上，黑金古刀重重的砍在鱼尾的位置上。

　　锵

　　网友们看到惊险的一幕，心里暗暗的松了一口气。

　　“刚刚这太危险，这个家伙怎么防不胜防？”

　　“已经找到弱点就好了，只是这个家伙的防御能力真是太强悍了，怎么办？”

　　“大哥刚刚差点就被伤到了，我真是差点就被吓死了。”

　　“谁不是，心脏都要吓停了，这怎么办呐？”

　　……

　　墓穴中。

　　小哥与巨大的鱼尾正在对决。

　　一时间僵持不下。

　　叶康看准时机，拿起鞭子就要打在他的肚子上。

　　就看到肚子上忽然出现四个人鱼的脑袋，正在露出锋利牙齿，将叶康的鞭子咬住。

　　叶康见此，内心一震。

　　“五行珠。”

　　叶康唤了一声。

　　五行珠忽然散发着黑色的雾气。

　　黑色的雾气就是它们最好的养料。

　　四个人鱼头颅的嘴巴松开鞭子，正在大口的吸食。

　　叶康借此机会，将鞭子给抽回来。

　　手指正在来回掐算着。

　　但是卦象上面都是空白的卦象。

　　生死未定。

　　这个家伙还真是……

　　吴邪正在和梧桐鸟共同作战。

　　人鱼的尾巴已经被吴邪给射穿了。

　　上面都是伤痕累累的。

　　梧桐鸟见状后，嘴里喷着大火，将这些人鱼的尾巴都给点燃。

　　整个墓穴中传来了香味。

　　叶康吸了吸鼻翼，眼神冷漠的看着对面的家伙。

　　看着这个巨大的鱼尾巴，露出不明的笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第145章 见过会吐寒霜的鱼吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 