    

    “局长怎么回事啊，明明这件事就跟江前辈没有关系，竟然还让江前辈牺牲自己的功德去救白沐沐？”

    边扶很不理解权天沐脑子里在想些什么。

    要不是因为权天沐是局长，会议室还有那么多人在，他估计早就指着鼻子骂了，他本来脾气就很不好。

    金苍也弱弱的应声。

    在来异局以前，他还真以为异局是多么正义的存在，结果现在看来，倒也不尽然。

    “江前辈，你真的要……”

    金苍有些迟疑的看先江熠承，不知道江熠承是不是真的要用自己的功德去救白沐沐。

    他是妖族，也不是人，所以人类的那一套道德在他的身上根本不管用，在妖族内，那都是弱肉强食的，哪会有这种牺牲自己去救毫不相干的人的？

    毕竟就连自己族内的妖受伤需要他们牺牲自己，估计他们都不会救。

    白沐沐和骆江这两个是好东西也就算了，可偏偏这两个都是叉烧，救个屁？

    江熠承看了一眼金苍，“你觉得我应该救吗？”

    金苍连忙摇了摇自己的脑袋，一张娃娃脸，一脸认真的道：“不应该！”

    江熠承没有说话，点了点头后，就径直离开了。

    身后的金苍和边扶看着江熠承离开的背影，开始小声的讨论起来。

    讨论的内容当然就是在猜江熠承会不会救白沐沐了，当然，他们希望是不要的。

    -

    会议很快就散了。

    权天沐看了一眼时间，让自己的助理去把莫文余叫到白沐沐现在昏迷的房间后，就先去看白沐沐了。

    白沐沐昏迷的事情，权天沐没有让人去通知白家。

    看着昏迷着躺在床上的白沐沐，权天沐那叫一个心疼。

    白沐沐可是白家从小宠到大的，他也是非常喜欢这孩子的，结果现在，白沐沐现在竟然就这么昏迷了。

    “咚咚咚——”

    门敲响了。

    莫文余从外边进来。

    “局长。”

    “江熠承呢。”

    权天沐看都没看一眼莫文余，注意一直是放在白沐沐身上的。

    莫文余虽然并没有去参加刚才的那场会议，但是具体发生了什么，他也是知道的。

    “局长，阿承是做错什么了吗？”

    江熠承什么都没做错，莫文艺很清楚，所以明知故问道。

    他现在能拖就拖，绝对不能让江熠承发生什么事。

    权天沐看向莫文余，指着他的鼻子，然后又指了指昏迷在床上的白沐沐，“做错什么？看看看看，这就是江熠承做的好事！让他保护我侄女，现在呢？我侄女昏迷不醒，还有那个骆江，直接就痴傻了，这个江熠承是怎么回事！？”

    “还不赶紧把他叫过来用他全部的功德去救我侄女？要是沐沐出了什么事，就是他有一百条命都不够赔的！”

    权天沐手上的青筋都快蹦出来了。

    白沐沐的身后有白家和权家，而江熠承呢，他身后除了莫文余就没有别人了。

    如果换做是以前的话，权天沐可能并不会这么对待江熠承，因为在十几年前，江家在道门的地位可是能跟权家相提并论的。

