    惨叫之声响彻斩龙书院。

    在诸多斩龙书院强者的亲眼目睹之下，他们的院主如同断了线的风筝，被那蛮横的力量直接轰飞半空之中。

    肉身，以心脏为中心而破裂。

    无数道裂痕、伤口蔓延之间，只听到愤怒而痛苦的咆哮声再度传出。

    在那天穹之上出现了龙临渊的武魂。

    肉身废掉，武魂不灭。

    冷眼扫过天地，叶寒双目之中金光绽放，龙帝之眸激发而出。

    一眼寂灭万道。

    可怕的眸光破空而去，只看到一道金色的光束随着叶寒的目光而激射，在天地之中划出一道切割的轨迹。

    那龙临渊的武魂坚持不到两个呼吸，直接被这一道光束一分为二，然后彻底烟消云散。

    武魂不灭又怎样？

    在叶寒面前连逃跑的机会都没有。

    “萧别离，该你了！”

    叶寒目光扫过，而后锁定萧别离。

    萧别离的身躯发颤，满脸的恐惧和不可置信。

    叶寒的战力已超出了他的想象，他做梦都想不到叶寒能强横到这种地步，否则今天给他十个胆子也不敢在此地蓄谋对付叶寒。

    可世上没有后悔药，一切都迟了。

    在这千分之一个刹那，萧别离出现了逃亡心思。

    他的身躯一步踏出，演化出极速，直接冲着天穹远处逃离而去。

    “不知死活的东西。”

    叶寒冷哼，帝龙戟猛然破空而出，打出了九重封魔斩的第三斩。

    这种神通手段，每一斩的威力都是成倍递增。

    第三斩蕴藏的毁灭之力简直不可想象，再加上叶寒现如今无比雄浑的力量支撑和爆发，让这一击的威力彻底达到极限。

    天穹之内，萧别离的身躯逃出千米，而后猛然一滞。

    帝龙戟轰穿了此人的头颅，沿着眉心前方冲出，而后在天穹中一个折转，眨眼回到叶寒手中。

    砰！

    身躯被洞穿，而后砰然砸落在地上。

    紧接着龙帝之眸的力量再度爆发，干脆利落，一眨眼就将萧别离的武魂抹杀当场。

    萧别离，死。

    “院主，院主死了！”

    “叶寒杀了院主，该死，此人该死。”

    “从来没有人敢如此针对我们斩龙书院，这个罪魁祸首。”

    与此同时，这四面八方大地内，一道又一道的身影全部陷入疯狂。

    诸多斩龙书院的高层，全部目眦欲裂，无穷的杀意冲霄而起，通通锁定叶寒。

    在书院深处，甚至有闭关苦修的老一辈强者不断出世，冲着此地前来。

    “祭出八荒屠龙大阵，将此人困杀！”

    “杀掉叶寒，夺取他的天龙之体，我们斩龙书院还有再度崛起的希望，能铸就出一尊崭新的王侯，甚至孕育出天人境的强者。”

    诸多暴戾而愤怒的声音此起彼伏。

    叶寒目光冷漠，无动于衷，根本不放在心上。

    这些斩龙书院的白痴，在内心深处居然还存在着斩杀自己的希望，根本没意识到事情的严重性，简直可笑。

    他的目光，在此刻锁定在前方大地内，凝视着八个天门之子。

    “很好，原本当初斩杀万法天、万象地之后，我也懒得和你们万象天门再有交集，但你们既然来了，就不用离开了。”

    叶寒说完，猛然踏出一步，帝龙戟锁定前方八人。

    八大天门之子，死死盯着叶寒，简直是进也不是退也不是。

    “今日一切作罢！”

    “我们万象天门与你再无任何恩怨。”

    那个最强的武魂境天门之子沉声开口。

    八人并排而立，在他们的身侧，之前那一块万象天碑也被召唤过去，有一种守护八人的味道。

    “我叶寒有仇报仇，有恩报恩，在我面前说这些废话，毫无意义。”

    叶寒懒得再多说，一人一戟直接冲杀而出。

    一身力量简直沸腾，之前被镇压，甚至被萧别离一剑击穿而留下的伤势对叶寒完全没有影响。

    “万象武印！”

    前方八大天门之子异口同声。

    八人全部出手，各自打出一道印记。

    这八道印记在一瞬间全部加持在眼前的万象天碑之中。

    万象天碑之上，布满了无数的武道纹路，似乎得到了巨大的加持，防御无双。

    轰隆！

    叶寒一击轰杀在碑体正面。

    可怕的力量贯穿一切。

    沉闷的震动声传出，而后咔嚓一声裂响。

    只看到巨大的万象天碑表面浮现出一道道裂痕。

    哗然一声，碑体坚持不到片刻，彻底崩溃，破碎，化作一地碎石。

    “区区几个法相境的小人物，也来对付我叶寒，真不知道你们脑子里面都装着什么。”

    叶寒的声音伴随着帝龙戟的第二击瞬间接近。

    八道身影四散而开，全部都是力量爆发，每个人带着恐惧而出手，试图八人联手包夹叶寒。

    嗤然之间，鲜血溅出。

    第一尊天门之子直接被帝龙戟洞穿、挑飞。

    叶寒身躯折转，第二击再度轰出。

    一击一个！

    八个天门之子，毫无抵抗力般，被叶寒摧枯拉朽般全部斩杀。

    这些人都身份非同凡响，每个人都修炼过顶级的武技，八人联手之力甚至还能将战力成倍叠加，达到不可想象的程度。

    每个人都有秘宝护体，都能祭出可怕的武符。

    但是都没有用。

    在绝对的战力差距下，任何手段都是笑话。

    别忘了，现在的叶寒已有大战神侯的底蕴。

    之前那萧别离与龙临渊一起出手，再加上一座可怕的武道大阵，也只能勉强将叶寒困住，但也仅仅是困住而已。

    斩杀掉八人，叶寒手臂一招，当场将八人的空间戒指吸纳而来，甚至将大地之中那万象天碑破碎后的诸多碎片都吸纳而至，全部纳入九界镇龙塔之中。

    随之，他的目光锁定那前方诸多斩龙书院的高层。

    “有点意思，你们还有什么仰仗呢？”

    叶寒眯着眼瞳，呼吸平稳。

    他见过没脑子的，但是今天斩龙书院这群人的表现，还是让叶寒有些无法理解。

    两大王侯外加天门之子，都被自己镇杀掉。

    那十八玄龙阵，也无法彻底困住自己。

    就凭这些普通的法相境，甚至绝大多数都只不过是虚空变的武者，连先天领域都未曾踏入，居然还想着斩杀自己？

    在叶寒的目光注视下，至少二百多名斩龙书院的高手汇聚一起，而后在书院深处走出的三位老人带领下，众人的力量开始爆发、汇聚。

    似乎有一道崭新的大阵在成型，不是武道大阵，而是人形战阵。

    “八荒屠龙大阵？”

    叶寒饶有兴趣地看着这一幕。

    斩龙书院的“屠龙”之术，屠杀什么蛟龙之体、人龙之体也就算了。

    哪怕再强大一些，去对付地龙之体也还行。

    但想要对付叶寒的万古不败龙体，简直就是笑话。

    就如一滴毒药，滴在一杯茶之中，可将人毒死，可若是滴入大海中，屁大点影响都不会有。

    叶寒体内的万古不败龙体本源，就是一汪大海，无边无际，无穷无尽，雄厚到不可想象，超越天下一切的龙体。

