    国家概念！

    　　在这个时代，国人百姓尚未诞生了这个概念，也可以说，皇帝便等于国家，在天下人眼中，这个国家是皇帝一个人的。

    　　与他们没有关系！

    　　正如《孟子·梁惠王上》：“王曰:何以利吾国大夫曰:何以利吾家”

    　　在这个时代的人们眼中，家与国是一样，国是帝王一个人的，家是家主一个人的，是以，缺少一种国家兴亡匹夫有责的荣辱感。

    　　这一次，嬴政之所以亲自担任老师，最大的原因，便是在于此。

    　　他要让天下这个概念与国家融合，从而合二为一，从此大秦帝国才能够万世无疆，延续数百年。

    　　观念必须要从一开始便形成，要不然，一定会影响未来，如今他既然看到了一角未来，就有义务有责任去完善。

    　　嬴政很清楚，在这片土地之上，诸侯封地大的叫邦，小的叫国，国家这个概念，在这个时候，尚未形成。

    　　中原国人百姓没有国家观念，哪怕是到了后世，国人百姓的国家观念其实也很薄弱。

    　　中原人大部分只知有朝廷，不知有国家。后世有一位名人，曾说中原民族自古只有天下观念，没有国家观念。

    　　由此可见一般！

    　　在这个特殊的文化之中，亡国与亡天下是不一样的，易姓改号谓之亡国，仁义充塞而至于率兽食人，人将相食，谓之亡天下。

    　　保国者，其君其臣，肉食者谋之；保天下者，匹夫之贱，与有责焉而矣！

    　　而这一次，嬴政想要做便是在大秦群臣心头树立起国家概念，然后借机宣传出去，国家兴亡匹夫有责。

    　　而不是只与帝王有关系！

    　　一念至此，嬴政声音之中更是多了一丝坚定：“国家便是天下，大秦帝国便是中原大地之上唯一的国家。”

    　　“大秦帝国不仅仅是朕一个人的，也是在座诸位，也是天下国人百姓的。”

    　　“没有大秦帝国，朕便不是皇帝，没有大秦帝国，诸位便没有俸禄，没有权利，没有在这个天下没有立锥之地。”

    　　“没有大秦帝国，国人百姓的安全就得不到保证，没有大秦帝国保护中原大地，北方匈奴便会入侵！”

    　　“从此中原繁华不在，妻离子散，家破人亡便在眼前！”

    　　这一刻，群臣心中也是凝重无比，嬴政将一个全新的概念提了出来，让他们的世界观，价值观受到了巨大的冲击。

    　　与此同时，他们也在思考嬴政提出的这一问题，心念电闪，不由得心中更加沉重，他们与大秦帝国一荣俱荣，一损俱损。

    　　彼此之间，休戚与共！

    　　“大秦帝国便是一个国家，而朕便是其中的族长，诸位便是家中管理者，而国人百姓便是家中成员。”

    　　“朕，群臣，国人百姓，如此方才组成了大秦帝国，故而，大秦帝国兴亡，不光朕有责任，群臣也有责任，万千国人百姓更有责任。”

    　　“这一切，总结起来，一言以蔽之：国家兴亡，匹夫有责！”

    　　说到这里，嬴政深深的看了一眼在场的群臣：“而在座诸位，皆大秦帝国的官吏，可以说诸位的一切，都是帝国给予的。”

    　　“大秦兴盛，诸位百年无忧，大秦衰落，诸位也将被人砍下头颅，作为加官进爵的资本。”

    　　“诸位与帝国荣辱与共，朕希望诸位能够明白这一点！”

    　　……

    　　安静！

    　　这一刻的咸阳宫广场之上安静的落叶可闻，只有北风呼啸，以及偶尔传来的碳火噼里啪啦的声音。

    　　嬴政威严的目光扫视了一圈：“今日便到这里，诸位爱卿回去之后仔细思考一下，写一份奏疏送上来！”

    　　“臣等奉诏！”

    　　……

    　　嬴政走了！

    　　这个观念太大，又是最新出现，群臣心头没有一点的准备，在骤然之间遭受到了暴击，他们需要安静，需要思考。

    　　而且这一刻，天气更冷了。

    　　这个季节的咸阳本来就不暖和，再加上北风一吹，巨大的碳火根本没有了作用，一点也没有温度。

    　　特别是嬴政站在高台之上，更是首当其冲，冻得他手脚都有些发麻，以至于，天色尚早便结束了。

    　　……

    　　“陛下，快喝了这碗参汤暖暖身子，这天气是越来越冷了！”刚走进书房，赵高已经端着参汤到了。

    　　几口喝下参汤，嬴政在碳火旁边沉默着，他心里清楚，今天的话题他只说了一半。

    　　国家是随着阶级的产生而产生的，在原始社会，由于生产力水平很低，生产资料公有，没有私有制，没有阶级，没有剥削和压迫，因此那个时候，只有族群没有国家。

    　　嬴政比今日在场的任何人都清楚，国家这个词的出现本质上是一个供统治阶级用来统治其他阶级的。

    　　在原始社会，社会秩序的维持，依靠习惯和传统的力量，也依靠族长和首领所享有的威信和权力。

    　　所以，那个时候不需要国家。

    　　只是随着生产力的发展，产生了私有制，社会分裂为奴隶主和奴隶两个对抗阶级。

    　　在奴隶制的生产方式下，奴隶主占有全部生产资料，奴隶一无所有，甚至连奴隶本身也成为奴隶主的财产，奴隶在残酷的剥削下，不断用逃亡、暴动等方式进行反抗。

    　　为了保护奴隶主的剥削利益，镇压奴隶的反抗，压迫占人口绝大多数的劳动人民，占人口少数的奴隶主就需要使用有组织的特别的暴力工具。

    　　这个有组织的暴力工具，就是国家。因此，国家是阶级矛盾不可调和的产物。

    　　而国家也是中和两大阶级的最好的工具，私有制出现，于是部落瓦解，原始社会崩盘，三皇五帝仁义之君成为往事。

    　　夏启建立了夏，中原大地上第一个国家诞生，只不过，那个时候的夏，只是一个部落到国家的转型。

    　　随后商周以至于秦，国家的概念越发清晰，也成为了唯一维系两大阶级和平共处的办法。

    　　但是，有些话嬴政可以光明正大的说，但是有些话不能说，只能掌握在上层手中，这是一个帝国之所以运行的法则。

