
　　方岳决定赌一把，虽然说，如果这净化之术他无法掌握的话，这百亿上品本源结晶很有可能就打了水漂了。

　　但是如果不赌一把的话，方岳的心中始终难安！小女孩的手指点落在方岳的眉心上。

　　仿佛是转眼百年。

　　一道古老的术法在方岳的灵魂烙印，仿佛已经成为了一种本能。

　　阴间的天道意志，秉持着公平公正的原则，绝对不会让方岳吃亏！它并非是简简单单的教授给方岳一种秘法，而是直接让方岳速成。

　　这种秘法名为——净世。

　　可以净化世间的一切污秽与杂质。

　　方岳在阴间之中从来都没有听过这种秘术的名号，然而方岳却是能够感受到这种秘法的强大。

　　“净世秘法，运转通天法力，塑造一片混沌初开的场景，清者上浮为天，浊着下沉为地，将生灵体内的浊气下降融入到大地，则是为神通净化的本质！”23sk.Com

　　小女孩的售后服务还是很好的。

　　她为方岳讲解这秘法的核心要义。

　　然而，演绎混沌初开时候的场景，岂是那么容易的。

　　“混沌初开！这特么的不是太初之气吗？”

　　方岳闻言，脑海中似乎是有种隐约贯通的味道。

　　“羽化之术！”

　　“混沌初开！”

　　“无极生太极，太极生两仪！”

　　方岳的脑海中将种种秘法结合起来。

　　似乎是理顺了某种莫名的脉络！“混沌之力，演绎天地！”

　　方岳体内的混沌之液微微颤抖。

　　海量的混沌之气疯狂涌动，将十三头青牛包裹起来。

　　低沉！压抑！混乱！混沌之力的笼罩下，十三头青牛都感觉有些不自在！方岳的混沌之气，足足笼罩着周围方圆千米的范围。

　　“无极生太极！阴阳两分！”

　　方岳演绎无极生太极的过程。

　　阴阳划分，天地变化！一丝丝的羽化之力融入其中，仿佛是催化剂一样让这变化迅猛而剧烈！混沌分割，演绎出了太初之气。

　　天地清明，清浊划分。

　　青牛体内的浊气全部宣泄出来，融入到大地之中！“净世之术！”

　　方岳打出了十三道光芒，分别落入到了十三头青牛的体内。

　　这十三头青牛尽皆气喘吁吁，体内仿佛是少掉了一些什么一样！混沌之气消散，太初之气诞生。

　　方岳挥手，足足百缕大罗金仙境层次的太初之气收入到了方岳的囊中。

　　十三头青牛身上的浊气被净化干净，融入到了沉厚的大地之中。

　　甚至刚刚那混沌之气覆盖的方圆千米的天地也都被净化，从无人区变成了适合万族生存的区域！“我等，自由了？”

　　牛大不可思议的瞪大了牛眼。

　　此刻，他已经感受不到任何万界天地对他的排斥了！“你自由了！”

　　方岳气喘吁吁地说道。

　　这净世之术只是最后一步而已，前面的铺垫才是关键！先是混沌降临，然后演绎太极阴阳，再用羽化之术作为媒介让天地蜕变，这一系列的步骤简直是让人眼花缭乱！这对于方岳的消耗也是相当巨大的。

　　不过好在，收获了足足百缕的大罗金仙境层次的太初之气。

　　这太初之气颇为的罕见，妙用种种，在阴间之中很受追捧！“这净世之术还能够净化无人区的功效？

　　能够将无人区转化成为阴间的寻常生灵居住的区域？”

　　方岳想到了一个极为关键的问题。

　　他也没想到这净世之术还有这种能力。

　　“不能！”

　　小女孩面无表情的说道。

　　她的一双眼睛不再活泼灵动，而是死死的盯着方岳，仿佛是在看一头怪物一样！她从来都没有想过，这方岳居然能够真的将这净世之术施展出来。

　　而且还顺手净化了一片无人区。

　　“无人区的本质乃是混沌之气遗落阴间，诸多法则交汇混乱之地！因为被混沌之气所污染，但又不会彻底的演化成为混沌之域所以才形成了四不像的无人区！”

　　“这净世之术的威力有限，一般也就是净化一下生灵体内的污浊之力！像是你这样，连一片无人区都净化掉的，实属罕见，这应该与你之前的铺垫有关，演绎混沌，划分阴阳，羽化蜕变！这些手段可不是一般的生灵能够具备的！不过你这也属于是歪打正着！你净化出了这一片天地，等于是扩张了阴间天道的统御范围，无人区被污染，阴间天道是难以渗透和掌控的。

　　这净化的范围虽然不是很大，但也相当于是献祭十亿上品本源结晶的效果！”

　　小女孩对方岳一板一眼的认真说道。

　　方岳的脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

　　“这倒是一个不错的选择！不过，想要净化无人区也不是一件简单的事情！这无人区中的混沌之气与阴间的意志难以剥离！”

　　方岳有些无奈的说道。

　　“这倒也是，不过，这混沌之气的入侵随时都可能发生！刚刚降临在阴间之中的混沌之气，初步演化成为无人区，不过这混沌之气还没有彻底与天地融合，提炼出来的难度应该较低。”

　　小女孩说道。

　　在方岳展现出了字非凡的天赋之后，这阴间的意志其实是更加的看好方岳了。

　　毕竟能够像是方岳这样演绎太极将无人区净化的人，在阴间之中实在是太少见了！“可是，这样做的话，会不会得罪混沌意志啊！”

　　方岳还有这一重的担忧。

　　他的体内在演绎混沌本源，若是得罪了混沌意志的话，他还玩个屁啊！“你太小看混沌意志了！混沌，包容万物，也包括在其中诞生的亿万宇宙，倘若将混沌比喻成为一座无垠的大海的话，宇宙不过是其中诞生出来的一个又一个或大或小的气泡，换而言之，我们对于混沌而言就是它的子女。

　　你强大我们，不仅不会得罪混沌，反而会得到混沌意志的亲赖！”

　　阴间意志演化而成的小女孩认真的说道。

　　“你还想要献祭更多的本源结晶吗？

　　想要什么东西尽管跟我说！其实，你不献祭本源结晶的话，也可以和我沟通，补天诀中自然有沟通的法门！当然，你需要我帮助的话就需要付出相应的代价了！本源结晶只是其中的一方面，净化无人区、献祭一些残破的世界或者宇宙都是不错的选择！甚至击杀一些逆天者，也能够得到我的部分奖励！”

　　阴间意志不厌其烦的说道。

　　难得有人能够主动沟通她，并且献祭本源。

　　她还真的有种冲动，想要将方岳变成自己在阴间之中的使者，当然，这也要看方岳的意愿，并且方岳的修为境界实在是太低，在大圣境层次的境界并且战力层次也只有半步仙君的境界，在阴间这趟浑水中难以掀起真正的浪花！随后，阴间的意志消散。

　　那座真仙境层次的祭坛也彻底崩碎了！阴间意志降临何其强大，哪怕只是降临了她不到亿万分之一的力量这区区真仙境层次的祭坛也难以承受！“这诱饵，有了！”

　　方岳的眼睛亮起。

　　仙缘果是不错的诱饵。

　　在阴间之中不算罕见，但是对于万族而言，这仙缘果都属于是难得的宝物。

　　一枚仙缘果可以缔造出一位真正的真仙境层次的强者，无论是用来族群增加气运之力还是增加族群中的预备战力，都有着强大的诱惑力！十三头青牛从无人区中走出。

　　方岳麾下的战力再次猛烈增加！“这计划，差不多也应该开始了！”

　　瓦蓝的天空，犹如一块纯净的幕布，纤尘不染。

　　皎洁的月辉洒落地面，青色的光影，犹如粼粼的波光。

　　黑水古城自从经历了上一次的战斗之后，再度陷入到了一片死寂。

　　整座黑水古城都笼罩在了一层黑色的雾霭中，劫数之力与死亡之气互相融合，郁郁沉沉。

　　这个时候，一位古族的虚仙偷偷摸摸的出现在了黑水古城的周围。

　　他偷偷摸摸到了墙角下，咚咚敲动着城墙！“来者何人？”

　　一道爆喝之声忽然传来。

　　天空之中，一位冥人族中的虚仙境层次的士兵从天而降。

　　他身着黑色的甲胄，甲胄上面还有复杂的纹落。

　　手中的一柄三叉戟的尖端泛闪着淡淡的杀机！“不好，快跑！”

　　古族的虚仙身体微微僵硬。

　　他没想到刚刚来到黑水古城旁还没有干啥就被冥人族给盯上了！“小老鼠，想要跑？

　　你往哪里跑呢？”

　　冥人族的士兵看到这古族的虚仙一脸慌张的样子，他的嘴角不由浮现出了一抹幽冷的笑容。

　　原来只是一个偷鸡摸狗之辈，不足为道！冥人族的士兵向着古族的虚仙追杀而去。

　　这古族的虚仙也是跑得真快，他施展出了咫尺天涯的神通，三两步而已。

　　万水千山都在身后！冥人族的士兵追出了大概三十多公里的距离，他气喘吁吁。

　　“你给我站住！”

　　冥人族的士兵都已经绝望了。

　　丫的，这古族的虚仙别的的不行，跑步倒是挺快的！“好啊！”

　　古族的虚仙倏然回头，他露出了一副诡异的笑容。

　　冥人族的士兵心中暗道不好。

　　他刚刚缓过神来，胸膛处就多出了一个血色的大.洞。

　　墨绿色的鲜血染满大地。

　　他的双眼怒睁，但很快就变得空洞起来。

　　冥人族的士兵仰天栽倒。

　　他死的不能再死了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百九十二章 认可免费阅读。https://xs.23sk.com 