    按理说，这做法有些荒唐。

    但神奇的是，这道圣旨宣读后，竟没有任何人反对。

    甚至，许多人还松了口气。

    他们都觉得，让公主摄政，权利都在公主的手里，萧子良也就是个吉祥物罢了。

    这么一想，以魏倾为首的公主派，心气都顺了许多。

    容太后没有意见，云黛也就无所谓。

    有了皇帝，北齐的民心果然稳定了许多，朝政也开始逐渐恢复运转。

    当大周的战神已经进入北齐地界的消息传来后，民众虽然惧怕，但也还稳得住。

    毕竟如今他们有了新皇帝，还有九黎部落这个强大的帮手。

    最最重要的是，他们有和孝长公主。

    百姓们都知道他们的和孝长公主，还有一个身份是东周的皇后娘娘。

    但也不知是怎么回事，她们不但不排斥这一点，还认为长公主的这个身份，可以帮助他们打败东周的军队。

    云黛听说这些传言后，好一阵子不知该说什么。

    “他们哪里来的自信，认为我会帮北齐去对付大周？”

    保兴笑道：“这也不怪他们这么想。在北齐，历来女儿的身份都比较高。女儿在娘家被称作姑奶奶，即便嫁出去了，在娘家说话也是有用的。因此呢，北齐的女儿都很偏向娘家。大概因为这个原因，北齐的百姓们也觉得娘娘会更偏向于北齐吧。”

    “可他们没想过，我并不在北齐长大。论感情，还是跟大周更深啊。”

    云黛摇头，“不说这个了，保兴，有秦王的消息吗？”

    “奴才正要跟娘娘说这件事。”保兴从袖口取出一张纸条，轻声说，“秦王殿下已经到了百岁镇。”

    “你让阿泰传个信给他，我要约他见一面。”

    “是。”

    保兴转身去安排。

    登基大典结束后的第十天傍晚，趁着暮色，云黛换了身低调的男子服饰，离开皇宫，乘坐马车，前往百岁镇。

    百岁镇是个很小很小的镇子，之所以有这个名字，是因为这个镇子上出了好几个活过一百岁的老人。

    是块风水宝地。

    云黛到这里的时候，天已经黯了下来。

    整个大营都很安静。

    让人很难想象，这里驻扎了二十万军队。

    云黛跳下马车，一眼就看见了站在路边树下的秦王。

    他提了一盏灯笼，在地上留下修长的影子。

    云黛走上前，抬头看他。

    赵纾的脸庞在夜色中有些不清晰，但冷峻的轮廓，一如既往。

    他穿着一身厚重的盔甲，在冷风中散发出金戈铁马之意。

    “来了？”他开口。

    “嗯。”

    “外面冷，到帐篷里说话。”

    赵纾转身，走向已定不大不小的帐篷。

    帐篷里很干净，但看着并不像是一军主帅的军帐。

    “我的营帐过于惹眼，我一般在这里办公议事。”赵纾走进去，随手挂起灯笼，解释了句。

    云黛点头：“理解。”

    赵纾回头，看见她穿着北齐的服饰，皱了下眉头，但还是说：“坐下吧。”

    云黛就找了个地方坐下，看见桌上有热茶，给自己倒了杯。

    赵纾坐到她对面，朝她看了眼，又看一眼。

    云黛道：“你老看我作甚？”

    “看你不顺眼。”

    “什么？”

    “看你穿的这身衣服不顺眼。”

