
为什么会忽然提到了他的母亲？叶枫不知道。

他脑海中当初在黄金圆轮之中所看到的幻境和眼前谭震山所讲述的故事相互交织着，令他产生了一些混乱，当初看到的那一幕惨剧真的只是幻境吗？

抑或，是真实发生过的事情？

可是，这怎么可能呢？

完全解释不通，叶枫想得有些痴了。

谭震山只是静静的望着他，眼中似乎又有了那一抹温情。

好一会儿，他的目光才从叶枫的脸上又移到了他背后的那个布包之上，那里面是魔五楼给叶枫的那把龙纹古刀。

谭震山淡淡的问了一句：“那里面，应该是一把刀吧？”

叶枫一怔，点了点头，心说他是如何知道的？

谭震山看出了他的疑问，微微一笑说道：“但凡神兵利器，必有灵性，我的寒刀感应到了你这把刀的煞气，它的寒意发生了变化，做出了呼应，你身上的这把刀一定是一把宝刀。”

他的眼神悠远，似乎想起了很久以前的往事，喃喃道：“很多年前，它也曾有过这样的感应，只不过，已经太久了，物是人非。”

刀也有灵性？也能做出感应？

叶枫试着去感觉了一下，却什么感觉也感觉不到。

谭震山摇了摇头，说道：“你和这把刀现在还很陌生，当有一天你能够用灵魂去感受它，真正与它合二为一的时候，刀就是你，你就是刀，只有到了那一种境界的时候，你才能真正去感受到这把刀的灵魂，它的性格，它的情绪，它的喜怒哀乐。也只有这时候，你才能真正发挥出它真正的威力来。”

叶枫愣住了，刀还有性格？还有情绪？还有喜怒哀乐？可是现在，他能感受到的只不过是一块沉甸甸的死铁而已。

不过谭震山所说的却令他有一些神往，这难道就是传说之中人刀合一的最高境界？

谭震山看他似乎有所触动，接着说道：“不过你一定要记住，刀始终也不过只是一件兵器，一个工具，一定要掌握在你手里，为你所用，千万不可反而被刀喧宾夺主，控制了你的心神，影响了你的情绪和判断，那样便会入了魔，被心魔所左右了。”

他讲得很慢，好像深怕叶枫听漏了什么，如同一个谆谆善诱的师傅在教导徒弟一般。

叶枫没听明白，又好像是明白了一些，回味着他的话，陷入了沉思之中。

可是很快的，他便从沉思之中猛然醒转了过来，一抬头，谭震山也闭上了嘴，全神贯注的在倾听着什么动静。

他们都感觉到了，从马车的方向，此刻有一股很强的气势在传来，杀气！

而程姑娘现在还在马车之上！

叶枫一下子跳了起来，一阵风似的冲出了树林，来到了马车边。

当他感到的时候，唐大他们也已经到了，大家全都感受到了那股逼人的杀气。

然而此刻，当他们站在马车边的时候，那股凌厉的杀气忽然不见了。

在马车边上，站着三个人影，为首一人，此刻正笑吟吟的对着唐大一拱手，说道：“大少好，诸位好，你们可算是到了，在下紧赶慢赶，总算是没有来晚。”

他的声音很温和，很友善，完全没有一丝敌意，然而唐大在看到他的时候，却不由得皱了皱眉头，施了一礼说道：

“九叔你怎么来了？”

这个被唐大唤作“九叔”的人，看起来有些微胖，很富态，一身锦衣，须发都打理得十分精致，手上还带着一个很显眼的翠绿的大扳指，一副养尊处优的模样。

看起来他的岁数比唐大大不了多少岁，可是听唐大叫他“九叔”，显然在唐家他的辈分不低，身份一定也不一般。

他叫做唐正鸿，是蜀中唐门这几年新任的四大堂主之一。

经过与大雷门雷家的连番恶斗之后，虽然雷破天身亡，大雷门陨落，蜀中唐门取得了最后的胜利，可是唐门这些年来遭受的折损也是极为巨大的。

几大堂主全都先后身亡了，“唐门三奇”之中的唐影也死了，还有唐玉，现在连唐柔都死了，蜀中唐门不得不重新提拔了一批才俊来继任他们的位置。

而这个唐正鸿，便是新提拔起来担任四大堂主之一的人。

能够被唐老太太选中，成为新任的四大堂主之一，这个唐正鸿的武功自然是不用说了，而更为重要的便是他背后的家族势力。

他并非是唐家的嫡亲，只是一个旁支亲属，然而他说代表的，却是如今蜀中唐门之中人数最多，势力最大的一派旁支。

正是因为这个原因，虽然他的武功和能力一直都很不错，他曾经自夸绝不在曾经的堂主千手唐雨和胭脂唐离之下，可是在任人唯亲的唐老太太眼里，为了打压旁支势力，他一直都得不到重用。

然而如今唐门之中人才凋零，为了支撑蜀中唐门的大厦，唐老太太万般无奈之下，才不得不起用了他，任命为四大堂主之一。

不过唐正鸿自己却并不满足，虽然在旁人的眼中，堂主的宝座已经是高不可攀了，但是他觉得，以他自己的能力，早应该担任更为重要的角色，加上他背后人数众多的旁支势力的支持，这么长期被一个性情乖张的老女人始终压在头上，让他心里感觉很不服气。

不服归不服，表面上可是一点也不敢表现出来的，毕竟唐老太太在唐家的地位和声望，要想斗垮他还是易如反掌的事情，何况无论武功和是智谋，他也自认万万不是老太太的对手。

明着斗不行，那就来暗的，如今手中既然有了权力，那么对老太太的命令阳奉阴违，打一些折扣，暗中和她较一较劲，仗着自己身后那人数众多的旁支势力，即便是老太太也只能睁一只眼闭一只眼的了。

还有，就是唐大。

唐大是老太太的亲孙子，是蜀中唐门今后的接班人，这本来已经是唐家人所共知的事实了，然而唐正鸿却有着其他的想法。

以唐大的武功，根本就不是自己的对手，他所仰仗的不过是唐老太太的宠爱而已。如果自己能为蜀中唐门多立下一些功劳，树立一些威望，有背后那些旁支势力的大力支持，将来争夺一下这个蜀中唐门接班人的位置，也不是不可能的。

他这么想着，机会却就这么来了。

这一次唐大竟然敢公然违抗唐老太太，不顾一切的要带叶枫他们进入唐家堡，引起了老太太的雷霆震怒，甚至于下达了不计代价的死命令，这让唐正鸿的心里不觉一喜。

如果自己能够出手擒下他，那岂不是大功一件？

更有甚者，若是唐大反抗，自己一时之间失手，杀了他，岂不是也在这“不计代价”的范围之内？

就算因此唐老太太会对自己有不满，有怨恨，一则自己并未违抗她的命令，再者就冲着自己背后的庞大的旁支势力，料她也说不出什么话来。

这么一来，唐大既死，这蜀中唐门接班人的位置自己岂不是唾手可得？

唐正鸿这么想着，简直觉得自己就是天才，而上天也真的眷顾他，竟然送了这么一份大礼给他。

于是他主动请缨，要去拦截唐大一行人。

唐老太太看起来因为唐柔的死和唐大的违逆，正在气头上，心神大乱，完全不疑有他，竟然直接就同意了。

只不过老太太毕竟还是老太太，还是留了一手，给他指派了两个帮手，就是此刻站在他背后，脸如寒铁的唐文和唐武两兄弟。

他们是唐老太太的贴身侍卫，从来只听老太太的命令，是她的心腹之人，派他们前来，名为帮忙，其实不过就是来监视自己的么？

不过这也无妨，一会儿只要真的动起手来，拳脚无眼，要真的一时失手，唐大有个三长两短的，谅这两个一路上一言不发的闷葫芦也说不出什么来。

现在他最怕的就是唐大这小子忽然改变了主意，乖乖的跟他回去，这么一来岂不就是动不了手，没了机会了？

心里这么想着，唐正鸿的脸上却笑得像一朵花儿一样，对着唐大好一番客气：“大少远来一路辛苦了，老太太特意命我前来迎接。我掐指一算，大少你从小就顽皮捣蛋，向来不按常理出牌，所以料定你必然不会循规蹈矩的走大路，一定会走这条小路的。所幸猜得不错，果然在这里迎到了大少你。”

唐大自然素来知道自己这位九叔一向是口蜜腹剑，追上说得客气，心里却不知道在打什么算盘，当下点点头说道：“九叔当真是神机妙算。”

唐正鸿嘿嘿一笑，好像丝毫没有听出唐大话语之中的揶揄之意，说道：“请大少这就随我回去见老太太，她老人家可是想死你了。至于你的这几位朋友嘛……”

他扫视了一眼叶枫他们，说道：“唐家堡历来不欢迎外人，唐家的人也并不好客，诸位就此请回吧！我可以担保诸位安全离开蜀地，绝不会有任何唐门的子弟敢阻拦刁难各位，我们还有要事在身，就恕不远送了。”

最后和依据语气有些冷淡，已经是下了逐客令了。

唐大转头看了一眼身后的叶枫，忽然说道：“这几位是我朋友，是为了祭拜舍妹柔儿而来的，既然是与我同来，自然也应该同往唐家堡，我既然身为唐家大少，难道连请个朋友去家里的权力也没有？”

他的话说得很坚决，没有丝毫退让的余地。

唐正鸿听了这话，心中的一块石头顿时落了地，还真怕你唐大不出声呢！既然你要执意维护他们，那么就好办了。

他的脸上仍然是笑嘻嘻的：“对不起了大少，这个权力，只怕你还真的没有。”

唐家毕竟由唐老太太坐镇，由唐老太太做主，什么人能够进入唐家堡，那得是唐老太太说了算！

唐大的脸色顿时沉了下来：“如果我今天一定要带他们去唐家堡呢？”

唐正鸿脸上的笑容不见了，他也沉下了脸阴冷的说道：“那么我就不能不得罪了，大少！”

突然之间，他的身上顿时涌现出了一股逼人的气势，杀气！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68882863"  chaptername="第一百三十八章  唐正鸿">加入书签</a>
</div>
