    

    老天师的桃木剑，突然变成了一把炙热无比的火剑，而且火星子乱飞，更巧妙的是，这些火星子好像符咒一样，不停飘舞在空中。

    彭祖不再敢硬接老天师的剑，他双指置于唇边，然后开始疯狂的念叨着咒语，不大一会，一层黑雾升起，彭祖将手伸入到黑雾中，然后奇妙的从中拿出了一把血色长枪。

    这把枪的枪头是红色的，跟镀了一层血一样，枪身闪着红光，极其妖艳，而且有一股骇人的戾气。

    彭祖也拿出武器后，立刻与老天师的桃木剑交战在了一起，彭祖枪如鬼魅，枪速极其快，而且每一下好像都威力无穷，老天师也不赖，桃木剑挥舞得虎虎生风，每一次砍在彭祖的枪身上，都溅起了一阵阵火光。

    大概十几个回合后，彭祖突然单手拿枪，然后一个横扫，同时他的另外一只手发出一团黑气，转圈的同时，手直接砍向了老天师。

    “鬼斩！”彭祖大喝一声。

    老天师也不落后，立刻腾出一只手，然后咬破其手指头，大喝一声：“五雷咒。”

    只听见嘶嘶几声，老天师的手上便起了闪耀掌心雷，更加恐怖的是，他指尖有电流在跳跃，宛如腾蛇。

    老天师现在施法都不用怎么做手诀了，他一只手也可以，只是念了咒语，他捏爆一张黄符后，立刻朝着彭祖的黑手轰去。

    两股力量相撞在一起，砰的一声巨响，一股雷电火花跳了出来，然后在空中飞舞着，黑气我不知道是什么，但燃尽后却变为把把利剑，直接从地上弹跳而起刺向老天师。

    “二重五雷咒。”老天师大喝一声，单手再次掐诀。

    这一次五雷咒的威力比上一次还要大，然后一下子轰向了彭祖。

    彭祖反掌一盖，一股黑气再一次翻涌了起来，然后形成八卦的形状，黑色的八卦自转了起来，然后化为了一面极厚的墙挡在了老天师的前面。

    “糟糕，上当了！”老天师突然脸色一变，然后一个急刹车，但后面的彭祖却大喝一声：“来不及了。”

    “黑暗召唤，八卦通灵，自弑影印。”彭祖自顾自的念着咒语。

    咒语完后，八卦中居然爬出了一个和老天师一模一样的人，但他浑身都是黑色的，身上缠绕着可怕的黑烟，好像是黑泥捏出来的一样，他发着和老天师一样的招式，然后冲向了老天师。

    砰的一声巨响，两股五雷咒碰到了一起，然后发出一股强大的气流和力量，老天师被震飞了出去，那个黑色的老天师则化为了乌有，黑色的八卦也散成了碎片，然后消失，但彭祖毫发无损，老天师却手上冒着烟，人后退了十几步，他脚蹬着屋顶的边沿才没有掉下去，而桃木剑的火焰也渐渐消了下去，这回合，老天师好像陷入下风了，不过彭祖好像阴了老天师一手，利用八卦复制了老天师的力量，然后反弹。

    “怎么样，自己的五雷咒威力还行吧？”彭祖哈哈笑道。

    “老东西，别得意，才刚刚热身呢！”老天师不服气，又开始挥舞着桃木剑朝彭祖砍去。

    彭祖挥舞着血色之枪连忙迎击，但老天师的剑恢复原样后，好像根本不是这把血枪的对手，被打得一直往后退，而血枪在夜色中却越战越勇，猩红的颜色更加鲜艳了。

    “天地无极，乾坤借法，万法归宗，剑斩魔妖！”老天师退后几步后，念出咒语，然后他手上的桃木剑立刻化为十几把幻影，一起朝着彭祖飞去。

    彭祖挥舞着血枪迎击，可老天师桃木剑不停在空中围困于他，十几把剑从不同角度落下，然后自己攻击，每一把都威力无穷，搞得彭祖有些手忙脚乱。

    “还没呢！”老天师绕到了彭祖的后面，然后又开始施展法术。

    “火神祝融借法，急急如律令！”老天师大喝一声，然后双指一指，立刻一道火蛇跟随着黄符飞了出来，黄符破灭后，火蛇更加壮大，张着大口就朝彭祖吞去。

    彭祖立刻血枪一展，枪如惊雷，直刺火蛇之口。

    噗的一声，火蛇直直被打散了一半，只留下一只蛇头，而且火焰也变成了火苗，不过彭祖分心之时，却被旁边的十几把桃木剑砍到了后背。

    彭祖根本不怕，身体一震，立刻将那些桃木剑通通震飞，不过其中一把却发着金光，彭祖脸色一变，不敢硬抗，但身体扭动已经来不及，这一把才是真正的桃木剑！

    十剑合一，发出耀眼的光芒后，直接刺向了彭祖的胸口，彭祖来不及提枪抵挡，剑立刻插在了他的胸口上。

    中了！能杀他吗？

    可我好像想多了，彭祖发出一声怒吼，一股可怕的气流从他身上溢出，然后砰的一声，桃木剑被硬生生震出体外，而刚才那个被扎中的伤口，才小出了一点血，根本没有多少作用，彭祖好像没事一样。

    “不盔是你啊，居然能伤我，我都多少年没被人伤过了！”彭祖对老天师夸奖道。

    “也不愧是你啊，居然这样都能从我的桃木剑下活下来。”老天师也回了一个马屁，我皱了皱眉头，这两个老家伙怎么打着打着就商业互吹了起来呢？

    彭祖突然一抹，他的胸口的小伤瞬间好了起来，而且一点痕迹都没有留下，我大惊，难道说，这就是永生的厉害吗？居然可以自己治愈身体？

    “没用的，你杀不了，又何必为了这个小子与我为敌。”彭祖说道。

    “噢，难道这就是永生的力量吗？”老天师也感到惊奇，毕竟这也太神奇，如果可以瞬间自愈伤口，那谁能伤他？

    “没错，这就是冥溪留在蚩尤身上的永生秘密，现在只有我一个人拥有，想要吗？那就跟随我吧！我会将永生传授于你。”彭祖说道。

    “拉倒吧，你这种人，怎么可能允许别人跟你一样永生，想让我当你的狗，你想的也太美了！”老天师骂道。

    “不识抬举！那你就跟那小子一起死吧！”彭祖狠狠骂道。        

