    门外是个中年文士，自称是东厂佥书司旻，还亮了亮腰牌给徐妙璟看。

    来者是客，又是一人独自，应当没有什么危险。于是徐妙璟就将人请到院中落座，徐妙璇作为成熟女性回避到屋里去了。

    “小哥儿是等候袭官的锦衣卫指挥同知？”司旻坐下后就套近乎说：“我们东厂和锦衣卫合称厂卫，都是一家，不是外人啊。”

    徐妙璟哪敢充大，连忙谦逊了几句。

    京师官员多如狗，锦衣卫官就不知几百几千，没实权差事的毫无卵用。就算在锦衣卫内部，也有好几种系统啊。

    典理诏狱的北镇抚司是锦衣卫，扛着大旗伞盖金瓜之类的仪仗队大汉将军也是锦衣卫，那能一样吗？

    寒暄几句后，司旻就开门见山的说：“我知道你们和张家的事情，如果你们想拒绝张家，却又不好张嘴的话，我们东厂可以帮这个忙。

    我们东厂可以帮你们摆平张家，但我们也有条件，请你们帮忙说服秦德威与我们合作。”

    徐妙璟诧异的问道：“你们东厂与秦德威有什么可合作的？”

    一个最阴暗的厂卫特务，一个新兴诗人士林新秀，完全搭不上啊。

    司旻简单的答道：“是关于前南京守备太监潘真的事情，需要秦德威合作。”

    徐妙璟听到这里，就进屋与姐姐商量了几句，然后出来答复道：“你们东厂若想与秦德威合作，直接去找秦德威就好，我们姐弟不敢擅自替秦德威决定什么。”

    司旻又去劝了几句，见这姐弟态度坚定，不肯随便答应，也就只能先告辞。

    现在的年轻人都这么有个性吗？司旻不太能理解，你一个候补锦衣卫官有机会和东厂合作，难道不应该赶紧跪舔吗？说不定以后就能拨入东厂当差了。

    然后他又去了三吴会馆找秦德威，结果也是没找到人，秦德威这两日并不在三吴会馆。

    等司旻走后，徐妙璟很奇怪地说：“东厂怎么会为了秦兄弟，来找我们？”

    徐妙璇若有所思的说：“从那东厂佥书的话里可以判断，第一，肯定不是为了潘真的事情，但不想跟我们透露实情，所以随便扯了个幌子。

    第二，秦兄弟应该来京师了，不然他们怎么会指望我们马上去影响秦兄弟？”

    徐妙璟颇为疑惑的问：“秦德威来了？他为什么这时候要来？”

    徐妙璇不知为何有点酸：“大概是因为冯大人的事情吧，毕竟冯大人是的老恩主。不然也没别的原因，能让他千里迢迢北上。”

    徐妙璟不由得赞了一声：“如果秦兄弟肯为了下狱的冯大人，不辞辛苦艰险前来京师，也称得上是有情有义的好汉！”

    听到弟弟这句夸赞，徐妙璇心情又有点苦涩。

    徐妙璟想起什么又说：“我们也赶紧去找找秦兄弟吧？这几日我不上武学了，去打听打听。如果能找到秦兄弟，可以问问他有没有办法。“

    徐妙璇摇摇头说：“暂时别找了，就算找到他又能如何？面对张家这样强横霸道的人家，平白的把他牵连进来，对他好吗？如果他被连累到，我们岂不害了他？”

    “你这就是当局者迷了！”徐妙璟难得吐槽一次姐姐，“东厂那边既然找过我们，肯定也会去找秦德威啊，秦德威该知道时还是会知道的。”

    “你还小，不懂。”徐妙璇只能这样说。

    已经进入青春期的徐妙璟昂着脖子说：“有什么不懂的，你是不是怕秦德威不认你了啊？

    毕竟一年前，是你非要甩下他跑了。这会儿你又自称是秦德威未婚妻拒绝张家......”

    徐妙璇顿时恼羞成怒，伸手掐住了越来越跳的弟弟，眼中泛着泪花斥道：“我又是为了谁！”

    候补锦衣卫指挥同知徐妙璟强忍着疼痛，嘴上还再说着：“别拧了别拧了！

    我的意思是，你们这些心思多的人，就是活得太不纯粹了。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，管别的那么多干什么？”

    徐妙璇叹口气：“再等等吧，看秦德威会不会来找我们。”

    徐妙璟又作死的问了一句：“如果秦德威不来找你呢？”

    徐妙璇掐着弟弟狠狠说：“那我就出家修道去！好几位老仙姑都说我有仙缘！”

    徐妙璟嘟囔说：“那是因为女人识字懂书的少，别人就图一个免费写字劳力。”

    从公众视线里足足消失了两天，不知道京城有多少人念叨的秦德威，拖着疲惫的脚步，回到了三吴会馆。

    这两日，他真的在西城找新住址，这并不是故意躲避人的托词。以后大部分活动地点在西城的话，还住在东南角就太麻烦了。

    三法司、大佬门宅邸、登闻鼓，长安右门全都在西城，每天来回路上就要浪费不知道多少时间，遇到紧急情况还容易误事。

    如果只有他和马二、段庆，那住处就很好办，随便找个小客店就能对付着住。

    但冯家人是一大家子十来口人，有老主母有小公子，有婢女有男仆，情况比较复杂。

    所以想要在京城迅速找到新地方不容易，这年头又没有连锁中介。所幸冯家人不差钱，能让事情变得稍微简单点。

    秦德威走进三吴会馆大门，对着值守大堂的管事说，“这两日有人来找我吗？”

    管事从柜台里掏出了一大把留言帖子：“这些都是。”

    秦德威：“......”

    自己啥时候这么吃香了？他接过帖子们，随手翻阅了几下。

    哟呵！傲骄的夏师傅终于肯回帖了？知道小爷我的重要性了？

    哦哦！王师叔也来找自己？难道是总理河漕的差事发下来了？

    啊咧？怎么一个叫唐顺之的也凑热闹？肯定是替八才子出头的，但最近太忙了，先不理他这个小人物了。

    秦德威正思索每张帖子背后的意义时，一名在大堂角落里坐着的黑脸大汉立了起来，走到秦德威身边。

    “你就是南京来的秦秀才？”那黑脸大汉询问道，同时亮出腰牌：“在下东厂校尉......”

    秦德威睁大了眼睛，穿越以来，还是第一次看到这大明特产、鼎鼎大名的厂卫特务啊！

    想到什么，他赶紧清了清嗓子，高声道：“在下金陵秦德威！受圣贤之教，行得正，坐得端，岂惧尔等东厂官校缉拿！”

    黑脸大汉：“......”

    秦德威又对大堂管事伸手道：“速速拿笔来！我要题诗言志！”

    雾草！黑脸大汉忍无可忍，大喝道：“你闭嘴！没人想拿你！只是叫你今晚不要出去，有人要来拜访你！”

