    水晶鳄龟。

    它的龟甲是探测眼镜镜片的主要原料，还是诸多轻量化和去金属化装备的重要组成部分。

    至于这厮的血，是战协医院重金收购的快速凝血剂原料，和噬恐蛛的丝囊有异曲同工之妙，适用性更广

    它是近海的霸主！

    它的龟壳足以抵挡10星·烈风级武者的袭击，虽然身为8阶巨兽，但是发起狠来完全不惧9星巨兽的攻击。

    水晶鳄龟里的王者，甚至能和10星·烈风级威胁的巨兽对峙。

    没错，它就是年少多金，身强力壮，浑身都是宝贝的多宝……水晶鳄龟。

    陆泽眼神有些恍惚，真是没想到和禾子的约定这么快就要完成了。

    不过，如果把这头巨兽就这么带回去。

    恐怕科研部的人员会瞬间将这头巨兽给分了尸。

    所以……

    “你知道可持续发展观吗？”

    陆泽低头看着海洋。

    岸边，田禾险些被龙虾肉给噎死。

    海洋之下，水晶鳄龟两只小眼无比忌惮。

    它不知道这名人类在说什么，但是凭它多年的直觉看，这肯定不是什么好话！

    所以，当机立断。

    这只水晶鳄龟猛地将头缩回龟壳，四只爪子向上一摆，身躯霎时就要下沉。

    刚刚它看到了这名人类的强大，所以打是不可能打的。

    它还小，刚活了30年，还是幼生体。

    美好的龟生才刚刚开始。

    不愧是海洋类生物，水晶鳄龟如此庞大的身躯纵然是急速下潜，甚至都没有一丝声音。

    只是，就在它准备下潜的那一刻，一道身影无声无息落在海面上。

    海面平静下压了整整两米。

    陆泽神色如常的仰看着这只足有篮球场大的水晶鳄龟。

    “这么小就出来觅食了，想来平常也很难吃饱吧。”

    “不如以后跟着我怎么样？”

    水晶鳄龟根本不理会，继续下潜。

    陆泽脚下轻轻一震，跟随下潜。

    只是陆泽周身两米之内却没有丝毫的海水。

    “咿呀~”

    法老看着如墙壁一般的海水立在面前越来越高，不由有些害怕，但又怕被陆泽瞧扁了，鼓起勇气颤颤巍巍的喊了一声。

    “这样，你考虑一下。”

    陆泽说完，一脚猛地提出。

    叮！

    海底之中有水爆平行炸散。

    龟壳内，那两只小眼一个激灵睁圆。

    而后腾云驾雾的感觉自身下传来。

    哗啦——

    海浪翻滚激荡。

    正在大快朵颐的尚南部众大吃一惊，同时抬头看去。

    不少人都忘了吞咽。

    它们分明看到一座小山笔直升空。

    水晶鳄龟原本缩的紧紧地，根本不敢弹出脑袋。

    但实在是这原地起飞实在太刺激了。

    水晶鳄龟终于略微伸出脑袋向下看了一眼。

    当它看到那那五十米下的陆地时，它的眼珠子险些瞪出来，四肢一个颤抖猛地弹出，开始拼命摆动。

    但这本能的摆动根本起不到什么作用。

    终于，在身体抵达最高点即将进行自由落体时，这头水晶鳄龟着急了，张嘴便是一发蓄能水炮。

    轰！

    直径超过的两米的超高压水柱瞬间击向大地。

    不过随着着一道人影轻轻落在它的背壳上后，一股不妙的感觉猛然腾起心头。

    “条件不满意可以再提，那头巨铁龙鳌兽都送给你如何？”

    水晶鳄龟急了，小眼中满是凶恶。

    正待蓄力通过背壳震散水爆进行反抗，却冷不防背上忽然传来惊天巨力。

    陆泽脚跟抬起一寸，猛然踏下。

    轰！

    水晶鳄龟压着自己的水柱从天而降，猛然砸落海边。

    真·泰山压顶！

    噼啪的碎石拍打着面甲，尚南部众看着这头有些熟悉的巨龟，注视了几秒后，田禾倒吸一口凉气。

    “这尼玛——”

    水晶鳄龟猛然看向田禾。

    田禾瞬间闭嘴。

    陆泽站在龟壳上方，对众人说道：“我先和它讲讲道理。”

    “你们继续。”

    众人下意识点点头。

    而后，他们看到了自家队长。

    陆泽一手抓住龟壳边缘，周身刹那气流逸散。

    起！

    陆泽竟猛地反身将这头水晶鳄龟抡圆重重砸在地面。

    轰！

    周围百米的海水都被生生震离了礁石浅滩。

    稀溜。

    两道水雾从水晶鳄龟的鼻孔中喷出，它的眼神有些骤遭重创下的茫然。

    陆泽没有给它缓冲的时间，拧身再抡。

    轰！

    所有站在礁石上的人都是一哆嗦，他们手中的龙虾肉猛地一颤。

    这只水晶鳄龟又被砸了回去。

    你能想象到一个人抡起篮球场地皮朝你砸过来的场景吗？

    那夸张的体型反差带来了难以形容的巨大违和感。

    尚南部众都是满脸见了鬼的表情。

    看着陆泽一次、一次、又一次的将这头水晶鳄龟反复砸到地面。

    陆泽上校和这头水晶鳄龟，究竟谁才是迷雾巨兽？

    一时间，众人心中闪过了这样的灵魂拷问。

    轰！

    轰轰！

    地面不断震颤。

    这头水晶鳄龟的眼睛里开始天旋地转。

    它的龟甲没有丝毫损伤，但是这份反震之力，还有不断交替袭来的强大离心力，让它有些难受。

    不是没有想过反抗。

    但是陆泽总能在它即将蓄力的时候恰到好处打散。

    这头冷血动物，龟壳里竟然开始冒出丝丝热气。

    它怒了！

    它要伸出脑袋。

    轰！

    龟壳重重扎进礁石里，它又缩回了脑袋，眼前一片金星。

    它感觉自己快不行了。

    这时，它无比懊悔为什么要忍不住去叨那块龙鳌肉。

    “咿呀！”

    “咿呀！”

    龟壳外，隐隐传来有节奏的呼喊声。

    法老落在一块礁石上，正满脸兴奋的为主人加油。

    ……

    终于，过了十分钟。

    当陆泽终于把这个家伙的表体岩石铠甲震碎露出那一身漂亮瑰丽的半透明甲壳时，水晶鳄龟终于嗷的一声喊出来。

    在又一次落地后，这只坚持了近千次夯击的水晶鳄龟伸出四肢死死扣住地面，脑袋弹出，一对凶巴巴的小眼盯着陆泽，气势凶恶的张开大嘴。

    然后歪歪扭扭的在原地打摆子。

    “同意了么？”

    陆泽松手，揉了揉有些酸的手腕。

    连续994个单手240吨抓举，确实有些累。

    “咿呀？”

    法老威风八面的叉着腰（如果它有腰的话），奶声奶气的问道。

