    “果然是胆小如鼠啊！”

    “真的连普通一星都不是，这实力也太差劲了吧，属性点全加起来都没兽人的一半。”

    “果然便宜的东西除了便宜，没啥好东西了。”

    秦渊看着一头头体型三四十厘米的地鼠，虽然比一般的老鼠要大一点，可是，这可怜的属性，根本没啥用。

    呃，也不能完全说没有用。

    至少，还能当成小矿工用，并且，这繁殖速度恐怕会超乎想象。

    【融合】

    【融合】

    【融合】

    普通一星的遁地鼠，拥有比兽人弱一点的力量与体质，能够遁入地面，擅长钻洞与挖矿，体型有半米之长。

    普通二星的噬矿鼠，拥有吞噬矿石的能力，从而快速的成长进阶，具备不弱的作战能力。

    普通三星的寻宝鼠，具备敏锐的嗅觉与感知能力，能够发现丰富的矿脉与各类宝物，并将之带回。

    黑铁一星的宝光鼠。

    【名称：宝光鼠】

    【种族：鼠族】

    【等阶：黑铁一星】

    【力量：32】

    【体质：32】

    【敏捷：45】

    【精神：15】

    【技能：遁地（可在地底迅速移动，无视障碍），金甲（覆盖一层金属护甲，减免受到的伤害），灵影（开启后提升嗅觉范围，感知能力与移动速度，有更大机率发现附近的宝物），宝光（被动技，拥有高额的幸运值与宝石光环，有大机率寻找到宝物，常待在一个地方，有小机率能使周围生物，物品，建筑升级或进阶）】

    【特长：采矿3级，繁殖3级，寻宝3级】

    【评价：这是一头幸运之鼠，好好善待它，能够为你带来意想不到的效果】

    “宝光鼠，竟然有这般的特殊效果！”

    “这寻宝功能，这岂不是拥有一个随机宝库？”

    “特别是宝光，堪称神技，简直是领地之宝啊，不论是让兵种进阶，还是让建筑升级，都足以省下一大笔的资源。”

    秦渊惊喜狂呼。

    原本他对于钻地鼠，已经不带有任何的希望了。

    谁料到，这地鼠的能力并不偏向于战斗，而是拥有特殊的功能。

    “果然，这世界上没有废物兵种，任何生物晋升到高级，都拥有强悍的能力。”

    秦渊感慨道。

    还好没有放弃钻地鼠，否则就丧失了一大宝物。

    当然，这也只有秦渊才能做到。

    普通领主的话，恐怕看到地鼠属性，会直接放弃吧。

    谁会耗费大量的资源，将一头无等阶的钻地鼠培养成黑铁一星的宝光鼠。

    “升级地鼠营地！”

    “再招募100只！”

    “再融合出一头宝光鼠！”

    秦渊立即动手。

    两只宝光鼠站在身前，身高差不多六十厘米，一双银色的利爪极为修长，周身则是泛着金光闪闪的柔顺毛发，一对绿宝石的眼睛，极为吸引人的注意。

    “很好，以后你们两个，有时间尽量待在矿脉与城堡周边，当然，若是发现宝物也可以去寻找，不限制你们的行动。”

    秦渊对两只宝光鼠说道。

    唧唧唧！

    宝光鼠的眼睛盯着秦渊，认真的点了点头。

    虽然他们不会说话，可智慧并不低，能听懂秦渊的意思。

    “去吧，剩下的钻地鼠，嗯......还是去挖矿吧！”

    秦渊说道。

    唧唧唧！

    一头宝光鼠左右环顾一圈，朝着南边奔跑。

    另一头宝光鼠，带领着一大群钻地鼠，前往了矿脉。

    虽然钻地鼠没啥战斗力，但作为苦力还行，好歹有个采矿的特长。

    现在正是需要大量矿产资源的时候，刚获得一千多单位的玄铁，一下子又用完了。

    秦渊感觉自己还是很穷，各类资源都不够用。

    “能量也是一样，根本不够花啊。”

    秦渊扫了一眼能量，只剩下3点，少得可怜。

    看来只能慢慢等了。

    闲着没事，秦渊打开了世界聊天频道，简单浏览了一些稍有价值的信息，又打开交易界面。

    如今普通一星的肉食，基本保持在300单位/10能量的统一价位，再高或者再低，都没有人出售，仿佛市场形成了一种默契。

    除了肉食之外，秦渊还看到了一些粮食出售，魔土豆，大玉米，高种麦，蔬菜水果......

    在肉食不缺的情况下，种植产物反倒是后来居上，市场价一般在100单位/10能量的价位。

    虽然肉食营养丰富，可吃再多也会腻，并且缺乏维生素等必要元素，对身体不利。

    “种植粮食吗？这可必须有！”

    “虽然可以用能量购买，价格也能接受，不过，必须拥有自己的粮食产出，否则要是哪天没人出售粮食或者交易功能关闭，到时断粮就麻烦了。”

    秦渊喃喃道。

    凡事需要考虑未来。

    现在还好，只是初期，大家在各自的领地里面发展。

    等后面领地扩大了，肯定要爆发领主战，那时候，所有资源都属于战略资源，一旦被别人卡脖子，那可是十分难受的事。

    至少，要保证领地内能够自主生产，自给自足。

    秦渊拿个小本本将之记住，耕种必须提上日程。

    领地外有大把的地，只要进行开耕种植就行，种子可以在交易区购买，每类种子都要买一点，也可以储存起来。

    嗯.....还得建造几个仓库，可以用来存放各类资源。

    秦渊沉思了一会，又开始浏览物品。

    除了粮食，肉食，还多了许多资源，比如，石料，木材，价格在200单位/10点能量。

    甚至连稀有的玄铁矿，紫铜都有，不过这些稀有矿石一出现，便被人瞬间秒杀。

    60单位玄铁/10点能量！

    10单位紫铜/10点能量！

    这价格，果然贵！

    “玄铁价格还算合理，初期稀有资源短缺可以理解，这紫铜价格也太惊人了吧，竟然是一比一。”

    “我手里还有500单位紫铜，矿脉那边每天都能产出紫铜，先卖一笔赚点能量值。”

    “等领主们发展壮大，一旦发现矿脉，这紫铜的价格肯定会大跌。”

    看到这价格，要说不心动那是假的。

    这可比普通资源矿的价格高太多了。

    而且，是升级城堡与兵营的重要资源。

    没有玄铁或者紫铜，根本无法升级。

    普通领主现在还接触不到，但需要这类资源的，至少都是一些大佬或者第一梯队的领主。

    这些人，根本不缺能量！<!--over-->

