    第1396章 临时通道   

    “扭曲的帝国？”

    茜拉嘲讽般的笑了笑，看起来非常不屑于林战的这般回答。

    

    “你是从门外的人偶口中得知的吧。”

    茜拉看了一眼房门，语气非常随意，看起来跟本就不屑一顾。

    

    看起来，茜拉认为林战之所以这么说，完全是听信了人偶的一家之言，并没有完全了解如今的瓦里帝国，就贸然下达评论。

    

    可问题是，林战也回应了一番嘲讽的笑容，随后不慌不忙的说着：“就凭你，其实整件事情相当可信，这个扭曲的世界，不可能存在一个正常的帝国，唯一能存在的，就是已经扭曲了的帝国。”

    

    说着说着，林战伸出手指了指茜拉，意思是不要让她忘了，因为她的出现，整个屋子都充斥着夜幕能量。

    

    这是相当挑衅的话语，很有可能会激怒茜拉，但茜拉却非常平淡，缓缓地摇了摇头，伸出了一只手，掌心向上，深紫色的能量团出现在了掌心之上。

    

    对此林战有些好奇，想知道茜拉要做什么。

    

    要知道，哪怕只是一个幻影，现在的茜拉也拥有相当强悍的实力，碾压林战是毫无疑问的。

    

    “这就是你们所说的夜幕能量吧，你认为可否从这上面发现什么破坏的痕迹么。”

    说着说着，这团夜幕能量竟然变换了形状，变成了一朵盛开中的花朵。

    

    如此美丽的形状，竟然出现在充满毁灭欲望的夜幕能量之下，这种相当强烈的对比，已经形成了相当诡异的嘲讽。

    

    “我承认，现在的我，或者说现在的瓦里帝国，跟夜幕来临之前相比，有着天翻地覆的变化，但只有发生了这样的变化，才能成功的拯救这两个世界。”

    让林战有些意外的是，茜拉竟然直接承认了这一点，表示自己已经产生了天翻地覆的改变。

    

    从眼下的这种情况来看，林战微微的翘起嘴角，整个人看起来充斥着微妙的笑容，愈发的靠近茜拉。

    

    看见林战的靠近，茜拉也不意外，反而伸出了手，让那团夜幕能量变成的花朵，愈发的靠近林战。

    

    “你可以触碰一下，如果你有这个胆量。”

    茜拉轻飘飘的说了这么一句，让林战听来有些玩味。

    

    这已经是赤裸裸的挑衅了，林战一时之间有些不知道是否该答应下来。

    

    这可是货真价实的夜幕能量，就算经过了一些改变，但其本身还是夜幕啊，万一有所意外，肯定就会发生某些意外的情况发生。

    

    “你不愿意碰触，我其实还是很理解的，不用摆出这样的表情。”

    茜拉摆了摆手，看起来就要收起伸出去的手。

    

    就在这个时候，林战一只手拿着激活了的御天笔，另一只手伸出去，打算接触那团深紫色的夜幕能量。

    

    “得有一个保险措施嘛，经过了几次尝试，针对眼下的情况，御天笔肯定有效果。”

    注意到茜拉的目光，林战随即平淡的说着。

    

    既然这样，林战肯定得需要后备措施，万一有意外发生，它好歹能帮助林战，让其保持清醒。

    

    夜幕能量可不是什么简单的东西。

    

    随后林战伸出去的指尖触碰到茜拉手中的夜幕能量。

    

    他已经做好了冲击准备，只要爆发的冲击维持在一个合理范围，对于林战而言，就算可以接受的情况。

    

    只不过有些意外的是，触碰到的夜幕能量，就好像真的是一朵花似得，非常的逼真，而且没感觉到任何夜幕能量。

    

    为了保险起见，比如说其中隐藏着隐匿的夜幕能量，林战还是维持着御天笔，同时拿起了这朵夜幕鲜花。

    

    “怎么样，我从你的眼中看见了惊讶。”

    茜拉微微的翘起嘴角，似乎对这种情况早有预料。

    

    对于这个神秘女将军的话，林战并没有搭理她，盯着面前的这朵夜幕鲜花。

    

    就在此刻，一阵不知道从哪里吹来的微风，林战下意识朝着微风方面看了过去，就看见了一个让自己非常讶异的人。

    

    “孤独倾城，你，你怎么会在这里。”

    的确，林战看见孤独倾城就站在不远处，而她的神情也相当惊讶。

    

    这就让林战想起了城堡外围，当时看见了自己的妻女，或许这也是幻觉。

    

    “不要怀疑，你看见的就是真的，由于这两个世界已经产生了一定程度的融合，我就可以构建出一道临时的通道，让你能看见你那个世界的人。”

    茜拉给林战解释到。

    

    对此，林战有些凝重的看着茜拉。

    

    这两个世界已经有了一定程度的融合，再产生一个临时通道，这不会加快融合的进度么。

    

    的确，看见孤独倾城没问题，对林战来说相当高兴，但如果这个高兴事情背后隐藏着一些秘密，那就得不偿失了。

    

    “我知道你想着什么，不过你不要有过多的担心，这种通道相当的安全，至于为什么安全，暂时不能告诉你。”

    茜拉说一半留一半，看起来非常的神秘。

    

    “等一下，等一下。”

    孤独倾城似乎终于回过神来，赶紧打断了这两个人的话：“林战，还有那个不知名的女人，你们两个人谁能给我解释一下，这是怎么回事，这又是哪里，我不是在无天海域打猎呢么，怎么突然来到这里。”

    

    这句话让林战有些哭笑不得，他在这里步步为营，如履薄冰，没想到孤独倾城竟然优哉游哉的打猎。

    

    “这就是我前往戏台之后来到的世界，留在那面的凯拉本体，应该把情况跟你说了吧。”

    林战摸了摸鼻子，有些不好意思的说着。

    

    对此孤独倾城手指抵着下巴，微微的昂起头，思考了片刻过后点了点头：“啊，好像有这么回事。”

    

    这个小丫头，让林战真的有些哭笑不得。

    

    “话说，那个小不点本体呢。”

    林战左看右看，就没发现那个小不点凯拉的本体。

    

    回答他的并不是孤独倾城，而是旁边的茜拉：“由于仙子族跟这里有着相当密切的关系，哪怕是通过这种方法建立的通道，庞大的相同数据，会瞬间冲垮两个世界的屏障，到时候只能让情况更加棘手。”

    

    

