 “想吃就来少吃点，一会吃完饭，晚上有事情派你们去干。”

乔玉灵这是刻意的乔玉佳吸引小六与乔玉楠的注意力。

“真的有事情可以干啦？

那可真是太好了，我感觉自己还能再吃点。”

小六笑的那叫一个开心，“二姐咱什么时候开膳？”

“现在，你们去厨房端菜吧。”

乔玉灵说。

小五小六等人呼啦一下全去厨房了，连南宫辰维与刻意给乔玉灵与乔玉佳单独一个空间。

乔玉灵上前伸手轻轻拍在乔玉佳的肩膀上，“没事儿吧？”

乔玉佳摇头，眼底有泪。

乔玉灵伸手轻轻抱住她，轻拍着她的后背，柔声在她耳边道：“以前你身边没有家人，现在我们都在你身边，任何人都不可以欺负你，你是我乔玉灵的妹妹。”

“恩。”

乔玉佳心软的一塌糊涂，感动的泪瞬间就掉了下来。

“好啦，可别让那几个小的看到你这样，不然一会小六该第一个笑话你了。”

乔玉灵笑呵呵的安慰着，拿小六当刀使。

而这会的小六正在厨房里挡着小五，一脸严肃的道：“五哥你告诉我，三姐和那个男人到底怎么回事儿？

是不是他欺负三姐了？”

“我怎么知道。”

小五一脸我什么都不知道的表情。

小六给了他一记白眼，“五哥你可别忘了，咱两一起从娘肚子里爬出来的，你做事什么样我了解，我就想问他是不是欺负三姐了？”

小五被小六问的有些烦躁，扭头可怜巴巴的看向一边，正打算亲自动手端菜的南宫辰维，“二姐夫……”之前他们因为与南宫辰维从小就相识，也一直叫他辰维哥哥习惯了，所以在乔玉灵与南宫辰维成亲之后，他们还是叫他辰维哥哥。

可是这几天，他们住在这里，就跟普通人一样，那天小六调皮叫了一声二姐夫，后来……大家便就都跟着叫了。

对于辰维哥哥，南宫辰维的喜爱一般，可是听到他们叫二姐夫，南宫辰维那是相当受用呀，立刻就回头看了小六与小五一眼，只淡淡说了两个字，“端菜。”

“好勒。”

小五如同被释放一般，立刻躲开小六，动作麻利的去端菜。

小六眼神飘忽的看看小五，又看看南宫辰维，最后看向乔玉楠问，“四姐，看你这表情，这事儿你不知道？”

“恩。”

乔玉楠重重点头，她也很想知道，那个男人是不是欺负三姐了。

小六一看这样，胆子瞬间就肥了，然后……大步走到南宫辰维面前，抬头看着他，眼神直直的，“姐夫，你就告诉我，是不是我想的那个，那个男人欺负过三姐？

刚才在吃饭的时候，我们遇到了那个男人，三姐在看到那个男人时，反应很异常。”

南宫辰维手上端着菜，细想了一下，“下次如果你再遇到他，在条件允许的情况下，可以替你三姐报仇。”

他说完走出两步之后又停了下来，还是叮嘱了一句，“不过别弄死了，不然……你三姐应该会很伤心。”

他是真怕这小子在他不知道的情况下，去找自己丫头要点什么奇毒下给无影门的少主，人死了对付无影门，他倒是一点都不怕，可是玉佳明显对那个少主夏奕霆很特别。

小六听到这话就懂了，乔玉楠也懂了，两人都各怀心思想着如果下次遇到，一定要让对方付出点代价才行。

当他们一行人端着菜到院子里时，乔玉灵与乔玉佳两人已经看不出来什么情绪了，大家吃过饭后，乔玉灵就让他们分别去查一下，最近发现大批人员出现的巷子，虽然他们身手都还不错，但乔玉灵还是怕他们出事儿，所以南宫辰维安排了人手，让乔玉佳几个人跟着不同的人手去。

乔玉灵与南宫辰维两人则去了秦府，今天下午的时候，秦晓燕派人传了消息过来。

两人到的时候，秦晓燕院子里没有人，明显已经将下人支开了，夫妻二人就坐在房间里等着呢。

乔玉灵与南宫辰维进去，秦晓燕就拉着乔玉灵，关切的问，“你们这两天怎么样？

吃喝什么的都方便吧？”

“放便，都好着呢，放心吧。”

乔玉灵与轻拍了拍她的手让她放心，今天他们来的时候没有易容，用自己原本的样子过来的。

秦晓燕看她确实没瘦也算是放心了，这才看向程枫道：“你来说吧。”

程枫看着南宫辰维斟酌了一下用词轻声道：“最近我发现……明王爷有些反常。”

南宫东明，当今皇上的三儿子，早年已封王，现在京城有自己的府邸，平常十分低调，看似无欲无求之人。

因他生母出生低，所在明王在十七岁的时候便已经封王，搬出去住了，这些年的存在就与透明人无异。

程枫见南宫辰维与乔玉灵都没有要问的意思，便主动开口一五一十的说了，“以前明王爷上朝时都很少发言，至少在下官来南顺这些年，他几乎不在朝堂上开口，可是上次王爷让我注意朝中之人，我便注意到明王有变化，开始是发言，然后隔两天便不说话，后来又慢慢的开始，现在明王上朝时都会发表一两句言论。”

“虽然一两句言论不会引起别人的注意，但……下官观察明王每次说出来的话，都至关重要，现在许不怎么让别人注意，可是久而久之……当别人习惯了，这也是很可怕的事情。”

“在下朝之后，我刻意走慢，就是想看看，明王每次也是与我们一起出宫的，但出宫之后明王又会再进宫，每次都说去看自己的生母，月贵人，但并不是这样的。”

说到这里程枫便不说了，秦晓燕道：“月贵人只是他对外的一个幌子，当然他也会去看月贵人，不过……只是去小坐一下就会离开，月贵人因为出身底，所以在宫里的日子并不好过，明王虽然也不受重视，可他毕竟是皇上的儿子，皇上也不会亏待了他，他若真的有心去看月贵人，看到自己生母生得那般凄苦，正常人应该会想着帮一把。”

 