    大中午的，巫铁坐在一个小酒楼里，惬意的看着街上往来的人流。

    无上魔国的攻势突然变得消停了许多，除了一些小规模的斥候队伍还在窥视，不断和山风城的斥候发生冲突，再也不见大规模魔军的行踪。

    山风城内的气氛，也就变得轻松了许多。

    城主府更是下令，打开了南边的城门，一些有门路的城民，居然拿到了通行证，拖家携口的向南方撤退了。

    城内的口粮供给，也突然变得很大方。

    原本那些难民营的难民们，他们每天只有几个窝窝头填肚皮。可是不知道城主扶风悠然是不是发了一笔意外横财，这两个月，难民们每天居然都能得到一大碗红烧肉！

    扶风悠然的民望骤然提升，比之前好了百倍不止。

    而难民们也都将养得身体健康，一个个满面红光。

    伤兵营内，近千万修为强大、有着丰富战争经验的伤兵痊愈，极大的补充了山风城的战力。

    战力强大了，城民的心气也就变得充足了许多。

    市井上也就热闹了起来。

    除了每天深夜的那些出夜摊的小贩们，白天里，市面上的各处酒楼饭庄也都开门营业了。到了夜里，那些曾经空荡荡的青楼，也开始出现了丝竹声。

    只要有利益，人总是敢于冒险的。

    这些青楼的老板，在战争爆发之初，就带人逃离了山风城。

    如今局势刚刚缓和没多久，他们又屁颠屁颠的带着大群花枝招展的姑娘回到了山风城。

    不管这买卖是否正经，反正山风城逐渐变得热闹了起来。

    巫铁这个城门官，也是做得有滋有味的，因为办事努力、勤勉、认真，而且从不欺负那些倒霉哈哈的难民，巫铁在山风城的小吏层面，也有了几分名气。

    正逢休沐之日，巫铁又得了一小笔赏银，他很欢乐的在这小小的太白楼摆了一桌酒席，请了方俊才、汤步云、李飞扬和老铁、老杨几个小吏，大家凑了一桌，美滋滋的吃喝着。

    “这日子，舒坦……”小方喝了一碗酒，惬意的靠在了身后的窗框上，看看窗外大街上的行人，再看看酒楼大堂里的食客，悠然笑道：“哎，若是这魔军，就这么一去不回，多好啊？”

    挠了挠额头上的几颗青春痘，小方很深沉的说道：“我也到娶亲的年纪了……啧，看看我这一脑门的火气！”

    汤步云、李飞扬几个就笑了起来，话里话外的，就直奔下三路去了。

    大家都不是什么太体面的人，只是山风城这数以千计的底层小吏中微不足道的一员。他们做的，都是最卑微最基础的活儿，和他们打交道的，也都是市井红尘中的普通人。

    一群大老爷们凑在一起，总不至于聊什么天下大事。

    就聊点风花雪月，带着点颜色的话题，这是中年大老爷们们最喜欢的调调了。

    巫铁笑呵呵的和小方几个瞎忽悠着。

    八大征讨使在武国南疆一路攻城拔寨，势如破竹，他们也嚣张了好几个月了，刚刚传来的消息，老铁已经顺利的关上了大门。

    呵呵，等到八大征讨使全军覆没，巫铁再把这消息传遍整个无上魔国。

    啧啧，巫铁盘算着，三十六个魔尊，个个都是积年的老怪物，如果他们联手攻打，搞不好武国会有损伤。所以，最好是让他们三五成群的攻入武国，分割而歼灭之，这是最理想的事情了。

    脑子里想着这些足以吓死小方他们的算计，巫铁口花花的，和他们交流着关于女子的心得。

    “话说，这女人若是太多，你们就不怕后院起火么？”巫铁很认真的对一脸憧憬的小方说道：“所以，有一个自己喜欢的女人，生几个听话、有出息的娃儿，就可以。”

    手指轻轻敲了敲桌面，巫铁轻叹道：“人啊，有时候，就是这么简单。”

    小方舔了舔嘴唇，絮絮叨叨的鼓囊道：“可是，过得太简单了，还有什么意思呢？哎，咱不说三宫六院七十二妃什么的，一妻两妾，这是最基本的吧？”

    汤步云在一旁怪笑：“一妻两妾，外面再养三五房外室，啧，这小日子，美滋滋啊！”

    李飞扬就叹了一口气：“小方，别听老汤的，一妻一妾，已经掏空老子的腰包了……啧，咱们又不是那那群心黑手狠的，没有点外水，养什么外室啊？”

    话题到了李飞扬这里，汤步云的脸色就微微一变：“话说，老金他们几个，这几个月，可都是不见了……不仅是老金，还有平日里和我们不对付的那些位，啧……”

    巫铁笑而不语。

    小方几个压低了声音，低声的咕哝起来。

    三个月前，山风城内，有一批低阶的小吏一夜之间，突然就消失了不见了。

    战争时期，有些事情，大家心知肚明，却是不敢追究的。

    今天大家都喝了点酒，小方几个又正好聊到了这话茬上，几个人就低声的猜测起这些突然消失的小吏究竟是遇到了什么事情。

    他们肯定不会知道，这些小吏是因为半夜跑去散布僵尸丹，被扶风悠然和扶风雅思秘密灭口了。

    他们在猜测，是否有魔军的奸细进城了，又或者，这些家伙勾结魔军，被山风城官方给秘密处置了？这种事情，并不少见，魔军势强，山风城内勾结魔军的人不少，一旦被发现，下场总是很凄惨。

    “要说勾结魔崽子，老金他们还真做得出来。”小方往地上吐了一块骨头，狠狠的说道：“看他们平日里的那德性，他们比起魔崽子，又有什么区别？”

    巫铁笑而不语，夹了一块猪头肉惬意的咀嚼着。

    他的右手边，窗外就是大街，行人往来如织。他的左手边，就[嘀嗒小说 www.mt1988.com]是酒楼的大堂，数十张酒桌围满了食客。

    这种平凡、平淡、但是隽永的生活气息，让巫铁感到很轻松，很愉快，有一种真正的，自己活着的快乐感觉。

    在地下世界挣扎求存的时候，没有这种感觉。

    在地面世界勾心斗角的时候，没有这种感觉。

    如今执掌武国，身为武国至高无上的君王，无论是在大殿上俯瞰文武臣子，又或者在深宫中闭关修炼，都没有这种感觉。

    这种烟火气，这种红尘味。

    这种汹涌澎湃、绵绵不绝的‘活着的’气息，让巫铁感动。

    浑身每一个细胞都在战栗，一种莫名的波动沟通了巫铁囤积的，那庞大的，堪称无量的功德，丝丝缕缕的功德之力浸润全身。

    身躯中，那一团先天灵光活泼、灵动，同样在功德之力的浸润下，变得越发的强大、灵动、致密、活泼。

    巫铁隐隐感觉到，如果这种状态能持续个一年半载，他就能借助功德之力，再凝聚十枚以上的道印，同时自己如今已经凝聚的道印，起码也能将其推演到尊级的三重天乃至五重天去。

    巫铁笑看着小方几个人。

    他们不是什么大人物，他们的修为也很低微，但是，他们可以算是巫铁的‘朋友’！

    一丝奇异的气息从大街的另外一端狂暴狂野的袭来，在巫铁的感应中，这一条大街上的市井生活，就好像一副明快的画卷，栩栩如生，生气勃勃。

    而这一缕奇异的气息，就好像一坛子粘稠的浓墨，‘啪’的一下将画卷摔了个满面漆黑。

    彻底的粉碎一切，破坏一切，掌控一切，然后吞噬一切。

    这一缕气息，就是如此的霸道、猖狂、邪异、扭曲，这是‘魔’，而且是可怕的尊级大魔！

    巫铁端着小酒杯，顺着大街向北面望了过去。

    身高一丈开外，身穿紫色锦缎长袍，上面用黑色丝线绣了九条张牙舞爪的魔龙，步伐铿锵有力，每一步都好像一柄大刀狠狠的在大地上劈了一刀的魔至尊，正背着手一步一步的顺着大街走来。

    魔至尊走在大街的中线位置，他身边自然而然的形成了一个直径十几丈的空白地带。

    无论是行人车马，还是街上流窜的猫猫狗狗，全都下意识的避开了魔至尊。

    就连那些巡弋的捕快、士卒，他们的目光，也都下意识的从魔至尊的身上划过，所有人都好像没能看到他一般。

    不是没能看到他。

    而是魔至尊身上那股可怕的气息，强迫所有人‘不能看到他’！

    魔至尊身上的气息，在直白的散发出一个恐怖的意念——没资格的人，不能见，不能闻！

    大街上，这么多行人中，就只有巫铁一眼看到了魔至尊。

    然后魔至尊即刻感受到了巫铁的目光，隔着十几里地，他顺着巫铁的目光追溯了过来，他的眸子里，金色的魔光一闪，狠狠的瞪了巫铁一眼。

    巫铁微微一笑。

    他指尖的酒杯无声无息的化为一缕青烟飘散。

    虚空中，漫天横扫而来的金色魔光碰触到巫铁的身体，然后就无声无息的彻底消失。

    下一瞬间，在山风城北面的魔军大营上空，一个无形的虚空裂痕凭空出现，漫天金色魔光清晰而下，将占地近千里的魔军大营瞬间湮灭。

    阴乌双等人留在营寨中的数万魔军，就连同整个营寨一并化为齑粉。

    巫铁笑着向魔至尊点了点头。

    魔至尊的脸微微抽了抽，下一瞬间，他直接来到了巫铁的酒桌旁，沉声道：“好雅兴啊，只是，这酒菜太差了一些，这陪你喝酒的人……啧啧，龙，岂能与草蛇厮混在一起？”

    小方等人正惊骇于巫铁手中酒杯的突然消失，魔至尊突兀的出现在他们酒桌旁，一波波足以瞬间将他们湮灭的恐怖魔息翻滚碾压下来，他们只觉眼前一黑，从肉身到神魂顿时到了湮灭的边缘。

    巫铁右手轻轻一挥，重重叠叠的虚空屏障裹住了整个酒楼，裹住了酒楼中的所有食客，更是护住了近在咫尺的小方等人。

    “龙？草蛇？呵呵，哪里有这么夸张？曾几何时，我连草蛇还不如呢。”巫铁笑得很灿烂。他是说真话，当年他在巫家石堡，还是一个孩童的时候，天生体弱的他，哪里能和小方这些命池境的小吏相比？

    魔至尊周身放出一圈圈黑色、金色交杂的魔光，犹如海啸一般重重叠叠的向四周轰去。

    但是巫铁的虚空屏障重重叠叠、无穷无尽，魔焰刚刚碰触巫铁组织的虚空屏障，就立刻被挪移得无影无踪。

    山风城北面，那一片魔军营地所在的地盘已经被一波波魔光轰得稀烂，原地出现了一个方圆千里、深达百里的大坑，而且这大坑还在不断的加深。

    魔至尊气息骤然一敛，他沉声道：“好手段。”

    巫铁笑看着魔至尊：“敢问尊姓大名？”

    小方等人战战兢兢的看着魔至尊，这紫色长袍的样式，还有长袍上那九条黑龙的纹饰，作为扶风神朝的底层小吏，他们对于扶风神朝的死敌无上魔国，自然有着足够的了解。

    紫袍、黑龙纹饰，这是无上魔国皇族高层的专利。

    九条黑龙，代表了无上魔国的镇国魔宝九龙沦丧碑，唯有无上魔国的魔皇，才能在袍服上使用九条黑龙纹。

    荒唐，简直荒唐。

    无上魔国的魔皇，怎可能孤身一人跑来山风城？

    但是，一点也不荒唐啊！

    放在以前，自然不会有这种事情发生。但是现在，扶风神朝的天地清风旗都被无上魔国夺走，扶风神朝完全没有对付这些魔尊的手段，人家就算堂而皇之的来了，扶风神朝又能把他们怎样？

    “我，魔至尊，无上魔国当今魔皇就是。”魔至尊傲然报出了自己的名字。

    小方几个人眼前一黑。

    真是魔至尊！

    居然真是他！

    传说中杀人无数，每天都要吃人心、喝人血、用人皮做衣甲的魔皇魔至尊，居然真的、活生生的站在了自己面前。

    那么，能够让魔至尊亲自找上门来的，又能是什么人？

    小方几个人面色呆滞的看着巫铁，他们脑子里一片空白，完全不知道该说什么、想什么。

    巫铁叹了一口气，伸手在小方他们眉心轻轻一点，分别按照他们各自的属性和之前修炼的功法，将几部足以让他们修炼到神明境巅峰的绝品功法传了过去。

    “你们，很好。”巫铁笑看着小方他们：“乱世啊，人命如草芥，但是只要心中还有一份善良，就勇敢的、继续的活下去。”

    “挺直了腰杆活下去。这世道，总归会越变越好，不会变得更差的。”巫铁站起身来，朝着小方他们笑道：“你们看，我在努力的帮你们把这个世道变得更好一些，你们自己也要努力才是。”

    魔至尊在一旁冷笑：“你以为，你是谁？你说这世道能变好，就能变好？你以为你是……”

    巫铁的笑容骤然一敛，然后一拳轰在了魔至尊的脸上。

    一声巨响，魔至尊满口大牙同时炸开，半边脸被巫铁一拳打得整个凹陷了下去。

    “呱噪，以为你是魔皇，老子就不敢揍你？”

