    “这是他们尤家特意为他捕捉的灵兽。”

    吴宁暖见紫灵儿疑惑，就跟紫灵儿解释了一下，“他们表面客客气气，实际上底牌多得很，不要被他们的等级与灵力所欺骗，指不定那储物空间和精神世界，有多少灵兽和灵丹妙药呢！”

    “哦~涨知识了……”紫灵儿略带趣味的笑了笑，御剑朝着尤劭和水梦鸢所在的地面飞去。

    赤羽飞虎熊被腹地蜥蜴一口咬上，赤羽飞虎熊痛吼一声，朝着一颗硕大的苍树飞去，一个冲击，便把腹地蜥蜴给撞了个半懵，腹地蜥蜴嘶嘶痛吼，迅速坠落。

    因为没有受伤，腹地蜥蜴在坠落的时候，迅速调整，稳稳站在地面。

    紫灵儿她们二人赶紧落地，去看水梦鸢和尤劭二人的情况，关心的问道：“怎么样？有没有受伤？”

    “还好……只是这飞行灵宝羽扇，被那只赤羽飞熊给破坏了……”水梦鸢十分心疼的摸了摸他们两人唯一的飞行灵宝，觉得可惜。

    “既然这样，那你们赶紧离开，这只灵兽我们来对付！”紫灵儿说完，就看向了一旁打斗激烈的两只灵兽。

    虽然他们暂时摆脱了困境，但是很快危机再次降临。

    紫灵儿能够确切的感受到，很多灵兽朝着他们所在的方向赶了过来，而且他们似乎都是同一品种的灵兽，只是那规模和阵仗十分庞大。

    “现在情况有变，我感觉到有大批灵兽正在朝着我们这里进击，我们需要赶紧离开！”紫灵儿这一席话刺激到了水梦鸢和尤劭，他们二人赶紧动身，打算离开这里。

    可正当尤劭准备召回腹地蜥蜴的时候，腹地蜥蜴却被赤羽飞虎熊一把抓住。

    他掐着腹地蜥蜴的脖子一声怒吼飞向天空，将腹地蜥蜴从空中扔了下去，灵力爆发而出，一颗颗火气弹，如同陨石般朝着腹地蜥蜴的身上重重砸去。腹地蜥蜴即使是有麟甲保护，却也不能完全躲避。

    被击中的地方传来一阵吨痛，麟甲之上的火焰不断燃烧，火焰透过麟甲直逼他的五脏，火辣辣的疼痛之感，灼烧着他的全身，由于无法忍受此时的疼痛，森林之中很快便响起了腹地蜥蜴的阵阵哀嚎。

    地面被砸出一个深坑，腹地蜥蜴的身上逐渐开始出现血痕。

    “可恶！”

    尤劭怒吼一声，一道金色的光芒忽然从他掌心溢出，他一掌击中赤羽飞熊的后背，赤羽飞熊痛呼一声，转过身来看着尤劭，双手击打前胸，愤怒吼叫起来。

    尤劭这个动作激怒了赤羽飞虎熊，明显是在拉仇恨，可是如果他不这么做，他那只契约灵兽，就要葬送在赤羽飞熊的手里了。

    尤劭见赤羽飞虎熊的注意力转移，赶紧召唤腹地蜥蜴。

    “别犹豫了快走！”吴宁暖有些捉急的朝着尤劭大喊。

    “你们小心！”尤劭带着水梦鸢，趁着紫灵儿与吴宁暖对战赤羽飞熊的空档，赶紧离开。

    却在刚跑两步的刹那间，停下了脚步，怯生生的开始往回跑去。

    紫灵儿在战斗的时候，见尤劭和水梦鸢二人，跑了回来，有些捉急的问道：“你们怎么还没有离开？”

    “很多腹毒黑蛛在朝着我们的方向奔来，我们现在无处可逃了！”尤劭紧紧抱住水梦鸢，他明显能感受到来自水梦鸢的颤栗。

    赤羽飞虎熊似乎也是感受到了危机将至，赶紧飞上天空，尽量离树丛与树木远些，但是他依旧不打算放过紫灵儿他们四人，于他开始凝聚灵气。

    腹毒黑蛛的蛛丝与平常的蛛丝有所不同，其他蛛丝都只是附带粘性，而他们蛛丝不止带有粘性而且富有麻痹属性，一旦被粘上或者触碰到，就会引起经脉堵塞，灵力运转就会大打折扣。

    紫灵儿见状，赶紧对身后的吴宁暖道：“吴宁暖！你快用你的灵宝飞到空中！我去带上他们二人！”

    “你一个人可以吗？”

    “可以！”

    “好！”

    吴宁暖坐上自己的飞行灵宝，飞向空中。

    紫灵儿赶紧降落，停落在地面，载上水梦鸢与尤劭两人，往天空飞去……

    紫灵儿眼看着那些腹毒黑蛛，将地面最后一片空地占领，原本还青绿的地面瞬间被染成一片诡异的黑靛色。

    腹毒黑蛛见紫灵儿他们都会飞行，便个个爬上巨大的苍树，一边攀爬，一边朝着紫灵儿他们所在的方向喷射蛛丝，似是要将他们从空中击落。

    “抓紧我！”紫灵儿大叫一声，警告他身后的两人抓紧自己，不敢迟疑的往天空上方飞去。

    吴宁暖一人飞行自然要比紫灵儿轻松很多，不用担心什么，很快就来到了半空，脱离了腹毒黑蛛的攻击范围。

    可是赤羽飞虎熊，却并不想放弃攻击他们，他看着紫灵儿带着两人努力飞行，就趁此时机在他们头顶上空，展开了一个攻击灵阵，灵阵散发着土火双属性的光芒。

    “紫灵儿！危险！快躲开！”

    吴宁暖见赤羽飞虎熊展开了灵阵后，就知道这灵兽是打算在这里报复他们，将他们一并杀死。

    紫灵儿一边躲避腹毒黑蛛的蛛网攻击，一边御剑，本来就分身乏术，压力不小，结果赤羽飞虎熊还火上浇油，不肯就此放过他们。

    紫灵儿此时心生一股烦躁，皱紧了眉头，抬眼看了一下吴宁暖道：“你可以载他们两人吗？”

    “应该没什么问题！”

    “那他们两个交给你！”

    紫灵儿说完这句话，就忽然加速，来到吴宁暖的身边，用灵力将两人推给吴宁暖，嘱咐道：“你们先走！我来对付他们！”

    吴宁暖眼见那些腹毒黑蛛爬满这附近森林的树干，朝着他们不断吐丝织网，就心中一急，掌心出汗。

    “我不能留你一人在这里！”

    紫灵儿听吴宁暖这话刚一说出口，就暗自叹了一口气，瞪了一眼吴宁暖，没有说半句废话，开始散发灵气威压。

    紫灵儿经过百里香的解封，现如今已是六十三级尊灵灵者，即使眼前的灵兽数目惊人，却根本无法与她相比。

    吴宁暖、水梦鸢、尤劭三人，看到紫灵儿的等级之后，瞬间一惊。

    “灵……灵儿你……”吴宁暖震惊的话都快不会说了，但是她依旧很想知道，紫灵儿是如何在这么短的时间内，快速晋升十级之多的？

    “信我了吗？”紫灵儿抬眼看了身后的吴宁暖，却从始至终都未曾看过水梦鸢与尤劭一眼。

    感受到灵力的波动，腹毒黑蛛明显打算逃跑，是他们有眼无珠，招惹了她们不该招惹的强者。

    只是他们都想不到，紫灵儿竟然可以隐藏的这么完美，就连一向敏感的灵兽，都察觉不到紫灵儿的真实实力。

    吴宁暖点头如捣蒜，赶紧带着他身后的两人，飞往它处避难。

    而此时，赤羽飞虎熊的灵阵已经启动，轰隆一声，灵气全部都朝着紫灵儿的身上攻击。

    紫灵儿闪身躲避，却没想到这灵气带有追踪效果，紫灵儿不论是去哪里，这灵气都会跟随紫灵儿。

    紫灵儿倒也不觉得烦厌，一边御剑，一边朝着那群逃离的腹毒黑蛛飞去。

    腹毒黑蛛群见紫灵儿袭来，赶紧喷射蛛丝，想要阻止紫灵儿的到来，却不成想被紫灵儿两道灵力斩断。

    紫灵儿在冲入腹毒黑蛛的群体之前，做好了灵气防护，几声轰炸声如期而至的传到赤羽飞虎熊的耳中，赤羽飞虎熊见远处浓烟四起，紫灵儿也不见踪影，这才得意的转身飞走了。

