    林佑凡与宋依依、柳云烟，以及一众保镖带着宋天策的尸体离开。

    宋天策一死，江北的格局也悄无声息地发生了转变。

    原本如参天大树般的宋家，在短短两天之内，势力剧减，公司也出现了各种商业危机。

    显然，宋天策一死，江北的那些如狼似虎的家族们，已经开始疯狂地啃食这棵大树的根基了。

    对此，作为宋家唯一继承人的宋依依却是全然没有心情应付。

    此时的她，正在林佑凡的陪伴下，为宋天策处理后事。

    江北，陵园。

    细雨绵绵，天气有些阴沉，压抑。

    一袭黑衣黑裙的宋依依跪在地上，看着墓碑上父亲宋天策的照片，眼泪止不住地往外流。

    “依依妹妹，节哀！”

    林佑凡心中不忍，他扶着宋依依的肩膀，将其扶了起来。

    “佑凡哥哥！”

    宋依依抱着林佑凡低声抽泣着。

    身后是柳云烟，以及十余名同样身穿黑衣的保镖们。

    这时，一辆又一辆轿车行驶而来。

    “大小姐，宋爷才死两天，江北的一些大佬就开始抢地盘，如今宋爷打下的基业，已经丢了大半了！”

    “还望大小姐主持大局，稳固宋家在江北的地位。”

    “请大小姐振作！”

    “大小姐！”

    几名宋家公司的高管从车里钻了出来，朝这边快速赶来。

    他们你一言我一语地告知宋依依目前宋家的艰难处境。

    “爸，你放心！你打下的基业，我定不会让其他人抢走！”

    宋依依闻言，眼底燃起怒火。

    她看向父亲宋天策的墓碑，接着抹了抹眼角的泪痕，冷声道：“通知下去，下午召开高层会议，所以不来的人，一律提出公司！另外，把这两天蚕食，打压我宋家的家族和企业，都罗列一个名单出来！”

    “是，大小姐！”

    几名宋家公司的高管见宋依依振作起来，当即面带喜色，纷纷领命开始忙活。

    “佑凡哥哥，这一周内，我可能都会很忙，就没时间陪你了！”

    打发走宋家公司的高管们，宋依依转头看向林佑凡，一脸歉意。

    “说什么傻话，你不能陪我，但我可以陪你啊！你放心，不论发生任何事情，我，永远会站在你面前，为你遮风，为你挡雨！”

    林佑凡温柔一笑，伸手抚了抚宋依依的脸颊。

    后者俏脸浮现笑容，眼神逐渐变得坚韧。

    抢我宋家的地盘和生意？

    妄图将我宋家蚕食殆尽，可笑！

    既然父亲已经不在了。

    那她宋依依，宋家小公主，就要从小公主一跃成为宋家的顶梁柱，宋家的女王！

    阴雨绵绵，一行人回到一江景城别墅。

    下午时分，宋依依便出了门。

    林佑凡仍旧有些放心不下，想陪同，但宋依依各种拒绝。

    无奈之下，林佑凡只得叮嘱柳云烟，务必要保护好宋依依。

    “都是女人，怎么女人和女人之间，差别待遇就这么严重呢？”

    柳云烟临走前，一脸不满地嘀咕了一声。

    下午三点。

    林佑凡匆匆出门，来到一江景城附近的一个私人别墅。

    他摁响门铃，不一会儿，就见脸色依旧有些苍白，但气色明显恢复些许的南叔出现在了门口。

    “南叔，这两天一直忙得很，没时间过来探望您，您还好吗？”

    林佑凡一脸歉意的道。

    上次酒店之后，因为要帮忙陪同处理宋天策的身后事，他一直陪在宋依依身边。

    原本，他是想将南溪亭带到一江景城住来着。

    但南溪亭得知别墅还住着两个姑娘后，眼神有些怪异地看了他一眼，随即便拒绝了。

    无奈之下，林佑凡只得在附近重新租了一套别墅，给南溪亭落脚休养。

    好不容易将宋天策的后事处理完，林佑凡便第一时间过来探望南溪亭了。

    “我很好，无需挂念！对了，瑾儿那丫头呢？怎么没和你在一起？”

    南溪亭脸上带着一丝令人如沐春风的微笑，他将林佑凡带到客厅，并用一只手为林佑凡倒了杯茶。

    “瑾儿妹妹和我另一个宝贝妹妹在一块，这会儿应该在剧组玩得正开心呢，您不说，我都忘记通知她了。”

    林佑凡笑道。

    说着，他就准备给南怀瑾打电话来着。

    “这样啊？那算了，就别打扰她了！让她好好玩吧！”

    南溪亭闻言，笑了笑，解释道：“跟我生活的那段时光，她除了修炼就是发呆，也挺枯燥的，如今来到这红尘俗世，也该让她好好玩闹一回了！”

    “行，听南叔的！”

    林佑凡点头。

    说着，他的目光就定格在了南溪亭那空荡荡的右臂处。

    他很好奇，强大如南叔这样的神境强者，为何会断臂？

    他不是去秦陵禁地找师傅天机圣者了么？

    “你想知道我这手是怎么断的？”

    南溪亭一眼便看出了林佑凡心中所想，且直言不讳的说了出来。

    “咳咳，确实很想知道，但要是南叔您不方便说，那就算了。”

    林佑凡尴尬的假咳两声。

    “有什么不方便的，无非是技不如人，被人打断了呗！”

    南溪亭一副风轻云淡的态势。

    然而，林佑凡却是从他眼神之中发现了一丝愤怒与不甘。

    “南叔，以您的修为和剑道造诣，能伤了你的，怕不是等闲之辈吧？另外，我记得您上次留下书信，说是去找我师傅来着，怎么突然就……”

    林佑凡将心中疑惑全部说了出来。

    “何止等闲之辈？那完全就是个不老不死的怪物，特码的，我踏入剑道数十载，连你师傅也仅仅只是让我觉得有些惊讶而已，可那东西，简直恐怖至极！”

    林佑凡的话，不禁让南溪亭想到了此前在禁地石洞之中的经历。

    本就是一派翩翩君子，言谈举止都十分有涵养的他，在回忆那段痛苦过往后，却也忍不住抱起了粗口来。

    “怪物？恐怖至极？”

    林佑凡越听越是迷糊，越听越是好奇。

    “南叔，您说的怪物到底是怎么回事，能给晚辈说说嘛？”

    林佑凡厚着脸皮追问。

    南溪亭的断臂，让林佑凡心中的好奇增加到了一定的高度。

    之后又是怪物，又是恐怖至极的描绘，更是让林佑凡心中的好奇心达到了一个顶点。

    这要是不问清楚，他怕是晚上睡觉都睡不着了。

