
才来了个宋恒，苏三老爷回了姨娘房里都还没坐下，就听说广平侯世子也来了，不由得就噌的一下站了起来，十分惊慌的呵斥了边上还在问长问短的姨娘一声，有些烦躁的推开了她，径直出了门，就问管事的：“人在哪里？”

这么晚了，广平侯府这是怎么了，一个一个的接着来人。

管事的低着头不敢动弹，心里也知道自己主子肯定是烦躁的很，有些为难的道：“小的们想先通报，世子却说非得进来不可，我们就领着世子去了议事厅，这才来报给您知道的。”

苏三老爷的太阳穴跳的厉害，脑子里也嗡嗡嗡的响，像是有一窝蜜蜂在脑子里飞来飞去，一面整理自己的衣着，一面吩咐：“你先去请大少爷过去，我稍后就到。”

等到管事的答应了，苏三老爷才去了议事厅。

夜渐渐的深了，苏三老爷在风中疾走，脑子却奇异的安静了下来，他站在议事厅门口站了半响，才快步上了台阶，径直进了门，对着广平侯世子宋翔宇拱了拱手：“世子！”

宋翔宇看上去四十多的年纪，因为常年带兵，身上有很强的杀气，目光清明，精神也十分的好，一点儿也没有背的官员们这个年纪的油腻，看上去蜂腰猿背，脊背笔直。

他见了苏三老爷，脸上微微露出个笑意，就点了点头；“苏老三，许久没见了，你怎么跟我客气起来了？”

永定伯府没有没落的时候，两人虽然算不上玩伴，但是也是时常见面的，说得上熟稔，只是后来宋翔宇就去了外地带兵，一去就是十多年，再好的情分也生疏了。

听见宋翔宇主动招呼，苏三老爷略有些惊讶，却还是顺着他的话笑起来：“这么多年没见了，你回来以后也没什么机会聚一聚，我这不是怕自己不合时宜么。”

两人寒暄了几句，宋翔宇便单刀直入：“我那个逆子呢？”

苏三老爷自己也觉得奇怪，宋恒先是跑来家里找苏邀，后来又干脆去了苏老太太那里，这实在让苏三老爷觉得蹊跷诡异，也不符合常理。

现在宋翔宇问起来，他也就照实说：“不知道宋公子有什么事，去了老太太那里。”

宋翔宇目光顿时就是一沉，没有再多说的意思，一面起身一面对苏三老爷客套的道：“那还要请你带个路，我那个逆子言行无状，只怕会冲撞了老太太。”

也就是说，宋恒其实是来找麻烦的？

苏三老爷心中一咯噔，没有任何拖泥带水就站起来，引着宋翔宇往苏老太太的康平苑去。

期间三老爷倒是也想问问宋翔宇到底发生了什么事，为什么宋恒急匆匆的跑来，但是见了宋翔宇的脸色，他最终又什么都没问，咳嗽了一声正觉得有些尴尬，那边何坚就推着苏嵘也打着灯笼过来了，他眼前一亮，急忙喊了一声：“嵘哥儿！”

又朝他身后看了看，问：“宋佥事呢？”

宋翔宇的目光落在了苏嵘身上，一时没有开腔，等到苏嵘上来请安，他才伸手按住了苏嵘的肩膀，而后重重的拍了拍：“好孩子！你很像你父亲。你大姐的事，你处置的很好。”

苏嵘和苏三老爷都怔住了，没想到宋翔宇会提起这件事。

可苏三老爷摸不着头脑，苏嵘却很快就反应过来，知道宋恒的身世还把宋恒带回家里顶着压力养着，宋翔宇一定是个很重情义的人。

之前宋恒都一直在暗地里维护苏家，那么很显然，宋翔宇也是有关注苏家的情况的。

他思及此，冲宋翔宇真心实意的喊了一声宋伯父，就道：“宋佥事正在祖母房里。”

宋翔宇嗯了一声，似乎想说什么，但是最终却什么也没再说，只是皱着眉头走在了苏嵘后头，看着苏嵘的背影不知道在想些什么。

苏三老爷顿时觉得更诡异了，这么多年过去了，宋家跟苏家可以说是毫无往来，可是怎么宋翔宇看上去却好像对苏家的事情格外了解，连带着对苏嵘和他都十分温和似地？

他想不通，老太太的院子却已经到了，宋恒正被黄嬷嬷打着灯笼送出来，见状就停了脚步，对着宋翔宇行了个礼。

宋翔宇冷哼了一声，十分震怒的样子，却还是保持着克制，转身对苏三老爷他们道：“原本我是做晚辈的，犬子过来叨扰，我如何也应当亲自去给老太太请安赔罪，可如今天色已经不早了，加上我找这个畜生还有些事，就不打扰老太太的清静了。老三，你帮我跟老太太道声恼，就说改天我一定带着他登门拜访赔不是。”

苏三老爷啊了一声，急忙答应了一声，见宋恒一言不发，就压下了心里的诧异，亲自把他们送出了门。

门口的灯笼还晃得厉害，苏三老爷看着宋恒和宋翔宇上了马，一头雾水的回来跟苏老太太和贺太太说了宋恒走了的事，才有些茫然的又说了宋翔宇的说词，斟酌着道：“娘，岳母......这到底是怎么回事？”

苏老太太正是心事重重的时候，闻言便看了她一眼，才慢慢的道：“没什么，嵘哥儿之前也在三元楼吃过酒，宋恒是过来问问认不认识那个跟宋十一赌钱的人。”

苏三老爷还是觉得很奇怪，那宋恒为什么不是要见苏嵘，而是一开始却指明要见苏邀？

他欲言又止的看了看苏邀，却见她平静的坐在贺太太身边，一副事不关己的样子，就只好陪着笑哦了一声，转身出了门。

见他走了，苏老太太很是头痛的吁了口气：“宋恒闯到我们家来，落到有心人眼里必然是一桩大事，只怕接下来事情会很麻烦哪。”

对于此，苏嵘就看向了苏邀，叹了口气才问她：“宋恒走之前，你都跟他说了些什么？”

他总觉得苏邀跟宋恒两人的关系有点不对劲，她们分明什么都没多说，却好像每次都能领会对方的意思，这一点真是太奇怪了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902456"  chaptername="十四章·文章">加入书签</a>
</div>
