    陈谦抱着手站在一边，紧盯着凛羽手上的那把骨器，他相信如果KK猎荒团在擂台上，掏出来的是这样的骨器，而不是那把奇怪的大风车，也许冲着装备能力，都有不少人会去吧。

    凛羽手上的这把骨器，说是临时去找的……可他们这种大团，即使是临时找到的骨器，都不是他们如龙敢想的，反正，陈谦就挺眼热的。

    那把骨器的主体是一根笔直的，乌黑色的噬极兽骨，陈谦辨认不出品种来，但看着半透明黑色的兽骨里闪耀的像是砂金粒一样的暗纹，就知道这绝对不是普通的噬极兽骨，一般的噬极兽骨都是黑色灰色或者褐色的，更好一点的白色的，再更好一点的像是陈谦之前弄了一堆的那种异变晶骸，是透明的，而这种半透明的兽骨，有天然的暗纹的品种，极其难得，和旧世界的天然宝石一样，都是大自然的鬼斧神工。

    当然，玛娜生态的馈赠，美是很美了，可它不像旧世界的大地馈赠那么好拿！

    尤其是潜修路线的这种纯血骨器的制作，需要不掺杂任何非玛娜生态的出产物，一看就是为了尽可能保存噬极兽骨的全部力量，所以，如果没有同等的灵元力量与之抗衡，估计在处理材料的过程中，就已经暴毙身亡了吧？

    凛羽的乌黑色骨器的握把不是用兽皮制作的，而是用六块巨兽体内的某种结晶石打造，显得凛羽拿武器的手就跟开了光似的，要多骚有多骚……陈谦摸了摸鼻子，又看向了最远端的骨器的器头——那是一个完整的头骨，陈谦一眼就认出来了是50级天堂鸟的噬极兽头骨。

    天堂鸟其实是一种陆行鸟，三足，长喙，背上长着十分鲜艳的羽毛，而且羽毛的颜色还会随着季节而变化，这种鸟有一头小象那么大，呈集群行动，一群至少就是一百只以上，极难对付，遇上这种东西大家一般都是避让走的。

    而现在凛羽手上的骨器的器头的天堂鸟骷髅骨也是在各种光芒中，在深蓝色和赤红色之间产生变化。

    “凛神我觉得这把骨器不适合你，你想啊，以后你掏出一把能随着心情变成七彩虹色的主武器，显得多玛丽苏啊是吧？”陈谦说道。

    “呵。”凛羽完全没工夫理他。

    好不容易陈谦要叫他来干点正事儿，一进来就是开门杀，如龙的待客之道实在是高！

    但凛羽也不是那么好欺负的，看不熟悉的技能，一上来直接一道冰蓝色的光芒往自己身上一罩，抵挡了第一波的同步攻击之后，一个群体攻击技能直接甩了出去。

    湛蓝色的光芒在黑色的骨器上绽放，从地上突刺而起的冰棱将近身的小玔和轨迹两个人打出浮空，然后，他的骨器往前直指为钱而狂，一个秒速出售的小攻击打断了为钱而狂正在弹奏的控制技能，随后，一个后空翻略微斜移，躲过了白纸的大概四五发灵元弹，这个时候轨迹正在落地，他的一个当量巨大的爆破技能，已经等在了他的落点上。

    从一开始的突袭制造的混乱，到战斗渐渐变得有层次，也就半分钟的时间。

    凛羽从第七秒就已经红血了，但是，到半分钟还是红血，没有死。

    在一分钟的时候，他杀死了轨迹。

    然后，才一个回复技能给自己挂上，趁着小玔愣了一下的时候，回头就搞定了小玔。

    “好了好了，停停停。”陈谦这才跑上去，“我说啊，你们这是在干什么？凛神是我们的盟友，是来我们的训练场指导学习的，我们怎么能用这么粗暴的态度对待他？嗯，下次上两个就行了。”

    “……”凛羽一笑，“你还不如直接上二十个。”

    陈谦叫停的原因，当然不是怕四打一欺负了凛羽，而是，他没想到凛羽去选了潜修路线之后，拿的不全是战修的技能，还拿了一部分奶修的技能。

    如果地形合适、掩体足够、光线不充足的话，就他控制战斗节奏的能力，打打停停，拿下二十个如龙平均水准的玩家，问题应该不大。

    “我说怎么弄了这么个玛丽苏的骨器，不准备打突击位了，准备打辅助了啊？”陈谦走过去说道。

    “都试试，反正接下来系统会提高各类洗点券的爆率。”凛羽的回答和陈谦的判断是完全一致的，他笑了笑，没揭穿陈谦要搞事情的事实，朝着东门城那边伸出手，“此处禁止拍照，照片都交出来吧。”

    “哎，那不成，”东门城当然不会交，“这是凛神驾临我们如龙猎荒团训练场的第一战，很有纪念意义的。”

    “你还要展出一下是怎么的？”凛羽笑道。

    “好主意！”东门城就着他的话往下说，“我们回头就在净木源办个展览，展现一下各位团长的飒爽英姿是不是？”

    “嗯，就这么说定了。”凛羽点头。

    “……”东门城刚才第一句的时候就觉得哪里不对了，一听凛羽把话赶到了这个点，立刻开始查阅起他拍的照片。

    翻着翻着，东门城看凛羽的眼神，就跟看妖怪一样。

    果然都是“飒爽英姿”啊，他是随便抢的镜头，除去一些光效遮挡太厉害的，剩下的能看清脸的，每一张都是凛羽面带微笑，从容不迫的技能抬手、防御姿态……一共七十多张照片，竟没有找到一个死角，能作为黑材料的。

    哪怕是遇到开门杀的第一秒钟，凛羽也没有出现东门城想拍到的惊恐扭曲的脸。

    一脸挫败的东门城低声说道：“愧对组织信任，下次一定加油！”

    而凛羽还不忘记刚才的提议：“回头谦神也去我们灯塔流沙的训练场走一趟，我也会为你找好跟拍的，到时候一起展出，一定很精彩。怎么样？期待不期待？”

    “期待啊，”陈谦转向东门城，“回头记得把我的照片P一下。”随即，朝凛羽一笑，“你看，技术时代，有什么问题是解决不了的？”

    凛羽懒得跟他对喷，一个技能朝着他甩过去：“行了。来！”

    ++++++

    陈谦和凛羽的对战，只有轨迹他们少数几个人全程围观了，人生如茶都是到快打完的时候加入的。

    而按东门城的总结就是……

    行动完全能看懂，思路一点儿也看不懂。

    凛羽一开始还算是有一点章法，但不过三四局就开始被陈谦打乱了，陈谦都不知道是拿了多少技能，每一局用的技能都不一样，全程基本无重复，甚至连他自己可能都不知道，自己接下来要用哪个技能，凛羽就更加无从应对了，从结果上看，是一个人赢一局的节奏，可从效果上看，怎么都觉得是凛羽被压制住了。

    他们全程围观。

    而轨迹也全程自闭。

    因为轨迹是在开新版本之前，就已经被凛羽屠杀过的，这次四对一，他作为这里输出位置，又被凛羽击杀了，他是能用身体感觉到凛羽有多强的。

    他现在跟合衬起码能打个有来有回了，但对上凛羽，他属于没有勇气再来一次的那种。

    而眼前的这位能跟凛羽打成这样……轨迹心里唯一的问题是，你是谁？

    其实，轨迹心里已经有一些猜测了，毕竟，亚服能跟凛羽打成这个效果的，加起来也没多少选项需要他思考和选择的。

    再加上之前柳残温的态度，人生如茶的转变……

    以及，他叫自牧。

    谦谦君子，卑以自牧，的那个自牧。

    “前期还拿我顶锅，噬命猎荒团都以为我是谦谦君子，然后还因为这个被合衬大神杀了两次。”轨迹想起来就内心戏汹涌，但……他不敢说。

    尤其是看着训练场上你来我往，陈谦的随心所欲和凛羽的见招拆招%……

    算了，就装作什么都不知道吧。

    而很快，陈谦和凛羽的对战，也随着凛羽的一声“跟你打一场真是累”的抱怨，而结束了。

