    傅云琛伸出一只手：“我扶你上去。”

    如果不是他才做了心脏手术的话，他真想把她抱回去。

    顾楠一心知自己此刻浑身无力，头部晕眩，靠自己仅存的一点力气上楼很可能不小心会摔下来。

    道了一声谢谢，她把自己的手放在了他宽大的手掌心里。

    傅云琛握住了她的手，另外一只手则放在她的腰间，让她身体的重量转移到自己身上。

    回到房间

    顾楠一躺在床上后不一会儿就沉沉地睡了过去。

    隐约感觉到有人帮她盖好了被子，还伸手抚摸了她的脸颊和额头，因为实在困乏，她顾不得再多想就昏睡了过去。

    “楠一？”

    一道低沉的声音在耳边响起。

    那声音遥远而空荡。

    “楠一，你过来。”

    声音渐渐靠近，顾楠一感觉到一阵清风拂过脸颊，她整个人渐渐清醒了过来。

    睁开眼睛，眼前是一片白茫茫的雾气，四周看不到任何的事物。

    这是哪里？

    她被一团迷雾包围，前方隐约能看到一束淡淡的光晕，她试图靠近那片光晕，可向前走了许久，那光晕的距离似乎始终与她保持着同样的距离。

    “楠一，你来了。”一道低沉悦耳的男声再次响起。

    顾楠一目光戒备地四下张望，声音已经很近了，就像是在耳边低语，可白茫茫的四周除了她之外根本没有其他人。

    “你是谁？”

    当这句话问出时，顾楠一心里顿时一惊。

    她没有张口，这句话完全是用心灵感应发出去的。

    顿时，她似乎明白了什么。

    心灵感应是高纬度文明之间的交流方式，对方既然能控制意识与她交流，说明他不是地球人。

    最起码不是普通人类。

    “你似乎忘记了不少过去的事情，竟连我的声音都听不出了。”

    顾楠一蹙眉，这个声音听上去很陌生，她可以确信自己并不认识对方。

    “你说我忘记了很多事情？”

    “现在你所拥有的只是一些碎片记忆，很多过去的事情你都忘得一干二净了。”男人说这番话时显得颇为无奈。

    顾楠一心里的疑惑更大了。

    她明明记得自己的所有记忆，包括她来自昴宿星系，因为护送混沌珠降临到了地球上，这些记忆她都清楚的记得。

    他为什么会说她丢失了很多记忆呢？

    “你所说的记忆是指哪些？”她不确定这个人所说的是真话。

    不过，他的话勾起了她的好奇心。

    “我带你去太阳里，到了那里，你会明白自己的身份和使命。”男人的声音刚传入她的大脑里，顾楠一便感觉到自己的身体突然漂浮了起来。

    她感觉身体正以极快的速度往空中飞去，甚至能清晰地感觉到扑面而来的冷风。

    “你到底是什么人？为什么我看不到你？”

    那个男人的声音再次进入大脑中。

    “我是宿（xiu),我的任务就是保护你在地球上的安全。”

    当他说出自己的名字时，顾楠一的大脑中瞬间出现“宿”这个字。

    这也是意识交流最方便的地方。

    两个人之间的交流完全没有语言障碍，只要他想让她知道的某个符号或字体的话，她的大脑中就会瞬间出现相应的符号或字体。

    “我这次突然生病和你有关系吧。”她意识到这一点。

    这次的感冒来得太突然，对于她这种拥有一定灵力的人来说，外邪想要侵入身体是很难的，她的自身本就有一层肉眼看不到的防护流环绕。

    “只有你的身体处于虚弱状态，我才能与你进行意识交流，所以很抱歉。”男人很温柔地回答。

    顾楠一感觉到他并没有敌意，也就不再多问。

    此时，她已经置身与宇宙之中，四周目光所到之处都是大大小小的星体，从她的视觉中看去，所有星体都变得很渺小。

    也就是说，此时她是以上帝视角来看到整个宇宙的。

    跟随着她身体的快速移动，从地面飞向宇宙似乎只是眨眼之间，此刻，太阳就在她的面前，与现实有所不同的是，此刻的太阳光并不强烈，她的目光甚至能与其直视。

    越来越近，她已经来到了太阳的边缘，甚至能清晰地看到太阳内部有许多黑红色的火山，山顶上不断有红色岩浆向外喷发，无数的气旋盘旋在空中，就在气旋的中央位置有一束白色亮光，仔细去看，那里似乎有一座座类似金字塔的高耸建筑群。

    就在顾楠一想多关注那些金字塔时，意识瞬间把她拉到了金字塔的上空。

    从这个位置俯视下去，她清楚地看到了数十座金字塔中间有一些黑色飞行器的东西在快速移动。

    她来地球之前，曾听一位智者说过，太阳内部其实有一座庞大的城市，那里居住着上个文明从地球迁移的人类，今天亲眼所见，完全符合智者所描述的。

    “为什么带我看这些？”

    她朝四周看去，依旧看不到“宿”的身影。

    过了一会儿，那道熟悉的身影再次响起。

    “我要帮助你寻找曾经的记忆，你需要重新记起自己的使命。”

    顾楠一越发疑惑。

    “难道我丢失的那段记忆和太阳里这个族群有关？”

    “是的，这里的人都在等待觉者的苏醒，而你的任务就是找到觉者，为将来整个宇宙扬升做准备。”

    “未来地球上要出现觉者？”顾楠一有些惊讶。

    觉者在宇宙中属于明心见性的开悟者，他们来自最高纬度的文明，因参透了宇宙的真相，所以能真正将自我与宇宙能量合二为一。

    纵观地球历史，曾有不少觉者降临地球帮助地球人类开悟。

    这些觉者所在的文明究竟在什么地方，其实连她都不知道。

    曾经只听昴宿星系的一些智者说起过，那些觉者生活在宇宙之外的另一方世界，如果没有到达觉悟的水准，是没有几乎到达那里的。

    关于觉者的问题，“宿”没有向她解释。

