 “那……该怎么办？”

杨天苦笑道，“我也不是故意的啊。”

苏二二想了想，道：“明天，五里村有集市，我、姐姐和三三经常会去的。

你明天陪我们去，给我们当牛做马提东西，如果做得好呢，这事就算了，不然……哼！我就把这事告诉姐姐，她肯定饶不了你。”

杨天听到这话，笑了。

看来这丫头，表面上很生气，实际上心里也还是向着他的啊。

陪她们去集市、照顾她们这种事情，就算不当条件，他也是肯定会做的。

拿这个来当条件，完全就是在给他台阶下嘛。

“好好好，明天我就是你们三姐妹的仆人，绝对把你们照顾得妥妥当当的，”杨天笑道。

“这还差不多，”苏二二轻哼道，然后故意摆出一副傲傲的姿态，逗杨天道，“小仆人，还不快把你那下流的脏手从你高贵的主子身上拿开？

我哪里是你能碰的？”

“哟！还真当起主子来了？”

杨天笑道，“别忘了，我给你们当仆人，是从明天才开始呢。

今晚，谁是谁的小仆人，还不一定呢。”

“怎么不一定了？

当然我是主人啊，”苏二二扬起雪白的下巴，一副理所应当的样子，道。

“是么？

那今晚，就让咱们好好确定一下今后的主仆关系吧，”杨天坏笑道，“不确定出来，你可别想睡觉哦。”

“呃……等等，你……你不会是想闹……闹一整个晚上吧，呃……咿——别……别呀，我……我错了还不行么？”

苏二二终于知道怕了。

“已经来不及啦。”

杨天继续坏笑道。

“别呀别呀……啊呀……你是主人还不行么，主人主人……我们商量一下好不好，主人……唔唔……”……第二天早上。

杨天和苏二二是从一个房间里出来的。

杨天的精神还不错，和往日一样容光焕发。

可苏二二就不一样了，眼周有淡淡的黑眼圈，小脸上也带着几分困倦。

走路的脚步，也微微有点虚浮，两腿有点发软。

杨天看了看苏二二，调侃道：“你这样子，真得方便去集市么？

要不再回去睡会吧。”

苏二二没好气地白了杨天一眼，幽怨而又带着点羞赧地道，“还不都是你这家伙害的。

一折腾就是大半宿，休息都不让人休息。”

“谁叫你硬要当主人、还想着翻身农奴把歌唱的啊？”

杨天笑道，“而且到后面，你自己不也沉醉其中、不肯停下来了么。”

苏二二小脸一下子变得通红，捂住杨天的嘴巴，道：“好啦别说啦！昨晚的事是昨晚的事，我都不记得啦！现在是现在。

现在，你……应该是我的仆人了吧？”

杨天笑了笑，道：“是是是，现在我就是苏二二小姐的仆人了。”

“那……我要你抱着我走，”苏二二对着杨天，张开了双手，一副要抱抱的姿态，可爱极了。

杨天当然不会推脱，笑吟吟地伸出手，一个公主抱把她抱了起来，去和苏一一、苏三三会合。

不过，一会合之后，苏二二也不好意思当着姐妹的面再缩在杨天怀里了，便下来自己走。

只是她脚步的几分蹒跚、虚浮很快也被苏一一和苏三三看了出来。

苏一一倒是隐约明白这其中的涵义，小脸微微发红，没有说出来，只是白了杨天一眼。

而苏三三，就是真得不明白了。

她仔细看了看二姐姐，问道：“姐姐，你是不是腿受伤了？”

苏二二微微一愣，小脸通红，道：“呃……没有呀，没有的事。”

“那你怎么好像两腿软软的、走都走不稳啊，”苏三三问道。

“这个……”苏二二红着小脸犹豫了好几秒，才找了个借口道，“可能……可能是昨晚沐浴的时候泡太久了吧，总之没事的啦。

快……快走啦！再不走，就要赶不上集市了！”

……五里村是一片特殊的地方。

可以算作是古武门和世俗世界之间的过渡区。

生活在五里村的人，一部分是古武门里那些等级不高的门徒的家眷或是破败的古武门家族的后裔。

这些人和古武门有关，知道一些关于古武的事情，但在古武门里又没什么地位，也没有合适的容身之所，便生活在了五里村这片特殊的地方。

另外，还有一部分，是闲散的武者。

若是引用修真小说的设定，那大概就是所谓的“散修”。

他们或许是因为实力低微，或许是因为自身习性，总之并没有加入古武门的家族去当门徒或是供奉，于是就在五里村一带活动，在这儿收集练武的资源。

不知从什么时候开始，五里村就有了集市这个定期活动。

集市每半个月举行一次，供各种人士进行自由交易。

交易的物品种类十分丰富，小到普通的日常用品，大到练武用的灵药和价值千金的宝贝，都可能出现在这里。

每到这个时候，绝大部分的散修便会聚集到这里，用尽积蓄为自己购买练武用的材料。

而许多名门人士，与少部分的望族人士，也会来到这里，看看有没有需要的东西。

至于世家……根据过去的情况，他们基本上不怎么来。

因为最上乘的资源，本就是由他们掌握着的，哪里需要来这里买？

此刻。

还是大清早。

杨天和三位大小姐一起来到了五里村的外围。

一进这五里村的范围，便能感受到里边的热闹。

放眼一望，狭长的村街上满满当当全是人。

而且可以看得出来，和一般的逛集市的人不一样，这里的人，许多都在十分紧张而专注地看着商品、做着交易，似乎生怕自己动作慢一点，物美价廉的东西就会被别人抢着买走了。

所以空气中都弥漫着淡淡的紧张气息，也为这里更添了几分带着焦躁的热闹感。

“人可真多啊，”杨天有些意外地感叹道。

“你看，我说的没错吧？”

苏二二得意洋洋道，“别看这五里村不大，但只要一到集市的日子，那就热闹着呢。

走吧，咱们也去看看有什么好东西吧。”

 