    “什么？！”

    格尔泰惊怒道。

    他万万没想到，刚才还无比卑微的爬虫，现在竟然敢说这样的话！

    “你怎么敢……”

    砰！

    回答他的是一声拳头闷响。

    宋白神色冷峻，一拳挥出，在空气中发出爆响声。

    周身火焰缭绕，隐隐间带着猛烈拳势。

    下一刻，格尔泰感受到一股难言的疼痛，五脏六腑似乎都移了位。

    他惊道：“你，你力量怎么变得这样大？”

    紧接着，他脸色一变，因为宋白根本没有再说一句话，整个人如同狮虎般，猛然冲了过来。

    这种生死搏杀，根本不能有丝毫犹豫，因为你根本不知道敌人有什么手段。

    可能浪费一丁点儿时间，本来无比弱势的对手，就会要了你的命！

    要快！

    宋白咬牙，感受到体内汹涌澎湃的力量，恨不得立刻发泄出来。

    再不将这股力量打出去，身体就要爆了！

    宋白的身形猛然冲上天空，瞬间化身为龙，同时拳力鼓动，方天画戟凝成带有尖刺的拳套，借助火焰之势挥了出去！

    龙象之力！

    这个特性，绝非什么高等血脉，而纯粹是最原始的力量增幅！

    不知道格尔泰是怎么获得如此强大的特性，但很明显，他全身的实力，几乎都源于这股力量！

    看到宋白冲来的身影，格尔泰的眼神有些凝重，他能够切实感受到，这一拳的力量丝毫不弱于自己。

    砰！

    又一声爆响。

    格尔泰同样一拳挥出，在与宋白接触的瞬间，感到一股沛然之力传来，整个人连连后退几步，这才稳住身形。

    “怎么可能……”

    他瞪大眼睛，神情有些恍惚，似乎不敢相信这一幕。

    还是同样的人，怎么刚才被自己打得凄惨无比，差点就要死了。

    一转眼就变得如此强大，好似魔神附体一般，自己都差点不是对手？

    格尔泰有些怀疑人生。

    难道宋白这小子，是被什么人附身了？其实他根本没有这份实力？

    正当他胡思乱想的时候，宋白的拳头再次轰来，如潮水般不可阻挡。

    一时间拳影漫天飞舞，让人眼花缭乱。

    轰轰轰轰轰！

    爽！！

    宋白忍不住大叫一声！

    这一段时间里，被格尔泰打击的愤懑，通过拳头尽数释放了出来！

    感受到拳拳到肉的打击感，宋白的脸上，也不由得露出了一丝笑容。

    单凭着龙象之力，自己最多和格尔泰打个平手。

    但在此前，他已经拥有了龙族血脉和恶魔血脉，再加上不死之身，方天画戟的增幅，才有了今天的厚积薄发！

    上古人族的神魂和气血修炼之法不停运转，潜力丹的药效如同一股热流般，源源不断灌入体内，宋白的实力也在迅速提升着。

    正当他全力压制格尔泰的时候，突然从不远处传来一声震惊的话语。

    “宋白？！”

    他随即看去。

    柳如月，还有他父亲柳公权，扶着昏迷的赵子龙，正紧张地看向这边。

    在看到宋白连连击打格尔泰，几乎要将其吊打的模样，柳如月不由得惊呼出声。

    而柳公权也是一脸不可置信的神色，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    宋白，什么时候变得这么强大了？！

    “柳……”宋白正想说话，紧接着像意识到了什么，神色大变，“快跑！！”

    别看他此时能压制住格尔泰，将其打成十分凄惨的模样。

    可其实根本破不了防！

    也就是说，两人还是势均力敌的水平！

    在这种情况下，宋白只能尽可能地去攻击，根本没有余力照顾别人！

    “晚了……”

    格尔泰狞笑一声，不顾宋白的击打，转身就要抓向柳如月等人。

    柳公权大惊，连忙甩开赵子龙的身躯，拉着女儿就要逃。

    柳如月气急，甩开他的手：“爹，你在干什么啊！赵子龙不管了？！”

    “哎呀，咱先顾好自己的命吧，来不及了！”柳公权看着满是狞笑的格尔泰，慌忙道。

    “你要敢把他放下，格尔泰不杀你，老子也要生吞活剥了你！”宋白猛然冲来，面色狰狞，咬牙切齿道。

    亏他刚才还拼了命地救这老小子，没想到一转眼，他却敢干出这种不要脸的蠢事！

    但让众人没想到的是，下一刻，原本要抓向他三人的象人格尔泰，眼睛却微微眯起，似乎带着得意的神色。

    下一刻，他猛然反身，无比庞大的手掌狠狠挥去。

    “不好！”

    宋白脸色一变。

    他这时才发现，格尔泰目标本来就不是柳如月等人，而是他自己！

    躲避已经来不及了！

    砰！

    格尔泰一把抓住他的龙躯，而后死死捏住，慢慢收紧。

    嘎嘣嘎嘣……

    碎裂声响起，宋白只感觉全身剧痛，他怀疑再这样下去，自己全身都要被捏碎了！

    “住手！你还想不想合作了？”宋白怒吼。

    眼前的格尔泰仍然带着狞笑，没有丝毫放松的意思。

    完了！再这样下去，真的要死了！

    此时宋白双腿双手尽皆被束缚，一身力量根本使不出来。

    “该死！”他咬咬牙。

    痛苦太过强烈，此时的他头脑发昏，面色惨白，双手忍不住颤抖，眼前的一切似乎全是重影。

    不能晕倒，不能晕倒……

    叶烁宋白喃喃自语。

    现在晕过去，只有死路一条！

    他咬破嘴唇，些许带着腥气的血水流出，好让自己的意识清醒一点。

    可似乎没有太大作用，脑袋仍是发昏。

    情急之下，他动用全身所有力量，猛然挣扎。

    刺……

    一股细微的声响，金黄色的锐气一闪而过。

    嗯？

    宋白陡然发现，就是这一股微弱的力量，居然划破了格尔泰的手掌！

    这是……

    金元素掌控！

    这是最后的办法了！

    他耗尽全部的力量，将气血和神魂尽数灌入到这股金元素中去。

    瞬原本还有些微弱的金元素之力，瞬间变得极为膨胀，而后轰然一声冲出宋白的体内！

    轰！！

    在格尔泰愕然的神情中，金色的光芒冲天闪耀，天地间充满了锋锐的气息，仿佛要割裂一切事物！

