    ...

    江宁叹了一口气，说道:“好叫老人家知晓，宁非故意隐瞒，实在是迫不得已!”

    “宁的身份没有作伪，我是水镜先生的弟子，江宁、江子奕，本是曹营一主簿，在作战时不慎受敌埋伏，与部队失散，又在朝中得罪了些人，因此受到追杀!”

    “哦？”

    黄梁知道这少年肯定还有一些事情隐瞒自己，但是能够说到这份上，已经足够了，老爷交给自己的任务已经完成了。

    这孩子，看着便不是奸恶之辈!

    江宁看着黄梁似信非信，只得苦笑着岔开话题:“梁老，我来了这么久，还不知道家主名讳呢？可否告知于我？”

    “哪有何不可，家主乃是沔南名士，若说起来，倒是和你家师父水镜先生交好!”

    “姓黄，沔南名士？”

    “莫非家主是黄承彦？”

    “后生慎言，不可无礼，怎敢直呼家主名讳!”

    江宁摸了摸自己的头，倒是不好意思了，在当时直呼一个人的名讳确实是非常不敬的，更何况是救了江宁的黄家家主的名讳，可以说，黄梁没有一葫芦敲到江宁脸上就已经算上仁慈了。

    梁老笑道:“小子好好养病，你既是水镜先生弟子，恰好我等也要去隆中，捎你一程便是!”

    看着一脸堆笑的黄梁，江宁只得抱拳道:“多有叨扰了！”

    黄梁摆了摆手:“那有什么，以后没准就是一家人了，到时候说不得还要喊一声二公子呢!”

    没有等江宁问话，黄梁又说道:“此番我等要去隆中，其一是商队确实需要去襄阳，其二便是黄老爷子要谈一谈自家女儿的亲事，而貌似说亲的对象便是你家师兄了。”

    江宁一脸错愕，而后便突然想通了，正史上，黄月英就是建安五年和诸葛亮结婚的，现在建安四年已然快要过完，算算时日，倒是差不太多。

    历史原文是这样记载黄承彦的，黄承彦者，高爽开列，为沔南名士，谓诸葛孔明曰：“闻君择妇，身有丑女，黄头黑色，而才堪配。”孔明许，即载送之。时人以为笑乐，乡里为之谚曰：“莫作孔明择妇，正得阿承丑女。”

    载送之，载送之...也幸亏这个载送之，江宁才能活下来。

    只能说江宁福大命大，若不是黄老爷子，恐怕江宁此刻已经身首异处，尸首都要被野狼叼走了。

    而刚好他们要和师兄结亲，只能说一切都是缘分使然。

    黄梁可不知道江宁在想些什么，说完那些，抚掌笑道:“宁娃子，我这样称呼你不过分吧！”

    “不过分，不过分。梁老怎么称呼小子都行!”

    “哈哈哈哈，宁娃子，说实话，不单单是我对你好奇，我们家那些小崽子们对你也是好奇的紧呐!”

    江宁扭头看了看，在马车的不远处，十几个少年鬼鬼祟祟的猫在树后，瞪着眼睛往这边看。

    “这帮小子从你来的第一天就想过来找你，但是被老头子我拦下了，你重伤未愈，这要是再打扰你，岂不是影响你恢复？结果现在你刚好差不多，这帮小家伙就嚷嚷着要来看看你，没法子，我只好卖着老脸过来了！”

    “梁老费心了，宁不碍事的。”

    看到梁老示意，一群人呼啦一下围在了江宁身边，七嘴八舌的问着江宁。

    “你...你是被人追杀嘛？”

    “你干了啥事啊？”

    “你杀过人吗？”

    ...

    看着眼前的少年们，江宁也懵了，这是哪一出啊！

    也难怪江宁不理解，在那个时候，哪一个少年不志在四方，畅想着征战沙场、建功立业，或者就是披三尺长剑，扫尽天下不平事。

    平日里这些黄家小子，被关在家里面，学着一些四书五经，这帮孩子早就憋坏了，平日里骑骑马都已经是最大的娱乐了，现在陡然遇到一个和自己年龄相仿的少年。

    说不好奇那是假的。

    江宁看着眼前的少年们，小的也就八、九岁，大的十四、五岁，一脸期盼的望着自己。

    只见少年中站出一人，开口道:“你们一个一个的问，等着江宁给你们解答便是，若是像你们这样，他倒是先回答你们哪一个啊！”

    此话一出，众少年安静下来，倒也规矩，挨个问着江宁，其中让这群孩子们最想知道的就是，江宁是否杀过人。

    江宁闭上了眼，想起来了战场上那一幕，兄弟几人合力冲出埋伏圈时，自己亲手砍下了袁军骑都尉的脑袋。

    江宁点了点头。

    见状，少年们一阵惊呼，果然如此!江宁是真的杀过人的!

    他才多大，和我们差不多大吧！

    “那...那你上过战场嘛？是不是像说书先生讲的那样，一个大将和另一个大将阵前斗将，然后一刀将敌人斩下马...”

    “打仗是不是可有意思了？”

    江宁看着眼前的孩子们对战场的向往，叹了一口气，说道:“战场不是你们想象那么简单的，充满着血腥，是真的会死人的！”

    “战场之上，主将的勇武虽然重要，但是若是没有一个正确的决策，恐怕会带着手下一起死。所谓一将无能，累死三军便是如此了！”

    “那你带过兵吗？打过仗嘛？”

    看到江宁点了点头，少年们涨红了脸，平日里学过的兵法都只是纸上的东西，根本没有机会使用，现在有了一个活教材，简直让这帮孩子们兴奋死了。

    听到他们还要继续询问江宁，梁老开口了。

    “你们今日便到此为止吧，让宁娃子好生休息，日后有的是时间跟他交流，他现在大病初愈，过几日好一些了，你们这群小崽子再来也不迟。”

    听到这些，虽然少年们很不舍得，但是心知梁老说的有理，在黄氏家族里，虽然梁老是个仆人，但是作为家族里的老管家，他从小看着这帮孩子长大，可以说，就连家主都要给他面子。

    而梁老一开口，众人皆三三两两的退去。

    看着这些孩子，江宁心中有了一些谋划，但是尚未成熟，还需要完善，只是这样一来...

    倒是有些颇为不仁义了。

