
　　楚阳也跟着那些人走到了阴暗的角落里面，不过却并没有打扰他们。

　　他也想看接下来的那群人想做什么。

　　直到他看到那群人只是从口袋里面拿出跟他们身份非常不相符的钱包。

　　楚阳明白是怎么回事了。

　　看到这里楚阳忍不住笑出了声，脸上露出了嘲讽的神色，只不过是几个毛贼。

　　声音也自然惊动了那些在暗处的男人们。

　　那群人的数量比自己还要多，楚阳却也丝毫没有畏惧只是慢悠悠的朝着他们走了过去。

　　本来，楚阳也不是想跟他们打架？

　　同时楚阳用调侃一般的语气小声的问一句：“那么你们收获了多少？几十块？还是几百块？反正我猜应该没有上千。”

　　楚阳的这句话瞬间让那群人的心里面紧绷一根弦。

　　那群人只是目光非常认真的看着楚阳。

　　半天之后才有路人a问了一句：“那么你是谁？有什么事情吗？”

　　男人a声音听起来非常的平淡，倒好像并没有在意自己所做的事情被人看到。

　　旁边的人还想提醒这个人，可又看到楚阳没做别的事。

　　男人b疑惑了一会儿，像是明白了什么，脸上带着好奇的表情看着楚阳问：“那么你是谁，跟我们是同行吗？”

　　他的这句话也让其他人哭的很有可能。

　　听到那个人的话，楚阳只是摇了摇头，嘲笑出来说道：“你们不认识我没关系，我认识你们就好……”

　　那群人听到楚阳的话，一个个如同被扎了针的刺猬一般，脸上都露出一丝戒备的神色。

　　不过他们却也并没有离开，甚至都没有直接去找楚阳得麻烦。

　　他们觉得现在楚阳处于主动，而他们处于被动。

　　他们最好是以不变应万变，防止出现可能会对他们做不好的事情——比如说楚阳大喊大叫把其他人找来。

　　这个时候男人c声音听起来有些沉着：“我们可以把钱分给你一点，但是希望你能够不要把其他人叫来。”

　　那个人说着便从钱包里面拿钱。

　　但是楚阳在这个时候却只是笑了一声，说道：“我来这里并不是为了钱，我只是想要给你们一个工作。”

　　废话，我还需要你们的脏钱？

　　听到楚阳的话，他们只是感到非常的惊讶，随后一个个笑了出来。

　　“你还是别说这种笑话了，我们这个样子还给我们工作……”男人a这么说着，也有点怀疑楚阳只不过是来，跟他们开玩笑了。

　　男人b也接着说：“没错，就我们这身份，是没有一个老板敢收留我们的，而你不但知道我们的身份还敢应聘，搞不好你也是做这行呢……”

　　“哥们别装大老板了，挺累的，就说你想跟我们分钱。”

　　“这哥们真的逗。”

　　其他的人众说纷纭，但是更多的人是把楚阳当成了跟他们一起。

　　楚阳却只是苦笑一声，否定了他们的想法，随后接着说一句：“并不是这样，我只是觉得你们在这里也挺可怜的……”

　　“可怜。”男人a有些不好意思了，似乎把这个当成是种夸奖。

　　楚阳接着说：“出于同情心，想要把你们带到我的公司去。”

　　听到楚阳还有公司，那几个人更是笑得合不拢嘴。

　　楚阳也知道，继续跟他们在这里也不过是浪费时间，只是有些不耐烦地抓着头发。

　　楚阳声音听起来有些烦躁的说一句：“我话就在这里了，要不要跟我一起来。”

　　楚阳的话也让那群人心里面一震，下意识觉得他很有可能是设了一个圈套等着他们钻。

　　他们做这一行不能的直觉告诉他们的。

　　可是他们又想不通楚阳会用什么样的方式来让他们进圈套。

　　毕竟他们要钱、没有要命一条。

　　可楚阳穿的服装比他们看起来还非常的高档。

　　难道说一个穿起来服装非常高档的人要去骗一群连穿着看起来都非常落魄的人吗？

　　这自然是不合常理的……

　　他们也觉得楚阳的话有一些可信、有些不可信。

　　见他们还在这里愣着，楚阳也不打算再麻烦。

　　楚阳转身准备离开。

　　也在这个时候，那群人之中的有人几个人有些心动，同时表示愿意跟着楚阳离开。

　　其他的人保持观望，一个个也希望那几个要离开的人别出事。

　　楚阳回过头看了眼跟着自己身后的那群人，又把目光落到了其他人身上，疑惑的问一句：“你们不跟我一起走吗？”

　　他们听那群人听到之后纷纷的拒绝了，嘴里也都说着“这里就挺好之类”的话。

　　秦非看到他们如此坚持，也没有再多说别的，机会已经给了不珍惜谁也没有办法。

　　秦非只是带着这群人离开了，带着他们回自己的公司。

　　当然，在进公司之前秦非还是对他们说提出了一些要求。

　　最主要的一点是——秦非让他们不要说出以前的职业，只是以应聘职业的路人身份。

　　听到楚阳的话，那群人已经被眼前的一切所惊得有些不知所措了。

　　他们还是第一次遇到秦非的这样的人。

　　楚阳只是随便的给他们安排到楚阳认为一些他们能够掌握的职业上。

　　同时楚阳也让公司的一些老人来带他们。

　　又为了防止出现问题，他还是把他们给叫到办公室。

　　他们都非常认真的看着楚阳，耐心听到他的各种教诲。

　　楚阳说这些话的时候是声音也比较小，以防被外面的人听到，有时还会打开门来看一下外面的情况，当发现没有人任何人听的时候，也不由得松了口气。

　　做这种事情还是有一定风险的。

　　楚阳便跟他们每个人交代了一下工作的内容，随后便让他们回到各自的岗位上。

　　而楚阳也离开这里去做一些其他方面的事情。

　　另外一边。

　　秦非已经被最近接连不断出现在公司的各种小问题所烦到了——大多都是公司丢失一些用品。

　　那些用品也不是很值钱，可一直丢却也让公司的员工非常头疼。

　　秦非觉得有必要好好的调查一下，调开监控才发现监控画面有一部分被剪掉了

　　秦非感到非常的疑惑，便问了一下应该每时每刻待在监控旁边的安保人员。

　　安保人员听到之后只是有些懵，很显然也不清楚这到底是怎么回事。

　　秦非一气之下也把这些安保人员给赶走了。

　　随后他决定亲自待在监控室来查一下到底是什么情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第601章 路人身份免费阅读。https://xs.23sk.com 