
　　第327章玄龟宗弟子求收藏！

　　“青云宗弟子为非作歹，该杀！”

　　苏云浩目光寒冷道。

　　“你算什么东西，你说应杀就应杀？”中年男子怒不可遏。

　　苏云浩这话简直是不将他们青云宗放在眼里，仿佛他们就该让他斩杀。

　　青云宗立宗那么多年，他还是头一次碰到这种事情。

　　“吴长老，少跟他说什么废话，杀了他！”

　　“没错，这种事情传出去，到时候让其他势力怎么看我们青云宗？”

　　……

　　其他弟子在旁边煽风点火，气愤的很。

　　吴长老冷冷一笑，直接出手。

　　“魂技，石破天惊！”

　　吴长老的武魂是一只巨形魂兽，烈虎，不仅仅有着极强的爆发力。还有着敏锐度。

　　这种武魂属于攻守兼备，并且令人防不胜防。

　　轰隆！

　　四周的区域被爆炸开来，发出璀璨的光芒，同时他的身子让他猛虎，杀向苏云浩

　　只是让他们疑惑的是，苏云浩竟然站在原地，一动不动。

　　这让他们都楞住了。

　　这是怎么回事？

　　难不成是被吓傻了？

　　可是苏云浩身说上根本就没有散发出任何的魂师气息，竟然凭借着自身的肉身力量去抵抗。

　　嘭！

　　恐怖的碰撞声此起彼伏，发出了一阵巨响、、

　　在那刹那间，四周的波动在疯狂的蔓延，看上去相当恐怖。

　　噗嗤！

　　实力低一些的魂师来不及反应，身子被强行震飞了出去、

　　“嘶，这家伙好强的力量，而且你注意到了吗？他根本就没有利用武魂跟魂技。”

　　“难以置信，这竟然是完完全全凭借肉身力量形成的攻击。”

　　“这家伙是个怪吗？”

　　青云宗盯着龇牙咧嘴，身上的疼痛感让让你无法爬起身来，可是回想到刚才那一幕，他们心里可是相当的震撼。

　　这简直不是人的力量。

　　“你，你就是什么人！”吴长老目光震撼道。

　　他修炼以来，这是第一次碰到那么怪的事情，完完全全凭借肉身的力量来抵抗魂技的力量，这简直是前所未闻。

　　偏偏，对方还安然无恙。

　　这肉身力量得多强啊

　　并且对方要你住了自身的修为，并且肉身力量那么强，他根本就猜测不到苏云浩真正的实力，因此心里也少了几分底气。

　　魂技跟肉身力量相辅相成，那这力量简直无法想象。

　　苏云浩目光平淡道：“这就不需要你过问了，不过想杀我，那你们就得付出代价！”

　　说着苏云浩直接出手。

　　“八极崩！”

　　凝聚六十四倍力量的拳头，顷刻间将吴长老震发出去。

　　噗嗤！

　　吴长老瞪大了眼睛，他感觉自己全身都受到了限制，并且所有骨头让他撕裂开，那种感觉相当难受。

　　他现在甚至是没有任何爬起来的力量。

　　其他弟子看的瞠目结舌，面面相觑。

　　苏云浩不紧不慢的往他们那里走去，寒冷的声音不断传开

　　一炷香时间后，所有人都死去。

　　何云嫣跟玉小蝶望着苏云浩尽是震撼的神色，见苏云浩离去他们毫不犹豫的跟上。

　　一时间，他们非常忌惮。

　　甚至是苏云浩实力太强了，而一想到之前他们的所作所为，心里自然是充满了忐忑。

　　“苏云浩大哥，你，你没事吧。”

　　玉小蝶小心翼翼的问道。

　　“我能有什么事情，现在我可是帮你们解决麻烦，准备怎么感激我？要不要以身相许啊。”

　　苏云浩笑道。

　　这话让两女的脸色红了几分。

　　何云嫣嗔道；“你倒是想的美，不过，苏云浩，你就是什么出身啊，怎么会有那么强大的力量？”

　　“刚才甚至我没有感受到你散发出魂力，你这是完完全全凭借自己身体的力量？”

　　“匪夷所思，我没有见过一个人的身体力量能有那么强。”

　　苏云浩看了两女一眼，轻描淡写的说道：“想要获得那样的力量？你们跟我一样在极度低温的情况下修炼自然就能做到。”

　　这话让两女想来苏云浩的情况

　　他见到苏云浩的情况都是在雪源之地，第一次是在不是有的冰潭。

　　第二次是在非常低的雪源山脉的深处。

　　要是让他们那样干，恐怕支撑不了多长时间就出事了。

　　想到这些两女面面相觑。

　　“这还是算了，那些低温的情况我们根本不可能支撑的住，不得不说你简直是个怪物。”何云嫣心有余悸。

　　“苏云浩大哥，你现在就是什么实力啊？”

　　玉小蝶无法看出苏云浩的实力深浅，不过见苏云浩这样的好说话，这才壮着胆子问道。

　　苏云浩看了他一眼，说道；“我现在是九十一级封号斗罗。”

　　“什么，封号斗罗，这怎么可能！”

　　“对啊，你是不是在欺骗我们！”

　　两女心里相当的震撼，可看到苏云浩如此年轻的容貌，打心里的不相信。

　　甚至是太年轻了。

　　他们的印象里，如此年轻的封号斗罗只有一位，那就是蓝电霸王龙世家的玉尘。

　　至于其他人好像都没有到那个高度，他们甚至无法了解，无法想象

　　不过见苏云浩不像是说假的模样，他们心里也是相当的震撼。

　　“你真的是封号斗罗？”何云嫣有些不太相信的问道。

　　苏云浩淡然道：“骗你的。”

　　“讨厌！”

　　何云嫣白了苏云浩一眼，却是没有继续问下去。

　　他心里已经隐隐约约猜测到了一些。

　　离开雪源之地，苏云浩带着两女做准备回大本营，他要布置一番。

　　“苏云浩大哥，那是我们的一位师兄。”

　　玉小蝶认出了在大街上的一个青年，立刻开口道。M.23sk.com

　　苏云浩微微点头。

　　玄龟宗弟子则是个高个男子，他看到何云嫣跟玉小蝶时微微惊讶，开口道：“两位师妹，你们不是在雪源山脉吗？怎么会出现在这里？”

　　“我们碰到了青云宗的为难，幸亏苏云浩大哥出手帮了我们，不然我们恐怕都死在他们手中了。”

　　何云嫣皱眉道。

　　玄龟宗弟子陈庭立刻道；“青云宗只不过是一个依靠武魂帝国才起来的势力，竟然敢跟我们斗，要是让我碰到他们，一定不会放过他们的。”

　　苏云浩则是摆摆手说道：“好了，既然你们碰到了自己的师兄，那我就不打扰你们了，接下来就麻烦这位朋友送他们回去了”

　　“多谢这位朋友出手，此事我玄龟宗记下了。”

　　陈庭客客气气的抱拳道。

　　玉小蝶跟何云嫣微微皱眉，目光里有几分不舍，早知道如此他们就不过来相认了。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十八章：玄龟宗弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 