    

    
                第250章

    
                看到钟文星脸上的古怪表情，江志浩笑了笑，道：“王会长客气了，过几天我请几位吃饭。不过今天的书画展览，还是得请王老先生撑场面。”

    
                “对了，王老爷子呢？”王文成问。

    
                “刚才过来的时候说忘记拿笔墨纸砚，又回了酒店一趟，应该马上就到了。”江志浩回答道。

    
                此时的上级微微侧身，对钟文星低声问：“老钟，你女婿这什么情况，连王会长都能邀请的来，面子也太大了！还有，他们说的那个王老先生是谁啊？”

    
                钟文星哪知道这些问题的答案，他比上级还困惑呢。

    
                这时候，一辆MPV商务车停在附近，紧接着，金正清和南门嘉盛一块下了车。

    
                王文成连忙带着书画协会的人过去迎，上级虽然不知道金正清是谁，但看这架势，估摸着是个更了不起的大人物，也赶紧拉着钟文星过去。

    
                一群人到了跟前，金正清笑着解释道：“实在不好意思，走到半路才想起来东西没拿，没耽误太长时间吧？”

    
                “没有，来的时间刚刚好。”江志浩跟金正清关系最熟，便做起了介绍的工作，道：“金先生，这位是我岳父钟文星，这位是单位的上级。”

    
                金正清主动伸手，与上级，还有钟文星等人握了握。

    
                上级满心好奇和疑惑，却没办法问，憋的有点难受。

    
                江志浩看出来这一点，便道：“金先生曾担任全国书画协会的副会长，目前也还是全国书画协会的终身荣誉副会长。”

    
                介绍作品，艺名什么的，别人未必知道。但说出曾经的履历，更加清晰明了。

    
                一听到这番介绍，单位的一群人都傻了。

    
                市书画协会，已经让他们觉得够大牌了，工会组织的活动能把这群人喊来，实在很有面子。在他们的想象中，省级书画协会，可能就算顶天的存在。

    
                谁能想到一场简单的活动，竟然能惊动一位曾经的全国书画协会副会长！

    
                打死他们也想不到，可以见到这样的大人物。

    
                不少人兴奋的围过来，拿出手机拍照，打算回去当作炫耀的本钱。

    
                至于那位上级，更是激动的不能自己。

    
                他本身就对书画十分有兴趣，做梦都想加入市书画协会，只不过画工实在一般，没有资格进去。

    
                可是现在，全国书画协会的终身荣誉副会长，亲自参加他举办的书画展览，这要传出去，不知要被多少人羡慕死。

    
                至于钟文星，他是所有人中，最懵圈的。

    
                王文成能来，已经超乎所料，金正清的到来，则在震惊的前提下，又给了他一棒子。

    
                现在钟文星整个人都是晕的，满脑子只想着一件事，怎么可能......

