
　　这封信每件事情都写得很仓促，留下的语言不多，也证实了之前的种种猜测。

　　“真的是这样。”叶似锦看向沉默的凌初，抱住了他，这种种事情太匪夷所思了。

　　不止是姜蓉，还有她身上的事情，都起源于这块玉案，却谁也没有解释清楚这块玉案到底是怎么用的。

　　这封信里也没有提起来玉案到底是怎么使用的，或许连姜蓉自己都不知道，凌初会有这样的奇遇。

　　“叶叶。”凌初紧紧的抱住了叶似锦。

　　叶似锦轻轻拍拍凌初的后背，“还有我陪在你的身边呢。”

　　“你会离开我吗，叶叶。”

　　“不会的，我想一直和你在一起。”叶似锦的声音坚定，“我已经答应你了，和你一辈子了。”

　　从这封信上可以看出来姜悦容和林岑两个人之间相恋过，可是却因为进宫的原因，断了联系。

　　当年年誉亲王自愿守皇陵，恐怕与这件事情也有关系。

　　看起来誉亲王还有不少的事情藏在身上，没有同任何人提起罢了。

　　晚膳的时候，瑶妃送来了御膳房做的兔肉。

　　“...”叶似锦扶额，她唯一想到的就是吃兔肉么，按照正常的小姑娘来说，心上人送的兔子难道说不是应该养起来么。

　　兔兔这么可爱，怎么可以吃呢~

　　叶似锦手捧着半块玉案，这块玉案一分为二，本来就巴掌那么大，现在更小了，到底是看不出这块玉案有什么神奇之处。

　　这日，瑶妃派人传来消息，说是叶老夫人病了，叶老国公的二夫人章秋月前来宫里，想让叶似锦回去探望一番。

　　叶似锦现在的名头就是叶老夫人的女儿，何况叶老夫人对这位小女儿如何“宠爱”的，众人都是看在眼里的。

　　现下叶似锦不得不出宫回去叶国公府，免得到时候添更多议论。

　　“叶老夫人听说病的很重，是突发疾病。”具体的情况瑶妃也不大清楚，叶老国公又不在京中，又碰上叶老夫人一病不起，家中暂且就由二夫人做主，叶老国公的二夫人递了牌子，进了宫里，听她的口气似乎叶老夫人都快不行了，让叶似锦回去见她最后一面。

　　“我回去自然是要回去的。”叶似锦道，“不过，叶老夫人的身体向来康健，这到底为何会突发疾病。”

　　“就算是身体康健，现如今年纪也不小了，听那位二夫人的话，叶老夫人好像进鬼门关了一般。”瑶妃道，“叶姑娘，你何时起身？可同陛下说了？”

　　“说过了，下午就起身去叶国公府了。”

　　吃过午膳，叶似锦就离开了，凌初被几位大臣绊住了脚，就让李海前去。

　　“叶姑娘慢走。”李海瞧见她上了马车后，才匆匆往宫里去。

　　这次叶似锦回叶国公府，带着各式各样的宫里的东西回去了，以及瑶妃送的千年山参给叶老夫人。

　　“七小姐回来了。”丫鬟一声禀告，房间里的人纷纷往外张望。

　　叶似锦一进屋里，大房，二房三房的都聚在这里，晚辈们见到叶似锦纷纷行礼。

　　“二娘，三娘。”叶似锦直接走向二夫人和三夫人，问道，“不知道我母亲怎么样了？

　　“不太好。”徐亚香拿着帕子抹泪，你进去看看吧。

　　叶似锦走进内室，才看见了叶老夫人，静静的躺在床上，无论何人喊话依旧是紧闭双眼，似乎没有了知觉。

　　“我母亲怎么会忽然昏迷不醒？”叶似锦询问双雀。

　　双雀道，“回小姐，昨晚上老夫人刚用过晚膳之后，就忽然晕过去了，忙喊了宫太医前来，可是太医只说还要再诊断诊断，具体什么病也没有说清楚。”

　　这位宫太医在宫里任职，常给官职品阶的官员夫人或者小姐诊断身体，品阶低的官员是没有这样的待遇的。

　　徐亚香的眼泪就没干过，“大姐这样可怎么好啊，偏偏国公爷也不在家，也没个主张。”

　　“云燕，已经写信去了吗？”章秋月问道，“国公爷可说什么时候能回来。”

　　“已经写去了，现在还没回信。”安氏说道，“老太爷看见信件肯定会立即回来的。”

　　“这万一要是有个什么三长两短的，那这后...”徐亚香见叶似锦出来，连忙止住了嘴，“锦儿啊，你看你母亲怎么样了，是不是不大好了。”

　　叶似锦没有答话，道，“宫里的明太医等会就会过来了，给母亲诊断一下。”

　　有些人目光诧异，明太医可是皇上的御医，叶似锦竟然能请动明太医前来瞧叶老夫人。

　　“二娘，三娘，大嫂，这么多人看着，也影响给母亲治病。”叶似锦道，“还是先去别处吧，只留下几人就行了。”

　　章秋月心里还有些不满叶似锦这般没规矩，可是听见她说请了明太医，心里也有些震惊，这丫头才去了宫中数日，“明太医乃是当今皇上的御医，怎可给咱们家用。”

　　“还是治病要紧。”叶似锦避重就轻，看向安氏，“大嫂，麻烦你带着他们出去吧。”

　　“好。”安氏点点头，遣散了众人，“月儿，你也先出去吧。”天籁小说网

　　“可是我担心祖母。”叶清月眼泪汪汪的，眼圈通红，“大伯母，祖母不会有什么事情吧。”

　　“吉人自有天相。”安氏也能理解她，毕竟在老夫人跟前有些时日了，感情颇深，“丰儿，带着你家小姐先回去吧。”

　　二房夫人和三房夫人都留了下来，等着太医前来。

　　方嬷嬷站在外面，道，“大夫人，小姐从宫内带回来的东西，还有陛下和瑶妃娘娘的赏赐都已经列在单子里面了。”

　　“有劳嬷嬷了。”安氏道，“这趟宫里多亏嬷嬷照顾我妹妹了，真是辛苦。”

　　“这是奴婢的职责。”方嬷嬷道，“小姐现在心系老夫人，还请大夫人将陛下和娘娘的赏赐分给各房。”

　　安氏打开单子，没想到陛下和瑶妃赏赐了这么多的东西，那时候薛府和纪府的小姐出宫，可连半点赏赐都无，可见叶似锦并不一般。

　　各房都有赏赐，皆是布匹，花瓶，文房四宝等等，不管赏赐是大是小，是多是少，皇上赏赐下来的东西皆是荣耀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第285章 突发疾病免费阅读。https://xs.23sk.com 