    不知道是老天爷的泪水多。

    还是今年的春节它就是不想让人出去玩。

    这场雨一直到二流子的烤鸭做好了，准备吃午饭了，都没能停下来。

    二流子今天准备的午饭很简单，一个烧鸭，一个炖鸡汤，一个炒南瓜，一个油炸小鱼仔，一个红烧鱼，一个蒜蓉炒油麦菜，一个昨天吃剩下的猪肉丸。

    准备好午饭之后，二流子就一边端着给李翠翠的饭菜朝自己房间走去，一边在路过小家伙们房间的时候对屋里的大姐等人喊道；“爸，大姐，大姐夫.....饭菜准备好了，都开始洗手吃饭吧，电视等会再来看！！”

    “果然是最疼老婆的啊，这做好饭菜了第一个想到的就是翠翠，哈哈哈....。”笑着打趣了二流子几句之后，大姐他们就都从屋里出来去老屋那边洗手，盛饭，准备吃饭去了。

    没理会大姐他们的打趣，二流子在端着饭菜来到了自己的房间后，就在那笑着对蔡田花说道；“妈，你去吃饭，我在这边照顾翠翠和孩子就可以了...。”

    “好，那就还给你自己来照顾了。”笑着对二流子点了点头之后，蔡田花就端着一个装满了小孩子屎尿布的盆子离开房间了。

    几乎就在蔡田花离开的瞬间，原本在床上假装睡觉的李翠翠，嗖的一下就从床上坐起来了；“今天做什么好吃的啊，我要吃的炖鸡和烧鸭，你有没有给我做啊？？”

    “给你做了，你看一大碗炖鸡汤，两只最大只的鸡腿烧鸭腿，你坐到床边来吃吧。”将食物端到床边的桌子上放好后，二流子就让李翠翠坐过来吃了，而他则是到一旁去照看两个小家伙去了。

    看到二流子给自己送过来的饭菜，李翠翠立马就麻利的披上外套，然后一边在床边坐下拿起碗筷开始吃饭，一边笑着对二流子夸赞食物真好吃；“嘻嘻嘻，还是你对我最好，烧鸭真好吃，酸酸甜甜的合我胃口...。”

    “傻瓜，你是我媳妇，给我生了这么多孩子的媳妇，我不对你好我对谁好啊？？”好笑的回了李翠翠两句后，看到她头发好像有点碍到她吃饭了，于是二流子立马就变魔术一样的拿出一条捆发绳来帮忙将她的头发给捆绑起来了。

    李翠翠从出生起到现在都还没有用过捆发绳。

    她以前要么剪短发，要么就直接让它披头散发，要么就是直接用麻袋编制的绳子捆绑起来。

    所以第一次使用这可以伸缩的捆发绳的她被惊讶到了；“呀，老公，你这是从哪里弄来的东西啊，挺好用的呢....。”

    “在廣州的时候给你买的，一直忘记在口袋里了，还有这东西叫捆发绳，供销社应该有卖......呢，给你一包，以后别整天披头散发的了。”

    并不知道李翠翠是第一次使用这东西的二流子，在随意帮她试了一下头发会不会绑得太紧后，就直接在那一脸随意的笑道，完了还直接就给她拿出一大包来了。

    意外收到二流子的一包捆发绳，李翠翠激动的直接放下饭碗，在那一把抱住二流子开心的笑道；“呀，好漂亮的捆发绳啊，上面竟然还有小玩偶呢，嘻嘻嘻，老公你真好。”

    “傻瓜，你是我媳妇，我不对你好我对谁好啊，好了，别一惊一乍的了，省得给两个小家伙吵醒过来了，我还要去哄他们...赶紧吃饭去。”温柔的摸了摸李翠翠的后背后，二流子就在那笑着让她赶紧吃饭去了。

    “好，吃饭先，吃饱了再来弄这些东西。”

    对二流子点头说了句好之后，李翠翠立马就乖巧的坐回刚才的位置去，然后就在那拿碗筷继续吃午饭去了。

    而就在李翠翠吃东西的时候，小咸菜啃着一只烧鸭腿从外面打开隔风的窗帘钻进来了；“爸爸，外公问你怎么还不回去吃饭啊，你再不回去大家可就开始吃饭不等你了哦...。”

    “你回去告诉外公，他们可以先吃了，爸爸等会再过去吃，他们不用等我。”

    笑着回了小咸菜几句之后，二流子就起身将她给送出房间去了，顺带的还在门口那回了李大国的话；“爸，你们先吃，不用等我，我等会会过去吃....。”

    “行，那我们就先吃不等你了。”

    正在客厅等着二流子回来吃饭的李大国闻言，在笑着回了二流子两句后，就在那拿着筷子对大姐他们笑着说道；“小明跑去县城了，刘氓照顾翠翠去了，这也不是大年三十没必要一定要等人齐了，大家开吃吧....。”

    “吃饭喽，吃饭喽，我爸爸说他还不饿，他让我们先吃了，外婆我要吃大鸡腿，再给我一只大鸡腿。”因为相隔不远的原因，所以听到李大国让大家伙开始吃饭的小咸菜，立马就舍弃二流子小跑着回客厅去吃饭了。

    “小贪心，手里拿着一个你还要，就不能吃完了再要啊？？”

    虽然嘴上是在说着批评小咸菜的话，但李大国的手却很是自觉的给她夹起一个鸡腿来了，随着小家伙们不断的长大，李大国也开始变得和二流子一样有些稍微偏爱小咸菜了。

    不过让所有人都意外的是，再次得到一个一个鸡腿的小咸菜并没有自己吃掉，而是直接就一手拿着烧鸭腿，一手拿着自己的小碗端着鸡腿直接离开小饭桌，再次朝二流子他们的房间跑去。

    此时正在屋里悄悄的用农场的空气来清理房间异味的二流子，看到再次跑来的小咸菜，刚想开口说她来着...。

    结果没等他的话说出口，小咸菜就先一步将自己的鸡腿递给他了；“爸爸，吃鸡腿，快点吃，再不吃等下就没得吃了哦...。”

    “不愧是爸爸的好闺女，真好，来，爸爸奖励你一个小玩具。”看到小咸菜竟然都知道心疼自己了，二流子在心暖之余，立马就从口袋里变魔术一样的拿出一个很好看的彩蛋【玩具彩蛋，并不是吃的彩蛋】来递给她了。

    “谢谢爸爸，爸爸你快点吃吧，吃完了我再给你拿去，嘿嘿嘿。”伸手将彩蛋塞进自己的口袋去后，小咸菜就在那一边靠在二流子身边啃烧鸭腿，一边乐呵呵的对他笑道。

    一旁原本在美滋滋的吃着饭菜的李翠翠，在看到小咸菜对二流子的好后，立马就在那一脸吃味的说道；“哎，果然闺女都是爸爸的，我这个妈妈就只是一个工具人啊...。”

    “妈妈，你有爸爸疼就可以了，我不疼爸爸的话，爸爸就没人疼了，你做人不能太贪心了。”面对李翠翠的吃味，小咸菜立马就在那对她表示起她不能太贪心来了。

    听到小咸菜的话，李翠翠直接就在那翻了个白眼，然后没好气的对她说道；“你爸爸是我老公他疼我不是应该的吗，然后你是我和你爸爸的女儿，你却只疼爸爸不疼妈妈是不是有点偏心了啊？？”

    “是你自己先偏心的，你对小熊熊和小来来就比对我和小猴子要好，每次我和小来来打架你就说我都不说他的，还有你都经常抱小熊熊都不经常抱我，而且还老是嫌弃我调皮呢...。”面对李翠翠的没好气，小咸菜立马就不服输的对她怼道。

    “好家伙，你打小来来还有理了是吧？？”

    被小咸菜给气到了的李翠翠，立马就放下自己的饭碗，转身看着她继续说道；“小咸菜，你和小来来那是打架吗，那是你一直都在追着小来来打好吧，还有我为什么抱小熊熊不抱你你心里没点数吗，整天玩得脏兮兮的谁会喜欢抱你啊？？”

    “我爸爸啊，我爸爸就超级喜欢抱我的，还有我那是在教育小来来让他听我的话没有真的要打他，我要打他的话，早就给他打到嗷嗷哭去了……。”见李翠翠这是要对自己火力全开了，小咸菜立马就停下吃烧鸭腿的动作，然后仰着小脑袋就跟她较量起来了。

    听到小咸菜的歪理，李翠翠直接就被逗笑了；“你追着小来来打是在教育小来来对吧，那好，那你给我等着吧，等我做完月子了，我也追着你来教育去...。”

    “我才不用你教育呢，我这么乖巧，我自己就可以教育好自己了，所以你还是去教育你的小熊熊和小来来去吧.....爸爸，我回去吃饭了，再待下去你家的母老虎就要收拾我了。”觉得李翠翠马上就要玩不起了，所以小咸菜连忙在跟二流子告辞后，就迈着小短腿开溜了。

    “你说我什么？你说我是母老虎？？小咸菜你给我等着，你等我做完月子了，你看收拾你不...。”

    气愤的目送小咸菜离开却又无可奈何后，李翠翠立马就将目光看向在吃鸡腿的二流子说道；“你女儿欺负我，你就不管管啊？？”

    “我...........媳妇，明天我给你弄牛肉吃怎么样，我听人说县城那边明天会有一头断腿的牛要处理，我去给你买点牛肉回来炖牛肉萝卜吃怎么样？？”面对李翠翠的不满，二流子立马就对她转移话题，问起她要不要吃牛肉来了。

    原本气鼓鼓的李翠翠，听到二流子开始说好吃的了，瞬间就不生气了；“我喜欢吃炒牛肉，以前小时候村里一头牛摔死了，爸就带回来了一些牛肉，当时妈就给我们做了一个炒牛肉吃，记得当时因为牛肉不多，大姐都和三姐都打起来了呢...。”

    “行，那明天我买牛肉回来了，就让咱妈露一手，给你做炒牛肉吃去。”

    笑着安抚好李翠翠后，二流子看到小夜来也端着一个小碗进来了，就在那语气柔和的对他问道；“小夜来，你不好好的吃饭过来这边干嘛啊？？”

    “爸爸，我给妈妈送烧鸭腿吃。”

    笑着回答了二流子的问题后，小夜来立马就端着自己的小碗，小跑着来到李翠翠的面前对她笑道；“妈妈，来来给你拿了一个大鸭腿，你快点吃吧，不然就没得吃了哦，姐姐他们都很爱吃鸭腿，都给拿完了呢...。”

    “哎呀，不愧是我的好宝贝，这么小就知道心疼妈妈了，嗯啊。”看到自己也有孩子送烧鸭腿吃了，李翠翠开心的抱起小夜来来就在他脸上亲了一口道。

    虽然小夜来很小，但是他却能清楚的感觉到这个家里，最疼爱他的是妈妈，第二疼爱他的是爸爸，其余的对他就只是不欺负的状态而已。

    甚至就连不会对孩子们有所偏爱的外公李大国，对他也是有些稍微的不是很疼爱。

    所以此时被最疼爱自己的妈妈给抱起来后，小夜来直接就在那开心的笑道；“妈妈最疼小来来了，所以小来来也最疼妈妈了，爸爸，小来来也很疼你的，就是烧鸭腿我只拿到了一个，所以我就只能给妈妈了...。”

    “没事，爸爸已经有一个了。”

    虽然一直将小夜来当成是自己的亲生儿子来对待，但此时看到他这么懂事，二流子的内心还是情不自禁的冒出了一句【这孩子，我们没有白疼】的想法来。

    看到二流子没有吃味小夜来的对自己好，抱着小夜来的李翠翠直接就在那得意的对二流子笑道；“老公，你有你的小棉袄，我有我的小肩膀...。”

    “妈妈，妈妈，外婆说你现在在做月子要多吃好东西补补，我们给你拿鸭腿来了，你快点吃吧...。”李翠翠这边刚夸赞完小夜来，小狗熊，小毛猴，就一人拿着一个小碗的跑过来给她送烧鸭腿来了。

    “嗯，不愧是我的好儿子，妈妈太爱你们了。”

    被两个儿子给感动了的李翠翠，连忙在将小夜来放在床边坐好后，就将小狗熊和小毛猴给抱起来都亲了一口，完了还不忘对二流子炫耀道；“哼，你的小棉袄只有一件，而我的小肩膀有三个，你输了吧，哼哼。”

    “你吃得下那么多吗你就接了？？”听到李翠翠的话，二流子在伸手示意她先看看自己的碗后，就在那笑着问起她吃不吃得完来了。

    听到二流子的话，李翠翠先是愣了一下，随后她转身一看自己的饭碗，直接就傻眼了....。

    二流子给她弄的鸡汤有一个占了半只鸡的大鸡腿在里面，给她弄的烧鸭有一个占了半只鸭子的烧鸭腿，现在三个儿子又给她弄来了三个烧鸭腿…。

    感觉自己吃不下这些食物之后，李翠翠就在那一边将三只烧鸭腿还给三个小家伙，一边笑着对他们说道；“都是妈妈的好儿子，不过你们爸爸已经给妈妈准备了好多的肉了，所以这烧鸭腿还是你们自己吃吧...。”

    “好，那妈妈你慢慢吃，我们回去吃饭了。”

    原本就是来做做样子的小狗熊和小毛猴立马就拿回自己的烧鸭腿回去客厅那边吃饭去了。

    小夜来虽然不是做做样子的心思，但带着随众心理的他，在看到小狗熊和小毛猴离开后，就也拿着自己的烧鸭腿回去吃饭去了。

