    ……

    浮生道场！

    飘飘乎如遗世仙境，迢迢山水灵韵，尽在狂涛怒海之间。

    道场仙山福地，立于云端。

    云上，白玉珠润的奇特树林，散布天穹，灵气充沛凝结成雾雨, 仙岛根基在于气，如何食，方法众多，各有所长。

    这浮生道场，便重在云气。

    其主人浮生道君，有教无类之下, 记名弟子众多，又以开慧启灵, 可口吐人言的鹰、鸟、鸾、鹏、鹤为主。

    此五禽居于云树枝头，仙意盎然。

    若百年朝凤。

    最中间便是一处白玉广场，又名论道之所、传道天厅。

    无宝盖加持，享天地之气，聚而为精。

    光是这一道场，就胜却仙武峰太多，同为第四境（元婴/轮海），这家底差距，实在令人羡慕。

    浮生道场声名在外。

    日日夜夜，都有来自不同地方的智慧生灵前来求道，浮生道君每一年八月，都有一次公开讲道。

    李适既然前来论道，早就打听清楚。

    他和小蝉儿抵达时，恰好七月初，等上月余便可闻道，拜访礼为先，也不缺这一个月时间。

    所以，李适将灵舟停在云上便静静等待。

    一边回顾见闻，一边思索轮海后续的道路。

    与他一样的人, 不知凡几。

    早就等待在此的也甚多。

    粗略估计怕是有数万人，这还没计算那些禽类。

    因为知晓小金乌大种鸟的本性，一来这里，李适给它下了贞操锁，顾名思义，没他首肯，它第三足宛若摆设。

    背后叨叨，不知彼其娘之了多少次。

    但都在他大手子的镇压之下，销声匿迹，做到最绝，声带都给它封了，直接禁足，时日久了，它也就平静下来。

    于是乎。

    李适这边渐渐平静，其他人可越来越火爆，有素质的保持安静，没素质的隔音阵法都不舍得开, 靡靡之音传播开来。

    不知多少人在背后骂娘。

    但又不好阻拦。

    阴阳共济嘛，谁没沉迷过一段时间。

    李适为求安静, 基本不下船, 也不想惹麻烦。

    但，有时候越不想发生什么，它就越会发生，国外叫墨菲定律，国内叫倒霉蛋。

    这一日。

    李适似乎就成了那个倒霉蛋。

    他的座驾体型庞大，但品级不高，也就比较穷酸的金丹修士会用，看起来实在不像惹不起的人。

    入夜。

    刚与小蝉儿温存一番，沉迷仙女妹妹的温柔乡，外边却传来叩击阵法的声音。

    灵舟自带二阶（道基/载道）防御阵法，聊胜于无，想想他一介四阶元婴用的居然是二阶灵舟。

    占地太大，难免被人找上。

    李适知道这一点，但也没办法，这确实是他手里最有牌面的座驾了……

    穷啊！

    “何人叩阵？”

    就算知道要有这一遭，他也很是不爽，任谁在兴头上被阻也会不爽吧，人之常情。

    他这不客气的声音，自然激怒了外边的人。

    浮生道场讲道在即。

    大家都无所事事，自来观望，所以李适座驾周围聚集的人不少。

    叩阵之人共有三人，为首者温怒归温怒，保险之下，先自报家门是最稳妥的交友方法。

    “道友，在下魁北列岛，天星宗长老，魏长歌，有事相讨。”

    “魁北列岛的天星宗？”

    李适不清楚，但还是推开船楼二层的门户，站在廊道上，皱眉看着魏长歌。

    众所周知，吃瓜群众最爱科普常识，吹捧某人某势。

    这不，马上有人科普起来。

    魁北列岛就在还真群岛不远，只有三千海里距离，天星宗是其中霸主，门内有金丹九转的巅峰高手，在周围不算弱势。

    “何事？”

    魏长歌耐着性子，又问了一句。

    “道友如何称呼，仙乡何地？”

    “本座李适，一介散修罢了。”

    吃瓜群众照旧开始看不起人。

    “散修？”

    “完犊子了，魏长歌此人最是欺软怕硬，你看他身后那两个年轻人，身上穿的都是三阶法器，怕是来头不小，不像天星宗的人。”

    忽略周围杂音。

    魏长歌心底谨慎起见，正准备多交流交流，免得遭李适蒙骗，主动折辱不可取，冤家易结不易解。

    心火刚去，准备试探之际。

    他身后的一男一女，两个穿着华贵到极点，又富裕到极点的年轻修士很是不爽，不客气的开口道。

    “喂，李适是吧，这灵舟挺大，把地方让给我们，你开个价。”

    “不让。”

    “你……一介散修，安敢猖狂？”

    年轻男修被呛了一下，旁边女修更加霸蛮。

    “让你老老实实让了就让了，我天澜皇朝的修士，从来没人敢这么跟我说话的。”

    “找死不成？！”

    女修散发出冰冷杀意，在李适眼里却跟个沙雕一样。

    天澜皇朝不同于天星宗籍籍无名，就算李适这种足不出户的死宅都听闻过。

    它在整个九霄海域都很出名，因为他们的皇朝建立在海底，皇室有传说中的潮汐血脉，搭配一些宝物可修成水属圣体【翻海】、【叠浪】、【天一】等等。

    侧重不同的水属灵体，同境位列九霄海域前列，皇朝中更有登仙大能不下三位，整体实力在九霄海域中都可进前十。

    这两人来浮生道场，不可能是什么皇子、公主，最多一方公候后代，搞不好还是旁系。

    当众羞辱元婴修士。

    放在任何地方，当场打杀也是常事，没人说得出一个“不”来。

    李适就更不可能跟他们客气了。

    “呱噪。”

    冷言一句，李适身影一动，便消失在原地，双手一边一个，掐住脖颈，玩起了窒息游戏“举高高”。

    “你放肆！”

    魏长歌怒斥一句，却不怎么敢动。

    以他金丹七转的实力，尚看不清李适的动作，怎么敢动。

    更别说两个道基六重的小辈了。

    被李适双手擒住，一身灵力完全归寂，肉体完全挣扎不动，反抗不了。

    两张脸上憋的通红，恼怒之余，潜藏着深深的恐惧。

    “快放了他们，否则就别怪我不客气了。”

    “怎么个不客气法？”

    李适侧头看去，双眼亮起紫芒，魏长歌顿时如坠冰窟，寒意和死亡将至的感觉深深袭上心底。

    腿一软，跪在地上，连哭带嚎。

    “前辈，前辈求求您放过他们，都是我的错，万不能杀了他们啊，这二人来自天澜皇朝，是封候直系后代，一旦死在这，我天星宗也要陪葬。”

    “前辈，都怪我，晚辈给您磕头。”

    李适此时头发黑白交杂，脸蛋虽然年轻，但驻颜之术，几乎是每个修士的本能，实力如此恐怖，完全看不到边际。

    被当成老怪物，也正常。

    摇摇头，正当他想下杀手时，耳边传来一阵浑厚的声音。

    随手将两个废物丢出去，语气不快。

    “浮生道友给你们求情，留下储物之宝，滚。”

    “是是是！”

    魏长歌连连点头，不仅把自己的储物袋留下了，还从两个二代纨绔手里取下两个空间戒指，转头就跑。

    压根不带停的。

    连两个纨绔眼睛通红，还要往回看，直接一把拧住，不让他们回头。

    能屈能伸，倒是个人才。

    收获意外之财，李适随手揣进兜里，直接飞跃而出，落在传道广场上，朝内走去。

    人一走，吃瓜群众瞬间沸腾。

