    震惊！

    祖龙的话让孔宣和鸿蒙兽惊讶得说不出话来。

    但缓了一口气后，他们脸上流露出欣慰的神色。

    因为这对他们来说意味着很多很多，至少不用担心无极兽被强行掳走。

    “他应该没有炼化主神格吧？”孔宣悠悠问道。

    “轩辕奴给他的那枚主神格，他给老大了。”祖龙直言道。

    “这么说来，他是凭借自己的能力证得主神之位的？”鸿蒙兽一副顶礼膜拜的表情道。

    “不出意外的话，应该是吧。”祖龙郑重地点头。

    “不愧是轩辕家族的少主，这天赋，确实不是一般人所能比拟的！”孔宣赞不绝口道。

    对面，剩余五个半步主神瞬间慌了神。

    轩辕龙的强大让他们不寒而栗，尤其是在意识到他是主神境时，更吓得四下逃窜。

    “轩辕龙？你、你是轩辕家族的少主轩辕龙！！！”当先那中年人认出了他的身份，吃惊无比。

    “你们都得死！”轩辕龙残酷道。

    “不对，十多年前轩辕麟摧毁了无极炼狱，那个时候你就应该被杀死了，怎么可能还活着？”另一个中年人难以置信道。

    “杀我？可笑！”

    嗤之以鼻地冷哼一声，轩辕龙根本就不愿意解释。

    话音落下时，他又接连斩杀了两个半步主神。

    至此，八个半步主神只剩下三个。

    那三人如惊弓之鸟。

    在确定了轩辕龙是主神境的修为后，全都疯狂逃窜，一刻也不敢停留。

    不过轩辕龙是铁了心要杀他们，穷追不舍，不死不休。

    几个呼吸后，又有两个半步主神被杀。

    眼看着最后一个半步主神来到虚无之门入口处将要逃离时。

    轩辕龙眼疾手快，直接以法则力量封印了整个空间，同时凌空一抓，单手将那中年人的颈脖捏住。

    “想走？你走得了吗？”轩辕龙残酷道。

    杀伐果断。

    就在他准备赶尽杀绝时。

    突然，一股蛮横的力量横扫过来，硬生生从他手中把那中年人救了下来。

    定眼一看，来者也是一个主神，看起来眉宇不凡。

    “剑逍？”

    轩辕龙脱口而出。

    显然，他认识对面那中年人。

    “他们都是半步主神境的修为，你单枪匹马不是他对手！”祖龙放心不下道。

    “他们为我而来，就算是死，我也不能再让他们恣意妄为下去！”无极兽铮铮铁骨。

    当即脸色一寒，不由分说地杀了过去。

    八对一。

    都是半步主神境的修为。

    战斗从刚一开始就陷入绝对的被动当中。

    纵然无极兽再怎么彪悍无匹，也是双拳难敌四手，根本就挡不住。

    “怎么办？这样下去会出事的！”孔宣焦灼不安道。

    “我这就去通知老大！”鸿蒙兽义愤填膺道。

    “来不及了！等老大赶过来，恐怕战斗早就结束了！再说了，老大正在闭关的关键时刻，也不见得能出关。”祖龙微微摇头道。

    “那我们也不能眼睁睁地看着无极兽被带走啊！”鸿蒙兽不忿道。

    就在他们三人不知道下一步该怎么办才好时。

    关键时刻，一股强大的气息突然来到这里，不是别人，赫然是轩辕龙。

    “咦，你怎么来了？”祖龙狐疑问道。

    “来助你们一臂之力！”轩辕龙负手而立，脸色平静道。

    “他们可都是半步主神境，你来了也解决不了问题。这个时候，除非老大现身，否则我们谁都无法终结这场恶战！”鸿蒙兽不以为然道。

    “是吗？那可不一定！”

    轩辕龙傲睨笑了起来。

    当即纵身一跃，强势杀了过去。

    “嘭嘭……”

    出手就是紫核心魂力。

    接下来让祖龙三人瞠目结舌的是，轩辕龙一拳杀一个。

    三个回合下来，竟然匪夷所思秒杀了三个半步主神境的高手，而且还轻松自如。

    “咦，我没看错吧？他什么时候变得这么厉害了？”孔宣震惊得倒吸一口凉气，简直不敢相信自己所看到的。

    “秒杀啊！这实力也太恐怖了！”鸿蒙兽同样感到惊讶。

    “难道他的修为突破了？”祖龙满脸惊诧道。

    “什么意思？”鸿蒙兽不解问道。

    “他的修为……突破至主神境了！”鸿蒙兽脱口而出道。

    “剑族，鸿蒙宇宙三大家族之一的存在，跟轩辕家族齐名！”无极兽直言道。

    “你一点都想不起来吗？那剑族为什么处心积虑地想要把你抓回去？”满脸不解的看着他，鸿蒙兽好奇问道。

    “我的记忆都被封印了，要是知道就好了！”叹了一口气，无极兽满脸无奈道。

    “那现在该怎么办？”随手将那些大道本源收集起来后，孔宣朗声问道。

    “老大不出来，就只能看看再说了！”祖龙悠悠道。

    巅峰对决。

    轩辕龙和剑逍两人恶战在一起。

    当紫核心魂力对上无孔不入的剑气，一时间，谁也奈何不了谁。

    不过就在这时，之前被剑逍救下来的那中年人企图悄无声息地离开。

    看到这一幕时，无极兽身如闪电，迅速围堵过去，强行断了他的退路。

    “怎么，想走？你造下滔天的杀戮，必须得付出代价！”恶狠狠地看着他的眼睛，无极兽狰狞道。

    “哼，你的行踪已经暴露了，我奉劝你最好还是老老实实回去，否则死去的可就不止那么三两个人，整个洪荒宇宙都得陪葬！”中年人叫嚣道，一身杀气让人头皮发麻。

    “反正你是没机会看到了！”无极兽冷冷说。

    下一刻，怒火中烧的他强势杀了过去。

    同为半步主神，此刻单枪匹马地打，无极兽完全不落下风，反倒虐得那中年人连连暴退，根本就招架不住。

    祖龙、孔宣和鸿蒙兽三人担心出现意外，也主动加入到战斗当中。

    结果可想而知，那中年人如丧家之犬，瞬间陷入绝对被动的境地当中。

    碾压！

    在四人疯狂的围戮下。

    很快，那中年人就被打得遍体鳞伤。

    最终，直接被无极兽撕成碎片，惨死当场。

    “死有余辜！”意犹未尽地舔了舔脸上的血迹，无极兽狰狞笑了起来。

    祖龙和孔宣则相视看了一眼，果断将鸿蒙紫气和大道本源收了起来。

    不远处，轩辕龙跟剑逍陷入鏖战中，两人都是一等一的超级高手，同等境界下，谁也奈何不了谁。

    半炷香后，在意识到完全讨不到便宜时，剑逍主动停了下来。

    “你是铁了心要跟我剑族作对对吧？”手持长剑，剑逍恼怒不已。

    “我很清楚自己在做什么！”轩辕龙冷冷道。

    “很好，下次见面，我会让这整个洪荒宇宙都付出代价！”剑逍怒火中烧。

    当即大手一甩，带着无尽的不甘离开了洪荒宇宙。轩辕龙并没有去追。

    以他现在的修为，即便追上了也不可能有结果。

    不过他的脸色相当凝重，因为他心里明白，等剑逍下次再来的时候，等待他和整个洪荒宇宙的，将是灭顶之灾。

    “你没事吧？”祖龙走上前关心问道。

    “通知林凡，我们最好尽快离开这里！”轩辕龙一脸严肃道。

    “有这么严重么？”撇了撇嘴，鸿蒙兽不以为然道。

    “等他下次来的时候，可就不止剑族的人了，还有我轩辕家族的人。以我们现在的实力，根本就不可能是他们的对手。”轩辕龙悲观道。

    “我们走容易，可洪荒界里面有亿万生灵，他们怎么办？你觉得剑痕和轩辕家族的人会放过他们吗？”祖龙质问道。

    “这就不是我们考虑的问题。在现在这个时候，我们应该首先考虑的是自保！留得青山在不愁没柴烧！”轩辕龙不以为然道。

    “要是我老大的话，他肯定不会像你这么怂！”鄙夷地看了他一眼，鸿蒙兽不爽道。

    “大敌当前，我不过是在做最正确的选择罢了！”轩辕龙解释道。

    “那也不能放弃这么多无辜的生命！”鸿蒙兽掷地有声地说。

    “我理解你的心情，但你也出去见识过，知道外面现在是什么情况。在绝对的实力面前，一切都是虚妄，没有任何意义！”轩辕龙理智说。

    “行啦，我们还是先回去再说吧！”祖龙打断了他们的争论，脸色深沉地说。

    混元道场。

    林凡依旧在闭关修炼，即便八大半步主神和剑逍来了，他也没有出来的意思。

    此刻！

    轩辕龙一行人凯旋归来。

    他们进入混沌珠中，径直来到林凡闭关的阵法前。

    女娲镇守于此。

    见他们一副风尘仆仆的样子，女娲关心问道：“怎么一个个都灰头灰脸的？出事了？”

    “老大现在是什么情况？”找到女娲，鸿蒙兽开门见山地问道。

    “正在闭关突破的关键时刻。怎么，你们要找他？”女娲好奇问道。

    “出事了，无极兽和轩辕龙的行踪都暴露了，接下来要不了多久，等待我们的将是弥天大祸！”鸿蒙兽直截了当道。

    “别吓我，有这么严重吗？”女娲诚惶诚恐道。

    “或许比他说的还要更严重一些！”一直都没说话的轩辕龙一针见血道。

    见所有人的目光全都看向自己，他继续说：“无极炼狱是怎么毁的你们应该知道吧？以轩辕麟的斩草除根的性格，只要他知道我还活着，就肯定会派人来这里。到时候别说我会死，整个洪荒宇宙都会跟无极炼狱一样，灰飞烟灭！”

    “啊？那怎么办？”有些慌了！女娲无比忐忑的问道。

    “我知道我的建议虽然不近人情，但这个时候，我们能做到的就是保全我们自己。”轩辕龙一语中的道。

    “你不是这里的人，对这里没有感情，万物生灵的生死存亡跟你当然没有关系。如果要是轩辕家族遇到这种情况的话，你绝对不会这么淡定！”鸿蒙兽怒怼道。

    “你的心情可以理解，但终究要面对现实。现在的情况就是要么洪荒宇宙被毁掉，要么我们跟洪荒宇宙一起被毁掉！”轩辕龙苦口婆心道。

    ……

    两人争论不休。

    谁也不服谁。

    但就在这时，闭关中的林凡走了出来。

    “主人，我们是不是打扰到你闭关了？”看到林凡的那一刻，祖龙连忙反思起来，脸上尽是歉意。

    “没事。”林凡微微摇头，然后看向鸿蒙兽和轩辕龙说，“你们的谈话我已经全都听到了。”

    “老大，那你说，现在该怎么办？”鸿蒙兽冲上前来问道。

    “剑族跟我们轩辕家族齐名，整体实力即便在整个大宇宙范围内也是绝无仅有的存在。接下来我们将同时面对两大家族，三思而行啊！”轩辕龙苦涩道。

    “该来的迟早都会来，躲是躲不掉的！”林凡洒脱道。

    【作者有话说】

    今天三更，晚点还有一更。

