    王极应了一声。

    陈苍生也没全靠王极一个人来调查，拿出手机，又给宋神川打了个电话，吩咐他把金陵本土，和一省内所有名字带远洋的公司名单，全都调查出来。

    宋神川虽然不明所以，不过，这是陈先生的吩咐，他立刻就领命去办了。

    没过多久，宋神川就在微信上，发来了长长一串名单。

    名字里带远洋的公司，还真不少。

    而宋神川仓促之下，只能调查到这些公司的名字，注册资本，主要负责的业务范围，剩下的如果想要调查，那就要花一番功夫了。

    陈苍生拿着名单看了几眼，首先排除掉一些中等规模的公司。

    如果事情真的跟他想的差不多，对方肯定是某个大公司，又或者是背后有靠山的小公司。

    中等规模的公司，既惹人耳目，又没有太大的能力，做不了这种‘惊天动地’的大事。

    王极注意到陈苍生那冰冷的表情，不禁问道：“战尊，您是不是发现了什么？”

    虽然刚才他也在旁边听着，但是，他只是听出来这件事情背后肯定有古怪，更具体的细节，就没有听出来了。

    陈苍生一边看着那份名单，一边说道：“刚才那几个老大爷说，几个月以前，福利院就倒闭了，但是，吕晨跟其他的院长却不知道这件事，那就说明，这些倒闭的福利院，肯定有人在维持着表面运作，用来应付同行跟社会爱心人士。而他们没有选择市区内的福利院和孤儿院，反而挑选了这些偏僻的福利院，一是为了掩人耳目，方便办事，二是因为这周围的住户，基本都是多一事不如少一事的想法，还非常排外！”

    王极听到这里，立刻就想起来，刚开始那几个老大爷对他们的态度，是非常警惕的，而且一眼就看出来他们肯定不是住在附近的人。

    这说明，这些郊区福利院周边的住户，互相之间都比较熟悉，对陌生人有一定的排斥心态，天然就是掩护！

    而像他们这种，专门过来调查这件事儿，又舍得花钱的，可以说是少之又少，甚至基本没有。

    王极越是琢磨，就越是觉得奇怪，忍不住道：“那这些人到底是图什么？郊区的福利院，根本就没有什么价值吧？还用得着费这么大的功夫？”

    陈苍生冷声道：“郊区的福利院，当然有价值。他们能用来做很多事，你才刚回到龙国，难道就忘了国际战场上的那些事了？那些畜生，最喜欢利用孩子们做什么？”

    王极听到这话，整个人都是震了震！

    国际战场上那些畜生，喜欢用孩子做什么？

    利用孩子容易降低别人警惕心的特点，培养他们做枪手，炮灰，甚至是绑着炸弹进行自杀袭击！

    还有，利用这些孩子来制作、兜售违禁品，以及买卖人口，器官！

    那些畜生，什么事情都做得出来！

    被提醒以后，王极带着几分怒火，以及几分不可置信道：“战尊！您的意思是，这些王八蛋，在利用郊区福利院的隐蔽地点，还有那些孩子犯罪！？”

    他不敢相信，龙国之内，居然有这种胆大包天的畜生！

    陈苍生脸色冰冷，说道：“但愿是我想多了，只不过，刚才那几位老人的话，已经整合出了一条线索链！突然倒闭的福利院，签了协议的工作人员，还有每个月固定几天，会有许多人开车进出福利院……”

    “一件两件，那还能是巧合，但是，出现了这么多件，那还会是巧合么？”

    面对陈苍生的问题，王极握住了拳头！

    他不太擅长动脑子，遇到什么事情，都是直接杀过去！现在他只想把那些人渣畜生抓出来，挨个捏碎他们的脑袋！

    于是乎，王极恶狠狠道：“战尊！让我去蹲守！只要找到了那些人的踪迹，我把他们全都杀了！”

    他的杀气，几乎瞬间到了顶点，如同一头被激怒的猛虎！

    陈苍生却是沉着冷静道：“先不要冲动，现在那些孩子，不知道被藏在哪里，更不知道……他们是不是已经遇害了。如果那些人仅仅只是利用孩子来犯罪，那我们就还有救他们的机会！”

    说到这里，陈苍生已经把宋神川拿出来的这份名单，筛选的差不多了，其中有一个公司，引起了他的注意！

    刘氏远洋集团！

    这个公司的总部，就在海城，主要负责的业务，是一些外贸运输方面的事。

    更主要的是，陈苍生注意到了这家公司背后的法人之一，刘天磊！

    这个刘天磊，正是当初在金陵郊外地下赌庄，遇到的海城刘氏之主！

    陈苍生没想到，他的名下，居然也有一家远洋集团？

    目光在刘天磊的名字上看了几秒，陈苍生将筛选出来的十多家公司，重新发给了宋神川，吩咐道：“现在派人调查，这些公司最近有没有接受外来资本的支持，还有，如果不是金陵本土的公司，那就给我着重调查他们这段时间的人员调动，资金流向，看看有没有来到金陵的迹象！”

    宋神川恭敬回复道：“是，陈先生。”

    吩咐完宋神川，陈苍生将手机递给了王极，说道：“现在的嫌疑人，大概就是这些公司，不过，目前只是初步判定，也不排除对方可能是更远范围，甚至是境外的势力。”

    王极匆匆看了一眼，就问道：“要不要我潜入调查一番？”

    陈苍生思考了几秒，随即道：“先不用，我们再去找个人。”

    王极闻言，楞了楞，说道：“找谁？”

    陈苍生道：“刚才那几个老人家说，有一个叫许老二的人，曾经潜入过福利院，之后就失踪了好几天，等再找到他的时候，人已经废了，连话都不会说，你还有印象吧。”

    王极点了点头，他刚才听的清清楚楚，当然有印象。

    陈苍生沉声道：“他很可能是看到了什么关键的事情，对方又不想闹太大，所以才用这种方式让他永远闭嘴，我们就去找他！”

