    游戏中天色渐晚，燕帝所在的皇宫大门冒出一个人影，然后大声说道“宣幽夜子爵觐见！”

    此时楚幽穿着的正是子爵的礼服，听到后神色平静的走上了台阶，这时一旁的太监说道：“与圣上说话时注意语气，切记。”楚幽只是无声的点点头，然后消失在皇宫大门进入了里面。

    这里是一处御书房，一个人影此时坐在里面，周围有四个大内高手。

    当楚幽真正看见正主时，一丝惊讶出现在心中，因为燕帝非常年轻，看样子与现实中的自己差不多大，此时这位年轻的皇帝低着头，手里拿着毛笔不知批阅着什么竹简，在书桌上还摆放着众多竹简。

    “幽夜见过圣上。”说完楚幽微微鞠躬，然后抬起头来。

    毛笔停下了，燕帝抬起头，这时恰好与楚幽的双目对视起来。

    半响燕帝微微点点头，眼眸中出现一抹赞赏，“你就是幽夜了？果然出众非凡！你的事迹本帝已经知道了，大燕要是多有你这样的天道子那该多好。”当说完时，燕帝已经站在了楚幽的面前，两人的身高楚幽要略高一筹。

    “在下也正在朝这个方向努力！”楚幽开口了。

    “这样最好不过了，对于你的目的，本帝也已经知道了。”说道这里燕帝眼神有着莫名的神色。燕帝说楚幽的目的其实就是指执政要塞——天门要塞。

    楚幽清楚，这是大司马帮助自己打开的局面。

    “你通过了朝廷的认可与百姓的认可，但...还未通过本帝的认可！”

    楚幽在对视之后眼睛就移开了，听到这里，眼眸刹那对焦在燕帝脸上。

    “燕帝这是何意？”一时之间气氛似乎出现了凝固？

    “不为何意，出战广场的众多传送门最近出现剧烈波动，似要开启了，老祖宗说得没错，它是为你们而开启！”燕帝这时踱步而走，又道：“你们修炼界的大战就要来临了，这也关系到各国的国运！”

    楚幽知道这时候不是自己说话的时机，所以一直沉默不语，暗中等待任务的来临。

    “本帝的认可很简单，但也很难！”说完直视楚幽的眼睛，“我需要你带领燕国的修士赢得这场战争！”

    “赢？怎么个赢法？”

    “当燕国大地被彩霞之芒所笼罩，燕国不丢失一座城池，就是赢！”

    卧槽，被彩霞之芒所笼罩？这不就是国运值第一名所出现的异象嘛。妈蛋，居然要哥打赢这场PVP战争！

    “打赢了，你的战力才会让众人认可，包括本帝，那么也就放心把天门要塞的归属权交给你，你要清楚，天门要塞镇压的可是地狱的入口，极为重要，作为它的主人，其在战力方面，应当服众。”

    “你的财力与资源都获得了通过，唯独战力这方面，还是个未知数，虽然大司马在这方面也是夸奖你，但本帝没有看到，任何人也没有看到...那么你觉得呢？”

    妈蛋啊怎么还没有出现任务提示？楚幽内心不由有些郁闷，看了眼燕帝，依旧没有话说。

    这时燕帝伸出手拍拍楚幽的肩膀，道：“担子重了吗？”

    “希望你能够理解本帝的苦衷，本帝想让燕国大地一片安宁与强大，让不洁之气彻底消散。”

    楚幽敏锐地扑捉到一个关键词，“什么是不洁之气？”

    “我问你，为什么燕国境内有灭之不尽的妖兽与鬼怪？”听到燕帝的发问，楚幽内心不由腻歪，你问我，我问谁？系统刷新啊！游戏地图啊！但是我能说吗？说了你肯定会把我当疯子的！

    楚幽清楚，在《天世》中与NPC对话，尤其是高等NPC对话尽量少扯系统主脑之事，因为这会有虚无缥缈的，对玩家来说是一种不祥的厄运加身！

    “就是因为有不洁之气，它无所不在，笼罩在华夏大地，七大国都是如此，妖兽鬼怪灭之不尽。”

    “唯一能驱散不洁之气的，只有彩霞之芒，虽然不能一次见效，但能够压制妖兽鬼怪的出生率，而我们土生土长的人，也会得到彩霞之芒的心灵净化，身体会吸纳更多的天地灵气，战力在一定程度也就会解封，现在，你明白了吗？”

    听到这里，楚幽内心翻起了巨浪，原来如此，原来如此！难怪前世每次PVP大战过后，第一名国家的NPC战力会得到涨幅，这种涨幅是永久性的，至于境内的经验怪刷新率到是正常没有出现什么变化，只不过...确实受到了削弱，玩家攻击经验怪更容易出现暴击。

    关于彩霞之芒，这就很好理解了，《PVP大战规则与奖励》不是说了嘛，国运值排在第一位的将出现空降宝箱的奖励，楚幽记得，那种时刻天空就会出现好看的彩霞。

    “我明白了。”楚幽终于开口了，一直沉默不语也是不好的，而且他预感到了关键时刻即将来临。

    果然，下一刻燕帝直接发布了任务。

    “那么你接受本帝的期冀吗？答应本帝，在这场大战过后让燕国大地出现彩霞之芒。”

    系统任务提示这时也出现了。

    系统：您是否接受SSS级任务：第一次天启大战！

    “尊敬的陛下，我接受这个神圣的任务，并保证如您所愿，看到彩霞之芒。”楚幽选择了确定，并且马上打开任务界面查看起来。

    内容：在48小时大战期间，竟可能多的击杀敌人，有机会占领敌方城镇，消灭敌方公会，让本国国运值在结束后处于第一名位置。

    任务奖励：奖励20万声望值，奖励400万经验值，加封侯爵之位，获得燕国执政公会的控制权！

    “那本帝就期待你的凯旋了。”说道这里，燕帝愁苦的面容露出了微笑。

    楚幽也出现了笑容，说出了一句让燕帝目瞪口呆的话来：“陛下，能不能给我些支援呢，您放心，一切费用由我来出。”

    “呵呵，你不知道，本帝有气运在身，并且具有言出法随之力，正是因为如此，本帝不能参与你们修炼界的战争，只能被动防守，因为一旦本帝干涉了，哪怕是为你提供一个兵力的相助，都将会受到天道的裁决，会有厄运加身。”燕帝说出了原因。