    面对李七夜这样的话，铁剑深深呼吸了一口气，神态郑重，说道：“我相信公子，也相信自己，公子若是收下我等一行，我等誓死为公子效忠，肝胆涂地。”

    说着，铁剑伏拜于地，说道：“请公子收留下我等，我等愿为公子效忠。”

    “好久没有过这样的操作了。”李七夜不由笑了笑，看着伏拜于地的铁剑，不由徐徐地说道：“也罢，既然你愿意向我效忠，如此的热忱，我又怎么好意思拂了你一片忠心呢，起来吧，从此之后，我座下给你留一个位置。”

    “谢公子大恩。”铁剑大拜，说道：“属下等人，愿为公子赴汤蹈火，公子一声令下，刀山火海，在所不辞。”

    许易云也是十分惊奇地看着铁剑，虽然她不清楚铁剑的来历，但，她可以猜测，铁剑的实力十分强大，一定有着非凡的出身。

    但，强如铁剑，却毫无要求、毫无报酬地向李七夜效忠，这样的事情，让人看起来有点不可思议，毕竟，在很多人看来，铁剑毫无要求、毫无报酬地向李七夜效忠，这完全是拉低了自己的身份，拉低了自己的档次。

    毕竟，一个拥有实力的人，愿意放下自己的一切，为一个非亲非故的人做牛做马，而且未要求过任何的报酬，这样的事情，稍有理智的人看来，那都是不可思议的事情，这样做，那简直就是疯了。

    但是，铁剑没疯，他很清醒，他却依然带着自己门下弟子向李七夜效忠，无任何要求，也没有任何报酬，就这样给李七夜做牛做马。

    若是有外人，还以为铁剑是脑壳有问题，大脑是不是被烧坏了。

    许易云没说什么，但，她也知道，铁剑并非是傻子，也并非是疯子，他作出了这样的选择，那并非是一时头脑发热，一定是经过了深思熟虑。

    “既然你向我效忠，那我也该赐你一件见面礼。”李七夜笑了一下，随意地说道：“嗯，我这里有一件东西，对于你来说，那是再适合不过了。”说着，便取出一物。

    李七夜取出来的乃是一把小剑，这一把小剑还生长了不少的锈斑。

    当见李七夜一掏出这把小剑的时候，让许易云都不由呆了一下，她都想提醒一声李七夜。

    李七夜说要赐予铁剑见面礼的时候，许易云以为李七夜会赐下什么宝物甚至有可能是无敌的道君之兵。

    毕竟，在此之前，李七夜也曾赐于她和绿绮惊世无双的宝物。

    然而，在此时，李七夜没有掏出什么惊世的宝物，也没有取出什么奇世珍宝，竟然是掏出了一把生锈的小剑，这的的确确是让许易云不由呆了一下。

    毕竟，许易云很清楚，他们的公子爷并不是一个吝啬的人，相反，他们的公子爷是一个出手极为大方的人。

    看到李七夜掏出这样一把生锈的小剑之时，许易云以为李七夜拿错了宝物，所以就想出声提醒一下李七夜。

    一看到李七夜手中的生锈小剑，铁剑没有生气或者尴尬，相反，他的一双眼睛睁得大大的。

    毕竟，李七夜赐予铁剑一把生锈的小剑，别人看来，李七夜这似乎是有意羞辱铁剑一般。

    然而，此时此刻的铁剑却一双眼睛睁大到不能再大了，他一副完全震惊、不可思议的模样，他死死地盯着李七夜这把生锈小剑，好像是怕自己眼花看错了。

    “这是——”看到李七夜手中托着的这把生锈小剑，绿绮也不由大吃一惊，一时之间，她都不敢肯定。

    虽然说，绿绮从来没有见过这把小剑，但是，她却听过这把小剑，对于这把剑，她曾是有所耳闻。

    至于铁剑，那就不用说了，他也一样是没有见过这把小剑，但是，他对于这把小剑的一切都称得上是了如指掌。

    因为在此之前，他就曾经一次又一次观摩过、阅读过有着于这把剑的一切资料，不论是图片还是文字，可以说，这把剑的一切细节，都是牢牢地烙印了他的脑海中了。

    甚至可以说，千百万年以来，不仅仅是他，就算是他们祖先上一代又一代人，都在寻找着这把剑。

    现在，这把剑就出现在了李七夜手中，这让铁剑都觉得无法思议。

    千百万年以来的寻找，一代又一代人的寻找，都没有任何人寻找到，没有任何的蛛丝马迹，现在却出现在了李七夜手中，这是多么让人觉得震撼的事情。

    “这，这，这就是那把剑吗？”看着李七夜手中的这把生锈小剑，铁剑都不是十分确定地说道。虽然这把剑的任何细节都已经烙印在他的脑海中了，但是，他从来没有见过这把剑，所以当她亲眼看到这把剑的时候，他都不由犹豫了。

    “这是什么剑？”看到铁剑、绿绮这样的神态，许易云也知道这把剑来历非凡，这把剑只怕是其他兵器无法与之比拟。

    “没错，这就是它。”李七夜点了点头，淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“这也算是物归原主了。”

    李七夜这把生锈的小剑，乃是从黑潮海得来的，在给剑神收尸的时候，掉落下来的东西。

    现在，李七夜把这把剑赐给了铁剑，当然，这背后是有着种种的渊源的。

    在这个时候，李七夜伸手一拂手中的生锈小剑，听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声响起，就在这刹那之间，只见这把生锈的小剑散发出了光芒。

    淡淡的光泽一散发出来的时候，瞬间震落了小剑身上的所有铁锈，在这刹那之间，只见小剑在重组一般，当光芒再一次收敛的时候，已经是一把长剑静静地躺在了李七夜手掌之上了。

    这是一把浅灰色的长剑，长剑带鞘，剑鞘上浮雕有古老无比的符文，这古老无比的符文让人无法读懂，但是，每一个符文都是纵横捭阖，大气磅礴，犹如是可以开天辟地一般。

    剑虽然未出鞘，但，却已经让人感受到了高昂无比的战意，似乎，这把长剑一出鞘，它便能战十方，扫万域，有着唯我无敌之势，一股有我无敌的剑意，让人为之震撼，让人感觉不敢撄其锋也。

    “真的是那把剑。”看到这把长剑，绿绮也不由失声叫道。

    “先祖之剑——”见到了这把剑的真面目，铁剑跪拜，此剑乃是他们先祖的无上战剑，后来遗失，从此下落不明，他们世代也都曾寻找过，但，却未见其踪，今日一见此剑，能不让战剑激动不己吗？如同见先祖圣容一般。

    “拿去吧。”李七夜笑了一下，随手便把这把长剑赐给了铁剑。

    当李七夜把这把剑给了自己的时候，这反而让铁剑不由犹豫了一下，不知道接还是不接好，这一把剑的价值，铁剑比任何人都更清楚，这把剑不仅仅是对于他，对于他们整个宗门来说，都是重要无比。

    若是能拿回这把长剑，不管是他还是他的宗门所有弟子，只怕都会不惜一切代价，但是，如此贵重无比的东西，现在就随手赏赐给他，这让铁剑心里面既是感激不尽，也是十分不安。

    “属下未为公子立半寸之功。”铁剑不由犹豫了一下，说道：“如此绝世之物，我，我只怕是受之有愧。”

    铁剑当然是想为自己宗门取回这把长剑，但是，他刚拜入李七夜座下，就拿到这样举世无双的东西，让他心里面为之愧疚。

    “以后再慢慢立功也不迟。”李七夜随口吩咐了一声，把这把长剑交给了铁剑。

    铁剑双手高举，恭恭敬敬地接过了长剑，收好了长剑之后，铁剑再次大拜，而且是一又一个响头叩在地上，“砰、砰、砰”的磕头声不绝于耳。

    “公子大恩，我宗门上下无以为报，他日公子有所需的地方，公子一声令下，我宗门百万弟子，任由公子调遣。”铁剑这话，十分的虔诚，每一句话每一个字都掷地有声。

    “我也借花献佛而已。”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“你们也应该感谢当年的剑神，不然的话，此剑，也不知道会流落于何方。”

    “无敌剑神。”铁剑也当然知道这位无双前辈，因为他与他们的宗门有着极深的渊源，甚至千百万年以来，不知道多少人都认为，剑神就是出身于他们的宗门。

    “属下铭记，我宗门必为之立位。”铁剑牢记此话。

    “恭喜你们，终于将神剑找回。”看到铁剑受了这把长剑，绿绮也向铁剑道喜。

    “多谢姑娘。”铁剑也是向绿绮鞠身感谢。

    事实上，绿绮所出身的宗门与铁剑的宗门，也是有着不错的交情，两派曾有往来，只不过，当年一战之后，铁剑的宗门更是凋零，宗门之内，可谓是后继无人，也慢慢地少了往来了。

    “好了，不是有人来应聘吗？”李七夜笑了一下，站起来，往外走，说道：“我们看看有什么样的能人前来应聘。”

    回过神来之后，许易云也忙是跟上，说道：“我为公子安排，让他们都赶来给公子甄选。”

