    龙地洞，寺庙中。

    白蛇仙人依旧盘曲在座椅上，不过他面前已经没有任何人在。

    “那个小鬼，还真是狂妄的可以啊！”

    白蛇仙人想到宇智波斑学会仙术时所说的话，忍不住重重吸了一口烟，然后狠狠吐出，道：“不过，他竟然只花了区区几分钟，就平衡了自然能量，并成功凝聚出了仙术查克拉。

    那个宇智波的小鬼……不，是这一代的因陀罗转生者，简直优秀的让人害怕。”

    就在刚才，宇智波斑仅仅只花了几分钟的时间，就掌握了白蛇仙人用最危险，也是最快捷的方式‘教导’他的仙术修行，并成功凝聚出了仙术查克拉，进入了仙人模式。

    而宇智波斑学会蛇仙术之后，竟然说出了‘什么啊，所谓的仙人模式，原来就只有这种程度而已’的话，然后就直接使用逆向通灵术离开了龙地洞。

    别说感谢的话了，就连招呼都没打。

    属实把白蛇仙人气得不轻。

    白蛇仙人沉吟了一会，又想到宇智波斑身体中那异常的生命力，自言自语道：“没记错的话，那小子现在应该将近一百岁了吧？

    为什么他的身体竟然还能保持青春活力。

    还有他身体中那庞大的生命力，究竟是怎么回事？

    而且，他的命运我竟然一点都捕捉不到……”

    龙地洞之所以不会拒绝任何能够找到这里的人想要修行蛇仙术的要求，是因为白蛇仙人拥有一种名为‘命运锁定’的能力。

    这种能力让它能够看穿并锁定前来龙地洞修行蛇仙术之人的命运，被它锁定了命运的人，只要是白蛇仙人想，就能随时干预他们今后的命运走向。

    而只要修行了龙地洞的蛇仙术的人，就相当于被白蛇仙人‘锁定’了命运。

    也就是说，修行龙地洞的蛇仙术，成功的话，就会变成白蛇仙人手中的玩物。

    失败那就更干脆了，直接会被吃掉。

    但是对于宇智波斑，白蛇仙人别说锁定他的命运了，就连‘看’都看不到。

    白蛇仙人活了千年，从没遇到过这种情况。

    “白蛇大人，不好了！”

    这时候，柿杵岛姬突然急匆匆的来到白蛇仙人的面前，面色焦急的说道：“白蛇大人，田心神姬不见了。”

    “嗯？”

    白蛇仙人听到柿杵岛姬的话，眼睛微微眯起。

    此时，白蛇仙人目光中，似乎看到了不久前田心神姬那被宇智波斑成两段的身体被大蛇丸带走的画面。

    不过白蛇仙人对于这件事却并未生气，反而笑了起来，然后对柿杵岛姬说道：“你们不用去找田心神姬了，她的命运线已经绷断，就当她已经死了吧。”

    柿杵岛姬闻言，心中忍不住一冷，然后恭敬的回答道：“是，属下明白了。”

    ……

    雨之国，某处。

    两伙忍者正在激战。

    虽然这两伙人都带着雨之国标志的护额，但他们的穿着打扮却完全不一样。

    其中一伙人是标准的与雨隐村忍者打扮，另一伙人则都是身穿黑色束腰长袍。

    此时，双方的战斗中，雨隐村的忍者已经处于绝对的下风。

    “你们输了！”

    穿着统一的这伙人击败雨隐村的忍者后，一头棕色长发的少年走上前来，看着他们沉声说道：“我们不会杀你们，但请你们也不要再来找我们麻烦了。”

    “找你们麻烦？”

    雨隐村为首的忍者听到这话，脸上立刻露出了愤怒的表情，朝着那少年大声呵斥道：“可恶，明明是你们频繁做出对雨之国不利的事情，半藏大人才会下令把你们驱逐出雨之国。

    而且你们「晓」明明大部分人都是雨之国出来的忍者，却总是和我们做对！

    我才想问问你，弥彦，你们究竟想要做什么！”

    名为弥彦的少年闻言，看着他一脸认真的回答道：“我们只是想要让这个国家变得更好而已！”

    雨隐村的忍者听到这话，先是愣了一下，紧接着脸上的表情就变得更加愤怒，然后朝着弥彦大声喝道：“你说你让这个国家变得更好？

    别开玩笑了！

    明明正在做着危害雨之国的事情，却还能说出这种话来。

    你知不知道你们这段时间妨碍村子的忍者执行任务，已经为这个国家带来了巨大的损失。”

    “我知道，但这是阻止战争必须要做的事情！”

    弥彦一脸认真的点点头，回答道：“你们正在做的事情，会让雨之国和土之国好不容易缓和的关系再次破裂。

    这会让两个国家再次爆发战争。

    而我们之所以接受岩隐的委托来阻止你们，也是为了阻止战争！”

    “我……”

    雨隐村的忍者听到这话，气的差点飙脏话。

    不过，听到弥彦这话，他也总算是明白这帮家伙为什么总是阻止他们前往土之国执行任务的原因了。

    雨之国和土之国接壤，没有冲突那是不可能的，最近也确实有摩擦不错。

    但要说会爆发战争，却还远远达不到那种程度，他们派人潜入土之国也不过只是进行收集情报的任务而已。

    这样也能引发战争的话，忍界早就被打崩了！

    但这帮愣头青明明是被岩隐村的人给骗了，却以为自己在阻止战争。

    他如果没猜错的话，岩隐村的人雇佣这帮愣头青的时候，肯定还用这个理由狠狠压低了雇佣他们的价格。

    甚至可能没给钱也不一定！

    花极少的钱，甚至可能不花一分钱，却完美的阻止了他们潜入雨之国的行动。

    岩隐村这波简直赚翻了！

    “为了阻止战争，而选择阻止自己出身的村子，那个小鬼还挺有觉悟的嘛。”

    不远处，隐藏在暗处的宇智波斑听到弥彦的话，不由欣赏的评价道。

    “这……”

    站在宇智波身旁的绝听到他的话，双双沉默了一会，然后白绝这边开口，说道：“斑大人，照目前雨之国和土之国的情况来看，两个国家质检没有任何可能爆发战争。

    所以，那个小鬼是被岩隐村的人给骗了。”

    黑绝虽然没有说话，但心中却是在想：‘太好了，虽然斑现在有秘密瞒着我，但他还是那个容易忽悠，任他拿捏的宇智波斑。’

    ‘这下终于不用担心后续的计划会出问题了！’

    想到这里，黑绝深深的松了口气！

