    白堂飞笑了笑。

    一旁的王竹雨面色平静，双眼投向滑行道之中平稳行驶的109号L-15C猎鹰。

    如今，待在地面的特训学员们，一边研究关于代号和单机综合考核的事情，一边关注最先考核的周海。

    单机综合考核，为了最大程度磨炼学员的战术意识，并没有正式飞行员的陪伴，一切需要独自完成。

    考核顺序由成绩编排，最先考核，这同样是一种肯定，以及实力的表现。

    换句话说，并不是想就能给你安排最先考核。

    挂载一枚霹雳-8B近距格斗导弹的L-15C猎鹰，徐徐向前，承载半空载状态机体的主副起落架航空轮胎，于冰凉而干燥的滑行道混凝土表面滚转，微微变形，尾喷管之中掠出一股股如同激流般的高温气流，释放滚滚热浪。

    “呼叫塔台，学员一号请求起飞。”

    握着金属操纵杆，周海注视着越来越近的主跑道入口，凝望右侧方向笔直而修长的主跑道，打开无线电设备，向衢州基地塔台发出起飞申请。

    一切，显得驾轻就熟。

    “学员一号，地面东南风，风速3级，4级阵风，无侧风，目标空域已放晴，准予起飞。”衢州基地塔台管制员随即按照程序回应，给予起飞许可，报告一系列地面风向数据：“祝一路平安，飞行顺利。”

    “学员一号收到，准备起飞。”

    获取塔台起飞许可，待在座舱内的周海，能感受到来自于基地四处的目光，以及指挥官林剑的关注，双眼一凝，内心严肃，深呼吸一口气进行操作。

    右手，压杆向前。

    右向踩舵，调转方向。

    今天的单机综合考核，核心内容为发射实弹攻击靶机，尚属于周海服役生涯以来的首次经历，需要慎重以对。

    在诸多人员注视之下，银灰色L-15C猎鹰缓缓转向驶进入口，对准笔直而修长的主跑道，涡扇引擎声音逐渐响亮增大，输出越来越高的推力，推动着机体高速滑行。

    疾驰二百余米，伴随着抵达起飞临界速度，左右机翼提供高额升力，周海本能拉杆抬头，选择正常而精准的迎角，抬头迎向天空。

    展翅，翱翔。

    “呼叫塔台，学员一号请求执行空战机动考核科目。”周海握着操纵杆保持盘旋飞行，观察机载左右屏幕给出的机体数据和飞行参数，而后向基地塔台发出申请。

    高度三千米，航速四百。

    “学员一号，准予执行。”

    坐在椅子上的塔台管制员，手里拿着一具光学高倍望远镜，注视天空平稳飞行的L-15C猎鹰，给出批示。

    旁边，伫立着隶属于基地特训指挥部的监考军官，右手端着战术平板，面容严肃，准备随时记录关于周海的单机综合考核成绩。

    基地光学观察设备和军用高清摄像头等一系列设备，同时锁定天空之中的L-15C猎鹰。

    得到管制员的命令，周海左手上推节流阀，右手压杆踩舵，改出盘旋状态，紧接着加速蓄积能量，猛地拉杆抬头进入最大仰角。

    L-15C猎鹰姿态陡然变化，凭借尖拱大边条和襟副翼气动舵面提供的气动效果，机头迅速后仰，机尾则在惯性作用之下朝前压去，如同高高扬起进入攻击姿态的眼镜蛇般。

    这是航空史上最为经典的眼镜蛇机动，正式名称普加乔夫眼镜蛇机动，由当初苏联试飞员维克多尔·普加乔夫，在巴黎航展之上，驾驶苏-27‘侧卫’重型制空战斗机实施整个机动，震惊全场，轰动整个世界。

    在那个年代，苏-27‘侧卫’家族正是因为眼镜蛇机动，而成为三代机之中的独特标杆，攀登巅峰，享誉世界。

    步入新时代的L-15C猎鹰，凝聚各种各样的尖端航空科技，采用三轴四余度电传操控和先进的机载航电，实施曾经被誉为超高难度的眼镜蛇机动毫无难度。

    “嗡！”

    伴随着引擎轰鸣声，飞行姿态如眼镜蛇般处于高攻角极端状态的L-15C猎鹰，航速从每小时四百三十公里急剧降低，紧接着，随着两台WS-17‘岷山’引擎输出高额推力，机头迅速朝前下压，不再继续后仰，顺利改出眼镜蛇机动，保持平飞。

    做完这个经典机动，改出平飞的L-15C猎鹰没有丝毫停顿和滞缓，重新加速至每小时五百公里，机头再次抬高呈上仰，机身改变飞行姿态，待进入高攻角状态时，周海猛地下拉节流阀，减缓推力，使两台引擎保持慢车怠速状态。

    保持爬升姿态的L-15C猎鹰，失去推力，逐渐减速，左右机翼提供的升力呈断崖式急剧跌落，待上升二百余米高度后，自身蕴含的能量消耗殆尽，终止爬升。

    舱内左侧屏幕，航速显示为0，高度3280米。

    此时，整架战鹰飞行姿态向前倾斜，处于高攻角之中，机头朝上，机尾朝下，构成航空领域的高级空战机动之一——尾冲机动。

    引擎尾端，正对下方广阔的大地。

    绚烂，多彩。

    时间，仿佛在此刻凝固。

    紧接着，保持高攻角前倾姿态的L-15C猎鹰，在万有引力作用下，进入自由落体状态，如同一块石头般垂直砸向地面。

    “轰！”

    下降约一百余米高度后，两台处于慢车怠速的WS-17涡扇引擎发出怒吼声，迸发出高达9500公斤的最大推力，圆锥状高温橘红色耀眼夺目，承载机体向上爬升，接着改出尾冲机动。

    整个过程看似漫长，实为短暂，前后不足十秒时间。

    事实上，如果空军舍得掏裤兜里的银子，给L-15C猎鹰配备矢量涡扇引擎，尾冲机动实施时间将会缩短一倍之多，拥有堪比四代战斗机的超机动性。

    当然，花费巨大代价给L-15C猎鹰换装矢量涡扇引擎，这明显是一笔不划算的买卖。

    高教机老老实实当高教机，别整天想着跟三代机扳手腕，抢四代机的活儿。

    连续实施两个高级空战机动后，周海没有犹豫，向着过失速机动领域难度和技术要求最高的赫伯斯特机动进发。