    这灵木里面还有一些灵光，但是已经很散了，刘安强大的神念带着控水术把瓶子里面的净水渗透进去之后。这些灵光居然快速的活跃起来，好像要渴死的人，被灌了一大口水一样。

    极品玉瓶里面的净水瞬间就被这一段树枝吸干了，树枝上面的灵光也浓郁起来。

    刘安摸了摸鼻子，又拿出一个几瓶玉瓶，这次不用控水术，很快又吸干了。

    接连倒了六瓶，这树枝居然还是灵光浓郁，但是一点其他表现都没有。

    地仙境的老祖们都瞪大眼睛。

    刘安看到这个情况，开口威胁道：“你要是再不长根，长叶子，我就不给你喝水了。”

    地仙境修士眼睛更大了，这东西是你威胁就能威胁得了的吗？

    不过没有人说话。

    刘安说完之后，这树枝居然长出一个嫩芽，然后下面长出了根须。

    然后又不动了。

    “灵性！”

    “应该是灵识！”

    地仙境修士看到这一幕，都想看看极品灵玉玉瓶里面是什么东西，但是刘安没说，这些人也不好怎么看，当然即使是拿出来，这些人也不一定会看。

    “恢复生气也就罢了，居然还恢复了灵识。”

    “就是。”

    “逆天！”

    “老前辈，这就还给你了。”刘安倒是不在意什么，灵木自己手里多的是，而且这一截灵木有点问题，有灵识，但是就像属驴一样，要威胁一次才有点表现，不威胁还猥琐的在哪里积攒能量。

    这证明什么？

    证明这家伙智商相当的高。

    刘安发现这些门人，就像以前自己开车的时候养宠物，养一个二货呢，要把人气死，养一个智商高的呢，有些时候还被鄙视，毕竟有时候需要套路宠物什么的，聪明的就被套路不上。

    刘谷谷已经是二了，再找一个聪明的家伙，这刘谷谷不知道要背多少黑锅。

    这也是为什么那天魔化形的，被送到戒律院那边折腾，刘安心里很满意呢。

    天魔化形的家伙，绝对是阴险狡诈的家伙。

    一阳门老祖有些犹豫了，其余的地仙境修士对刘安是刮目相看，这可是蟠桃，是仙果，正宗的。

    居然说不要就不要了？

    “这种东西我不稀罕，而且结果还不知道要多少年……。”刘安开口说道。

    话没有说完，着一截枯枝居然在嫩芽上面就开了一朵花，然后结出了拇指大小的一个果子，这果子晶莹剔透看样子好像是那种翡翠一样的玉石。

    “……。”刘安无语了，其余的地仙境修士纷纷点头。

    “这是与鹤鸣有缘啊，我们一阳门就不夺人所爱了。”一阳门两名地仙境修士，互相看了一眼。

    刚才刘安的话提醒了两位，这东西开花结果不知道多少年过去了，这么多年里面出点意外难道还要找鹤鸣？

    还不如现在给鹤鸣，而且看着树枝的灵性好像对刘安很对眼，不然也不会这样的表现。

    别以为这些地仙境修士就喜欢智商高的家伙。

    同样不喜欢。

    “仙家~宝物，有缘得之，鹤鸣你就收下，你们是有缘分的。”

    “就是，我这千里迢迢的带来，要不是你提出鉴宝，要是没有问仙殿，就没有这缘分。”一阳门的修士也开口说道。

    “就是！”其余的地仙境修士纷纷点头，大家也看明白了，这仙果与刘安有缘，其余的带回家也没用。

    刘安摇头说道：“这东西我也不知道怎么办啊？仙果我也没种植过。”

    这树枝长出两片叶子，就先桃树叶子一样，然后开始比划起来，就像两只手一样。

    “就给我喝刚才那样的就行了。”

    “只要水管够，仙果也管够。”丹宗地仙境修士看着比划的东西，然后念了出来。

    刘安摇摇头：“那些东西我数量也有限。”

    “净水玉露，这可不是一般的东西，哪怕是灵石也需要不少东西。”刘安摇头说道，直接点出了名称。

    净水！其实就与蒸馏水差不多，是很纯净的。

    玉露是水汽凝结的，也可以算是净水。

    净水玉露一般的指的就是很纯净的灵水，很纯净的净水玉露就蕴含有很强的生命力。

    “居然是这等逆天的宝贝。”地仙境修士纷纷惊叹。

    一阳门老祖摇头说道：“鹤鸣，既然你给予了它生命，那么难道看着我们带回去再慢慢枯萎。”

    一阳门老祖听到要净水玉露，特么的看着树枝就嫌弃了，自己根本不知道净水玉露去哪里找？什么样都没看到，拿回家干啥？

    不要折腾一番还要回来求刘安，还不如现在就给了。

    刘安傻眼了，这是砸在自己手里了？

    “那好吧。”刘安一挥手，就把这家伙收进了长生观里面，也就是往生笔的空间里面。

    “鹤鸣，这东西就不要拿出来了，问仙殿要是知道，暗地里下手，你也嫌弃麻烦，我们大家谁要是说出去，谁不得好死。”丹宗老祖宗先给其余人发誓了。

    “多谢诸位前辈。”刘安倒是没有觉得问仙殿威胁多大，反正自己这边也有一帮人，大不了把关系网扩散开就是了，但是老祖宗的心意，这是不能辜负的。

    “鹤鸣，我可是听说问仙殿里面有人参果的消息，你有没有什么宝贝，可以让问仙殿的人拿出这东西？”逍遥派的地仙境修士开口问道。

    其余的人都看了看这名地仙境修士。

    “我师父就在问仙殿，既然说道这里，其实问仙殿并没有大家想的那么好，问仙殿东西是很多，但是要拿实际的东西换，类似与贡献点，问仙殿最有名的就是延年益寿的东西，并且问仙殿那边有没有灵力的地方，最关键的是有渡劫的相关东西，师父还跟弟子有联系。”逍遥派的地仙境修士开口说道。

    其余的地仙境修士点点头，各大门派在问仙殿都有人，只是大家从不交换这方面的消息。

    “东西倒是有，就是不知道拿什么换。”刘安听到这话，很是心动。

    人参果是什么，那可是传说吃了就成仙的东西。

    传说中混沌中孕育的宝贝。