    

    将刑都比门放到衣服的口袋中，一直盯着我动作的云灿灿也开了口，“虽然你之前救了我，但是一命抵一命，现在我放了你们，但是想要从我这里知道某些东西，就要看你接下来怎么做了。”

    “你！”邓傅被云灿灿的话气的不清，要不是此时正扶着我，怕是要上前理论一番。

    我示意邓傅冷静下来，看着云灿灿说道：“需要我们怎么做？”

    云灿灿看了看我说道：“我现在还没有头绪，你们就先跟着我吧。”

    我知道云灿灿的意思，作为保护我们的条件，在必要时候，我们是需要有一些付出的，如果我们付出的足够多，没准还能从她这里知道一些想要知道的东西。

    我欣然点头答应了下来，邓傅见我点头，还是有些不太情愿的样子，将我扶到了云灿灿的身边，看着我说道：“接下来怎么办？”

    虽然看的是我，但明显问的是云灿灿，云灿灿指着她前面的空地，说了一个字，“等。”

    我并没有继续追问云灿灿到底在等什么，找了一块相对干净的地方坐了下来，拿出刚刚大胡子送给我的那块八卦玉佩仔细端详起来。

    玉佩的样式很普通，简单的雕刻成了八卦的样式，一根普通的红绳将玉佩栓了起来，我之所以会把它拿出来，是因为我隐隐的感到这块玉佩竟然能缓慢的恢复我的精力，之前费尽心血刻画的两道置物符损失的那些精力，竟然被这块小小的玉佩恢复回来了，虽然还不能达到我之前的样子，但是就仅凭这一点恢复能力，这块玉佩就不是一个简单的东西。

    这个大胡子出手真大方，我暗暗想道。

    我郑重的把玉佩戴到了脖子上，将玉佩紧紧的贴在心口，那股能微弱感到的能量似乎变得更清晰了一些。

    我甚至能够微弱的感受到胡子栀的气息，自从进入到这个地方之后，我发现自己跟胡子栀之间的联系就完全断绝了，以至于我根本就不能够从胡子栀那里吸取到灵气，现在看来，应该是这个地方的关系，并不是因为胡子栀陷入沉睡的原因。

    云灿灿看到了我的动作开口询问道：“刚得到的？不错的小玩意。”

    不知道从什么时候开始，云灿灿似乎变得知识渊博了起来，有可能是在泽济会内部的见识，也有可能是这些年自己的一些经历，但是无论哪种，都代表了眼前的云灿灿已经不再是之前跟安心每天亲亲我我的那个小女孩了，她俨然变成了在这世间极其稀少的大妖。

    “恩。”我象征性的回答一声，然后没有继续回话，想要看看云灿灿接下来会说什么。

    云灿灿等了半天，见我没再吱声，便将自己披散的头发用绳子随意的在脑后扎了个马尾，然后看着我问道：“你想要从我这里知道些什么？”

    我看她终于肯回答我一些问题了，思考了片刻把我最想要知道的东西问了出来，“林大海他们为什么来这里？”

    云灿灿依旧有些发青的脸上露出了思考的表情，过了片刻说道：“我要说我不知道你肯定是不信的，但是林大海他们的目的到底是什么我还真不知道，有可能是为了张家葫芦，更有可能是为了这里面的一些东西。”

    “是吗？”听到云灿灿的回答我有些沮丧，从云灿灿的口中说出来的这些话应该是货真价实的，这点小事还不值得葬送了我们刚刚建立起来的微小信任。

    “恩。”云灿灿点了点头继续说道：“但是我却知道林大海为什么会出现在这里，林大海的那个朋友是被泽济会设计弄伤的，也只有张家葫芦才能救治，这应该是林大海最初来到张家的目的，但是据我所知，林大海的朋友在刚刚来到张家的时候就已经被救治好了，虽然张家老太跟你师父，也就是林大海有些矛盾，但是面对这个举手之劳的人情，张家老太还是会做的。”

    想到之前梦到云灿灿的场景，如果这一切都是泽济会设计的，可是云灿灿那么做的目的是什么，口中生生的说着要夺会自己的孩子，可是现在坐在我身前的云灿灿，哪还有当初的样子，我试探性的开口问道：“那你抢来张家葫芦是跟你说的一样？”

    “跟我说的一样？”云灿灿初听到我的问题有些诧异，但是仅仅过了片刻便想清了其中的关键，乌青的脸上也终于挂上了一丝笑容，“你是说我的孩子？”

    我点点头，生怕云灿灿一激动就撕破了这好不容易缓和的气氛，要知道我现在跟云灿灿合作无疑是一种与虎谋皮的感觉。

    云灿灿看见我的动作，渐渐收起了脸色的笑容，摇摇头，样子有些悲伤的说道：“那怎么能说是我的孩子呢，我当时之所以那么说，也只不过是为了打消你们的疑虑而已，再说那个张家葫芦对于我来说真的毫无一丝作用，我之所以会把我的一缕僵尸青丝附身到李玉甫的身上，也不过是想要接近你们潜入到张家而已。”

    我见云灿灿没在自己孩子的问题上纠结，也从侧面印证了我当时的猜想，那个孩子可能真的不是云灿灿与安心的。

    我没有再继续提问有关她孩子的问题，“这么说这些都是泽济会的设计，但是我能出现在这里，确实是因为你的存在。”

    我想要看看云灿灿到底有没有合作下去的欲望，如果她能正面回答我的这个问题，那么就说明之后的路怕是真的难上加难。

    陈雨想也没想的说道：“你真的以为你能出现在这里是因为我？如果没有我，你信不信你来的道路会更加曲折，不得不说，杨晨对你的算计已经到了骨子里。”

    “杨晨？”我听到杨晨的名字，情绪有些激动的提高了声音，“杨晨到底在泽济会里面是什么职位？”

    云灿灿被我的态度弄的有些烦躁，“现在是你有求于我，你要清楚自己的定位。”

    云灿灿的一句话把我从愤怒的情绪当中抽了出来，虽然我现在跟云灿灿无外乎相互利用，但是大的权力还是掌握在云灿灿的手中。

    “恩，不好意思，你也知道杨晨的这个名字对我来说有些重要。”我心平气和的解释道。        

