 轰！雷霆劈在了林海的身上，瞬间将林海的星辰铠甲给劈了出来。

只见林海全身被一层星光环绕，硬生生接住了雷霆。

那光芒，只是忽闪了一下，便恢复正常！一转一级的星辰铠甲，居然硬抗第一道天劫，安然无恙！“牛逼！”

林海顿时两眼光芒大放，内心欢喜不已！这星辰铠甲，防御力增加了不少啊，这才像点样！轰隆隆！咔！第二道雷劫，又落了下来。

林海嘴角一撇，露出冷漠的笑意。

“天劫，来的更猛烈些吧！”

轰隆隆！咔！……一道接着一道的雷劫，带着摧枯拉朽之势，疯狂的轰击在林海的身上。

林海凛然不惧，从容面对！第六道雷霆，星辰铠甲破碎！第九道雷，林海口喷鲜血，以大治疗术瞬间复原！第十四道雷，林海再次吐血！第二十七道雷，林海遍体鳞伤，面色惨然。

第三十一道雷，林海鲜血狂喷，身受重伤。

第三十五道雷，林海摇摇欲坠，精神恍惚，目光却格外的坚定！终于，四九之极数，第三十六道天雷落下，凌厉的劈在了林海的头顶上。

轰隆隆！林海的身体，猛地一僵，随后直挺挺的倒了下去。

“林海！！！”

莫彩蝶见状，一声惊呼，心头如同被刺了一刀，嗖的就窜到了林海的身边。

“林海，你不能死啊，林海！”

莫彩蝶将林海抱在怀中，满脸惊慌的呼喊道。

然而很快，莫彩蝶却是一愣，随后突然露出狂喜的神色。

“林海，你没事！”

“你，你渡劫成功了？

！”

只见林海此刻，虽然气若游丝，但是两眼却还留着一条缝，朝着莫彩蝶费力的一笑。

“彩蝶，我死不了。”

“我只是，太累了！”

说完，林海脑袋一歪，直接倒在了莫彩蝶的怀中，沉沉睡去。

“嗯~”莫彩蝶顿时娇躯一颤，林海的头，刚好躺在了她的羞人之地。

想要把林海移开，可是看到林海那疲惫不堪的样子，莫彩蝶终究不忍，暗暗一叹。

“算了，他也不是故意的，就，就让他这样吧！”

莫彩蝶盘膝坐在地上，就这样静静的抱着林海，美眸盯着林海俊朗的面庞，情不自禁一阵失神。

阿花在一旁，眨巴眨巴眼睛，突然露出猥琐的表情。

“呀呀呸的，又学到了一招！”

时间缓缓流逝，林海一直睡了三天三夜，才幽幽的醒来。

“咦，这枕头不错。”

林海眨了眨眼，突然道。

噗！林海的话，让莫彩蝶顿时大窘，赶忙将林海扶了起来，脱离自己的怀中。

“你醒了？”

莫彩蝶俏面羞红，带着一丝嗔怒，白了林海一眼。

显然，林海刚才那句话，让莫彩蝶羞涩不已。

“额……”林海也是一阵尴尬，这才意识到，刚才是躺在莫彩蝶的怀里，知道自己失言了。

“彩蝶，谢谢你照顾我！”

林海说完，一个大治疗术，甩在了自己的身上，伤势瞬间复原。

随后，林海纵身一跃，站起身来，一股强大的气息，骤然释放。

林海站在那里，突然有了一种俯视天地的感觉。

一呼一吸间，更是感觉天地都在呼应，经脉中可怕的力量，一旦爆发，似乎将空间都能轰击个大窟窿！成功渡过四九天劫，如今的林海，已经是四劫散仙了！按照普通的散仙与天仙对比，四劫散仙已经弥补了散仙的弱势，追平了天仙，实力与四品天仙不相上下了。

不过，这还只是普通的四劫散仙。

林海自然不是常人，一直以来都有着越阶战斗的实力。

如今的林海，虽然刚刚突破四劫散仙，但寻常的四品天仙初期，恐怕已经不是林海的对手了。

当然，这一切都是林海自己猜测的。

而且，即便同等级的修行者，实力高低也因人而异。

究竟此时的自己，能不能够凭借常规手段，抗衡四品天仙，还需要林海去验证。

但有一点是无疑的，林海对自己的实力，越发的自信了！以四劫散仙的实力境界，即便进入五重天，林海也无所畏惧！唯一可惜的是，玲珑星塔中的星芒，已经被林海完全的炼化吸收，连一丝一毫都没有剩下。

这样一来，玲珑星塔只剩下防御的手段，却无法利用星芒攻击了。

想要再收集足够的星芒，只能看机缘了。

不过很快，林海心头一跳，想到了一件事情。

这玲珑星塔，从某些功能上来看，与星罗盘大同小异。

若是将玲珑星塔与星罗盘合并炼化，不知道会有什么变化！林海越想越好奇，不由得跃跃欲试。

“彩蝶，你在这里等我一下，我去去就来！”

林海说完，意念一动，进入了炼妖壶，直接当着莫彩蝶的面，消失不见。

莫彩蝶顿时惊讶的张大了嘴巴，一脸匪夷所思。

阿花则是咧着嘴，朝着莫彩蝶解释道。

“没什么好奇怪的，我爸爸憋不住上厕所去了。”

“屎遁，这是屎遁！”

林海此刻，已经进入了炼妖壶，直接来到了混沌区域。

“主人，你要炼器？”

仙儿带着微笑，出现在了林海的身后。

“仙儿，我想将这玲珑星塔与星罗盘，融合在一起，不知道行不行？”

星罗盘毕竟是出自月湖圣境，咨询一下仙儿，还是很有必要的。

否则，炼器不成，反而把法宝毁了，那就傻逼了。

仙儿黛眉一挑，露出一丝惊讶之色，朝着林海道。

“主人，可以把玲珑星塔，给仙儿看一下吗？”

“自然可以！”

林海手一招，玲珑星塔飞到了仙儿的面前。

仙儿将玲珑星塔握在手中，仔细感悟了一番，随后露出惊讶的神色。

“主人，此宝不简单！”

当然不简单，那可是北极紫微大帝亲手炼制的啊！林海朝着仙儿一笑，“那可不可以，与星罗盘融合？”

仙儿嘟着小嘴笑了笑，随后朝着林海点了点头。

“应该可以！”

“好！”

林海顿时眉头一挑，信心大增。

既然如此，那就试它一试！“去！”

林海一声轻喝，直接将玲珑星塔，放入了炼器区域的方框中。

随后，手一招，七十二地煞星罗盘也飞了过来。

“先拿你试试！”

嗖！七十二地煞星罗盘也飞入了玲珑星塔下方的方框中。

嗡！刹那间，光芒大盛，璀璨夺目，一行大字出现在上空。

“法宝属性相同，契合度极高，是否炼制？”

哈哈！林海见状，则是大喜，毫不犹豫选择了是！ 