    夏洛特·道尔在公布了任务奖励后，海野伊鲁卡取出从手合会那里获得的短刀和手里剑，放在夏洛特的面前，开口问道：

    “夏洛特大人，这边也拥有忍者吗？”

    随着伊鲁卡的话音落下，众人全都望向夏洛特，而只有金妮在意的是伊鲁卡话里的意思。

    看着伊鲁卡拿出的两样物品，夏洛特并没有在意那柄短刀，而是接过手里剑看了看，样式上和火影世界的手里剑非常的相似。

    拿在手里转了转，随后放下，并开口说道：“伊鲁卡，在这个世界，只有我们才是真正的忍者，拥有着化腐朽的能力。”

    “至于其他的势力，他们培养的忍者，虽然和我们一样都叫做忍者，但实际上毫不相干，他们并没有查克拉。”

    “你们可以把他当做武士的一个变种。”

    听到了夏洛特的解释，伊鲁卡三人都明白了过来，不在纠结手合会忍者的问题，只有金妮，则是记住了一个词语，查克拉。

    并且金妮深深的将这个词语，记在了脑海里，通过夏洛特的话，她知道夏洛特的忍者能力应该就是因为查克拉的存在，使之与别的势力的忍者产生了巨大的差别。

    结束了忍者话题的讨论，没过多久收尸队的查理就赶了过来。

    只见查理在进门后，摘下帽子放于胸前，打招呼道：“尊敬的夏洛特长老。”

    夏洛特从口袋中取出一枚金币，放到查理的手中，并开口说道：“今天的大陆酒店很忙碌吧。”

    查理接过金币，脸上露出一丝笑容，开口道：“今天的生意很好，清理队已经忙不过来了，不少顾客都是自己带着目标，交到酒店进行统一处理了。”

    夏洛特点了点头，看着查理将高夫人的尸体进行装车，同时示意伊鲁卡跟上。

    ······

    另一边。

    在和夏洛特通完电话的金并。

    看着已经夜幕降临的地狱厨房，忍不住感叹到：“这就是高台桌和夏洛特的实力吗？”

    “这才不到半天的时间，纽约的手合会已经彻底覆灭，就连五指之一的高夫人，竟然就已经丧命了。”

    想到今天发生的一切，金并对于这个由全球黑帮组成，掌控世界8成杀手的组织，有了更直观的了解。

    如果有可能，金并也想成为其中的高层。

    就在金并感叹之际，办公室的大门被敲响。

    金并听到敲门声，开口道：“进来！”

    办公室的大门被推开，靶眼走了进来。

    金并看到进门的是靶眼，随即问道：“发生了什么？”

    靶眼脸上带着笑容，手中拿着一组照片，开心的说道：“金并，你看这是谁。”

    金并接过靶眼手中的照片，翻看了起来，第一张是夜魔侠躺在地上，口鼻流血的样子，第二张则是被人扒下面罩，露出本来样貌的照片。

    看完照片，金并脸上罕见的露出了笑容，这个结果太意外了，今天真是双喜临门啊。

    随即开口道：“没想到我们的夜魔侠，竟然是地狱厨房鼎鼎有名的盲人律师，这可真是一个大新闻啊。”

    “靶眼，知道是谁，为我们解决掉了，这个麻烦吗？”

    靶眼没有隐瞒，开口说道：“夜魔侠死在了高夫人所在的大厦门外，根据我了解到的信息，应该是因为阻拦夏洛特事务所的人带走高夫人而被干掉的。”

    “啊·哈·哈·哈·”

    听到这个消息，金并放声的大笑了起来，随后开口说道：“夏洛特真是我的福星，这次不单单为我解决了高夫人，更是一并将夜魔侠这个碍事的家伙也解决了。”

    “听说他手下有一个叫做夜魔的裁决人，看来马特这个瞎子律师，名字犯了忌讳。”

    “看来我要收集一批好酒，好好报答一下夏洛特，听说他对威士忌很感兴趣！”

    靶眼看着心情大好的金并，也一同露出了笑容。

    ······

    夜晚。

    已经回到别墅内的托尼史塔克。

    感受着胸前的小型方舟反应堆，托尼发现当时因为驾驶马克1号，从天上掉落下来，撞击导致其中一根铜线漏了出来，与插座的外壳接触有着一点点的短路。

    他需要为自己制造一个新款的方舟反应堆，进行更换，毕竟当时的制造环境与材料，都和现在没法比。

    想到自己被绑架，随后想到营救而来的夏洛特，以及对方那种种神奇的表现，托尼·史塔克开口说道：“贾维斯，将夏洛特·道尔的全部资料，展现在我面前。”

    “好的先生，资料已经搜集完毕。”

    看着面前投影出来的资料，托尼·史塔克开始翻看了起来。

    “天，他竟然是一个孤儿，被杀手收养，培养成了一名职业杀手。”

    “大陆酒店，一个有趣的地方，安全区吗？”

    “纽约第一杀手，外号，忍者大师。”

    “他竟然是一名忍者，这与我想的不一样，我以为他是一个天才的生物学家，就像我一样。”

    “成立了自己的事务所，接取各类的任务，最后成为了高台桌的长老。”

    随后托尼又了解了一下，什么是高台桌。

    看着这些信息，托尼·史塔克的眉头微微皱起，他刚刚宣布关闭武器制造部门，结果救下他的人竟然是一名臭名昭著的杀手。

    虽然对方不单单的接杀手的单子，还会做一些其他的任务，目前更是已经成为了高台桌的长老，应该不会再亲自动手。

    但是这些与自己想象的并不一样，随后想到夏洛特的种种神奇，以及那能够说话的忍犬帕克，还有那能够骑行的蓝蛇。

    托尼·史塔克呐呐自语道：“我托尼交朋友，看的不是对方的身份，他的性格和我一样，有恩必报。”

    “对，有恩必报，他是我的救命恩人。”

    绝对不是那会说话的忍犬，和那风驰电逝的巨蛇，绝对不是因为它们···

    “贾维斯。”

    “先生，请您吩咐。”

    “将夏洛特·道尔，在网上的信息，全部进行删除。”

    “先生，是所有网络上面的信息吗？”

    托尼·史塔克思考了一下，最后还是开口道：“是的，所有记录在网络上的负面信息。”

    “好的，先生。这就开始操作。”

    吩咐完贾维斯，托尼·史塔克开始制作起，自己最新型号的方舟反应堆。

    ······

