    取名字？

    秦天如懵了一下，让她给孩子取名字？

    “婶子，这孩子的名字怎好让我取呢？应该是孩子的父母或是家中长辈来取，也能代表家人对他的祝福，我这个同村姨姨来取，怕是有些不合适吧。”

    刘大菊脸上堆满了笑容，“合适！没有人比你更合适的了，这不是我一个人说的，是我们全家人一起商量的，你也知道，我们家都没什么文化，也取不出什么好听的名字。

    而且这个孩子也多亏了你，才能平安的活下来，婶子觉得你是个大福气的人，也希望这个孩子能沾点你的福气，以后能够平安遂顺的长大，所以，你就为这个孩子取个名字吧，随便什么名字都可以。”

    村里人都知道秦天如来历不凡，以后必然有大造化，虽说眼下与他们这些乡下人住在一起，但未来的事情谁说得准呢？

    反正肯定比他们这些在地里刨食的乡下人强。

    即便秦天如没什么造化，但她嫁的男人也是顶出色的一个年轻小伙，以后肯定差不了。

    总之，她很看好他们小俩口。

    如果她家的小孙子能跟欢欢多亲近一些，对他也是好事，以后等他们夫妻俩做出一番成就时，见到由他们看着长大的小辈，多少也会照拂一二。

    这对他们家而言，就足够了。

    他们这一辈注定这样了，没什么可改变的了，翻身改换门户的希望只能寄托在孙辈这一代了。

    只要他们过得好，那他们这些长辈也就满足了。

    秦天如暗叹，对方都这般诚恳的表示了，就不好再推拒了。

    可问题是，她是个取名废呀，能明白取名废的感受吗？

    她真怕自己给孩子取了一个会挨揍的名字。

    但既然李家人都这么坚定的表示了，那她也只好硬着头皮上了。

    “好吧，那我想想啊~”

    秦天如看着刘大菊怀中的孩子，坦白说，这个孩子有些瘦弱，不像她秦家的侄儿侄女们，那么的白白胖胖。

    她也知道，这是没跟上营养的缘故，饥荒时期，大人都没吃饱，更何况肚子里的孩子呢，根本就没有多余的养分。

    不过，李婶子有句话没说错，她的确自带福运，跟她沾上因果关系的人，多多少少都会沾染点福运。

    照她家母亲大人的意思，就是跟她的关系越亲厚的人，沾染的福运就会越浓厚。

    说来，这个孩子的确有点运气，遇上了自己，倒不是她自夸，如果没有自己拿药，梨花母子俩恐怕真的会凶多吉少。

    突然，秦天如的脑子灵光一闪。

    “天佑，就叫李天佑吧，上天保佑的意思，相信这个孩子以后一定会福泽深厚，受到老天爷的庇护与厚爱。”

    虽说这个名字在后世也蛮大众化，但眼下，她觉得没有比这个名字更适合这个孩子的了，因为这个孩子实在是太瘦小了，需要多一些福泽。

    如果可以，她也愿意分一点福运给他，只希望这个孩子能够平安、健康的长大成人。

    那就算不辜负她的一番心意了。

    “天佑？”李民眼神一亮，嘴里不由自主的呢喃着。

    刘大菊满脸欣喜，“天佑？上天保佑？如果有老天爷的庇护，这孩子肯定会福泽深厚的，这个名字好啊，不仅好听，代表的意思也很好，就叫天佑了。”

    李民凑到儿子跟前，笑容满面的看着襁褓中的孩子，伸手轻轻的握着他的小手。

    “儿子，听到了吗？你的名字叫天佑，李天佑！你可要好好的长大噢~”

    刘大菊抱着孩子，激动的感谢道：“我们果然没找错人，欢欢，你取的这个名字实在是太好了，谢谢你了，真的，你帮了我们家太多了，我都不知道该说什么好了。”

    “秦妹子，我替我家儿子谢谢你了，这个名字特别的好，等小天大点了，能说能走的时候，我再带他来感谢你。”

    李民很是激动，他自己也很喜欢这个名字，总感觉这个名字一出口，就有一种被赋予了厚望的感觉。

    让他莫名的觉得，他家这个儿子以后必定有出息，他的心情就忍不住一阵澎湃。

    “你们喜欢就好。”

    秦天如微微扯了扯嘴角，坦白说，这个名字也没多好，但重在这个名字的含意比较贴合这个孩子。

    “喜欢，这么好听的名字咋会不喜欢呢，我现在就回去告诉他们。”刘大菊高兴不已，迫不及待的想跟家人们分享这个好名字。

    “秦妹子，那我们就先回去了，谢谢你了。”李民也急着回去，想第一时间告诉他家媳妇他们儿子的名字。

    “好，慢走。”

    秦天如笑着目送刘大菊母子俩离开。

    ——

    傍晚时分，祁家人坐在院里纳凉，一般会聊一聊今天各自身边发生或听到的一些有趣事。

    沈月蓉忽然嗤笑道，“你们不知道，今天刘菜花竟然来作坊了。”

    “那的确很难得，她跑去作坊干啥？”

    祁元华向来懂得捧媳妇的场，顺着她的话就发出了提问，当然，他本身也有些好奇。

    秦天如几人都看向了沈月蓉，而周琪完全就是一脸茫然，见大家都看着沈月蓉，她也跟着照做。

    沈月蓉见大家都一脸兴趣的等着自己解惑，顿时情绪抬起了下巴。

    “你们肯定想不到刘菜花到作坊是干嘛的，她竟然想到作坊上班，说她也想跟大家一起做豆瓣酱，你们说这事好笑不好笑？

    全村人谁不知道她刘菜花是个什么德行啊，又懒又混，连自己都收拾不干净，竟还想到作坊参与豆瓣的制做工作，真是笑死人了。

    我就是招村里的任何一个女人，都比她刘菜花强，难道她是什么人，自己心里没点数吗？”

    “她找你说的啊？”祁元华顺口问道。

    沈月蓉不屑的哼了一声，“她哪敢啊，在我这里可讨不到好，她是仗着长辈的身份，找家兴说情，结果被我听到了。”

    秦天如问道，“那家兴哥怎么说的？”

    “家兴哥不会答应了吧？”祁晴面露担忧，她会怎么猜测，也是因为家兴哥完全就是个厚道的老实人，平时跟村里人相处都很温和，十分的好脾气。

