    “阿牧，让我们在半决赛会面吧！”球场外，湘北遇到了海南，阿牧的肤色本来就黑，现在看到分组形势就更黑了。

    “你们可要比我们容易的多呢！”第二场就要面对王者山王，去年比赛的阴影还笼罩着牧绅一心头，他实在没有太大信心击败对手。

    全国大赛的赛程很紧，59支球队要在六天时间里决出最后的冠军，算下来几乎每天都有一场比赛，也就五支种子队能好些，首轮轮空，少打一场比赛。

    第一轮，湘北集体观看了海南和丰玉的比赛，阿牧可不是藤真、流川枫，他早就知道王牌杀手南烈的大名，南烈的杀招落空，还把自己给弄伤了，南烈退场后牧绅一再无人可限制，率领海南轻松战胜对手进入第二轮。

    第二天轮到湘北登场，他们首战迎战的马宫西根本不是对手，上半场湘北就取得了三十分的领先优势，沈隆照旧将四名主力换下以节省体力，只留下樱木花道带着木暮、安田等替补和对手较量，让樱木花道好利用这个机会刷经验。

    “搞什么嘛，感觉全国大赛的对手还不如武里，陵南和翔阳真是太可惜了。”三井寿坐在替补席上一脸郁闷。

    “果然不愧是战胜海南的球队，湘北很强咧！”山王的球员们得知消息后说道，不过他们没有多聊这个话题，因为他们和海南的比赛已经开始了。

    过去一年，牧绅一一直牢记深津的防守，为此进行了专门的锻炼，今年再和深津过招就没那么被动了，可惜清田信长完全拦不住泽北荣治，高砂也根本不是河田雅史的对手，光靠牧绅一的突破和阿神的三分还是无法击败山王。

    最终，山王以二十分的优势获胜，顺利晋级下一轮，阿牧遗憾地告别了全国大赛，他将目光投向湘北的赛场，看样子只能等到秋之国体在和山王决胜负了，海南、湘北、陵南、翔阳四支强队抽调出来的明星球员，应该不会弱于山王吧？

    “山王还真是强得可怕啊！我们当初也才赢了海南八分而已吧？”赤木看着河田雅史满头是汗，我能战胜这样的对手么？

    “赤木，不要被河田吓住了，他有他的优势，你也有你的长处。”沈隆记得赤木曾在山王一战中陷入河田的阴影，直到鱼住将他唤醒，所以出言提醒道。

    不过湘北遇到山王要等到半决赛的时候了，那时候赤木早就完成唐泽教练带队进入八强的要求，他的心态会更放松吧？

    第三轮，湘北同样轻松战胜金山商业，然后分成两组，一组去看下一个对手洛安的比赛，另一组继续观察山王。

    山王在这场比赛遇到了爱和学院的挑战，诸星大带领球队向山王发起冲击，可惜他这个球队最强点刚好遇到了日本第一高中生泽北荣治，诸星大的实力被大大削弱，防守专家一之仓聪也很好限制住了爱和学院另一个得分手，河田在内线无人可挡。

    爱和学院在坚持了半场后，还是被山王的全场紧逼所击败，诸星大紧随牧绅一离开了全国大赛的赛场。

    第四轮，湘北终于迎来了全国大赛的第一次考验，他们遇到了来自京都的种子队洛安中学，洛安实力不俗，的确具备全国八强的能力，不过也没有高太多，综合来看比起海南还要弱一些。

    打到下半场十五分钟，沈隆换下了主力，这时候湘北已经建立起足够的优势，洛安随后发起反击，湘北却不着急，安田持球很好地控制了节奏，利用时间杀死了洛安，最终以九分的优势获胜进入半决赛。

    “湘北一点儿也不像新军咧。”这种老到的做法让深津赞叹不已。

    “毕竟是安西教练的球队啊！如果说湘北比山王有什么优势的话，那大概就是安西老师比我强了！”山王的教练堂本说道。

    “好了，我们的比赛也要开始了，先战胜浦安商业再说吧！”河田雅史起身，带着山王的球员开始了自己的比赛。

    浦安商业的实力还不如海南、爱和学院，山王轻松获胜，随后，下半区的比赛也进入尾声，大荣学院和名朋工业会师半决赛，天才中锋森重宽在战胜大荣学院的土屋淳后晋级，第一年带队就打进全国四强，森重宽震动了全国。

    “那个家伙！”樱木花道想起了自己去爱知看比赛被森重宽撞倒的场景，“教练，如果我们击败山王，决赛要打的就是名朋工业了吧？”

    “恐怕不会，博多商业的风格刚好克制名朋工业，他们的防守十分严密，小动作、造犯规的经验老到，森重宽毕竟才是一年级，恐怕会落入他们的陷阱。”沈隆摇头说道，井上可是说了，全国大赛的冠军是一支他没有画出来的球队。

    因此名朋工业绝对不符合这一目标，再加上海南获得了亚军，那么冠军只可能在下半区产生，这就意味着名朋工业注定要被博多商业淘汰，或许博多商业就是这届比赛的冠军。

    “啊？不会吧？”樱木可是一直想找森重宽报仇呢。

    “不要着急，等秋之国体或者冬季选拔赛的时候你还有机会遇到他，对了，山王的野边将广卡位很厉害，如果你抢不过他可以考虑用些小动作，不过要注意别被裁判发现了。”沈隆提醒道。

    回到宾馆，大家挤在沈隆的房间一起讨论明天迎战山王的战术，“流川枫，明天我给你三分钟时间和泽北单挑，如果你无法获胜的话，就用其它办法来帮助球队吧！”

    流川枫微微睁开眼睛，沈隆知道遇到泽北这样的对手流川枫肯定忍不住，与其禁止还不如先让他领教下泽北的实力。

    “赤木，明天你把主要精力先放在防守上吧，进攻先交给三井，三井，上半场就看你的了！”和原著一样，三井成了这场比赛胜负的关键。

    “还有樱木，明天你可以用出你的秘密武器了！”

