    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    清歌看也不看那几个倒下的人，冷冷的道，“还不退位吗？”

    皇帝指着东方夜，“你......你个逆子。”

    东方夜邪笑一声，“父皇，这话您已经说过了。”

    “我就是死，也不会把皇位传给你。”

    东方夜阴沉沉的道，“那您就别怪儿臣了。”

    手一挥，周围一片上膛身。

    其他人虽然不懂那黑漆漆个管子武器是什么，但是直觉还是让他们知道，现在很危险。

    “汝等谁敢放肆？”

    一道极强的威压瞬间从空中压了下来。

    随即，大殿中央，就出现一个穿着青布衣衫的四十左右的中年男子。

    那人直接走到皇帝身边，环视一眼，目光经过楚蕴和她身边蹲着的大猫的时候，眼角一抽，最后落在东方夜和清歌身上。

    楚蕴抬了抬眼皮，不用说，这就是灵修者了。

    修为不高，大概筑基期的样子。

    “你们要弑君篡位？”

    清歌淡淡的道，“这叫清君侧，为君不仁，自该退位让贤。”

    东方夜直接道，“别说了，动手。”

    这个男人给他极强的危机感，不敢再耽搁。

    清歌冷冷一笑，“狙击手就位。”

    “爆破组就位。”

    “开枪。”

    子弹穿过空气飞快打过来。

    灵修者站在皇帝面前，手一挥，直接抓住飞来的子弹。

    手掌间隐隐可见血痕。

    灵修者一惊。

    这是什么武器？

    居然能穿过他的灵气屏障。

    清歌和东方夜也傻眼了。

    特别是清歌。

    居然还有徒手接子弹的。

    这个世界究竟是古代位面还是修真位面？

    咬牙。

    “开枪，开枪。”

    无数子弹再次飞射过来。

    其他人早就已经躲在角落去了。

    也就只有侍卫和灵修者还挡在皇帝面前。

    灵修者运用灵力，挡住密密麻麻的子弹和小型炸弹。

    不一会儿，就因为灵气枯竭呕了一口血。

    外面的动静实在太响，连默默舔伤口的粉鸭子就被惊醒了。

    “楚蕴，你为什么不动手？”

    再等女主装逼下去，男女主都要篡位成功了。

    难道说臭女人又要心机的等生死一线了才救人？

    楚蕴淡淡的道，“灵修者，剧情里没有出现。”

    现在却出现了。

    这就有点耐人寻味了。

    楚蕴还想在观察一会，灵修者气哼哼的说话了。

    “还愣着干什么？帮忙啊。没看皇帝都要嗝屁了吗？”

    皇帝：......

    众人：......

    卧槽今天震惊三观的事有点多，脑子快转不过来了。

    能接住这种见都没见过的暗器的大能，居然让李大小姐帮忙？

    李家大小姐不是丞相府千恩万宠的娇小姐吗？

    最多漂亮了点，跋扈了点，得皇上恩宠了点。

    能帮上什么忙？

    色诱四皇子吗？

    楚蕴哦了一声，“我以为你行。”

    灵修者，“没看到吗？我不行。”

    楚蕴，“哦。”

    听到这话的清歌有些慌了。

    再想到当初楚蕴手捏匕首的样子。

    心头一跳。

    “开枪，都给我开枪，所有炸弹都给我扔过去。”

    密密麻麻的枪声中，就看楚蕴慢悠悠的站了起来。

    看似很慢的速度，但是转瞬间，就到了皇帝身边。

    广袖一挥，无数子弹掉落。

    白皙如雪的指尖，夹着两颗微型炸弹。

    然后握住，一捏。

    尘土飞扬。

    于此同时，围了一圈的狙击手手中的抢，也纷纷化作齑粉。

    清歌和东方夜脸色大变。

    骇然的看着正中间那抹傲然而立的身影。

    就连李丞相，都瞪大了双眼。

    虽然早就知道假女儿不是普通人，但是亲眼见到她动手，还是第一次。

    竟是如此的可怕。

    此时不得不庆幸，自己当初的谨慎。

    没有再贸然招惹妖女，不然……

    转眼间，形势逆转。

    东方夜带的人不多，不过百来人。

    之前实验的时候，武器威力太大。

    很自信。

    拿下皇宫，百人足够。

    但是谁也没想到，李家大小姐竟然是如此高手。

    之前还疑惑皇帝对楚蕴态度的大臣们这才明白过来。

    为什么皇上对李小姐如此放任。

    这样恐怖的实力，只要她想，天下都是她的。

    真要能被她招为夫婿，那得祖上修了多大的福啊。

    反正此时危机已经解除。

    还被楚蕴养在鱼塘里的公子长辈，眼里的火热藏都藏不住。

    而之前还庆幸被淘汰的世家，则是懊恼到极致。

    一拍自家孙子儿子的头，“废物。”

    废物们：......

    大局已定，没啥好说的。

    皇帝一声令下。

    东方夜和清歌被拿下。

    五花大绑被人送去大牢的时候，清歌整个人都呆滞了。

    清醒过来自己的处境，强撑起来的信念轰然倒塌。

    她......居然真的败给了一群无知落后的古人？

    她又最强大的武器，有最几千年累积的思想，还有古人根本不知道的格斗术。居然还是败给了这些无知愚昧的古人。

    不.......

    她不是败给那些人的。

    挣扎着回头看楚蕴，眼睛猩红，大叫，“你到底是什么人？你不是现代人吗？为什么要这样对我？”

    楚蕴疑惑，“我是不是现代人跟对付你有什么关系吗？”

    这话在清歌听来，就是楚蕴承认了自己现代人的身份。

    “当然有关系。”

    “你明明都是现代人，为什么要帮着这些古人？”

    楚蕴：？？？

    本宫还是没找到必然的联系。

    看楚蕴不说话，清歌以为她的话起了作用。

    挣扎着不肯走，“你放了我，我是特工，懂很多武器制造，刚才那些，不过是最低级的武器，如果给我时间和资源，我可以制造出更多杀伤力更大的武器。

    只要我们联手，这些古人都是被我们踩在脚下的。”

    清歌只顾着说服楚蕴，没注意到东方夜眸子里一闪而过的阴鸷。

    她给自己的，是低级货么？

    楚蕴依旧疑惑，“我不需要你，一样可以把他们踩在脚下啊。”

    还没散去的众人：......

    清歌焦急大喊，“这怎么能一样，你就甘心活在这种封建社会？你就甘心被这些愚昧的古人统治？唯有打破这种阶级，我们才能提前进入现代社会，你到底懂不懂啊？”

    楚蕴冷笑，剧情里，清歌当了皇后，也没见打破什么封建阶级。

    “你看不起古人？”

    清歌一脸理所当然，“我们比他们领先上千年。”

    “就应该我们来拯救这个时代。”

    楚蕴都快被清歌满脸的优越感逗笑了。

    “古人怎么了？”

    “你别忘了，你所看不起的古人，是你祖宗。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

