    小文子刚要回答，房门就被人敲响，回头就看见一个小药童端着一碗药从外面进来。当即愣了愣。

    “原来公子醒了。”小药童脸上带了几分笑意，端着药进来放在桌子上，道：“这是刚煮好的汤药，公子先喝下吧。”

    “多谢。”虽然尉迟瑛不是很明白现在的情况，却也知道对方是在表达善意。

    “那公子慢用。我就不打搅了。”小药童拿着托盘退了下去，临走时又说：“等下我会给公子送饭菜来。”

    尉迟瑛又是道了谢，小文子也连连道谢，见尉迟瑛冲自己使眼色，忙起身送人出去，回来时，将那一碗熬的黑乎乎的汤药递了过来，道：“少爷，先把药喝了吧。”

    尉迟瑛光是闻着这汤药的味儿，便觉得苦的要命，眉头拧了又拧，还是接过去，一饮而尽。

    饶是他在京城任性多年，饶是他很不喜欢这又黑又苦的汤药，可还是要喝。

    大昭一行，让他看清楚很多事，也明白了很多事。

    他总不能不识抬举。

    “真是苦了少爷了。”小文子接过汤药的碗，心疼道：“少爷以前最是喝不得这种汤药，如今出门在外，哎，连块儿点心都没有，真是让少爷你受苦了……”

    尉迟瑛原本苦的心口难受，闻言失笑，“听你这话，知道的，是人家好心给咱们熬汤药，不知道的，还以为我受了什么委屈呢？！”

    “小的也没说错啊。”小文子小声反驳。

    “行了，我也没说你错。”尉迟瑛靠在床上，努力压了压喉咙里的苦味儿，道：“去给我倒杯水来。”

    小文子应声，忙起身去了。

    须臾，端着一杯水回来递给尉迟瑛，又趁尉迟瑛喝水的功夫道：“先前咱们去大昭的时候，一直都是跟着林大人的，那时候人多，不晓得如何危险，如今只剩咱们两人，方才晓得多危险。不过这次，咱们还算幸运了，好歹是被人救了。若不然，就这诺大的山，少爷你又晕倒，咱们就是被野狼和大狗熊吃了，都没人　晓得。”

    “就你话多。”尉迟瑛将汤药碗递给小文子，嗤笑道：“现在不是没事儿了，这说明什么，说明你家少爷我福大命大。”

    小文子撇了撇嘴，“福大命大也得惜命才行，少爷，依我看，咱们还是别去大昭了，咱们就此打道回京城吧。”

    尉迟瑛侧眸看着窗台上的话，闻言笑了笑，牛马不相及地问：“对了，你还没说是谁救了本少爷呢。”

    小文子闻言一愣，这才想起来这茬来，忙给尉迟瑛讲了讲。

    -

    原是昨晚他们一路逃跑时，天黑看不清楚，尉迟瑛被摔下马后，脑袋撞在岩石上昏了过去，他急的不行，却一点儿办法都没有，只能一声接一声的喊尉迟瑛，希望把尉迟瑛喊醒。

    毕竟，他这小身板也搬不动自家少爷。

    然而，尉迟瑛没喊醒，倒是喊来了别人。

    当那句冰冰冷冷又没什么感情的“你再喊下去，狼群就来了。”

    想到昨晚遇见那姑娘的场景，小文子控制不住地打了个冷战。

    “少爷，你是没瞧见，那姑娘真真是冷的不行，我瞧着她，还以为是遇上蛇妖了呢。”

    “蛇妖？”尉迟瑛拧眉。“你刚刚不还说她很漂亮么？”

    “妖怪嘛。哪儿有不漂亮的。”小文子说的理所当然，须臾想起什么来，忙凑到尉迟瑛面前，低声道：“少爷，我瞧着那姑娘脾气不太好。不过，她既救了咱们，想来，心肠还是不错的。”

    尉迟瑛被逗乐，“你还知道这个呢？不错，看来出来一趟有长进。”

    小文子不好意思地抓了抓头。“小的虽然脑袋不聪明，但好人坏人还是分得清的。”

    “那你可真厉害。”尉迟瑛轻笑，眸光望向窗台，看见窗外的花花草草，暗暗皱了下眉头。

    小文子未曾注意，只一门心思的劝尉迟瑛回京。

    毕竟，京城以外的地方实在是太危险了，不光有战争，还有野狼和大狗熊，小文子跟着尉迟瑛在京城逍遥嘚瑟了十几年，实在是不想出京一趟就没了命。

    -

    “你家小姐呢？”

    小药童进来送饭菜的时候，尉迟瑛开口问道。

    “公子找我家小姐可有事？”小药童不答反问。

    尉迟瑛笑道：“倒是没什么事，就是听闻是你家小姐救了我。想要跟她当面道谢。”

    小药童闻言笑起来，“道谢就不用了，我家小姐说了，公子醒来就可以离开。”

    尉迟瑛脸上的笑意微僵。

    小药童又道：“若公子实在过意不去，也可留下，帮我家小姐收一收药材。”

    “药材？”尉迟瑛疑惑了下，道：“你家小姐是女医？”

    “也不算。”小药童轻笑，“马上就是梅雨季节，我家小姐在山上种了许多药材，若公子真的想道谢，可以留下来帮我们收一收药材，毕竟，一旦下起雨来，许多药材就收不得了。”

    “嗯，好，我留下来。”尉迟瑛笑着道。

    “那就多谢公子了。”小药童笑着道了谢后，便拿着托盘起身，道：“那公子慢用，小的先下去。”

    “嗯。”尉迟瑛点了点头，目送着小药童出了门。

    小文子不解道：“公子，你不回京城啦？”

    “我有说我要回京吗？”尉迟瑛皱眉看了他一眼，随即拿起筷子道：“饿死了，吃饭。”

    小文子还要再说，可见尉迟瑛丝毫没有搭理自己的意思，便只能将满腹的话给咽了回去。

    -

    “先生，你瞧瞧这个。”

    诺大的房间内，四下里的窗户全部打开，只挂着一层薄薄的竹帘，应该阻挡蚊虫。

    房间足足有几间房子那么大，房间内摆了十多张书桌，各种画纸颜料一应俱全。一面的墙上用吸铁石压着，放了一整面前的设计图。

    安红袖接过一个画师递过来的设计图，仔细看了一会儿，问：“你能跟我说一下，你这套的设计理念是什么吗？”

    画师闻言道：“是这样的，那天我经过池塘，看见了池塘里的睡莲，觉得开的特别好，就想着，如果这睡莲是个美人儿，那应该是怎样的一个美人。”

    安红袖浅笑，配合的问道：“那你觉得是怎么样的一个美人？”

    【作者有话说】

    感谢宝贝们的打赏，谢谢谢谢，感谢感谢……么么么

