    青竹山血洗杨家的时候，除了当场杀绝了杨家的修士，也有意无意的“误伤”了许多杨家的凡人。

    一战之后，好几百名杨家凡人当场毙命。只有那些距离战场较远的凡人，才勉强逃过一劫。

    后来，青竹山在杨家所在的绿洲之中一番搜查，清理出所有杨家的凡人。在这过程之中，又有一大批人被杀。

    最后，大概还剩余六七百的杨家凡人，被青竹山全部流放。

    这些杨家凡人流放的地方，其实距离鸣沙坊市不远。青竹山也是费了一点功夫，才将这些凡人弄到这里的。

    那是一座荒凉的小山脚下，周围一望无际，连一点遮挡都没有。

    六七百名凡人，暂时在一座临时营地之中落脚。在营地附近的小山山顶之上，有几名青竹山的修士全天候的监视周围的动静。

    被流放到这里的众多凡人，只带有少量的食物和饮水。

    大沙漠之中，头顶有烈日的暴晒，炎热无比，又缺乏食物和饮水。短时间之内，就有将近半数的凡人，当场毙命。

    如果不是青竹山要留着这帮凡人引来剩余的杨家修士，恐怕这些凡人早就死绝了。

    青竹山负责监视的修士，偶尔投放一些食物和饮水到凡人营地之中，勉强吊住众人的性命。

    就算是这样，也不断的有凡人陆陆续续的死去。

    如果境况得不到改善，要不了多久，这帮凡人就会全部死绝。

    这天上午，一大早就有一支商队从附近经过。

    十多头砂蜥驼兽，排成了长长的队伍。

    负责监视营地的青竹山修士，只是随意望了一眼，就转移了目光。

    这是一支属于林泉观的商队。每隔一段日子，都会从附近路过。青竹山修士，至少已经遇上过这次商队两三次了。

    在商队之中的一头砂蜥驼兽身上，孟章正在和林柏霖道谢：“柏霖兄，这次真是多谢帮忙了。”

    “孟兄不用客气，你我一见如故。区区小事，何足挂齿。你不过是搭一趟商队的顺风车而已。”

    “更何况，青竹山好歹也是名门正派，行事作风却是如此恶毒，实在是令人不齿。”

    “孟兄做的是大快人心的善事。只怪我身为林泉观弟子，需以门派利益为重，不能做得更多。但愿孟兄此去旗开得胜，惩恶扬善。”

    林柏霖非常真诚的说道。

    林柏霖这个人脾气性格都很对孟章的胃口。既有修真者之中少有的仁义心肠，又能认清现实，不盲目冲动。

    这次孟章找上林柏霖帮忙的时候，都没有想到会如此顺利，对方会一口答应。

    林柏霖亲自找上林泉观这支商队的负责人，不但将孟章等人藏在商队之中，而且还亲自随行。

    “那就借柏霖兄的吉言了。”说完之后，在商队中的孟章等人，就借着人群的掩护，施展土遁术，偷偷的潜入了地下。

    这也是没有办法的事情，他们都是炼气期修士，就算借用土遁符，都不可能在地底穿行太远的距离。每次在地下穿行一段时间之后，都必须露出地面，恢复一下。

    周围全是一望无际的沙漠，连一点遮挡都没有。青竹山修士一直严密监视周围。每一次露头，都有可能被青竹山修士发现。

    借助这支林泉观的商队，孟章等人才能暗中接近这里，然后施展土遁术隐秘的靠近目标。

    孟章等人就位后不久，一艘一阶飞舟从远方飞来，很快就靠近了杨家凡人的营地。

    青竹山修士一下子打起精神，时刻注意飞舟的动向。

    飞舟并没有在杨家凡人营地停留，而是直接在上空飞过。

    青竹山修士没有懈怠，仍然监视飞舟的动向。

    果然，这艘飞舟快速降低高度，飞到了营地旁边的那座小山的头顶。

    一群青竹山修士正站立在那里，时刻监视周围的动向。

    飞舟没有停下，杨雪怡带着几名杨家修士，从飞舟上面一跃而下，猛地扑向了那几名负责监视的青竹山修士。

    因为担心吓住杨家剩余的修士，留在小山顶上的青竹山修士，数量不多，修为不强。

    眼见杨家修士终于忍不住上钩，为首的青竹山修士满脸喜色，随手发出了召唤援军的讯号。

    随即，两队修士立即冲向对方，激烈的厮杀在了一起。

    在监视修士发出信号之后，一艘二阶飞舟从远处急冲冲的赶了过来。

    这艘二阶飞舟上面，搭载的就是青竹山埋伏的人马。里面有数十名修士，其中不乏炼气后期的高手。

    飞舟快要接近战场了，就开始慢慢的降低高度。

    突然，原本空空荡荡的前方沙漠中，一下子从地底窜出了一系列的人影。

    孟章和绝影最先从地底窜出，合力施放了一张二阶符箓金剑符。

    只见金色的符箓化光消失，两人的头顶凭空出现了一柄金色的巨剑。

    即便是两人合力，也无法发挥出二阶符箓的全部威力来。不过目前发挥出来的威力，倒也勉强够用了。

    只见那柄金色的巨剑，对着这艘二阶飞舟的头部就是狠狠地一斩。

    这只是一艘普通的运载飞舟，并不是专门用于空中作战的特制飞舟。而且事发突然，飞舟上面搭载的修士们，也来不及做出反应。

    一斩过后，金色的巨剑凭空消失。

    那艘飞舟也被重创，整个舟身开始摇摇晃晃，慢慢向着地面落去。

    还好飞舟上面搭载的都是修真者，而且飞舟此时的飞行高度也不是太高。

    数十名青竹山的修士，纷纷从飞舟上面跃下，陆陆续续的落到了地面上。

    一直用土遁符藏在地下的九名太乙门修士，出土之后，已经在文千算的带领之下，按照九宫方位站好。

    虽然才九个人，但是却集中了太乙门目前最为精锐的一批力量。文千算、田力、郑超、胡静……

    他们每人手持一面大旗，大旗一半火红，一半乌青。

    不需要孟章下令，文千算就指挥众人发动了。

    九面大旗分别舞动，地面上立即卷起了一阵狂风。

    席卷了无数黄沙的狂风呼啸而[悠悠读书 www.uutxt.vip]至，将几乎所有的青竹山修士都笼罩住了。

    在狂风掩护之下，一道道炙热的火焰夹杂其中，疯狂的席卷而来。

