    小青冥兽吼声自兽灵戒传出，洪亮的声音几欲要震碎东方夜等人的耳膜。

    一股比泥潭龙族还要强大的兽威几乎是如暴雨般倾泻而下。

    泥潭中原本要爆发出来的气息在此刻仿佛被压制住，藏匿在其中。

    “那条龙！不动了！”

    东方夜愕然的看着姜空，其他人亦是露出相似的表情。

    柳龙相怔怔道：“姜兄弟，你的灵戒内有什么东西啊！怎么能够镇压住这等妖兽！”

    “你的身上到底有多少秘密？”

    东方夜道。

    姜空没有回应他们，继续用洞天瞳洞悉所有的阻碍。

    当后方那一尊魔族男子追到泥潭上空那一刻，他的浑身顿时僵住，而后整个人朝着天空狂冲而去。

    砰！泥潭炸裂开来，一条硕大的黑龙破天而起，一道道漆黑色的龙息疯狂的朝着魔族男子扫射。

    咚咚咚！长空炸出了漆黑色的火海，火焰浪潮扭曲虚空，可怖的热浪在翻滚蔓延！“畜生！给我让开！”

    他的眼神闪烁一丝冷光，沉声幽幽道。

    “离开这里……或者……死！”

    黑龙的喉咙中竟是散发出如同人类般粗犷的声音。

    魔族男子咧嘴狞声道：“原来还是一头开启灵智的妖龙啊。

    看来你的血脉在龙族内也不低，既然你想要死，那我今日便成全你！”

    轰！他踏空而下，周身伴随滚动的魔火，带起滔天魔气。

    嗤嗤嗤！黑龙张口喷射扫出数以百计的龙息，黑色龙火丝毫不亚于魔火，甚至是犹有过之。

    魔族男子掌中出现一把八尺蛇矛，长矛上的蛇相狰狞到了极点，并生有八头，像极了传说中看守地府的八岐大蛇！八头蛇矛灌注入魔火，当空劈出一道道恐怖的黑色魔气利刃，暴雨般如注洒落而下。

    黑龙托起比钢铁还要坚硬的黑色身躯，直接没入虚空，与之搏杀在一起……“再快一点！前面就是最后的玄武位了。”

    姜空一众人借着魔族男子与黑龙交手的时间，已经抵达玄武位。

    最后一个阵眼布置之地抵达，他们立马进入了紧张的布阵中。

    留给他们的时间并不多，樊烟也不想要因为圣阵宗的原因让他们陷入险境。

    “需要多久？”

    柳龙相问道。

    “半个时辰的时间，这是最少的了。”

    圣阵宗的人说道。

    半个时辰！柳龙相与姜空等人心情凝重。

    他们不知道那一头黑龙能够撑得过多久。

    “未雨绸缪，我们现在不妨做点什么。”

    姜空提议道。

    “能够做什么呢，我们撑死了不过四星战力，面对的将会是一个六星战力的人。

    要知道，魔族还有几尊五星战力存在，他们很快就会赶过来了。”

    东方夜道，他也不是悲观，而是眼下事实确实是如此。

    现在四星战力看上去是那般的不堪，若有五星战力或许还能够做一些事情。

    “我有办法，但是我需要借助你们的力量。”

    姜空心生一个念头，面色略带认真道：“但是这个办法一旦弄不好，很可能会让我们也重创。

    可若是能够做得好，我们甚至是有希望提前击杀这一尊六星主宰级的魔孽。”

    “此话当真！”

    柳龙相与东方夜皆是认真起来，看姜空似乎并不像是与他们开玩笑。

    “之前柳大哥所说，四象大圣陵园内已经开启了守护阵法，以我们现在的实力是对付不了他。

    可是我们要是借助了陵园内阵法的力量，尚且还有一线机会！”

    “可是现在我们早已经远离了四象大圣的陵园，怎么利用其中的力量？”

    柳龙相与东方夜疑惑道。

    姜空伸出手，一只手上空间之力汇聚：“我需要你们身上从陵园内带出来的气息。

    我可以通过你们的气息搜寻陵园四门的位置，然后构建出来一条通向那里的空间通道。

    不过空间本身存在太多的不稳定性，如此长距离搭建一条空间通道的难度也可想而知。

    在做这个事情之前我先说了，成功率只有一成，而危险的概率有九成之上。”

    东方夜道：“莫说一成了，半成也要试试看。

    我有种预感，那条黑龙限制不住那厮，若不将之剿灭，我们随时都处在危险中。”

    “我也同意东方夜的看法，事不宜迟，你现在告诉我们怎么做吧？”

    柳龙相也是赞成道。

    姜空席地而坐：“现在我需要你们将从里面得到的造化尽全力发挥施展出来，气息越强越好。

    同根同源的气息会在空间乱流之中不断相互吸引。

    而我也能够通过这一道纽带，找到那里，从而进行空间通道的构建。”

    “行，就按照你所说的！”

    两个人坐在了姜空的伸手开始运转起来他们在其中得到的最强造化。

    东方夜背后无数雷蛇噼里啪啦作响，当空幻化出一只背生八翼的巨大雄鹰。

    雷羽栩栩如生，道道羽毛如若利刃般可怖无比，仿佛能够将虚空都给撕开一条裂口。

    柳龙相背后是一尊金色的人影盘坐，人影仿佛一尊大能，浑身散发出炽烈无比的阳之力。

    姜空不断引导着两人散发出来的气息环绕己身身侧，而后让自己隐匿在空间之中。

    他以最为细微的感知，洞察空间乱流的流向，洞天瞳也在注视着所有的气息流经之处。

    被他引导而过的气息宛如一条条在大海里的鱼群，朝着不知名的远方而去。

    时间一点点过去，玄武位的阵眼也在慢慢完善。

    圣阵宗的所有人压力极大，豆大的汗珠不断从他们额头滴落下来，打湿了地面。

    半个时辰的时间此刻竟是如此的漫长。

    “找到了！”

    不知过了多久，姜空在入定中惊醒，一双眼睛焕发精芒。

    在无数空间乱流的搜寻里，他终于找到了那一点！完全一样的气息！“成败在此一举了！”

    他开始疏导空间之力，一点点朝着那个方向构建起来一道空间桥梁。

    在他面前的空间乱流渐渐开始规整起来，仿佛铺平了一条大路。

    轰！远处，一道黑炎滔天而起，连苍穹都给烧出了一个缺口！虚空在扭曲，有点承受不住那灼热的高温！一道黑影带着漫天魔气掠空而过，速度极快，朝着他们所在之地飞驰！“不好！来了！”

    除却在一心打通空间通道的姜空，其他人霎时脸色惊变。

    姜空仿佛对于这魔孽到来早有所料，淡淡道：“还有多久可以构建大阵？”

    “半柱香的时间！”

    樊烟很是绝望，半柱香的时间足够他抵达此地了。

    “交给我吧，你们再快一点！”

    东方夜站了起来，凝重道：“我的雷鹏圣法有一招秘术或许能够挡几下，你们用心做自己的事情！”

    东方夜沉沉呼吸一口，仿佛没想到自己会走到那一步。

    法杖再度出现在了他的掌心，上面的雷光交错，里面涌出一条长龙般的力量注入他的体内。

    嗡！一层层银白色的甲胄出现，东方夜背后腾现出来了十道雷羽！雷羽缓缓压缩，最后变作披风落在他的身后。

    东方夜的气息也随之暴涨，整个人沐浴在雷霆与银芒中，霸气超凡，如同一尊无上战将。

    “此乃雷鹏银甲，今日你逼我出这个东西，我势必要让你付出代价！”

    东方夜背持法杖，脚踏雷霆裂空而去。

    到来的魔族男子身上或多或少有着不同的伤势，这些伤势是与之前的黑龙战斗所致。

    那一条黑龙就算是他也不敢小觑，最后花费了一点代价才从黑龙手中摆脱。

    远处银光泛动，伴随着雷电朝着他飞速到来。

    “小小蝼蚁，也敢阻挠本尊的计划！给我死！”

    八头蛇矛在魔族男子手中轮动出成片黑色魔气，一条八头大蛇竟是真的从天空出现。

    即便是虚影，那以假乱真的地步让所有人背后恶寒。

    八头大蛇掌控吐出滔天魔火，滚滚杀向了东方夜。

    “雷鹏圣法！”

    东方夜不甘示弱，手中法杖舞动，一头巨大的雷鹏冲天而起！漫天黑白光芒交错在一起，两股极具破灭性的力量狠狠冲撞！轰！狂暴的炸裂声中，大片地界毁灭。

    这股余波冲向了姜空一众人。

    姜空神色很不好看，极为凝重，他感觉到空间乱流在加剧了！柳龙相当即走出来，撑起一道金色的人影将所有人罩在其中抵御那迎面而来的冲击波。

    可是这冲击波实在是太过强大，根本不是他能够抗衡的。

    一道道巨大的裂口出现在人影之上。

    柳龙相大喊：“还有多久！我恐怕要撑不住了！”

    樊烟道：“快了！再给我二十个呼吸！”

    “二十个呼吸！”

    咚！天空又传出来一道巨响。

    那冲过去交手的东方夜身上银甲出现了裂口！魔族男子实在是太过强大，即便是他动用了雷鹏银甲也无法与之交锋！＂多次阻挠我好事的蝼蚁！你们不配活在世上！给我死！＂啪！八岐大蛇舞动巨大的头颅朝着大地冲撞而去。

    姜空咬紧牙关，动用了自己对于空间的所有领悟。

    轰！一道空间通道打通了！直通那漆黑的一端！那里！是四象大圣的陵园！只不过现在的那里，各种力量交错，仿佛一片毁灭之地！ 

