    东大陆有五大顶尖的宗门，都和皇室有着千丝万缕的联系。

    千机门，擅长隐匿和遁术，门人散布整个东大陆，在其他大陆都有不少据点，情报搜集方面堪称一流，是瑞龙皇室的耳目，也对外开放情报买卖，下辖一些商会，和不少世家都有合作。

    天剑阁，主修剑道，其中的剑仙职业传承闻名东大陆，就算是在其他大陆都有剑仙的传说流传，可以说文化输出方面做的极好。不过名字虽然听起来高大上，非常唬人，但和西大陆的剑圣职业者一样都只是进阶职业。

    皇室时常会邀请一些天剑阁的优秀弟子前来禁军担任教官。

    战极殿，注重肉体横练功夫，和帝国军方交流密切，有不少弟子都在军方任职，而军方每年也会派人前去进修。

    神农谷，擅长灵植培育和药剂调配，更传说有着生死人肉白骨的神奇手段。

    道灵宗，据说传承近万年，拥有万千术法底蕴，尤为擅长阵道符文，可以引动山川大势，在帝国的地位显赫，不少任宗主都有过帝师的身份。

    世家方面，更是有数十近百，其中最顶级的有六家，包括皇族瑞家以及云萧石夏风五家。

    而勾结妖魔的金家、杜家，都是仅次于六大家的大世家，各自占据了一座帝国的边境重镇，负责抵御妖兽的袭扰。

    妖魔入侵之后，先是在边境重镇展开了屠城，大败前来围剿的十万大军，然后携赫赫凶威一路碾压，经过的城池皆不战而降，民众们四散而逃，最后大军直捣帝都，灭瑞家皇族，将东大陆东南区域近三分之一的疆域给占据了。

    其余五大顶级世家均发生了分裂，一部分族人选择投靠妖魔，一部分誓死抵抗，一部分向西北方向迁移。

    宗门和世家都有着各种各样的联系，也是做了差不多的选择。

    而妖魔大军一开始并未扩大战果，先是将帝都附近的跨大陆传送阵给封锁了，然后在一些投靠妖魔的世家协助下，将剩下一些隐秘的跨大陆传送阵摧毁。

    虽然大部分跨大陆传送阵都是皇室掌控的，但一些世家传承千年，自然底蕴非凡，拥有跨大陆传送阵。

    这在瑞龙帝国的根本律法瑞龙律上是明令禁止的。

    在将所有的跨大陆传送阵完全掌控后，妖魔们举行祭祀仪式，将整座大陆完全封锁了起来。

    再之后，就是颜冲所看到的了，妖魔大军开始全面入侵东大陆，由于地狱位面有着源源不断的兵源作为补充，所以东方大陆的局势越来越恶劣。

    像叶不凡这样的反抗势力不止一个，但越来越少。

    东方大陆的疆域虽然非常广阔，但实际上说起来就这么大一点，对于高阶职业者来说根本不算什么。

    如果不是因为大陆上还有不少隐秘的次级位面，估计早就完蛋了。

    能够被称得上世家的，不管是顶级世家，还是大小世家，其实都有一个硬性标准，那就是世家必须有能够完全独立掌控的次级位面。

    次级位面可以作为家族的修炼秘境，藏宝库，也可以作为最后的退路，是世家极为重要的底蕴。传奇职业者——在东方大陆被称为圣阶、圣域强者，就算可以破碎空间，但如果找不到次级位面的坐标，那么也无法进入其中。

    虽然有一部分次级位面的坐标或者位面之门已经被叛徒提供给妖魔一族，但还是有不少残留的，这就成了反抗势力的庇护所。

    叶不凡率领的这一支禁军，并没有这样的底蕴，但一路上逃亡过来，遭到内奸背叛过，也遇到过仁人义士帮忙。

    不得不说，他们的运气还是不错的，如果颜冲没来，估计就走到这里了。

    颜冲消化完这些信息之后，便准备先带着这批人安置下来，然后再去寻找大陆之心，反正也耽误不了多长时间。

    目前他所在的地方在东大陆的西南区域，位于瑞龙帝国的云梦府，云家的大本营，道灵宗在这里也有分支。

    根据叶不凡所了解的，云家目前还有三个次级位面，其中两个和固定的地理地貌相结合，也就是位面之门和山川林海结合在了一起，无法移动。

    这两个次级位面都已经被妖魔所封锁，他们并不清楚位面之门具体的位置和开启方法，但大致区域已经知晓，所以便守在外面，准备困死藏在里面的云家人。

    不同次级位面的差距也非常大，最低等的仅比储物空间好一些，可以容纳活物，但里面什么都没有，空间还特别小，而高品质的次级位面，不仅空间超过整座大陆，里面还有完整的生态圈，在里面生活多久都可以。

    不过显然，这样的次级位面极其稀少，不是世家可以拥有的，否则瑞龙皇室早就废了。

    剩下的一个次级位面，位面之门据说是一本书，被一名云家核心子弟随身携带着，叶不凡正好认识，之前就被对方好心收留过。

    他之前怀疑恶魔大军早就有能力将他们一网打尽，却有种钝刀子割肉、猫戏老鼠的感觉，可能就是为了从他嘴里获得云家位面之门的真正下落。

    说到了书，颜冲不由想到了预言卡牌，在西大陆他一直没有收集齐，最新拿到的一页还无法融合，会不会在东大陆有所收获？

    这几天在无尽海上，他也曾问预言卡牌能否预言大陆之心，但预言卡牌给他的反馈是无法做到，超出了能力范围。

    这也很容易理解，大陆之心这种程度的存在，连神灵都难以比拟，如今预言卡牌的品质还不到传说级，自然不可能预言。

    如果在东大陆能解决问题，也省的他盲目地潜入地下了。

    就算有虚化能力，但一直往地下深入就一定能找到大陆之心吗？万一白白浪费时间，困在里面出不来了怎么办？

    想到这里，颜冲张开领域，将这数百将士们统统收入领域之中，腾空而起，朝着叶不凡提供的联络地点飞去。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

