 “九幽明王印”，中品至尊神技，黎修羡所掌控的最强手段。

施展出这最强一击后，黎修羡脸上浮现淡淡的笑意，望着林辰，自信对方即便身穿“焱魔甲”，也绝对无法挡下。

不被直接打死，也必定会受重创！然而，林辰的反击实在大大出乎他的意料，望着上空如星辰陨落般的巨大火焰掌印，黎修羡心脏狂跳，一股寒气从脚底窜到脑门！遮天蔽日的火焰掌印，使得他心头恐慌，已经无法保持淡然的神情。

他有种感觉，若是上空的掌印落在自己身上，自己不死也要重伤！“中品至尊神技。

这小子会中品至尊神技也就罢了，问题是，竟然选择这种鱼死网破般的打法？”

黎修羡心中惊怒，他本以为林辰必定会施展手段防御，却没想到，林辰选择的是施展最强手段进攻，同时意味着要硬扛下他的最强一击！“我知道这小子在打什么主意了！他施展秘法，支撑不了多久。

若是能和我打个两败俱伤，一同没了继续作战的能力，自然是他赚了！哼！休想得逞！”

黎修羡心念转动，原本飞向林辰的漆黑印记，竟是硬生生变了方向，朝着上空落下的火焰掌印飞去！轰隆！轰隆！轰隆——惊人的声响，伴随高达数万米的蘑菇云一同出现，大地崩塌，岩石与飞雪一同湮灭。

狂暴的能量余波，涌向四面八方。

远处交手的莫图、雪翰天、黎曜三人倒是还好，原本躲在一块巨石后面的雪华渊，口中喷出鲜血，倒飞出去，巨石化作粉末消散！当一切归于平静，黎修羡依旧站在原地，没有一丝一毫伤势。

林辰见黎修羡毫发无损，心中微微一沉。

接连九道火焰掌印，却都被黑色印记轻易挡下，站在下方的黎修羡一点事情也没有，林辰不得不承认，即便是种种手段齐出，施展同级别的至尊神技，但他和黎修羡之间，似乎还是有着一些差距。

当然，有“焱魔甲”的存在，对方想要伤他，也没那么容易。

只是，再这么拖下去，一旦“焰灵魔体”秘法的时间过去，落败是迟早的事情！林辰转头看向莫图那边，发现那边漆黑一片，犹如黑夜降临。

他猜到，应该是黎修羡落入下风之后，施展魔眼族与生俱来的手段，上次黎曜在他和莫图面前逃走时，便施展过这手段。

“想要等他们两个击败黎曜，然后来和我一同对付黎修羡，估计还需要很长时间！坚持住！再坚持一会儿。

无论如何，雪痕在‘天命石门’里面，我不能独自逃走，也不能躲入神狱塔之中！”

林辰心中暗暗为自己打气。

“魔临大地！”

黎修羡阴森的声音响起。

林辰心里一突，转头便看到，黎修羡额头的竖眼涌出浓郁的黑暗。

黑暗迅速朝四面八方蔓延，眨眼间，林辰便被黑暗吞没，就如同上次那般，他看不到远处的景象，甚至连神念都无法朝远处蔓延，只能感应到身旁几米处的情形。

黑暗中，黎修羡阴冷的声音传来。

“魔临大地，不仅能隔绝你的感知，而且还能让我的实力，得到一定的增幅。

虽然这增幅不大，甚至都无法抵消你那手段的影响，但要收拾你，依旧是够了！”

轰！林辰背后羽翼扇动，朝上空冲去，想要冲出黑暗笼罩的范围。

黑暗中，又是传来黎修羡的声音。

“没用的！你不可能从黑暗中冲出去，还是乖乖认命的好。”

黎修羡和林辰一样朝高空冲去，两人之间的距离保持不变，这意味着林辰不可能冲出被“魔临大地”笼罩的空间。

林辰脸色阴沉，索性停下来，寒声道：“你以为靠这手段，就能轻易将我击败？”

说话时，他疯狂运转世界之力，选择再次施展“大化天威掌”！虽然眼不能看到远处，神念又被限制，但他依旧是能够凭借对方的声音，大概判断出黎修羡的位置。

这种情况下，比起被动的等对方出手，主动出击，无疑才是最为明智的选择！片刻之后，天穹产生惊人的爆炸，九个火焰掌印，如星辰陨落，朝黎修羡轰去！黎修羡很平静，早就猜到林辰会是这般应对。

他淡淡道：“我想起来了，你背后那羽翼，应该是属于的天人族的‘剑火神翼’？

你的手上，有一件至尊灵器和一件至尊宝器。

我虽然比不上你，但好歹也是魔眼族的大长老！”

林辰心中一凛，这家伙什么意思，是说他手上，也有至尊灵器或是至尊宝器？

轰隆！轰隆——黎修羡没有继续说下去，因为九道火焰掌印，已经到他头顶上空。

震耳欲聋的爆炸声，以及骇人的风暴再次来临，林辰猜测，应该是他再次施展先前那中品至尊神技，将“大化天威掌”挡了下来！林辰瞳孔收缩，他看到一座黑色大山，不，那是外形犹如印章，材质像是黑色玉石，高达数百米的庞然大物，散发出不祥诡异的气息，朝他横推而来！“这宝物，名为‘绝仙印’，原本是我们族长持有的至尊宝器，后来族长有了‘陨圣山河图’，便将它给我。

说起来，你还是第一个，逼得我不得不使用它的敌人！”

黎修羡的声音传入林辰耳中。

林辰反应过来时，“绝仙印”已经到他的面前，他还来不及做出什么应对，“绝仙印”便撞在他的身上。

“噗！”

即便身穿“焱魔甲”，林辰依旧口喷鲜血，犹如断线风筝般，飞出一段距离后，朝着下方坠落。

轰——林辰摔在地上，只觉得浑身的骨骼都像是断了，剧痛难忍，咬着牙要站起来，结果噗通一声，又是摔倒在地。

浓郁的黑暗，如潮水般退去。

黎修羡站立在半空，手掌一招，“绝仙印”朝他飞去，越来越小，到了他手中时，已经只有巴掌大小。

他俯瞰下方一脸不甘的林辰，戏谑笑道：“没必要不甘心，能和我斗这么久，你就算被杀也足以自傲！”

轰隆隆——这时，紧闭的“天命石门”发出轰响声，自动缓缓打开。

 