 “咦，强子，怎么会有一股邪气？”

霜儿有些担心地看着陈强，在那枚魔兽蛋吸收了陈强足够的鲜血之后，蛋壳上明显能够感受到生命力的波动。

虽然还没有真正让这枚蛋拥有诞生出生命的生命力，但是霜儿赫然从这枚蛋的蛋壳上感受到了一丝丝邪气。

一丝让她感到非常不舒服的邪气。

霜儿都能够感受到这股邪气的存在，王柒等人肯定也是早就感受到了。

只不过出于对陈强实力的信任，大家没有说出来罢了。

特别是王柒，在她看来，这一丝邪气根本不构成任何威胁。

别说只是一股邪气，就算是宙斯宇宙的暗黑魔神来了，在她和陈强两个人面前，恐怕暗黑魔神都只有逃跑的份儿。

所以还有什么邪气能够让王柒感到忌惮的呢？

陈强也是毫无感觉，这一点邪气太微弱了，完全就可以忽视掉。

不过陈强倒是有些好奇，龙族为什么愿意让这样一枚充满邪气的魔兽蛋沉睡在象征着龙族至高意义的龙渊里？

没有人知道答案，或许只有龙族自己知道。

“哎，会不会这枚蛋是龙族和其他卵生动物诞下来的？”

徐虎突然想起了一种可能，在他看来，这或许是这枚魔兽蛋能够出现在龙渊的唯一原因。

不料，此话一出，徐虎直接就被霜儿踩了一脚，“说你笨你就笨，初中生物都没学过么？

跨种族之间是有基因隔离的，你见过胎生和卵生交叉的情况么？”

“嫂子你多少给我留点面子行不行？”

徐虎一脸没脾气，就算霜儿不是他嫂子，他也不敢对霜儿发脾气。

因为在人间界的时候，霜儿就是科学领域的绝对天才，就连几个老爷子都要对霜儿礼让三分，这丫头当初可是连陈强的面子都不给，骂他几句，他也只能憋着！霜儿轻哼一声，道：“我已经给你留面子了，要是不给你留面子，刚刚那一脚就踹断你的腿了。”

徐虎浑身一哆嗦，心想这霜儿是不是跟着陈强的时间太长了，怎么连脾气都跟陈强越来越像了？

陈强没有理会霜儿和徐虎之间的打闹，他反倒是觉得徐虎的说法有那么一丝丝可能。

霜儿的理论在人间界肯定是完全没有问题的，但是这里是阿拉德世界，是跨越了时空的另一个位面。

这里是不是也存在所谓的基因隔离呢？

如果存在，这种秩序能不能够被打破呢？

要知道龙族可是最强大的上古种族，它们肯定不会眼睁睁地看着自己灭亡，肯定会想办法阻止这场浩劫的到来啊！所以徐虎的说法并不是一点可能都没有，要不然的话，这枚魔兽蛋如何会出现在龙渊深处？

而且还是带着一丝邪气的魔兽蛋！不着急去寻求真相的陈强小心翼翼地用自己的无上大道包围着魔兽蛋，为了不让自己的无上大道对魔兽蛋起到反作用，陈强甚至是在自己的无上大道里融合了一丝丝邪气，与魔兽蛋上的邪气一模一样的那种。

这一操作更是将狄瑞吉看傻了眼，陈强想要创造生命就算了，居然连邪气都能够模仿，能够开创出来？

狄瑞吉不知道的是，陈强能够做到的事情还多着呢。

这也就是在没有任何光线能量的阿拉德世界，这要是在宙斯宇宙，陈强根本用不着费这么大的劲儿，仅凭星力能量就可以轻松地让这枚魔兽蛋复活并且诞生出生命来了。

随着无上大道的不断融合与开创，魔兽蛋上的生命力也逐渐变得充沛起来，与此同时，魔兽蛋对于血液的吸收速度也越来越快，陈强刚刚滴在蛋壳上的血液顷刻间就被吞噬得干干净净。

“看来这枚魔兽蛋真的和龙族有关了，我能够感受到它会诞生出一个强大的生命体来，而且根据特征来看，它应该也很像巨龙。”

陈强毫不吝啬自己的鲜血，反正他的血又用不完，用来孵化一枚魔兽蛋绝对不会浪费。

更重要的是，这枚魔兽蛋里的生命极有可能是消失了数千年的巨龙，它或许能够为陈强带来一些非常重要的信息。

所以陈强更没有吝啬鲜血的理由，当即就把自己的手掌划破，任凭那魔兽蛋疯狂地吞噬着他的鲜血。

他倒要看看，这枚魔兽蛋能够诞生出怎样强大的生命体来。

咚咚……当魔兽蛋里传来清晰的心跳声，身处王柒领域范围内的众人纷纷大喜。

陈强真的做到了，用他的无上大道创造出了崭新的生命！陈强心里也有点激动，如果诞生出来的生命真的是巨龙的话，那么从今往后，阿拉德世界就能够重新看到巨龙的身影了。

更重要的是，作为比狄瑞吉还要更早出现的巨龙一族，这只或许承载了所有巨龙希望的家伙能不能够给陈强提供一些想要的东西呢？

正琢磨着呢，陈强的脸色突然一变，整个人的身体更是剧烈了起来。

突如其来的变化吓了王柒一跳，连忙就将自己的领域之力再度提升，与此同时，澎湃的精神力直接融合向了陈强的灵魂，“强子，怎么了，是不是遇到什么情况了！”

“灵……灵姌！”

陈强的浑身都在剧烈颤抖，连同说话的声音都在剧烈颤抖着。

当那蛋壳里的生命体正在一点点地成长，陈强分明就从中感受到了一股熟悉的气息，一股熟悉到早就印刻在了陈强灵魂里的气息！别人或许不知道灵姌这两个字意味着什么，与陈强融合了灵魂的王柒当然知道，同时霜儿也知道。

这个名字已经消失了太长太长时间，以至于霜儿反应过来之后，整个人都惊呼了起来，“强子，真的么，真的是灵姌么！”

陈强的眼眶有些发红，同时整个人的身体颤抖得更加厉害了，“暂时还不确定，只是气息有点相似，不过我觉得应该是灵姌。”

这一幕陈强好像在哪里见过，便是在人间界，便是在灵姌突破极限，蜕变成为人类的时候！这枚特殊的魔兽蛋里即将诞生出来的生命真的会是灵姌么！陈强有些难以抑制自己的激动，就连他的无上大道都变得有些不稳起来…… 