    麦克斯奥特曼，是来自于M78星云的巨人，同时他也是光之国宇宙警备队的一员。

    先前在正木敬吾他们前往银河地球之时，就邂逅过麦克斯奥特曼。

    只不过当时麦克斯与高斯、奈克瑟斯，以及梦比优斯等四个奥特曼，已经被艾塔尔加囚禁于时空城当中。

    正木敬吾他们通过阿蕾娜的协助，才将这四个奥特曼解救了出来。

    而当银河地球的事情都解决了之后，麦克斯就在赛罗的帮助下，重新回到了他原本所在的次元宇宙。

    并且再次以行星观察员的身份，与自己的人间体东马快斗一起，在地球上进行活动。

    然而在那之后不久，曾经侵袭过地球的恐怖怪兽“芝顿”，却再一次来袭。

    麦克斯与地球上的防卫队DASH合作，多次将芝顿击退，但却始终无法消灭它。

    而今天，它又一次现身了。

    怪兽芝顿，有着“宇宙恐龙”称号，是极其强悍的宇宙怪兽，它不仅有着难以抵挡的巨力，更能使用出多种诡异的技能。

    一些普通的奥特曼，根本就不是芝顿的对手。

    麦克斯与它几番大战下来，同样是头疼无比。

    而且这一只芝顿，并不是独自前来，而是由一个外星人带过来的。

    “斯兰星人库维拉，我一定会将你消灭掉的！”

    麦克斯胸口剧烈的起伏，他也一口揭破了那个宇宙人的身份，并对着他怒目而视。

    原来这个紫色的宇宙人，竟然是高速宇宙人，斯兰星人！

    “哼，这句话应该由我来说才对。”

    库维拉冷哼一声，愤怒道：“你竟然胆敢杀害我的同胞，那你就等着承受我的怒火，和疯狂的报复吧！”

    “你的同胞意图侵略这颗星球，并且还在这里造成了许多生命的逝去，他必须得未必付出代价。”

    麦克斯眉头一皱，却还是语气坚决的说道。

    “少跟我扯那些有的没的！”

    库维拉手臂一挥，大声道：“在这整个宇宙当中，无处不都存在着弱肉强食的法则，人类这些弱小的生命，注定就是要被更强的存在来统治的。”

    “我的同胞要占领这颗星球，就是为了让它变得更加繁荣，而你不仅阻拦了这一切，还杀害了他，简直就是罪无可恕！”

    “真是冥顽不灵！”

    麦克斯暗骂了一声，同时他扬起右手上的银河剑，准备再一次对芝顿发起攻击。

    “我刚刚已经说过了，今天到此为止。”

    库维拉拿出一个精密仪器，在波动了上面的红色启动按钮后，顿时芝顿后方的虚空当中，“嗤啦”一声，就裂出了一道大口子！

    库维拉同芝顿一同跨入到这道口子当中，一股无形的力量，就快去向他们的身躯包裹了上去。

    转瞬之间，他们竟然就都消失不见了！

    只不过，在他们消失的这一刻，库维拉还是留下来最后一句话：“麦克斯奥特曼，如果你有胆子的话，那就过来追我吧，我随时欢迎你的到来，就怕你不敢。”

    “哈哈哈哈……”

    话音一落，空间已经被抚平，现场也恢复了开始的平静，只有现场那些坑坑洼洼的痕迹，诉说着之前这里曾展开的大战。

    “这个……竟然是异次元空间通道！”

    麦克斯面带惊色的盯着库维拉他们消失的地方，忍不住沉吟说道。

    “异次元空间通道？”

    东马快斗问道：“麦克斯，那是什么东西？”

    麦克斯向他解释了一番，而后喃喃自语起来：

    “原来这里竟然有一处异次元的薄弱点，看来库维拉早就在这里做好准备了，如果贸然跟过去的话，恐怕会直接遭遇到陷阱。”

    “那麦克斯，我们现在应该怎么办？”

    “我看这样吧。”

    麦克斯思索片刻后，对东马快斗说道：“我其实还能通过其他的异次元通道，去追踪库维拉和芝顿，不过这件事情太过危险，所以快斗你就留在地球上吧。”

    从库维拉留下的异次元通道追过去自然不可取，但麦克斯奥特曼所在的宇宙警备队，在次元宇宙之间，都建立了稳固的通道。

    通过那些通道去追踪，安全性就能大幅提升，而东马快斗只是一个地球上的普通人类，麦克斯也不想带着他去涉险。

    “麦克斯，这怎么可以！”

    东马快斗焦急道：“我们已经并肩作战了这么多次，更何况一直都是你在守护着地球，为保护我们人类贡献了这么多。”

    “现在遭遇到怪兽，即便是再危险，我都不会害怕，并尽全力帮助你的！”

    “谢谢你，快斗。”

    麦克斯欣慰的笑了笑，不过他还是坚持自己的决定：“但是地球也需要有人守护，而且你的同伴还在等着你回去呢！”

    “放心吧，我一定会再回来的……”

    说完，麦克斯的身躯化作无尽的光粒子消散，而东马快斗的身影，则是出现在了一处隐蔽角落。

    “麦克斯……”

    东马快斗目光失神的望向天空，他知道麦克斯自己独自启程了，所以只能无奈的摇了摇头，而后他还是大喊出声：

    “麦克斯，你一定要小心啊！”

    ……

    两天之后。

    斯兰星人库维拉，带着芝顿出现在了a地球的某处。

    “终于赶回来了，接下来就看麦克斯那家伙，敢不敢过来了。”

    库维拉朝着后方的异次元通道看了一眼，而从他所说的话语中可以听出，这家伙似乎在a地球待过挺长的时间。

    “计划开启，芝顿，给我开始尽情的破坏吧！”

    片刻之后，库维拉已经带着芝顿飞到天空之上，他从空中俯瞰着眼前的一座城市，并对芝顿下达命令。

    嘭！

    “芝顿！”

    听到这话，芝顿当即踩踏到地面之上，并在大叫一声之后，悍然发动了攻击。

    轰轰轰……

    只见它汇聚力量，从脸部的黄色发光部位，发出一道道高热火球，转瞬之间就将数栋大楼炸塌！

    “队长，在D8地区市郊出现了一只怪兽！”

    XIO基地当中，千明语气急促的对神木队长，和橘副队长说道。

    “什么？！”

    两人脸色皆是一变，神木队长目光闪烁了一阵，当即通过联络器下达令道：

    “大地，你们以最快的速度折返回来，去对付D地区出现的怪兽！”

    原来，在XIO准备向胜利队支援之时，恰好就是库维拉和芝顿降临的时候！

