    亿万年才会有一次雾潮，也就这一天紫晶怪兽们才能出来，所以这一天的时间可是很珍贵的，也是雷晶斯被关亿万年紧闭时，为数不多的快乐之一。

    林栋也没去打断，就静静地带着林雷等人，等待雾潮退去。

    最后, 林栋带着林雷跟着雷晶斯出现在紫晶山脉岩石深处，这里竟然有一个空旷的洞穴，而且这一个洞穴没有任何出口，就很突兀地出现在山腹内部，很是怪异。

    “这洞穴蛮大的。”

    来到这里的林雷也仔细观看了一番，这洞穴高足有十米, 长宽也足有数十米, 可是却没有任何通道。

    这洞穴根本是密封的, 林雷同时也感觉到，这洞穴应该是天然形成的。

    没有一丝穿凿痕迹！

    “这自然形成，还真是奇妙。”林雷心中赞叹。

    “咦，你们竟然能跑到我这里来！四神兽一族的么。”

    忽然一道清脆的声音响起，众人觉得有些耳熟，低头一看，那只可爱的雷晶斯正在地面上，他仰着小脑袋正看着林栋。

    “我叫林栋，你母亲应该是紫荆主神吧。”

    林栋上前去摸了摸紫晶幼兽的脑袋，别说，他这个形态还是很可爱的。

    那紫晶幼兽想反抗，但是被林栋的主神之力压制着，只能任凭林栋撸。

    只能嘴里含糊不清的说道：“我母亲确实是紫荆主神，你们四神兽家族什么时候又出了一位主神？”

    还没等林栋回答，突然洞穴的墙壁上的岩石竟然扭动起来，最后化为了一张大的面孔, 应该是紫荆主神的投影。

    “林栋，你就是新任的大地主神么？看来贝鲁特得到四神兽遗体那事还真不是我乱猜。你来找雷晶斯应该是想联系我吧？有什么事？”那山石面孔竟然张开嘴巴说话了。

    “紫荆主神你好, 我这次来主要想给我弟弟要一份魂石。”

    林栋回答道，他的实力早就远超紫荆主神，如果她不给，眼前还有个紫晶神兽可以孕育呢，所以也不想先保证什么。

    那山石面孔嘴巴微动说道：“当年我确实欠你们族长一个人情，哎，一颗魂石是么，晶晶，上次我给你那颗就先给林栋吧，现在我有点事，等有机会再和林栋主神见面详聊。”

    说完周围的山石就恢复成原状，看来紫荆主神确实有些事走不开。

    “我说过，别叫我晶晶！”

    雷晶斯咆哮道，旋即哼了声，吐出一颗黑色石头，递给林栋，现在他母亲不在身边，被林栋杀了可没处说理去。

    “林雷，你去炼化魂石。”林栋没去接, 而是让林雷上前。

    黑色石头很小，只有一截手指大小，可是却散发着紫色毫光，一股股特殊的气息从其中散发开来。

    “去！”在林雷走上前后，雷晶斯一挥小爪子。

    顿时，那黑色石头漂浮到林雷上空，旋即一道道紫色神力从黑色石头中飞出，仿佛一条条链条落下，足足108道紫色神力。

    这108道紫色神力，都是从黑色石头散发出，竟然按照圆弧形，最后在林雷的脚下又聚集起来。

    108条弯曲的紫色神力，便是如此的形成一個球形，而林雷本人便是在圆球中央。

    “你一个中位神，想要炼化魂石，可是需要经过考验的。正好我亿万年出不去，你在这炼化魂石，我也能看看乐子。”

    谷怭

    雷晶斯咧嘴一笑，林栋他不敢得罪，但是林雷能不能炼化魂石就不是他的原因了，魂石作为紫晶神兽艰难孕育的宝物，自然得学会独特的秘法才能获得承认。

    顿时，108道紫色神力极速闪动起来，瞬间再也没办法看清是108道紫色神力，林雷只能看到周围是球形的紫色光幕，自己便在紫色光幕内部。

    “嗤嗤~”

    紫色光球内部，仿佛电火花一样闪烁着紫光。

    一股股奇特的力量诞生了。

    “啊！”

    林雷疼痛地瞬间蜷缩起来，直接悬浮在紫色圆球内部中央位置，只听得诡异的嗤嗤声，林雷的皮肤、骨骼便被压迫陷入体内。

    他能清晰感觉到，周围紫色光幕产生了诡异地一股股排斥力，光幕的每一处都产生排斥力，全部作用在自己全身。

    四面八方，都排斥林雷。

    “林雷你没事吧。”迪莉娅关心道。

    “老大！”贝贝也关心地喊道。

    “放心，林雷他没事。林雷，从重力空间和大地脉动的玄奥融合着手，相信伱很快就能出来了。”

    林栋点醒道，目前林雷已经融合了4种大地玄奥，其中就有重力空间和大地脉动，只是运用没有紫晶神兽的绝招那么强大，就算没有林栋的提醒，相信林雷也能很快醒悟过来。

    “中位神想要突破我的重力空间，没有一万年，绝对不可能！”

    那雷晶斯说完，却是趴在地上开始睡觉了，片刻后就发出了轻微地鼾声。

    “呼！”“呼！”……

    那轻微鼾声在洞穴内回响。

    林雷在林栋提醒后，很快就抵消了重力，身体也恢复原样，至于空间内的斥力，他只能消耗神力去抵挡，接着将大地神分身唤出，开始细心感悟整个空间的组成。

    大地神分身，负责研究为什么雷晶斯施展融合玄奥的威力如此独特，而林雷的本尊，则是研究让重力空间和土之元素去融合！

    林雷的土之元素只差最后一点就能圆满，届时就能进入上位神的境界，他能感受到这契机已经很近了。

    在林雷被困的日子里，林栋倒是一直在旁边陪伴，迪莉娅和贝贝还有妮丝在前面三十年，倒是经常出去看看紫晶山脉里的风景，还顺手收集了巨多的紫晶。

    林雷被困的第五十年。

    “呼呼！”

    轻微的鼾声回响在洞穴中，那雷晶斯还是趴在地上睡着，在睡熟中还时而皱皱鼻子，很是可爱。

    “我所有的大地法则都已经开始融合，而大地元素竟然还只差一丝才能圆满，真是奇怪，究竟哪里是我忽略的呢？照理来说大地法则中最容易领悟的就是大地元素玄奥了。”

    林雷仰头看了看上方，那发着紫色毫光的黑色石头还悬浮着上方。

    “这斥力究竟是怎么形成的？”

    林雷眉头皱着，虽然早就融合大地脉动和重力空间，但是这斥力的特殊运用，他还是没有任何想法。

