    蔡小糖见江宝宝一副避之不及的样子，忍不住好笑地挑了挑眉，似乎是还想要再说些什么。

    江宝宝见状急忙打断道：“好了，今天是你最重要的日子，你考虑我的桃花运干什么？还是先考虑马上开始的典礼吧！”

    江宝宝一边说着，一边看到已经有司仪打扮的工作人员，朝着这边走了过来。

    “典礼马上就开始了，麻烦伴娘和新娘去之前定好的位置上吧。”来人笑眯眯的开口说道。

    “好的，我们这就过去。”

    江宝宝点了点头，急忙小心翼翼的扶着蔡小糖，转身朝着草地的远处走去。

    按照流程，等到音乐响起的时候，蔡小糖会被慕琉苏牵着手，从入口的地方缓缓走进举行典礼的台子上。

    然后亲手交到厉枭的手中。

    不远处，慕琉苏早就已经等在了那里。

    蔡小糖提着婚纱走了过去，在他身边站定。

    兄妹两人瞬间就吸引了不少宾客的目光。

    “那位就是慕家的女儿啊……长得倒是挺漂亮……”

    宾客中有人第一次见蔡小糖，小声的和身边的人交头接耳了起来。

    蔡小糖也是第一次被这么多人围观着，顿时浑身都觉得有些不自在。

    所以自己之前就说连婚礼都不想办……这样被人围观，和动物园的猴子有什么区别吗？

    还有婚纱这种反人类的设计！

    自己已经是标准身材了，都觉得有些紧，要是再胖一点，岂不是要不能呼吸了！

    蔡小糖一边在心里吐槽着，一边忍不住拽了拽身上，把人裹得有些难受的婚纱。

    才刚动了一下，就听到一旁的慕琉苏低声开口道：“都要结婚了，就有点慕家小姐的样子，站好了，别动来动去的。”

    蔡小糖动作猛地一顿，顿时没好气的在心里翻了个白眼，却还是乖乖的站好，没有再动。

    江宝宝也在一边好笑的开口劝道：“暂时先忍一下吧，等典礼结束就能换下来了。”

    蔡小糖闻言，只好无奈的点了点头。

    随即便又听到慕琉苏开口道：“到了厉家，有人欺负你的话就给我打电话。”

    蔡小糖闻言一顿，脸上顿时露出了有些感动的神色。

    下一秒就听到慕琉苏继续道：“不过按照你的性格，应该是不会受欺负，别让我听到厉枭给我打电话，告你的状就是了。”

    蔡小糖：“……哥，你这后半句不说也行。”

    蔡小糖无语的小声吐槽了一句。

    话音刚落，便看到慕琉苏的脸上难得露出了一丝明显的笑意。

    蔡小糖的目光闪烁了一瞬，心思不禁微微一动。

    自己结婚……哥哥应该是高兴的吧？

    要是让他知道，自己和厉枭其实是假结婚……

    蔡小糖正想着，下一秒，突然听到耳边响起了悠扬的音乐声。

    不远处，身着西装的厉枭，已经站在了众人面前。

    蔡小糖下意识的捏紧了手中的捧花，忽然觉得有些莫名其妙的紧张，连台上的人在说些什么，都完全没听到，便开始出神。

    不知道过了多久，她这才感到有人轻轻的掐了一下自己的胳膊。

    “小糖，该上去了。”江宝宝小声的在蔡小糖耳边提醒了一句。

    蔡小糖这才猛地回神，急忙点了点头，挽住了慕琉苏的胳膊，一步步的朝着对面厉枭的方向走去，心情莫名有些复杂。

    虽然是假结婚，可是……无论是来参加婚礼的宾客，还是此时的场景都是真的……

    好像自己真的要嫁人了一样……

    蔡小糖猛地又走神了一瞬，随即便瞬间反应了过来，飞快的在心里摇了摇头。

    想什么呢！

    自己才不嫁人呢！

    这次就当做是一次难得的体验好了！

    她一边想着，一边眼看着厉枭的身影，一点一点在眼前越来越近。

    蔡小糖的眼神，不动声色的上下打量了一圈，随即藏在头纱后的小脸，顿时忍不住挑了挑眉。

    啧……这家伙平时看上去没个正型，没想到这么打扮一下……还挺人模狗样的……

    蔡小糖的脚步缓缓站定，感到自己手被慕琉苏牵在了手里。

    下一秒，便被交到了另一只温暖的手掌中。

    周围瞬间响起成片的掌声。

    厉枭牵着蔡小糖的手，同慕琉苏交换了一个眼神。

    随即缓缓转身，带着身边的人，朝着典礼台的中央走去。

    婚礼终于到达了最终要的环节。

    誓词过后，蔡小糖听到司仪宣布两个人交换戒指。

    又是一阵悠扬的音乐声响起。

    两个长得一模一样，穿着小西装的小男孩，出现在了场上，手里还各自拎着两只装满花瓣的小花篮，正是衍宝和墨白。

    他们的身后，则是站着打扮整齐的江宝宝与厉北爵。

    宾客群中又忍不住传来一阵小声的议论。

    “这就是厉老爷子的两个曾孙吧？这也太可爱了！”

    “是啊，之前就听说是又找回一个孩子，还是双胞胎，今天终于见到了……”

    墨白听到有人夸奖自己可爱，顿时朝着人群，露出一个大大的笑脸。

    衍宝也忍不住笑了出来，只不过比起墨白，那笑容带着些腼腆。

    厉北爵忍不住的打量着一旁的江宝宝，大脑却早就已经不受控制的回忆起了，两个人当结婚的画面。

    脑海中却只剩下了，当时他如同机器人一般，走完了所有的流程。

    没有留下任何浪漫的回忆。

    厉北爵的目光闪烁一瞬，眼底忍不住闪过一丝后悔。

    如果能够再来一次的话，他一定会给身边的人，一个让所有人都羡慕的，全世界最浪漫的婚礼！

    厉北爵正想着，下一秒便听到了请两个人上台的声音。

    江宝宝也在一旁小声的提醒道：“该上去了。”

    厉北爵急忙回神，轻轻的点了点头，便跟在了两个小家伙的身后。

    墨白和衍宝两个小花童，一边把花篮里的花撒向空中，一边蹦跳着朝着蔡小糖和厉枭的方向走去。

    江宝宝看着身着婚纱站在台上的好友，心情一时间也忍不住有些激动。

    两个人分别站在了蔡小糖和厉枭的两侧，拿出了早就已经准备好的戒指盒。

    “小糖，戒指。”江宝宝笑着把戒指放到了蔡小糖的手中。

