    第449章 魏王咎，初次相见，得罪了

    听到小六的话，赵浪眼睛微微眯了一下，却没有半分慌张。

    正想先和陈平说一声，就听到陈平笑着说道，

    “公子浪，在下不胜酒力，恐怕要先行回房休息了。”

    要不怎么说和儒生相处的就是舒服，就这眼力和应对，看似平常。

    但真换成一般人，可能还傻愣愣的等着对方解释。

    赵浪笑道，

    “也好，在下也刚好有些事情，明天一早就在此处相见。”

    陈平自然应允。

    等陈平走了之后，赵浪才和小六走到了外面，问道，

    “反跟踪了吗？”

    小六是在去死那里接受的训练，自然不会把人引到客栈来。

    这是最基本的常识，不用多问。

    小六很快回到，

    “头儿，已经反跟踪了，待会儿就会有回报，属下推测可能是魏王的人。”

    赵浪有些意外的看了小六一眼，对方和他想的差不多，但他还是故意问道，

    “怎么说？”

    小六很快回到，

    “对方是在属下和商姑娘从商队的联络点回来的时候，跟上我们的。”

    “在这里，只有魏王知道商队，而且我们之前和对方产生过交际，他留心商队动向，也在情理之中。“

    “当然，这只是属下的猜测。”

    赵浪点点头，说道，

    “这个猜测有理有据，不错。”

    属下的人都在成长，赵浪还是很欣慰的，这么看来，小六可比喜靠谱多了。

    很快，跟踪的人就回来回报了。

    果然，就是之前魏王的人。

    小六看向赵浪。

    “既然来都来了，那见一见也好。”

    赵浪淡淡的说道。

    现在六国中，他也就没见过魏王了。

    魏王咎府邸。

    一名仆人正在和魏王咎回禀，

    “主人，刚刚有人带着之前抓到过的商家人，去了商队的联络点。”

    “但是途中跟丢了。”

    仆人很快将事情说清楚。

    魏王咎听完之后，挥挥手说道，

    “知道了，把那一处的人手撤掉吧，加强庄子里的防卫，把魏豹叫来。”

    “是，主人。”

    仆人领命离开。

    魏王咎顿时微微皱起了眉头，他也已经猜到了对方是谁。

    毕竟当初对方救走商妍儿的时候，可没有藏着掖着。

    所以，他才让人加强庄子里的防卫。

    虽然上次不是自己强行抓了商妍儿，但是自己属于项氏一脉的人。

    还是要小心些好。

    就在这时候一名壮硕的年轻男子走了进来，

    “大哥，你找我。”

    看到年轻男子，魏王咎露出一个笑容，说道，

    “阿豹，你今天就和我一起休息。”

    这人当然是他的弟弟魏豹。

    魏豹眼睛一瞪，说道，

    “大哥，我看你让加强防卫，是有敌人来袭吗？”

    “这里可是魏地，起事在即，谁敢和我们作对！”

    魏王咎苦笑了一声，

    “是赵王。”

    魏豹顿时也皱起了眉头，

    “上次那个从庄子救走了人的赵王？”

    上次庄子的防护可比现在要强，毕竟项氏的人手还是很精锐的。

    结果呢，被别人一招声东击西，就把人救走了。

    就连项氏也没有任何办法，他们还是老实点好。

    “嗯，所以我们今天还是待在一起的比较好。”

    魏豹也没有异议，只是两人待在一起，总得说些什么，

    “大哥，我听闻那赵王其实年岁不大，怎么会如此厉害，连项氏都要怕他三分。”

    魏豹有些好奇的问道。

    魏王咎想了想，回到，

    “人各有天分，赵王属实是天纵之才。”

    “你我兄弟二人，虽然是王室出身，可也不能独自成事。”

    魏豹连忙安慰道，

    “大哥，你为人仁义，魏地遗族都还是很支持我等的。”

    听到这话，魏王咎却苦笑了一声，说道，

    “阿豹，你却是还年轻。”

    “你真的以为这些遗族是支持我们吗？”

    魏豹愣了一下，说道，

    “不是吗？”

    “大哥，我们才回到魏地，就有了这么多的钱财，宅地，还有不少人手。”

    “这些都是遗族们支持的啊。”

    “而且，他们也都说了，之后也愿意拥戴你为魏王，继续提供钱财人手。”

    魏王咎微微的摇了摇头，说道，

    “这些人支持的不是我们，而是想要拿回他们自己的荣华富贵，哼，在大秦的治下，他们可没有以前那么轻松。”

    之前的贵族，在自己的封地上，其实和皇帝也差不了多少。

    生杀大权，都由他们掌控。

    但是在大秦，凡是都有秦法作为依据。

    他们也只敢暗地里下手。

    魏豹却愈发的疑惑了，

    “大哥，我们以前不也就是和其他贵族如此相处的吗？”

    “再说了，哪怕是周王室，坐拥天下，也是分封治国啊。”

    “只有暴秦暴君专治蛮横，所以才引得天下动荡啊。”

    看着还略有些天真的弟弟，魏王咎也只能带着些许感叹道，

    “阿豹，其实如今的天下，才能叫做天下啊。”

    听着魏王咎的感慨，魏豹却越发的疑惑了。

    但这时候，门外却突然传来一阵声音，

    “说的好！”

    听到这话，魏王咎和魏豹两人几乎是齐齐色变。

    他们怎么也没有想到，自己说话的时候，门外居然有人！

    “来...”

    魏豹还没有说完，一道年轻俊朗的身影，就已经走了进来，淡然说道，

    “不必喊了，这院子里的人都已经被清理干净了。”

    “其他人都在外面，当然，你声音大一些他们可能会听到。”

    “但是我敢保证，你下一次出声，你大哥的人头就会落地。”

    魏豹脸色阴晴不定的看着来人，对方能这么悄无声息的来到这里，他还真不敢动手。

    魏王咎却眼睛微微一亮，笑着说道，

    “赵王？”

    来人笑着回道，

    “魏王咎，初次相见，得罪了。”

    赵浪看着面前的魏王咎，心中还是有几分惊奇的。

    他原本想着来刺探下情报，没想到却听到了对方言论，居然对大秦的统一，有这样的认识。

    这在六国王室之间，可不多见。

    至于直接刺杀，赵浪并没有这样的打算。

    魏王咎死了，只要项梁愿意，还可以扶持其他人。

    毕竟，魏王咎是魏王，但魏王不一定只是魏王咎。

    如果能和对方有些勾连，那是最好不过了。

    “无妨，本王其实也早就想和赵王见上一面了，如若不介意，还想请赵王共饮一杯。”

    虽然自己的生死已经在对方的掌控之中，但魏王咎却还是极为从容的说道。

    (本章完)

