    

    萧尘宇挑眉看向姜苜苜。

    傻兮兮的。

    就还有点可爱。

    等会儿收过来，当个小跟班儿、小宠物的，也不错…

    黄大翔闻言，赶紧凑上前，“萧老大，就是她打的我！小丫头太嚣张了，这回一定要好好教训她！”

    “你个没用的东西。”萧尘宇鄙视的斜睨了黄大翔一眼，“滚蛋，离老子远点儿！”

    “…”黄大翔讨好的表情慢慢凝固，委屈的瘪了瘪嘴。

    不就是掉个粪坑么？

    早就洗干净了呀！

    王圣本来就憋着口气，听姜苜苜这么一喊，顿时弹身而起，怒吼着再次扑向刘龙。

    “找死！”刘龙双手握棍，迎面便又是一棍。

    “砰——”

    王圣再次被抽了出去，小山一样壮实的身躯砸在地上，鼻血缓缓的流了出来。

    这次，连小舞也皱紧了眉，娇俏的脸蛋上带了几分怒气。

    “再来！”这一下，王圣压抑在心底的愤懑彻底爆发了，一抹鼻子，不要命似的攻向对方。

    刘龙迅速退后，和他拉开距离，挑衅的咧了咧嘴，“废物，你就这点本事了吗？呵呵，倒是个挨揍的好料子！”

    说着，狠狠一击，又打在了王圣的肩上。

    王圣狠狠咬牙，死扛着不肯退缩。

    “…”姜苜苜小脸皱成一团，手里的小茄饼也捏成了饼渣。

    光听这砰砰砰的挨揍声，都觉得好疼…

    “啧…”胖厨师摇摇头，“这傻小子，让对方三两句话就激怒了，破绽越来越多…冲动、太冲动了！”

    “大叔、你好厉害…”姜苜苜恍然大悟。

    转头继续扯着小奶音，跳起来高喊，“王圣！他是在故意激怒你！不要冲动！不要冲动呀！”

    “他现在可听不进这些…”唐三按住挥爪乱蹦的小姑娘，黑沉沉的眸子却在盯着对方的一招一式。

    果然。

    王圣已经打红了眼。

    裸露在外的双臂上布满了黑紫的血痕，不断的虎吼声中，魂力变的越来越弱。

    而刘龙却一下都没被击中，一副猫捉老鼠的戏弄模样。

    “小舞老大，让圣哥回来吧…”张大力握着拳，“我、我上！”

    “…”小舞咬了下嘴唇。

    便听唐三低声道，“在这之前，所有的工读生都靠他保护，真当他是没点本事的么…？”

    小舞瞪他一眼，“站着说话不腰疼，挨揍的又不是你！”

    就在这时。

    愤怒的嘶吼再次响起。

    王圣怒目圆瞪，拼尽最后一丝魂力，助跑几步之后，猛然爆发出了最后一波攻击。

    “等不及来送死了吗？病猫？”刘龙脸色一沉。

    “砰——砰——砰——”一连三棍，又快又狠的砸向王圣的头顶和双肩。

    “强弩之末…”他露出了嘲弄的笑容。

    “不要再打他了…”

    姜苜苜软软的声音里带着哭腔，突然，余光中似乎有什么东西一闪。

    下一秒。

    就见刘龙握着长棍的双手一顿，攻击的速度变缓了！

    这一瞬间的破绽，让拼上全力的王圣抓住了近身的机会，硬生生的扑了上去！

    “…”

    吃瓜学员顿时安静，所有人都睁大了眼睛。

