    app2();

            1753

    “阿娇！！”

    叶帆快步跑过去，一把将女人抱起，手给她一把脉，现脉象正不断地虚弱！？

    地丹修士的真元都不能挽救生理机能的衰退，这分明是逐渐油尽灯枯的迹象！

    “你……你这是干嘛！？”叶帆眼睛红，咬牙道：“你若不想跟我走，也不必自杀啊！！”

    叶帆感觉心都要碎了，如果是因为对自己的恩情，感觉太过沉重，无法承受的话，那自己岂不是杀死女人的凶手了？

    他宁可念茹娇一个人孤老，也不舍得她这样死啊！

    这时，时蓝雨也听到动静，跑了过来，现那阎罗草后，女孩也懵了。

    虽然这种毒草，在古仙灵界到处都有，但又有谁会没事，去挑战命运的安排，吃下这种毒草呢？

    一旦服下，就等于把命给了阎王爷，是生是死，全凭天定！

    “阿娇姐姐，为什么要这样啊……”时蓝雨急哭了。

    虽然才认识两三天，语言也交流不方便，但时蓝雨还是很喜欢这个单纯温柔的大姐姐的，对她的遭遇，也很同情。

    “丫头！快想办法！有没有方法解毒？！”叶帆忙大声问道。

    时蓝雨着急地翻找着自己储物袋里的东西，“我……我只有一些可以中和毒素的药草。

    但……但阎罗草毒性极强，单独吃下去，基本就没办法改变了，她为什么要这样嘛……”

    “不管！有什么用什么！”叶帆催促道。

    正当这时，念茹娇突然一只手，虚弱地动了下，张开了手心。

    一根精致的簪，在她的手掌里。

    叶帆看到这簪的瞬间，怔然呆住了，这是当初他在寒露城，给女人买的礼物。

    犹记得念茹娇说，这是“夫君”第一次，给她戴簪子……

    “妾身放不下星辰……但又忘不了你……此生无法陪伴左右，若有来生，必报君恩……”

    念茹娇的声音越来越轻，当泪珠滑落，眼睛闭上的瞬间，整个人就没了呼吸……

    叶帆感觉时间都凝固了，呆呆地拿起那根簪子，又看看面如白纸的女人，那安静睡着的样子……

    “念茹娇……你是有多傻……我何曾让你报恩啊……我只想你好好活着啊……”叶帆喃喃道。

    很显然，念茹娇到最后，还是无法忘记冷星辰，但她也知道，自己心里也已经忘不掉叶帆。

    叶帆帮她报仇，这份恩情，更让她无以为报。

    她不想背叛冷星辰，可又不愿意心里放着两个男人，这是对叶帆的不尊重。

    所以，傻傻的她，选择用阎罗草，来做一次生死抉择。

    若是死了，那就是命，她随冷星辰而去，了结此生。

    若是活下来，等于天要她再世为人，前缘尽逝，那她也就可以割舍过去，直面对叶帆的情感。

    她要的只是一份可以全身心投入的，纯粹的情感，而不是模糊不清，两边都纠缠的不清不楚。

    或许，在大多数人看来，这种选择太过偏执，太过疯狂。

    但念茹娇的眼里，这是她唯一可以毫无顾虑地和叶帆在一起的方法。

    “阿娇姐姐……阿娇姐姐你别死啊……”

    时蓝雨配出了一些药水，给念茹娇灌了进去，但却没什么明显的效果。

    事实上，呼吸停止，心跳也停止，这样的状况，显然已经是香消玉殒了。

    “叶帆哥哥，好像我的药水没用，要不带阿娇姐姐回炼狱岛？安琪儿或许有办法呢？！”时蓝雨问道。

    叶帆精神一震，他刚才过于悲伤，都忘了还有安琪儿！

    “走！”

    叶帆二话不说，直接一把抱起念茹娇，御剑带着时蓝雨一起，疾飞掠向出口。

    小金这会儿一不留神，见叶帆自己先走了，猛地追上去，追都追不上，不禁只好幽怨地自顾自飞了。

    叶帆来到出口外时，希思黎等一群遁世联盟长老，都在守着。

    见叶帆出来了，正要询问下面怎么样了，却见叶帆压根没空搭理他们，直接飞走了！

    “大长老，我没看错吧，怎么好像多了一个人？进去不是两人吗？”一名长老纳闷地问道。

    希思黎面色复杂，皱眉道：“看来路西法阁下有要紧事，你们先把这入口修复，我去问清楚”。

    炼狱岛，叶帆急急忙忙地下坠到城堡。

    “安琪儿！安琪儿！！”

    叶帆直接大声喊着，惊动了整个城堡里的成员。

    莎莉叶和阿斯蒙蒂斯等人，纷纷走了出来，询问什么情况。

    但叶帆哪有时间解释，急匆匆就抱着人上楼。

    安琪儿正在房间里修炼，现叶帆在呼喊她，芳心一阵悸动，但立刻强行压制住。

    “本神才不会喜欢一个人类……”

    安琪儿刚默念完一句，就见叶帆突然闯入了她的闺房！

    见到叶帆的刹那，安琪儿的眼神里，顿时又冒出星光来……

    “安琪儿！快看看，能不能救活她！”叶帆把念茹娇放到了床铺上，催促着问。

    安琪儿回过神来，摇摇头，深呼吸一口气后，故作镇定地看了看念茹娇。

    一现是个美女，她眼里有些不高兴，高傲地一撩亚麻色的卷，道：“这女人对你很重要么？”

    “很重要！”叶帆点头道。

    “你……”安琪儿气鼓鼓地正要说什么，却现，叶帆的眼神里，有一种莫名的悲伤。

    安琪儿不由的一阵心疼，鼓了鼓嘴，道：“本神知道了……本神给她检查一下先……”

    “谢谢”，叶帆诚恳地说道。

    安琪儿转过身去，口中念起一些听不懂的神语，一道道圣洁的白光，从她的手上散出去，包裹住了念茹娇。

    在这会儿功夫，门口也走来不少人，一个个都很疑惑和关切地看着。

    莎莉叶拉了拉时蓝雨的手，小声问：“小雨，到底怎么回事？那个女人是谁啊？”

    时蓝雨擦了擦湿润的眼角，说：“她叫念茹娇，是古仙灵界里的，很好的一个姐姐……她好像想不开，自杀了……总之一言难尽……”

    一群人这才恍然，难怪念茹娇的容貌型，身上的衣服，看着那么古色古香。

    正在所有人屏息观望的时候，安琪儿手上的光芒散去，脸上露出一抹怪怪的神色。

