    卡罗星未来会怎么发展，已经不在江词的关注范围内。

    他把白羽星贸占领的三百多颗蛮荒生命星球的情况，全部上报给了紫霄宗。

    到时宗门会派人专门处理后续的问题，相信这些蛮荒生命星球，会得到妥善的安置。

    总得来说，这次山海星贸因为文幼心失踪，而引发的危机问题，随着白羽星贸的覆灭，也得到了解决。

    虽然解决问题的过程中，出现了一些意外，但无伤大雅。

    不过，这次事件所带来的影响，并未结束！

    ……

    下品仙器级的飞舟，在源空间穿梭着，方向是烁周星系的柯鲁星。

    他们要通过那里的星际传送阵，返回东元星。

    江词盘膝坐在飞舟的修炼舱内，仔细的思考从闫琦记忆中得到的信息。

    白羽星贸这个非法的星贸组织，已经在苍蓝星区，或者说在紫霄域暗中活跃了三万年。

    闫琦只是现任首领，在他之前还有其他人掌管着白羽星贸。

    仔细想想，就很不正常。

    因为贩卖修炼者金丹和元婴，本来就是道盟天庭明令禁止的贸易活动，

    白羽星贸能一直存在三万年，没有被道盟天庭查获，要说没有背景，肯定没人相信。

    “飞虹门……”江词心中默念着。

    飞虹门是苍蓝星区排名第二的仙道宗门，仅次于苍云宗。

    他和飞虹门早有结怨，在山海星贸成立之初，就和飞虹门旗下的飞虹星贸有过冲突。

    当时，他还差点把飞虹星贸的掌管者给杀了。

    没想到，山海星贸这次的危机，居然也来自飞虹门。

    因为白羽星贸的实际创立者，正是飞虹门的仙道老祖袁轲仙人，也就是闫琦的师尊。

    不过，给白羽星贸充当保护伞的，并不是袁轲。

    袁轲只是一位四劫仙，他还没这么大的能量，为白羽星贸抗住来自道盟天庭的压力。

    那位给白羽宫布下阵法结界的仙道强者，才是白羽星贸的真正背景。

    一位至少是六劫仙的仙道强者，足以为白羽星贸摆平大多数麻烦了。

    毕竟道盟天庭监管道盟九大星域，不会在一个星贸集团上浪费太多精力。

    想到这里，江词摇摇头。

    因为他在闫琦的记忆中，并没有找到这位仙道强者的身份信息。

    这位白羽星贸的实际受益人，藏得很深。

    贩卖修炼者的金丹和元婴，虽然是个极为暴利的黑色产业，但并不光彩，

    高层次的仙道强者，就算插手其中，也要顾及自己和道盟天庭的脸面。

    “还是让紫霄宗和他们打擂吧！”江词笑了笑。

    以他现在的情况，面对六劫仙以上的仙道强者，根本不够看。

    就像上次在轮回之地，他在七劫仙乔荼面前，没有任何反抗的余地，只能乖乖束手就擒。

    江词看得很清楚，就算是飞虹门，他现在也很难撼动。

    即便他的身份地位堪比四劫仙，并且手握实权，

    但和飞虹门这种存在了上百万年的仙道宗门相比，还是差了些。

    这才是他选择让宗门出面，处理白羽星贸后续问题的最主要原因。

    ……

    从卡罗星到柯鲁星，30多光年的距离，以10倍光速进行源空间穿梭，需要7个多小时。

    接下来的时间，江词很快进入修炼之中，继续用面板推演道法。

    飞舟在泛着七彩流光的源空间不断穿梭，在源空间和原宇宙1：3600的距离比之下，离柯鲁星越来越近。

    很快，7个小时过去。

    江词收到了一则来自师尊酒剑仙的传讯。

    接通之后，酒剑仙的传讯幻影在他面前出现。

    “徒儿拜见师尊！”江词笑着恭敬的行礼。

    “有个情况你注意一下。”酒剑仙没有平时放荡不羁的样子，很严肃。

    “嗯？”江词收起笑容，不知道是什么事，能让师尊这么严肃对待。

    “刚才道门的万毒真君找我要了你的传讯印记，待会儿他可能会联系你，

    你说话注意点，千万别得罪他了！”酒剑仙神色郑重的说道。

    万毒真君？

    江词愣了一下，他不认识这位真君。

    不过，看师尊严肃、甚至有些忌惮的样子，这位万毒真君应该不是什么善茬。

    “万毒真君是一位实力不弱于六贤真君的古老存在，在毒道方面，堪称人族第一！”酒剑仙解释道。

    “师尊，这种古老的存在，应该不会和我有什么仇怨吧？”江词被吓住了，有些忐忑。

    人族第一用毒高手，想要杀他，头发丝都不用动，一个念头他就死了。

    “放心，不管他找你有什么事情，只要你没有得罪他，就不用担心他会害你性命，

    你毕竟是紫霄宗四重天的核心弟子，他如果想要动你，肯定要掂量一下后果。”酒剑仙安慰道。

    江词深吸口气，师尊的安慰显然没有缓解他心中的忐忑。

    可以肯定，这种古老的存在，如果真杀了他，绝对屁事没有！

    “总之，有什么情况，就第一时间联系我！”酒剑仙在结束传讯前，又郑重的叮嘱了一句，

    他没有把心中的无奈在江词面前表现出来。

    这位名气曾经冠绝道盟九大星域的九劫剑仙，再次为自己的无能而感到愤怒。

    五万年前，他和道侣莲蓉剑仙，合力对抗妖族的一位真君级强者，

    虽然重创了对方，但他的道侣却因此身陨道消。

    那是他渡劫成仙之后，第一次产生深深的无力感，

    在实力差距面前，他没有任何办法。

    现在是第二次！

    江词并不清楚酒剑仙的心理活动，他在思考怎么应对万毒真君。

    直到飞舟离开源空间，结束穿梭，他也没有想到什么好的办法。

    因为在绝对实力面前，任何策略都是徒劳。

    返回柯鲁星之后，江词没有立刻乘坐星际传送阵离开。

    他也没有把自己的焦虑表现出来，很平静的在监察部驻点等待万毒真君的传讯。

    趁这个时间，江词还专门在通天之眼网络上面，搜索了万毒真君的信息。

    详细了解了这位古老的存在之后，他心中的压力更大了。

    比如，万毒真君曾经在妖族疆域大杀四方，把妖族一个星系的生命，杀到灭绝。

    一个星系至少有上万颗生命星球！

    这是个狠人！

