    随着姜澜气息的扩散，除了拥有圣印护体的宋书航外，其他人都有一种喘不过来气的感觉。

    姜澜见状，心念一动散去掌心的法力，收起神通。

    “这就是真正玄圣的力量吗？”宋书航有些向往的说道。

    姜澜笑着道：“你如果能将你四个月升四品的速度保持下去，再过四个月也就到了玄圣境界了。”

    宋书航闻言苦笑连连，他能四个月升四品都是因为得了天大的机缘，想要八个月升八品，那不是痴人说梦吗？

    “嗯？看来那个冬瓜玄圣要来了。”

    姜澜脸色一顿，在他的感知中，数股明显区别于东方修真者的气息正在靠近，其中为首的那人气息俨然已经达到了八品的层次。

    宋书航一脸意外的说道：“这么快？”

    姜澜颔首道：“那冬瓜圣君本来就在江南地区，感知到我的气息后，自然会赶过来。”

    “用不用做一些准备，毕竟是一位八品玄圣上门……”宋书航提议道。

    姜澜摆了摆手道：“不用，这个冬瓜圣君如果智商没问题的话，态度应该会很客气。”

    毕竟之前在人前显圣环节时，当着全天下的修士邀战已经是十分不友好的行为了。

    这次上门拜访的态度，应该会客气很多，否则就太得罪人了。

    毕竟又不是什么死敌，姜澜觉得正常人都不会平白无故给自己各种树敌。

    “行吧。”宋书航见状，也不在多说啥了。

    一旁，肌肉三兄弟中，为首的宏法小和尚开口道：“乾坤前辈，我们能跟着您修行一天吗？”

    看着有些忸怩的三人，姜澜点了点头道：“你们愿意跟着便跟着吧。”

    “多谢前辈！”三兄弟连忙向着姜澜合十行礼。

    ……

    “噢，应该就是这里了，我已经感受到那令人激动的气息了！”小洋楼外，一个身着风衣的西方男子开口道。

    在这男子的身后，还有数位金发碧眼的西方修士，看起来应该是这男子的后辈。

    “你们在这里等待一下，我上前拜访。”

    “是，圣君。”

    言罢，那西方男子上前一步：“在下Manstein，前来拜访乾坤圣君。”

    声音不大，但蕴含着特殊的力量，回荡在小洋楼附近。

    然后就见小洋楼的门打开，蜉蝣少女怯生生的探出头来，道：“几位客人好，请进。”

    “多谢。”Manstein客气的说道，然后带着自己的后辈走进小洋楼内。

    一进屋，姜澜和宋书航对酌的景象便映入这一行人的眼帘。

    “乾坤圣君，初次见面，幸会！”金发男子的中文用词并不是很恰当，但态度十分客气。

    姜澜抬头，指了指一旁的沙发，对着来人道：“冬瓜道友请坐。”

    为首的金发男子对于姜澜叫出来他的圣号并不意外，虽然他以秘法遮掩自身气息，但对于同境界的人而言不算什么。

    冬瓜圣君也不客气，径直的坐在了姜澜的身旁，他的后辈则是乖巧的站在其身后，未曾落座。

    “没想到霸宋圣君也在乾坤圣君这里做客。”冬瓜圣君有些意外的看向没有隐藏圣印气息的宋书航。

    宋书航笑了笑说道：“这段时间，我一直和前辈住在一起。”

    冬瓜圣君露出来惊讶的神色，他是真的没想到千年第一圣和千年第二圣的关系竟然好到了这种程度。

    一旁，蜉蝣拿起桌子上的宙光瓶，给冬瓜圣君也斟满一杯灵茶，道：“客人，请。”

    “谢谢小道友。”冬瓜圣君端起酒杯，轻轻抿了一口，赞叹道：“好茶。”

    说完，冬瓜圣君取出来一个小玉瓶，轻轻的放在桌子上道：“这是邀战乾坤圣君的出场费，毕竟换成我莫名其妙的被人强迫约出去战斗，也会感觉十分过分。”

    对面的宋书航有些意外的看了一眼冬瓜圣君，这家伙竟然这么有自知之明。

    姜澜眸中重瞳浮现，目光透过布满禁制的玉瓶，看到瓶中的所装之物，乃是一枚丹药，而且档次不低。

    “冬瓜道友定地点吧。”姜澜收起丹药说道。

    冬瓜圣君道：“就在江南地区吧，我今天过来的时候，看到北面有一座不错的灵山，可以作为切磋的地点。”

    “没问题，月出之时见。”姜澜言罢，端起茶杯说道。

    蜉蝣少女见姜澜端起茶杯久久不喝，道：“我送客人。”

    一旁的冬瓜圣君并不懂端茶送客的道理，连忙道：“等一等，等一等，我还有一些问题请教乾坤圣君。”

    姜澜有些意外，放下茶杯道：“道友请讲。”

    冬瓜圣君沉吟一声，问道：“乾坤圣君认为这世界上，是防御重要？还是攻击重要？”

    开门见山，直入主题。

    在月圆之夜大战之前，先来一次理念上碰撞吧！

    姜澜稍作思索道：“无论是攻击还是防御，都不过是施展力量的手段罢了，没有哪个更重要的说法，或者说两者缺一不可。”

    冬瓜圣君摇了摇头道：“圣君，你们华夏有句老话，人力有时而穷，想要同时精通防御和攻击，所能达到的成就，远不如专修一种更好。

    我辈修士每次突破都会渡劫，若是专修防御，最终扛过天劫的几率，要比功法兼修更高，圣君以为如何？”

    姜澜摇了摇头道：“冬瓜道友着相了，这世间没有什么东西是非黑即白的，只要有足够强的力量，攻击即为防御，防御即为攻击。”

    “乾坤圣君的回答，却不能让我满意。”冬瓜圣君言罢，身形微微一震。下一刻，一套金光灿烂的铠甲出现在他身上。

    他继续道：“攻击和防御，是两种完全对立的性质。在我看来，攻防一体只能是攻击防御各半瓶水。试问，圣君，你要如何将攻击和防御融为一体？”

    姜澜哑然，心念一动，天地造化炉自其头顶的虚空中浮现，而后滴溜溜旋转，有点点晶莹神辉洒落。

    “当我以烘炉阻挡攻击时便为防御，当我以烘炉炼化敌人之时，便为攻击，可够？”

    冬瓜圣君闻言，道：“这并不一样，如果圣君主要提升神炉的硬度，那肯定防御强，如果提升炼化敌人的能力，那就是攻击强，如何能兼顾？”

    姜澜有些牙疼，这是碰上杠精了。

    “多说无益，月出之时一战便知。”姜澜摆了摆手道。

    “好。”冬瓜圣君起身向姜澜告辞，然后带着自己的后辈离开。

