    “怎么可能！？”

    所有国主一脸的不可置信。

    这个周阳，之前只是蕴脉境的废物，近期才突破到炼窍境，可是，连他们都感到异常难受的剑势，为何对这个男人毫无作用！

    “白痴，他以为这是踏青吗？这是上剑山！”

    商奏在其后一脸嘲讽：“不知天高地厚，剑山三千弟子的气势大阵，岂是一个刚到炼窍境的废物能抗下的？”

    正常情况下，想要通过这一关，所有上山国主应联合起来，共同对抗这剑势大阵。

    可周阳呢？

    却独自一人前往，又仅仅是炼窍境，不怪引得众人嘲讽。

    “铮——”

    就在这时！

    山顶剑势大盛，可众国主却顿时感到压力倍减。

    无他，大部分的剑势，竟几乎全都集中在周阳一人身上！

    剑山，超然于世，其威严，不可挑衅！

    风起云涌，剑光遮蔽旭日。

    周阳抬头，凝视山顶剑山三千弟子。

    “轰！”

    下一刻！

    一股滔天气势从他的身上迸发而出，如真龙咆哮，冲破云霄，这是帝王之威！

    此时，周阳背负双手，如俯视群臣的君主，虽身在山腰，但却隐隐有俯视山顶的意味。

    见此幕，三千弟子眼神一凛，天空上的剑势，也跟着狂暴起来。

    “周阳如此做派，我感受到了三千弟子的怒火。”

    “这回有好戏看了。”

    所有国主在退避的同时，又掺杂着幸灾乐祸，仿佛看到周阳被剑势拍在山脚的下场。

    青色光芒萦绕其身，在如此可怕的剑势下，周阳又轻轻踏出一步。

    “嗡——”

    紧接着，两股气势在山腰对撞上，如电石火花，一圈圈涟漪向周围荡漾！

    一时间，周围人仰马翻，全都被冲飞出去。

    他们神色骇然，尤其是商奏，仿佛见了鬼一般。

    为何光气势的碰撞，就已经让他们承受不住。

    这是一个炼窍境？

    说是千军万马都不为过吧！

    周阳负手而立，如不老山松，如太古神山！

    “上山！”

    随着三千弟子再次齐喝，苍穹之上，风云聚变，陡然间，一方寒芒从山顶划下。

    “请。”

    周阳又向前一步，一道青色光芒，如长河般涌向山顶。

    两种光芒，如两条神龙交织对冲在一起，整座剑山都开始发出剧烈的颤抖，似在哀鸣！

    周阳继续抬步！

    青芒大盛，直接将寒芒淹没大半！

    三千弟子如遭雷击，纷纷吐出一口血，大退一步！

    周阳向前！

    三千弟子齐齐后退！

    唐五神色沉默，看向太玄南。

    太玄南起身而跃，落在三千弟子中央。

    剑山的面子，不能丢。

    “轰隆隆！”

    这一刻，所有剑势竟然演化为实质，汇成一柄惊天神剑，仿佛可斩破世间一切，对周阳径直斩下！

    这是一柄又势凝聚成的神剑，虽然没有实质攻击，但若是将周阳凝聚起的气势斩碎，亦可反噬其身。

    “咔嚓！”

    终于，在如此威势下，周阳的膝盖，开始发出清脆的骨碎声。

    三千弟子的剑势，他可一人破之，但加入太玄南后，整个剑势大阵就发生了脱胎换骨的变化。

    这也不难理解。

    剑山弟子，修为最高不过是蕴脉初期，哪怕人再多，气势也不如周阳一人。

    而太玄南，可是金丹中期强者，在他的加入下的剑势大阵，哪怕是金丹后期强者，都未必能抗的住。

    周阳能立而不倒，已经出乎太多人意料了。

    “蠢才，这就是惹怒剑山的下场。”

    商奏冷笑，不过心中同样也非常震惊。

    以前他们上剑山的时候，从未见太玄南出手，今日若不是周阳将三千弟子逼到这份上，还没人知道这剑势大阵竟如此恐怖。

    “可以了。”

    就在周阳马上撑不住的时候，山巅深处，响起一道温和的声音。

    语气如春风般拂过，直接将恐怖的剑势吹散。

    “剑主。”

    三千人同时散去气势，对山巅深处拜了拜。

    旋即，那里便没了声音。

    不知道剑主是什么意思，唐五环视一下周围，沉默片刻后淡淡开口：“这次考验，无人通过。”

    听到这句话，所有人面色惨白。

    下一次，恐怕又是要等三年了！

    随后，他们将仇恨的目光看向周阳。

    都是他！

    若不是他的气势和剑势对撞，将他们冲飞，也不可能连剑阁都进不去！

    “敢问，以往入剑阁之前，都要接受这等考验吗？”

    就在这时，周阳朗声问道。

    他不信，如果连他都过不了这一关，那么以前的那些国主，又是如何进剑阁的呢？

    这其中，绝对有问题！

    “以前我们上山时，剑子并没有出手。”

    武则女皇看向周阳，眼中闪过一丝莫名的神色。

    果然！

    听到她的话，周阳心中更是笃定自己的想法，他霍的抬起头，目光直视唐五：“那敢问副山主，今日剑子又为何出手？”

    “我剑山做事，岂由你一个凡级国主质疑？”

    唐五居高临下：“周阳，你不懂规矩，今日不与你计较。”

    “怕是剑山根本就没这规矩吧！”周阳语出惊人。

    所有国主面色大变，赶紧离他远远的，瞬间这里就形成一个真空地带。

    这家伙脑子抽了吗，敢质问剑山！

    “你有些不知好歹了。”

    唐五眼睛微微眯起，身上涌动出丝丝剑气。

    确实，正如周阳所说，剑山从来都没有太玄南出手这个规矩。

    以往上山的国主，只要经过三千弟子的考验，便可入剑阁参悟剑意。

    之所以为难周阳，也是因为想要保住剑山的面子。

    否则，如果传出去剑山三千弟子剑势，被一个人破掉，还是一个炼窍境，那剑山的威严将荡然无存，受到对手耻笑。

    这些，唐五绝对不会说出来。

    反正一个凡级神国国主，蝼蚁一般的存在，哪怕知道有蹊跷，也只能打破牙往肚子里吞。

    “敢问剑主，随意更改规则，以大欺小，这就是剑山的行事风格吗？”

    “若真如此，这剑阁，不去也罢！”

    周阳声音高昂，回荡在剑山周围，久久才散去。

    “你好胆！”

    一道惊天寒芒划破长空，瞬间出现在他面前！

