    “小三，你已经是个成熟的金色家人了，要学会替家长分担重任啊，”庆尘耐心的劝导着：“虽然控制蟑螂是有点恶心了，但你想想，如此庞大的蟑螂群掌握在你手里，以后家长会还离得开你吗，到时候你就可以用你的能力，承担更多的责任，帮助更多的家人啊！”

    “家长啊，这么重要的事情，要不还是给黑色家人去做吧？”小三试探着问道。

    庆尘意味深长的说道：“谁说你以后就不能成为黑色家人呢？”

    小三：“……”

    现在这件事情，就像是马桶里掉了一块金子，你虽然觉得很难受，但肯定还是要把金子取出来的。

    而且，也不是庆尘自己取。

    一旦这些蟑螂能够顺利抵达神代政治中心20号城市，分散、繁衍，那么有朝一日大家撕破脸不死不休，蟑螂族群就能够瞬间摧毁很多建筑设施，杀死很多重要人物。

    换做普通蟑螂肯定办不到这一点，但这是吞噬了半神一部分尸体的蟑螂。

    此时此刻，小三一脸壮烈的说道：“我愿意为家长会做出这样的贡献！”

    “真是一位伟大旳家人啊，”庆尘毫不吝啬的赞美着，他硬生生拉过小三的手掌，用提线木偶割开一条口子，然后将血液滴在那块红色的长方形木头上。

    当血液沁进木头里，原本一直在装死的蚁后也活了过来。

    闫春米在天台上观察着地面说道：“老板，卫戍部队营区外面有一只蟑螂很奇怪啊，竟然通体金色，那会不会是蟑螂王？”

    庆尘看过去：“好像还真是，这倒省事了，按照何老板所说，通过族群成员转移蚁后得好几天呢，咱们直接找到蟑螂王岂不是省事了？其他人留在这里待命，密谍跟我朝蟑螂王突进，行动！”

    三十多人的小队往楼下跑去，来到街道上，锁定了蟑螂王的位置。

    那蟑螂王也是鸡贼，刚看到庆尘等人冲过来就玩命的跑。

    周围蟑螂朝庆尘等人涌来，想要阻挡他们前进。

    可它们也不过是刚刚进化，吃的还没有老鼠多。

    鼠潮都追不上、挡不住的队伍，它们哪里挡得住？

    还没跑几分钟，庆尘便一脚将蟑螂王踩在地上，任由它细长的腿如何挣扎都无法逃脱。

    庆尘将蚁后放到了它的背上。

    刹那间，蚁后再次伸出上百只触手来，每一只都狠狠扎进了蟑螂王的身体。

    毫无难度。

    远处高楼上，小三当场就吐了。

    牺牲太大了。

    一旁家人们看着他，安慰道：“忍一忍吧，说不定以后黑色家人里真有你一席之地呢。”

    小三忍住恶心细想，如今黑色家人只有罗万涯，可现在自己确实具备了前所未有的战略地位，黑色家人也并非遥不可及了啊，而且家长都暗示了……

    小三专心控制起蟑螂来。

    下一刻，庆尘便看到所有蟑螂匍匐下身子，给了他磕了个头……

    庆尘等人懵了一下，这怎么还开始表演才艺了？

    但这才艺，他们实在有点欣赏不了啊！

    庆尘赶忙挥挥手，示意小三快把蟑螂弄走，现在也不需要挖掘机和人力了，直接让小三带着蟑螂大军去挖掘飞鸟大厦，这样也能早一点将地底的禁忌物ACE-039三界外给找出来。

    蟑螂退去，所有人都松了口气，只觉得世界都干净了许多。

    “老板，现在有什么计划？”闫春米说道。

    “去卫戍部队营区，”庆尘说道：“我要看看那里面还有没有重要人物活着。”

    对于庆尘来说，这座几乎完好无损的城市，是一笔宝贵的财富。

    首先是经济税收方面，它未来将给庆尘等人的事业提供大量资金支持。

    其次是抄家收资产，接下来秦书礼需要带人将上六区全部翻找一遍，整个城市的资产都将收归公有。

    再次是青禾大学，当初庆一在庆尘的交代下，先是召集了密谍司，然后将青禾大学的师生都带去了下三区。

    与表世界的大学含金量不同的是，青禾大学作为联邦内部仅有的七所大学之一，排名也一直都是第一，这也将成为白昼、家长会的人才来源、技术来源。

    再次，就是那六百万的难民，家长会将带领大家重新来过，重建家园。

    庆尘打算设置一个类似时间行者学院那样的严密积分制度，然后激励着所有难民重拾生活的热情。

    最后，最重要的资源其实就是政治。

    他知道10号城市是不可能独立于联邦之外的，这里仍然会是联邦的政治中心，不然所有人都可以名正言顺的来攻打他们。

    守着10号城市，要是不利用那些活下来的“政治资源”，庆尘也就白掌控这座城市了。

    而且，他要确保这些政治筹码是站在他这边的。

    有意思的是，这卫戍部队营救的人，一定都是高级别的大人物，说不定有好些个议员呢。

    说到这里，闫春米等人顿时也来了精神，这才是宏伟事业要展开的样子啊。

    跟着这位新老板，他们这些人未来可不止是当密谍那么简单了！

    ……

    ……

    蟑螂才刚离开，卫戍部队营区那边便立刻有人从围墙上探出头来，小心翼翼的打量着外界。

    看着看着，那个悄悄打量的士兵，与赶来的庆尘四目相对。

    相比之下，墙里的士兵干干净净，而庆尘这些墙外的人战斗了8天时间，一个个面色黢黑的像是难民一样，衣服也破破旧旧的。

    那士兵隔着墙问道：“蟑螂呢？都退走了吗？”

    庆尘想了想说道：“嗯，都退走了，已经被我们击退了！”

    “那些老鼠呢？”士兵又问。

    庆尘听着墙内嘈杂起来的声音，直接说道：“我们是联邦集团军的士兵，来营救你们的，请打开门！”

    里面有声音惊呼道：“联邦集团军终于来了，快快快，开门！”

    说话间，卫戍部队营区大门打开，但这些人太怂了，根本不敢出来，只是探出半个身子，招手让庆尘他们进去。

    庆尘笑了笑也没在意，直接抬腿往里面走去，闫春米等人紧随其后。

    进入营区后，他们所有人都一阵眼花缭乱。

    西装革履的10号城市政要，纷纷从营房里走出来。

    庆尘只扫过去一眼便愣住了，总统、副总统、国务卿……全都在！

    不仅如此，还有农业委员会、商业委员会、财政部的各个政要，也全都被接到这個营区里来了。

    还有参议院的12位议员，众议院的37位议员。

    只见身穿皮草、礼服的明星、名媛，也花枝招展的跟在这些政要后面，足足有上百人之多。

    庆尘看着这一幕都惊了，这里的收获，比想象中还多！

    他打量着那位总统，面相刚正不阿，头发花白却梳在脑后一丝不苟，看起来像是一个饱经沧桑的……老戏骨。

    不得不说，这位名叫“宁致远”的总统，卖相还是很不错的，自带一股威严的气势。

    要说这位总统是真的没有存在感，没人提起的时候，大家甚至还以为这联邦没有总统呢，别说财团大人物了，或许连闫春米这样的级别，都从来没把总统放在眼里过。

    可是，民众是相信总统的，只要能让眼前这些人乖乖听话，甚至能达到“挟天子以令诸侯”的效果。

    毕竟不管你有没有把这位总统放在眼里，他此时此刻依然是联邦的权力正统。

    这会儿庆尘甚至想感谢蟑螂，要不是那些蟑螂把第一区划为自己的地盘，让鼠潮不敢过来，他也不会有这么大的收获。

    恐怕那位银杏山上的老人，都想不到自己送给庆尘一份怎样的礼物……

    等等，庆尘愣了一下，他忽然问道：“你们怎么这么多人都活下来了，没有被鼠潮威胁到吗？”

    “你这是咒我们呢吗？”一位议员有些不满，他打量着庆尘等人，没有部队标志，没有肩章，甚至无法确认是哪支部队的。

    庆尘解释道：“我就是问问，因为城市里现在特别惨烈，你看看我们这模样就知道有多么难打，所以各位还是暂时不要走出营区，等城市内清扫结束，会有集团军过来通知的。你们还没回答呢，怎么存活了这么多人？你们是提前知道灾难会发生吗？”

    那位总统和蔼可亲的说道：“小兄弟，我们并不知道会有灾难，只是灾难来临时，我们所有人都接到了庆坤先生的邀请，前往他在10号城市的府邸参加慈善晚宴，只不过当时庆坤先生自己没有出席，也不知道去了哪里。城市内正在游行，所以他借调了一些卫戍部队保卫晚宴的安全，我们这才得以幸免。”

    庆尘内心忽然叹息。

    他刚刚还感慨，银杏山上的那位老人可能没想到会有这么多人活下来。

    结果转头却发现，这都是人家安排好了的。

    对方在数千公里外的银杏山上枯坐着，却把所有东西都算计好了送给庆尘。

    可问题是，庆尘有点想不明白的是，晚宴当天，庆尘也是0点回归才猜到鼠潮将要爆发。

    如果那位老人想要用晚宴来召集这些人、保存他们的性命，这就需要提前6-8个小时，甚至提前更多时间知道鼠潮会爆发。

    难道那位老人有未卜先知的能力吗？

    是因为对方早就察觉到了10号城市里的鼠潮动向，还是因为……某件禁忌物？

    不知道为什么，庆尘竟忽然有一种，自己每一步都被对方安排好了的感觉。

    他穿越之后甚至还没有见过对方，却总感觉这位老人就在他的生活里。

    从最早的18号监狱，到现在的10号城市，老人从未出现过，却一直都在。

    又是一个阳谋，老人用庆坤的名号邀请这些人，已经是摆明了态度：你已经知道这是我送给你的政治筹码了，要，还是不要呢？

    这是庆尘没有回答李叔同的问题，他说自己要再考虑考虑。

    现在他想明白了，要。

    送上门的，为什么不要。

    这时，副总统看着庆尘说道：“鼠患已经消灭了吗，你们是哪支部队的？”

    “我们是第一集团军107野战旅的，负责来救援10号城市，请各位暂时不要出去，在这里安心等候几天，城市里还在进行清扫收尾的工作，”庆尘笑着说道。

    “第一集团军107野战旅？”人群里，有人惊喜说道：“我弟弟就是这支部队的旅长啊，他在哪里？”

    庆尘顺着声音看去，说话的人可不就是庆氏某位出名的中年花花公子么，庆辉。

    他思索两秒说道：“旅长还在带队围剿鼠潮。”

    又一位女明星抱怨道：“那你们能不能先送来点水果和蔬菜啊，天天在营区里面吃肉罐头，吃的我都上火了！”

    闫春米带着面巾，微微眯起眼睛来。

    下三区的难民、家长会、社团死了不知道多少人，这些所谓的上流人士竟然还关心自己能不能吃上水果和蔬菜。

    庆尘笑着说道：“水果和蔬菜暂时是没有的。”

    一位议员说道：“那你们能不能帮忙去一趟我第二区的家里，帮我取一下我的威士忌和雪茄？”

    “我们？冒死去帮你们去取威士忌和雪茄？”庆尘笑了。

    人们常说，有能力上位的大人物一定是聪明人，但这件事情在联邦还真不一定。

    眼前这些人，不过是各个财团花钱养着的‘演员’罢了。

    某位议员去年还闹出个笑话，据说这位议员为了政治作秀，夜里10点跑去下三区体察民情，然后他看着黑暗的下三区，竟然赞美下三区的劳动人民生活朴素踏实、不浮夸，睡的这么早。

    这位议员甚至都还不知道下三区是常年没电的，云流塔也早就报废了。

    庆辉嚷嚷道：“你一个大头兵哪来的废话，让你去取，就赶紧取。不然我把这事告诉你们旅长，让你十年翻不了身。我家在第二区辉煌庄园，你去帮我拿点药，对了，还要拿点多巴胺芯片。”

    众人纷纷附和。

    这些政要和明星在卫戍部队营区里，眼瞅着联邦集团军的救援将至，也慢慢恢复了自己的秉性。

    而且，威士忌和雪茄也就算了，庆辉等人需要的药片和多巴胺芯片才是最关键的，这东西他们缺一天就难受一天，实在忍不住了。

    人体是在随时‘磨损’的，你的关节磨损、韧带磨损、肌肉磨损都会伴随疼痛，只因为人体分泌多巴胺、内啡肽起到了镇痛的效果，让你平时没有察觉到这些细微的疼痛。

    而那些药物，长时间使用就会导致你的大脑不再主动分泌内啡肽与多巴胺，你停药的时候会感受到一万只蚂蚁正在撕咬你，所以你就需要继续使用药物来镇痛。

    这就是为什么人一旦使用这些药物，就很难戒掉的原因。

    而且，人体自身一旦不再分泌内啡肽与多巴胺，你就很难从日常生活里取得快乐，你的一切快乐来源都是药物。

    所以，眼前这些人不止是蠢，还是一群被酒精与药物控制的傀儡。

    想到这里，庆尘便没有那么客气了，他笑吟吟的问道：“如果我们不去呢？”

    “不去？”庆辉挑挑眉毛：“不去就特么让你当一辈子大头兵，让你天天在军营里刷厕所！”

    这时，人群里还有一些明星与议员冷眼旁观着，他们保持着理智，并没有昏了头脑。

    其中，还有那位曾经与庆尘有过交集的一线女明星，宋袅袅。

    她认出庆尘了，她也知道眼前这支三十人的部队绝对不简单……

    跟这位庆尘如今的身份相比，庆辉说出这些话，恐怕活着出去也会被取消家族信托受益名单，以后的日子绝对比普通人还苦。

    财团内部，权柄人物与纨绔子弟的待遇，一个天上，一个地下。庆辉的定位和庆尘比，连泥土都算不上……

    下一刻，卫戍部队营区外，响起整齐的跑步踏地声，整齐得就像是一个庞大的精密机器正在快速跑来。

    议员与明星们眼睛一亮，联邦集团军到了！

    庆辉对庆尘冷笑道：“放心，我会告诉我弟弟该怎么对待你的。”

    说着，庆辉主动去推开营区大门。

    然后所有人愣住了。

    那不是联邦集团军，而是……庆氏影子麾下的那支野战旅！

    只见所有士兵肩膀上，都有一个黑底绣着的白色银杏叶片。

    庆氏部队的袖章都是黄色银杏叶，唯有影子部队是白色银杏叶！

    真的是庆氏最精锐的影子部队！

    庆野乐呵呵的走到庆尘旁边：“老板，应到4502人，实到4480人，其中22人为其他各派系安插的人，都解决掉了。物资还有3个小时运送过来，维修发电厂的机械设备也到了，现在有什么吩咐？”

    影子部队有两支，一支是人均B级，合计300人的特种部队，还有一支就是眼前的野战旅，人均E级。

    此时此刻，政客与明星们惊恐的看向庆尘，脑海里回荡着“老板”这两个字。

    老板？影子部队的新老板？！

    庆辉面如死灰。

    影子部队抵达后，立刻从所有人身边走过。

    第一营负责封锁各个建筑大楼，以免有人逃跑。

    第二营负责羁押看管明星政要。

    第三营负责收缴卫戍部队士兵手里的枪械。

    短短五分钟，这支精锐的野战旅就完成了控场，将一切事态都收拢在可控范围之内。

    卫戍部队内部有人想反抗，这批人都是陈氏、神代、鹿岛的，他们已经意识到庆尘准备接管城市，如果就让10号城市这么重要的政治中心，变成庆氏的自留地，那大家以后也不用混了！

    那些卫戍部队军官、士兵刚低声谋划着什么。

    可是，影子部队里的战士都是什么人？

    庆野这边摊开手掌，所有人身上的枪械纷纷脱手而出，悬停于每个人的头顶。

    围绕在所有人身边的影子部队，立马将这些人全部控制住，用指锁将这些卫戍部队士兵的双手锁在背后。

    只用了10分钟，卫戍部队就已经失去了一切还手的能力。

    明星与政客们一个个都不敢说话了，他们噤若寒蝉的庆野与密谍们拱卫着当中的庆尘，宛如众星拱月。

    庆野向后退了一步说道：“好了，现在由我老板来说话，各位先安静听着。”

    “给各位说一声，10号城市的鼠潮已经平息了，”庆尘面无表情的说道：“但是我现在怀疑你们参与了这场灾难，并且是这场灾难的帮凶。所以，10号城市临时管理委员会，决定对各位进行立案调查，在这场灾难始末被调查清楚以前，谁都不许离开。”

    庆尘看向庆野：“先要求他们每个人录下视频，发出共同声明给民众看，就说这场灾难全部由神代、鹿岛两家制造，他们必须承担后果。”

    他要先打舆论战。

    对于联邦民众来说，总统、副总统、数十名议员的联合声明视频，足以指证一切罪恶了。

    一旦反对鹿岛、神代的舆论形成，这两家财团所掌控的6座城市里，黑桃就可以理所当然的发动抗议游行活动、罢工活动，让他们城市管理系统焦头烂额。

    而且，陈氏也必须加入对抗鹿岛和神代的队伍中，不然就会失去民心。

    要说鹿岛也是够倒霉的，明明什么也没做，结果背了个大锅。

    但谁让庆尘跟他们有仇呢？

    庆尘对庆野说道：“你看好他们，手段不要极端，但是每个人都必须给我交出一份投名状来，否则，所有人不得走出营区半步。”

    ……

    五千八百字章节，晚上11点前还有一章

