    天空中的黑云在转瞬间就已经聚集，黑压压的宛若要将下方的一切彻底碾碎。

    后方的白色雾气不断跟随着那道浮游于海水表面的娇小身影步步紧逼。

    不仅仅是海面之上，在阳光无法完全照射的海平面之下，白雾依旧扩散着。

    这是一个天罗地网，而网中的猎物正在向着猎人希望的地方不断逃窜。

    雪从来就未曾逃脱过奥丁和太子的圈套，如今正值尼普顿死亡，正是他们清算一切的好时机。

    海洋是雪的主场, 而一旦到了陆地之上就是他们的天下了。

    一道雷声炸响，将闷沉的空间仿佛都要撕裂成两半。

    一条通天彻地的雷柱从雷云中激射而出，雷柱之上裹挟着浓浓的死亡气息，在雷柱之上似乎有亡魂在不断萦绕哀嚎。

    还未等雷柱于水面接触，已经泛起波纹的海水已经彻底趋于沸腾，上层的水面温度在雷柱的炙烤下瞬间升腾。

    大量的水蒸气喷涌爆发，将海平面一带全部笼罩在内, 朦朦胧胧让人看不真切。

    只是须臾之间，雷柱便已经贯穿了整片海域。

    强大的冲击力使得整片近海的地壳都为之颤动, 临海最近的V市又是感受到了一股震颤。

    这一天似乎是世界末日即将降临。

    至少对于普通人来说是这样的。

    海水泛起一片片逐渐变大的水泡，这是海水已经沸腾的预兆。

    普通人在这片水域中只要待上一分钟就会被彻底蒸腾煮熟，但龙王并不在此列。

    他们的生命力更加强大。

    “砰“的一声巨响，一道巨大的水柱冲天而起，直上云霄。

    这是雪的反击，她并没有打算束手待毙。

    巨大的水柱仿佛将这片苍穹都捅破了，黑云被生生撕裂出一道大口子，宛若天神的眼睛俯瞰着世间。

    一道道粗大的闪电如同一条条蛟龙从天空坠落。

    “哗啦啦“的水流声不绝于耳，雷电与水柱交融，在海域上形成一道恐怖的水龙卷，肆虐着周围的一切。

    所有海域中还未曾离开的生物都遭了秧，水龙卷将一切都卷进了其中。

    虽然是虾兵蟹将，但他们这辈子也曾对神明奥丁挥舞过钳爪。

    它们逝去的生命证明着它们曾经向神明挑战过，虽然是被动的。

    水龙卷的波及区域愈发庞大，这已经不是人力可以触及的领域，龙王级别的战斗可以轻而易举的引起元素乱流。

    自然才是这个世界上最恐怖的掌控者。

    被撕裂的云层中一角，有神明终于显露出了真容。

    是奥丁, 他胯下再次出现了八足的天马。

    天马只剩下了一个暗金色的骨架，它的血肉在被夏弥杀掉的那一瞬就已经彻底蒸腾了，但它并未死去，而是继续以这种方式存在着，与它的主人继续征战。

    蓝紫色的雷霆代替了天马的血肉，噼啪作响的雷电撑起了天马身上战勋累累的暗金战甲，它的鼻腔喷吐雷霆，眼中泛着蓝金色的光，行走在云端，不断有雷霆化作液滴流下。

    而奥丁就跨坐在天马背上，手持雷霆长枪，独目中是岁月的沧桑，是独属于王的威严。

    他俯视着人间，以神明的身份和视角。

    雪抬起头，当她的目光触及萦绕于奥丁周身的雷电那一刻，她的眸子不自觉的瞪大，眼角都要裂开。

    无尽的恨意充斥着雪的内心，雷霆，那是海洋与水之王权柄中的力量, 那是原本属于她的力量。

    奥丁和那个太子算计了她, 将她一半的力量从身体中夺走了。

    而现在, 它们还想彻底将她击杀在这里！

    临近海岸线的方位，一道身影正蹲在地上，轻轻伸手拨弄着地上已经被冰封成一坨的小螃蟹。

    那道通天彻地伴随着雷电的水龙卷距离黑影的位置极近。

    事实上在这种天灾面前，一公里和十公里乃至一百公里的距离都是没有太多差别的。

    但黑影没有任何避让的意思，伸出两根手指将螃蟹冰块碾碎，好整以暇的站起身，负手而立，眺望着数年难得一见的场景。

    “真是壮阔，能够见到这一刻的场面，也不枉我筹备这么多年。”黑影笑着，轻声喃喃自语，不只是说给谁听。

    “只是可惜了我培养多年的‘笼子’，就这么用出去了，不过只要能的手，这一切就是值得的。”

    他抬手，周遭的一切宛若在此刻定格。

    黑影在这一刻命令了世界，他对着周围的一切下达了定义，即使是空气也会厚重坚硬如墙壁。

    这是他的能力，通过特殊的手段对周围‘定义’，就像是通过世界下达符合自己意愿的指令。

    拥有了这个能力的他就像世界之子，几乎无所不能。

    如果这个世界的意志是主宰一切的真正皇帝，而他这个能够在一定程度借用世界力量的人就是太子。

    他就是这么认为的，所以他以太子自居。

    天地罗网将雪围得水泄不通，海洋与水之王困在了这片海域，宛若一只搁浅了的鲸鱼，只能悲哀的发出末路的鲸歌。

    雪所作出的一切反抗都显得那样的凄美和无力，她在这两位的围剿之下只剩下节节败退的命运。

    这一刻，世界仿佛都成为了雪的敌人，娇小的身影在布满浮冰的海水中浮沉，无比的娇弱无力。

    雪扬起雪白的勃颈，鳞片迅速覆盖全身，她向着天空中张开双手，身后无尽的水流翻涌。

    她要开始殊死一搏了。

    轰！！！

    “啊！！”

    路明非从床上猛地起身，大口的喘着粗气，身后已经被被冷汗全部浸透。

    昨晚的会议进行到很晚，等到众人散去再睡觉已经是后半夜了。

    路明非难得睡了个懒觉，可这个体验并不怎么好。

    他做梦了，梦到雷霆和巨大的海浪淹没了整个V市，狂暴的水龙卷越来越大，他眼睁睁的看着自己的同学，自己的叔叔，还有那些朋友，一个一个的被水龙卷卷走，被大水淹没。

    而他在梦中仿佛失去了所有的力量，只能以一个居高临下的角度观看者这一切，无能为力的看着，什么都做不了。

    正当路明非陷入深深的绝望之际，他听到了一个熟悉的声音。

    “交换么，哥哥？”

    那是小魔鬼的声音，就连在梦中，他都是那么的阴魂不散。

    下一刻，他醒了，发现这一切都只是他的一个梦。

    路明非的心中生出了一阵庆幸，还好，幸好！那只是一个梦，并不是真正发生的事情！

    “并不是梦哦，哥哥。”

    小魔鬼的身影突然出现在了路明非的床头，就坐那里的单人沙发上，手中还端着一本有着古老烫金封皮的书。

    这本书的纸页比小魔鬼的脸还大一圈，让人很难不想到什么漫画中的神奇魔法书之类的东西。

    “这东西只是龙族的古籍，讲龙族历史的，哥哥你喜欢可以拿去。”小魔鬼将书合上，放在了床头的桌子上。

    路明非对小魔鬼能看透他内心的行为已经见怪不怪了，他深深呼出一口气，没好气的说道：“别突然出现在我的床边，不知道会吓死人的？”

    “我也不想的，但事情很紧急哦，当然，哥哥如果真的想看到那些事真的在现实发生，你可以当我从来就没来过。”

    路鸣泽摊了摊手，配合上那张小脸，显得那样的人畜无害。

    可他口中说出的话并不让路明非这么想。

    “你什么意思？”潜意识告诉路明非，如果忽略小魔鬼此刻的话，真的会有很不幸的事情发生。

    “哥哥，你已经开始慌乱了，这说明你已经初步相信了我的话。”

    小魔鬼走到房间的窗前，抓住窗帘两端，用力的拉开。

    并没有想象中的阳光穿过窗子来到房间内，不，阳光虽然有，但却显得那样的昏沉。

    路明非心中的不安更加强烈了。

    “你到底要说什么！”路明非自己都没发现，他的声音正在轻轻颤抖。

    “哥哥，你的心中不是已经有了答案么？”

    路鸣泽站在窗前，再次伸出手，做出和之前拉开窗帘一样的动作。

    可那里已经空无一物了，路鸣泽的动作就像是在演舞台默剧，还是无实物道具那种。

    可路明非却真切的感受到了，路鸣泽这一次的伸手，抓住了什么。

    当然，并不是i空气。

    哗！

    随着路鸣泽再次向两边拉动，一道无形的‘幕’被揭开了。

    巨大的落地窗上显露的不再是窗外街道的画面，而是让路明非陌生的海边。

    在看到画面的一刹那，路明非的眸子下意识睁大，双手不自觉的抓紧了床单。

    雷霆，巨浪，水龙卷，还有正在海水中翻转的巨大浮冰，天空中的乌云黑压压的，压的路明非喘不过气。

    一切世界末日标配的场景在此刻淋漓尽致的展现，很难想象这是现实画面，而不是通过电脑合成出的。

    这一切路明非太熟悉了，尤其是那海浪和龙卷，那是出现在他梦中的场景。

    如出一辙，根本找不出不同。

    真是要疯了，小魔鬼已经可以入侵他的大脑将画面都偷出来了么？

    路明非烦躁的抓了抓头发，原本已经像鸡窝的头发变得更乱了。

    “哥哥，这是真实的画面，你刚刚梦中的那些只不过是我通过推演之后得到的结果，然后放进了你的大脑里而已。”

    说什么蠢话，你居然能控制我的梦境？那你怎么不弄一堆美女在梦里塞给我？

    路明非在心中吐槽着。

    路鸣泽耸肩：“那是哥哥你没说过嘛，如果你想，我可以让世界时装杂志上的美女轮流出现在你的梦中，一年都不会重复的。”

    请务必这么做！

    虽然路明非很想这么说，但他的注意力还是被眼前的画面吸了。

    “这到底是不是真实发生的？我要的是实话。”

    “我都做到这种程度了，哥哥你居然还是不相信我。”小魔鬼眨巴着眼睛，满脸的委屈。

    若是正太控看到这一幕保准心都要直接化了。

    其实路明非心中已经信了个七七八八，但潜意识让他依旧不愿意去相信天灾真的就发生在他身旁。

    像是梦境中那种灾难，失去一切几欲发狂的感觉，让路明非下意识的去选择逃避。

    “如果哥哥你还是不相信，那就去东北方向，驾车前行，大概一个半小时就能看到这个画面。”

    路鸣泽再次强调：“是现场观看，而不是像这样的直播。”

    “不过哥哥你可是要想好了哦，那是龙王级别的战斗，就算你现在拥有在混血种中称霸的能力，被卷入那种战斗中也是会被瞬间撕裂成渣的。”

    说到一半，路鸣泽又突然眯起那金色好看的眸子，笑道：“又或许是被冻成冰坨坨，然后沉进海底，被数千年之后的人类考古发现当成化石也说不定呢？”

    路明非打了个哆嗦，他实在是受不了这个小魔鬼的恶趣味。

    “有什么解决的办法么？”

    路明非就算是再怎么自信，也知道自己在那种天灾面前的差距。

    人可以自大，但不能蠢，不然一定会死得很惨。

    所以他选择从小魔鬼身上找法子，这家伙神通广大，而且又是主动来找他，应该是有办法的吧？

    “可以的，哥哥，只要你选择交换。”小魔鬼的眼神中满是跃跃欲试，那种兴奋感让路明非忍不住心里发慌。

    “交换？”路明非不是第一次听到小魔鬼说这个词语了。

    “对的，交换！”路鸣泽对路明非张开双手，“付出哥哥你的四分之一生命，剩下的脏活累活交给我！”

    见鬼！氪命的？

    哪怕路明非已经做好了心理准备，但听到这一切的代价时依旧差点没忍住直接叫出声。

    一下就是四分之一，还真是狮子大开口！

    路明非下意识想要拒绝，但想起梦里的画面，他犹豫了。

    “四分之一已经是最大优惠了，哥哥，弟弟我童叟无欺，做的是正经买卖！”

    他笑的像个抓住大肥羊的奸商：“当然，一切都取决于你，弟弟我并不会强买强卖，但只要价钱到位，干掉龙王也不在话下！”

    路明非依旧在犹豫，他想起了刚刚小魔鬼说过的话。

    这一切是否是真的，终究是要他亲眼见证才对。

    十分钟后，一辆车子从丽晶酒店门口驶离。

    在高高的十七楼，楚子航面无表情眺望许久，最终转过身，拎起了墙上的棒球袋。

