    蓬！！

    在宗门五行阵的加持下，沉江客的这一剑竟然有了与神明分庭抗礼的实力！

    在这一剑之下，来自念冰的掌印顿时轰然破碎，大量的阴气随即溃散四周。

    而这一剑击碎掌印之中，剑气中的力量也随即达到了极限，最终消散于无形。

    “沉江客，我本以为你和其他人门主一样，皆是道行平庸之辈，没想到也是深藏不露。”

    见沉江客成功挡住了自己的这一击，念冰的脸上浮现出一丝讶异，可随后又被无尽的轻蔑所取代。

    沉江客阴郁的脸上显得无比凝重，可还是点了点头，“能得姑娘这番赞美，在下深感荣幸。”

    “可你终究是凡人，哪怕有着法阵的加持，你也依旧是凡人，还没有资格挑战我的意志。”

    “是吗，若真是如此，我倒不介意当第一个将手中长剑指向神明的凡人。”

    说着，沉江客手中的长剑再度朝着高高在上的念冰刺去。

    一道长达百米的剑影当即从剑身之中呼啸而出，化作化作一道五彩流光直袭向了念冰的眉心！

    可他的这一动作，并没能激起念冰太大的反应，念冰只是轻轻一挥手，这道剑影便在瞬间灰飞烟灭。

    咔擦！咔擦！

    剑影破灭，沉江客手中的长剑也随之发出阵阵清脆的碎裂声，一道道裂痕瞬间被遍布长剑周身，最终寸寸崩断。

    对此，沉江客脸上无波无澜，他展开了手掌，又是一柄立于沼泽之中的长剑破水而出，飞落在了他的手上。

    而在他这一动作的同时，念冰却是双手合十，一道直径百米的硕大卍字佛印赫然出现在了他的头顶上空。

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    阵阵梵音在这一刻响彻而起，可这梵音却并没有丝毫的泯善真挚之意，相反却尖锐犹如鬼啸，让人听之不禁毛骨悚然。

    梵音阵阵间，一股浑厚的镇压之力当即从卍字佛印中倾泻而出，直袭于下方的沉江客。

    镇压之力转瞬即至，整个沼泽就像遭受剧烈冲击一般，大量的水浪顿时滔天而起，朝着两岸迅猛拍去。

    位于沼泽周围的许多隐山门人，也受到了这股镇压之力的侵袭，他们甚至还没来得及发出一声惨叫，整个人便已彻底碎裂，化作血肉飞溅当空。

    梵音响彻不绝，这道卍字佛印也随之不断朝着下方镇压而落。

    每落下一分，其中的镇压之力便强上一倍，整个山谷也像是发生了剧烈地震一般，一道道深如沟壑的裂纹不断从山体上绽裂开来。

    在不断层层递增的威压之中，沉江客也再难维持先前的从容，他的身体一个趔趄，险些栽倒在地。

    只见他身穿的那袭黑色斗篷上，此时也绽裂开一道道深长裂纹，丝丝鲜血不断从衣服的裂纹中飞溅而起，似乎也是不得安生。

    见此，沉江客的眼中流露出一丝凝重，手中长剑当即重重刺入了脚下的火山浮岛。

    轰！！

    伴随着他的这一动作，火山的内部忽然发出一声剧烈的爆鸣！

    紧接着，我看到有大量的岩浆从火山口喷薄而出，却是在半空之中化作了一道犹如小山大小的熔岩之拳！

    在沉江客的调动下，大量的五行之力纷纷朝着拳心之中汇聚，一股极为恐怖的毁灭之力也随即萦绕拳身周围。

    而沉江客此时也腾出了一只手，朝着长空挥出了一拳。

    熔岩之拳也随即受到他的动作指引，撩起大量暗红的岩浆冲天而起，重重地击在了不断碾压而下的卍字佛印上。

    剧烈的撞击声响彻天地间，这道熔岩之拳毫无意外的支离破碎，可作为回报，那道卍字佛印也在五行之力的强势攻击中绽裂开一道深长裂纹。

    随着沉江客再度祭出一道剑影，整个卍字佛印也同样崩飞瓦解。

    “姑娘，你乃神明，想要对付凡人当真就只有这点手段？若真是如此，在下只能说你枉为神明！”

    沉江客看向了念冰，竟是主动向她发出了嘲讽与挑衅。

    而听了沉江客这话，念冰的脸上浮现一抹狰狞，“沉江客，当初你为了我念家灭门一案，曾亲力亲为耗费不小心血。我本不愿杀你，只想让你知难而退，可你却不识我之好意，竟敢道出如此狂妄之语，你这是自寻死路。”

    来自念冰的身上自长空响彻而起，乌云中的那张菩萨脸孔也缓缓转向，朝着沉江客看去。

    “我当初之所以亲自出手，只为给我门中大长老讨回一个公道，只为让林笙欠我一个人情，与你并没有任何关系，你也无须卖我这么一个人情。”

    在宗门五行阵的加持下，沉江客虽然短暂拥有了抗衡念冰的实力，但所有人都知道，身为凡人的他根本就不是念冰的对手。

    可他不知怎么的，竟然一再向念冰发出挑衅，似乎是在有意激怒于她。

    而他的这一目的，很快就得到了实现。

    “你这是找死！”

    念冰话落，一缕黑色的天光当即从空中菩萨的双眼之中爆发而出，直朝着沉江客倾泻而来！

    一时间，整个朽木岭被浓厚的阴气所笼罩，成片成片的草木在阴气的侵蚀下纷纷枯萎凋零，化作了一滩滩尸水横流山峦。

    而置身天光照耀下的许多隐山门人，此时也发出一声声凄厉的惨叫。

    他们的身躯就像被扔进了硫酸之中一般，全身的皮肉被层层腐蚀，黏稠的血肉不断从他们身上流淌而出，露出了下方森白的骸骨。

    不过片刻间，许多道行低微的门人便已无力瘫倒在地，凛冽的阴气不断侵蚀着他们的肉身，让他们化作了一具具骷髅骸骨，而他们的灵魂在脱体而出的瞬间，也在神明威压之下魂飞魄散。

    一股浓厚的死亡之气充斥于整个隐山门中，而这股天光也在不断凝聚，逐渐化作了一道道黑色的魔爪，扫荡当场！

    在这些魔爪的攻击下，山谷间一座接着一座的石楼接连坍塌，成片成片的山峰被夷为平地，而更多的力量则汇聚于沉江客周身，不断地朝着沉江客发起攻击。

    沉江客默默掐出一个法诀，水浪汹涌的沼泽因此发出一阵嗡鸣。

    那些分散于沼泽各处的铁剑，此时纷纷从泥泞之中剥离破水而出，萦绕在了沉江客的周围。

    与此同时，沉江客的三昧真火汹涌而出，整个朽木岭的草木植被也在瞬间枯萎凋零，来自其中生命力量开始疯狂的朝着沉江客汇聚而来。

    沼泽之中浪花汹涌，大量的水雾弥漫周身，来自火山的炽热岩浆此时也调转方向，流淌在了沉江客的周围。

    三昧真火、草木生命之力、泽中流水、岩浆，这些五行力量在沉江客的意志下，开始纷纷朝着悬浮当空的诸多铁剑汇聚而去，一股极为躁动的五行之力随之充斥于整个隐山门中。

    “剑来！”

    沉江客一声怒喝，所有的铁剑像是在回应他的话语一般，竟是发出阵阵剧烈的剑鸣。

    而随后，所有铁剑冲天而起，在五行之力的加持下，剑身之上纷纷演化出一道道长达百米的剑影，犹如一道长龙般直刺向了云巅的黑化菩萨虚影！

    万千剑影所过之处，涌动的阴气受到五行力量的侵袭，竟是层层破灭，昏暗的天空也因此短暂的出现了一片真空地带。

    而在这一强势攻击下，万千剑影瞬间即至，带着五行之力纷纷刺入了菩萨的眉心！

    一时间，整个天空响彻起阵阵悲鸣，在沉江客这一密集的攻击下，菩萨的眉心当即被破开，露出了一道深长的裂痕，而大量的佛光也随即从裂痕之中倾泻而出。

    菩萨虚影破损了，将其演化而出的念冰眉心此时也忽然绽开了一道伤口，丝丝鲜血不断从中流淌而出。

    念冰伸手抚向伤口，可看到手心的那抹鲜血后，立即勃然大怒。

    “沉江客，你竟然敢刺伤于我，你竟然敢刺伤一尊神明！你罪无可恕！”

    这一刻，念冰被彻底激怒了，浩瀚的神威顿时从她身上倾泻而出。

    神威凝聚，竟是化作了一道覆盖整个山谷的无形掌印，带着一股摧枯拉朽之势轰然落下！

    念冰的这一击，并不曾再有任何的保留，几乎已动用了全力。

    沉江客脸上的从容消失不见了，漫天的剑影在他的意志下当即调转方向，纷纷朝着那道掌印飞刺而来。

    可剑影刚刚接触到掌印，便在神威之下尽数湮灭，露出了下方锈迹斑斑的剑身，最终节节崩断。

    轰！！

    没有了阻隔，这一道掌印无可阻挡的轰然落下！

