    在一条笔直的泥土道路上，从远处看，就像一条土黄色的带子，上什么都没有。

    　　但拉近距离一看，有一个身穿青色运动服的黑发少年正以平稳的步伐继续向前。

    　　这个少年就是正在旅行的英士，此时的英士正在赶往尼比市的路上。

    　　他有些低估了这常磐森林的面积，这常磐森林也太大了。

    　　原本以为自己最多五天就可以出常磐森林了。

    　　结果整整花了七天了，今天就是第七天了。

    　　自从上次在神奇宝贝中心打败了三个训练家后。

    　　英士继续往前赶路，接着又在另一家神奇宝贝中心，和别的训练家进行神奇宝贝的对战。

    　　英士都是用飞天螳螂，其中有输有赢，大多都是赢，只是输了一次，那场的对手是一只火恐龙。

    　　那只火恐龙已经是资深实力的火恐龙了。

    　　飞天螳螂很艰难的和那只火恐龙去战斗。

    　　但是能量等级差太多了，最后输了。

    　　随后大针蜂请求出战，接着就是一阵激烈的战斗，所幸还是大针蜂赢了。

    　　那只火恐龙被大针蜂花试吊打，英士感觉那只火恐龙已经开始怀疑人生了。

    　　…

    　　不断的往前走，终于，前方出现了一丝属于城市的痕迹。

    　　继续向前，慢慢的它露出了全貌，一座厚重的城市，是尼比市，终于到尼比市了。

    　　边走边计划：先好好的休息一天，再出去大采购一番。

    　　从远处眺望，整个尼比市的风格就是岩石，很多建筑就是岩石一般，随处可见的岩石。

    　　整个城市仿佛就是一块巨大的岩石被分裂成一块块石头。

    　　人们将这些分裂的石头筑成了一个个建筑物。

    　　要到尼比市需要下一个坡，英士现在是在常磐森林的山上。

    　　英士全身布满了灰尘，有些肮脏。

    　　英士在进城的一个路牌上看到了尼比市的地图。

    　　将道馆的位置和神奇宝贝中心的位置记了一下就进城了。

    　　尼比市街道上的人还挺少的，很快找到了尼比市的神奇宝贝中心。

    　　英士进去后，里面也没有多少人，很快就轮到了英士。

    　　英士将大针蜂和飞天螳螂的神奇宝贝球递给乔伊小姐，顺便开了一个单间。

    　　随后就上方间，在方间洗了个澡，后下楼将两只神奇宝贝拿了回来后如餐厅吃饭。

    　　两只神奇宝贝和英士一起享受美食。

    　　吃完饭后，英士回房间休息，睡个午觉。

    　　下午又是精神抖擞的出去发采购了。

    　　整个尼比市的氛围就走着厚重，严肃，随处可见的各种各样的石头。

    　　找了个人问了一下，百货商店后，英士就去百货商店商店，神奇宝贝食物有些不够了。

    　　飞天螳螂和大针蜂的胃口变的更大了。

    　　然后英士又经常给野生的神奇宝贝喂食。

    　　所以导致神奇宝贝食物消耗的特别快。

    　　英士来到百货商店，里面还是很热闹的，这家百货商店就不叫连方了。

    　　询问了一下哪里可以买神奇宝贝食物后好好的采购了一番。

    　　接着又去了另一家百货商店商店买一些自己平时吃饭的材料。

    　　把所有需要采购的东西都买好后，英士就按照在门口路牌上的地图找道了尼比道馆。

    　　走了有一会，拐了一个弯继续往前走，这时已经可以看到尼比尼比道馆了。

    　　站在尼比道馆的门口，整个尼比道馆就像一个巨大的白色岩石。

    　　英士怀疑这尼比道馆就是在一个岩石里面建造的。

    　　英士来到的时候，已经有三个人到了。

    　　有一个人敲了一下门，开门的是一个身穿工作服的年轻人。

    　　只见他看了一下包括英士在内的四个人道：“你们都是来挑战道馆的吗？”

    　　四人都点了点头，年轻人说道：“不好意思，我们这道馆今天挑战的人比较多，你们可以先预约。”

    　　明天你们就可以过来挑战了，既然如此大家请随我过来。

    　　四人都跟了上去，里面的光线都很暗，不过可以看清楚。

    　　在经过一个过道的时候就可以听到神奇宝贝对战的声音。

    　　里面感觉就是在岩石中造的，跟着年轻人来到一个房间中，叫所有人填下表。

    　　填好表后年轻人就说道：“明天大家就可以挑战了。”

    　　“大家今天先回去调整状态，明天好好打。”

    　　“好的谢谢”

    　　所有感谢了一下就都回去准备了，英士也回去了。

    　　下午无事的英士打算给大针蜂和飞天螳螂做个训练，调整一下状态。

    　　据说每座城市都有为训练家训练神奇宝贝设置的训练室。

    　　当然价格也很贵，一个房间一小时1000，这是最好的。

    　　最便宜的也要300一小时，英士找到地方后，这是一个巨大的岩石型建筑，上面的海报是一个巨大的尼多王和一个训练家。

    　　训练馆比常磐学院的训练馆还要大，是它的两倍大小。

    　　英士大方的租了一个最贵的训练室三个小时。

    　　拿着钥匙，打开自己租的训练室。

    　　打开门，里面很是宽敞，里面还有很多的辅助训练用的道具。

    　　英士看了看，没有用，而且也用不到。

    　　把大针蜂和飞天螳螂放了出来，对它两说：“明天我们就要去挑战道馆。”

    　　道馆主的神奇宝贝的实力都非常的强，我们不可以大意，我们拿出百分之百的实力。

    　　大针蜂和飞天螳螂点了点头，大针蜂内心很是兴奋，很久没有遇到可以好好战斗的对手，它的双针早已饥渴难耐。

    　　飞天螳螂看着大针蜂眼里的兴奋的火焰，自己也开始兴奋起来，同时也有些忐忑。

    　　接着就开始训练，将大针蜂的三倍重力直接调高到四倍。然后绕着训练室使用高速移动。

    　　飞天螳螂还没有到用负重装置的时候，它还在生长阶段，使用负重装置对它的成长非常的不利。

    　　英士将人形靶拿了出来，摆好，让飞天螳螂使用真空波。

    　　今天只是调整身体状态不宜训练的太狠。

    　　……

    　　训练结束后，英士带着两只神奇宝贝回到神奇宝贝中心。

    　　在常磐森林的这几天都没有给两只神奇宝贝好好的按摩。

    　　为了明天的挑战，今晚就得好好的放松一下。

