    蔽日的黑影笼罩了这片天空，海尼尔残存的理智在那一瞬间被木乃伊般的男人抹杀掉，剩下的就只剩下了龙族血统刻于DNA里的杀戮意识。

    灿烂而可怕的炼金领域在此刻直接展开，然后……

    碾碎了眼前的一切！

    尼伯龙根，在此刻终于再也支撑不住这等伟力的摧残，然后支离破碎。

    而楚子航和凯撒在这一刻则是看到了四周的景色像是破碎的镜子一般，轰然倒塌，紧接着，这些破碎的画面化为了灰烬，像是火燃烧后的阴霾一样，随风飘散，消失不见。

    而出现在他们眼前的，便再度是特奥蒂瓦坎古城的破落画面。

    他们直接出现在了羽蛇神庙广场上。

    一旁的伯恩看着眼前陌生而有些熟悉的景色，愣了一下，但很快他便认出来了，脸上止不住的狂喜，“这是……”

    “这是特奥蒂瓦坎的库库尔坎神庙！我们……我们出来了！”

    诺诺看着这个欣喜地像个刚出精神病院的疯子似的师兄，只是摇摇头，随后她还是看向了在零弱小怀里一直沉睡的路明非。

    她轻声对零问道，“需要我帮忙吗？”

    “不需要。”零有些冷淡地说道。

    这份冷淡，让人分不清究竟是她平常在学院时一如既往的冷淡，还是她对诺诺的敌视和不满。

    诺诺也没强求，只是望着天空之上盘旋着的巨龙。

    海尼尔龙化身躯的双翼鼓着狂风，他那重达数十吨的身躯居然缓缓地浮空了，他飞起来了。

    只是这一幕不再让凯撒和楚子航他们感到什么多余的情绪，他们面无表情地看着这一切。

    于他们而言，好像这会已经没有合适的表情来面对了，所有的惊恐在面对突然出现的凌时用光了，所有的赞叹也在围观凌、御守光和利薇娅坦的决斗时用光了，现在面对这神明般的威仪，也没什么话讲。

    死寂而绚丽的炼金领域开始涌起，他们已经回到了现实的空间里，飞鸟在空中盘旋着，但就在此时，它们似乎感觉到了什么莫大的威胁一样，直接哀嚎着想要逃离这片空间。

    可惜它们还是飞离不了这片空间，最后没能逃脱迅速扩张的领域，化为一团团闪着电光的火，撞在旁边的岩壁上，碎裂成一蓬闪亮的火星，留下漆黑的痕迹。

    这些灵敏的动物，此刻疯狂地想要逃亡，这里已经成了真正的死亡国度，国度的中央龙王在起舞！

    海尼尔真的是在舞蹈。

    这由混血种晋升而来的巨大生物鼓动双翼，旋转腾舞，燃烧的煤渣随着他的飞腾旋转着升空，舞蹈极美，宏达庄严。

    巨龙以巨大的身体展示着各种古奥精妙的动作，就像是古印度壁画的舞者。

    何等美丽。

    “这龙不来杀我们搞什么飞机？”学渣凯撒不明白这是什么情况，瞪大了眼睛。

    “言灵·湿婆业舞。”楚子航目光空蒙，他之前在芝加哥地下冰宫见过这样的舞蹈，只不过这一次的舞蹈似乎比上一次更加美丽，他整个人都仿佛被那舞蹈的美震撼了，“这是灭世之舞。婆罗门神话说，世界有三位神明，梵天司创造，毗湿奴司维持，湿婆司毁灭。

    当他舞蹈起来的时候，世界到达一个轮回的终点，神明们都欢腾，梵天重新醒来，毗湿奴也微笑着认可，只有人类悲痛哭泣。古印度诗人说湿婆大神曾在’死丘‘莫恒·达罗跳起这种舞蹈，于是毁灭了那个城市。但他们不敢提及这位神明的名字，只是在《摩诃婆罗多》中描述了那场末日般的灾难。这种言灵因此得名。”

    言灵·湿婆业舞，大地与山之王一系的终极言灵。

    “看起来倒是蛮好看的，没想到龙王这种生物，跳起舞来还不错。”凯撒嗤笑一声，然后说道。

    夏弥顿时有些生气，她此刻恨不得咬一口眼前这个花花公子，竟然将他们大地与山一系的言灵这么口花花地说成“蛮好看的”，她听了顿时瞪眼，“喂喂喂，别小瞧了这个言灵啊，这个言灵发动成功会死人的！”

    凯撒耸耸肩，不置可否。

    “师弟师妹们……”伯恩此时听到他们的谈话眼角抽搐地说道，“现在不是说这个的时候吧……我记得湿婆业舞这个言灵属于是龙王灭世级别的言灵，等他发动完这个言灵，我们都会死啊！”

    “我们现在应该联系学院，让他们派出增援，将这次龙族事件扼杀掉！”

    在从尼伯龙根出来后，这位之前看上去神经兮兮而又话痨的师兄，现在看上去倒是正常多了。

    他在这一刻恢复了作为卡塞尔学院优秀毕业生的思考方式，面对龙族，他只有一个想法，联系学院，然后将这个龙王打死！

    “对，我们现在可以联系学院了。”楚子航点点头，但下一刻，他愣住了。

    他拿出了裤袋里仅剩的手机，可是那部昂贵而精致的苹果手机，此刻机身上支离破碎，显然是无法再使用了。

    他此刻身上除了村雨和一身衣服，其他物品都在战斗中完全摧毁了，包括联系学院的笔记本电脑。

    在那样激烈的战斗中，即便是他身上的那层衣服都被冲击地破破烂烂的，更别说电子产品这种精细的科技产品了。

    “放心……天塌下来了，不还有高个子顶着吗？”凯撒用手指指了指御守光和利薇娅坦。

    而此时，御守光看着翩翩起舞的海尼尔，脑海里却传来了系统的提示声。

    【恭喜宿主完成临时任务：生存才是正义】

    【任务内容：你眼前的是人类史诗里的英雄，是诸神黄昏里的主角，在这位英雄面前，你们的一切挣扎都是徒劳无功，你需要做到的，便是活下去！

    在她的手里活下来，你将会得到一切的答案。】

    【任务完成奖励：一本早已遗失数千年的人类史诗+1/4一座破败王宫的地图。】

    【奖励已发放到系统空间内！】

    一本早已遗失数千年的人类史诗和1/4一座破败王宫的地图吗？

    加上之前的也有一份1/2破败王宫的地图，那不是说还剩1/4地图就能凑出完整的地图？

    而那本遗失数千年的人类史诗……数千年，差不多就是史前文明的史诗故事，那是神话发生的时间，加上这些神话里的人物，斯卡蒂、海尼尔，还有夏弥说的神代混血种的事情……

    这本书里，一定有很多重要的线索在其中！

    不过……现在必须先要解决眼前的海尼尔才能去想啊，可就在此时，御守光感觉到一股莫大的疲劳席卷全身……

    糟糕，一刀修罗、三度暴血加上精神元素操纵模拟了龙王级言灵的副作用在这一刻集体爆发了……

    御守光的眼皮再也撑不住，然后坠入黑暗，只是在最后一刻，他的身体似乎感觉到坠入一片柔软中。

    “阿光……这次到我来保护你了……”

