    只是星罗大圣很快碰到了钉子。

    那玄黄洪荒衍化的冲击，便是等闲先天大圣都扛不住。

    先天大圣，先天帝君，在玄门祖庭都是太乙金仙的别称，不过先天大圣是散数，先天帝君是真数，先天帝君往往会更加强大一些。

    星罗大圣是星罗州诞生的一尊先天大圣，参悟周天星辰变化，不算无名之辈。

    然而遇上那恐怖的先天杀阵，仍然难以避免一时手忙脚乱。

    ……

    玄黑色的“烂泥湖”旁，林渊逐渐从惊喜中冷静下来。

    这片苦竹林有些不对！

    先天道韵浓厚固然是浓厚！

    但并不比他逆反先天之后的先天辟邪金竹强横。

    先天苦竹为十大先天灵根，便是炼化也是一桩顶级先天灵宝……

    “纵是我本体已经数次炼化，但也不应该只有这般程度！”

    林渊念头微动，脚下变化，几步之间到了这片枯黄色的竹林面前，身后大片先天阴阳仙光如漫天金霞席卷平岗。

    嗡嗡嗡！！

    一股奇特的气机冲霄而起，一股定住虚空，因果的力量从一丛先天灵竹上散发出来。

    根根笔直，枯黄灵光定住时光。

    林渊的先天阴阳仙光，已经今非昔比，金仙执掌世界源力，推动先天阴阳仙光，一道道刷破枯黄灵光。

    大一片灵竹如梦幻泡影破灭，露出里面最真实的景象。

    一株灵动异常的先天灵竹立在数具庞大胶着的白骨上，清澈晶莹的翠墨色灵光流转。

    这株先天翠竹真身流露出来，似乎带着一股清净天音，中正清宁，净化虚空。

    林渊扫过这株翠墨一般的高大灵竹，脸色怪异。

    “先天清净灵竹？”

    这不是先天苦竹，但与先天苦竹有着极大的联系。

    这是先天苦竹的后裔，二代的先天灵竹！

    也就是六根清净竹。

    这灵竹也是先天灵根，但与先天苦竹显然要差上不少。

    林渊心底隐隐有些失望，但很快这缕失望被收敛了起来。

    这六根清净竹极其罕见，手中掌握着六根清净竹未必没有希望，推断出先天苦竹的下落！

    “再而……”

    林渊目光望着这六根清净竹，六根清净竹玄妙无比，能够封人五感，一旦被打中，拿人无双。

    端的是好东西。

    融入本体先天竹杖，本源不无补益！

    林渊催动法力，在六根清净竹旁形成了一只无形大手，要将之全根拔出。

    那六根清净竹上的清宁灵光顿时被激发，周围区域如同被五感割裂，虚空都蒙蔽，这株六根清净竹似乎完全消失在原地。

    “好玄妙的灵根！”

    林渊见此忍不住轻赞，金仙灵觉何等强大，这六根清净竹竟是能够轻易蒙蔽金仙灵觉，何其神妙！

    先天阴阳仙光刷出，靠着强大的法力支持，先天阴阳仙光硬生生刷破六根清净竹的护体灵光，林渊将之取到手中。

    磨砂着手中的翠墨色玉竹，林渊心中欢喜。

    这种先天灵竹，这种灵物在洪荒也算是凤毛菱角，虽说不是顶尖，但也是极其罕见，更不用说还事关着十大顶级灵根中先天苦竹的下落。

    林渊准备找个机会将至炼入先天竹杖中。

    随手收起来，林渊目光望着六根清净竹的下方。

    六根清净竹被拔除之后，数具胶着状态的尸骨上。

    一具具尸骨承载玄黑色烂泥深处，散发着浓郁，恐怖煞气。

    其中一具庞大白骨上，煞气如火烛摇曳，一道淡黄色灵光从大地中破空出现。

    那是一枚圆珠，散发着土黄色的光芒。

    一股熟悉的波动充斥着林渊心神，林渊随手六道轮回仙术化作一道仙光将至卷起。

    地面之上，那数据庞大的白骨山，还有缕缕黑烟一般的残魂为六道轮回仙术所吞没。

    六道轮回仙术在膨胀，几乎是在霎时进入了小轮回大圆满的巅峰。

    一部分记忆落入林渊识海之内。

    “地皇元灵碎片！”

    接收着识海内的记忆碎片，林渊神色间恍然。

    于此同时，林渊目光扫了一眼这数具庞大至极的白骨，以及山谷地下的众多尸骨。

    这是一些地皇宫内先天神祗的尸身所在。

    这数尊可怕的先天古神，乃是为了争夺地皇元灵碎片而死在此处。

    这些先天古神都是昔日帝皇宫的属神，地皇陨落之后，这些先天古神循着地皇元灵碎片的踪迹寻到了此处，近乎于同归于尽。

    六根清净竹是其中一尊先天古神手中法宝，先天古神死后，六根清净竹吸食了众神精气，反而灵性大增。

    林渊目光望着头顶，六个巨大，缓缓旋转的幽暗，深邃黑洞，无数仿佛花纹中央，已经显化出一个巨大的轮回磨盘虚影。

    虚空阴暗，似乎一个恐怖神秘至极的地域在那轮回磨盘虚影周围逐渐展示而出。

    林渊心底突然涌现出一种担心。

    修成了六道轮回仙术，他在地皇一脉的话语权相应提升了，冥冥之中的天数指引，令他寻到其他地皇元灵碎片，获得话柄。

    这是一件好事。

    得到了地皇元灵传承，他就是正经八百，秉承地皇遗泽而生的先天神祗。

    日后便是有擅长于天机易算的至宝推算，也只能看出，他乃是秉承地皇遗愿而生的先天神祗。

    有大气运大福缘。

    但是这背后林渊总觉得有一种凶险，到时候不会轮到他来化生轮回吧？

    若是这样，那就乐极生悲！

    “不过可能性不大，哪怕是修成了六道轮回仙术第二层大轮回境，我一不是地皇正统，二是并无盘古真身相助，三是没有地皇尊位，根本无可能化生洪荒轮回！”

    只是林渊按捺下心头的难看，目光望向先天阵法的正中央之地。

    那是烂泥湖的深处。

    促使这里形成先天阵法之物并不是六根清净竹，也并非是这枚地皇元灵碎片。

    而是下方另外一件宝物！

    那件宝物亦与六道轮回仙术有关，很可能得到那件先天神物，六道轮回仙术极有可能晋级大轮回境界中。

    若是原来，林渊定然欣喜无比，但现在这份欣喜中却带上了一丝孤疑！