
　　她没想到傅缙向这么高一个大老爷们竟然说哭就哭，打了她个措手不及。

　　她做人这么久还没被人抱着这么嚎啕大哭过，就连上次她出事，宋老幺都没哭得这么凄惨过。

　　“你别哭呀，我这不是没事吗？我师父走我也没像你这样哭得这么凄惨过呀，你这哭得我瘆得慌，你快闭嘴吧，你这样的欢迎仪式我不要。”纪桃桃一边说着一边求助地望向傅渊森。

　　傅渊森二话没说，上前就将傅缙向从桃桃的身上提落开了。

　　哭得正带劲的傅缙向被忽然悬空的身体吓了一大跳。

　　他泪眼婆娑的望向傅渊森。

　　对上傅渊森阴恻恻的眼睛时顿时哽咽住了。

　　“我媳妇是你想抱就能抱的吗？”

　　说完，他就将纪桃桃揽进怀里。

　　“我都还没抱够呢！”

　　傅缙向：“……”

　　“想抱媳妇自己找去，你也老大不小了，也该找女朋友了！”

　　“……”

　　他什么时候想抱媳妇了？

　　他明明是想抱大嫂。

　　但在看到傅渊森表露出来的占有欲后，他聪明的选择闭上了嘴巴。

　　傅老爷子也终于在这个时候来到纪桃桃拉着她的手关切道：“桃桃，你身体没事了？”

　　“不仅没事还变强壮了。”

　　纪桃桃亮出她的手臂肌肉，结果……白洁无暇啥都没有。

　　她有一瞬间尴尬，却逗得傅老爷子哈哈大笑。

　　“没事就好，你知不知道你吓死我们了？你都不知道你昏迷的这段时间我们是怎么熬过来的，丫头，爷爷心脏不好可经受不起你这么吓，尤其是你干妈自责的整个人都脱形，一会你和小森赶紧去中医馆给她报喜，让她高兴高兴，这大半年她不容易呀！”

　　傅老爷子每次看到代丽敏都特别心疼，但该劝的该说的他都说了。

　　她自己不想开，别人怎么劝都没有。

　　纪桃桃听到傅老爷子的话愣怔了下。

　　她扭头看向傅渊森。

　　傅渊森道：“我们都劝过干妈，但……好在她身体没什么问题，现在你醒来了，她只会越来越好，不仅是她，甘泽润打从你出事以后就没再露过面，听他单位的人说他现在工作特别卖命，几乎是把所有时间都用在了工作上，甘泽成也差不多，甘泽云现在正在努力经营你的桃安酒店，甘泽羽出差回来后去了趟临安惩治甘雪珍，所以现在甘雪珍疯了，吃喝住行都得依靠甘老太太和甘名扬……”

　　纪桃桃苏醒以后，傅渊森还没跟她说过身边的变化。

　　如今见她望过来，他也就没再隐瞒。

　　对比起纪家人，甘家人的变化要更大一些，毕竟，纪桃桃是在甘老爷子的葬礼上出的事。

　　纪桃桃听到傅渊森的话一脸复杂道：“我出事和他们没有关系。”

　　“我知道，但你到底是在他们面前出的事，他们不可能不自责，不过现在你醒了，他们也会慢慢好起来，你不用太过担心。”傅渊森安慰道。

　　纪桃桃点头，如今她醒来了，她肯定是会挨个去看他们的。

　　当初的事没人比她更了解了。

　　“六婶他们怎么样？”

　　“六叔六婶比较想得开，倒是没被这些情绪所困扰，如今他们在华清开了个小吃店，生意还不错，三爷爷三奶奶也都在京都等着你苏醒，不过现在他们去S城看你姐了。”

　　“这个我知道。”

　　之前的事她有听傅渊森说，但她那会状态不太好，听不太真切傅渊森的话，只知道他来看她了，他在跟她说话，其他的……她什么都不知道。

　　“桃桃，你要不放心你干妈就先去看他们，晚点我和这小家伙再过去。”

　　如今桃桃醒来，一家人肯定会是要坐在一起吃个饭的。

　　傅渊森和纪桃桃上楼洗了个澡换了身衣服就出了门。

　　临出门前，傅老爷子特意叮嘱傅渊森定个包厢，他得通知下家里亲戚纪桃桃苏醒的事，晚上大家聚在一起庆祝下桃桃的劫后重生。

　　傅渊森同意了。

　　路上他便安排好了这一切。

　　为此，他还专门往甘泽润的单位打了个电话，叮嘱他参加今晚的聚会。

　　这也是纪桃桃出事后，他第一次给甘泽润打电话。

　　他知道纪桃桃的事和甘泽润无关，但看着昏迷不醒的纪桃桃，他还是不可避免的迁怒于了他，认为是他没有提前做好安排，不管甘雪珍对纪桃桃有没有敌意，他都不该如此放任她，因此，甘泽润接到傅渊森电话的那一刻，他人是懵的，但内心里隐隐又有些猜测。

　　他知道要不是纪桃桃苏醒，傅渊森不可能给他打电话更不要说邀请他参加聚会了。

　　他的猜测在看到匆匆赶来的甘泽羽后得到了印证。

　　宋老幺出发去S城后，甘泽羽便找单位推开了之后两个月的所有差旅。

　　目的就是为了留在京都，守在代丽敏身边，就怕代丽敏真出了什么事，他赶不回来，也是这个时候他才明白纪桃桃过去替他们四兄弟分担了多少压力。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽说代丽敏在中医馆也是干了活的。但其实大家都知道她的岗位是可替代的。

　　即便不是她也可以是万胜意或是其他人。

　　纪桃桃留在她中医馆就是为了就近照顾她，回报代丽敏对她的好，同时也让他们四兄弟在拼事业的时候不用担心家里，因此，他在中医馆看到纪桃桃的刹那，整个人都呆住了，眼泪不受控制的往下掉，代丽敏也是一样。

　　看着瘦变形了的代丽敏，纪桃桃心疼不已。

　　她一个箭步上去将代丽敏抱在怀里道：“干妈，你怎么瘦成这样了？师父不都跟你们说了，我受伤的事和你们没关系，你干嘛这么惩罚自己，你这是存心让我内疚是不是？”

　　说话间纪桃桃已经把住代丽敏的手腕开始给她检查身体了。

　　确定代丽敏的身体只是有些虚弱并无大碍后，她才放下心来。

　　“干妈，您这身体得好好补补了，太虚弱了，长久下去您会扛不住的。”

　　代丽敏颤抖的摸向纪桃桃关切的脸，整个人像是在做梦般不敢相信眼前看到的一切，“桃桃，你没事了？”

　　突然一道清脆的巴掌声响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第868章免费阅读。https://www.23sk.com 