    满宝惊奇不已，“针灸能止痛我知道，可那只是减轻痛苦而已，还不足以达到麻醉的效果吧？”

    　　“是不可以，但如果和药剂结合的话会发挥得更好的，”莫老师道：“我今天找了几个同事研究，我们都觉得，结合针灸可以减少麻醉药剂的使用，这对产妇和孩子都是很好的保护，你先研究研究我发给你的资料，不懂的再问我，对了，先把药买了给我。”

    　　说完又忍不住道：“满宝啊，你不能只专注学医，药材也是植物，你既然是收录植物系统的宿主，为何不把那些药材都收录了呢？那样这边研究出来了，我就能直接购买，也就不用你邮寄了。”

    　　免得还得听她念叨邮费贵。

    　　满宝就给自己辩解，“那些药材都炮制过了，有活的我都收录了，那没活的，我有什么办法？”

    　　她道，“我也很努力的，不信你问科科，我一直有和郑大掌柜说，让采药人送一些活的药材进来，可京城的济世堂都是直接进炮制好的药材，根本不收散药，层层传递下去，谁也不愿意给我送新鲜的药材进来，唉，只能等我再长大一点儿，以后天南海北的去找那些药农收录了。”

    　　莫老师没多想，几乎是立刻就相信了她。

    　　只有科科一点儿声音都不吱。

    　　这完全就是宿主的借口，她之前沉溺于搞垮益州王，它因为她的生命安全没有保障，所以什么都没说。

    　　但现在她又沉迷于各种病例，根本想不起来收录东西。

    　　要不是之前她和白善落水花去了太多积分，恐怕她还舍不得收录马呢，因为她钱变少了呀。

    　　满宝是坚决不承认这一点儿的，但她似乎也感受到了科科的怨念，于是她一边支付积分让科科打印资料，一边承诺道：“明天我要进宫给皇后扎针，到时候一定和小安公公买些花花草草的给你收录。”

    　　科科一点波澜都没有的应下了。

    　　满宝就把打印好，还装订成一本书的资料拿出来，见它上面没名字，就提笔自己在上面加了四个字——针灸麻醉。

    　　满宝看了看后问科科，“你看，这看着像不像古籍？”

    　　“不像，你见过这么新的古籍吗？”科科道：“而且那封面上的字迹一看就是你的。”

    　　满宝这才想起自己失策了，“唉”了一声道：“算了，反正这书也我自己看而已。”

    　　满宝退出了系统，拿着书打算去院子里边晒太阳边看书，因为这会儿天气是真的冷了，在屋里冷飕飕的，趁着太阳还好得赶紧晒一晒。

    　　结果她才在院子的桌子上准备好笔墨纸砚，打算边看书边做点儿笔记，白善和白二郎就下学跑回来了。

    　　白善直接约满宝，“你去跑马吗？”

    　　满宝略有些心动，她看了一眼桌子上摆的书，挣扎道：“上哪儿跑呀，外面都是人。”

    　　“我们可以绕着街道跑一圈，走到二柳巷那里给祖母和母亲请安，再沿着河流往下，再转一圈回来。”白善看出她心动了，便道：“你昨天回来就说韩大娘子送的马鞍可以用了，今天大吉就给装上了，你不想试试吗？”

    　　满宝就把东西一收，“行，我们去跑一圈。”

    　　不过她给自己找了理由，“我今天下午看了好久的书，正好让眼睛休息休息。”

    　　觉得满宝在屋里睡了半天的向铭学：……

    　　于是三人把书篮放下，把东西收好，便拿了自己的马鞭冲着马厩跑去了。

    　　大吉早给他们好马了，自己也牵了一匹高大的成马出来等着。

    　　这是他们马车的马。

    　　四人牵出马去，三个小的在前面，纷纷爬上马，大吉则骑马走在最后面看着他们。

    　　白善他们三个在七里村的时候都学过马，自然也自己跑过，但在村里跑和在城里跑还是不一样的。

    　　村里可没这么多人，大家学马的时候又是秋后，那时候田地里可没粮食，大家可以放开了跑。

    　　后来冬小麦种下去，大家就略微收敛着跑，除了麦地，其他地方也任由他们浪去。

    　　可现在上了街，到处都是人，这会儿又都是大家下学下班回去准备做饭的时候，街上好多逛街买菜的人。

    　　三个人雀跃的心到了街上便一滞，只能坐在马上拉住马，让它小步往前跑，然后更颠了。

    　　快马不颠，满宝觉得还不如让它慢慢走呢。

    　　很显然，白善也是这么想的，于是拉住了马，开始让它慢慢走，见前面白二郎嘚啵嘚啵的跑出好远一段距离，连忙叫道：“白二，你慢些吧，一会儿我们要被分开了。”

    　　白二郎回头看他们，这才发现他们三个落后了很多，他不高兴了，叫道：“你们也太慢了吧，快点儿呀，到了河边人就少了。”

    　　才怪呢！

    　　四人骑马到了河边一看，沿岸都是人，比之大街上还不如，因为大街至少路够宽呀，还有车道，这里可没有。

    　　于是他们连调头回去走另外一条路都不行，只能顺着人群往下，然后一脸沮丧的到二柳巷。

    　　刘老夫人见他们这样失望，忍不住哈哈大笑起来，伸手拉着满宝道：“你们呀，跑马要去郊外，或去马场，在城里跑有什么趣味？”

    　　满宝道：“我们时间也不够出城呀。”

    　　“那就下次休沐了再去，何必急于这一时呢？”

    　　郑氏端了一盘点心来给他们吃，笑道：“我们正说等你们休沐了一起去玄都观里打蘸呢。”

    　　这个满宝熟，每年入冬她娘都要带她上道观打蘸的，她连连点头，“好呀，我们一起去。”

    　　白善和白二郎也没什么意见。

    　　郑氏满足了，开始计划起那天该带些什么东西上道观。

    　　刘老夫人让他们在这里吃晚食，派了一个下人过去常青巷和庄先生说一声。

    　　二柳巷和常青巷相聚并不远，走路快的话也只一刻钟而已，白善他们为了享受骑马，非得绕上一大圈过来，结果愣是骑了三刻钟才到。

    　　郑氏都不太明白他们这到底是图的什么。

    　　郑氏见满宝上还是去年的旧衣，手腕都快露出来一截了，显然是长高了，便把她拉到屋里，拿出两她做好的衣服在她上比划，笑道：“这是我给你做的衣裳，你家里给你做的衣服是不是薄了些？”

    　　满宝不好意思的笑，“我大嫂不知道京城比村里冷的快，所以托你们带来的都是秋天的衣裳。”

    　　郑氏觉得她到底年小，还是不太会照顾自己，将两衣服都比过以后满意的点了点头，“正合适，不用改了，一会儿我包好了你就拿回去。”

    　　满宝好奇的问：“郑姨，白善和白二没有吗？”

    　　“他们的也有，已经交给下人带过去了，你是姑娘家，和他们不一样，”她道：“你的衣裳怎么能过那些下人的手呢？”

    　　郑氏喜滋滋的拿出一个盒子，将满宝拉到前坐下，摸了摸她的揪揪道：“女孩子就该精致些，你看看你，眼见着就要满十三了，怎么还是梳这样的头发？来，我帮你梳个好看点儿的头发。”

