    【也不知过了多久后，韩立忽然神色一动，一下睁开了双睛，目中精光闪过。

    几乎与此同时，下方飞车光芒一敛，竟一顿的停了下来，静静悬浮在高空中。

    “韩前辈，出了什么事情？”朱果儿一下跳了起来，有些吃惊的问道。

    蟹道人却仍盘膝坐在一旁，神色丝毫不变。

    “我们好像无意中闯入到一座超级法阵中了。这座法阵布置的十分隐秘，一个疏忽下，连我也没有事先察觉到。”韩立缓缓站起身来，眉头微皱的说道。

    “超级法阵，连前辈都没有察觉。难道是冲我们来的。”朱果儿略有几分不安了。

    “蟹兄，你觉的这个法阵如何？”韩立没有回答朱果儿的回话，反而转首冲蟹道人问了一句。

    蟹道人闻言，也睁开双目，转动头颅的四下打量了一番后，才不慌不忙的回道：

    “这个好像是六绝青雷大阵，只是有些残缺。我要是道友的话，最好继续向前，直奔阵眼处。那里虽然是法阵威力最大的地方，但同样也是能离开此法阵的唯一地点。”

    说完这几句话，蟹道人就再次木然的闭口不言了……】

    “六绝青雷阵？”

    伍宇恒眼前一亮，一边喝粥，一边阅读。

    目前，《凡人修仙传》已经更新到大后期，第十卷灵界的世界观也展开了不少，故事线更是进入高潮，正是剧情精彩的地方。

    【第十卷：魔界之战】

    韩立成功突破了合体期，收徒数名，并参加黑域交易会，交换冰凤。

    而后应谷家邀请参加真灵大会，在各种丹药下进阶中期，新练就了几种神通。

    接着韩立前往地渊找青元子完成交易，获得了冥河神乳，在此过程中遇到了让青元子都畏惧的渡劫期高手，他与之交换获得培养噬金虫王的秘籍。

    在“魔劫”之初得到冰凤相助，进阶合体后期，随后大战第一魔尊和血光圣祖化身，使得天渊城获得大胜。

    韩立接着与人族陇家老祖等十位人、灵两族进入魔界寻洗灵池净灵莲。

    期间偶遇会素女功的朱果儿，得知南宫婉可能流落小灵天；韩立穿越幻啸沙漠，得到青鸾精血增加“惊蛰诀”；穿越雷海之禁，见到真灵级大螃蟹。

    在苦灵岛遇到元魇，除了韩立以外队伍团灭，灵王分魂重伤元魇。

    一直尾随的宝花现身，韩立凭借斩灵剑和涅盘圣体，经过三方对峙，用二种得自广寒界的仙界灵药换取进入洗灵池的机会。

    韩立出苦灵岛后被涅盘圣祖化身截杀，凭借实力和参天造化露化解危机。

    并和大螃蟹达成协议，得大螃蟹追随。

    到蓝瀑湖，图谋血牙米、得大五行真光，在广源斋惊遇紫灵，两人互诉衷情并承诺助之。

    最后韩立返回灵界途中再遇宝花，助其摆脱六极化身和蓝瀑圣祖追杀，得小灵天的消息。

    回到灵界韩立再战元刹，偶遇银月和敖啸，参与木族之战作出突出贡献，闭关帮助银月并冲击大乘境界。】

    这是最近这段时间，《凡人修仙传》的更新所讲述的主要内容。

    即便《凡人修仙传》足足有七百余万字的篇幅，但此时此刻，剧情也进入到了大后期，还剩下一卷半的篇幅，《凡人修仙传》便可以正式完结。估摸着字数也就大几十万字而已。

    六绝青雷阵一出，战斗打响。

    五章更新须臾而过。

    众人纷纷留言——

    【我看了，又好像没看！】

    【短小无力，刀神他怎么敢的？】

    【这么短？狗都不看！】

    【我今天便秘，恳求刀神大大加更啊，冲冲冲！】

    【好家伙，便秘哥的大名如雷贯耳，今天终于见到真人了！】

    众人一顿吐槽，面对日常两万字的更新，读者脱口而出的短小无力，是他们和李想之间最顽皮的沟通，一般人理解不了。

    【作品日报：9月17日】

    【《凡人修仙传》】

    【分类：东方仙侠】

    【字数：685万】

    【新增收藏：1076】

    【累计收藏：749876】

    【新增推荐票：40897】

    【累计推荐票：5643297】

    【打赏次数：1543】

    【打赏总额：2347895】

    【月票：259857】

    李想抽空看了眼作家助手的日报，发现又多了五个盟主打赏。

    无一例外，都是跪求李想赶紧写完这场战斗的。

    他喝完粥，抽出身前的餐巾，擦拭完嘴角后，思索片刻，看到读者反响毕竟这么强烈，他索性发布了一则单章。

    【单章：感谢各位大佬的盟主打赏。】

    【目前《凡人修仙传》剧情已经进入到大后期，加上我最近事情确实比较多，时间不够用，为了保证质量，所以频繁加更是不现实的，不过大家的态度我也看在眼里，十分感谢各位读者的投票和打赏支持，晚上八点前，我尽量再写出两章来。】

    书友也不是不讲理的存在，看到李想发布的单章，都表示十分理解。

    眼看安抚好了粉丝的情绪，吃完早餐，李想继续召集众人拍摄戏份。

    他只想安安心心拍戏，安安心心写书，可偏偏事与愿违。

    李想为网文作者，争取国家图书馆典藏活动的参赛资格，最近这段时间确实动静闹的比较大。

    不少人也都正视起网文作者这个行业，也都在关注这个圈子发生的大小事情。

    一众网文作者，虽然知道自己帮不了李想什么，但也在暗中为他加油鼓劲，就在这欣欣向荣，万众一心的时刻。

    先是前些日子出了变色龙的舆论漩涡事件，本来众人以为不会再有变故的时刻。

    中午时分。

    全国作家协会，官微发布了一则消息，彻底牵动了所有人的心。

    公告里指出，网文行业中隐藏在暗处的灰色产业链——

    网文工作室，

    代写，

    枪手，

    等事件，严重侵害了读者的正常阅读权利和基本保障，影响了整个行业的发展。

    一桩桩一件件，说的是有鼻子有眼。

    并特别针对飞升网站举例，拿出了一系列证据。

    一时间全民哗然。

    -【我就说，飞升网站的小说，后几十万字跟换了个人写的一样，原来是真的换了个人啊？】

    -【千字六块？千字十块？充书库？维持更新割我们的韭菜？我艹！】

    -【我本人就是一名扑街网文作者，我作证，这些事情都是真实发生的。

    特别是跟风干死原创，一个创意出炉，读者反响热烈的话，第二天便会涌现出一群换汤不换药的题材。

    不仅创意一样，说不定更新量还超过原创，文笔还比原创好，到后面你都分不清，到底谁是原创！】

    有读者指责，有作者现身说法。

    飞升网站一时间成为众矢之的。

    虽然这次公告没有提及其他网站有这个现象，但受到飞升网站的影响，其他网站是百口莫辩，面对舆论漩涡，他们哪里能够独善其身？

    很快，文娱办得到消息，为了维护读者的正常权利，勒令飞升网站进行整改，而其他网站也要自查自纠。

    这件事的影响力，就好比一位正要冲击天王宝座的明星，面对塌房，简单的公关已经没有任何效果。

    面对波及全行业的信任危机，各家小说网站只能抓紧时间出公告，宣布一定会自查自纠。

    飞升网站好像提前得到消息一般，在文娱办发出公告的一刻钟内，飞升网站便发布整改通知。

    【飞升网站：关于书籍后期换人代写作品的处理公告】

    【由于部分作者在创作后期，使用枪手代笔导致作品质量断崖式下降，严重影响读者的阅读体验和网站的良性发展。

    为提高网站作品整体质量，为优质作者，作品提供更好的平台，为读者创造更佳的阅读环境。

    自公告发布之日起，网站将对站内所有作品进行全面排查。

    如发现VIP作品为枪手代笔，以次充好，其后台分成降为五五，大幅度减少曝光频率，如后续作品内容质量继续下滑网站将会拉黑该作品。

    “代写作品如原作者愿意删掉代写部分，继续自己根据之前剧情创作以及完本的。”

    “原作者创作内容替换代写内容，应不得少于被删除代写字数的50%后续内容经责编审核合格的，可以申请分成回归三七。如果以骗取高额稿酬为目的，一经核实一律拉黑。”

    网站加强违规代写审核和监督举报机制，采取一月一排查，一经查实，严肃处理。

    在此，同时呼吁广大作者，用心创作，爱护自己的作品，共同维护网站的创作环境，给读者更加优质的阅读环境。】

    飞升网站的及时反馈，以及针对这一现象的措施，乃至具体操作，反而让不少读者对其刮目相看。

    飞升网站虽然陷入了信任危机，但只要度过这次危机，飞升网站或许还能借此舍弃掉工作室的包袱，进入新一轮高速发展的快车道。

    文娱办总部。

    卫渊和计立群对立而坐，面面相觑。

    “给个机会？”卫渊试探性的问道。

    “给不了咯，这事闹的太大，我也无能为力。”

    计立群耸耸肩，无奈道。

    “真的没办法了？”

    面对老朋友的提问，计立群说道：“在这件事曝光后，我们国家图书馆就已经内部紧急开会决定了。”

    “好吧。”

    卫渊长叹一声：“可惜咯，李想努力了这么久，转眼便梦幻如泡影。”

    文娱办发布公告后，国家图书馆典藏活动主办方，紧跟着发布公告。

    公告内容很长，但浓缩起来也就是一句话——

    因为此事影响，国家图书馆典藏活动，暂停对网文作者开放参赛资格。

    此消息一出，整个网文行业哀鸿遍野。

    天空论坛到处都是作者的抱怨和不满。

    起航编辑部。

    泰山接到李羽的消息后，再三确认：

    “李老，这件事没有转机了吗？”

    “没有……一点都没有。”

    李羽话语里透着疲惫，显然他也被这件事情，给搞得猝不及防：

    “我问过卫渊了，不是他不想帮我们，是国家图书馆馆长计立群说的。”

    “艹，这分明是有人给我们下套，谁不知道飞升网站的王富贵就是邓文虎手底下的一条狗啊。”泰山愤愤不平。

    起航网站为了这次活动，整个编辑部都加班了一个星期，结果事到临头，说没资格就没资格了？

    他们倒是无所谓，可李想？

    他努力这么久，他能甘心？

    “泰山，这话……对我说就行了，别瞎对其他人说。你说完我就当没听见。”

    李羽顿了顿，苦笑道：“是啊，就像你说的，谁不知道呢？可问题是，一个自查自纠，就是有则改之无则加勉。”

    “都是一个行业的，都是开小说网站的，读者凭什么认为飞升网站有问题，你的网站就没问题呢？他们根本不了解，他们只是想维护自身权益，这事读者做的没有错，事情已经发展到这一步了。”

    “不过……飞升网站这一手，我们真的没想到啊。”

    泰山郁闷无比，看着窗外的阴天，他回答道：

    “日防夜防，家贼难防，谁又能想到呢？”

    “吃一堑长一智吧。”李羽淡淡回道。

    ……

    ……

    一连串事件，在短短几个小时内，接连引爆。

    其他人或许还以为是各家办公效率高，唯独知道点内幕的孙全福，暗自感慨：

    “好一个弃车保帅。”

    飞升网站从一个盗版小说网站，之所以能这么快的发展起来。

    一是因为他的分成比例，

    二是因为他的上架模式。

    但还有一个最重要的原因——

    就是网站前期对工作室的暧昧态度。

    只不过此一时，彼一时。

    原先，工作室对飞升网站而言是发展的助推燃料。

    现在，工作室对飞升网站而言是阻碍发展的桎梏。

    说的难听点，王富贵借邓文虎的刀，一石二鸟。

    不仅获得了三个国家图书馆典藏活动的参赛资格，还能借机打击寄生在飞升网站身上的工作室，简直一举多得。

    说不上王富贵做刀，

    还是他邓文虎做刀。

    不过，双方都占了大便宜，这事目前来看双赢！

    但王富贵可没想就此打住。

    对飞升网站而言，不仅读者是韭菜，就连作者在某些时间，某些形式，也都算是韭菜。

    公告发布后，王富贵亲自坐镇飞升网站编辑部，紧急召开会议。

    韭菜都成熟了，该割就得割啊！

