    区域战场中。

    到处都是分散的玩家小队猎杀对方小队。

    选择一方阵营之后，就会在身上形成独特光芒，不会令人认错。

    当然，伪装类技能与法术下，这些光芒也会跟着隐匿。

    每秒钟都有大量玩家死亡。

    不过因为死亡补偿极为丰厚，并且在区域战场死亡惩罚也只有五分之一，所以有源源不绝玩家加入战场。

    此时两支玩家小队, 正在一座小山半腰处交战。

    不对，应该说是一个人对一支小队的战斗，并且占据上风的并不是数量多的一方。

    一名手握长弓，身材高挑纤细的美女玩家，正利用速度与地型，将几名有怒龙公会标志时装的外围玩家风筝，草地上还有几具尸体。

    “无尽星辰, 仗着实力强欺负我们这些普通玩家算什么，就不怕我们这边高手来猎杀你吗？”

    有名玩家忍不住大骂起来。

    他们小队被对方一个人解决近半, 还没对人家造成任何伤害，确实令人绝望。

    “噢，是吗？”，手握长弓的这名美女玩家站在树枝上，俯视着几名缩在一起对手调侃道：“但我们觉得你们看不到那个时候了！”

    说完她举弓搭箭发动技能。

    “多重箭！”

    嗖！

    闪烁着光芒的箭支离弦而出，在半空变成了几根箭矢。

    虽说不是最强一击，但解决几名血量在她风筝下本就不满的敌人也足够了。

    完了！

    看到逐渐飞近的箭支，几名怒龙会会的外围玩家眼中闪过绝望。

    要是力战而亡也就算了，但这种被无可抵御强者猎杀的感觉，也确实太难受了一点。

    唰！

    突然间，几人面前青草闪电般暴起、编织，变成了一堵‘绿色墙壁’挡在身前，射来几根箭支深深陷入其中, 在动能失去后跟着青草一起跌落地面。

    “是谁！”

    无尽星辰目光打量着周围轻喝。

    出手的不可能是被自己风筝的这几名玩家，要是对方有这个手段, 也不至于等到现在。

    “很抱歉打扰你的战斗雅兴, 不过我好歹拿了怒龙公会好处, 自然不能坐视不管！”

    穿着绿色皮甲, 背着闪烁紫色微光法杖的身影走出。

    当这条身影走出来后，无论是残存的几名玩家，还是树枝上的无尽星辰，全都认出了来者。

    “风暴使者?”

    “风暴使者!”

    同样的话，位前者语气中有些不敢置信，后者则是满满惊喜。

    是的，来者正是赵昊。

    此时的他并没有在外貌上做任何掩饰，自然之杖这柄占据装备排行榜榜首位置的史诗装备特效全开，只要智商没问题都能认出他。

    但是看到他，双方心情各有不同。

    几名怒龙公会外围玩家，此时心情激动无比，要不是场合不对，上前求签名也不是不可能。

    英雄世界，强者为尊！

    这里的追星可要比现实中爱豆的粉丝更狂热得多。

    而这也是明星选手可以号召大量自带干粮粉丝参战的原因。

    游戏圈崇拜强者！

    明星选手就代表着有名气的强者。

    赵昊也算是‘明星选手’，已经有职业俱乐部为他开出十亿夏元签约费，只不过一直没有回应罢了。

    “没想到我的运气这么‘好’，能遇到英雄大赛冠军，夏国最强玩家！”

    无尽星辰自嘲了一句。

    换成其他对手，她都有信心战胜对手, 哪怕是战王也有信心撤退。

    可偏偏对方是她唯一应付不来的强者。

    只是就算没有胜算，也不代表着她要束手就擒，所以她表面自嘲认命，但实际上正集中精神准备全力反扑。

    “全是吹捧，没有真相，我不过有亿点点实力而己？”

    赵昊回答同时，目光看向对方蓄力的身躯。

    身经百战的经验，让他察觉到了对方小动作，知道要是自己大意的话，说不定真会阴沟中翻船。

    英雄世界并不是说实力强就不会翻船。

    相反，一个个鲜活的例子都告诉了人们，实力强并不一定是胜利者，只是赢的机率更大而己。

    嗖！

    唰！

    破空声与藤蔓伸缩声几乎同步响起。

    一支长箭闪电般射到赵昊眼前，却被不知道什么时候横移的树枝挡下。

    而无尽星辰也受到攻击，正不断躲避着几根鸡蛋粗细藤蔓追击。

    几根藤蔓如同是有生命一样灵活，不仅仅直接追逐对方身影，还封堵着其退路，不给对方离开的机会。

    “果然，中级自然结界让我对这个技能的掌握力提升了一个层次！”

    赵昊喃喃自语。

    换成是技能熟练度没到中级前，最少要消耗多一倍才能达到这个效果。

    现在的话，如果有需要，这种低消耗战斗模式，他随便撑一天都不是问题。

    嗯，谁让这里属于‘森林’地型，算是他的主场，消耗自然不高，换成非森林地型，消耗最少要提升几倍以上。

    现在他也算是是用无尽星辰来测试一下实力。

    对方虽说没有杀入英雄大赛小组赛，但实力也算是一线玩家，不然也没资格要出动自己来解决。

    只是看起来，对方连让自己认真都做不到。

    断层！

    此时他的个人实力，在多方面叠加下，已经跟普通玩家形成了断层。

    最大原因是因为他的天赋，让自然结界的效果提升数十倍不止，要不然他的实力也就勉强能压制战王罢了。

    无尽星辰再次跃起躲避藤蔓同时，在半空张弓搭箭，射出了两根箭矢。

    咻、咻！

    箭支在在半空时突然相撞，其中一根箭矢突然改变飞行轨迹，以一个不可思议角度绕过赵昊身前树枝从侧面射向他。

    梆！

    箭支命中了突然弯曲，如同手臂般将赵昊‘包裹’的树枝。

    “精彩的技巧！”

    赵昊也不由得为对方这一手赞叹。

    因为全是技巧，没有技能。

    换成现实世界，也只有那些历史上赫赫有名的神射手，才有机会掌握这一手惊人的技巧。

    在英雄世界之中，因为玩家的身体素质与现实不同，自然可以将‘传说’中的那些技能化为现实。

    力能扛鼎！

    以一敌千！

    一箭双雕！

    …

    以往只是传说的东西，都能在英雄世界出现。

    “可惜对你没用，不是吗？”

    无尽星辰不甘的停了下来。

    不停不行，因为一根根藤蔓从四周将她包围在内，完全没了半点闪避空间。

    “一场不错的战斗！”

    赵昊没有回答对方问题，因为无论他说什么都像是在‘凡尔赛’，所以直接用藤蔓击杀了对方。

    整场战斗，前后只消耗了几十点生命值。

    而他在这段时间里，因为有生命之源这个套装能力，恢复了消耗的大半。

    持续战斗力爆表！

    现在他对于玩家们来说完全是碾压。

    之所以还呆在战场是为了等一个机会。

    只要成功的话，就能逆转这次战局，改变原本的历史走向。

    在此之前，他都要耐心等待。

    而他的等待没有白费。

    在战场杀出赫赫威名，帮怒龙工会突破这些岗哨据点后，也等来了自己期盼己久的良机。

    一个改变历史的机会。

