    凌乱卧室。

    韩梦瑶穿好衣服，把双马尾的两根发绳摘掉，把长发散下来，然后和同样穿好衣服的李观棋，一起从凌乱的房间里走出，下了楼。

    到了客厅，他俩在沙发和桌椅旁转了转, 结果发现居然没一个能坐的地儿，全都沾满了他们来过的“痕迹”。

    之前他俩可是一直从客厅沙发转战到楼上卧室的。

    “……”

    韩梦瑶眨了眨眼。

    “咳。”

    李观棋则是召出一阵清风，在精妙的控制之下，把客厅里的所有“痕迹”全都烘干、卷飞，飞到别墅外边的草坪里，用来滋养大地去了。

    然后。

    他俩才坐到了恢复洁净的淡黄色软沙发上面。

    “我从哪里说起？”

    韩梦瑶依偎在李观棋怀中，声音轻柔。

    “从头开始吧。”

    李观棋眼神凝重，“血雨带来的异血病毒到底是什么情况？”

    “那……那是一颗陨石。”

    韩梦瑶脸上带着几分追忆, 轻声道：“超凡20年的8月12日, 各国卫星都探测到了一颗陨石在朝我们急速飞来，而那颗陨石在大气层的时候忽然炸开，血雨就是在那之后出现的，异血病毒和丧尸……同样如此，至于更多的事情，就没人知道了。”

    李观棋微微皱眉。

    既然没有答案，也没有任何头绪，那他也不再纠结，而是继续问道：“那这个异度空间呢？你是怎么找到这个小世界的？而且这里的资源看上去很丰富的样子。”

    “是邪凰的指引。”

    韩梦瑶轻声一笑，“所以我说，它确实是帮了我很多。

    当初，超凡18年，我去北极跟它展开灵魂交锋，然后双双陷入沉睡，在北极冰原上睡了十多年。

    等我驾驶灵能飞机回来之后，发现世界已经完全变了个样。

    说实话, 观棋, 你知道吗？我回来的时候，看着那时候的荒凉大地，那种震惊感觉，不比你们这些超凡者回归现实之后的震惊少。

    我打听了一番之后，才得知已经是超凡30年了，我在北极睡了足足12年。

    我一回来就去找咱俩的父母。

    一路找啊一路找。

    一直到了北方才找到他们。

    然后，我就开始扫荡北境的大片地区，清理那些丧尸和怪物，建立了‘观梦庇护所’，不断接纳幸存者百姓。

    但是我们有一个很严重的问题。

    吃喝。

    核辐射跟异血病毒的结合，核血病毒的污染太严重了，无论是粮田还是水源，全都充斥着污染。

    有些地方的田地和水源，污染较低，普通人类勉强能进行食用。

    但这些地方太少了，根本不够。

    所以我开始想办法……当然，我是没想到什么办法，是邪凰，它在超凡34年的时候，也就是观梦庇护所在北方建立的三年之后，忽然说它感应到了一個地方很奇怪, 我就过去了。

    那里是一个特殊的空间位置。

    邪凰使用秘法，在那个位置，打开了一个空间传送门。

    进去之后，就是咱俩现在待着的这片小世界了。

    邪凰说，其实主位面的世界空间就像一面镜子，有时候，镜子会脱落一些碎片掉出去……而这个小世界异度空间，便是脱落的‘碎片’。

    这里的物产极其丰富，是非常非常丰富，简直就是一个宝藏世界。

    并且外界的核血病毒虽然在涌进来，但这个世界的污染程度并不高。

    至少，比外界的废土好几百倍。

    所以我把观梦庇护所迁徙了进来，从那以后，这个异度空间，便是观梦庇护所的根据地了，我们在这里生活，繁衍，发展，壮大，时不时派遣支援小队，去废土上收纳百姓。

    哦对了，打开传送门的空间钥匙，也是邪凰帮忙制作的，是从这片异度空间里找来的材料。

    至于那个不允许一元级以上生物进来的机制……也是邪凰。

    邪凰不信任何人。

    它说，它要把这里设置成我一个人的安全屋，以防万一。

    所以它用了一些我看不懂的手段，影响了这个小世界的空间壁垒，使得打开的传送门，只能让一元级以下的活体生物穿过。

    一旦超过一元级，那么传送通道就会瞬间崩溃，让对方陷入空间乱流之中。

    在邪凰的手段影响之下，超过了一元级，还能够随意穿过传送门，进出外界和观梦庇护所的人，只有你和我两个。

    连萧萧都不行。

    我说了很多次，可邪凰死活不肯让她进来。”

    说到这儿，韩梦瑶望着李观棋，却是停止了讲述。

    因为她知道，他有问题要问。

    而李观棋也确实如此。

    “邪凰到底怎么做到的？”

    李观棋诧异道：“那个空间钥匙，加上我的血之后，就可以开启一个专属于我的传送门。

    即便我修为超过了一元级，还是可以进入……可是，按照基本逻辑，邪凰至少得拿到过我的血，才能做到这种事吧？

    然而废土时期的你，上哪儿找我的血？”

    “我没找。”

    韩梦瑶轻轻摇头，无奈地看着李观棋，“我根本就没有拿到过你的血，至于邪凰怎么做到的，我也是真的看不懂，我问过，但它没回答。

    除了当年和我抢夺身体，邪凰从未对我做过什么坏事，但，它也并不是什么事情都会跟我解释，比如空间钥匙。

    它的制作过程我完全无法理解，那是另一个领域，甚至是另一个维度的知识和手段，而它之所以能制作你的专属传送门……我也完全不懂，我问过它为什么，它却没有回答。

    我真的没有办法理解。

    因为它甚至……甚至都没有任何关于你的物品啊。

    你的基因，你的发丝，你的血，统统都没有，可它偏偏就是能凭空地，制造一个专属于你的传送门。

    我以前都还不怎么相信这是真的，以为是她瞎编。

    但伱现在通过传送门来到了我身边，我不信也得信了。”

    “……”

    李观棋皱起眉头。

    半晌，他才看向韩梦瑶的眼睛，沉声道：“邪凰，在很久很久以前，在你们凤凰，在你们这些神话生物活跃的那个时代，难道真有一个属于‘仙’的纪元？”

    “……”

    没有回应。

    韩梦瑶顿了顿，才略显尴尬地说道：“额，观棋，它让你快点去找凤凰蛋，别在这里胡说八道。”

    “好吧。”

    李观棋无奈，抱着怀里的韩梦瑶，又道：“那异度空间的事情到此为止，现在说另一件事。”

    “你和观梦庇护所，为什么要在超凡50年之后，就销声匿迹？”

    此言一出，韩梦瑶直接从他怀里起来，看着他正了正神色，沉声道：“这件事，需要和另一件事放在一起说。”

    “你的那个敌人？”

    李观棋顿时反应过来，“那个，能够通过一张照片，就撕裂空间的敌人？”

    “对。”

    韩梦瑶点了点头，而后沉吟一声，似在组织措辞。

    半晌，她才道：

    “这件事，说来话长。

    在超凡35年，也就是观梦庇护所搬进小世界的一年后，我在这个小世界的边缘，发现了一个奇怪的生物。

    它看上去就像一团蓝色的果冻，有点像史莱姆，反正挺可爱的。

    邪凰到了后来，才认出它的来历，说它叫幻空兽，是一种常年游曳在空间缝隙之中的特殊生物，每一只幻空兽的个体模样都不相同，长得千奇百怪的。

    它们虽然模样各不相同，但是有一个共同的特性。

    那就是生来便具备打开空间通道的能力，可以隔开空间乱流，随意在空间缝隙之中生存、遨游，穿梭空间。

    除此之外，它还有着一手强大的幻术能力，这也是它被称之为幻空兽的原因。

    但幻空兽还有着第三种天生异能。

    邪凰说，这种生物的第三种天生异能，是需要后天开发的，会和它成年以后，吃下的第一个东西有关。

    然后，哈，然后……”

    说到这儿，韩梦瑶看着李观棋，满脸哭笑不得，“你知道吗，那时候我身上带着一个小包，常年放着你的几张照片，有时候想你了，就拿出来看看。

    结果……结果你的其中一张相片被它给吃掉了！

    邪凰是后来才认出它是幻空兽的嘛。

    所以一开始，我和邪凰都不认识它，然后我看它可爱，跟个蓝色果冻似的，就上去摸它的肚皮，它一开始还好好的给我摸，结果摸着摸着，它忽然就释放幻术了。

    有邪凰的帮助，这幻术没对我造成什么影响，但还是让我失神了一秒。

    结果等我回过神来，它已经咬掉了我身上的小包，把你的一张相片给吃掉了！

    最巧的是，它那时候，正好成年没多久。

    你的相片，就是这头幻空兽成年之后，吃下的第一个物品。

    它以你的相片为基础，觉醒了身为幻空兽的第三异能。

    那是一种能够凭借相片，就撕裂空间，前往相片拍摄地所在空间区域的特殊异能。

    这异能简直就是匪夷所思，奇怪至极。”

    说到这儿，韩梦瑶已经满脸无奈。

    “然后呢？”

    李观棋有些懵，“这头幻空兽就是一直以来威胁你的敌人？可是我看你和它的接触，好像并不是什么一触即发的大战啊？”

    “就是大战。”

    韩梦瑶叹了口气，“幻空兽的习性，就是，谁帮助它觉醒第三异能，它就要吃掉谁，让对方永远跟自己融为一体。

    它吃了我包包里的相片。

    虽然不是我主动给它的，但它还是认定是我帮助它觉醒的第三异能。

    于是，我和那头幻空兽的战斗，从它觉醒第三异能之后就开始了。

    幸好有邪凰的帮助，它的幻术对我没有太大影响，否则我估计刚开打就死了。

    但，即便不算幻术，幻空兽本身也有三阶巅峰的力量。

    你们这些超凡者离开之后，这个世界的灵气浓度就飞速下降。

    灵气浓度下降，各种修炼资源也随之匮乏，导致我的修炼就很慢很慢。

    超凡35年的时候，我也就刚刚三才级，还是靠着凤凰体的力量，才勉强跟幻空兽打了个不相上下。

    打着打着，幻空兽就跑路了。

    它抓起地上的一张相片，然后就打开了一条空间裂缝，直接跳了进去。

    邪凰说幻空兽打开的空间裂缝，都是极其稳定的空间通道，不会有空间乱流出现，让我赶紧追，否则被幻空兽盯上，以后就永无宁日了。

    于是我也冲进了空间裂缝。

    然后我就到了雨城，你那张相片的拍摄位置……当然，你拍照的时候还是篮球馆，可到了那年，那里已经是球馆废墟了。

    也正是这一次经历，让邪凰和我确定了幻空兽的第三异能，就是通过照片，撕裂指定的空间裂缝，前往照片拍摄地。

    球馆里，我和幻空兽再次交手。

    我俩本就势均力敌，我一个疏忽，结果这次就轮到我打不过了，只能赶紧跑。

    躲躲藏藏几天之后，我最后用邪凰制作的空间钥匙，跑回了这个小世界，跑回了观梦庇护所。

    邪凰说，幻空兽可以打开空间通道，但它不具备锁定空间坐标的能力。

    也就是说，幻空兽虽然能穿梭空间，但都是随机穿梭的。

    只要我待在观梦庇护所，它就找不到我。

    然而……这是对普通的幻空兽而言。

    这头幻空兽成年后吃掉照片，从而觉醒的第三异能，就是通过一张照片，来撕裂空间，开启指定的传送通道啊。

    也就是说，我绝对不能被它得到一张观梦庇护所的照片。

    否则就会被它撕裂空间，打开一条通往观梦庇护所的空间，从而找到我。

    从那以后，我就严禁观梦庇护所的人类进行拍照，甚至还把照相机、洗相片之类的设备，全部严格管控，需要法令才可进行使用。

    而且那些支援小队在前往废土的时候，都会进行严格搜身，决不允许携带相片。

    可是……总有混蛋不听话！”

    说到这儿，韩梦瑶不禁咬牙切齿，难掩怒容，“超凡50年，肯定是有哪个人出去的时候，躲过了搜查，带着一张相片去到废土，而且还被幻空兽闻着味儿找到了！

    总之，超凡50年，观梦庇护所的空间位置，被幻空兽发现。

    它找到了我。

    我被迫迎战。

    不过幸好，那时候的我已经是四象级武夫了，虽然幻空兽经过十几年的时间，也提升到了四阶实力，但终究是差了我一筹。

    我成功将其斩杀。

    然后……哈，哈，哈。”

    讲到这里，韩梦瑶生无可恋地笑了笑，“幻空兽死的时候，整个尸体直接发生大爆炸，一股奇怪的空间波动散发出来，让这座小世界的整体都震了一下。

    我当时吓得还以为这小世界要塌了。

    结果塌倒是没塌，但是从那以后，观梦庇护所的空间壁垒就出问题了。

    打开的传送门，只许进不许出。

    外边的人，能进来。

    里边的人，出不去。

    啊不对，不只是人，我们这里边的东西，什么都出不去。

    这50年来，萧萧经常给我传纸条，我每个都看得见，但我什么回应都给不了，因为压根给不出去……嗯，如果能给出去的话，萧萧后来的纸条，也不至于是那种明显什么也没收到的内容。

    现在的传送门情况是这样。

    东西扔进去，废土那边收不到，肯定是收不到，否则萧萧一定会有相应的回应。

    至于人？

    应该是没了。

    我们之所以发现，空间传送门出了问题，就是因为我们在超凡50年的6月份，派出去的支援小队，进入传送门之后就销声匿迹了。

    因为我们明明在6月6日派人进传送门了。

    可萧萧还是在7月21日的时候，问我，为什么今年不派支援小队了？

    从那时候起，我就知道出事了。

    并且一年之后，超凡50年派出去的支援小队，也再没回来过。

    之后我就不敢派人前往传送门了，毕竟相当于有去无回的送死，派人过去也没意义。

    至于自己过去？

    那就更不敢了……谁也不知道发生了什么情况，万一进去之后就是空间乱流，直接死在里面，我就、我就……”

    说着，韩梦瑶眼帘低垂，趴在李观棋胸膛上面，小声道：“我就再也见不到你了。”

    “幸好你没冒险。”

    李观棋揉了揉她的脑袋瓜，眼神闪烁。

    所以。

    真相大白。

    而现在的情况就是……韩梦瑶的强大敌人，早在50年前就被她自己给解决了，可是也正因如此，观梦庇护所位于的异度空间出了问题，整个空间壁垒变得只许进不许出。

    外边的人能进来。

    里边的人，出不去。

    出不去了！

    “观棋……”

    韩梦瑶仰起头，小心翼翼地望着李观棋，“你会不会怪我？害你进来了，结果你却无法再出去，无法回到外面。”

    “为什么要怪你？”

    李观棋满脸诧异，看着怀里的她，忍不住伸手捏了捏她的粉嫩脸蛋，笑道：“我出去干嘛？我父母的墓在这里，我最爱的你在这里，而外边有什么？

    外边只有数之不尽的怪物，还有荒凉贫瘠的废土。

    而且是过去了百年的世界，早就不是我所熟悉、留恋的那个时代了。

    我所在意的一切，都不在外面。

    我的父母已经离开。

    我在这个世界上只剩下你。

    梦瑶，在这个世界上，我唯一还留恋的就是你，我最爱的你，你在哪儿，能留住我的地方，就在哪儿。

    所以我为什么会怪你？就因为我出不去了？

    问题是我出去干嘛？

    拯救人类吗？

    额……”

    李观棋说到这儿，不禁略显迟疑，“说实话，可能我的觉悟和林道长比起来还是差了点儿。

    他总是放眼全世界全人类什么的。

    我承认我没他那么高尚。

    我的‘全世界’，就只是我所在乎的一切。

    我的‘全人类’，就只是我在乎，我爱的那些人……然而，我父母已经不在，梦瑶，现如今我在乎的，只有你一个。

    所以我对于回到外面，拯救世界，终结废土时代这件事，真的没什么兴趣。

    但是！”

    说着说着，李观棋话锋一转，“我依旧是人类的一份子。”

    他认真地看着韩梦瑶，“我终究会去尝试一遍，尝试看看，我有没有办法解决这个问题，重回外界，然后再和林羡白一起，终结废土时代，帮助人类重新变成这颗星球的霸主，这是责任，作为人类一份子的责任，我应该承担的。”

    “你……”

    韩梦瑶担忧地望着李观棋，“你、你要进入传送门？”

    “那倒也不是。”

    李观棋笑了笑，“真要自己进去，万一挂了怎么办？放心，我有别的方法。”

    “诶？”

    韩梦瑶脸上的担忧瞬间消失，取而代之的是好奇，“那你要怎么做？”

    李观棋只是笑笑。

    “嗡——”

    下一刻，血光笼罩，将他整个人包裹其中。

    模拟器，开。

