    岁月归墟，号称万古禁器，实至名归。

    当岁月归墟一出现时，整个石室都微微一动，影响了此地的法则秩序。

    众人看着岁月归墟，莫名生出了一种无形的压力。

    即使是顾恒生和南宫大帝都是如此，眼神有些忌惮。

    诸葛昊空无视了众人的反应，看着悬浮于半空中的岁月归墟，轻笑而道：“岁月归墟可归置时间，逆乱阴阳，颠倒日月。

    一开始我对岁月归墟的认知不大清楚，只是以为这是一件万古杀器。”

    诸葛昊空顿了一下，紧接着说道：“可是约莫两千年前岁月归墟复苏，正好是帝战结束的时候，我就起了疑心。

    沉寂了数十万载的岁月归墟，为何忽然苏醒了呢？”

    “世人说是因为玉柳山圣子天赋妖孽，令岁月归墟起了辅佐的念头。

    起初我也是这么以为的，但身处星空的尽头，感受着无尽的黑暗和冰冷，使我明白了很多的事情。”

    “数十万年来，玉柳山不知走出了多少尊惊艳一世的妖孽，其中有几位比当代圣子只强不弱。

    可是，为何那时候岁月归墟没有半点儿复苏的动静呢？”

    “不管从哪一方面来说，都解释不通，充满了疑点。

    我推算诸多因果痕迹，总算是肯定了一点。

    那就是岁月归墟在等，或者说是……柳帝在等一个机会。”

    诸葛昊空说着说着，忽然转身看向了躺在冰床上面的柳帝遗骸。

    嗡——众人脑袋一片空白，完全搞不清楚诸葛昊空的这番言论是什么意思。

    这件事情，貌似没有那么简单。

    诸葛昊空轻抿嘴唇，继续说道：“帝战结束，世间万物迎来了一个新的契机，那被岁月掩埋的痕迹慢慢的重现世间。

    不久前白衣仙的一缕意志更是将大道重伤，令大道有缺。

    若是我所料不差的话，即使是白衣仙的那一缕意志都没有发现柳帝的布局吧！”

    “帝君，您说是不是？”

    诸葛昊空朝着柳帝的身躯俯身一礼，轻声问道。

    顾恒生和南宫大帝对视一眼，隐约间像是触摸到了什么不可思议的东西，眼神复杂，有些不知所措。

    既然诸葛昊空敢说出这一番话来，肯定是发现了什么不为人知的大隐秘。

    如果没有绝对的把握，诸葛昊空决然不会将此事说出。

    咚！突然，本应躺在冰床上的柳帝睁开了浑浊空洞的双眼，身体慢慢的漂浮了起来，直立的落到了地面上，与诸葛昊空相距只有十米。

    “什么？”

    这一幕落入到了众人的眼中，惊慌失措。

    就连顾恒生和南宫大帝都不禁怔住了，目瞪口呆。

    刚刚柳帝的帝躯没有任何人操控，为何会自主的站了起来？

    柳帝空洞的眼眸一直盯着诸葛昊空，仿佛要将诸葛昊空的灵魂给吞噬殆尽。

    出了顾恒生等人以外，此地只有玉柳山的圣主和圣子秦子墨。

    其余人等全都在外面守候着，没有资格入内。

    圣主忍不住看了一眼柳帝的眼眸，差点儿窒息昏厥了。

    幸亏他在第一时间低下了头，闭上了双眼，不然后果不堪设想。

    “祖帝，为何会如此？”

    圣主的衣衫被冷汗浸湿了大半，额头不断的冒出细细的汗珠出来。

    “这……这是怎么回事？”

    秦子墨同样露出了不敢置信的神情。

    在场所有人，估计除了诸葛昊空以外，没有谁能够解释此时的情况。

    不过，诸葛昊空恍若没有听到众人的惊疑之声，与柳帝对视着：“帝战结束以后，岁月归墟忽然苏醒，认主玉柳山圣子。

    然后等到圣子修为有成，带着岁月归墟前往西州荒海，寻找到了柳帝的遗骸。

    紧接着，帝躯出世，重新接受大道的洗礼，承载曾经被西州荒海隔断的天命之力。”

    “归来的途中，各大势力出手想要争抢帝尸，甚至就连墨竹林都动手了。

    我记得当时是断天刀君出现了，才保下了帝尸安全回到了玉柳山。”

    虽然诸葛昊空一直待在大世星空的尽头，但时间发生的事情都有迹可循，宛如亲眼所见。

    “不过，就算当时断天刀君不出现，帝尸依旧不可能会被墨竹林得逞。

    毕竟承载了完整天命的帝尸，要是由岁月归墟操控的话，不可想象会发生什么。”

    后来墨竹林还派遣了青帝的帝躯前往玉柳山，想要将柳帝的帝尸抢占到手。

    不过经过一番交手，青帝直接败退了。

    那时候，便是由岁月归墟控制着柳帝的帝躯。

    说着，诸葛昊空取出了一壶世间少有的仙酿，将两个琉璃酒杯置于半空中，倒满了美酒。

    “帝君，可否赏脸饮一杯？”

    诸葛昊空弹指一点，一个琉璃酒杯落到了柳帝的身前：“在下先干为敬。”

    众人下意识的屏息凝神，全都紧盯着柳帝，内心紧紧的揪了起来。

    即使是好酒如命的楚逍遥，都没有在乎诸葛昊空拿出来的仙酿，而是全身心的投入到了柳帝的身上。

    半刻中以后，柳帝动了！柳帝的右手缓缓抬起，将悬浮于身前的琉璃玉杯拿在手中，一饮而尽，酒杯随之消失不见。

    岁月归墟散发出淡淡的霞光，落入到了柳帝的身体之上，无声无息。

    “多谢帝君赏脸。”

    诸葛昊空一脸淡然，好像这一切都在他的掌控之中。

    而顾恒生等人，一个个瞪大了双眼，难以相信刚刚发生的事情是真实的。

    “柳帝，不会还活着吧！”

    楚逍遥喉咙一紧，悠悠荡荡的来了一句。

    众人闻言，身体不自觉的微微一颤。

    真要如楚逍遥说的那样，那就太可怕了。

    “岁月归墟，有古怪。”

    顾恒生回想了曾和秦子墨同行的岁月，想起了岁月归墟的种种变化，沉吟道。

    虽然柳帝的身上依然没有半点生机，但是却给人一种莫大的威压，不知从何而来。

    “世人皆说柳帝昏庸，乃万古最弱之大帝。

    不过依我来看，称柳帝为万古大帝，亦无不可。”

    诸葛昊空抬头看了一眼岁月归墟，又对着柳帝说道，蕴含深意。

    

