    27.

    高三毕业后的暑假就这么恍恍惚惚的开始了。

    伤筋动骨一百天。所以托夏晓露的福……三个月的假期,夏晓冉在病床上足足躺了两个多月。当然，这期间也发生了不少事情。

    比如夏晓露跟苏弈顺理成章的成为了情侣，而夏爸夏妈虽然没有明说,却也在多日的暗地观察后默认了这个事实。

    虽然夏晓露跟夏晓冉同住在一家医院,但因为并不是同一间病房。所以即使夏晓露住院的时候苏弈每天都来探望，结果夏晓冉还是没有见到他一面。

    不过这样更好,眼不见心不烦,而且这样忘的就更快了。虽然知道自己喜欢苏弈,但关于爱情,夏晓冉并没有一个准确又抽象的概念。

    或许是自己的错觉也说不准，谁知道呢。

    依旧秉持着“过一天,算一天”的生活理念,最近的夏晓冉看起来还颇有些艺术家的颓废气息。

    关于大学填报志愿的问题，自然也发生在他住院的这段期间里了。

    当班长将填报志愿的表格递到夏晓冉面前的时候,他确实是犹豫了一番。

    左手拿着国内各大院校的录取分数名册,夏晓冉一边找，一边自言自语着：“……680分……680……”

    找了一阵,实在是左右为难,心思不知怎的一动,他抬头就问了依旧站在旁边的班长一句：“要进E大得多少分啊……”

    班长一愣，以为他疯了,不过最后还是想了想把答案告诉了他：“那要看什么专业了……基本都在670左右,个别专业会要求700分以上……”

    “哪个专业要求分数低些？”

    “我看看……”说着，他从夏晓冉手中拿起了那本厚的像字典似的名册开始翻找了起来，“经济学类跟建筑类专业分相对不算太高，怎么……你要报？”

    没理会班长话末尾的那个疑问句，夏晓冉坐在那里严肃的考虑了一番后,拿起笔填了起来：“那就经济学吧，建筑类，听着就挺有难度……”

    对你而言，哪个都很有难度好不好……这么想着，班长又看夏晓冉一脸的认真，不像是在开玩笑，于是难免一脸的抽搐……

    “好！填完了！”唰唰几笔，夏晓冉将填好的表格重新递了回去。

    “夏晓冉，这个表必须是本人亲自送到学校，不过你现在情况特殊，老师说可以请家长代为转交。所以还是明天让你父母亲自到学校一躺吧。不好意思，我先走了……”说完，人就已经开门走了出去。

    没办法，于是第二天，夏家妈妈只好替儿子去了一躺学校。

    当这份表格递到了老师手中的时候，只见家长跟老师两人都是一脸便秘的表情。

    沉默了很久，老师这才艰难的开了口：“老实说，我觉得夏晓冉的这份志愿填的有些草率……”

    何止是草率，老师您说话太客气了。夏母在心里这么叨念着，脸上对着老师露出了一抹苦笑。

    “只填了一本A段的一个学校，一本B段，二本，三本，专科……完全一片空白……这样考上的几率实在是太小了啊……”

    老师……您又客气了，何止是小……几率根本就是零……

    这么想着，夏母脸上却依然微笑，并不停的点头称是。

    左右又把这表看了看，老师叹了口气说道：“这样吧，如果您没有意见我把这表再改改您看怎么样？既然想继续升学，那起码得填有些把握的……”

    听了老师这建议，夏母这次才发自内心的点了点头：“行，那再好不过了，老师您看着填吧。”

    见学生家长都没意见，于是老师从一堆文件底下拿出了那本通用名册，一边翻，一遍看了起来……

    大概过了一个多小时，班主任再次抬起了头来，看着夏母时的神情更加的便秘。考虑了一会，这才缓缓的说道：“其实……我看您儿子之前那表填的已经很不错了……没必要改，就这样吧……”

    “……”没办法，夏母觉得自己笑的都快要面部抽筋了。

    所以参照上述情况来看，可想而知，当夏晓冉在八月初以683分的成绩接到E大录取通知书的时候，他周围的人会有多么的震惊。

    夏家父母自然是不用多说，像是探索世界未解之谜一样的缠着夏晓冉问了好几天。

    可无论他们怎么问，夏晓冉都是爱理不理的一句话：“你们不知道的事儿还多着呢……”

    而至于学校的老师跟同学们，那震惊程度可想而知。

    起初大家都说他是抄的！但很快便自我否定了这一不公正的猜想。得了吧！就夏晓冉？你把答案摆他面前，他能不能找对地方，抄对行都是个问题！！

    于是一时间众说纷纭，排除那些不科学不现实的解释，最后大家异口同声的认定：这小子这几年都是装的，其实智商极高，就是平时把能力隐藏了起来，好让大家都掉以轻心。

    这些事，夏晓冉一概装作不知道，你们爱怎么猜就怎么猜去吧，反正我不否认也不承认。有本事就去查去，老子又没作弊，怕什么……

    在他这种态度下，没过几天，夏家父母也终于放弃了继续追问下去的想法。算了，不管怎么说是考上，至于怎么考上的……不说也罢。还不如提前替儿子准备下行李实际。

    于是，夏晓冉就这么摆脱了人生中不算危机的高考危机。

    在医院里躺了2个多月，他出院第一件事，就是去发廊把那一头黄毛染了回来，毕竟是中国人嘛……还是黑头发看着顺眼。至于耳洞，因为不碍事，平时又有头发遮着，所以夏晓冉近期内没有拿出耳钉让它长死的想法。

    而且穿都穿了，再让它愈合，不就白挨了那一下子了？

    快要开学的时候，夏妈妈又把儿子生拉硬拽的拖上街去买了几件合适的衣裳。

    一切收拾妥当，九月十二日这一天，夏晓冉终于包袱款款的被夏爸爸送到E大报道来了。

    夏晓冉被分在经济系专业二班，军训的时候才知道，系上男女的比例是1：3。简单的说，就是他掉到女生堆里了。

    不知是福还是祸，总之听天由命吧。

    虽然家住本市，但夏晓冉却没有任何不住校的理由。于是报道当天就乖乖的去领了寝室钥匙……

    呵……真巧，B区D座，5003室……

    看了这地址，夏晓冉不知道自己是该哭还是该笑。门外的老大爷还在，不过这次进来却没人再拦着他。想着这楼里还住着一个叫苏弈的人，自己已经三个月没有他的消息……夏晓冉心里有些怅然。

    不过看夏晓露天天春风得意的样子，也知道他们进展顺利。

    告诉自己不要去多想，于是他拎着为数不多的行李上了楼。进了寝室才发现这间也是个二人寝，而此时他的室友已经把自己的床位收拾妥当，人正坐在床上打电话呢。

    没去听内容，不过光看表情也知道这电话是女朋友打来的。

    点了个头算是彼此打了招呼，夏晓冉这才开始收拾起自己的行李。

    当一切收拾好的时候，室友那边也刚好挂断了电话，看了看夏晓冉，于是此人主动作起了自我介绍：“你好，从今天起就是室友了！我叫杨光，家住F市，跟你同系同班，以后就朋友了，多照应！”

    转过身看了看这个叫杨光的大男孩，夏晓冉难得的对初次见面的人这么有好感。跟他的名字很像，这人真是一脸的阳光，笑起来嘴边还有酒窝，身高目测大概比自己矮个三、四公分，留着跟高中时候很像的寸头，人很亲切。

    “夏晓冉，今后有事说，别客气！”同样回了对方一个灿烂的笑容，夏晓冉觉得这是自己近几个月来笑得最真切的一次了。

