    房间内，宁天正用一柄匕首，简单的了结了自己的生命。

    随后有秦北专门安排的人进来处理宁天正的尸体，至于旁人，甚至不知道宁天正已经死了，仿佛他们的司主，突然从人世间蒸发了一般！

    有了宁天正的情报，这下子秦北处理起巫神教徒就简单了许多。

    在巫神教即将袭击的几个地点，秦北提前布下重兵，只等巫神教的人一现身，便将他们一网打尽！

    很快，不出一天的时间，龙国境内的巫神教徒被悉数歼灭，只剩下几个头目被活捉，听候秦北发落！

    平南州。

    这里是巫神教最后打算下手的一处村寨，还没等他们动手，九阶战圣级的玄冥老祖现身，如秋风扫落叶之势瞬间将所有巫神教徒斩杀殆尽，只剩下一个黑魔大长老被玄冥老祖直接活捉！

    “你...你到底是谁？敢得罪我巫神教，你死到临头了！”

    黑魔大长老并不知道他已经大难临头了，还一口一个死到临头威胁玄冥老祖，直叫他皱眉头。

    论实力，你巫神教的教主也不过区区战圣二阶，而他玄冥老祖，可是实打实的九阶战圣级。

    你哪来的胆子来威胁一个九阶战圣级强者？

    不过，玄冥老祖也懒得理会那么多，生擒了黑魔大长老后，便直接通知了秦北。

    他才刚加入镇南王麾下不久，正需要立一些功劳，来稳固自己的地位。

    听说玄冥老祖生擒了巫神教黑魔大长老后，秦北立刻带人赶到。

    只见黑魔大长老被玄冥老祖捆的结结实实的跪在地上，嘴里还不断的叫骂。

    “混蛋！你们知道我是谁么？竟敢这么对我！”

    “你们有一个，算一个，待我巫神教卷土重来，一个都不会放过，所有人都得杀死！”

    “我要吸尽你们的精血！将你们的皮剥下来做成鼓！那将是我听过最美妙的声音！”

    见秦北带人赶到，黑魔大长老骂的愈发欢快！

    “去，把那个榔头给我拿来。”

    秦北一边走着，一边指挥人去将路边的一根榔头拿过来。

    接过榔头，秦北二话不说直接向黑魔大长老走去。

    “喂！你是谁！你要干什么！”

    见来人气势汹汹，手里还拿着一根大榔头，黑魔大长老瞬间慌了神！

    “干你祖宗！”

    秦北抡起榔头，照着黑魔大长老的腹部狠狠一榔头捶了下去！

    “啊啊啊啊！”

    刹那间，四周瞬间响起黑魔大长老那惨烈的哀嚎声！听的人头皮发麻！

    一声哀嚎还没结束，秦北紧接着又是一榔头重重的捶了下去！

    秦北的力度控制的极为巧妙，既不会直接打死黑魔大长老，但同时也能让他痛不欲生！

    旁人没有拦着秦北，他们都知道，秦北此刻的心里窝着一团火！

    宁天正，一个曾经为龙国立下赫赫战功的功臣，就是因为巫神教的威逼利诱才导致沦陷，逼得秦北不得不杀了他！

    这一切的账，都被秦北算在了巫神教的头上！

    “够了！够了！再打我就要被打死了...”

    接连被捶了十几次榔头，饶是黑魔大长老实力高强，也有些吃不消了，连忙求饶。

    眼见火气也撒的差不多了，秦北直接扔掉榔头，一把揪住了黑魔大长老的衣领！

    “你不是想知道我是谁么？你最好给我看清楚一些，我到底是谁！”

    二人的脸庞近在咫尺，黑魔大长老胆战心惊的瞄了眼这个年轻人，顿时觉得有些眼熟！

    “你...你是！”

    黑魔大长老猛然想起！

    “认出我是谁了么？很好，既然你认出我是谁了，那你也应该知道我的手段！你不是叫嚣着要剥皮吸血么？好，我今天就先扒了你的皮！”

    “来人！把他的皮给我扒了！祭奠河图州，临江州死难的百姓！”

    “等一下！等一下！”

    一听镇南王要将他扒皮，黑魔大长老瞬间吓尿了，连忙跪在地上不停的磕头求饶！

    “镇南王饶命！镇南王饶命！小的也是遵照教主命令行事，这一切跟小人无关啊！”

    黑魔大长老这一生，作恶无数，甚至不知扒过多少人皮。

    也正是如此，他才知道一个人若是被活生生的扒皮到底会有多惨！

    “就你这狗东西，也配求饶？”

    玄冥老祖一脸鄙夷，他是黑暗势力出身，也算是心狠手辣了。

    但是残杀婴儿，活剥人皮这种手段，他们却是绝对做不出来的，巫神教的手段，简直令人发指！

    “是是是！”

    黑魔大长老连连点头，并求饶说：“镇南王，那巫神教主确实是可恶至极啊，连我都有些看不过去了，正好您降临此地，可亲率我等，杀回巫神教总坛，干掉巫神教主！”

    “呵，还挺臭不要脸。”

    玄冥老祖直接被黑魔大长老的无耻之举给气笑了，如此厚颜无耻之人，他这辈子还是第一次见到！

    “把他的皮扒了！”

    秦北却是懒得看黑魔大长老继续演戏，他怎么对临江州，河图州的百姓，今天，自己就怎么对他！

    以血还血，以牙还牙！

    “等等！镇南王殿下！我只是一个小喽啰，你杀了我又能怎样？真正的罪魁祸首是巫神教主！难道你不想杀他吗？”

    见镇南王似乎打算动真格的了，黑魔大长老为了保命，也顾不上那么多，毫不犹豫的出卖了巫神教主！

    “杀他，跟扒你的皮，并不冲突。”秦北直接说道。

    “呵呵，南亚地域广袤，几乎抵得上半个龙国，然而那里小国众多，势力驳杂，而巫神教总坛也极其隐秘，若是不知道具体位置，镇南王，我怕你就算找一辈子，也找不到巫神教总坛所在，既然如此，我们双方不如做一笔交易如何？你饶我一命，我便告诉你巫神教总坛所在之处！”黑魔大长老有些得意。

    他相信，仅凭这一个情报，绝对能换来自己一命！

    “巫神教总坛？在哪儿？”秦北立马问。

    “只要您保证，饶我一命，我就....”

    “拖下去，扒皮！”

    黑魔大长老正悠然自得的想要与秦北周旋，然而秦北却不给他这个机会，二话不说，直接拖下去命人将其扒皮！

    最近换季，气温突降，各位读者大大保重身体，作者因为不慎发烧，打了几天点滴，状态实在是太差无法更新，见谅

