    听到金老的话，陈六合笑了笑，自信满满的说道：“很简单，你若真对我判了死刑，你当初就不可能让王金彪加入龙殿，我想，以你的能力，要扼杀一个初入龙殿的人，太过轻而易举，动动手指头都是多余的事情。”

    “其二，你要是真的对这件事情不抱有丝毫的期望，你就不可能把我单独留下来谈话！”

    陈六合淡淡的说道：“既然把我留下来了，又不是为了杀我！就证明这件事情一定还有很大的转机，你心里盘算着不为人知的计划！”

    “这两点，难道还不足以让我把你的心思给剖析透彻吗？所以你刚才那番盛气凌人，只不过是在给我一个下马威罢了，只不过是想让接下来的谈判变得更加顺利，只不过是想为自己多争取一些筹码和话语权。”

    陈六合很耿直的说道，思维逻辑清晰的令人叹为观止，且是那般的自信。

    金老都为之惊愕，他眉宇间有神采跳动，半响后，他才惊叹了一声：“陈六合，你的确可怕，不但战力值可怕，智慧同样的令人毛骨悚然！你早就看穿了一切，所以你胸有成竹！”

    陈六合毫不否认：“如果连这点智商都没有，怎么跟你这样的老狐狸斗智斗勇？岂不是要被你吃的连骨头也剩不下了？若是我今晚没有这样的表现，你又怎么会坐在这里跟我谈这么久？”

    “今晚的谈话，也可以看做是你对我的考验，你在考验我这个人到底值不值得让你冒险下注！”

    陈六合笑吟吟的说道：“现在看来，我交给你的这份答卷，应该还算及格吧？”

    金老不置可否的点点头，他觉得，在这个年前人面前玩虚的，已经没有任何意义了，因为这个年轻人已经在不动声色之中，把所有的事情都看穿了。

    “你说错了，你何止是及格，简直令人感到可怕。”金老说道。

    陈六合笑道：“这不是更好吗？”

    “陈六合，话已经说到了这个份上，我就不藏着掖着了，我实话告诉你！我的确很不看好李观棋和诸葛家！至少是现在，我不看好他们的！把龙殿交付在他们的手中，很危险，我不敢冒这个险！”金老说道。

    陈六合没有开口，等待下文，顿了顿，金老接着道：“但是，你身上有存在着很大的变数，我刚才所说的话，没有一句是空穴来风，我现在仍然认为，你是个将死之人！”

    “固然知道你可能会守口如瓶，但是我还是想问一句，能否给我透露一些我所不知道的信息？”陈六合问。

    “不行！不该我说的，我一个字都不会告诉你！”金老讳莫如深。

    陈六合凝了凝眉头，道：“我是不是可以这么认为，你所谓的浩劫，跟我的身世有关？”

    “看来你已经知道了某件事情的冰山一角。”金老深深凝视了陈六合一眼道。

    陈六合自嘲一笑，道：“一些零星的线索罢了，说实话，我直到现在，仍旧是云山雾罩！”

    “其实这样也好，有些事情，早知道，对你没好处！蒙在鼓里，或许能活的更轻松潇洒一些！”金老道。

    陈六合不以为然的说道：“我不喜欢这种一无所知的感觉，我更不喜欢你们口中的命数！不管我的前方有什么噩梦在等着我，我的命运，也永远只会由我自己来掌控！任何人都不得摆布！”

    “陈六合，这个话题离我们还太遥远，不谈也罢，你也不用想着能在我这里套到什么有用的信息，其实我知道的也不多，总之一句话，有人在为你铺路，该你知道的时候，你自然都会知道。”

    金老道：“至于你会不会死，还能不能从九死一生的死局中跃然而出，那得看你自己的本事！”

    陈六合轻轻的点了点头，他砸吧了几下嘴唇，再次抿了口茶水，转过话锋道：“但不管怎么说，我都不可能是死在诸葛家的手中，对吧？”

    “我不是算命的，我看不了你的命数！但我却能告诉你，诸葛铭神并不简单，他能对你产生极大威胁。”金老意味深长的说道。

    “你指的是哪方面？”陈六合巧妙的问道。

    金老摇头：“还是不能说，这里面牵扯到的东西，皆是我们龙殿不想惹的祸事，我还是那句话，你身上的浑水，龙殿不愿意去淌。”

    陈六合无奈的点了点头，暗道一声老狐狸，真是想从这个家伙的口中套出一些事情来都不可能。

    他整理了一下思路，道：“金老，开门见山吧，说出你的条件！要怎么样，才能扶持王金彪！”

    “其实很简单，王金彪和你之间的关系，众所周知，一旦王金彪成为龙殿之主，就相当于龙殿是被你完全掌控！”金老说道。

    他看着陈六合，继续道：“我的要求只有一个，这也是我的底线！”

    “但说无妨！”陈六合道。

    “我可以尽最大的努力帮助王金彪上位，但前提是，在关键的时刻，王金彪必须和你脱离关系！或者说，王金彪对龙殿的忠诚，一定要大于对你的忠诚！”金老凝声说道。

    陈六合眉头深深的皱了起来，一时间没明白金老所说的是什么意思！

    金老接着说道：“一旦王金彪成为了龙殿之主，那么他必定要把龙殿的前途与安危放在首要位置，他要顾全龙殿的存亡！绝不能因为你，而绑着整个龙殿去赴死！”

    陈六合眉头皱的更深了：“金老，你的话，我还是听不太明白！”

    金老一字一顿的说道：“简单来说，就是，龙殿可以成为你手中一把开拓利器，但绝不可能成为你的保命符，也不可能成为你去和别人拼命的炮灰！”

    “在必要的时刻，龙殿必须和你断绝一切关系！包括王金彪和你之间的关系！”金老说道：“反之，你不能强求龙殿和王金彪再为你做任何事情！”

    陈六合眼眸闪烁，死死的盯着金老，这些话，对他的冲击，可想而知的并不小！

