    第234章 高手过招，招招致命   

    蔡渊不与屠夫硬碰硬，立刻收剑格挡。

    

    屠夫出刀的速度越来越快，裂空刀带起道道残影，刀光连成一片。

    

    优势逐渐扩大，屠夫将蔡渊压制的只能不断闪身避让。

    

    五招过后，蔡渊别说找机会反击，甚至连格挡都很难做到，每一次都是险之又险的避开裂空刀，若不是步伐的确精妙，恐怕已经被屠夫击败。

    

    “狂刀屠夫，名不虚传。”

    

    私激笑着赞叹一声。

    

    他是来到曲州分部才和屠夫相识，但很早之前就听说过屠夫的名号。

    

    狂刀裂空，所向睥睨。

    

    屠夫的狂刀，不是闹着玩的。

    

    不过不可否认的是，屠夫的狂刀有很多破绽，可屠夫的狂刀是快刀。

    

    以速度弥补刀法上的破绽。

    

    你明明知道屠夫的破绽在哪里，却没有机会攻击。

    

    他第一次与屠夫交手，和蔡渊一样选择避其锋芒，想的是找到机会再反击，可没想到屠夫占据主动后就无限扩大优势。

    

    可以说屠夫并不可怕，但可怕的是占据主动的屠夫。

    

    想要击败屠夫，就得抢占先机，不能让屠夫掌控攻击节奏，不然就会像蔡渊这般连还手的余地都没有，最终难逃落败的结果。

    

    “好疯狂的打法。”

    唐宇被惊到了。

    

    他没想到屠夫竟然如此疯狂，只攻不守，依靠速度让刀光形成密不透风的大网，将对手笼罩在其中，逼得对手无法反击，只能一味的闪躲避让，成为砧板上随时被宰割的鱼肉。

    

    对手无法反击，屠夫又何须防守？

    

    蔡家人的脸上早已浮现担忧之色。

    

    第一战落败，蔡家的气势必定受打击。

    

    可蔡绍钧和蔡万云的神色没有丝毫变化，因为他俩比任何人都清楚蔡渊有多强，虽然蔡渊现在落下风，可不代表蔡渊会输掉这一场比斗。

    现在只不过是在试屠夫的刀法，等蔡渊反击之时，就是将屠夫击败，拿下首胜的时候。

    

    “屠夫，你不过如此。”

    

    疲于应对屠夫攻击的蔡渊，突然冷笑一声。

    

    他骤然挥剑，挡下屠夫的裂空刀。

    

    当。

    

    金铁交鸣之声，犹如惊雷炸响。

    

    屠夫的攻势顿时就是一顿。

    

    “给我跪下。”

    

    屠夫爆吼一声，双手握刀向下压，压的蔡渊身子不由得一矮，双手握剑与屠夫较力，脸上的冷笑却是更浓，“你的快刀不能停。”

    

    屠夫的快刀的确不能停，不然占据的优势就会荡然无存。

    

    他的刀法一旦施展开，想破他的刀法就只能打断他的攻击，可他是以武入先天的修者，日复一日的打熬肉身，力量大的惊人，此时一身肌肉鼓起，用力将裂空刀向下压，压的刀锋和蔡渊肩膀间的距离不断缩减，“你，挡不住我的刀。”

    

    “你也挡不住我的剑。”

    蔡渊压力颇大，但脸上冷笑未曾减淡半分。

    

    屠夫眉头微微一皱，感觉事情有些不对劲，下意识的将重心放在右脚上。

    

    就在这一瞬间……   

    蔡渊紧握剑柄的双手乍然分开，手中的宝剑一分为二，右手中的宝剑格开屠夫手中的宝刀，左手中的宝剑快若闪电的刺向屠夫心口。

    

    “阴阳剑……”屠夫惊而不慌，幸亏先一步调整重心，在蔡渊双手分开的瞬间，他就拧腰转身闪躲，这才得以险之又险的避开致命一剑。

    

    阴阳剑本身是一柄宝剑，只不过能一分为二，属于双手剑种类，但又能如单手剑般使用，想要发挥出阴阳剑的威力，使用者至少得苦练左手剑、右手剑和双手剑剑法，这也是为什么阴阳剑在江湖上很少见的原因。

    

    屠夫很清楚阴阳剑有多强，哪敢让蔡渊施展出剑法，避开蔡渊的左手剑后，他便挥刀发起攻击，“你没有机会施展双手剑法，接我这一刀，八方风雨。”

    

    狂风呼啸，飞沙走石。

    

    裂空刀如来自四面八方的疾风骤雨，带着道道残影向着蔡渊劈砍而去。

    

    蔡渊脸上浮现几分凝重之色，没有再像之前那般避其锋芒。

    

    “我这一剑，名为暴雨梨花！”

    

    阴阳双剑翻飞如雨，剑气纵横，破空之声不绝于耳。

    

    叮叮当当……   

    金铁交鸣之声连成一片。

    

    贺田耕和蔡绍钧各自护着身后众人向后退，不时的抬手将袭来的刀气和剑气拨开。

    

    一切都是发生在电光火石之间。

    

    等众人站稳之时，场中比斗已经停止。

    

    屠夫和蔡渊相隔四五米，地上有三道深深的痕迹。

    

    一道刀痕，两道剑痕。

    

    刀痕更粗更深。

    

    “高手过招，果然招招致命。”

    

    唐宇惊了又惊，都被惊得有些麻木了。

    

    他已经不是门外汉，看得出屠夫和蔡渊二人的战技，都藏着杀机凛然的暗手，尤其是激荡四射的剑气和刀气，真是杀人于无形的存在，稍有大意便会阴沟翻船。

    

    “就这点能耐？”

    屠夫将裂空刀扛在肩上，低头看了眼胸口上缓缓流出鲜血的血洞，嘴角不由得一瞥，“暴雨梨花是地级战技，被你用的像一坨屎。”

    

    “彼此彼此。”

    蔡渊呵呵一笑，随意的低头看了眼自己胸口上，深可见骨却才流出血水的伤口，心中不由得一凛，面上却是不显，冷笑道：“没有分出胜负，再来。”

    

    “怕你不成？”

    屠夫冷笑。

    

    二人再次拉开架势，身上的衣服在鼓荡，气势也节节攀升。

    

    然而就在这时，蔡绍钧突然道：“贺兄，这一场算打平，如何？”

    

    “好。”

    贺田耕毫不犹豫的点头。

    

    你一句，我一句，这一场比斗就结束了。

    

    屠夫和蔡渊的境界、实力都是旗鼓相当，再战下去也未必能分出胜负，最终的结果极有可能是同归于尽，就算真有一方能得胜，也只能是惨胜。

    

    平局是最好的结果。

    

    没必要拿命拼这一局胜负。

    

    毕竟这一局不是决胜局。

    

    蔡渊倒提宝剑，拱手道：“屠夫兄，有机会再领教你的狂刀。”

    

    “坐等挑战。”

    屠夫将裂空刀收入钱夹子中，随意的拱了拱手就转身回去。

    

    马钱子立刻迎上来，塞进屠夫口中一颗丹药后，带着屠夫下去处理伤口。

    

    “蔡家蔡万堂，先天境前期，斗胆请前辈们赐教。”

    

    蔡家人中有个身材魁梧的青年，突然闪身到场中央，规规矩矩的拱手抱拳。

    

    

