    随着蓝元子与蓝颜二人催动了法阵，悬在祭坛上空的天蓝色油纸伞，也开始快速旋转了起来，绘于其上的池塘顿时像是遭遇了疾风骤雨一般，剧烈摇晃起来。

    纸伞边缘处，好似有水花飞溅，几乎要跃出纸面，而塘中那十数尾锦鲤则也纷纷动了起来，在伞面游动了起来，其尾巴游弋时划出道道金色痕迹。

    随着法阵启动，祭坛开始剧烈震颤起来，其上那团金色火焰悠悠一颤，暂时倒没有什么动静，可另一旁的蓝色布袋反应就要剧烈多了。

    其袋身鼓鼓囊囊，上上下下剧烈晃动，里面“轰隆隆”的声响越来越大，此时听起来竟然不再如同江河翻滚，而是好似闷雷震天。

    蓝元子闻声，与蓝颜对视了一眼，两人神情都有些凝重，显然心中都不免有些紧张。

    紧接着，就听“轰”的一声巨响。

    那只蓝色布袋剧烈一震，里面蓝色光芒骤然一闪，十八头水龙从中一冲而出，朝着蓝元子兄妹二人直扑而来。

    只见每一头水龙都足有十数丈长，体表晶莹通透，看起来如同水晶一般，只是内里尤可见水光涌动，散发出阵阵强大的水属性法则之力。

    “要来了，小心些……”蓝元子目光一凝，提醒道。

    其话音刚落，十八头水龙就猛然撞击在了他们布置的法阵上。

    “轰隆隆……”

    一连串轰鸣之声不断响起，十八头水龙身上雷光大作，无数蓝色水雷狂涌而出，不断轰击着整座法阵，其中激射出来的电丝，将整个祭坛都笼罩了进去。

    蓝颜感受到那股水雷当中蕴含的威势和力量，脸色都变得有些微微发白起来。

    她暗自稳了稳心神，手上法诀连连掐动，配合着蓝元子，朝着那柄天蓝色油纸伞输送着仙灵力。

    只见那油纸伞上光芒一闪，瞬间涨大数倍，其上绘制的水塘里浪花翻滚，一尾尾鲜红锦鲤如跃龙门一般纷纷打挺而起，在伞面上跳跃不止，划出一道道金色轨迹。

    随着油纸伞上异相浮现，伞柄之上铭刻着的一圈圈符纹也开始光芒大亮，其上如桃枝开花一般，浮现出一团团漆黑漩涡，里面生出丝丝缕缕吸引之力。

    此漩涡一处，下方狂涌的蓝色雷电好似终于找到了宣泄口一样，疯狂地朝着那些漩涡之中汇集而去，被纷纷吸纳了进去。

    十八头雷电水龙还在疯狂肆虐，其释放出来的水雷则被油纸伞疯狂吸收。

    整个油纸伞面上的池塘沸腾不已，里面的锦鲤已经不再是单纯跳动，而是疯狂蹿动着，其身上鳞片都一枚枚翻起，里面电丝狂闪不已。

    随着油纸伞的不断吸收，其与雷电水龙似乎暂时僵持了下来，祭坛四周的水雷虽然不再增加，但威势依旧强横。

    “看来最多也就只能控制在这样的程度了，再僵持下去锦鱼伞恐怕要先撑不住了，既然到了这一步，我们得冒点险了……”蓝元子面色凝重，说道。

    “好！”蓝颜面色苍白，点了点头。

    说罢，两人同时闭目盘膝坐了下来，各自掐了一个十分古怪的法诀，身上便有阵阵强烈的水属性法则之力荡漾开来。

    随着两人身上变化一起，笼罩在四周的两层灵域光幕上，各自生出根根纤细丝线，彼此相互联结，相互拉近，最终光芒一闪，竟然融合在了一起。

    与此同时，蓝元子和蓝颜眉心上，忽然都有一道蓝色亮光闪现，两个元婴小人从中浮现而出，飞到了两人中央，两手相携，身上光芒骤亮，居然也融合在了一起。

    只见融合一处的元婴小人，身形急速涨大，变得几乎和常人一样，只是其面容变得有些模糊，看起来有些难辨雌雄。

    紧接着，融合而成的灵域上有道道强烈的水属性法则之力涌出，包裹在那浑身通透的融合元婴身上，化作了一套形态十分古怪的蓝色水甲。

    水甲附身之后，融合元婴身上气势暴涨，其回头看了一眼仍旧盘膝坐在原地的两具肉身，一步跨出，身形便瞬间来到了祭坛边缘。

    只见其双手探入雷电凝成的幕墙之上，左右一分，那层水雷就如同帘幕一样，被拉了开来，露出一道空洞口子。

    融合元婴一弯身，从空洞口子中钻了进去。

    只见其方一进入祭坛范围，那十八头水龙立即头颅高昂，朝着他俯冲了下来。

    融合元婴见状，双手一扣，结出一个古怪法印，双手推掌而出，朝着水龙拍了过去。

    其身前蓝光大亮，一面半人高的圆形水盾浮现身前，抵住了水龙的冲击。

    “轰隆隆”

    伴随着一阵狂暴雷鸣，十八头雷电水龙重重砸在水盾之上，溅射起大片蓝色水雷。

    “滋啦啦……”

    无数狂暴雷电溅射在元婴身上，虽被水甲隔了开来，但仍能看到元婴的面容不断扭曲，显然十分痛苦。

    不过饶是如此，融合元婴硬是一步不退，一点一点朝着祭坛上逼近。

    “轰轰轰”

    随着轰鸣之声不断放大，水雷变得越发狂暴，融合元婴身上的水甲都开始消融起来，其上原本棱角分明，痕迹清晰的符纹，也开始变得模糊起来。

    与此同时，笼罩在上方的油纸伞上水雾弥漫，大量的水汽从纸伞上蒸发开来，上面绘制的水塘竟然也变得越发浅了起来，其上绘制的十数尾锦鲤，已经有七八尾消散不见了。

    融合元婴面容已经扭曲，眼看着就要崩溃开来时，其也已经登上了祭坛。

    “啊……”

    元婴张口发出一声咆哮，在即将崩溃的瞬间，一把抓住了那只蓝色布袋。

    只见其猛地一扯，就将那蓝色布袋拉回到了身前，一下子扯出了祭坛。

    布袋方一移位，其上蓝色光芒立即一闪，从袋口涌出的十八头雷电水龙纷纷倒缩而回，化作一团水液落回了袋口，光芒一敛，收了所有声势。

    与此同时，笼罩在祭坛上方的油纸伞也终于支撑不住，双面绘制的水塘彻底干涸，里面的所有锦鲤都已经消失不见，伞面也像是被烈火炙烤过一般，变得干巴褶皱。

    只见锦鱼伞上最后一丝灵光消散，伞面“哗”的一下燃起熊熊火焰，彻底烧为了灰烬。

    融合元婴从祭坛上退出之后，身上蓝光猛然一闪，重新化作两个元婴小人，分别飞回了蓝元子和蓝颜两人的身上。

    盘膝坐在地上的两人随即一声喘息，猛地睁开了双眼。

    其中，蓝颜手中正握着那只蓝色布袋，看向蓝元子，满眼地喜悦之色。

    后者张了张口，正想要说话时，那座祭坛忽然剧烈震荡起来，其上浮现出一道道巨大裂痕，如蛛网一般蔓延开来，眼看着就要坍塌崩溃。

    蓝元子忙一起身，一把拉住蓝颜的手掌，身形向后一掠，直接飞出了大殿，重新朝着水雾弥漫的广场上落去。

    只是两人尚未落地时，就惊奇地发现广场上的那层雾气，正在一点一点变得淡化，最终逐渐消散了开来。

    就在此时，身处在广场上的众人，脸上的痛苦之色骤然加剧，却在一息之后纷纷眉头一皱，睁开了双眼，从幻境中醒了过来。

    韩立方才摆脱了之前那种透不过气来的窒息感，大口喘息了几下，目光忙向四周扫视过去，一眼就看到了前方正在剧烈颤动的蓝色大殿，和半空中正在落下的蓝氏兄妹。

    他眉头一皱，心中正疑惑间，就听到“轰隆”一声巨响，从大殿中传了出来。

    紧接着，从他脚下一直到蓝色大殿那边的地面上，浮现出来一道巨大无比的黑色裂痕，左右一分之下，将这片山崖撕裂了开来。

    “糟了……”只听雷玉策一声大喊，身形一跃而起，就欲朝殿内飞去。

    然而，他身形才刚一掠起，那道黑色裂痕就骤然扩大开来，连带着那座蓝色大殿一起，被分裂成了两半，朝着两边坍塌了下去。

    透过裂开的大殿，韩立一眼就看到了伫立在殿中的那座祭坛，上面正孤零零地悬浮着一团金色火焰，火苗不断颤动着，看起来像是随时将要熄灭的样子。

    韩立心念一催，体内大五行幻世诀顿时运转而起，以时间法则之力为引，抬手朝着那团火焰遥遥一招。

    祭坛禁制已经被蓝氏兄妹破坏，那团金色火焰便立即从祭坛上飞射而出，来到韩立手掌上绕了一圈，就被其收了起来。

    这时，本就已经岌岌可危的祭坛，终于失去了所有压制之力，在一阵“轰隆”声响中彻底坍塌开来。

    其原本所处的位置上，坍塌的地方上出现了一个巨大的黑色深洞，破碎的祭坛便落入了深洞之内，久久不见声响。

    “晚了，迟了……”雷玉策神色一僵，喃喃说道。

    其话音刚落，一阵阵尖啸怪叫之声，就从那祭坛下的深洞中传来出来。

    韩立微微一皱眉，便察觉到有许多强大气息，正从那里不断升出，越来越靠近。

    “闻太岁老儿，你镇压本王这么多年又能如何，本王终究还不是出来了，哈哈……”一道尖利声音从深洞之中传出，语气之中满是凶戾怨恨。