    　　“就算用它烧死一尊真神，我都觉得太浪费了，实在是大材小用，俗话说杀鸡焉用牛刀！”李七夜笑着说道。

    　　蓝韵竹听到这话，不由得为之一凛，说道：“它能烧死真神？”这并不是她大惊小怪。

    　　要知道，真神是超凡的存在，真神与世人所称的神王不一样，就算是被人称之为神王的存在，不一定比真神强大。

    　　真神，那是真正的神灵，传说他们拥有许多不可思议的地方！

    　　眼前这么一盏青灯能烧死真神，这说来无人相信。只说，除非是仙帝亲自出手，以最无敌的姿态斩杀，才有可能斩杀传说中的真神，否则其他修士，哪怕是传说中的强人都无法杀死真神，哪怕手中有仙帝真器都不行。

    　　但是，想到这盏青灯以无尽的黑焰才点亮，蓝韵竹并不怀疑这种可能。

    　　对于蓝韵竹这样的问题，李七夜笑着说道：“用来烧真神太可惜了，它不是用来烧火的，让它烧火实在浪费！它的作用不在于此。”

    　　“那它用来做什么的？”蓝韵竹忍不住打破沙锅问到底，为了这盏青灯，李七夜可以说是费尽心机！

    　　对这样的一个问题，李七夜不由得双眼一眯，笑了笑，说道：“至少，我并不希望在世间中用上它。”

    　　“世间中？”蓝韵竹极为细心，也极为敏感，瞬间抓住这句话的问题所在，忍不住盯着李七夜，问道：“难道除了世间，还有什么地方不成？地狱？地府？或者第十界？”

    　　想到一个传说。蓝韵竹有些忍不住打破沙锅问到底，李七夜这句话太有问题了。

    　　在九界间曾经流传说这样的一个传说──世间有第十界！一个充满着传说、充满着想像的世界！

    　　但是，这只止于传说，万古以来没有人能证实第十界真的存在，就像世间是否存在地府一样。这样的问题一直以来都没有答案。

    　　现在李七夜这样的话被蓝韵竹抓到重点！如果有人说世间真的存在第十界或者真的存在地府，蓝韵竹会置之一笑，那只不过是老生常谈。

    　　如果现在李七夜说有第十界或者地府，那么蓝韵竹绝对会相信！对她来说，已经没有谁的话比李七夜的话更具权威。

    　　“第十界？地府？”李七夜莞尔一笑，摇了摇头。说道：“我也不知道有没有这样的存在。我的意思是说，至少在修士界还不需要用这盏青灯，至少像东幽疆、南云遥这样的地方用不着青灯。至于其他的嘛，妳就想得太多了。”

    　　蓝韵竹没好气瞪了李七夜一眼，不由得娇哼一声。她知道李七夜不愿意说，她也知道李七夜肯定知道一些东西！

    　　蓝韵竹不理会李七夜，转头看向那个巨大的星辰。此时，这颗巨大的星辰已经没了滔天的黑焰，但是依然时不时有黑焰冒出来，就像黑烟一样。

    　　这个巨大的星辰依然通体乌黑，此时因为没了滔天的黑焰，才能看清它的轮廓。

    　　这颗巨大的星辰看起来似乎是由黑色的岩浆所组成一样。似乎东一块西一块的拼凑在一起，甚至好像能看到这种黑色的岩浆流动一样。

    　　“里面是什么！”蓝韵竹以天眼一遍又一遍搜索着这颗巨大的黑暗星辰时，经过一遍又一遍的搜索。她终于发现在这颗星辰内有东西存在。

    　　在这星辰内，似乎有一件东西留在最里面。虽然说这颗星辰的星辰看起来就像黑色的岩浆，星辰内部时不时会流动，但是，这颗星辰最里面的东西却是一动不动。

    　　甚至好像这么一件东西就定在那里，或者就是这么一件东西镇住这颗巨大的黑暗星辰。

    　　随着蓝韵竹以天眼一次又一次扫瞄着这件东西。不论她如何的努力，都无法看清楚这件东西。或者那只是一件东西，又或者只是一具古棺。更或者是一个人躺在那里……不论蓝韵竹怎么看都无法看清楚，但是，她可以肯定这星辰里绝对有一件东西。

    　　当蓝韵竹一次又一次扫瞄的时候，突然间，她好像看到里面的东西动了一下，虽然是很小的幅度，但是，她感觉里面的东西动了一下！

    　　“你看到了没有，里面的东西动了一下，是不是活物？”蓝韵竹不由得心里一凛，甚至抽了一口冷气，她急忙问身边的李七夜。

    　　这么一颗黑暗的星辰宛如魔星一样，里面若是有一个活物，那么，这样的事情让人无法想像。

    　　这究竟是这颗黑暗的星辰孕养里面的东西，又或者是因为里面的东西镇住黑暗的星辰……

    　　李七夜只眯着眼睛看着这个黑暗的星辰，他不由得摸了摸下巴。

    　　蓝韵竹见李七夜什么都不愿意说，她又不由得看着这个黑暗的星辰，她欲催动自己的天命秘术借天眼再仔细看一看这黑暗星辰里的东西。

    　　但是，这个时候李七夜拦住她，摇头说道：“丫头，不要乱来，有些东西超出妳的想像！不要管它是什么东西！”

    　　“那究竟是什么东西！”李七夜这样一说，蓝韵竹已经可以肯定里面的东西是活的。想到这个可能，蓝韵竹心里不由得为之发毛，或者，这个黑暗星辰根本就不是黑暗星辰，说不定只不过是一个巢穴而己！

    　　“这不重要。”李七夜笑着轻轻地摇了摇头，说道：“至少暂时而言，这超出妳的能力，如果你有一天能成为仙帝，如果有那么一天妳能再进来，到时再好好研究研究也不迟。”

    　　“你怕了不成？”见李七夜不愿意说，蓝韵竹不由得使用激将法。

    　　李七夜轻弹一下她的额头，笑着摇了摇头，说道：“丫头，这激将法对我来说没有用。至于妳问我怕了吗？坦白告诉妳，我还真不怕。不过嘛……”

    　　“不过什么？”蓝韵竹急忙问道。

    　　李七夜眯了一下眼睛，看着黑暗星辰里的那件东西，最终慢悠悠地说道：“未来若是天崩，那必将是十分热闹的事情！就不知道能不能等到那么一天。如果等我君临万界、镇压诸天仙魔时，才等来那种热闹的大世，那就实在太可惜了，那就一点都不热闹了。什么诸天仙魔，什么万古存在，在那一天都只能镇压在我的脚下。”

    　　就这么一席慢悠悠的话，却说出万古最霸气的一席话！

    　　“大叔，别太过于自恋！”蓝韵竹没好气瞪了他一眼说道：“别把牛皮吹得太大了，不说什么镇压诸天。别忘了另一个天才就在你身边，我还是你成为仙帝的强大对手呢！”

    　　对蓝韵竹的抗议，李七夜莞尔一笑，悠然地说道：“丫头，妳没机会了，有我在，若世间只有一尊仙帝，那便是我。”

    　　“大叔，小心我有一天成为仙帝，一定将你压下去！”蓝韵竹没好气地瞪了他一眼，自信满满，挺了一下高耸的酥胸，说道：“我这个天才可有机会问鼎天命！”

    　　李七夜悠然地笑着说道：“就算你有一天真的成为仙帝，有我在，只怕妳也是被镇压的命。不过嘛，我倒可以给妳一个名分，像正宫帝后这样的名分没你份，如果想做一个小偏房的话，倒还是可以。”

    　　“呸——”蓝韵竹又羞又气，狠狠地踹了李七夜一脚，说道：“你少在这里臭美，谁要做你的偏房！小心本仙帝压得你万世不得翻身！”

    　　李七夜促狭地瞅着她，笑着说道：“真的不要？这总比做我的烧火丫头好多了吧。最好快一点决定，手快有，手慢无，说不定等妳决心想做偏房的时候就经没有妳的份了。趁现在还有名额，早点下决定吧。”

    　　“少做白日梦。”蓝韵竹狠狠地瞪李七夜一眼，然后又笑了起来，笑得甚为妩媚，然后她不由得挺了一下高耸的酥胸，眯着一双秀目瞅着李七夜说道：“大叔，不要忘记了，我们有婚约，要做你女人，那也得是我做正室！现在你还想纳其他小妾，趁现在贿赂我还来得及……”

    　　“……现在你给我十缸八缸的星河万物水，那我可以考虑考虑让你纳个小妾什么的。”蓝韵竹说到这里，不由得咯咯笑了起来，那如风铃一样的笑声是那么的悦耳动听。

    　　李七夜弹了一下她的额头，说道：“丫头，妳想多了，不是大叔我要打击妳，退一万步说，这婚约有效，妳真的要嫁过来，也成不了正室，再退一万步说，妳真的成了正室，我的事也由不得妳作主。妳大叔是什么人？九天十地唯我独尊之人，又焉会由妳为我作主？”

    　　“好了，知道你会吹牛皮了。”蓝韵竹没好气，然后她又不由得看着李七夜，十分好奇，问道：“大叔，真的有一天你要娶妻，你决定娶怎么样的正室？既然你都说我不能做正室，心里有正室的人选了？”

    　　这样的话出自一个女孩子的口不免有些忸怩，不过蓝韵竹倒是好一点，宛如老朋友一样调侃。

    　　“正室嘛……”李七夜不由得眯起眼睛，望着遥远的虚空，说到这里，他又沉寂起来。R752

    　　S

