    

    黑子等人见到红毛走过来了，吓得两条腿只哆嗦。

    陈三此刻也看出来了，刚才的那个家伙来头很大，貌似连黑子老大的老大对其都很是恭敬，现在见到黑子的老大走过来了，他这心里直打鼓。

    陈三知道黑子的老大叫红毛，在李大头这边以能打著称。他上次亲眼看到，他和黑子等人训练的时候，轻而易举的徒手干翻了三个。这会见对方冲着他们过来，此刻他的心里不是害怕，而是相当害怕。

    红毛走到跟前以后，在陈三和孟娟脸上扫了两眼，他下意识地觉得这事应该和这两个年青男女有关系，否则黑子等人应该不会招惹那位大佬。黑子是他去年刚收的小弟，打架什么的没有话说，就是好色了一点，见到漂亮女人就走不动路了。今天恰巧有这么一个打扮风骚的女孩在，出点什么事情也就在情理之中了。

    红毛想不明白的是，难道朱市长也对这个女孩有兴趣，然后双方因为争风吃醋搅到了一起。这样的解释看上去合情合理，不过红毛还是有点不太相信，眼前的这个女孩除了衣着暴露一点，腿长一点，其他方面并不是十分出色，按说那位应该不会对她有什么兴趣呀？

    由于心里疑惑重重，所以红毛走到跟前，冲着黑子喝道：“小黑，究竟是怎么回事，给我一五一十地说清楚，要是有半点隐瞒，你别怪哥今天不给你面子，大哥可在那等着回话呢，你别吃饱了撑着！”

    红毛这话实在赤裸裸地警告黑子等人不要耍什么花招，言下之意，这事不光我关心，老大也关心着呢，你们自己掂量着办。要是胡言乱语的话，到时候吃不了兜着走，我也保不了你们。

    黑子此刻完全吓呆了，自从大头称朱立诚为朱市长的时候，他的头就嗡的一下，眼前一黑，差点一个跟头栽倒下来。他心里很清楚，对方这个重量级的任务绝对不是他们这样的小角色能够惹得起的。这也就难怪大头哥都要对对方恭恭敬敬，这样的人，他居然敢去招惹，那真是老寿星上吊——活腻了。

    意识到这点以后，他恨恨地冲着陈三和孟娟剜了一眼，他妈.的，你们也太看得起老子了，居然让我向市长叫板，老子今天真是被你们害死了。

    此刻孟娟那充满诱惑力的身体在他眼里一点吸引力也没有了，此刻对方就算把身上的衣服都脱光了，他也不会有半点反应的。老二的幸福再重要，那也没法和生命相提并论，女人多的是，命可只有一条。

    听了红毛的话以后，黑子立即把事情的来龙去脉全都说了出来，当然陈三答应只要他帮着出头就让孟娟陪他睡的事情，被其有选择地忘记了。

    红毛听完对方的叙述以后，又看了看站在黑子身上的那几个小弟，见他们纷纷点头，再看黑子那坚定的眼神，知道对方说得应该八九不离十。搞清楚事情原委以后，红毛松了一口气，这事和他手下人并没有太大的关系，他们也是帮人出头而已，要怪只能怪这两个年青的男女。他虽然不清楚他们是什么来头，但只要这个黑锅有人背就行了。

    红毛冲着黑子怒声骂道：“你他妈.的脑子里面进水了，人家让你怎么样你就怎么样呀，老子平时是怎么教导你们的，再说，朱市长这样的贵人是你们能得罪的。我看你们就是活腻了，回去以后，看老子不剥了你们的皮。”

    他这话与其说是骂黑子等人的，还不如是骂给朱立诚听的。话里的意思很简单，我手下的小弟今天虽然冲撞了大驾，但这事确实和他们没有多大的关系，都是那两个家伙惹出来的。你要是想出气的话，只管冲他们去。

    朱立诚听到这话以后，呵呵一笑，冲着李大头小声说道：“李老板，红毛兄弟现在也进步了，知道护短了，看来老贼这段时间一定没少给他们上课。”

    听到这话以后，李大头和老贼的脸上挂不住了，恨不得找个地缝钻进去。大头侧身冲着红毛喝道：“你他妈.的在那磨叽什么呢，事情问清楚了就行了，把他们带过来，等待朱市长发落。”

    红毛自以为刚才那话说得很有水平，想不到却换来老大的一顿奚落，他怒声冲着黑子等人说道：“全都给老子过去，还有你们两个，也一起过去！”

    众人听了红毛的话以后，哪儿还敢有半点违拗，都低头往朱立诚和大头跟前走去。就在这时，突然听到一个女声说道：“我凭什么过去呀，他是你们的老大，和我有什么关系，我才不过去，哼！”

    这话无疑是出自孟娟之口，她此时郁闷到了极点，本来见男朋友带人过来，要把朱立诚收拾一顿，她心里还是挺得意的，想不到一会功夫，就风云突变了。现在过来这个家伙好像是黑子的老大，那边好像还有老大的老大，而这些人在朱立诚面前好像都自降身份，完全一副小弟的做派。看到这种情况，孟娟很是不爽，现在居然叫她也跟在后面过去，她当然不愿意了，直接出言抗议。

    红毛想不到这个时候居然还有人敢违抗他的话，本来就很是不爽的脸上顿时黑了下来，两步走到孟娟跟前厉声说道：“过去，别逼老子动手，好多年没打过女人了，但不代表老子今天就不会打！”

    本来被大头当着这么多人的一顿训，红毛的脸上就有点挂不住，这会一个小娘们居然敢不给他面子。要不是因为对方是个女人的话，他根本不会废话，大嘴巴子直接就过去了，红毛哥的权威不是谁都能挑战，否则，以后还怎么在道上混？

    孟娟这段时间一直跟在赵谢强的身边，到哪儿别人都很给她面子，几时受过这样的气。今天之所以搞出这么大的动静，也是因为上次朱立诚害得她被赵谢强打了一个嘴巴，此刻怎么会甘心被人当个奴隶吆来喝去的。

    她抬起头来，怒视着眼前膀阔腰圆的红毛，一字一句地说道：“姑奶奶今天偏不过去，你还能吃了我不成？”

    她的话音刚落，只听见啪的一声，孟娟随即啊的一声，蹲下身去，呜呜地哭了起来。陈三见状，虽想上前安慰对方一番，但看到红毛那如狼似虎的目光，还真有点不敢。黑子见状，连忙轻扯了对方衣袖一下，小声说道：“去把她叫过去！”陈三看了红毛一眼，见对方没有明确表示反对，他这才连忙走了过去。

    孟娟这样的女人也就平时仗着有人宠着，所以才自以为是得很，这会挨了一记重重的耳光以后，反而收敛了很多，在男朋友的搀扶下，期期艾艾地站起身来。

    红毛冲着对方喝道：“给老子住嘴，再哭一声抽死丫的！”

    孟娟听到这一声喝以后，身子猛地一震，哪儿还敢再哭，下意识地往陈三的怀里钻去。陈三连忙在她的后背轻拍了两下，低声说道：“听话，听话！”

    陈三虽然表面上在哄对方，心里却把对方骂了个半死，暗想道，你他妈.的得罪的这都什么人呀，能让应天道上数得上号的老大点头哈腰的，这样的人，你也敢向人家叫板，真是活腻了。

    红毛带着这群人走到跟前以后，大头冲着朱立诚说道：“朱市长，人都带来了，你看该怎么办吧？”

    大头现在基本也清楚应该没有红毛手下的人什么事，一切应该都是一男一女惹出来的，尤其是那女的好像还挺张扬的，不知是什么来头。

    朱立诚刚才对于红毛的护短很不感冒，现在对方真的把人带到他跟前了，他貌似反而没有什么兴趣了。黑夹克这几个家伙既然是大头的手下，那他还是要给点面子的，至于说孟娟和她那嚣张的男朋友，虽然很让人讨厌，但要是真把对方怎么样，貌似也没有那个必要。

    朱立诚想了一下，对大头说道：“李老板手下的这几位兄弟，我就不多说什么了，相信红毛能将这事处理好的，是吧？”

    朱立诚说这话的时候，冲着红毛扬了扬了眉毛。

    红毛听后，连忙说道：“感谢领导给我这个面子，回去以后，我一定好好收拾这群兔崽子，保证以后绝对不会再出现类似的事情。”说到这以后，他冲着黑子等人骂道：“他妈.的，还愣在干什么，还不谢谢朱市长手下留情！”

    黑子等人这才缓过神来，连忙开口说道：“谢谢朱市长，谢谢朱市长！”

    朱立诚没有再和对方多说什么，而是冲着粉衬衫和孟娟说道：“你们俩跟我过来一下，我有话和你们说！”

    听到这话以后，陈三和孟娟两人的身子猛地一怔，不安地互望了一眼，还是跟在朱立诚的后面往一边走去。此刻，朱立诚在两人的眼里就是一个恐怖的存在，虽是害怕不已，但还是不得不跟在对方后面走。        

