    夏凉一时没听明白:“我？”

    应莫华似乎早就料到夏凉会是这样的反应，他摆了摆手，示意众保镖收起枪，和颜悦色道:“只要你跟了我非但能保住你们夏氏，我还能通过我的人脉资源，想办法帮你治病。你看如何？”

    周朔保护的姿态越发紧绷了一些:“凉哥别信他，这人对你……不怀好意。”

    夏凉看了看周朔，又看向应莫华，饶是他再如何迟钝，在经历了他和周朔一系列不可言说的事情之后，再看到应莫华眼中毫不掩饰的征服欲，他也渐渐开了窍。

    然而他心底首先生出的感觉却不是愤怒，而是惊奇。

    他原本对同性恋这个群体并没有太多的感情。色彩，因为不相干，所以不同情，也不歧视。

    但自从夏临岀柜之后，他的人生仿佛被打开了新世界的大门，短短几年时间，同性恋如雨后春笋般争先恐后地从他身边冒了出来。

    他与周朔之间的事情尚未理岀个所以然来，现在又冒岀个财阀贵族的继承人来向他表示超出常理的好感。

    夏凉下意识摸了摸披风之下自己高高隆起的肚子，哭笑不得地想，他是不是错拿了哪位玛丽苏女主的剧本？

    应莫华一直留意观察夏凉的反应，当看到对方脸上露出一丝意味不明的笑容之后，即便再如何胜券在握，他也不禁有些困惑起来:“你笑什么？”

    “不好意思，刚才有些走神。”夏凉强行拉回了自己一不小心有些脱缰的思绪，将注意力放回到应莫华身上，认真问道，“如果，我答应拿自己做回报，然后呢？”

    周朔没有料到夏凉竟会是这样的反应，回过头来焦急地喊了一声:“凉哥！”

    夏凉抬手示意周朔稍安勿躁，只是看着应莫华，接着道:“应总打算拿我怎么办？”

    应莫华眯起眼睛看着夏凉，他原本以为依着夏凉如今的地位，会当场岀离愤怒，指责自己侮辱了他的人格、践踏了他的尊严。

    但是夏凉的反应着实岀乎他的意料，在没有搞懂对方究竟投的是什么烟雾弹之前，他需要一点时间斟酌该如何接过对方抛出来的这个话题。

    夏凉见应莫华不言语，摊了摊手继续道:“抱歉，应总，或许是贫穷限制了我的想象力，像我们这种小门小户的生意人，实在很难摸透你们这些高门子弟的想法。”

    “美国那几家分公司出事之后，我们凭着直觉，曾经查过Nelson家族最近几个月的动态—一老实说，结果让我有些困惑。最近几年，Nelson家族的继承权斗争已经渐渐浮出水面，形势对应总来说称不上乐观，否则您也不至于采取迂回战术，先回中国取得母系一族的支持。

    “这个时候您应该更加韬光隐晦、养精蕾锐才对，如果能够趁着第一继承人与第二继承人內斗的这段时间，好好利用母系家族的力量发展壮大，然后坐收渔翁之利，相信不出五年，你便能在家族中嬴得更高的支持率一一所以我原本还是比较看好您的。“但是最近几个月，您的所作所为让我有些失望。您没有将自己的所有精力都投注在刀刃上，反而暴露出了一些财阀纨绔的恶习，比如为了包养一个明星而财大气粗地一掷千金，又比如为了夏氏这种对您来说毫无意义的小企业而使一些损人不利己的招数。

    “其实您应该明白，不论我的决定是否能够如您所愿，对您的前途都没有任何帮助，如果消息传入Neson家族，还会无形中降低您在家族中的名望与支持率，毕竟没有哪个投资者愿意将赌注押在一个鼠目寸光的纨绔子弟身上。

    “抱歉，或许我的评价对您而言有些冒犯，但我还是忍不住想问一句，您这般所作所为，究竟图什么呢？美色？算了吧，夏某对自己还算有些自知之明。征服欲？难道征服我区区一个小生意人所带来的快感，能胜过您将来拿到Nelson家族最终王冠的豪情壮志？”

    夏凉说了一大段话，应莫华便一直沉默地听着，垂着眼眸不知在想些什么。

    最后，他抬眼看向夏凉，目光中已经敛去了轻佻与暧昧:“你真的认为，我在Nelson家族还有与人一争的资格？”

    夏凉心中略略一松，他的猜测没有错，应莫华在前两位继承人的争斗中渐渐被排挤成了一个边缘人物，他的回国，在外人看来是韬光隐晦的迂回战术，但对他自己而言，又未尝不是失意之下的自暴自弃。

    所以夏凉堵上自己的项上脑袋，对应莫华来了一番逆耳忠言，却又十分巧妙地避开了应莫华抛出的那个敏感问题。

    果然，应莫华被他戳中了心中隐秘的软肋，非但没有恼羞成怒，反而冷静了下来，开始认真思考起夏凉的谏言？

    “我方才说过，不出五年，局势必会有所转变。”夏凉胸有成竹道，“或许是旁观者清的缘故，应总身在局中反而看不清自己的运势。

    “但您不妨反过来想一想，倘若您真的毫无竞争之力了，您身后那些人的支持率，为何仍在一定的水平线上观望起伏，而不是一夕之间跌落谷底？

    “越王勾践堂堂一国之君，尚且能够忍辱负重卧薪尝胆二十载，应总眼下风华正茂，区区五年时间，又有什么等不起的呢？”

