    剩余能源（91%）。

    全功率模式下的全力战斗，对于机甲能源的消耗极大，不过骥星河的机甲此时还有充足的能源，因为这架被沈木改造之后的联邦第十六代制式机甲，使用了最先进的机甲核燃料电池。

    换成是上一次战斗时骥星河使用的机甲，此时的能源剩余估计只有百分之七十左右。其中也有这一次骥星河的战斗要更为快速的原因，磨刀不误砍柴工，说的就是一把好刀的重要性。

    机甲无损，有能源、有好刀，骥星河砍柴一样挥刀。

    两架帝国贵族机甲因为之前苏川云等人的牵制，已经被分开了一些距离，在和骥星河换阵的时候，群战经验丰富的苏川云等人，并没有完全放开对两架帝国机甲的限制，于是冲锋而来的骥星河再一次有了时间差。

    但帝国贵族机甲的实力不容小觑，它们一般都拥有至少一级机甲战士的实力，部分能够达到相当于联邦特级机甲战士的水平，从数量上来看，要远超联邦的一级机甲战士、特级机甲战士。

    三十万联邦机甲战士，只有一千出头能够成为一级机甲战士，就是因为有大量的机甲战士在晋升一级的过程中，被这些帝国贵族机甲击破，让他们拥有的金星数量永远的停在了十颗之下。

    或者，是陷入了帝国机甲的围殴之中。

    当啷声响起，手持重剑的帝国贵族机甲，在间不容发之隙架住了骥星河冲锋劈砍而来的一刀，它的武器并不具备高频振荡的特性，但构成材料却非常的坚硬，挡住了骥星河这一刀的时候竟然只是崩出了一个微小的缺口。

    而后是轰然一声，两架机甲因为各自冲锋的惯性而撞在了一起，异星地表的大气环境非常稀薄缺乏足够的阻力，重力比之蔚蓝星、帝国星都要低了很多，这就导致了想要刹停的难度极大，这种情况下只能依靠冲撞。

    机会。

    和骥星河的机甲撞在一起的帝国贵族机甲驾驶者，面对这种冲撞非常有经验，它曾经不止一次的利用机甲冲撞让联邦的机甲战士们晕眩、受伤，甚至是当场昏迷，而后实现了对联邦机甲的击破。

    它觉得它的机会来了，却根本就不知道它现在面对的联邦人类是谁。

    他是骥星河，练了五十五年的功夫才成就了丹劲，天赋听起来其实并不高，可丹劲就是丹劲。内敛金丹，处处成圆，抱丹坐胯便可调用全身的劲力，一拳一脚都有不世之威，力量和体能都超过人体极限，更能够用意念控制气血。

    苏川云曾怀疑过，骥星河想高血压就高血压，想贫血就贫血，他说的不完全对，但也八九不离十。

    强烈的冲撞之所以会让人眩晕、恶心乃至于晕厥，就是在于气血和脏腑的动荡，而当骥星河以意念控制气血保护脏腑的时候，他的抗击打、防撞击能力就会大大增强。

    加上机甲战士特制的防护服，近乎于完全无损的骥星河双手猛然发力，操纵杆被他拉动到了一个极致状态，全功率状态下的联邦第十六代制式机甲，在因为撞击而摔倒之前强行扭转机身调整重心。

    与此同时，另一架临时编号为2号的帝国贵族机甲已经袭来，他手中的机甲战刀是之前骥星河遇到过一次的链式锯齿刀，在战刀挥起的时候链式锯齿就已经高速运动了起来，而后趁虚而入一般劈砍向了骥星河的机甲后背，那是驾驶舱的入口也是机甲的薄弱位置之一。

    它也觉得这是一个机会，所以全力以赴，然而当它真正的全力以赴挥刀砍出的时候，看向可视窗口的双眼却露出了惊骇无比的眼神。

    在它的视线之中，那一架基于它的战斗经验，必然会和它的同伴一起倒下的联邦机甲，却在不可能的情况下实现了闪避，机身灵动像是最顶级的舞者，践踏异星大地时震飞的尘土像是伴舞一样，可优美灵动的舞姿之间却有不可阻挡的杀机。

    身法：燕返。

    在骥星河操纵下的机甲，就像是一只灵活的燕子一样，身姿矫健又轻灵的返回了它的窝。异星上没有燕子，也没有燕子窝，所以骥星河回到的位置是能够让他心情舒畅如同回家的位置。

    那是二号帝国贵族机甲的身侧。

    因为举刀全力挥砍距离又非常接近的原因，二号帝国机甲根本来不及改变它的动向，它手中的链式锯齿刀在强行收力的情况下依然斩中了第一架帝国贵族机甲，临时编号为一号。

    火星飞溅，防护装甲的碎片爆射之时，骥星河悍然出刀。

    持续高频振荡状态的机甲战刀，在瞬息之间命中了二号帝国贵族机甲的金属手掌，准确一点来说，是手掌和手指的关节处。

    为了便于使用各种近战武器，机甲的手部构造和人类、猩猩都非常像，最常见的就是骥星河所驾驶的联邦第十六代制式机甲这样的，只有一根拇指，剩下的四根手指连成了一体。

    二号帝国机甲的手部构造同样如此，所以骥星河斩中的位置就是拇指和手掌的关节，这里相比于机甲机身上的防护装甲要弱了很多，所以理所当然的一刀两断。

    没了拇指，机甲依然可以握刀，而且很有力，这就是机械构造和人体的不同之处。但这种有力只是相对而言，当它面对的是骥星河时，来自于拇指的力量消失，就意味着它的刀彻底失去了威胁。

    第二刀再斩，位置如出一辙，已经破损的机动关节再也无法阻挡伤害，二号帝国机甲手中的链式锯齿刀终于跌落在地。

    连出两刀的骥星河再次机动，跨步之间就来到了二号帝国机甲的背后，这让正在从地上爬起来的一号帝国贵族机甲，视线中完全失去了骥星河的身影。

    它不知道骥星河在做什么，但它却能够想象得到，顾不得追究刚才被自己猩砍中的事情，它强行突破向了二号帝国机甲的身侧，可就在它起步准备突破的时候，二号帝国机甲就直接撞向了它。

    骥星河没有出刀，他收刀侧身以机甲的肩部，撞向了正在做转身机动的二号帝国机甲背后，远拳近肘贴身靠。骥星河在六号基地用星月练拳的训练并不是在开玩笑，他是认真的，所以他现在驾驶的这架机甲，用出了功夫里的贴身靠。

    两架帝国机甲撞在了一起，里面的两只猩猩慌乱的操作时，破绽不可避免的漏了出来。

    骥星河再挥刀，这一次真如砍柴一般，两架帝国机甲身上的防护装甲，被一层一层一块一块的剥离开来，脆弱的驾驶舱出现在骥星河视线之中时，长度超过两米的机甲战刀瞬间贯入其中。

    “老骥，我们搞定了，你要不要我们帮……卧槽！”

    刚刚收拾完三架帝国机甲的苏川云，刚刚做出奔向骥星河所在位置的机动动作，嘴里面的话还没能说完就变成了脏话。

    “老骥，你真他妈牛嘀啊。”

    安德烈呼喊出声，这句话才有人说过，他这个熊州人记的非常清楚，据他所知，这句话就是表达对骥星河的高度赞扬。

    四个机甲战士内心惊叹无比，他们四打三，而且是已经被骥星河打的丧失部分战斗力的帝国机甲，可耗费的时间竟然和骥星河一打二差不多。

    数量上的差距已经足以让人震惊了，帝国贵族机甲高于普通机甲的战斗力，让他们四个刚才疲于奔命，他们怎么可能会忘记呢？

    再度心悦诚服时，骥星河已经收刀，却没有捡起他的合金盾，而是捡起了那一把链式锯齿刀。

    骥荣欣月不在这，她很安全，被紧急调动过来的侦查卫星可以确定，方圆两百公里范围内，除了五号基地之外就只有这里有帝国军队，所以骥星河不需要合金盾。

    双刀在手，骥星河出声：“跟我走。”

    他没说要去哪，但当他开始以冲锋的姿态前行时，苏川云四人毫不犹豫的跟上。

    五架联邦机甲轰然而动，他们的背后是十一架再也无法自行起身的帝国机甲，这一幕让战场上所有能够看到的机甲战士们震惊无比。

    这个原本没人抱有希望的机甲小队为什么这么强？

    那一架领头的，有十二颗金星、四颗血星的联邦第十六代制式机甲，到底是谁在驾驶？

    暂时没有答案，可希望却突然出现。

    心月狐号的舰长看着屏幕上正在冲锋的五人机甲小队，突然觉得这就是他的运气啊。

    不，不是运气，是联邦机甲战士们的实力。

    心中的庆幸刚刚出现，心月狐号的舰长就惊呼出声：“骥星河他要干什么？”

    他依然不知道骥星河到底是谁，长什么样子，多大年纪，但他却已经深深的记住了这个名字，如果今天能够活下去的话，他这一生都不会忘记这个名字。

    “他……他们……”战情中心的相关人员楞道：“他们要去攻击帝国宇宙战舰。”

    屏幕上，五架联邦机甲并没有冲向战场，而是在战场的边缘结阵冲锋，他们的正前方就是那艘帝国宇宙战舰。

