    京城终于到了，泰昌脸上却满是寒霜，没有一丝暖意。

    因为路上他又收到四川传来的急报，叛军竟然是兵分两路，南北同时进军，北路叛军都已经攻陷成都府的门户内江了，南路大军也已经攻陷前往贵州的要塞遵义了。

    也就是说，就算禁卫和亲军平定了四川的叛乱，奢崇明完全可以钻进巴蜀的大山之中，从遵义逃往贵州，赶去与水西叛军汇合。

    二十余万大军在熟悉的山区到处乱窜，西南必定乱成一锅粥！

    原本，他以为他能凭借自己的能力阻止乱世降临，又或者尽快结束乱世，将大明带入太平盛世。

    奈何，这乱世还是来了，而且愈演愈烈。

    没办法，就算他不犯任何错误，朝堂之上这帮家伙还是不断给他捅篓子啊！

    这一次，满朝文武倒是都迎到了朝阳门外。

    毕竟他御驾亲征，大获全胜，将建奴打得屁滚尿流，一举收复失地四百余里。

    这是真真正正的凯旋而归，如果满朝文武都不当回事，不出城来迎接他这个皇帝，那就说不过去了。

    这一次，不但满朝文武都迎出城外，甚至就连魏忠贤都迎出来了。

    这家伙或许是想看东林的笑话，毕竟，调四川行都司的土司兵支援辽东的决定是兵部尚书崔景荣牵的头，而崔景荣正好是东林。

    所以，他屁颠屁颠的跑过来了，就想看东林怎么被骂得狗血淋头。

    魏忠贤那副幸灾乐祸的样子，就连泰昌都忍不住想给他来个大嘴巴子。

    这次的确是东林闯大祸了，如果他们不去掉四川行都司的土司兵，人家就没借口进重庆府城，或许，这场叛乱就不会发生了。

    问题，你家伙的阉党就没闯祸吗？

    辽东沈阳、辽阳接连失守，四川重庆失守，成都危急，这种足以动摇大明根基的大祸你们这两帮家伙就跟比赛一样，接二连三的闯出来，搞得他这个当皇帝的是焦头烂额，到处灭火。

    难怪前面正德、嘉靖、万历等都不喜欢朝臣，这帮东西，着实太恶心了。

    泰昌这会儿真是看到这些家伙就来气，压根就不想搭理。

    当然，一味躲避也不是办法，做皇帝的得想办法将文臣管住才是个好皇帝，如果学他老爹万历一味躲避，天下迟早大乱。

    泰昌正在那生闷气呢，突然间，一个他意想不到的人出现在他的眼眸。

    此人就是徐光启的长子徐骥。

    徐骥是他派去找土豆和红薯种子的，这家伙既然回来了，那就证明土豆和红薯的种子肯定是找回来了。

    泰昌一看到徐骥，满脸的寒霜总算是融化不少。

    他跟戚金交待了一下，让其率禁卫和亲军先去长营和南苑修整一天，随即便越过阉党和东林的高官，直接走到徐光启的身边，拍着徐骥的肩膀道：“怎么样，千里，红薯和土豆种子可曾寻得？”

    徐骥连忙拱手道：“皇上，微臣幸不辱命，一路寻到福建，总算是寻得了红薯和土豆的种子，而且，福建那边的市舶司听闻微臣要回京面圣，还特意让微臣给皇上稍回来两样东西。”

    两样东西？

    不会是橡胶吧！

    泰昌闻言，不由激动道：“东西呢？”

    徐骥连忙回道：“微臣都送到太子殿下那里去了。”

    好！

    泰昌当即招呼徐光启徐骥父子等一众亲信，还有太子朱由校和信王朱由检上了马，随即便带着禁卫一路往皇宫奔去，直把前来迎驾的文武百官整得脸上无光，目瞪口呆。

    泰昌带着众人来到慈庆宫，一路疾步走进那专门研制东西的偏殿，打眼一看，脸上顿时露出一丝古怪之色。

    徐骥找到的红薯和土豆都没错，而且还不是一点点，每样都有好几筐子，而福建市舶司让徐骥带回来的东西就有点奇怪了，竟然是一个啤酒桶和一个足有一米多长的木盒子！

    啤酒和宝剑？

    不会吧！

    福建市舶司那帮人不会连描述东西的话都看不懂吧？

    他可没说要喝啤酒，也没说要大宝剑！

    他有些哭笑不得的走上前去，打开木盒子一看，里面竟然是一把伞和一个信封。

    这什么意思？

    他都有点傻眼了。

    哪怕他料事如神，也想不到，盒子里面装的会是一把伞啊！

    正在这时，一股奇怪的气味突然传进他的鼻子里，呛得他眉头不由一皱。

    不过，他的眉头瞬间又舒展开了，而且还高兴得翘了起来。

    这绝对是橡胶的气味！

    他忍不住拿起那把伞仔细一看，果然，伞面上裹着一层薄薄的橡胶皮。

    这些人竟然拿橡胶来做伞面上的防水层！

    说实话，这效果绝对是杠杠的，橡胶和伞面的厚布黏结在一起之后，水肯定是渗不进来的，而且，这种伞柔韧性相当好，比这年头流行的油纸伞耐用的多。

    问题，拿这么珍贵的橡胶来做伞面的防水层，这不严重浪费吗？

    他拆开信封，抽出信纸一看，立马就明白了。

    原来，这伞并不是大明产的，而是吕宋产的。

    市舶司的官员说，吕宋的西洋蛮夷就是用这个来糊伞的！

    吕宋的西洋蛮夷就是西班牙殖民者，这点泰昌很清楚。

    不过，看完信之后，他却是整个人都愣住了。

    原来，这会儿南洋根本就没有什么橡胶树，而这种糊伞用的东西是西洋蛮夷从什么亚美利哥运过来的。

    而且，这种东西吕宋并不多，他们花了一百两银子才买来一桶，如果要得多，那得跟人家订购。

    亚美利哥应该就是美洲了，一百两银子一桶倒不算很贵，至少，对于蒸汽机的价值来说，这么一大桶一百两银子的确不贵。

    问题就是，他们得订购。

    很明显，西班牙人那里也没多少存货，如果要的多了，他们还得从美洲运过来。

    那得等多久啊！

    泰昌想了想，还是让太子朱由校先把啤酒桶撬开看了一下。

    这啤酒桶里装的的确是橡胶，而且还是已经凝固了的橡胶，这么一大桶，量倒是不少，做小小的密封圈估计能做几千上万个。

    问题，就算几千上万个也不够啊！

    这蒸汽机一旦研发出来，那就不是几千上万台的问题了，更何况，一台蒸汽机最少要用好几个密封圈呢。

    还好，这会儿西班牙人根本不知道橡胶的用途，应该不会卡着不卖给他们，以这些家伙唯利是图的脾性，只要有利可图，订购多少，他们都会给你整过来。

    一百两一桶，一百桶就是一万两，有个一千桶，前期的试制和生产应该就不缺橡胶了。

    唉，又要用钱。

    再缺钱，也得咬牙上啊！

    只要能把蒸汽机研制出来，火枪和火炮的生产速度必将成倍提升，火车和轮船也将很快面世，到时候，就有结束这乱世的希望了。

    想到这里，泰昌果断道：“传王承恩。”

    很快，王承恩便满脸激动的疾步而来。

    君臣一番见礼之后，泰昌便指着地上的啤酒桶郑重道：“承恩，你派个可靠的人，带着五万两银子，去福建市舶司，让市舶司的官员领着他去吕宋，跟那里的西洋蛮夷订购一千桶这样的东西，另外，人家那里有多少，先买回来，跟那些蛮夷说，剩下的钱货到付款就行了。”

    王承恩闻言，仔细想了想，这才拱手道：“皇上，要不让赵风跑一趟，他这会儿正好在金陵，而且还有点银子在手。”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“嗯，就让赵风去吧，总之，这事越快越好。”

    十万两银子不算少了，应该能驱使西班牙殖民者专门去美洲进趟货了，反正这东西他们就是从美洲土著那里抢来的，等于是没本的买卖，也就来回跑一趟费点时间而已，这钱不赚白不赚啊！

    唉，钱这东西，泰昌也想赚啊！

