    

    那老妪见状笑了，“钱老道，作为多年的老朋友，我提醒你一句。人家帮咱们是情分，不帮咱们是本分。每个人都有自己的选择，虽然你看不惯，但你不要让情感盖过理智。小心……惹来麻烦。”

    其实还有一点老妪没有说，钱老道嘴上说得大义凛然，他的心里真的是这样想的吗？

    谁知道呢。

    钱老道见状哼哼两声，不再说话。

    老妪无奈地摇了摇头，也没有多劝。

    这个老家伙的脾气最倔，不是三言两语就能劝服的。

    也罢，都到灵气复苏了，也该有个人好好磨磨他的脾气。

    在这样下去，迟早会出事。

    良久，钱老道气好像消了，他来了一句，“那给秦城昱那小子一点资源总不过分吧？”

    “可以，但是……不要过火。”

    “知道了。”

    荒野里。

    宁瑶还在继续前进。

    她背后的背包已经瘪下去了，那里面装的都是各种空间装备。

    之前的那些资源都被她放在空间装备里了。

    她停下脚步，看着眼前这被青苔覆盖的古老雕像。

    这座雕像嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身。

    “祭祀吾……”

    “砰！”

    宁瑶直接将雕像一拳打碎，与此同时，她身上的一道图纹慢慢蔓延开后，又再次隐没。

    这一次，她的脑中多出了关于“雷”的感悟。

    当消化完感悟后，宁瑶捏了捏拳头，感受着体内翻了四五倍的力量。

    这一座雕像带来的力量，比她感悟了数百凶兽的道骨还要强。

    原来屠“神”就能变强啊。

    宁瑶慈爱地摸了摸雕像，接着就感受到那枚系统结晶好像出现了异动。

    【判定系统等级：主系统】

    【判定权限等级：最高】

    【规则能源：8.5%】

    【解锁功能：子系统】

    规则能源变多了？

    宁瑶虽然不知道这规则能源的具体用处，但是她现在知道了，打倒雕像不仅能变强，还能发家致富。

    能源也算资源的一种吧？

    时间持续流逝。

    灵气复苏后的两年。

    在这两年里，宁瑶就像彻底消失了一样。

    秦宣有时候修炼累了，就会低头看手机上的消息。

    可是在手机列表最上方的那个人，始终没有出现过。

    静室内的秦宣看着手机上的头像，想了想，敲打出几行字。

    【师父，我这个月排名又是第一，再过两年，我就可以结业了。到时候我就可以来找你了！】

    他的信息发出后，如同石沉大海般，没有回音。

    “咚——”

    训练营里的钟声响起，秦宣把手机放回原位，而后身形一闪，便来到了外面的空地上。

    钱老道站在高台上，若有若无地看了眼秦宣，而后冷淡道，“今日两两对战，胜者可得一枚血龙果。现在按我念到的名字分配对手。”

    “刘清柠对战桐洋。”

    “王小川对战宋柏叶。”

    “……”

    念到最后，他顿了顿，而后道，“秦宣……对战秦城昱。”

    当他念下名字后，在场空间一静。

    这两年来，秦宣和秦城昱两人之间的争斗越来越激烈了。

    或许说，秦城昱单方面针对秦宣的行动越来越激烈了。

    而且不知道为什么，这位德高望重的钱前辈总是有意无意地帮着秦城昱。

