    第869章 震惊！传送回来第一批人竟然是盛家天骄！

    这些都是盛家的顶级天骄，如果真的全部死在了秘境了。

    即使在秘境外的人不能够看到现场视频，但是，秘境里有这么多的妖兽妖植，盛家人进来后盘查一番，最后也能从蛛丝马迹里，找到这些都是跟苏辰有关。

    如今各大家族都稀缺人才。

    尤其是天骄。

    那都是他们年轻一辈的精英储备。

    如果盛家十个天骄都死在了秘境里，那他们这一代的精英就会出现断层情况，盛家是真的会发疯。

    死一两个还没事，死光了，就断层了。

    这也是为什么明明在人才稀缺的情况下，五大家族还要联手组织这一场造化书院的选拔赛，还让各位参赛者在进秘境前签下生死契约。

    是为了让他们体验真正的生死，因为一旦将来这些天骄们上界域战场，跟深渊族的人对抗，那每次都是生与死的考验。

    因为深渊族的人可是不会对人族手下留情的！

    五大家族这么安排，是为了让天骄们体验生与死，所以给所有参赛者都安排了玉牌，捏碎玉牌，就可以出秘境，在绝境中获救，留下性命。

    他们也是不希望天骄们死在秘境中的。

    毕竟，每死掉一位天骄，对他们来说，都是一份损失。

    等于将来少了一位养生主境界、甚至羽化仙境界的大能。

    苏辰点点头，“嗯。”

    三具尸体很快被烧得只剩下骨头。

    林婉雪忽然说道：“咦，这根骨头怎么跟别的不一样？是黑色的？另外两根骨头是白色的。”

    苏辰顺着林婉雪指着的方向看过去，确实看到一具尸体的骨头是黑色的。

    “这是盛朝亮的尸体。”苏辰说道。

    白洛看到那黑色的骨头，脸色变得沉重，“这事怎么会出现在盛家嫡系身上？”

    “怎么了，白老师？”苏辰问白洛。

    他之前也没烧过尸体，不知道尸体烧完后，骨头是什么颜色的。

    按照烧其他的东西，烧完后，一般都是黑色的。

    不过现在，面前三具尸体，一具骨头烧成了黑色，另外两具的骨头是白色。

    他也知道这里面可能有点什么。

    不过不知道是什么。

    林婉雪说道：“老公，一般正常的尸体，火化烧完后，骨头应该是白色的，因为人的尸体当中有很多的化学元素，经过燃烧以后都会殆尽，剩下的骨头就是无机质，其中最主要的就是钙元素，钙元素经过燃烧以后是氧化钙，氧化钙是一种纯白色的物质，所以正常的尸体，火化后，骨头应该是白色的。”

    “盛朝亮的尸体的骨头是黑色的，有问题。”

    林婉雪是警察，有时候破案，就会遇到火化后的尸体的案件，所以，她知道尸体正常火化后，骨头的颜色是白色的，而不是想象中的黑色。

    白洛说道：“小雪说的没错，正常的尸体，火化后，骨头是白色的，而骨头是黑色的，尤其是盛朝亮的骨头上流露出来的这种黑色，并不是经过化疗、或者有病的尸体的黑色骨头，而是……”

    “不知道你们还记不记得在域外遇到的那几名敖拉·希尔顿派来的黑武士。”

    --

    此刻，在秘境外。

    盛延堂出现在秘境入口处，紧接着盛光辉也出现了。

    两人对视一眼，谁都没说话。

    但是可以看得出来，两人的眼神里都带着一闪而逝的惊恐。

    正在旁边的机关兽上跟姜劲波下棋的盛雷刚正一身潇洒的跟姜劲波聊着天。

    忽然，两人感知到秘境入口传送回了人。

    原本以为会是凯达家族的。

    或者是苏烨或者林婉雪。

    因为他们的级别最低。

    如果在秘境里遇到不可逆的危险的话，肯定会率先捏碎玉牌，出秘境。

    虽然会失去继续参加造化书院选拔赛的资格，但是，至少还活着。

    姜劲波看了过去，因为他也担心传送回来的是苏烨或者林婉雪。

    只是，看到传出来的人后，他惊讶的‘呀’了一声。

    盛雷刚没第一时间看过去，看到坐在他对面的姜劲波‘咦’了一声后，他才侧头望过去。

    刚望过去，手里执着的黑子，直接就掉落在了棋盘上。

    整个人也倏地站了起来，转瞬间从机关兽上，出现在了盛延堂和盛光辉的面前。

    他怎么也不相信，第一批传送出来秘境的人，竟然会是他们盛家最顶级的天骄：盛延堂和盛光辉！

    盛延堂是采药后期境界！

    盛光辉虽然是采药中期，但是，实力并不弱于普通的采药后期超凡者！

    这是怎么回事？

    他还没开口问，忽然，面前又出现几道光影，随后，出现了四个人。

    正是从秘境里捏碎玉牌，传送回来的盛纬等四人！

    而且，四人的脸色一片惨白，眼神里充满了惊恐。

    直到他们看到面前的景物后，才有一种重获新生的轻松感。

    一下子秘境入口传送回来了六名盛家天骄，而且，连盛家最厉害的天骄盛延堂也回来了，在周围等候的各家带队的人纷纷侧目，观看。

    想看看到底是怎么回事。

    因为他们怎么也不会想到，第一批传送回来的，竟然会是盛家的人！

    “怎么回事？”盛雷刚脸色极为难堪的问道。

    一下子传出来六名盛家天骄，且不说他和姜劲波的打赌，输定了。

    就说这面子也过不下去啊！

    其他比他们差的家族都还没捏碎玉牌传送回来一个人呢，他们盛家，就一下子回来六个……

    太丢脸了！

    而且，刚出来的盛纬他们，脸上竟然还有一种重获新生的喜悦感，没有半点因为捏碎玉牌，而失去进入造化书院资格的羞耻感！

    真要把他气炸了。

    听到盛雷刚的询问，盛纬四人立马惶恐的低下头。

    盛光辉的脸色很难堪，甚至因为没有再看到盛家人回来，他的脸色难堪到极致！

    因为这意味着，不仅他妹妹盛素素死了！而且他弟弟盛朝亮也死了！

    否则，盛朝亮不可能不会先于盛纬他们先回来。

    也不会到这个时候，还没回来！

    一下子，死了两个亲人，盛光辉都不知道该怎么跟他爸妈交代。

    (本章完)

