    他冷笑着看着两人，满脸都是狰狞：“我们兄弟费了这么大的力气，选了这个场地，可不是让你们来闲聊的。”

    宁秋秋记得，就是这个声音一直在发号施令，也是这个声音命令其他人把她绑在房间里呆了这么久。

    听到这个嗓音，她就忍不住浑身颤了一下。

    抓着阮寒星的衣角，仿佛这样就能从她的身上汲取到一点力量。

    阮寒星任由她牵着，抬眼扫视了一圈，眉头不自觉地扬了起来。

    这些人真的是准备充分。

    因为他们在短短时间内，就架起了几台手机，甚至还有一台摄像机，正对着她们的位置。

    头顶又加了两盏灯，场地的正中央照亮，晃如白昼一般。

    于是在光芒之外的黑暗也就越发得很沉，仿佛在浓重的黑夜中有狰狞的怪兽翻滚窥视，充斥着危险血腥。

    阮寒星的眼眸微微眯起，将宁秋秋护在自己身后，淡声道：“不是让我们来闲聊，那你们想要干什么？”

    她的美貌真的是非常抗打。

    正常来说，在这样强烈的灯光下，人的五官会显得扁平寡淡。

    这也是为什么，舞台妆往往看起来过分得浓。

    然而这灯光落在她的脸上，却只能照亮她白皙犹如凝脂般的肌肤，犹如海藻般的泼墨乌发被梳成马尾，闪着健康的光泽。

    修长优雅地天鹅颈，雪肤红唇，无一不是在彰显着她的美貌。

    水红色的套装有些宽松，穿在她的身上却越发显得她身高腿长，身材比例完美到爆炸。

    她只是站在这里，就像是最为浓墨重彩的一幅画卷，让人的目光不自觉落在她的身上。

    明明是秾丽的长相，偏偏眸光冷淡清冷，有种不可侵犯的疏离感。

    长如蝶翼般的眼睫轻颤，她淡淡地环视一圈，勾起了嘴角。

    平静地问道：“不如说说看？”

    这些绑匪全都不是什么好人，当然不会有面对美色的敬畏和对女性的尊重。

    相反，正是因为知道接下来即将发生什么，听到阮寒星的询问，他们忍不住爆发出如雷般的哄笑声。

    直白和垂涎的目光，更是落在她的脸上身上，活像是要紧紧靠着眼睛就要把她身上的衣服全都扒下来。

    宁秋秋有些不适和作呕，第一次知道人的目光竟然能这么恶心。

    她努力鼓起勇气，站到阮寒星的身前，小声道：“表姐，你，你不小心些……他们不安好心，我会努力保护你的！”

    这话说起来有点可笑。

    吃了巧克力之后，她的脸色也没有好到哪里去，依旧是看起来有些恹恹，顶多眼睛里重新染上了精气神。

    本来就已经苍白干裂的嘴唇，在灯光下看起来越发得毫无血色，加上害怕，整个人看起来别提多惨了。

    她自己就是一只纯白的小羔羊，站在这里引颈受戮。

    却还要战战兢兢地想要保护其他人。

    “放心，你也跑不了！”

    那绑匪将她的话听得清清楚楚，闻言顿时大笑起来。

    一边嚣张笑着，一边道：“虽然我们的目标是这个娘们儿，但是买一送一我们也不嫌多！你们姐妹两个，我们兄弟们全都会好好照顾，不会厚此薄彼的！”

    四周顿时响起了哄笑声，带着男人之间的心知肚明。

    笑声如雷中，宁秋秋的脸色更加惨白，眼球微微震颤，克制不住心中的恐惧。

    这么多人盯着她们，她们真的还有逃脱的希望吗？

    她不敢去想这些绑匪话里的深意，却又控制不住地脑海中闪过许多的画面，脸上的恐慌更加明显。

    绝望至极。

    如果被这些男人碰，她宁愿死！

    就在这时，柔软的手掌搭在了她的肩头，不轻不重地捏了两下。

    “不要怕。”

    阮寒星的红唇微微勾起，看着她仓皇无措的表情，温声道：“有我在，不要担心。他们不能对我们怎么样。”

    她的眸底闪着强大的自信，轻声低语道：“一会儿就躲在我的身后，我会好好保护你的。知道吗？”

    宁秋秋张了张嘴巴，看着她的眼睛。

    最后无声地点了点头。

    红着眼睛低声啜泣一声，像是害怕到了极致凑过去轻轻抱了一下阮寒星。

    嘴唇凑在阮寒星的耳边，低低地小声道：“表姐，一会儿找到机会你就跑，不用管我。我跑不快的。”

    一整天就只吃了一块巧克力，她清楚地感受到手脚的酸软，知道以自己现在的状况，就算是逃跑也跑不出去多远，就会被轻易追上。

    阮寒星之所以来这里就是为了救她，她不能再继续连累她。

