    马特虽然被抢救过来了，可他依然还没有脱离生命危险，还在重症监护室接受观察。

    席勒对斯特兰奇说：“斯特兰奇医生，算我欠你一个人情，如果以后你有什么需要帮忙的地方，可以来找我。”

    斯特兰奇的脸色不太好，毕竟他从下午被人抓过来，连续做了快十个小时的手术，他非常不耐烦的说：“上帝保佑我，别再见到你了，怪人。”

    席勒说：“我相信你之前已经见识到了我的能力，那么我再附赠一句忠告，开车的时候一定要小心点。”

    斯特兰奇说：“别跟我玩儿这些古怪的鬼把戏，我要回去睡觉了。”

    说完他就离开了，席勒耸了耸肩，他知道，肯定没法转变奇异博士的命运，就斯特兰奇现在这个样子，什么话他都不可能听得进去。

    不过没关系，到时候他求爷爷告奶奶，想治手臂上伤的时候，自然也就会想到席勒。

    回到诊所好好睡了一觉的席勒，醒来就发现自己又得到了两次随机聊天的机会，说明他又对两个剧情里的重要人物产生了重大影响，应该一个是夜魔侠，马特，而另一个则是蜘蛛侠。

    席勒打算先用一次，现在看来，他的能力的确急需加强，见识到了夜魔侠马特这次的事故，他觉得自己的防御和躲避能力依然不够强，尤其是反应速度，哪怕他可以闪现，在短短零点几秒之内，谁也不敢说自己一定就能反应的过来，指望那时灵时不灵的蜘蛛感应可不行。

    于是席勒打开聊天系统，使用了一次随机聊天。

    很快，他的聊天对象就来了，不过奇怪的是，这次的头像有些古怪，头像框里漆黑一片，似乎只有两个眼睛在闪闪发光。

    通讯刚刚接通，席勒就听见对面传来了一串他听不懂的语言。

    之前他所有的聊天对象都说英语，哪怕古一是跟他直接用脑波交流，意思也很容易理解。

    可这次他遇上了这个聊天对象，在那里叽里咕噜的说话，席勒根本一句都听不懂。

    他敲了敲系统说：“难道聊天系统都不能翻译的吗？对面说的是哪国的语言？”

    因为席勒前世的经历，他曾经去过各个大学参观、游览和交流，除了英语和中文之外，一些欧洲国家的语言，他多多少少也会一些，可对方的语言似乎完全不是这些语言当中任何的一个，席勒从来没听过这种语言。

    系统给出了一行回复：“聊天系统会自动翻译聊天对象的任何语言，如果仍存在无法理解的内容，说明宿主与对方有生命形态上的差别，或理解对方的语言，需要有特殊大脑器官。”

    席勒这就明白了，对方肯定不是人，他发出的这一长串不明声音，可能需要指定的大脑器官才能接收，不属于语言，更像是一种信号，席勒是个人类，可能没有他们族群的这种大脑器官，所以自然也就无法理解他在说什么。

    席勒点开头像一看，果然上面明明白白的写了几个字——共生体之神纳尔。

    他没想到这个随机连线，竟然还能连到纳尔。

    共生体之神在毒液系列有关的漫画中介绍的已经非常详细了，简单来说他是一个从宇宙诞生之初就存在的古老生物，深渊之主，他打造了一把叫做黑死剑的武器，把一个天神组的脑袋砍了下来，然后开始在宇宙里祸祸其他文明。

    他研究出了创造黑暗生物的方法，也就是分裂共生体，他带着他的共生体大军和他创造的巨龙军团在宇宙里横行无忌。

    直到某一天，他指使共生体军团去攻击地球，然后被雷神老爷子一道雷劈了个七荤八素，和大部分他创造的共生体都断联了。

    大部分共生体散落在宇宙各处，附身各种不同的生命，其中有不少是善良又理智的外星人，这让共生体们意识到自己的创造者毁灭文明的行为是邪恶的，于是他们集体叛变了。

    叛变之后的共生体，把他们的创造者共生体之神纳尔，囚禁在了一颗偏远荒凉的星球上，也就是所谓的共生体母星。

    席勒并没着急立刻在使用下一次聊天机会，他反而兴致勃勃的开始研究纳尔到底在说什么。

    从开始连线之后，纳尔就一直在长篇大论，那种完全听不懂意思的音节快速的被发送过来。

    这里的设定还比较合理一些，并不是像漫画中一样全宇宙都说英文，共生体之神说的话，席勒是一个字也听不懂，但是共生体之神一直在那边长篇大论，还真被席勒摸出了一些规律。

    经过席勒的反复确认，他终于知道了共生体之神所要表达的意思——他在骂街。

    没错，虽然不是全宇宙都讲英文，可全宇宙所有生物在骂人的时候，语气基本都是差不多的，并且还会高频率的出现某些是脏话的词语，共生体之神就是这样。

    席勒，听到共生体之神那充满愤怒的语气中，反复出现一个音节“纳塔鲁”，他猜想这应该就是共生体种族语言当中和F开头的词一样的脏话。

    于是他在共生体之神又骂完了一大段话的时候，轻描淡写的说了一句：“纳塔鲁。”

    对面诡异的沉默了。

    共生体之神骂街这么多年，第一次被街给回骂了。

    席勒猜的非常准，那个词汇的确就是共生体之神语言中的脏话，共生体之神又一串更愤怒的语言回击了席勒，但席勒依旧，还只是轻描淡写的回一句：“纳塔鲁。”

    听多了，席勒还学会了其他几个骂人的词，甚至连弹舌和发音都学的一模一样。

    共生体之神不断发来长篇大论，席勒经常会在这几个词当中，挑几个骂回去。

    反正共生体之神也不能顺着网线过来打他，深渊之主怎么样，杀了天神组又怎么样。

    他一边和共生体之神对着骂街，一边回想这个古老生物的起源故事。

    共生体之神也是挺倒霉的，好坏先不论，他自己掉下来的渣子，叛变了之后把自己给关起来了，还把他们的创造者单独的囚禁在了一个星球上，而且据现在来看，应该已经囚禁很长时间了。

    其实也不难理解他骂街，这要是搁席勒，席勒也骂。

    然后席勒开始研究复制共生体之神的能力，但他其实有点犹豫，他估计共生体之神的能力是创造共生体，可席勒并不想要这种能力。

    他点开头像，发现那复制能力的四个字变成了红色，旁边出现了一个括号，里面写着：“对方能力正在变异中，请谨慎复制。”

    席勒还是第一次发现这种现象，

    这还要从共生体之神的起源故事开始说起。

    被囚禁之后，共生体之神也不是白给的，当然会想方设法逃跑，席勒是来得早不如来得巧，共生体之神想出这个办法没多久，席勒就和他连上了线。

    共生体之神是一个非常古老的生物，虽然不能确定是否是第七宇宙的第一个生物，但一定是前几个。

    他的强大更多是来自于他的天赋，他的脑子其实并不是很好用，他能想到逃跑的方法，并不是用智慧，同样也是利用他特殊的天性，席勒前世对这部分的漫画看的不多，但他知道共生体之神，制造的后代的能力并不相同，有的很强，有的很弱。

    还有一些共生体后代具备特殊的能力，而共生体之神就打算利用这一特性，他打算制造一只特殊的共生体，他想让这次他分裂的后代没有实体，而是变成一团有意识的烟雾，当他把意识转移到这个后代身体当中去的时候，就可以摆脱星球牢笼的束缚。

    说真的，这不是个什么很高明的办法，也未必能够离开那里，但是共生体之神被囚禁在一个孤零零的星球上，他不给自己找点消磨时间的玩意，还能干什么呢？所以他每天的日常就只有两个——骂街和下崽。

    就在他把这个新的后代制作出来、准备转移自己的意识时，席勒和他连上了线，所以共生体之神的能力才会在变异当中，因为他正在往新躯体里转移自己的意识，而能力也正在变成新躯体的能力。

    一般来讲，如果是共生体之神这样的连线对象，就会像还没被咬的小蜘蛛一样，席勒几乎是无法复制他的能力的，共生体之神原来在宇宙里打架，靠的是强力的活体深渊黑死剑，后来他分裂黑暗生物的能力也是来自于他的本源天性，是他战败陨落之后，突然产生的能力，并没有任何来源。

    这些东西都是席勒无法复制的，而且就算他能复制，他也不会去复制这个能力的，他干嘛要把自己切成一片一片的？而且搞不好，他分出的这些碎渣还会联合起来背叛他，这实在是太不靠谱了。

    所以席勒毫不犹豫的，就选择了复制正在变异当中的能力，如果这个能力是隐形或者躲避伤害类型的话，那席勒可就赚大了，哪怕是像毒液一样，能够有比较强大的力量，或者变成像战衣一样的玩意，也是不错的。

    “共生体灰雾（特殊能力）已装载。”

    席勒一瞬间就感觉到自己突然拥有了另一个视野，他用的还是他的眼睛，可使用眼睛的却不是他本人，从眼睛那接收到的信号，却还是传入他的大脑。

    他好像直接复制了一个共生体过来。

    不，好像又有些不一样。系统复制的能力不会给席勒带来任何外物，也无法复制对面的装备或者其他实物。

    比如，如果席勒复制钢铁侠的能力，那么他或许可以得到斯塔克的天才大脑，或者是他研发装备的能力，但是他无法得到马克5这样的成品机甲。

    系统能复制的，只有聊天对象本身的能力，而不能复制他体外的东西。

    席勒感觉到，似乎有一个懵懂的灵魂，被塞进了他体内。但那并不是外物，也依旧是他自己，那个共生体并没有成为像毒液一样可以随时脱离宿主的东西，而是成为了席勒的一部分。

    简单来说，它成了系统装载给席勒的能力，成为了席勒的一部分，和席勒从系统这获得的其他能力一样，无法脱离席勒，如果席勒死了，它也一样会消亡，并不能逃跑，更不可能有第二个宿主。

    但它同样又具备有共生体的一些特性，比如说它可以思考，席勒能够感觉到，他大脑中的一块区域似乎被改变了，共生体成为了他大脑的一个器官，他们之间的交流，更像是一个人格和另一个人格的对话。

    这只共生体的确很特殊，席勒日后就会明白，共生体之神在创造它的时候，还加入了更多的野望。

    而被系统复制过来之后，系统为了能够让共生体的特性和系统装载能力的特性相融合，对共生体又做了进一步的改动，这导致它变成了，或许全宇宙都独一无二的一种生命形式，也是一种无比强大的生命形式。

