    只是，话还没说完，就看到一头巨兽，让她再次陷入了恐慌，慌忙的躲到了陈浩的身后。

    “怎么。怎么还有狼！”

    “别怕。”

    陈浩将纪萌拉到身前，他伸出手摸了摸那狼王的毛，对方直接趴在地上。

    这一幕，让纪萌傻眼了！

    她不可思议的看着陈浩：“你。你驯服了它？”

    “没错，它是我的小弟了，哈哈哈，所以你不用害怕它攻击你。”

    接着，陈浩随手从旁边扒拉了一块碎狼肉，放在了狼王的嘴巴前。

    对方慢慢的吞入口中，还舔了舔陈浩的手指。

    一脸温顺的样子，像极了家里养的土狗。

    “这。你刚才不是在追它们吗？怎么这狼就被你驯服了？”

    纪萌实在是想不通，这什么情况？

    陈浩笑了笑：“这是狼王，你看看它毛都是白色的，而且我也很惊讶，这狼竟然通人性，能听懂我说话，所以我就饶了它一命，留下来做宠物了。”

    宠物？

    纪萌不敢置信的看着陈浩，哪里有人会养狼做宠物啊？

    难道，就不怕把自己给吃了？

    不过，就现在看来，至少是安全的。

    陈浩又点了一堆火，周围都被着凉起来。

    这才清楚的看到了这白毛狼王的整个样子，白色的毛，头上还有一撮青色的毛，双眼呈青色，给人一种莫名的恐惧压力。

    “得了，赶紧休息吧，还有几个小时才天亮，那时候我们就下山。”

    不料，听到这话的纪萌，趴在了陈浩的怀中：“都听你吩咐，我以后再也不任性了！”

    两人缓缓闭上了双眼，靠在树干上渐渐沉睡。

    也不担心这狼王突然反击？

    他们当然不知道这狼王啥想法，龇牙咧嘴了一会，接着缓缓爬起身又给趴下去了，良久，挪了挪身体，也睡着了。

    显然，它有心造反，想想陈浩的实力，它怕了！

    次日，天边泛起了鱼肚白。

    “啊！”

    一声尖叫，引来了陈浩赶紧跑过去查看情况：“你怎么了？”

    纪萌一把拉住陈浩的胳膊，眼中含着泪水，真是我见犹怜。

    “你跑哪里去了？我。我以为你不要我了，我好怕。”

    “哎，我就是在周围看看情况，另外我刚才找到了好多野生菌，所以采摘了很多。”

    陈浩将那个装零食的袋子晃了晃，里面全都是野生菌。

    正直这早晨初醒，他就发现好多树下长着野生菌就去采摘了。

    却没想到，这纪萌这么怕。

    看样子，昨晚上的一幕确实被吓到了，估计永生难忘，甚至会对爬山产生阴影！

    两人一路朝着山下走去，等到下了山已经是九点了。

    然而，刚进到门口，就发现一群村名一脸紧张的在讨论什么。

    “哎，这小浩，也不知道怎么想的？”

    “小浩虽然很厉害，能打死野猪，可是这身上里面可是有很多野兽啊。”

    “就是啊，这都一晚上了还没回来，丽霞啊，你也别急，我们一起去找。”

    “好，大家都带上东西，一起上山。”

    话音刚落，吴婶就看到身后的陈浩和纪萌。

    只是，两人爬了个山，搞得全身脏兮兮，就跟难民一样！

    “小浩，你可算是回来了，你都不知道你爸妈急成什么样子了，昨晚上大半夜你爸叫我们一起在村里和山腰上找，都没找到你，唉。”

    陈浩一听这话，心中很是感动，虽然这群人喜欢说三道四，但在大是大非面前还是很团结的。

    “婶子，我昨天就是和朋友去山上玩结果天黑了就没出来，在里面过夜，谢谢各位了！”

    “得了，你赶紧回屋吧，我们也好去休息了。”

    说完，吴婶打了个哈欠转身离开。

    而纪萌始终低着头，一脸害羞和自责。

    “真是对不起大家，引起了这么大的恐慌。”

    “没什么，村里面的人都是生性淳朴，看我我一晚上没回来，我爸妈肯定担心坏了才找他们一起上山找人，待会我去给他们送点礼物道谢。”

    说完，陈浩带着纪萌回去了家里。

    父亲陈立民一脸焦躁的抽着烟，坐在院子里的石墩上。

    而母亲王丽霞更是饭都没做，坐在门墩上抹眼泪，旁边的陈雅不断的安慰。

    这一瞬间，陈浩知道自己真的做错了，太不应该了，哪怕是发个短信也好。

    “爸妈，我回来了。”

    闻言，陈立民和王丽霞噌的一下站起来走到陈浩面前：“你还知道回来，大晚上的在山里面，要是遇到野兽怎么办？”

    “对不起爸，我以后不会了，就是在山里，天黑了。”

    话还没说完，陈立民直接一巴掌打在陈浩的头上：“反了你了，一天天没个正事，看看你这一身整的，就跟个乞丐一样！”

    “爸，我。错了。”

    陈浩哪里敢反驳。

    身后的纪萌羞愧的抬不起头，会发生这样的事，全都是因为她而起。

    “叔叔、阿姨，我错了，我不该让小浩带着一起去爬山！”

    闻言，陈立民冷哼一声不搭理，转身就进了屋，而陈雅更是撇撇嘴就差没有骂人了。

    只有王丽霞叹了叹气：“丫头，你说你，这村里面的山可不是电视里的景区啊，很危险的，你怎么就这么好奇呢？”

    “我知道错了！”

    纪萌在次道歉。

    “行了，快去洗洗吧。”

    看着纪萌离去的背影，王丽霞脸色变得阴沉，拿起手上的扫把就打在陈浩的身上：“你知不知道你这么做，让家里多操心？”

    “妈，我知道错了啊，这不是好好的嘛！”

    陈浩赶紧躲开，他很清楚，老妈就是发泄一下，安慰两句就好了。

    “哼，以后少带这种不知所谓的女孩来家里，屁都不懂还让你跟着一起受罪，要是出了问题怎么办？”

    “是，是，妈说的都对。”

    陈浩嬉皮笑脸的回应，这事情也就算过去了。

    片刻后，一家人正打算去忙活做饭什么的，却看到了门口趴着一头巨狼。

    陈立民还以为看花眼了，揉了揉眼睛，瞬间震惊了！

    “狼。家里有狼！”说着，他就抄起旁边的锄头挡在了陈浩和王丽霞的面前：“快，快进屋，门锁上！”

