    第974章白曦的五花八门

    陆晨一听，立马掏出自己的饭票：“用我的饭票，给你加餐。”

    白曦瞥了一眼，摇头：“我自己有。”

    她要吃了，他吃什么，白曦想吃肉，还不是容易的。

    刚迈出去一步，然后想了想，扭头回来，扫了僵在原地的梁技术员，对众人道：“做好电视机的数据记录，看看有什么需要改进的地方。小心点。”

    后面这话，似乎有些意有所指，可大家一听，又觉得白曦什么也没说，好不容易才弄出来的大彩电，可不是要小心点么。

    没人觉得白曦的话过分，一来白曦说的不无道理，二来，白曦就是一个十几岁的小姑娘，这个年纪的小姑娘，你还指望她能多知晓人情世故。

    何况，人有本事，那自然是有脾气的。

    之前梁技术员的话可不好听，亏得白顾问没在，要不然能被骂哭的。

    现在白顾问这么说也不过分。

    梁技术员是怎么也没想到自己赶来会碰的一脸灰，白曦这举动无异于拿着一桶灰直接往他脸上倒。

    特别的白曦离开前的那目光，可不是说他是会搞破坏的人么。

    在白曦那一连串的话下，就算和梁技术员有点交情的人也不敢开腔了。

    谁都不想冒着被众人讨厌的风险去帮他说话。

    梁技术员看了看离开的白曦，又看了看在场的人，众人的目光看的他如针芒在背，臊的他半刻也留不住，带着一张涨红的脸甩袖走了。

    走的时候还不忘撂下狠话。

    “哼，小小年纪目无尊长，没半点礼貌，这样的人，将来能有什么成就。”

    白曦和白晓云也不过才走出不远，听到他的话，白晓云当即回身，大声道：“我们姑奶奶的成就可大着呢，不像你，就年纪大，脸皮大！”

    “噗~”

    不知道是谁笑出声来，然后其他人也开始捂嘴的捂嘴，低头的低头，忍笑声此起彼伏。

    可不是么，真要说起来，白顾问现在才多大，就有这么厉害的成就，那以后更不用说了。

    反观梁技术员，也没听说他有参与过什么厉害的研究，也就是会一点技术活。

    白曦能走，可陆晨还不能走。

    他只得摇摇头，看着白曦倨傲的带着白晓云出了厂房。

    安排人记录数据，拍照等等，陆晨还亲自写了关于电视机的报道，当然，汇报的材料，陆晨也是写了三遍才勉强觉得满意。

    “这样，应该可以了吧？”

    陆晨看着最终的稿子，自言自语的嘀咕，上面既罗列了白曦的功劳和辛苦，又不会让她太出头。

    其实，白曦在大彩电这一系列的举动，上面怎么可能会不知道。

    就算陆晨隐而不提，该白曦的功劳，谁都越不过去。

    白曦吃过饭就找了小贺带路去办公室打电话了。

    “小柳，吃过饭没有？”

    “我还行，今天就是看了一下电视机的组装。”

    “我给咱们村定了电视机，到时候等差不多了，安排人过来拉，记得带钱啊，人也不给我赊账。”

    “村里这两天有什么事情吗？”

    “学校那边要开舞蹈课啊？那就开啊，你找找有没有舞蹈老师，没有就招，待遇要给够，什么米面粮油什么的，不要吝啬，谁让我们村在乡下呢。”

    “厂里还好吧？原料厂上面一定得仔细了。”

    “小黑这几天怎么样？”

    “又给村里抓野猪啦？”

    “真棒，替我摸摸它的脑袋。”

    白曦这话让陈大柳一阵愣住，他为难的抓了抓脑袋，心说，姑奶奶，您这不是为难我么，除了您，谁敢摸小黑的脑袋啊。

    一旁的小贺也觉得惊愕，他可是知道小黑是一头大白虎来着，曦小姐这话是认真的吗？

    “不用给我送肉，我也吃不了多少。”说这话的时候，白曦是一点都没脸红，哪怕她和白晓云两人一天得吃两斤肉。

    “快啦，很快我就能回去啦。”

    白曦打电话那叫一个堂而皇之，也不会忌讳电话是公家的，不能用在私事上这一说法。

    开玩笑，这里离镇上可需要半天的时间，总不能打个电话还得去镇上找邮局吧。

    她好歹是个顾问，用用电话怎么了，再说了，如果不是为了过来帮忙，她处理村里的事情会需要这么麻烦？

    当然，也是白曦打电话的只言片语当中，让上面明白，牛罗村的好日子和白曦的五花八门的想法那是密不可分的。

    就拿在加坡新等地的营销策略来说，谁能想到会特地的给买衣服的人准备挑选衣服的店铺？

    但白曦就这么安排了。

    那些个太太圈选购的时候总不能和其他居民一样的排队人挤人不是。

    白曦略微思索，小手一挥，搞VIP精品服装专售之家。

    这VIP精品服装专售之家，就一个字，钱，两个字，有钱。

    装修典雅，配备训练有素热情的销售人员，上好的茶水和咖啡，有各样的中西式点心。

    挑选衣服购物舒心又愉快，还能一边喝茶一边聊天，让店里顶尖的美甲师帮你做美甲。

    可以说，这一项一项的服务下来，就没人不想挤进去的。

    要成为精品服装专售之家的VIP首先就得是充值了钱的，要不然，凭什么让你进。

    专售之家是一栋单独的小洋楼，分三层，一楼大厅是黄金VIP卡的顾客，二楼是铂金VIP卡，三楼得是钻石VIP卡。

    国内不兴这样，甚至是严禁有阶级之分，只讲阶级感情，可海外就吃这一套啊。

    白曦这么一二三四五六的列出来，陈有福一行人立马研究细分化后开始执行。

    在他们的宣传下，谁不想拥有一张钻石VIP卡，这可是家底和脸面的象征。

    都是一个圈子的，有人拿了钻石VIP卡，你要是拿着黄金卡，你只能在一楼消费，二楼都不能上，更不用说是三楼了。

    太太圈们可少不了要交流一些资讯和消息的，你没了和别人一起的场所，哪里来的消息。

    你家连一张钻石卡都舍不得，家底肯定不怎么样，那和你家做生意，还是要多思考一下才行，万一你们家担负不起，不是害的我亏钱么。

    所以，当精品服装专售之家的VIP卡一经推出，就被闻讯而来的太太们抢光了。

    (本章完)

