    第373章顾长生也太阴险狡诈了

    听到这里，岳灵芝和顾铮都明白了。

    明明已经是丧家之犬，但因为一个虚无缥缈的皇位，二皇子还是做出了残害手足的事。

    这就怪不得，历代皇子会为皇位争个你死我活了。

    俗话说，有其父必有其子，二皇子那样的人，教育出来的后代，也都是垃圾！

    顾长生比起他的爷爷二皇子，更加的心狠手辣无人性。

    龙颜接着往下说。

    龙堂之所以会同意三十年前的暴动，是因为被二皇子骗了，他说他已经用令牌，联系好了将军府和十大隐世家族，到时候能一举得手。

    结果是将军府按兵不动，十大隐世家族踪影不见。

    龙堂养精蓄锐三四十年，派出了百分之九十的人，全军覆没，只剩下几个小苗苗。

    二皇子他们也被尽数斩杀，只剩下了两个小娃娃，顾长生和他堂妹顾晶晶。

    樾城楚家家主的夫人，正是顾长生的堂妹顾晶晶。

    说起来二皇子的后代也是很复杂的。

    自从大皇子不见之后，二皇子便以主公自称，虽然没有皇帝的三宫六院，但也有妻妾十多人。

    这些女人，全是支持他的那些人的女儿或者亲戚，那些人认为，二皇子手里有那些东西，迟早能杀回皇宫做皇帝，到时候，这些女人就是贵妃，他们也能靠裙带关系上位。

    一般妻妾多，子女自然也多，子女之间的勾心斗角在所难免。

    特别是涉及到了继承皇位，那就不是勾心斗角那么简单了，手足相残才是常态。

    顾长生的爹爹是长子，顾晶晶的爹爹是次子，他们的娘亲一个是二皇子的正妻，还有一个是二皇子的平妻，他们之间的争斗最激烈。

    但他们都在三十多年前被斩杀，两人都留下了一颗独苗。

    他们各自的势力也两极分化，各自护着顾长生和顾晶晶长大。

    顾晶晶娘亲家里是樾城数一数二的富商，这可能就是她能嫁入樾城楚家的原因，楚家也因此接收了，支持顾晶晶的那些势力。

    本来顾晶晶的身份也是保密的，但不知道为什么，近几年来，居然被泄露了出去。

    估计又是顾长生所为，一是可以祸水东引，二是方便他甩锅。

    就像谢晨一家被害，给风轻扬下毒，想谋划得到箩筐山作为秘密训兵场地，甚至去顾铮家挖地基，这些事，顾长生统统甩给了樾城楚家。

    之前出现的楚大人，就是顾长生的心腹假冒的。

    他买通的那些人，甚至真的以为在为樾城楚家做事。

    原来如此。

    顾长生也太阴险狡诈了。

    岳灵芝问龙颜：“这么说来，所有事都是顾长生做的，樾城楚家一点问题都没有？”

    她怎么有些不信呢？

    如果樾城楚家没有野心，他们又怎么会娶顾晶晶过门，而且接收了支持顾晶晶的势力。

    岳灵芝没有忘记，在京城郊外的凤凰山上，要捉她的那些黑衣人，嘴里称呼的是主子，而不是主公。

    顾长生是自称主公的人，他的手下肯定不会喊错。

    那些黑衣人，应该不是顾长生派来的。

    (本章完)

