    一个通体黑金色的庞然大物瞬间吸引了墨澜的全部注意力。

    十五米，听起来似乎只是一个很小的数字，微不足道。

    可一层楼四米，十五米已经是将近四层楼的高度。

    足足十五米长的车已然称得上是一个庞然大物。

    十五米长的法师塔横躺在长长的底盘上，锋锐塔尖宛如骑士的长枪向墨澜展现出它的惊人锋芒。

    底下扁平的履带，粗犷的设计一看就充满了力量感，给人一种野蛮的冲击力。

    墨澜缓缓从震撼中回过神来，林斡对于墨澜的震撼表示非常满意，笑着走过来。

    “会长，有兴趣亲手启动这个庞然大物，亲手进行第一次测试吗？”

    墨澜轻轻点头。

    “当然。”

    林斡闻言当即带着墨澜走上前，来到车中间的一个驾驶舱位置。

    驾驶舱是露天的，只有一张棱角分明的金纹黑钢座椅，座椅前面就是一个平台。

    平台上满是电闸一般的开关，只有乒乓球大小。

    而平台底下有两个踏板，和油门、刹车挺像。

    除此之外正对着墨澜的就是方向盘，方向盘旁边则是一根长长的开关，不知道是什么作用。

    “会长，这六个就代表着六个发动机，合上一个代表启动一个开发动机，全部合上代表启动所有发动机。

    这个几个闸刀是能量输入的调节开关，合上一个闸刀是百分之二十功率输出，两个是百分之四十，每一个闸刀代表百分之二十的功率输出，全部合上就是全部输出。

    然后这里就是......”

    林斡把上面的开关作用、操作方式一一讲给墨澜听。

    墨澜听一遍就全部记下来了，他忽然发现，看起来很简单的车架其实也并不简答。

    其他的先不说，光是这套纯机械的操作平台就不知道需要攻克多少技术难关，不知道要耗费多少脑细胞。

    “辛苦了。”

    墨澜忽然说道，林斡闻言微微一愣，随即摇头。

    “不辛苦，我恰好也对这方便比较熟悉，也比较感兴趣。”

    说完林斡又催促道。

    “会长别拖了，快点启动吧，让我们一起来测试一下这个大家伙。”

    林斡看向这个庞然大物眼神中也是充满喜爱与期待。

    “好。”

    墨澜没有再犹豫，合上代表第一个发动机的闸刀，合上代表百分之二十功率的闸刀。

    第二个闸刀合上的一瞬间，墨澜瞬间察觉车子剧烈震动起来。

    火球术一次又一次在发动机里爆炸，每一次爆炸都让测试车子震动一次，仅仅是几秒墨澜就感觉身体要散架一般，连忙离开位置，漂浮在椅子上几厘米的地方继续操作这个庞然大物。

    “不愧是没有任何避震系统的底牌，发动机的每一次震动都直接传导到车体的每一个部位，没有任何缓冲，劲道！”

    履带转动，车子缓缓向前行使起来。

    伴随着车子的前进，林斡整个项目组的人瞬间欢呼起来，他们成功了！

    “林斡，开路，我们去火元素界测试。”

    “是！”

    林斡出声应道，当即带着项目组的人站在破碎的石墙面前施法。

    “石墙术！”

    “石墙术！”

    “石墙术！”

    石墙上瞬间裂开一条巨大的通道，通道尽头赫然是一道空间裂缝。

    突然出现的通道引起陆斌的注意，往下探头一看瞬间就惊了。

    “卧槽！”

    墨澜听见陆斌的声音嘴角微微翘起，随即合上代表功率的闸刀。

    第二个！

    第三个！

    第四个！

    第五个！

    动力输出依次上涨，当墨澜合上第五个闸刀，动力百分百输出的时候，战车顿时发出一声低沉的怒吼，战车在剧烈的颤动中快速向前行使。

    向上的斜坡没有对战车造成丝毫困扰，依旧以不慢的速度向上拔升。

    不一会，战车穿过通道来到地表，然后穿过空间裂缝，进入火元素界！

    旁边的陆斌看着这个庞然大物从自己旁边经过，低头看了看自己的研究，又看了看诱人的战车，顿时就抛弃了研究，紧跟着林斡等人进入火元素界。

    进入火元素界之后墨澜顿时失去了束缚，当即将第二个发动机启动，功能不变，依旧是全功率输出，战车的速度顿时就快了一截。

    稍加适应之后第三个发动机启动，已开启便是全功率输出，随即就是第四个。

    当第四个发动机也全功率输出动力的时候，战车已经在火元素界中高速奔驰起来，挡在战车前面的一切，无论是熔岩巨兽，还是巨石灌木全部在战车的冲撞下化为粉碎，宛如一只狂奔的巨兽。

    稍加适应之后，墨澜看向第五个、第六个发动机，深呼一口气，两个发动机一起合上，瞬间就是全功率输出。

    轰！

    战车发出一声轰鸣，墨澜看向前方的一座矮山坡，本想着转弯，可转到一半忽然停住了，同时心中冒出一个大胆的想法。

    这个想法驱使着他将方向盘打回来，同时精神力还直接微型法师塔中，念头一动，刚刚补充过能源的金元素池输出金元素。

    伴随着一声嗡鸣，锋锐术激活锋锐术，法师塔塔尖顿时变得锋锐起来。

    而金纹黑钢的自锐特性让塔尖的锋锐程度更上一层楼，用眼睛去看都感觉微微刺痛。

    座下战车发出一声怒吼，六个发动机全功率运转的情况下爆发出来的力量令人震撼，战车履带飞速旋转，速度不断提高。

    战车高速前进，距离小山坡越来越近，众人看清楚之后顿时明白了什么，瞪大了眼睛，心中震撼，隐隐也有些期待。。

    在这一刻，战车和山坡轰然撞上，巨响震耳欲聋。

    轰！

    山坡瞬间剧烈震动，泥石飞溅，墨澜只感觉一瞬间的迟滞，随后就是势如破竹，没有受到丝毫阻挡。

    小山坡在战车的撞击下彻底破碎，墨澜深呼吸，平复急促的气息，回头看向破碎的山峰，心中越发畅快。

    “哈哈哈哈！！”

    跟过来的林斡先是检查一遍战车，确定战车没有丝毫损坏之后，也发出了畅快无比的笑声。

    战车与山坡的碰撞，战车完胜！

