    贺大伯觉得贺颐然没有抓住这件事儿的核心重点，这份资料难道主要介绍的不是梅梦珍的事业发展吗？怎么贺颐然关注点却是梅梦珍的身世。

    贺大伯打算提醒一下的时候被贺爷爷阻拦了，孙女是个主意大的知道自己想要什么也知道自己该做什么。

    “爷爷，这资料我虽然看了，但我是真的喜欢珍珍，和她会赚钱亦或者身世可怜没有任何的关系，我不希望我们之间的关系夹杂了太多的利益在里头，太功力了。”她交心的朋友却很少，难得看上了一个对眼的人，她可不希望这里头满是算计和功利。

    她们家缺钱吗？不缺。

    她们家缺人脉吗？也不缺。

    所以完全没必要。

    反倒是贺爷爷因为这事儿心里对这个孙女更满意了，“行，你的朋友你拿主意就好了，既然你喜欢那就按你们平常那样相处就行了。”

    贺颐然点头，“嗯。”

    ……

    颜可可坐上回学校的公交车自然是万分不舍，梅梦珍倒是看出来了，其实把人留下也不是不行，要是只有梅梦珍一个人的话她倒是乐意颜可可陪着她，可她大姑一家，大伯一家人也都在这里，她不可能时时都陪着颜可可，而颜可可跟她们家里人待在一起也不自在，所以哪怕舍不得，人还是上了学校的公交车，回到了学校后直接爬上了床一边追剧一边啃着梅梦珍给她准备的玉米和红薯。

    正吃的津津有味的时候罗莹莹做完兼职回了学校。

    罗莹莹现在和刘沛做促销，俩人找了一份工资稍微高一点儿的兼职，可工资高代表时间长，每天都是从早站到晚只要下班俩人都是累的不行，这不，回来的时候正巧碰到了正在啃玉米的颜可可，罗莹莹瞥了对方一眼，有点儿不快的道：“可可，你不是去珍珍店里吃饭了吗？难道店里的东西不好吃，所以你没吃饱还要回来啃玉米。”

    罗莹莹不快中带了些嘲讽，这要是换了别人肯定是听出来了的，可颜可可这人吧反应稍稍有那么点儿慢，一时间还有些没听出来罗莹莹话里的意思，只以为罗莹莹是在关心她，赶紧的回道：“不是，不是，珍珍店里的菜太好吃了，我中午吃了一顿，晚上也吃了一顿已经吃的很饱了，但这是珍珍特意给我打包当宵夜的，莹莹，珍珍还给你和沛沛给打包了一份，就在我桌上，你尝尝很好吃的。”

    颜可可本来是想放罗莹莹桌上的，可她忙来忙去一时间忙忘记了，所以这东西就还在她桌上，她深记得还有刘沛的一份，赶紧又道：“沛沛的和你的装在一起，你俩关系好，你帮我送一下呗，省的我又下床，爬上爬下的多累啊。”

    罗莹莹放包的手顿了下，暗暗的翻了个白眼后道：“不用了，现在都几点了，吃这么多你也不怕发胖。”当然，颜可可也已经够胖了，所以也从来没想过禁嘴，她一般想吃就吃，想睡就睡的，从不在意这些虚的。

    但这话说出来颜可可就算反应再慢，这会儿也听出了罗莹莹话里的不对劲儿，“莹莹，你……。”怎么这么说话啊。

    颜可可话还没说完罗莹莹头也不回的进了洗手间洗漱，然后完全不搭理对方径直的躺下休息了。

    颜可可想追问也无果，心里也有些埋怨起了罗莹莹，本来好好的过了一整天大家都开开心心的，临睡前这一天都要过完了却突然这么对她，什么好心情瞬间清洗一空了。

    颜可可重重的吐出了几口浊气，然后睡的昏天黑地。

    和颜可可不同，罗莹莹却是一夜辗转反侧，至于原因，和颜可可没什么关系，但和梅梦珍却有那么点儿的关系。

    ……

    这一夜辗转反侧的不光是罗莹莹，裴子煜也同样如此，好不容易爷爷给他制造了机会，而他却因为出差给错过了。

    而他不仅错过了，关键是短期内他还回不去，你就说他烦不烦吧。

    但再烦，工作还是不能落下的。

    裴子煜只能埋头苦干，希望案子早点儿结束，他也能早点儿回江城。

    所以这也是为什么在裴爷爷这么重要的日子却没见到裴子煜的原因了。

    ……

    周日。

    梅梦珍依旧在店里里里外外的跑了一整天，当然，事情是没有什么事情的，范天宇将店里的事情安排的井井有条的也没什么是需要她来插手的，所以梅梦珍说是忙了一整天，其实也就是混了一整天的饭也陪着大姑一家和大伯一家在附近逛和玩儿。

    白天大家还能好好待着，吃过了晚饭大姑大伯两家人就嘚赶紧回去了，虽说梅依楠和梅永安已经退休了，可范宏伟和胡春雨明天是要上班的，而且梅梦琛也还要上学，哪怕人不想走可也嘚全部打包塞进了面包车里。

    梅梦琛依依不舍，梅梦珍只能安慰道：“过年姐姐就回去了，你想姐姐就给姐姐打电话啊。”

    梅梦琛当然知道，哪怕舍不得姐姐可也不能耽误姐姐的学习，“我知道的姐姐，你好好读书，上课要听讲啊。”

    这两句叮嘱直接让车里的几个大人笑出了声儿，梅梦珍回道：“好，好，姐姐肯定好好读书认真听讲的，琛琛也要听话啊。”

    “嗯。”梅梦琛鼻子一酸，然后就红了眼眶，生怕弟弟哭了出来，范天宇赶紧将车门关严实让梅梦承迅速开车走人。

    梅梦珍目送车离开后，她也差不多要走了。

    “你回学校？”

    “对，天宇哥，咱那房子什么时候装修啊。”不光她的，范天宇和范天华的也要装，这装修她本来想说自己来的，可范天宇非要将这活揽下，梅梦珍也只能等着了，这不是没听到有装修的动静嘛，所以赶紧来问问。

    “我已经打听了，这周约了几个人来量房，咱们那三套房要拆除装修再重装时间要稍微久一点儿，现在10月份，想往进去也嘚年后了。”别人是这么跟他说的，具体的还是要过去量了房才能知道。

