    比起这两只灵兽的实力，更让人震惊的是傅寒修刚才的表现。

    徒手，挡住了花仙兽的一炮！

    那可是人皇级别的灵兽啊！花仙炮可是花仙兽的最强攻击了啊！

    叶修长老，就这么轻松挡下了？

    众人盯着傅寒修的脸色看，见他俊美的脸庞上，除了冷酷之外，并没有其他多余的表情，那挺拔的身姿，宛若帝王一般，令人生出臣服的念头！

    “嗯？”花仙兽俨然没有想到自己的花仙炮居然被傅寒修挡住了，大吃一惊。

    此时的她，不得不正式打量起傅寒修，越看越是心惊。

    “不自量力！”傅寒修冷嗤一声，主动发起了攻击，变掌成爪，隔着心虚空一抓，千藤兽和花仙兽顿时动弹不得！

    随即，他收爪成拳，朝前一挥，两条金龙朝前游去，速度极快。

    巨龙眨眼的功夫贯穿了花仙兽，将它吞没，随即一个转身，再次从后背将它贯穿！

    千藤兽亦是如此！

    在看到傅寒修出手的那一瞬间，叶轻染眼神一亮。

    她能感受到傅寒修出手的霸道。

    他的招式没有一丝一毫的花里胡哨，每一个动作都无比利落，却又蓄满了力道。

    尤其是在看到那两条金龙出手的时候，她甚至看到了傅寒修眉心亮起一道火焰图腾，她曾在小狐和小尘眉心看到过。

    莫非，这是血脉的标志？

    被金龙连续贯穿两次，千藤兽和花仙兽，宛若被掏空了一般，一动不动，周身的气息快速萎靡。

    “你这是什么招式？这么厉害？”

    “回龙驭。”

    回龙驭？

    听起来好像很厉害的样子。而且也很应景。

    “怎么样，好点了吗？”

    傅寒修伸手摸了摸她的脸，仔细看能看见他深渊般的眸子里，藏着几分隐晦的担忧。

    “没事。我可是丹皇，这点伤还奈何不了我。”叶轻染轻摇了摇头，故作轻松。

    其实，只有她自己知道，刚才被死灵偷袭的那一下，伤到了她的灵芽。

    死气入侵了灵芽，她正在和死气对抗。虽然入侵的死气不多，可是灵芽本就脆弱啊，她自己也不敢轻举妄动。

    她刚长出来的、脆弱的灵芽啊，可千万不能有事，否则可没有第二次机会了！

    叶轻染心中有些担忧，不过没有表现出来。

    “快看！千藤兽和花仙兽这是怎么了？”

    有人惊呼道。

    叶轻染扭头看去，但见千藤兽和花仙兽的正在逐渐变得透明。

    体内的能量正在快速流失，脆弱的，似乎下一瞬就会灰飞烟灭！

    叶轻染抿了抿唇。

    身为一名驯兽师，她对于千藤兽和花仙兽自然也有所了解。

    这一幕，意味着千藤兽和花仙兽陨落了。

    可是，和其他灵兽不同的是，植物类灵兽的陨落，又不是真正意义上的陨落。

    与其说陨落，倒不如说，它们重新开始一段新的生命旅程。

    它们会失去所有的修为，将最后的一缕生机藏在种子里，遗忘掉所有的过往，摒弃前尘，重新开始。

    一如这世间所有的种子。

    千藤兽和花仙兽的身体最终淡得和周围的景色融为一体，被风一吹，化作漫天的粉尘，晶莹剔透，洒向大地。

    尘归尘，土归土。

    最终它们都留下了一颗种子。

    种子们掉落在地上，大拇指大小，平平淡淡的，没有什么特别之处，就像寻常的种子一样，那么不起眼。

    他们将沐浴风雨和阳光，等待重新发芽的那一刻。

    两颗种子落在地上，不仔细看都看不见，令人感到唏嘘，刚才还是不可一世的人皇境灵兽，只一会儿的功夫，便化成两颗平凡的种子，一切归零。

    叶轻染倒是没有太多的感触。这样的结局，对千藤兽和花仙兽来说是最好的。

    她伸手一抓，两颗种子来到了她的手上。

    “你想要？”

    叶轻染摇了摇头，“答应了两个小朋友，我觉得植物系的灵兽最适合他们了。”

    叶轻染看了一眼不远处的顾星焰和沐浅浅，笑着对傅寒修说道。

    傅寒修没有再问，只是点了点头。

    “没用的废物！”死灵低骂一声，并没有因为损失两员大将而感到可惜，毕竟千藤兽和花仙兽对于它而言，不过是棋子。

    死灵周围刮起旋风，黑色的死气化作一只只渡鸦，在它周身飞舞鸣叫，凄凉又瘆人。

    死灵一个跳跃，脚下一圈又一圈的黑色能量朝着四周荡开，所过之处，地动山摇。

    “小心！”

    傅寒修揽着叶轻染的腰纵身跃入虚空中，一只巨大的渡鸦狰狞着面容朝他袭来，被他一掌拍碎，化成了一阵黑雾。

    “傅寒修，放我下去！”

    叶轻染知道，死灵的实力很强，不在傅寒修之下。

    若是傅寒修继续抱着她，无法发挥出最强的实力。再者，她需要找一个地方调理自己的灵根，而她又不想被傅寒修知道，以免让他分心。

    傅寒修垂眸看着叶轻染，“抱着你，无碍。”

    “可是我想下去。我想去孩子那里。”

    叶轻染撒了个谎。

    傅寒修抿了抿唇，扫了一眼两个孩子，见他们可怜兮兮的，这才点了点头。

    叶轻染站在地上，冲着傅寒修露出一抹微笑，转过身去的时候，唇角一道血痕蜿蜒留下。

    傅寒修没有看见。

    孩子们也没有看见。

    死灵刚才的那一下偷袭，正好伤到了她的丹田，脆弱的灵芽受到了巨大的撞击，摇摇欲坠。饶是她身为丹皇，也没有办法一时半会调整过来。

    况且，灵芽里的死气肆无忌惮，她还要分出更多的心神去对付死气。

    叶轻染偷偷抹了一把嘴角的血迹，朝着孩子们走过去，站在孩子身边，拉着他们的手，看似一脸平常，其实只有她自己知道此刻的她有多么的煎熬。

    “娘亲，你的手怎么这么凉？”

    “娘亲你是不是不舒服啊？”

    小孩子看似不懂事，其实最敏感。

    看着孩子们担忧的眼神，叶轻染心底暖暖的。

    “娘亲没事。”

    叶轻染摇了摇头，露出一抹浅浅的笑意。

    小狐小尘点着头，却一副心事重重的样子。

    他们总觉得娘亲有些不对劲，可是娘亲又说她没事，他们也不知道该相信谁了。

    傅寒修和死灵的这一场大战，其实已经开始了很久，只不过因为叶轻染几人的出现，暂时被打断了。

    此刻接上，便又是一阵惊天动地。

    若非傅寒修有意控制，在场的书院之人全都会被战斗的余波给绞杀殆尽！

    随着战斗的继续，叶轻染的面色愈发凝重。

    死灵的实力太强了，诡变多端，防不胜防，傅寒修的实力已经有目共睹，可是却很难在死灵这里占据上风。

    “不能再继续下去了。”

    这里是古战场遗迹，是死灵的主场，拖得越久，死灵的胜算也就越大，他们的赢面也就越小。

    “回头看看你的女人，她快死了！”

    死灵的声音在傅寒修耳畔回荡，他面色微变，侧眸看去...

    **

    致敬经典

