    （又满了60个推荐，其实里面有些收藏和推荐来得莫名其妙的，这段时间每天都会在零点几秒内，突然增加几十个收藏，然后推荐票也同时突然增加十几票，二十票。所以推荐票达到了六十，有时候有七十多张，真正看书的书友，锤子认真统计过，加起来大概只有五十票左右，所以才给订了个六十的标准。那些突然增加的书友，就好像一次性的，也从来没有出现过第二次，点击也不会涨。不过锤子说话算话，推荐票当天达到六十以上，仍然加更。）

    半年之后，迷雾禁地的边缘，一行人看着禁地外的蓝天，大为松了口气。

    “终于出来了，在那个小密室都快憋死了。”苏晴撑了个懒腰，看着眼前的蓝天，觉得心情格外的美好。

    “陆师兄，咱们下一步去哪里？是去玄叶城，还是回灵霄宫？”

    “自然是回灵霄宫，不过是你们先回去。”陆小天微微一笑道。

    “你不跟咱们一起吗？”苏晴意外地道。

    陆小天道，“我还有些私事要处理，受人之托，估计要一段时间才能回去。”

    苏晴眼珠子一转道，“不如这样吧，索性我也无事，不如跟陆师兄你一起，看看你平时去历险的都是些什么地方？”

    “不用了，我要去的地方有些诡异，恐怕无法照顾全你们。而且你们最好回去复命比较好，尽快胡瑞宁那个奸细上报，这件事宜早不宜迟。”陆小天摇头道，虽然时隔当初争夺凝金果已经过去了大半年，但陆小天并不认为现在已经绝对的安全，他们两男一女若是一起行动，目标太大，而且这次去的地方阴气太重，陆小天有种并不太好的预感，苏晴与罗潜实力虽然不错，但自保的能力相对差了几分，陆小天若是孤身一人，很多情况下，都可以及时抽身而退，如果带着他们两个，反而会束手束脚。

    “好吧，那咱们回去了，你自己小心。”苏晴有些不甘愿地道，她能看出来陆小天确实是不想带她跟罗潜，不过知道陆小天的实力，连陆小天都说危险，想必情况确实不一般，而且以她跟罗潜对灵霄宫的感情，也认为胡瑞宁的事不宜再拖，否则灵霄宫的弟子极容易中了异域修士的埋伏，再说凝金果带在身上，也确实有些提心吊胆，还是尽快送回长辈手里再说。

    “陆道友，感谢这段时间你对我跟师姐的照顾，更耗用了数种宝贵的丹药，我跟师姐无以为报，身无长物，决定将这块元龟甲送给你。”

    分别在即，薛灵与旁边的秀丽女子低语咬耳了一阵，最终作下决定，将一块通体黝黑，泛动着一阵奇异光泽的龟甲递给陆小天。

    “只要用神识将其稍微炼化即可，这块元龟甲有自动记忆所经历环境与路径的功能，神识进入其中后便可看到。这些年来，我便是靠着此物在迷雾禁地多次甩开敌人和妖兽的追杀。”

    “是吗，那我便不客气了。”陆小天意外地接过黝黑的元龟甲，对于这块元龟甲的神异之处他算是见识过了，特别是在迷雾禁地这种地势复杂的地方，尤为重要。可以说起到的作用无法替代。

    这东西以后可能会有大用，若是薛灵不给，他也不好主动去要，既然给了，自然不能太客气了。只是薛灵还有她的师姐两个女子也不容易，身上一些有价值的东西为了解毒都消耗殆尽，连这块元龟甲也给了他，日后处境恐怕会更加艰难。

    “既然陆道友还有要事在身，那我还有师姐就先几位告辞了。”薛灵见陆小天接过元龟甲，又向苏晴与罗潜行了一礼道。

    “等一下。”陆小天叫住了便要离开的两人。

    “陆道友还有何事？”薛灵问道。

    “这个储物袋里面有一些东西，我用不上了，你们以后留着防身不错。”陆小天沉吟了一句，不动声色地从结界内取出一只储物袋递给对方。

    片刻后，几人各自道别，在苏晴，还有薛灵等人不舍的目光中，陆小天御剑而起，转眼的功夫，便消失在众人的视线当中。

    “好了，薛道友，陈道友，我也要走了，你们保重！”苏晴的目光从陆小天身上收回，向两人一拱手，与罗潜两人也迅速离开。

    “好了，人都走了，咱们找个地方先看看陆道友都留了些什么给咱们姐妹俩吧。”陈倩嘻嘻一笑，拉着薛灵道。

    薛灵微笑着点头，她在迷雾禁地里呆的时间不短，对这里的环境已经相当熟悉，就算没有元龟甲，只要不走到陌生的地带，也同样可以进出自如，很快便找到了一处隐秘的山洞，毕竟财不露白，凭她们两个的实力，一旦被路过的寻宝修士看到，恐怕麻烦不小。

    “怎么这么多瓶瓶罐罐？”陈倩在里面一阵翻腾。

    “师姐，陆道友他可是个十分高明的炼丹师。”薛灵翻了记白眼道。

    “打开看看是什么？”

    “培元丹？天呐这么多瓶，够咱们修炼到筑基中期了，这，这里还有十几颗中品的培元丹。”两师姐妹很快被里面的丹药给震惊到了。

    “这家伙还真是阔绰，竟然这般舍得，不过看来咱们的师妹虽然落花有意，不过流水未必无情。”陈倩咭地一笑道。

    “师姐，你说什么。”薛灵面色绯红，掐了陈倩一下。

    “小妮子，别跟我装，你看那陆道友的眼神分明跟看别人不一样，说，是不是因为他救了你动了凡心？”陈倩一副质问的神色。

    “哪有，看看里面还有其他什么。”薛灵心里一阵发虚，说起陆道友，还真有些说不清道不明的感觉。脸颊微微一烫，连忙将注意力转移到储物袋中。

    “啊--”陈倩忽然失声惊叫。

    “怎么了？师姐你不会余毒发作吧？”

    “你才余毒发作了，你看看，这几件东西是什么？”陈倩没好气地说了一声，两眼发光地从里面取出三件法器，一件上品的土剑，一件中品的蓝色月牙刀，还有一颗碧绿晶莹的珠子，里面似有碧蛟游动。

    “这，这是碧蛟珠！”薛灵颤着声音道，程韬生性招摇，尤其是与沈天明的那一战之后，更是如此，薛数次也曾远远看到过程韬使用过一次碧蛟珠，水系丹元法器，威力无穷，攻守兼备。

    “正是碧蛟珠，那姓陆的可真舍得啊，连功法都留给你了。不过我看你现在的修为还差了一点，使用碧蛟珠恐怕催动不了几次，得尽快将修为提升到筑基中期才行，不过有了那些培元丹之后，以你的资质，速度应该也快。”陈倩越说脸上越是带着一丝喜意，“连这么宝贵的丹元法器都舍得留给你，我看那姓陆的未必对你没有意思。你要是把脸上这张面具扒下来，十拿九稳。”

    “师姐！”薛灵瞪了陈倩一眼，一脸窘色，不过双手却是紧紧地拽住了碧蛟珠，陈倩是土系修士，两人并没有起争执的地方，也不用双方谦让，这颗碧蛟珠自然也只有她能用了。

