    就在孙妙赶回医院的时候，食堂倒地的人群已经清醒了过来。

    他们摸着后脑勺，互相看了看，眼里都有同样的困惑。

    而在他们前方早就没有了巫师的身影。

    ......

    幽窄的地牢里，沈眠被两堵墙夹在中间，身上缠绕着粗长的荆棘，奇怪的是这些荆棘都没有刺。

    她耷着脑袋，手腕被身后挤过来的荆棘勒住，直接吊在头顶上。

    脚步声从敞开的牢门外传来，她勉强抬眼，喘了几口气，散垮的衣领露出脖下的皙肤。

    随着她气息的力度，骨廓起伏分明，带着几分躁动的诱惑，在昏暗的光线下显得压抑妩媚。

    脚步声已经逼近，停在她跟前，一只手温柔地扣起她的下巴。

    “老师。”

    伊安轻轻唤着，声音沙哑低沉。

    “没想到老师会做出那样的选择，为了让那个怪物离开，打破自己的常规，选择跟我走。”

    他笑了一下，“可是老师，你就不怕我对你做些什么吗？”

    沈眠被迫仰头看着他，即使身上的荆棘越缠越紧，她都没有挣扎半分。

    “随你。”

    她眼神认真，却毫无温度。

    “老师！”

    伊安脸色突然扭曲，扣着她下巴的手用力收紧，“为何你总是这样？无论我做什么你都是一个表情！”

    “那你在希望什么？”

    沈眠平静地说，“希望我对你笑？还是哄你？”

    伊安手腕一僵，缓缓松开了她的下巴。

    “傻子。”

    她低下头，叹了口气，“你很清楚我总有一天还是会离开这里的，为什么要依赖我？”

    伊安猛地抓住身旁的一根荆棘。

    这根荆棘是有刺的，尖头直接陷进他的皮肤里，血色很快蔓延开来。

    他把带血的荆棘甩到她身上，高声道：“我不会让老师离开的！”

    沈眠闭了下眼。

    这根荆棘在甩到她身上的瞬间，上面的刺全都缩了进去，所以她没有感觉到任何疼痛。

    “你明明很清楚......”

    她顿了下，却没有再说下去。

    “我不清楚！”

    伊安把她的脸用力扳过来，却又小心地松开，痛恨地咬了下唇，“你看着我！我要你看着我！”

    他就是恨她这副置身事外的样子。

    “我只清楚从我来到这个世界的第一天起，我就是供你们巫师消遣的工具！每次钻研巫术都会拿我当试验品！”

    他尖声大吼，身后的翅膀拍打在两边的墙上，发出剧颤的声响，墙面都被打出几道细长的裂痕。

    “就因为我出生带着一双翅膀，在巫族里是不吉利的征兆，所以你们肆无忌惮地把我当成魔鬼！”

    沈眠看着他喊了一会，又诡异地平静下来。

    “不对，不是你们......”

    伊安用力摇头，“老师跟他们不一样......”

    沈眠淡声道：“是一样的。”

    “不一样！”

    伊安又疯了。

    他使劲扇动翅膀，挤过两堵墙间狭窄的过道，飞到她身后，抓起荆棘就往她脖子上套，似乎要勒死她。

    但是很快，荆棘又从他手中脱落，他用那双手环住了她的脖子。

    “老师，老师。”

    他把头埋在她肩窝里，声音痴迷而颤抖，“我害怕，我真的好害怕......我好羡慕那个怪物和女孩，他们明明都有彼此了，老师却还在为他们拼命......”

    他忘不了李司黍的眼神，忘不了苏千殷决然离开的背影。

    他们都在守护彼此。

    而他却只能逼着她守护他。

