    至高世界，十分神秘，对于无边混沌海来说，只是一个传说。

    想不到，眼前这个中年男子，竟然是来自至高世界。

    “师父统治剑界无穷岁月，门下有五个关门弟子，日子过得倒也逍遥自在。

    只不过，后来，发生了变故。

    某一天，剑界之中，突然出现了一个神秘的洞口。

    那个洞口，充满了种种神秘的异象。

    就连我师父，也看不透那个洞口。

    后来，我师父在好奇心之下，进入那个洞口，想探索洞内的景象。

    谁知，一去不返。

    大师兄，二师兄，三师兄，为了寻找师父，也跟着进入洞口。

    结果，也是一去不返。

    还剩下我和四师兄，一起主持剑界的事务。

    后来，四师兄也突然冒险进入那个洞口，消失不见。

    就这样，剑界之中，只剩下我一人，主持整个世界的事务。

    我师父和四个师兄的失踪的消息，一直都没有对外公布。

    因为，只有我师父的名号，才能镇压整个剑界。

    剑界中的其他剑修，都以为我师父和四个师兄，在闭关修炼。

    大约又过了几百万年，突然间，剑界之中，有消息传开，剑老人和门下的四个关门弟子，都已经陨落。

    这个消息传开之后，各大门派，各大家族，开始不受约束，不再听我的号令，而是互相征伐，争霸天下。

    甚至，还有几个强大的门派，联合起来，组织了一大批人马，对我的统治权威进行挑衅。

    我带领师父留下来的部属，和他们打了起来。

    就这样，剑界，彻底乱了起来，到处战火连天。

    再后来，剑界中，有几个大家族，竟然勾结其它的至高位面，突然入侵剑界。

    剑界，已经是一盘散沙，根本就无力应对其他最高位面的入侵，很快就陷落了。

    我也被一大批高手围攻，受了致命的重伤。

    我看见大势已去，就分出一道神魂分身，带着冰剑位面，来到了冰宫之中，进行隐藏。”

    那中年男子，把自己的来历，详细的告诉林飞。

    回忆起往事，他的神色，十分哀伤。

    “原来如此。”

    林飞心中恍然。

    想不到，一个至高位面，也会遭遇这样的动乱。

    “前辈，你是打算让我给你报仇吗。”

    林飞问道。

    “不是。

    年轻人，我实话说吧，虽然你的天赋不错，但是，想要帮我报仇，几乎没有这个可能性。

    当初，我的这道神魂分身，离开剑界时，太匆忙了。

    我师父和四个师兄的灵魂牌位，都来不及带了。

    那些灵魂牌位，对我来说，十分重要。

    因为，我师父和四个师兄，在临走之前，都留下了一道神魂印记，附在灵魂牌位之上。

    所以，如果有可能，我希望你将来，能去一趟剑界，帮我把师父和四个师兄的灵魂牌位，带回来给我。”

    那中年男子说道。

    “前辈，你的实力比我还强大。

    你为什么不自己去呢。”

    林飞问道。

    “我没有办法回去，我的那些敌人，太熟悉我的神魂气息，只要我一回到剑界，肯定避不过他们的耳目。

    而且，我的这道神魂分身，在逃出剑界的时候，也受了十分严重的伤，只能利用这个剑祠中，几万个陨落的剑修，所遗留下来的剑气，进行滋养。

    一旦我离开这个剑祠，用不了多久，这道神魂分身，就有可能会消散。”

    中年男子说道。

    “怎么样，年轻人，你答应我吗。

    不过，有一点我要提醒你，剑界，十分危险。

    以你现在的实力，进入剑界，随时都有陨落的可能。”

    那中年男子望向林飞，有点期待。

    “前辈，我答应你。”

    林飞想了想，点头同意。

    剑界，是一个至高位面。

    林飞一直对至高位面，十分好奇。

    如果有机会，去剑界看一看，也不错。

    何况，还能得到眼前这个剑道高手的毕生剑道修为。

    “没有因为危险而退缩，这是作为一个剑修，最基本的素养。

    很好，你没有让我失望。

    从现在开始，我把我毕生的剑道修为，传授给你。”

    那中年男子说道。

    “多谢前辈！”

    林飞大喜。

    林飞给外面的汪婵和汪玉，发了一道传音，让她们先回去。

    然后，林飞留在剑祠之中，开始学剑。

    时间慢慢流逝。

    不知不觉，过去了半年的时间。

    这半年时间，联盟大军一直呆在冰宫之中，没有在外活动。

    这是林飞的命令。

    这一天。

    冰宫的四周围，悄悄出现了六支大军，行动十分隐秘。

    一排排兵士，一个个都穿着青铜甲胄，手持战戈，冰冷的光泽，冷幽幽的锋刃，望之生寒。

    迷茫而辽阔的混沌虚空中，六支大军，无数的人马，悄无声息，把冰宫围得水泄不通。

    一眼望去，数量太多了，密密麻麻，铺天盖地，充满了一股肃杀，让人脊背都生出一层冰疙瘩。

    很快，六支大军，彻底完成了包围。

    “林飞，带着你的联盟大军，滚出来受死！”

    一道大吼声响起。

    滚滚声浪，犹如一道道雷霆霹雳，把整个冰宫震得摇摇晃晃。

    “滚出来受死！”

    六支大军，所有的人马，一起发声大吼。

    冰宫之中，好像发生了一场剧烈的大地震，被震得轰隆隆摇动。

    “不好，是六大超级势力的人马！”

    冰宫之中，联盟大军的那些高层，一个个反应了过来，惊叫出声。

    “我们派出去放哨的人呢，怎么一个也不见回报！”

    有一个高层大吼道。

    “那些放哨的人，他们好像全部都被杀掉了！”

    另一个高层，神识力释放出去，很快就感知到了。

    “大家不要慌张，盟主会出来主持大局的。”

    一个高层朗声说道。

    “不错，有盟主在，没有什么好怕的。”

    其他的高层，一想到林飞，很快就镇定了下来。

    “马上组织人马，进行抵抗。”

    联盟大军的高层们，纷纷行动了起来。

    很快，林飞手下的几万个神灵奴隶，和联盟大军的几万个神灵，还有整支联盟大军，被组织了起来，摆出防御阵势。

    “林飞，你再不滚出来，我们就杀进去了！”    冰宫之外，有吼声传进来，充满威胁。

