    现实中，石墨炸弹是一种相当鸡肋的武器，现实里军用武器都是经过了相当严格的测试，光是外壳的密封性就应用了诸多的先进技术，设计要比这台作坊级的机甲强出太多。

    更重要的是，现实中的军用设备，不会有机甲这么多的关节缝隙，让石墨粉尘落进去。

    面对威力极为一般的石墨炸弹，机甲表面并没有受到多大的伤害，但是内部的电路，却被导电性极好的石墨所覆盖。

    红色的机甲刚爬起来，就开始冒烟，动力不足的样子，正准备拔剑警戒敌人，传动系统似乎就因为信号中断卡死了。

    挣扎几下，却使得黑烟越来越多，身上噼里啪啦的爆出大量火花，刚走两步，就失去了行动能力，跪在了地上，面甲部分，眼睛处监视器的蓝光也一点点熄灭。

    在炸弹爆炸后的十几秒后，蓝诺才姗姗来迟：“猫爷？手动开启舱门！救人！”

    从天而降的蓝诺一把抓住紧急开启舱门的扳手，用力旋转，猫爷也上来搭了把手，为了防止敌人在外部利用紧急闸门作为弱点，来袭击驾驶舱中的驾驶员，蓝诺将扳手设计的非常紧，就算是他，想要短时间内拧开也不是一件容易的事情。

    哧！随着密封系统的排气声，驾驶舱打开，刚刚开门，就看到一只有些瘦削的手掌伸了出来，狠狠地挠在了蓝诺的手臂上。

    蓝诺被突如其来的袭击吓了一跳，但很可惜，霍华德的身体所能够展现出的攻击力，落在蓝诺身上，根本破不了防。

    “嗯？人还活蹦乱跳的？那就好办了！”蓝诺和猫爷一人一只手，把被夺舍的霍华德给拽了出来，按在了地上，蓝诺注意到，在霍华德的后颈处，一枚白色晶体镶嵌在上面，一根根血管与神经连接在晶体上，看起来分外邪恶。

    这下蓝诺就立刻明白发生了什么了，之前听说有人用火龙炮干掉了邪眼暴君，他还觉得那很可能是吹牛，现在看来，那些人真的是毁灭了一只邪眼暴君的身躯，现在的这个，应该就是邪眼暴君的魔晶，在到处夺舍了！

    “就特么你叫邪眼暴君啊！你小子挺猖狂啊！”蓝诺捏住白色晶体：“霍华德是我罩的！听见没？”

    说着一巴掌拍在晶体上，拍一下，喊一声。

    “听见没！听见没！听见没！”

    邪眼暴君：“……”

    被按在地上的霍华德，面露狰狞，发出猖狂的大笑：“你打！你继续打！有本事你就把他打死啊！你打不死他，我还就不走了！你能拿我怎么样？来啊！来打我啊！”

    蓝诺：“……”

    “你这魂兽，怕不是有点特殊癖好？没事儿，一会儿就满足你！”蓝诺拍了拍猫爷胳膊：“猫爷你退后一点，一会儿的动静估计不小。”

    猫爷抱着手臂，后退到一棵树的树梢上，就像是只看着同类和自己尾巴搏斗的猫一样，饶有兴致的看着蓝诺的动作。

    蓝诺这边，则开始呼叫天梦：“喂喂！别玩了！别玩了！你的精神力不是用来玩我的世界的，一堆方块，你能玩到天荒地老是吧！”

    蓝诺的精神之海中，如今已经充满了方块，某不知名冰蚕沉迷沉浸式生存游戏不可自拔，已经在蓝诺的精神只海里，搭建了面积接近五百万平方公里的方块世界，堪称MC界肝帝。

    听到呼唤，这才不情不愿的回应：“有什么事啊？我忙着呢！”

    “有个魂兽跟我装逼说，说是精神层面没人能对他怎么样。”

    蓝诺用看热闹不怕事儿大的语气，乐呵呵的描述刚刚发生的事情，有天梦在，区区十万年的邪眼暴君，根本不算什么，也就邪眼暴君主宰来了，才能在精神力的量上，与天梦媲美。

    “我看看是谁在本大爷面前装逼？”天梦的精神力释放出蓝诺的身体，理论上成为智慧魂环之后，他并不能动用全部的力量，这些封印在蓝诺体内的力量，随便使用会损害他的身体，甚至造成不可逆的伤害。

    但身体素质越强，能动用的力量就越多，而蓝诺现在的身体素质，足够天梦动用相当一部分的力量了，如果考虑到那强悍的自愈能力，使用本体七八成的力量甚至都可以做到了，只不过在使用的过程中，蓝诺的身体肯定会处于反复的崩坏与修复之间就是了。

    金色的少年投影，出现在蓝诺身边，看着被他按倒在地的人：“就是这家伙在本大爷面前装逼吗？嗯？奇怪，他的身体里为什么有两个意识？”

    突然出现的金色小屁孩儿，让邪眼暴君的心里慌了一下，能够以几乎实体进行精神力投影，这是封号斗罗级别精神系魂师，才具有的能力。

    当然他也只是慌了一下而已，比起寻常的精神属性封号斗罗十万年的邪眼暴君还是要更强不少的。就算真的是一位精神系封号斗罗，多半也难以奈何他。

    只是就在他这样想的时候，浑身金灿灿的小屁孩蹲了下来，来到了他的旁边：“这家伙的精神结构挺有意思的，外面竟然有一层蛋壳，就是有一点脆。”

    说着，小屁孩抬起手，手指在白色晶体上点了一下。

    “呵呵！老子的魔晶坚不可摧！区区精神力投影就想破……”

    坏字还没有说出来，邪眼暴君就愕然的发现，他寄存意识的晶体……裂了！

    “我草草草草草！”邪眼暴君这下子是彻底慌了，引以为豪坚不可摧的外壳，竟然被人一指头给戳破了，这简直夭寿，印象中有可能做到同样事情的只有他爷爷，但他爷爷只有一个，天下怎么可能有第二个像他爷爷那么强的精神力拥有者？

    “啧啧！你裂开了啊！竟然还可以自愈，你这个结构倒是挺巧妙的，有空我也整一个。嗯……话说你小子应该是想让我把他的意识从这身体里抽出来吧。”

    蓝诺点点头：“尽量不要损伤身体主人的精神，这家伙最值钱的就是他的脑子，如果傻了的话，那损失就太大了。”

    天梦搓了搓自己的一把：“保证原主完好的把这家伙抽出来吗？稍微有点难度啊！这就相当于在劫匪拿枪顶着人质头顶的情况下，去击毙劫匪，拯救人质。就算我比他强出太多，也不是很好搞定。”

    “没有办法吗？”蓝诺皱眉。

    “哈哈哈！能杀死我又怎么样？还不是保不住这人的性命！想要他活命，就给我找一具强大的躯体，放我离开！否则的话，我就算是死，也要拉上这家伙一起！来啊！我倒是要看看，你们能拿我怎么样？废物们！哈哈哈哈！”

    “其实也是有办法的。”天梦的话让邪眼暴君的笑声戛然而止。

    “你看，就像这样就可以了！”说着天梦的金色小胖手一把抓住白色晶体，使劲一拽，连在上面的血管经脉全都被拽了下来，鲜血喷泉一样往出冒。

    蓝诺顾不得惊愕，连忙伸手，施展蓝银皇右腿骨的治愈能力，修复霍华德脖颈的伤口。

    后颈距离脑干非常近，损坏的话，后果不堪设想！

    “搞定！”天梦抛了抛手中的晶体，里面传来邪眼暴君惊怒交加的咆哮：“怎么可能！这怎么可能！为什么我的抹杀无效！他的意识存在我的魔晶里，没有了我的魔晶，他必死无疑啊！”

    “啧啧啧！你瞧瞧你这败犬的模样，我确实说了，在绑匪的枪口下解救人质很难，很难击杀绑匪，但不代表我不能对人质做手脚啊！

    比如我可以强化一下人质的满了，给他的脑壳换成不锈钢的，这样就没有什么子弹可以破坏他的脑壳了。

    你以为我刚才戳你一下只是手贱吗？连这点危机意识都没有，活该混的这么惨啊！”天梦一阵数落，与此同时，霍华德也逐渐苏醒过来。

    “水！”

    蓝诺拿过水瓶，给霍华德灌了一口，忍不住吐槽：“为什么昏迷的人醒过来第一个都会喊着要喝水，难道不考虑一下昏迷过程中撒尿拉屎的问题吗？”

    霍华德：“……”

    刚缓过来一点儿的意识差点就又晕了过去，回想起在机甲里，身体不受控制的，解决个人问题的记忆，他就感觉一阵心态爆炸。

    魂兽虽然会有上厕所的概念，但肯定是不会擦屁股的，像邪眼暴君这种，整个身体就是一个悬浮在天空中的巨大眼球的生物，甚至连拉屎的概念都没有。

    如果夺舍的生物是石巨人这种类似元素生物一样的存在还好，如果夺舍的目标是一般的哺乳动物，在完全适应这种生物的生理结构和生活方式之前，生存状态可以说是相当的不堪入目。

    “您可少说两句吧！我得缓缓！”霍华德感觉自己快要死了，和精神力极为强大的邪眼暴君，在精神的旁边上博弈，是一件极为耗费心神的事情。

    就在这时，一股歇斯底里的精神力扩散开来：“你这臭虫！给我闭嘴啊！”

    原来是邪眼暴君终于受不了天梦的优美的语言，暴走了！

    随着一股强悍的精神力绽放，蓝诺突然感觉，脚下的大地开始颤抖。

    “地震了？”猫爷从树上跳下来，疑惑道。

    蓝诺脑海里突然闪过一丝不妙的念头。打了小的来了老的这种事情他还是知道的，眼下这种情况，怕不是这家伙正在摇人？

    蓝诺估摸着，是老拜登开会，大的要来了！

    “快快！猫爷你带着霍华德快撤！怕不是有什么不妙的家伙要醒过来了？”

    猫爷可能也感觉到了危机，所以没有丝毫犹豫，抓住霍华德就跑，蓝诺这边，则直接抓住白色晶体，朝着另一个方向跑，两个人使用了最古典也最实用的逃跑路线，分头跑！

    邪魔森林的中央，一颗宛若卫星一般巨大的眼球，破开表面尘土的束缚，悬浮起来，眼球睁开，眼球表面的那些尘土纷纷脱落，厚实的土壳上遍布龟裂，随着眼球的睁开，这些尘土就像是子弹一样被弹射出去，眼球的表面重新恢复了洁净。

    “是谁？是谁伤害了我的孙子？”

    暴怒的精神力席卷了整片森林，几乎所有的魂兽都陷入了呆滞之中，只有极少数精神力极为强大的存在，才能保持清醒。

    这位拥有九九八十一条触手的邪眼暴君，就是传说中的邪眼暴君主宰！七十九万年魂兽，仅次于帝天，排名第二的超级魂兽！

    强悍的精神力笼罩了整片森林，瞬间就锁定了白色晶体的位置，蓝诺也感觉到了这股强烈的锁定。

    “我去，这个世界上竟然还有精神力这么强大的存在，已经不比我弱多少了呀！”天梦这说法就纯属吹牛了，不论是精神力的质还是量，都没有任何优势，唯一比对方强的，可能只有突破了百万年之后的某些难以言明的质变。

    “能搞定吗？”蓝诺一边高速飞雷神，一边询问。

    “有点麻烦不过，我可以干扰他的精神力，让他没办法锁定你的精确位置，并且为你制造八个假目标，这样他的攻击就很难直接命中你了，不过你最好祈祷自己不是倒霉的被命中的那个，否则的话，你基本就死定了。

    我这边的建议是，你把自己的头砍下来，然后用身体把头丢出去，让你的身体被击碎，掩人耳目，然后靠着你的自愈能力把身体长出来。”

    蓝诺：“……”

    我他妈谢谢你啊！这是碳基生物能想出来的办法吗？你特喵的就是传说的颅浮宫顶级分首大师？

    轰！

    灼热的气流从耳畔奔涌而过，距离他五百米的左侧，一道直径三十米的巨大光柱横扫而过，将地面的草木化为灰烬。

    虽然说这是单纯的精神攻击，但就像是动能武器在碰撞之后会释放出大量的热量一样，能量是会转化的，精神力太过庞大，以至于攻击过程中转化为热量的部分，就足以将大片的森林，烧毁成灰烬，如果被这样的攻击正面命中，后果不堪设想！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

