    季川嘿嘿直笑：“南神你是不知道，弟兄们都可想见你了！”

    “前段时间，第一批缚灵武器送到前哨基地，弟兄们都乐屁了！”

    “晚上恨不得抱着炮弹睡，手里有家伙事儿，心里是真有底啊！”

    这话一出，车上的龙渊士兵都来了精神头，顿时热闹起来，纷纷说起武器的威力！

    看着江南的目光里充满了诚挚的感激！

    而江南则是不好意思的抹了抹鼻子！

    没想到第一批缚灵武器已经造出来运到西疆了！

    动作够快的！

    小牛批他们妹少拉啊？

    看弟兄们这么兴奋的劲头，就不告诉他们缚灵武器是巴巴做的了吧？

    很快预警机的雷达就搜索到了第三股兽群所在！ 记住网址m.４２zw．com

    并未跑到人口密集的区域，而是在一处废弃城市中聚集！

    几百头的规模，江南一行配合季川的猎兽行动队，很快就拿下了！

    而沿途分裂出的单只灵兽也被分队追上击杀，后续会有后勤部队过来处理！

    至此，冲出无人区的兽群算是彻底解决掉！

    江南他们正好也搭便车直奔前哨基地行去！

    ……

    笛克无人区前，001号前哨基地，坐落在两处岩山所形成的平谷中！

    作为西疆最为重要的枢纽基地，所有前哨站的心脏，占地面积极为恐怖！

    里边机场，火车站，军火库，物资站一应俱全，各式功能的建筑鳞次栉比！

    甚至堪比一座小型城市！

    围墙高耸，上面火箭弹，防空炮一应俱全！

    不少龙渊暗夜还有工作人员进进出出，一片繁忙景象！

    此刻，山猫一身暗夜军装，上面还沾着不少泥泞兽血！

    就这么笔直的站在前哨基地的门口，目不转睛的看着眼前的公路过往车辆！

    一旁站岗的两个龙渊士兵不禁窃窃私语！

    “暗夜的山猫队长？不是刚执行完任务回来么？在门口杵着干啥？一动不动都站了两个小时了！”

    “不知道啊？都一连在门口站了好几天了，天天来站两个点儿…”

    只见山猫低头看了眼时间，眉头微皱！

    “唔～今天也没来么？”

    眼中不禁带着几分失落，刚要转身离开！

    江南突兀的出现在山猫面前，张开双臂，直接搂了过去，像是树袋熊一样挂在山猫身上！

    ٩(˃᷄ꇴ˂᷅๐)۶呀哈哈哈！

    “是不是特地来等我的？这么想我呐？”

    “来！让我看看晒黑没？”

    山猫俏脸一红，目光撇向别处！

    (￢◠￢｡)

    “谁等你了？脸咋那么大呢？我只是碰巧做完任务刚回来而已，碰巧！”

    “别…别抱啦，我身上脏，该给你蹭埋汰了！”

    江南嘿嘿直笑：“没怎么晒黑嘛，来！吃颗糖补补！”

    随即不由分说的朝山猫嘴里塞了颗盛世美颜丹！

    而门口站岗的那俩龙渊脸上笑容逐渐滑稽！

    (˵ಡ╰╯ಡ˵)

    原来这几天都是为了等南神过来？

    山猫队长不对劲呐！

    很快，季川他们就开车过来了，山猫脸更红了。

    一把抓住江南的后脖颈，把他从自己身上摘了下来，放在地上！

    “你要是再晚几天过来，我就要去097号哨所执行任务了！”

    “这下刚好可以坐一趟车！”

    江南眼睛一直盯着山猫的俏脸儿看个不停，逐渐控制不住脸上的笑意！

    (乛‸乛‶)(❛ั◡❛ั๐)

    “说一句想我有辣么难哪？”

    山猫灿烂一笑：“想！都快想你死了！”

    江南不住的点头，一脸融化的表情，对对对，我要的就是这句话啊！

    嗯？好像那里不对？

    [来自洛天虹的怨气值+1000！]

    山猫：(ꐦ°᷄ᴗ°᷅)

    江南小脸一白！

    等钟映雪她们过来的时候，山猫笑着挥手：“一起过来了啊？走！带你们熟悉下基地！”

    只见江南一脸委屈的站在山猫旁边捂着脑袋，额头上还有个大红包！

    (｡ᵔᴗᵔ｡)୧(°ˉ᷄﹏ˉ᷅°)୨

    几人一个哆嗦，齐声道：“山喵姐姐好！”

    一行随即进入基地，吴良此刻哪里还憋的住？

    朝山猫打听了铁牛所在，一溜烟的就跑没影了！

    显然是一解相思之苦去了！

    而山猫则是带众人在基地里参观起来！

    前哨基地的存在不亚于53区于米国的重要性！

    里边同样有大型实验设备，很多秘而不宣的东西都是走在时代前沿的！

    江南算是开了眼界，可大眼睛也忍不住的四处打量起来！

    山猫翻了个白眼：“你又想啥坏事儿呢？”

    江南笑着摆手：“哪有啦，就是在想这前哨基地的军火库在什么地方！”

    坚哥都说，只要我把核心搞回来，缚灵武器什么的随便我拿了！

    我拿点坦克导弹，电磁炮，核弹头啥的不过分吧？

    山猫捂脸，鬼才敢带你去参观军火库哇！

    你清皮的事儿干的又不是一次两次了？

    可不敢再带江南瞎溜达了，直接领到了西疆军部办公大楼，来找王大雷了！

    还没进院儿，江南就被一只肥嘟嘟的橘猫吸引了目光！

    只见橘猫通体橘黄色花纹，正百聊无赖的趴在围墙上甩着尾巴！

    (ФᴥФ⌯)↝

    张大嘴巴狠狠打了个哈欠，似乎随时都会睡着一样！

    江南哪里还能忍得住，对猫猫这种生物完全没有抵抗力的啊！

    一个瞬移就贴了过去！

    探出小手就想撸猫，然而橘猫猛的睁开眼睛，弓起腰来，浑身都炸了毛，露出尖牙！

    喵呜～ฅ(Ф⌂Ф⌯)ฅ↝

    对着江南发出警告似的嘶鸣～

    吓的江南连忙缩回小手，这么凶的么？

    随即从异度空间里掏出一根火腿肠扒开递给橘猫！

    然而橘猫根本不理，直接把头别到了一边去！

    江南愕然，卧槽？火腿肠都不吃？你这只大橘有点飘吧？

    不信邪的江南又掏出一盒鱼罐头打开推到了橘猫跟前！

    “啾啾啾～乖猫猫，来吃饭饭啦，来～”

    趴在钟映雪头顶的小酒窝这一刻泪眼婆娑，一脸委屈！

    ଘ(◍꒦ິ﹏꒦ີ◍)ଓ呜～

    “主银不爱我了么？都没给我吃过火腿肠，鱼罐头！呜～”

    伺候了主银这么久，地位还不如一只刚见到的橘猫么？

    渣主银！

    [来自小酒窝的怨气值+555！]

    [来自……]

    小酒窝此刻咬着自己的尾巴疯狂吃醋！

    只见橘猫低头撇了眼鱼罐头，轻轻嗅了下！

    然后伸出猫爪爪，在江南的满眼期待的目光下，放在鱼罐头的边缘，然后轻轻朝旁边一扒拉！

    鱼罐头被从围墙上扒拉下来，应声掉在了地上！

    橘猫不屑的撇了江南一眼，一脸鄙夷！

    (乛ﻌ乛⌯)切～

    小酒窝暴怒：“哇呀呀！我不允许你这么践踏主银的宠爱啊！胖橘，一战！一战呐！”

    江南脸都黑了，鱼罐头都不吃？还给我扒拉地上了？

    还能再气人点不？自己竟然被一只橘猫给鄙视了？

    “气！我撸不动山喵，还撸不动橘喵了？”

    说着两手一逮，把橘猫给举了起来，就要强行橘猫！

    橘猫暴怒，疯狂嘶鸣蹬腿儿，两只前爪一阵划拉！

    (ฅΦ皿Φฅ)挠洗米～

    “欸？这么沉的么？还是只小母猫？你咋这么凶捏？”

    江南把脸凑过去，一阵稀罕蹭脸，把橘猫胖嘟嘟的脸都给蹭变形了！

    就在这时，一阵噔噔噔的下楼声传来，王大雷从办公楼里跑了出来，哈哈大笑！

    (›′ᗜ`‹ )“江叔？你可算来了啊！”

    江南诧异的转头望向王大雷，被他脸颊凹陷，一脸清瘦的模样吓了一跳！

    这是让妮可给造害成啥样了啊？裹上纱布直接就能cos木乃伊了好么？

    我还以为是她回去缓缓，谁知道是让你缓缓？

    果然只有累坏的牛，没有耕坏的地啊！

    而被江南强行撸猫的胖橘逮到机会，一脸凶相！

    两只前爪在江南的脸上左右开弓，江南被一阵喵喵拳直接挠懵！

    胖橘借机灵巧的跳出江南的怀抱，落在围墙上！

    回头愤愤的瞪了江南一眼，一溜烟跑没影了！

    江南直感觉脸一阵火辣辣的疼，回头委屈的看向钟映雪夏瑶！

    (メŏ ﹏ ŏ乂)唔～

    夏瑶噗的一声就笑了出来！

    “江花脸，书上都说了强撸灰飞烟灭，你咋就不听劝！”

    钟映雪愕然：“猫猫是怎么把你脸皮挠破的？这不科学！”

    铂金级的身体素质，不至于吧？

    江南一脸沉思：“可能是因为我脸皮比较薄吧？”

    钟映雪：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)

    你说什么我都信，唯独这个我不信呐！

    只有小酒窝一脸心疼的飞到江南肩膀上，伸出舌头为江南舔舐伤口！

    “那只胖橘就是只渣猫，一点都不珍惜主银的宠爱！主银你宠我啊！我可乖了的！”

    江南宠溺的蹭着小酒窝：“就是就是，渣猫！都不让撸！还是我家小酒窝好！”

    山猫：(⌒ヮ⌒ꐦ)

    “你说的是哪一只？”

    [来自洛天虹的怨气值+1000！]

