    陆垚垚和男演员并排站在一起。

    男演员一脸雾水：到底还要不要补拍了？

    陆垚垚说道：“导演，您听外行的，是对我们演员的侮辱。我觉得刚才的戏份应该重拍一遍。”

    导演：“垚垚，顾少可不算外行，最近他一直在学导演专业相关的内容，也与我讨论很多，提的很多意见都很有建设性。”

    导演也不知是真心话还是拍马屁，反正一言堂，不需要重新拍，只需要补拍一下两人躺在床榻上的画面。

    “那行吧。”

    陆垚垚和男演员躺上去，她忽然跟导演提意见道

    ：“导演，我觉得女主角和男主角既然是相爱，那么即使睡着时，也不可能这么中规中矩并排躺着吧？应该要更亲密一些才对。”

    导演：“对，有道理，我就觉得这么并排躺着差点意思。垚垚，你有什么想法？”

    “我觉得应该至少要拥抱着睡，像这样。”她说着，示范了一下往男演员的怀里靠。

    男演员不知道为什么忽然打了一个冷颤，然后往旁边挪了一点，也不知自己的寒意从哪里来的。

    其实片场很热闹的，几十号人在旁边围观，就是一份工作。

    导演站在床榻边上，手撑着下巴在想哪个角度、哪个动作比较能体现男女主的感情。

    想了一会儿，竟然又问旁边的顾阮东

    ：“顾少，你觉得呢？”

    这次本来没打算说话的顾阮东听到导演的问题，也走过来看了一眼，很认真说道

    ：“

    我觉得像刚才那样并排躺着就挺好的，没必要有什么亲密的动作。”

    导演又陷入沉思了。

    陆垚垚忽然从床上坐了起来，说道：“顾少，格局大一点。”

    讽刺意味十足。

    并且杀伤力有点大，导演愣了一下，全场工作人员都安静了，稍稍有点尴尬地偷看顾阮东。

    却见顾阮东笑了，然后听他淡淡说道：“是，我的格局小了。”

    最后副导演过来解围道：“如果要显得亲密一些，可以把男演员的手垫在女演员的脖子底下即可，这样即不会过份亲密，也不会过份生疏。”

    “如此正好。”导演应和着。

    男演员小心翼翼把手枕在陆垚垚的脖子后面，心里庆幸还好后面那些翻身以及解细绳的动作不用他亲自来。

    这场戏可算是拍完了，陆垚垚一起身，助理急忙给她披了一件薄薄的白色衬衫，把裸.露的后背给遮住。

    陆垚垚披着衣服，目不斜视走回化妆间换衣服，看也不看顾阮东一眼。

    助理在身后跟着，一脸笑意，到了化妆间时，才开口说道

    ：“我刚刚去打探过了，说是顾少最近打算投拍一部军旅题材的电影，所以跟咱们导演来学习呢。咱们导演最早时，不是拍过一部火遍大江南北的部队题材的电视剧吗。”

    陆垚垚没说话，助理又继续：“反正咱们导演很喜欢他就是了。”

    能不喜欢吗，人家不仅给拍摄现场换了一套制冷设备，还天天请喝下午

    茶，现在连厨师都带到剧组来了，打算给导演和主创人员做饭。

    人家亲自带来的厨师，可是比酒店或者剧组的厨师不知道强几百倍。

    陆垚垚刚卸完妆从化妆间，正好是午饭时间，大老远就闻到了香味，她并不知是顾阮东带来的厨师做的。

    她和助理过去，副导演朝她们挥手

    ：“垚垚，这边。”

    副导演旁边留了个位置给她和助理坐，并且替她的餐盘盛好了饭菜，合作这么久，对她的饮食已经很了解了。

    陆垚垚也没客气，拿着筷子慢条斯理吃着，她下午没戏，所以现在比较放松。

    正吃着，顾阮东和导演也过来跟她们坐在同一桌。

    导演夸到：“还是顾少想得周到，特意带了厨师过来做饭，否则我们吃剧组的饭菜，都快要吃吐了。”

    陆垚垚瞬间觉得嘴里的饭菜不香了。

    偏偏副导演拍完上午的戏，现在很放松，在跟她闲聊

    ：“垚垚，下午不用拍戏，要么我教你去打台球如何？”

    顾阮东看了一眼副导演，忽然笑道

    ：“原来你就是那位打台球很厉害的副导演？久仰了。”

    “不敢当不敢当，我只是业余爱好。”

    导演道：“你们可以切磋切磋，顾少台球也很厉害。”

    陆垚垚觉得这个话题没必要再聊下去，正好也吃饱了，所以对副导演说道

    ：“我还是不学了，下午有事。”

    结果副导演真的热情过头

    :“你难道还担心你那位又霸道技术又好的教

    练不让你跟别人学吗？怕什么，他又不在这。”

    顾阮东一听，眼神玩味看了一眼陆垚垚。

    陆垚垚整个灵魂一荡，什么叫社死？这就是！！！大型社死现场也不为过。

    一句话都不想说了，直接出门回酒店。

    顾阮东也急忙跟着出去。

    饭桌上，副导演看了一眼陆垚垚的助理道

    ：“你不用去陪垚垚？她刚才是生气了？”

    助理看了眼顾少追过去的背影，摇了摇头

    :“不用。”

    不知道为什么，副导演忽然福至心灵，悟到了一个问题

    ：“垚垚的台球教练就是这位顾少吧？”

    助理默默埋头吃饭，她可什么都没说。

    只有主导演一副你才知道的表情？之前的冰饮都白送了？

    “原来如此，难怪不跟我学，哈哈哈。”

    这边，陆垚垚今天拍完戏，穿回自己的衣服，还是短袖热裤，虽然是踩着拖鞋回酒店，但是一样能走出高傲的气场，正眼都不看旁边的男人一眼。

    等从酒店的电梯里出来，避开人群之后，顾阮东才伸手拽住了她的手腕，这次很认真，没有刚才在片场里的不正经。

    陆垚垚被她抓着手腕，用力甩了一下，没甩掉，故而停下脚步，转头看他

    ：“有事说事，不要抓我手，很疼。”

    她一说疼，顾阮东便立即放手了，态度倒是有点卑微

    ：“不要生我气了好吗？”

    陆垚垚不理他。

    “之前是我的错，没有把事情跟你说清楚。我家和许家以前有不少牵连

    ，所以那天，我下车后看到许昭被围，一时没有多想替她解围，是我的错。”

