    因为康娜和几位驱逐舰娘的打岔，关于‘在岛上开分店’的事儿，并没有继续讨论下去。

    吃完午饭后，斯塔克和佩珀回去了他们在岛上的住处，也就是岛屿中部吸血鬼巢穴原址上建起来的那座别墅。

    而石小磊，则是带着2B，以及以密苏里为首的几位舰娘，步行来到了码头区，一头钻进了安放了建造机的那间船坞里。

    “西尔维娅，把反应堆拿出来吧。”指了指上次安放中型反应堆的空地，石小磊冲2B招呼了一声。

    “嗯。”

    点点头，2B从她的随身背包里掏出了变幻胶囊，轻轻按下顶端的按钮，抛向了面前的空地。

    随着‘嘭’的一声轻响，连同底下的平板拖车一起，偌大的反应堆出现在了众人的眼前。

    没有迟疑，石小磊上前几步，来到了拖车的右侧，打开了长得跟油箱一样的储物格，把盘在里头的电线抽出来，连在了建造机上。

    检查了一番，确定没有出错。石小磊拍拍裤腿站起身来，把视线转向了密苏里。

    不用他开口下令，密苏里主动上期，从舰装空间里掏出了一样用来召唤舰娘的信物。

    或许有人会提出疑问……用来召唤舰娘的信物，不是都在逸仙手里么？怎么现在换成了密苏里呢？

    不是石小磊的指示，这是舰娘们自行讨论后，做出的选择。

    当初会让逸仙拿着，是因为诸多舰娘之中，只有她一个人很好运的收到了‘天启’。站在其他舰娘们的角度，除了拜托逸仙，再没有其他的选择。

    而现在，除了逸仙，还有二十多位舰娘已经来到了身为指挥官的石小磊身边。

    也就是说，再决定‘下一位要召唤谁过来’的问题时，不用逸仙自己一个人左右为难了，大可以让大家伙儿一起讨论，然后再来安排先后顺序。

    顺序已经在开会时商量好了，谁来配合都是一样的。

    以此为基础，再来考虑谁最适合出面……除了被委任为秘书舰的密苏里，不做第二人想。

    除此之外，性格上比较冷静，遇到问题时不会像逸仙那样过于感性，能在更短的时间内做出正确的取舍，并且自身武力强大，能够更好的应付紧急状况，也是一众舰娘共同推荐密苏里的理由之一。

    “嘶。”拿着信物来到建造机前，看着投放资源的那个黑漆漆的入口，密苏里深深的吸了一口气。

    虽然不再承担这份工作，但作为曾经主持过‘仪式’的前辈，逸仙还是一同来到了现场。

    看出密苏里有点儿紧张，逸仙走上前去，轻轻地把手搭在了她的小臂上，仰起脑袋，给了她一个充满鼓励的微笑。

    再看了看石小磊，以及围绕在身后的衣阿华、新泽西、威斯康辛等人……从大家伙儿的视线中得到了支持，片刻后，密苏里调整好了心态，终于伸手把信物塞进了资源入口。

    从连通了电源后的待机状态，激活成了运行状态。随着一阵微弱的响动，建造机上方的液晶屏幕上，显示出了一列数字。

    【44:10:00】

    【44:09:59】

    【44:09:58】

    ……

    上一次的召唤，已经总结出了‘召唤时长增加到了十倍’的规律。

    刚才在投入信物以前，已经早早的算好了应该需要多少时间。

    这会儿再一对比屏幕上显示出来的数字。

    “呼~。”确认没出差错，密苏里原本紧张又忐忑的心情终于放松下来，表情也安稳了许多。

    石小磊也松了口气。

    “挺好，我还担心换成新的反应堆之后，会出现什么问题呢。”拍拍密苏里的肩膀，石小磊发自于内心的笑了起来：“结果比想象的还要顺利，哈哈。”

    “嗯。”用力的点了点头，再看了一眼正在跳动的秒表，密苏里也露出了欣慰的微笑。

    这一次召唤的对象是阿拉斯加。

    看这名字就知道，她是一位出身美国的舰娘。

    至于为什么不选别人，偏偏先选了她。倒不是因为这一次是由密苏里动手投放信物，所以才优先选择了一位跟她拥有相同籍贯的舰娘。

    选择阿拉斯加的理由一共有好几条。

    其一，是因为港区这边急缺人手，需要优先召唤能帮忙分担工作的舰娘过来。说白了，就是需要优先召唤‘成年’的主力舰。像空想那样除了玩耍只会添乱的驱逐舰娘，以及大多数轻巡舰娘，只能往后排。

    其二，是阿拉斯加经过改造后，从战巡进化成了导大巡，即导弹大型巡洋舰……虽说在游戏中改造后的阿拉斯加仍然很少有机会登场参加重要战役，但在漫威宇宙这边，列装了导弹的阿拉斯加却是要比一般战列舰更能派上用场。

    其三，阿拉斯加和关岛并称为摇滚姐妹。

    俗话说，只有取错的名字，没有叫错的外号。既然能被称为摇滚姐妹，很显然，她俩的艺术细胞已经得到了绝大多数舰娘的承认。

    港区这边的工程快要结束了，接下来的重点，将会转移到软装上。而在这种时候，明显是阿拉斯加这种艺术细胞满满的舰娘更能起到助益。

    退一步来说，就算阿拉斯加不能在软装这一块儿给出什么好的建议，有她在，至少可以用音乐来活跃气氛，提到大家伙儿的干劲。

    阿拉斯加在游戏中的建造时长是四小时零二十五分钟。

    按照延长至十倍的规律，算下来，正好是四十四小时零十分钟。

    建造机上显示出来的数字，分秒不差。对照上一次的经验，很显然，这是一次成功的召唤。

    不过话说回来……

    一共要持续四十四小时，时间确实挺长的。

    “行了，该干什么干什么去吧，不用围在这儿了。”拍拍手，把大家伙儿的视线吸引过来，石小磊笑着说道：“这才刚刚开始，接下来还得等个一天多呢……港区里还有那么多要忙的事情，都得要人盯着。大家都干活儿去吧，我一个人守着就好。反正我也没别的事儿，闲着也是闲着。”

    “我也留下来。”密苏里跟着附和了一句。

