    “祁王，只是什么呢？”

    林彧似笑非笑地看着祁王。

    之前接触，林彧就知道，这糟老头子坏得很！

    一个有事拿下人当挡箭牌，杀伐果断的家伙，绝对不是省油的灯！

    他既然说这话，铁定没安好心！

    林彧倒是很想摸摸对方的老底，所以才会追问。

    “林彧，如今凛冬将至，朝中正值多事秋，若是你能主动上缴银两给朝廷，圣上定然会记你一功，功过相抵，本王和曹掌司也好帮你求情，让你免去流放的大罪！”

    祁王说得义正言辞。

    这话，想必糊弄一下林彧这个纨绔世子自然没什么问题。

    不管是谁摊上这样的事，铁定都会慌神。

    但李长续想错了一点，这里是辽东。

    而林彧是辽东世子！

    曹莲英也嘿嘿一笑，兰花指一捏，公鸭嗓子格外有底气：“世子，王爷说得不错！纵然你有辽东王护着，可犯了国法，即便是辽东王都护不住你！”

    “若你愿意按照王爷所言，做出这样利国利民的好事，咱家自然也愿意为你遮掩几分，在皇上面前替你美言！”

    林彧轻轻一笑。

    原来两人葫芦里卖的这样的药啊！

    他娘的，搞钱搞到他的头上来了！

    林彧总算是明白，这两人找茬的目的所在了！

    两人一唱一和，如意算盘打得还真是响。

    要是一般的人，还真扛不住他们这样吓唬！

    屋内众人，听着李长续和曹莲英口中言语，也早就吓得脸色发白。

    尤其是刚才做服务的那姑娘，已经跪在了地上，小脸发白，娇躯轻颤，泪意盈盈，分外可怜。

    林彧走到那姑娘的面前，伸手扶住了女子，柔声说道：“春儿，起来！”

    这一声，充满不可抗拒的威势。

    足浴馆里的姑娘，林彧分别给她们起了小名，这倒霉的姑娘小名唤春儿。

    春泪水涟涟，分外担忧地看向了林彧，一脸的歉疚。

    林彧明白她的心思，脸上笑容和煦：“别怕！有世子在，怎能让别人欺负了你？”

    林彧的表现显然是无视了李长续和曹莲英。

    两人的脸色顿时不太友好起来。

    “林彧！本王给你台阶你不下，是非要本王将此事奏报圣上吗？”祁王怒声说道。

    他并未从林彧的脸上看到一丝的惶恐慌张，反倒是林彧一脸的淡然，像是什么事情都没有发生过一样。

    这让他心里都有些焦躁。

    尽管这事道理上是这样的，但这种事情并无真凭实据，就算是他想上奏，等到皇上派人调查，黄花菜都凉了。

    毕竟，这里是辽东，是林洪涛的地盘。

    林彧的有恃无恐更是让他心里不安。

    曹莲英并不知祁王心中所想，捏着的兰花指都微微地颤动，似是怒极了：“大胆世子！你竟敢藐视圣上？不遵国法？”

    老妈子等人都已经静止。

    这样的阵仗，这种罪名，吓死人了！

    即便是马屁不穿的宋命此刻都像是鹌鹑一样缩着脑袋看着林彧。

    他们不知道该怎么办啊！

    这事只能靠世子解决了！

    只是，世子能解决吗？

    每个人心里都是极其的忐忑。

    就连霜儿也双手交握，贝齿紧咬，看向林彧的眼神里充满担忧之色。

    林彧像是察觉到了屋子里紧张的气氛，轻笑一声，一手挑在了霜儿的下巴上：“都哭丧着脸干什么？快给本世子笑一笑！要不然本世子晚上可要大刑伺候了！”

    霜儿顿时红霞浮面，不由得移开了眼神，不敢与林彧对视。

    简直羞死人了！

    都什么时候了，世子怎么还这么不知轻重的？

    那两个人身份贵重，要真是在圣上面前参告世子，那还了得？

    圣上本就想拿掉整个辽东，一旦某些罪名坐实，可不是闹着玩的。

    看着林彧的举动，气恼的李长续不禁冷笑一声，道：“看样子，你是不打算认罪了？=本王现在就回去写奏折，上奏天听！由皇上定夺！”

    说着，祁王就欲起身出门。

    林彧却轻轻一笑，平静且自然地看着祁王，说道：“我说祁王殿下，话没说清楚，就这么急着给本世子扣上一个莫须有的罪名？”

    林彧话里带着讥讽。

    曹莲英却先扭头看向了林彧，说道：“辽东王世子违背大俞律法，对皇上不恭！都是大罪！这还算什么莫须有？世子所为，咱家可都看在眼里呢！”

    昨日到现在，他们遇到了不少的糟心事。

    曹莲英心里都已经盘算好了，就算是要不到银子，可此事上报上去，必然也能在皇上面前记下一功，到时候再将遭遇劫匪之事上奏，林洪涛父子俩铁定没什么好果子吃！

    他并未注意到林彧话语之中的隐含之意。

    但是祁王却听懂了。

    他顿住脚步，不由地看向了林彧：“呵呵，真是新鲜！本王倒是想听听这究竟怎么是莫须有的罪名了？”

    李长续当然明白，这事若是经得住查，就算是上奏上去，对他也没什么坏处。

    可若只是乌龙一场，他们又将事情闹大，那下不来台的可就是他了！

    所以，他倒是愿意停下来听一听林彧的解释。

    “你们哪只眼睛看见本世子的足浴馆里设置暗娼妓女了？”

    林彧很不客气，语气骤然转冷。

    这两个不老实的肥羊，真当他好拿捏的吗？

    他的确是打算将三楼设为一条龙服务，只是现在基本条件还不够。

    先前，这天道足浴馆本就是妙音坊，实为勾栏。

    林彧将其更名天道足浴之后，原本的性质就发生了改变。

    府衙那边登记的，也就是不再是勾栏。

    所以李长续刚才所言，并非凭空捏造。

    曹莲英闻言，兰花指已经指向了林彧，说道：“咱家和王爷都亲眼所见，难道还能冤枉了你不成？”

    林彧似笑非笑地看着他：“死太监，说话可别似是而非！你亲眼看见了什么？”

    祁王眉头微皱，似是想到了什么。

    曹莲英却根本没醒过味来，他声音尖锐地说道：“你这店里的女子要为咱家宽衣解带，这……这还不算？”

    曹莲英说到最后，白净的脸上瞬间都红了起来。

    此话一出，原本忐忑的众人顿时石化。

    原来，他们瞎担心了半天？

    敢情，这一个王爷，一个太监，搞不清楚状况就来吓唬他们了？

    想到此处，不管是受了委屈的春儿，还是老妈子等人，都纷纷怒目而视，眼睛似要喷出火去！

    曹莲英懵了。

    这……

    怎么都这么看着他？他说错了什么吗？

    一旁的李长续突然之间就想明白了哪里不对劲。

    他不由得抬头看向了林彧。

    林彧的脸上都是淡淡的笑容，从容而淡定。

    那种模样和之前骗他误以为林彧是林耀的时候是一样的。

    他们上当了！

    李长续脑子里闪过这样一个念头。

    林彧灿烂一笑，白灿灿的牙齿格外的耀眼。

    “死太监，你还真是狗改不了吃屎！昨天吃了亏没给你长记性是吧？今天又敢在本世子面前耍威风？你可真是长能耐了！竟然连本世子都敢诬陷？我看你是在蔑视我父王，蔑视本世子吧？”

    林彧话虽说得随和，但是一顶大帽子扣下去，即便是曹莲英也够呛。

    他甚至直接开骂太监，连公公都不叫了。

    曹莲英的脸色变了。

    可他还是没弄明白究竟是哪里出了问题，也只能是强撑着面子看着林彧，说道：“世子，咱家不明白世子所言是何意思？咱家如实上奏咱家所看到的，怎算诬蔑？世子还是解释清楚为好！”

    之前的女技师的确要为他们宽衣解带，没错的啊！

    这中间能有什么问题？

    曹莲英还不明白其中的弯弯绕绕。

    “蠢货！净了身也挡不住你那肮脏的脑子！”

    林彧冷声说完，随即朝着老妈子吩咐一声：“你带他们二位去隔壁客人处瞧一瞧，免得他们往本世子身上泼脏水！”

    老妈子如今也想明白了，想到李长续和曹莲英之前的威胁，顿时也没了好气：“二位，走吧！”

    说着，老妈子走在前面。

    两人犹豫了一下，终究是跟了上去。

    看林彧他们的反应，明显是其中有问题他们没弄明白，否则这些人也不会如此淡定。

    好似真不像他们想象的那样。

    很快，出去的两人又重新回到了房间之内。

    林彧斜眼看向了他们。

    曹莲英的脸色涨红，根本不敢和林彧对视。

    祁王也是一脸尴尬。

    他哪里想到，竟然是他们误会了！

    尤其是看着别人躺在床上，那种淡淡的香味在屋子里飘动，舒适的呻吟声也刺激着他们的感官，让他们也很想尝试一下那样的服务！

    想到这里，祁李长续脸上的肌肉不由抽搐了一下，他干咳一声，道：“此事是误会一场，本王也是第一次见这种手法！要怪就怪尔等误导了本王。”

    李长续还在摆架子，脸上先前的尴尬，此刻也被一抹不悦取代。

    旁边的曹莲英见状，眼珠子一转，却是露出了谄媚的笑容。

    这事，的确是他们弄错了。

    他凑到了林彧的面前，轻笑道：“世子，祁王说的是！还望世子莫要介怀！”

    林彧眼珠快速转动，一个坏主意便是计上心头。

    “是是是，祁王所言极是，曹掌司所言极是呀！既然是这馆内的服务误导了两位，那本世子送你们半套豪华大保健如何？”

    话一说完，林彧就笑了。

    李长续和曹莲英相互对视了一眼，他们没有想到林彧居然直接附和了他们的话语。

    本以为，世子纨绔。

    今天这事会闹得很大，到时候李长续便有理由拿人。

    可现在林彧不但不跟他继续纠缠，反而是送他什么豪华大宝剑？

    听上去，可比之前在一楼享受的足浴要好得多。

    回味刚才那经络放松，全身酥麻的感觉，李长续不由来了兴趣。

    “如此甚好！”

    李长续故作高冷地点了点头，答应了下来。

    “老妈子，让春儿休息一下，你换其他的姑娘来！”

    林彧闻言，立马就吩咐了下去。

    他这么客气，当然是为了……割韭菜！

    老妈子的办事效率很高，只一会儿就重新带了两个姑娘。

    小名为桃夭和青竹。

    两人的手艺极好，今天看了一遍霜儿的演示之后，短短半个时辰，便已经成为了熟手。

    她们的学习天赋非常不错，力道拿捏也恰到好处。

    更重要的是，她们两个察言观色的本事一点都不输给马屁精宋命，甚至细腻程度远超宋命。

    既然要割韭菜，那自然得找得心应手的人才是！

    桃夭往曹莲英身边一站，就让人想起桃之夭夭，灼灼其华。

    青竹则不同，立于祁王身前，自是亭亭玉立晓风柔。

    两女虽然气质略有不同，但是性子都是极其沉稳。

    祁王和曹莲英都是神情一愣，多瞅了她们两眼。

    林彧很是满意，嘴角一勾，笑道：“韭菜，请躺好。”

    李长续和曹公公这才回过神来，困惑地看向了林彧。

    林彧一脸讪笑，见他们没听清楚，赶忙重新纠正道：“祁王，曹公公，请躺好吧！”

    两人之前注意力都在桃夭和青竹的身上，根本没听清楚林彧说的什么，如今林彧这么一打岔，他们也都不再深究。

    林彧见他们躺好，这才重重地呼了一口气。

    幸好没听见，而且他们也不懂。

    这怎么就说漏嘴了呢？

    林彧因此好好地反思了一下自己。

    从看到他们两个起，他就一直在思考怎么割韭菜，也许是有所思才有所言，竟直接说出来了！

    他又看了看躺好的两个人，见他们一脸享受心里也踏实了下来，干脆就找了把凳子坐了下来，喝着茶吃着点心。

    霜儿站在他的身后，给他揉捏着肩膀，好不惬意。

    老妈子等人见没他们什么事，也都纷纷退了出去。

    屋子里一下子空旷了一些。

    时间慢慢的过去。

    没过多久，桃夭和青竹就已经拿了精油过去，她们的手法轻缓有力，舒服至极。

    两人脸上，都浮现出欲仙欲死的姿态。

    甚至是让他们忘了今天来这天道足浴馆的目的是什么了。

    李长续贵为祁王，什么样的玩法没有玩过？

    可就是这足浴馆内的精油推背，让他感受到了前所未有的舒爽。

    很快，两人一半的后背就已经被涂上了精油。

    林彧朝着两女点了点头，

    两女而后起身，站在了两人的身旁。

    李长续和曹莲英几乎是同时睁开紧闭的双眼，不解的问道：“怎么不继续了？”

    林彧嗑了一个瓜子，然后笑眯眯的走到了两人的身边：“不好意思哈祁王，这足浴店是小本生意。按摩所用的精油十分贵重，刚才本世子也说了，送二位半套豪华大保健，这半套已经送了，若是要继续享受剩下的一半，得加钱。”

    林彧话落。

    祁王和曹莲英几乎是同时坐起了身体，后背的热意还未散去。

    可是背部一半热，一半冷，让他们为之色变。

    一抹怒意，涌上心头。

    “竖子，你耍本王？”

    李长续哪里受过这等气？不对，昨天刚受过。

    他根本没想到，林彧之前话说得好听，竟然只是为了给他们设套！

    什么狗屁免费，这不是变相的让他们跳坑吗？

    到了这个时候，李长续才意识到，眼前这个世子，在戏耍他。

    林彧依旧笑容灿烂，说道：“祁王，话可不能这么说，本世子这里可是童叟无欺的！又不是本世子逼着你们来体验的，这可是经过你们同意的！而且之前的一切服务的确都是免费的啊！”

    林彧故意顿了顿，又继续说道：“就算是现在，若是二位想要选择不做也可以的！本世子绝不阻拦！”

    两人气得脸色通红，手指着林彧，支支吾吾道：“你……你……”

    你了半天，他们终究也没什么可说的了！

    事实上，好像林彧说的也没错。

    他既没有强迫，又让他们有足够的选择权，而且的确是可以随时离开的……

    从头到尾，若不是他们心里贪图小便宜，好像也不至于会到现在这般难看的地步！

    祁王愤怒的脸色憋成了青紫之色。

    权衡之下，祁王准备穿衣走人。

    可他将衣衫往身上一批，背后的精油就就那个衣衫给黏住了。

    湿哒哒、粘乎乎的感觉，让李长续非常难耐。

    若是就这般离去，根本无法见人。

    堂堂祁王，颜面何存呀？

    可不离开，李长续和曹莲英身无分文。

    昨日山匪抢光了他们的银两，今日来此，本是想着弄点林彧的钱。

    却不曾想反被坑了一把。

    “竖子奸猾！你这是变相欺诈！”

    祁王越想越气，气的满脸通红，恨恨地瞪着林彧。

    林彧脸上的笑意收了起来，平静的看着他们：“祁王此言差矣！本世子规规矩矩的做生意，哪里来得欺诈？本世子可没让人把到架到二位脖子上吧？”

    林彧一摆手，接着说道：“更何况，本世子将你们视为座上宾，今日可赠送了不少的服务呢！那可都是免费的！你们要这么说的话，可太伤本世子的心了！若是你们不愿接受本世子的好意，也可以把之前享受的服务通通结算一下！”

    “反正价格不贵，一楼足浴按摩三两银子，楼上服务五两一次，若是登记成为贵宾，预存银两会更家优惠！当然精油的价格另算！你们体验的本世子就当赠送，若是继续享受服务的话，只需要二两银子即可！二位只需付二十两银子，本世子保证让二位舒舒服服的。”

    林彧的脸上，尽是坏笑。

    这样送一半，剩下一半要给钱的套路，都是二十一世纪学来的。

    用来割祁王这个韭菜，正正好！

    二十两银子，对于李长续这个亲王，以及曹莲英这个巡监司掌司来说，根本算不得什么。

    他们随手一挥，那都不止二十两。

    别说是二十两了，就是二百两，二千两，他们都能够拿得出来。

    可……那是在他们被山匪洗劫之前。

    现在的他们，身无分文，何来二十两？

    二十文他们都没有呀！

