    被莫名甩锅的言希琛一头雾水的耸了耸肩！

    凑到墨念的耳朵旁说道：“我说了不让她来，结果她爸带着她来的，要么我给她赶出去？”

    墨念摇摇头，这个情况下，如果言希琛再因为自己把秦宁父女赶出言氏，怕是会引来一些不必要的麻烦。

    墨念不是个不懂事的人，自然不会让言希琛遭人话柄。

    一番开场白后，大家唯一期待的便是墨念手上的设计稿了！

    有人是带着一些期许，有人却是在等着看她出洋相！

    墨念缓缓起身，站在演讲位，微微点头，言希琛示意她开始。

    身穿职业套装的她也从一个慵懒的小姑娘摇身一变成了业界精英。简直就是绵羊变身雄狮。

    屏幕上出现了墨念的设计稿，她耐心的将每一处设计的用心和理念都说了出来。

    大约20分钟的讲解，墨念全程都是眉飞色舞的，沉浸在了自己的世界当中。

    充满了自信和张扬。

    直到最后演示稿结束，屏幕上却出现了一座玻璃房子，房子里有一台烟灰色且带有一丝银光的概念车出现在了众人眼前！

    没错，这是一台真车，不是所谓的图纸，也不是所谓的电脑合成影像！是一台真真实实的车！

    就连身边的言希琛也意味深长了看着自己家的小姑娘。

    这台车的整个车身是流线型的，看上去如同战斗机的机仓一般，底盘几乎贴在了地面上，而最讶异的属四个轮毂了，整个轮毂和轮胎看似一个球形，不同的是，它可以通过圆形轮胎选择任意方向停车…………

    会议室里众人发出“哇”的惊呼声，更多的是不可置信，一个刚刚步入社会的年轻小姑娘可以做到如此从容不迫？

    还把原本大家认为非常有困难的任务在短时间内完成得这么好，应该是接近出色的完成了！

    秦宁站了起来，看着屏幕上的车和稿子，眼里也是充满了惊讶和不可置信。

    “你？怎么可能？你这是抄袭了谁？”可笑的秦大小姐就这么看着墨念，无缘无故的在会议室里带节奏。

    言希琛的眉头皱了皱，秦宁以为她的言语足够刺激到言希琛，从而去怀疑墨念。

    却未曾想过，言希琛不过是讨厌她罢了。鸡蛋里面挑骨头的事儿真的让人恶心。

    碍于言老爷子和秦父的面子上，言希琛没有发火，而是嘴角轻挑，坏坏一笑，等着自己的小姑娘继续表演！

    “秦大小姐如果觉得这个设计有问题，或者你可以抄袭到更好的，尽快去抄！”

    墨念没有关掉屏幕，而是将自己设计稿调了出来，再次暴露在众人眼里。

    墨念这个举动，让设计部的同事很疑惑，全公司这么多人在参会，万一有个内奸什么的，这样子把图暴露出来就完蛋了。

    戴着方框眼镜的小姑娘，赶忙凑过来提醒墨念，而墨念只是朝着她摆了摆手，让她回到座位上。

    经过这段时间的相处，设计部的同事对墨念的好感不低。

    墨念在他们心里不仅仅是可爱漂亮，而且非常有实力，有实力之余又非常的谦逊。

    经常到设计部来和同事们一起交流探讨，包括现在M系列的改动，也离不开设计部小伙伴们的出谋划策。

    当然墨念可不会把功劳都算到自己身上，介绍的时候一直都是以“我们设计部”为主要称呼的。

    秦宁被墨念怼了两句后，到也是学聪明了，没有接着怼回去，而是在秦父耳边说了几句话后便安静的离开了会议室。

    众人也是觉得不可思议，秦大小姐竟然会主动离开，这不就是承认自己败给了墨念么？

    她平时那趾高气昂的样子，可不是个会轻易认输的人，何况在言希琛公开了追墨念后，秦宁对墨念的厌恶，几乎是全公司都能预料到的。

    只见秦宁走到门口时，掏出了手机，大家的集中点现在都在墨念的稿子上，自然没有人过多的在意门口的秦宁在干什么。

    只是这一幕被墨念撇到，看得清清楚楚。

    墨念特意将图纸放大了一些，不怕秦小姐拍，就怕秦小姐拍不清楚。亲眼看到秦宁拍好后，她反而欣慰的笑了。

    墨念这波骚操作就是等着有心人去剽窃自己的设计稿呢。

    更何况就算能剽窃了设计稿，这么精密的加工和零件的分配，也不是谁都可以做的出来的。

    既然言希琛碍于秦家的面子，不得不暂时留下秦氏父女，那么亲手帮男朋友解决个麻烦，应该没什么问题的。

    如果非要给出一个理由，那便是，琛哥的小祖宗不喜欢秦宁！

    漂亮！一个完美无瑕的理由！墨念可不希望言希琛为了自己被人骂！好一招一石二鸟！

    当然，也只有秦宁那个胸大无脑的傻子，才会抱着那手机开开心心的走了！笑的那叫一个灿烂。

    至于秦宁会把设计稿出卖给谁，不言而喻，不是记者的话，便一定是言氏的对手YL恒生！

    秦宁万万想不到的就是，这份设计稿在宫铭手上也有一份一模一样的！

    墨念之所以会在设计上从新处理一些元素，一方面是因为言希琛，另一方面就是因为这份原稿墨念不确定有没有在恒生集团面世过！

    现在借秦宁这个傻子的手一下解决两个问题，有什么不好的吗？实在是想不出来！

    心里再次为自己鼓掌！

    墨念看着偷拍的秦宁只觉得无比滑稽，恨不得把设计稿发到秦宁的邮箱里！

    言希琛看着自己的小姑娘，也不知道她葫芦里到底卖了什么药。

    但是墨念的表情似乎挺开心也挺满意的，言希琛不再多说什么，只要她开心，随她去吧！就是玩儿。

    在场的各位不管多么势力，他们的目的终归是赚钱。

    如果墨念的稿子和设计能够让他们赚钱，他们没有不接受墨念的理由。

    何况现在看到墨念的手稿和车以后，众人更是惊叹，这么长时间整个设计部都没有完成一份令人满意的答卷，却让这个小丫头在短短时间内搞定了，也不免对墨念有了些尊重！

    无论你尊重的是钱还是墨念，对于墨念而言，无所谓！她只是为了言希琛而已！

    想想远在YL的宫铭，心里暗自祈祷着！宫铭最好不要出现！不要出现！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续求收藏和关注啦…

    谢谢宝宝们的大力支持哟～

    一起坚持～加油????

