    好家伙！

    卧槽好家伙！

    这角度不是一般的刁钻。

    本来一件挺浪漫挺温馨的事，冷酷杀手与无感情人偶之间真挚的爱情，并彼此培养出深深的感情，冷酷杀手重新有了人性，无感情人偶诞生了感情。

    怎么看这剧本都是那种让人感动真挚落泪的爱情故事。

    结果，被沙雕网友一解读，瞬间就变得超刑了。

    这刑的程度, 让人们不由自主往那个方向想，然后突然意识到……

    卧槽，这卫宫切嗣果然是超级渣男啊！而且非常刑，需要直接牢底坐穿，甚至当场枪毙的那种。

    当然，这也就是调侃, 除了少部分人当真之外, 其他的都只是当成笑话来看。

    毕竟，爱丽丝菲尔并非真正的人类, 至少光幕影像里并不是真正的人类。

    一开始的爱丽丝菲尔更类似人类认知中作为工具的充气娃娃或是机器人，是卫宫切嗣用他的方式，让对方拥有了感情，并且真正拥有夫妻才有的真挚恩爱感情。

    这一点，从卫宫切嗣在圣杯战争愿意为了爱丽丝菲尔与自己的女儿放弃圣杯战争就可以看出，连毕生追求，甚至不惜弑父杀母的理想都能放弃，可见这份感情究竟有多沉重。

    当然，也会被人吐槽爹妈的命不如老婆女儿重要。

    ————

    拿破仑帝国，高卢地区，坐在车上一直未曾发表评论的蕾缇希娅双手合十，露出了悲伤的神情：“主啊，请宽恕这个悲哀的男人吧……”

    奥尔良大教堂广场，黑贞德不爽的哼了一声，卫宫切嗣的故事整体上让她感到很无趣，也很不爽, 觉得意难平。

    可她本人对此并不清楚为什么, 所以只能在那里生闷气。

    运输机上，卫宫切嗣顶着一些人‘卧槽，卫宫切嗣，你很刑啊’的目光注视，眼中流露出悲伤之色，也有着深深的庆幸。

    因为另一条世界线的自己实在是太惨了，惨到不忍直视，也多亏他本人是在如今的世界线，否则那悲惨的生活真的会把他给逼疯的。

    瀛洲，天王国际高校，卫宫士郎怅然叹息，一脸意难平的表情，想说点什么却又不知道该说什么，最终只能怅然道：“正义的伙伴什么的，果然还是得敬而远之，这样的思想要不得。”

    天王国际高校小学部，伊莉雅开始流泪了，同样流泪的还有一些其他的女孩子, 感情细腻的她们总是能将情绪轻易表达出来。

    瑶光-迦勒底总部，爱丽丝菲尔在悲伤的同时，也感到十分惊讶：“里面的我原来是被制造出来的，而且年龄那么小……哇，那切嗣岂不是……”

    然后，她脸红了，随后又扣了扣脸害羞的嘀咕，“不过，里面那个爷爷好冷漠啊，和我的爷爷完全不一样嘛……”

    想到现实世界那位爱因兹贝伦家的家主，自己的爷爷，爱丽丝菲尔就感动啊不可思议。

    因为啊，当代爱因兹贝伦家族的家主尤布斯塔库哈依德-冯-爱因兹贝伦可和光幕影像里不同，绝对不是一个冷漠无情的老人。

    相反，那位已经去世的老人其实是个很有趣，也很有人情味的老人，虽然有些古板，但确确实实非常关心家人，至少对爱丽丝菲尔这個孙女那是没话说的。

    是的，光幕影像里找到卫宫切嗣的那位老人名叫尤布斯塔库哈依德-冯-爱因兹贝伦，是爱因兹贝伦家族的上一代家主，于两年前去世了。

    虽然是个嘴硬的糟老头子，可这位老人实际上打从心底祝福着爱丽丝菲尔和卫宫切嗣，最多也就是对卫宫切嗣没有做他家最具感到不爽而已。

    至于为什么明显是欧洲老贵族的爱因兹贝伦家族在现实世界会和卫宫切嗣扯上关系，原因也很简单，作为一名对抗诡秘的特工，卫宫切嗣所接触的东西就不一样。

    当初爱因兹贝伦家族遭到了诡秘的袭击，是卫宫切嗣挺身而出，救了这个家族，并且很狗血的赢得了爱丽丝菲尔的芳心，从此抱得美人归。

    所以，对比现实世界的幸福，光幕影像里的卫宫切嗣和爱丽丝菲尔不是一般的惨。

    而且，按照圣杯战争的发展趋势，这对恩爱且身世坎坷的夫妻在未来估计不会有好结局。

    毕竟，圣杯战争正在朝着全员悲剧的结局发展着。

    如果这个世界上真的有决定命运的神明，那这个神明一定是个十分恶劣的家伙。

    完全就是‘爱’的战士。

    ————

    光幕影像，回忆杀结束，圣杯战争的故事重新开始。

    一脸冷漠的卫宫切嗣走出了房间，而其她三女早已准备好了。

    爱丽丝菲尔关心的上前：“切嗣，你的精神还是很不好，要不要多休息一会？”

    卫宫切嗣摇摇头：“不用，比起我的情况，爱丽，你确定到现在为止都没有一个从者的魔力和灵魂进入你体内？”

    爱丽丝菲尔：“唔，确实没有……”

    卫宫切嗣点头：“那么，就不需要把剑鞘一直放在你体内了。”

    爱丽丝菲尔一愣，随后懂了，当即神色坚定的点头。

    然后，就看到卫宫切嗣将右手放在了爱丽丝菲尔胸口，让现实世界的人们看得眼睛都瞪大了，还以为有什么精彩的事即将发生。

    然而下一刻，一个华丽的金色剑鞘就伴随着金色的光晕被卫宫切嗣从爱丽丝菲尔的体内取得出来。

    虽然情况确实挺精彩的，但似乎并不是现实世界很多lsp期待的内容。

    不过，看着那华丽的，且有着蓝色条纹装饰的金色剑鞘，远处的Saber则眯了眯眼：“那是……我的剑鞘……”

    随后，卫宫切嗣就用魔法将剑鞘上入了自己体内，被取出剑鞘的爱丽丝菲尔并没有什么不适，可见这剑鞘还真是和某宇智波眼睛一样，即插即用。

    在场众人都明白卫宫切嗣想干什么，并且旁白文字也在这时候解释了缘由。

    【爱丽丝菲尔作为圣杯的载体，吸收了战败从者的魔力和灵魂后，会不可逆的身体机能逐渐崩溃，失去作为人的性能。】

    【然而，卫宫切嗣不想让自己的妻子变成那样，所以才会将剑鞘放入爱丽丝菲尔体内，因为剑鞘可以有效抑制这种崩溃。】

    【如今，确认因为未知原因，妻子没有吸收战败从者灵魂与魔力的情况下，卫宫切嗣就选择了将剑鞘放在自己体内，准备借助剑鞘的力量保护自己不死，从而更有效的战斗。】

    看完这段解释，现实世界的观众们顿时恍然。

    不过，对于看上去冷酷无情的卫宫切嗣有这种铁血柔情的表现，人们已经并不惊讶了，因为看了卫宫切嗣过去经历的人们已经非常清楚这个男人其实是感情很强烈的。

    只不过为了正义的伙伴这个沉重的理想，卫宫切嗣放弃了太多的东西，就连自己的感情也必须完全压抑。

    对爱丽斯菲尔的好，不过是理所应当的话。

    如今大战将至，而卫宫切嗣得罪了太多的人，和人对战的时候难免会被人围殴，所以将剑鞘放在自己体内，防止战斗中当场暴毙最正确的做法。

    当然，必须做到这一步也是卫宫切嗣活该，毕竟无论是基于怎样的目的和执念，卫宫切嗣对其他人做的那些事都是不可饶恕的，被人针对了也只能说天道好轮回。

    当然，感觉最吃亏的还是Saber，毕竟这剑鞘是Saber的，如果能够拿到的话，这位亚瑟王的实力肯定能更进一步。

    只能说，卫宫切嗣和Saber的相性是真的很不好，两人要一起合作，实在是有些为难彼此。

    等一切准备做好的时候，卫宫切嗣和久宇舞弥先行离去，一如他们在之前的圣杯战争里面干的事一样。

    然后，爱丽丝菲尔看向了Saber：“Saber，今晚可能会有很艰难的恶战。”

    Saber点头：“放心吧！爱丽丝菲尔，赌上骑士之名，我必将守护好你！”

    爱丽丝菲尔露出了微笑：“那么，就谢谢你了，Saber。”

    橘里橘气的气氛，在这一刻悄然展开。

    不过，也没有持续多久，因为下一刻，就直接切换到了夜幕降临。

    接着，第一幕镜头，就是快要化身为暴躁老哥的迪卢木多到了爱因兹贝伦城堡，同行的还有征服王和他的小御主韦伯。

    三人看来是想直接找Saber组的麻烦，然而扑了个空。

    征服王无奈：“看样子，Saber她们已经转移了阵地，这里连一个结界都没留下。”

    见此，迪卢木多表情很不好看，但也无奈，只能先离开了。

    然而，镜头在这一刻转移到了爱因兹贝伦城堡内部。

    接着，就看到里面有个电子倒计时期，而这玩意通常是定时炸弹用的。

    而定时装置所使用的炸弹，则是一大堆TNT

    于是……

    轰~~~

    爱因兹贝伦城堡当场炸了，蘑菇云在这一刻升腾而起。

    恐怖的爆炸一瞬间就吞噬了整个爱因兹贝伦城堡，将这座有着几百年历史的城堡化为了废墟。

    那升腾而起的蘑菇云与震撼整个冬木市的爆炸，也为圣杯战争吹响了周末的号角。

    整个城市无数双目光投向了爆炸之处，眼中充满了惊恐与不解，那爆炸形成的冲击，几乎整个城市都能够感觉到，甚至连大地都在为之颤抖。

