    【系统提示：击杀三名修为在结丹境以上的敌人，目前进度：2/3】

    看到这段提示的时候，陈默已经走在了回青山剑宗的路上。

    小巷子里的那几间民房是他早就买好的产业。

    他在里面摆了个雷阵，各种手蕾地蕾按照一定的规律排列，达到一加一大于二的效果。

    在那样狭小的空间下，爆炸的威力只会成倍的提升。

    原本弄这些是为了防止自己再被那些妖族盯上的，却没想到真有两个不长眼的人送上门来。

    屋子下面有密道，如果来的人他对付不了，只要把房子炸塌，他也可以全身而退。

    但如果对方的修为不高，那这几间屋子就是只能成为他们的坟地了。

    又开了两枪之后，他那个手持激光炮的次数已经用完，陈默打开系统商店，又兑换了两次。

    充能一次就是五万成就点，确实不便宜。

    前不久他刚刚卖给药庐一些武器，这次充能之后，就只剩下点零头了。

    不过好在有每日任务和签到，攒起来还算比较快的。

    该用就用，这个时候不能舍不得这些成就点，目前最紧要的任务是将系统升级，解锁后面的强力武器。

    毕竟一费卡再多，也比不上五费卡强力，到最后总是要换的。

    回到青山剑宗，青儿正坐在他屋前的凉亭里发愣。

    她给安凝的那块手帕已经绣完了，但安凝正在闭关疗伤，甚至连青山剑宗被人挑战的事情都还不知道。

    小丫头这几天发愣的次数有点多，陈默在她眼前晃了晃手指。

    “怎么了？”

    青儿这才回过神，看见陈默，她叹了口气，皱着小眉头说道：“姑爷，你说青山剑宗最近怎么这么多事情啊。”

    原来小丫头是为了这个烦恼。

    陈默笑了笑。

    木秀于林风必摧之。

    青山剑宗不想躺平，以后遇到的困难只会越来越多。

    小丫头怅然道：“如果天下人都像姑爷一样就好了。”

    “我怎么了？”

    “与世无争啊。”青儿嘿嘿笑道，“姑爷对谁都很好，我还从未见过姑爷发脾气呢。”

    陈默笑着摇摇头，这个小丫头，也不知道整天在想些什么。

    青儿不知道的是，就在此时，南海剑派四弟子朱明峰正被陈默气得双目滚圆。

    “你说什么？文瑞和许壮都死了？！谁干的？！”

    地下跪着的南海剑派弟子瑟瑟发抖。

    “四师兄，我赶到那里的时候，文瑞和许壮就已经死了，我没有看到杀死他们的人是谁。”

    三师姐骆绮艳正坐在桌子前整理着自己的妆容，闻言笑了起来。

    “老四，这还用问吗，老五老六肯定是阴沟里翻了船，被那个小子给杀掉了。”

    “就凭他？”朱明峰冷笑一声，“大壮站着不动让他打，他都打不死！不过总归和那个人有关系就是了，不要紧，那个老掌柜肯定认识他，等我们打败了青山剑宗再找他算账！”

    ……

    八月十九，安凝十九岁生日。

    她继任掌门也正好两年时间。

    这原本应该是个喜庆的日子，但青山剑宗上下全都笼罩在一片肃杀的气氛之中。

    按照约定，南海剑派的人将在两日之后向青山剑宗发起挑战。

    这件事情在短短一天内就轰动了整个渭城，打了诸位师兄一个措手不及。

    他们怎么也没有想到，南海剑派竟然敢搞出这么大动静。

    甚至还邀请了渭城城主赫连崇来担任这场比试的见证人。

    虽然在硬实力上青山剑宗不怕他们，但李剑思仍然觉得有些不对劲。

    他和大师兄商量一番，也没得什么像样的结论，毕竟他们对南海剑派了解得太少，只能兵来将挡水来土掩。

    在这段时间里，整个青山剑宗里，最轻松的莫过于陈默和青儿。

    他们两个研究了一下生日蛋糕的做法——当然，吃生日蛋糕这个习俗也是那位修仙老祖留下的。

    陈默按照自己的记忆，对青儿原本的工艺做出了一些改良。

    烘焙出来的蛋糕，模样不敢恭维，但味道竟然还不错。

    这一天安凝依然没有出关。

    青儿和陈默给她准备的礼物便也没能送出去。

    晚上，青儿对着已经不那么圆的月亮许了个愿。

    希望小姐的伤能够痊愈，希望青山剑宗越来越好。

    当然，如果可以的话，希望小姐和姑爷能真正地在一起。

    八月二十，八月二十一这两天，青山剑宗的诸位师兄都在抓紧时间修炼，以保证以最好的状态迎敌。

    期间，渭城城主赫连崇曾经来过一趟，大师兄吴剑铭接待了他。

    赫连崇走后，大长老左一阳又把吴剑铭和李剑思叫到了自己的房间里。

    自从安凝接任掌门之后，除了二长老之外，其他几位长老已经渐渐退居二线，不再管事。

    但这次比试事关青山剑宗的名誉，是“正统之战”。

    旬月之后，就是唐国的封赏大会，如果青山剑宗在这个时候输掉了比试，那这个千辛万苦才得来的屠魔大会魁首，怕是要为别人做了嫁衣裳。

    然而修行之事讲究日积月累，境界也不是一朝一夕能够提升的。

    大长老只是略作提点，并未多说什么。

    对于吴剑铭和李剑思两人，他还是很放心的。

    八月二十二，阴，乌云满天。

    南海剑派一行人再次来到了那座巍峨耸立的大青山前。

    在一众青山剑宗弟子的注视下，掌门江临渊拾阶而上，带着几位弟子来到了青山剑宗大殿前方的广场之上。

    望着那做富丽堂皇的大殿，朱明峰轻蔑一笑。

    “师傅，这青山剑宗山门，的确比我们南海剑派要气派许多，就是不知道实力如何。”

    江临渊脸色平静，没有说话。

    骆绮艳笑道：“四师弟不用急，一会儿你就知道了，到时候可别被人打得满地找牙，回来找师姐哭哦。”

    朱明峰舔了舔嘴唇：“谁哭还不一定呢，你说是不是，二师兄？”

    背着重剑的汉子只是望着青山剑宗的大殿出神。

    朱明峰的大师兄阮兴文说道：“行了，干正事吧。”

    “好。”

    朱明峰冷笑一声，抽出腰间的宝剑，剑尖直指大殿外匾额上青山剑宗四个大字。

    “青山剑宗的人听着，南海剑派，前来讨教！”

    不多时，大师兄带领着几位师弟出门迎敌。

    ……

    大殿前剑拔弩张，随时都有可能打将起来。

    大殿后方的某个阁楼上，陈默左手拿着个小板凳，右手攥着一把花生，看着周围的几间屋子，有些犯愁。

    “哪个地方视野好一点呢，就这里吧，花生好像拿少了，不知道够不够吃……”

