    但帝诺毕竟是圣灵大陆修真界第一强者，是修为最接近神相师的存在，‘天道’的神相之力虽然也对他产生了压制影响，但影响程度并没有狄若风与林渐笙他们那么大。

    他体内灵力虽然受到了轻微的压制，四肢也有些不受控制，但并非完全无法动弹。

    帝诺蓝眸中闪过一抹韧色，他咬紧牙关，费尽力气将手缓慢地伸向了身旁的那把长剑。那把他就在他的身侧，离他很近，抬手可得。可因为行动受到限制，如此短的距离，他却几乎耗尽了全身的灵力，才成功的抬起手来，并顺利握住那把剑。

    帝诺用力拔出长剑，他提着剑，抬起如有万斤重的身体，一步步地走向‘天道’。

    而天道见到帝诺的行为，他慈悲的目光中闪过一丝冷色，但很快又被他压制下去。他温柔慈悲的注视着帝诺，轻声说道：“孩子，放下你手里的剑。”他的语气无比温柔，听上去就像是一个慈祥的父亲在安慰犯错的孩子一样。

    他是创造圣灵大陆的神，是万物之主，是所有生灵的父亲，他理所当然将自己带入到了父亲的角色。可帝诺听到‘天道’这温柔的语气，心里却生出了一阵厌恶跟恶心感来。

    然而，当‘天道’说下那话后，帝诺再次察觉到有一股不受控制的无形之力，正压在他的手背上，让他无法举起手里的剑。

    这就是‘天道’对圣灵大陆的掌控力。

    他的力量，不可抗拒。

    帝诺的手被那股力量压得越来越下垂。

    见帝诺如此轻易就被自己制服，‘天道’的眼神中多了一丝轻蔑之意。

    果然是下贱的生灵！

    他轻易便能掌控他们的生死。

    然而，当这个轻蔑的念头刚闪现出来时，‘天道’却发现帝诺的手停止了下垂的迹象。他眉心一拧，仔细再看时，便发现帝诺的手腕颤颤巍巍地摇晃起来，接着，他握手长剑的手，又重新举了起来。

    虽然‘举剑’的动作很缓慢，可他的确再次战胜了神相之力，重新举起了剑。

    见状，‘天道’的眼神变得恼羞成怒起来。他耐心略失，语气不悦地说道：“孩子，放下你手里的剑。”

    一股强势的力量，再次压在了帝诺的手臂跟头上。

    帝诺有种自己身上正压着一座大山的感觉，他的双眼鼻腔跟嘴角同时溢出了淡红色的血液来。那股神相之力太过强悍，已然压伤了他的五脏六腑。

    而在这股力量的压迫下，狄若风跟林渐笙更是变得意识混乱，脑袋里嗡鸣不断，身体站都有些站不稳。

    而只有君师后期修为的虞凰竟是一头栽倒在了地上，彻底失去了意识。

    帝诺扬起流血的唇角，五官狰狞地又一次举起了长剑，并晃晃悠悠的抬起剑尖，将剑尖指向了‘天道’。

    盯着那把指向自己胸膛的长剑，天道震怒道：“给我放下！”这一次，他的声音变得暴躁起来。

    他分明是着急了，是生气了。

    可即便如此，他也只是一动不动的站在原地望着帝诺，用眼神给他施加压力，并没有采取多余的动作。

    帝诺注意到‘天道’的反常，他突然扬起了带血的唇角，语气莫测地说：“你不能对我动手。”虽然不知道‘天道’为什么不敢对他动手，但帝诺已经发现了破绽，这一战，就还有反败为胜的机会。

    ‘天道’听到这话，就知道帝诺已经察觉到了真破绽，表情顿时变得阴鸷起来。

    没错，‘天道’是圣灵大陆的创造者，虽说他是创造神，可他却不能直接动手干扰这个世界的发展，更不能出手伤害这个世界的一草一木。因为他们一旦破坏了这个规则，就会在顷刻间被真正的天道劈得灰飞烟灭！

    就算是神相师，那也必须不能违抗天道的规则。

    “啊！”帝诺突然从喉咙里突然发出了一声嘶哑的吼声，那一刻，压在他身上的神之威压突然消失，他持剑用力地往前刺去，锋利的长剑当即刺进了他的身体内。

    ‘天道’的身体是虚影，当剑刺入他身体时，他并没有流血，可他的身体却变得更加虚幻起来。

    ‘天道’垂眸望着那把将他胸膛贯穿的剑，他的眼神变得难以置信起来。

    他竟然被他创造的世界伤害了！

    这怎么可能！

    天道眼里的慈悲瞬间变成了怨恨，他目眦尽裂地吼道：“卑贱的生灵，竟敢伤我！”

    是闻言，帝诺皱眉再次将手中的长剑转动了一圈，裹挟着他灵力的长剑在那道灵魂体内肆意破坏，于是天道的表情就更加扭曲了。“我要毁了你们！我要毁了这个世界！”

    吼完，‘天道’的身体忽然化作无数的小黑点钻入那个黑袍人体内，然后他用力朝自己胸口劈了一掌，以自损灵魂修为为代价，在空间中撕开一条裂缝，并一头钻入裂缝中逃遁。

    当那空间裂缝被关上时，狄若风与林间他们同时都夺回了自己身体的掌控权。

    林渐笙赶紧扶起地上的虞凰，见虞凰已经完全昏死过去，他赶紧给虞凰喂了一口镇定灵魂的丹药。

    虽说刚才刺了那‘天道’一剑，但帝诺却并没有露出欣喜轻松的表情来，相反，他盯着那裂缝闭合的地方，还露出了前所未有的沉重表情。帝诺突然按住胸口，猛地喷出一口鲜血来。

    狄若风赶紧上前一步扶住帝诺的手臂，“帝诺老哥，你还好吗？”

    帝诺擦了擦嘴边的血迹，说：“神的威压，果然强悍。”就连他都被那股力量压迫的差点失去了行动力。

    狄若风一脸后怕地说道：“他的确很厉害，刚才我竟然完全对自己的身体失去了控制权，体内的灵力更是在瞬间消失的干干净净。也难怪当初大国师会被他夺舍。”

    帝诺点点头，叹道：“这狗东西，不好对付。”

    狄若风又低头问林渐笙：“凌霄神者，你刚才感觉如何？”

    林渐笙羞愧地红了一张虎脸，他摇头叹道：“他毕竟是创造了这个世界的神，他不能算是亡灵，他是神灵。我的念力对他根本不起作用。”

    “你们刚才也看见了，即便他被我勾引起了心里最大的恐惧，但他依然所向披靡。”林渐笙感到很棘手，他无力地叹了口气，才说：“我甚至开始怀疑，咱们是否能战胜他。”

    没有与那个人交手之前，他们还曾幻想过联合将他击杀。

    但真正交锋过，了解了那个人的能力后，他们才知道他们先前的想法有多荒唐可笑。

    那可是神啊！

    神又岂是轻易能打倒的？

    “天道老狗被我中伤，定然会闭关休养一段时间，咱们要趁此机会做好周全准备。待他闭关结束，也许就是大战开始的那天。”帝诺低头对狄若风说：“狄院长，大国师已经陨落，我等或许也都会在大战中陨落。我们死后，他们将是圣灵大陆最后的希望。咱们得趁这个机会，抓紧时间传授孩子们知识。”

    闻言，狄若风面色严肃的点了点头，“帝诺老哥说的是。”

    ...

    嘭！

    两万米之外的一片无人的活火山上，突然传出一声震天炸响，同时，那平静的高空上突然出现了一条漆黑的裂缝，一个身穿黑色斗篷大袍的男人从裂缝中摔了出来，狠狠地砸在了碎石头上。

    “噗！”轩辕慎摘掉头上的帽子，捂着自己的胸口吐了一口血。

    吐完血，他靠着碎石子地面大口的喘息，待身体舒服些了，他这才小心翼翼地问道：“大人，您还好吗？”

    脑海里，一片寂静，没有熟悉的声音回答他的问题。

    难道大人已经被帝诺给杀了？

    轩辕的脸上刚浮出狂喜之色，还来不及放声大笑，就又听见了那道如魔鬼一样令人毛骨悚然的男音：“让你失望了，我还没死。”他没死，但神核被帝诺刺中，如今的情况非常糟糕。

    轩辕慎听到‘天道’的声音，他刚往上扬起的唇角顿时抿平了。

    狗东西，还没死。

    轩辕慎又问了一遍：“大人，您还好吗？”

    “哼！死不了！”

    轩辕慎赶紧拍马屁说：“大人是至高无上的创造神，您所向披靡，无所不能，自然不会有任何问题。是我愚蠢了。”说完，轩辕慎赶紧朝自己脸上打了两巴掌。

    那啪啪的响声，听得人心疼。

    一阵静默后，‘天道’突然问道：“轩辕族共有多少驭兽师？”

    这个问题把轩辕慎给难住了。

    他突然问这个做什么？

    轩辕慎难掩自豪地说道：“我轩辕族虽然只是二等家族，但族中却有12名宗师，89名王师，256名君师，士师也约莫有600人。”他忍不住吹嘘起来：“再过几十年，待族中君师们成长起来，轩辕族也有踏入一等家族的机会。”

    轩辕族若能在他的手里升为一等家族，那可真是一件风光的事。

    “呵呵...”‘天道’突然发出了一声诡异的笑声，轩辕慎听到那笑声，心里就一阵发毛。

    “轩辕慎，你资质一般，能在最短时间内突破宗师境界，也是多亏了我的相助...”

    听到这话，轩辕慎的表情突然变得难堪起来。

    轩辕慎的天赋的确一般，他有四兄弟，他父亲最不看好的就是他。少年时，他没能考入神域学院，只能去神鹰学院读书，更是让父亲脸上蒙羞。

    后来，轩辕慎遇见了‘天道’，在天道的帮助下成为了神鹰学院最优秀的学员，还率领学院战队参加过大陆高等驭兽师擂台赛，并获得了二等奖的好成绩，这才改变了他父亲对他的态度。

    从神鹰学院毕业后，轩辕慎又通过一系列表现获得了全族人的认可，这才打败了其他几个兄弟，成为了轩辕族的族长。

    但他们却不知道，轩辕慎之所以能一路平步青云走到今天，都是因为他背后有‘天道’相助。

    ‘天道’从不邀功，一旦邀功，那所求之事必然不小。

    轩辕慎内心十分惶恐不安，他犹豫地答道：“大人，小子能拥有今天的一切，都是多亏了大人您的帮助。当初也是您陪我进入原始森源，成功抓捕到8级妖兽，获取它的妖核成功突破了宗师境界。”

    “大人对我的帮助，小子没齿难忘。”

    闻言，‘天道’冷哼了一声，“算你小子懂的知恩图报。如今，也到了你报恩的时候了。”

    轩辕慎默默地吞了口唾沫，惴惴不安地问道：“您...需要我做什么？”

    “桀桀。”那人显示诡异地笑了一声，这才说：“我要轩辕族所有强者的灵力，你...给吗？”

    轩辕慎顿时两眼一黑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更七点左右。

