    “什...什么？”朴江斗一时间没反应过来。

    “你是说你要送我们去找怪物？”朴江斗的妹妹南珠说道。

    “对。”周合对着翻译机说道。

    “谢谢，谢谢你，秀贤一定没事的，一定没事的，快快点，开快点。”朴江斗也反应了过来，朝着周合道谢一声，赶忙催促起来。

    就在这时，吱呀一声，一辆黑色面包车超过周合，而后直接一打方向盘，停在了前方，直接是将周合给逼停了下来。

    下一秒，两个手持武器的男子走了下来，朝着面包车走来。

    “完蛋了，完蛋了，他们追上来了，快，倒车离开。”爷爷当即大喊道。

    然而，就在这时，后面传来一声急刹车，一辆比较破烂的黑色现代停在了后方，将面包车给堵死了。

    现代小车上也走下了两个人，同样的，手上拿着武器。

    “完蛋了，这下跑不掉了。”爷爷很是慌张。

    “没事，大不了给钱就是了。”南日说道。

    “我们这一跑，他们肯定不会善罢甘休，钱？我也要有钱才行啊。”爷爷一巴掌拍在了南日的脑门上。

    “没事，交给我吧。”周合淡淡的说了句，打开车窗。

    右手拿着一把手枪，缓缓的伸了出去，对准了已经距离车窗不足两米的那两人。

    当手枪出现的刹那，那四个家伙的脚步直接就顿在了原地。

    “biu！”

    周合直接开枪了。

    下一秒，领头一人手中的铁棒直接被击中，巨大的力量直接让其脱手而出。

    “当当当……”铁棒摔落在地上传来一阵声响。

    “大哥饶命！”

    四人反应过来，第一时间将手中的武器丢掉，而后举起手来，很是自然的双膝跪在了地上。

    周合用枪指了指前面的车辆，又指了指他们四人。

    他们立刻会意，领头之人第一个站起身来，飞一般的跑到了车辆上，而后将车子驶离了。

    周合见没了堵路的，当即将枪收回来，而后启动车辆继续朝着前方驶去。

    “这...这这...”

    后座的四人一脸震惊的看着收回枪的周合。

    “你...你到底是谁？”

    “对啊，你到底是谁？为什么要救我们？”

    南珠和南日也不害怕，直接就开口询问道。

    “我吗？我是周合，万界货帮帮的一位司机，是你们哥哥朴江斗给我下达的订单。”

    “把你们从医院救出来，然后带你们去寻找怪物。”周合解释道。

    翻译器一翻译，顿时，南珠三人都看向了朴江斗。

    “我？我什么时候给你下达了...嗯？不会吧...”朴江斗忽然记起了什么。

    “我只是今天早上睡觉的时候，好像是下了一个订单，居然是真的。”朴江斗一脸的震惊。

    “我们速战速决，你的女儿就在元晓大桥的下水道里，给我指路吧。”周合说道。

    “元晓大桥？哦哦哦，好的，好的……”

    十几分钟后，道路前方，出现了一道关卡。

    此时已经下着很大的雨了，但是，关卡上的警察士兵和一些防疫医护人员丝毫不在少数。

    “糟糕，有警察，我们过不去了。”

    “怎么办？怎么办？”

    “冲过去吧，冲过去。”

    四人七嘴八舌的说道。

    周合也没有说话，微微一笑，直接一脚用门踩到底，车辆顿时飞驰而去。

    “有一辆车过来了，准备拦截。”

    “嗯？前面的车怎么没有减速？似乎还加速了？”

    “不好，大家快闪开，闪开，大家闪开……”

    “闪开，快闪开！”

    对讲机内，响起了数个警员的大喊。

    反应过来的那些警员纷纷朝着一旁避了过去。

    “轰！”的一声巨响。

    周合，直接一头撞碎了栅栏，朝着前方的元晓大桥而去。

    “可恶，快追，快追，通知特种大队的人，立刻追捕。”

    队长在对讲机内怒吼一声，飞一般的跑上了一辆车，不等人员上来，直接启动车辆朝着周合追逐而去。

    “后面有警车在追，要快一点，开快一点。”

    “来了，追上来了，可恶啊。”

    “开快一点啊。”

    四人在后面疯狂的催促着周合。

    然而，周合的面包车动力还是差了一些，仅仅不到一分钟，队长驾驶着车辆就已经与面包车齐平了。

    “停车，给我停车，前面的面包车立刻停车。”队长拿着车内的扩音器警告着。

    周合撇了眼那个队长，冷笑一声，举起了自己的手枪。

    “biu！biu！”

    两枪射出，一枪将队长的车子挡风玻璃击碎，第二枪则是将其方向盘给打烂。

    顿时，就见队长驾驶的车辆完全不受控制，顿时猛地四处乱拐起来。

    “轰！”的一声，车辆直接撞在了一根电线杠之上。

    “好耶！”南日高兴的大喊了一声。

    “马上就到了，看见没有，前面那个就是元晓大桥了。”这时，南珠指着远处的那个大桥说道。

    “要到了吗？座位底下有武器，你们拿出来熟悉一下，做好战斗准备。”周合说道。

    “武器？”南日一脸疑惑，而后伸手在后座的座椅下摸索起来。

    数秒后，就见南日从座椅下拿出了一把AK。

    “嚯，居然是AK，我的天，四把，居然有四把。”紧接着，南日又在下面拿出了三把AK。

    “有了这个武器，我一定可以救出秀贤。”朴江斗接过AK信心大增。

    其余两人居然也是没有过多的震惊，很是安然的就接过了AK。

    也是，在原剧当中，他们几个可是轻松的就搞到了猎枪，而且开枪的时候，都是无比的熟练。

    数分钟后，车辆停在了元晓大桥的一处巨大的下水道前。

    周合看了眼，发现只有中间的有着一条道路，道路两侧都是巨大的柱子，和许多的水。

    目测了一下，周合觉得他的面包车应该可以开上去。

    当即，周合直接驾驶着车辆开上了那条小道，朝着下水道深处驶去。

    “秀贤，你一定不会有事的，爸爸来了，爸爸来救你了。”朴江斗双手紧紧握住枪。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

