    时光荏苒，一晃月余而过。

    “靥汢部麓安汢，率我族部众应上部征召而来！”

    一片嶙峋山脉，两座仿若参天山峰组成的山门前，麓安汢带着两名族老，向山门前的两名高大如山，形如树人般的骨种，微微躬身，高举一枚叶片状的令牌道。

    嗡！

    两者并未回应，而是以特殊印诀，眼看令牌，其上嗡然闪现，一道道叶脉纹路般的光泽后，这才侧转身形。

    “远道而来，请入内修整！”

    “多谢上使！”

    麓安汢再次欠身一礼，带着两名一言未发的族老，向内而去。

    在其身后，还有一队队奇形怪状，来自各个中等部族的强者，井然有序的排队等候。

    “请这边走！”

    甫一入内，便有一名树形骨种侍者引路，边走边问道，请问客人，在族内可有相熟者，是否需要通秉一声？”

    “我部乃是麓眶一脉分支，有劳帮忙通传一声！”

    麓安汢没有因为对方是一个侍者，便有所轻视，甚至光明正大的递了一个皮袋过去。

    “好说，客人稍等！”

    侍者掂量了下皮袋，眼眶中魂光微闪，丑陋狰狞的树脸上似松缓了几分，将皮袋塞进了身上的一个树洞中。

    很快，将三者带到一处不大不小，仿若山洞般的宫殿内，便即转身离开。

    “待会见了麓鹰大人，切莫失了礼数！”

    麓安汢叮嘱道。

    “族长放心！”

    那体型高大，顶着一个马头的族老，有些紧张的道。

    “呵，阁下放心便是，我知道轻重！”

    另一个，也就是冒名顶替的陆川，此时也是形象大变，与麓安汢竟然有几分相似，赫然换上了一个近似于鹿头的骷髅头。

    事实也正是如此。

    麓安汢出关后，虽未突破骨灵，却也改变了决定，竟是打算亲自走一遭，冒险进入呢喃之谷。

    对此，陆川没有多问，毕竟每个人都有自己的追求。

    至于因其离开，靥汢部会否遭受角鳞部的报复，用麓安汢的话来讲，只要它还活着，部族就不会灭亡。

    当然，这种可能性极小。

    虽然上部一直并不在意下部，中部也不过是免费或廉价的工具人，可若是在响应上部征召期间，部族却被敌对上部所灭，那就太打脸了。

    所以，无论出于什么原因，森蓝上部绝对不会任由角鳞部，灭掉靥汢部。

    反倒是，麓安汢若留在部族之中，使得角鳞部为此孤注一掷，直接展开闪电战术，将之斩杀的可能性不小。

    陆川猜测正是因此，麓安汢才选择一同前往呢喃之谷，起码也有部分原因。

    至于，陆川为何会变成这幅样子，当然是因为，是麓安汢炼化了一部分祖骨铠甲为其装扮的同时，再加上那位死在角蛩手下的族老遗骸，以秘术楔刻在了陆川的身上。

    有这两重装扮，除非是灵主级强者特意关注，亦或者神灵当面，怕是很难发现问题。

    “那便好！”

    麓安汢微微颔首。

    不多时，殿外传来动静，不等它们开门，便见殿门洞开，一尊形如山岳，与靥汢部祖灵有几分相似的鹿首骨种走入大殿。

    但陆川敏锐察觉到，对方身上的气息，或许不如祖灵巅峰之时的上阶骨灵之威，可却多了一分锐气。

    尤其是，其后鼓鼓囊囊，好似有什么东西，隐约欲要喷薄而出！

    “麓安汢，拜见麓鹰大人！”

    麓安汢赶忙上前见礼。

    虽然，严格上来说，两者算是远亲，可骨种或魂种之间的血脉亲情本就淡薄，有这一分联系，也不过是维持中上部的关系，有时候好说话而已。

    “本座记得，靥汢部包括你在内，有六名圣阶骨种吧？”

    果不其然，这位麓鹰上阶骨灵，连客套都没有表示，大马金刀的坐上首位，直接冷冷扫过三者道。

    “回禀大人！”

    麓安汢微微垂首，解释道，“此番上部征召，我亲自带队前往呢喃之谷，而且带来的这两位是族中最强的圣阶骨种，其余不堪一用，去了也是……”

    “是否有用，你说了不算！”

    麓鹰冷漠摆手道，“不过，看在你还算用心的份上，本座就不跟你计较这些了！

    否则的话，单单是监律殿那一关，你便不容易过。”

    “是，多谢大人！”

    麓安汢不敢置喙，恭声道。

    “说吧，这次有什么事情找我？”

    麓鹰冷冷道。

    “是这样！”

    麓安汢先将一个骨质玉环放在桌上，这才娓娓道来，将此前种种改编一番，最后才道，“不瞒大人，若非晚辈近期有所收获，拼着祖灵和祖骨铠甲大受折损，又是在亡骨坑中，怕是就糟了角鳞部角蛩的毒手！

    现在，祖灵和祖骨铠甲已是几近损毁，晚辈为了突破，不得不拼死一搏。

    只希望，在晚辈离开后，希望大人能看在祖上的薄面，能够照拂族中一二，让晚辈没有后顾之忧！”

    “这是……”

    麓鹰没有答应什么，面色微变的看向桌上的骨质玉环。

    “这里面正是角蛩此獠的本命宝骨！”

    麓安汢恨声说着，将玉环恭敬奉上道，“晚辈多年未见大人，借此聊表心意！”

    “好，角鳞部的事情，你无需担心！”

    麓鹰将玉环拿在手中，深深看了麓安汢一眼道，“你虽是借骨灵和祖骨之铠才斩杀角蛩此獠，可自身修为，也只差一步之遥便可突破。

    呢喃之谷虽然凶险莫测，就连狱主都不会轻易涉足，可这么多年来，到底探到了一丝端倪。

    之后，我会给你一分族中有关呢喃之谷的情报，也会知会族中的队伍，关照你们。

    至于能不能有所收获，就看你自己的了！”

    “多谢大人！”

    麓安汢大喜过望，纳头便拜。

    “多想大人！”

    陆川和另一位族老也是有样学样道谢。

    “嗯！”

    麓鹰也未多待，叮嘱几句后，便即离开。

    “呼……总算有所收获！”

    麓安汢一直将之送出殿外，望着这位上阶骨灵强者的身影消失在视线之内，这才好似长出口气道。

    “是啊，没想到，上部之中，竟然有关于呢喃之谷的情报，若是没有这种东西，贸贸然闯进去，怕是……”

    另一位族老一副后怕的样子道。

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“也无需多在意，若真这么有用的话，呢喃之谷这么多年，也不会从未被打探过。”

    “阁下所言不错！”

    麓安汢凝重颔首道，“但有总比没有强，即便没有详细的情报，即便只是外围也足够了！

    传说中，呢喃之谷里面，可是有着关于成神的隐秘。”

    说话间，其眼眶中的魂光，好似燃烧一般。

    “你若是这样想的话，我就不得不说，你怕是出不来了？”

    “你这是什么意思？”

    另一位族老怒目而视。

    “不得无礼！”

    麓安汢却是一摆手，冲陆川正色一礼道，“多谢阁下提醒，没想到，我修行上完载，竟是差点被迷了眼睛！”

    “记住，进入呢喃之谷后，切莫因小失大，被那些传说冲昏了头脑，立刻寻一安全之地，以族中秘术联系，一切以安全为上！”

    “族长放心，我不会冒险冲动！”

    另一位族老这才明白过来。

    它也不笨，仔细想想便知道，即便呢喃之谷中，真的隐藏着那等惊天隐秘，又岂是它们这些中等部族出身的亡灵骨种可以觊觎的？

    怕不是，还未闯入呢喃之谷深处，就已经连渣都不剩了。

    甚至，即便得到了，也保不住！

    若非如此，明明角鳞部的角蛩，与森蓝上部乃是死敌，又怎么会肆无忌惮的欺压靥汢部，还直接打杀一个翻检魂灵？

    一切，不过是因为弱小，弱小既原罪！

    陆川也没有多说什么，点到即止，多说无益。

    交浅言深的道理，他门清！

    麓安汢甘冒奇险也要走一趟呢喃之谷，所图为什么，陆川不想多打探，可这样一尊圣主级强者，却需要交好。

    尤其是，在呢喃之谷，这等只有圣阶存在的险地之中。

    不错，麓安汢虽未突破骨灵，却也是从顶阶骨圣，成就了圣主位业，堪堪触碰到了灵域之力的范畴。

    这也是为何，麓安汢敢冒险的根本原因之一。

    可以说，此行呢喃之谷，凭其圣主级的实力，再加上隐藏的手段，即便比不得那些拥有特殊底牌的上部，乃至圣部强者，也足以位列最拔尖的那一层。

    当然，也仅仅是堪堪迈入其中，能够自保而已。

    在幽冥界之中，强者实在是太多了！

    尤其是，圣部可是拥有狱主神灵级存在，随便从指头缝里漏出点什么，怕是都能镇压，乃至抹杀灵级强者。

    当然，在呢喃之谷中，必然会存在极大的限制。

    否则的话，其它各部强者都不用混了。

    但即便如此，圣部派出的强者，也必然占尽优势。

    所以，修为尚浅，有所不足的陆川，在没有帮手的前提下，只能先留下一线善缘。

    至于会否有用，也无所谓，毕竟是随手一笔而已。

    接下来，三者并未等多久，便接到了森蓝上部的召见，同去的还有麾下各大中等部族，近乎上百名各阶圣级强者。

    在一番类似于战前动员的谈话之后，便与森蓝上部数十名圣阶强者，一同前往圣部所在。

    陆川也真切认识到，幽冥界的底蕴之强大！

    莫说圣部，怕是仅仅森蓝上部，就足以与整个人族抗衡，甚至尤有胜出。

