
　　“星华，你这是在做什么，这可是下了毒药的点心，你快吐出来！”林妃脸色大变，上前死死扣住云星华的肩膀，瞬间就从端方的嫔妃变成了撒泼的市井妇人。天籁小说网

　　云星华被抓痛了肩膀也面色不变：“母妃，若是有一天，你和琯琯之间我只能相信一个人，你觉得我会相信谁？”

　　林妃沉默了。

　　良久，她开口道：“本宫与三皇子身为亲母子，于情于理，三皇子都应该站在本宫这边。”

　　云星华却淡淡一笑：“母妃犹豫了。看来您不是不知道，没有子女会宁愿相信一位用药加害亲生儿子的母亲，而不去相信救过他性命的妹妹。”

　　林妃语塞，却不在此事上纠结，只是愤愤看向云琯琯：“公主，你看看，三皇子为了你甚至愿意欺骗本宫！倘若皇上知道他的子嗣被教成了这样，你担得起责任吗！”

　　云琯琯知道，跟林妃讲道理是行不通的。

　　担不担得起责任她不清楚，但有一件事明明白白摆在面前——

　　云星华分明吃了“有毒”的点心，却完好无损地站在这！

　　薛琳珑不是吃下点心后立刻毒发晕倒了吗？怎么云星华没有？难不成这毒还只对昙国人生效、而不会害云琅人不成？

　　云琯琯只敷衍道：“林妃娘娘开心就好。”

　　说罢便跟着琳琅强行闯进屋去，喝退里头的宫人，径直从被窝里将薛琳珑拎了出来！

　　“郡主不是中毒昏迷了吗？怎么我看郡主还活蹦乱跳的，想必跟我去见见父皇应该也还有余力吧。”云琯琯看着她红润的脸色冷笑。

　　——连演戏也不敬业，这薛琳珑行不行啊！

　　薛琳珑没想到她还真能不顾矜持闯进来，一下慌了。

　　“你放手！刚才林妃娘娘为我叫了太医，这才将我治好的！”薛琳珑被琳琅提溜着动弹不得，只能嚷嚷。

　　云琯琯便示意琳琅将她往外拖：“那便更好了，不知是哪位太医，医术这么高明？我一定要让父皇重用他！”

　　“哦！”云琯琯突然停下脚步，恍然大悟：“我都忘了，既然是林妃娘娘带的人，想必也是娘娘常用的太医吧。姓什么来着？”

　　她歪头去问薛琳珑，后者一听她还要告林妃的状，顿时慌了。

　　若是她被抓起来，林妃娘娘定然能想法子保她，可若是林妃娘娘也被拖下水……

　　薛琳珑又惊又怕，恰好此时，薛翰雪终于匆匆赶来，见状哪能不知道发生了什么？

　　薛琳珑仿佛抓到了救命稻草一般，连忙扯着薛翰雪的衣袖求情。

　　“表哥、表哥我错了，我是替你抱不平，这才一时鬼迷心窍，表哥你跟公主说说，饶了我吧！”

　　薛翰雪沉着脸一言未发，片刻后，竟是扬起手，一个耳光打了过去！

　　薛琳珑懵了。

　　表哥竟然会打她！

　　这么多年，表哥一直是个冷淡的性子，实际上很是关心家人。

　　动手打她这还是第一次！

　　她委屈又害怕，听得薛翰雪道：“这一巴掌打你，是因为你是我的表妹，也是昙国的郡主。而你不仅不听信兄长所言，更是犯下大错，害了昙国的子民！于公于私，这一下你都合该受着！”

　　他没有说的是，他只会打薛琳珑一耳光，而云琯琯若铁了心要罚，又何止千百个耳光！

　　果然，云琯琯见他先下了手，虽说没有心软，但终究还是念着薛翰雪明事理，能够与昙国交好，又何必交恶？

　　于是云琯琯道：“薛公子不必如此。我是个很好说话的人，只要郡主向我道歉，再真心改过，我便不追究此事，也免得这点小事却要祸及两国百姓。”

　　这话说得很是体面，心胸狭隘如薛琳珑，也挑不出什么毛病，被松开后，只能万分屈辱地对着云琯琯行了个大礼。

　　“……此事是我错了，多谢公主饶恕。”

　　虽说几乎将不情不愿写在脸上，但那脸上还有个红通通的巴掌印呢！云琯琯就喜欢看她这憋屈的样子，反正薛琳珑也得到了教训，她才不在意这熊孩子是不是真心谢她！

　　事情解决了，虽说不用抓着薛琳珑去云承弼那溜一圈，但跟皇帝老爹汇报一下处理结果还是有必要的。

　　云琯琯去找云承弼时，他正与李容仙在院子里下棋呢。听完这件事，连棋盘都差点给掀了！

　　“岂有此理！”云承弼咬牙道，“一个战败小国的质子，竟然也敢污蔑朕的女儿！前朝那些老糊涂蛋也就真敢信！”

　　“父皇别生气！”云琯琯连忙劝道。

　　她当然不是为了让云承弼给她出气才来的，云琯琯有了别的主意。

　　“父皇，你看昙国的质子都还年纪不大，不懂事也是正常的。反正昙国都已经交重税了，也不能拿他们怎么样，依我看，堵不如疏，既然薛琳珑欠教育，那就教育她嘛！”

　　要让薛琳珑长教训，又不能显得云琅太跌份，很简单，只要找个人管着她就行了呀！

　　至于人选，面前这个不正合适嘛！

　　云承弼听完若有所思，看向李容仙。

　　李贵嫔出身将门世家，没有那些骄纵的毛病，做事利落，气质也很是清贵，就薛琳珑那样的，李容仙一个怕是能打十个！

　　的确合适。

　　而李容仙也没有拒绝的理由，一口答应了下来。

　　……

　　“什么？让李容仙来教导我们？就凭她？”薛琳珑一拍桌子站了起来，“我不服！”

　　云琯琯才不管她服不服呢。

　　她看向李容仙，李容仙立马从身后掏出一把戒尺，冲着薛翰雪道：“你过来。”

　　薛翰雪依言上前伸出手，戒尺便“啪”的一下，在他手心里留下一道红红的印子。

　　薛琳珑急了，上前便要夺戒尺：“明明是我不服，为什么要打表哥！”

　　“皇上的圣旨是我要管教你们两个人，你哥哥是连累你受过。”李容仙轻松避开，又是狠狠一下打去！

　　薛翰雪吃痛，皱眉忍耐，薛琳珑到底忍不住，放声大哭，很快便哭得上气不接下气，叫旁边的宫人先扶下去了。

　　云琯琯，还有李容仙……她只要还活着一天，就一定要替表哥报仇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第九十三章 表哥竟然会打她！免费阅读。https://xs.23sk.com 