    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”

    底下说书的老者已经开始说，他自己私底下练习无数遍的三国。

    楼上的陆云起越听越不对劲，一开始的满怀热情，心情倍好到现在如有人抢她钱财的悲愤。

    她咬紧银牙，柳眉倒竖，质问道：“你是不是早就开始和内城的书铺合作？”

    若不是姜佑早就将《三国》拿出刊印卖钱，要不然怎会连说书人的桌子都上了。

    看情况，这书估计几个月前就拿出来卖了。

    陆云起又突然想到，姜佑曾三番五次地问自己要《三国》原稿，那时候她就在奇怪，他好端端地要原稿做甚？

    还不惜以写故事为借口，从自己那里骗来原稿。

    越想，陆云起越气，她气的眉毛中间挤成川型，她最烦别人骗她。

    既然已经和别人合作，那为何又要答应和自己合开书铺？

    陆云起嘴中剧烈地吐气，没等姜佑有所反应，她就起身一甩衣袖离开茶楼，走前还说：“今晚，你不必去了！”

    姜佑瞳孔放大，盯着陆云起带着两女快速下楼，一时间不知道该怎么办。

    昨晚没睡好，加上上午陪着逛街，姜佑在茶楼里全当是休息，脑子也有些混沌，一时没注意，他就被人误会了。

    “喂，彪儿，你总是相信我的吧？”

    徐彪还未走，这家伙靠着廊柱上，闭目小憩。

    说实话，他陪自家小姐逛街也累，比在幽州千里奔袭杀人还累。

    徐彪这个时候不再装傻充愣，而是叫旁边听书入神的赵二虎赶紧跟上小姐。

    陆云起一行三人，身边没个护卫可不成。

    一瞧自己要走，赵二虎当即不乐意了：“咋不是你走呢？别以为我不知道，你留在这里就是因为能听故事！”

    徐彪神色忽而一凛冽，瞪了赵二虎一眼。

    赵二虎这才悻悻地离开，他知道小姐对徐彪和对自己不同，徐彪身上藏有秘密。

    不像他，是土生土长的幽州人，不是从小跟着小姐的。

    “我没查，不了解。”，待赵二虎走后，徐彪冷冷地说道，但眼睛却一直放在一楼的说书老者身上。

    果真被赵二虎猜对了，徐彪留在这里就是为了听书。

    现在他不再是憨憨护卫，而是冷酷杀手，就是不知道触发他冷酷杀手的机关在哪？

    若是晓得，姜佑以后会省去不少麻烦。

    “反正我把这事交给你了，你去跟你家小姐解释，我是没有和其他家的书铺合作，我冤枉。”

    姜佑摊着双手，背靠在椅子上。

    “你怎么不去？”徐彪依旧没看姜佑。

    姜佑没好气地耸耸肩：“你家小姐的脾气庞臭，我怕我一两句话解释不清楚，会遭一顿毒打！”

    陆云起打人，姜佑可是深有体会，一点都没留手，还光打脸。

    “我为什么要帮你？”

    “咱们是一伙儿的。”

    那次，陆云起把陆家牌牌都赐给姜佑，就相当于承认姜佑的身份。

    “我可没认同！”

    姜佑无言：“……”

    “对了，上一次我还没跟你算账呢，你把我扔进院子，七戒差点要了我的命！”姜佑又说。

    也是那个时候，他发现了徐彪的两重身份。

    徐彪终于看了姜佑一眼，露出不屑的表情道：“那是小姐要求的，我只是遵命行事！”

    “呵呵呵……”姜佑忍不住发出冷笑。

    他发现和冷酷杀手徐彪说话，能把人给气死。

    “你为什么还要留在这里？”

    这次，是徐彪主动发问，趁旁边没有其他人，这个问题他早就想问出口了。

    “我能走吗？你家小姐什么人，你不清楚？”姜佑反问道。

    陆云起看似是一个正常人，但实际上她很不正常。

    敢走？

    她能把人大卸八块，况且自己知道她那么多的秘密，她就更不可能放自己走了。

    徐彪不以为然，干脆在姜佑身边落座。

    “你若想走，进府醒来的那一日就可以！”

    “您真是高看我了。”

    “难道不是吗？姜二郎？”

    姜佑听到这个称呼，身子忽然顿了一下，不可置信地看着对面的大汉。

    “你连这个都知道？”

    徐彪虽是陆云起信任的人，可他也只是类似家仆的关系。

    怎么连这个都知道？

    徐彪冷酷异常的一张脸露出一抹笑容，他抬手的动作吓得姜佑往后躲了一下。

    但徐彪的手掌还是落在姜佑的肩上，他笑着，笑的很可怕，至少姜佑心中五味杂陈。

    “你不用管我是怎么知道的，我想说，小姐，青葵和青梧都是局内人，但我是局外人，我把你看的更清，你一直想证明你自己吧？”

    徐彪的眼睛死死地盯住姜佑。

    姜佑咽了一口唾沫，心想果然男人最懂男人。

    他轻呼一口气，想和徐彪站在同一层面，公平的对话。

    但他发现无论自己怎么调整，都不可能做到二人对等。

    和徐彪对话，比和陆云起还难。

    因为和陆云起相处这么久，摸清楚一些她的性子，能预知她下一步的动作，从而做出反应。

    可面对徐能，姜佑发现自己对于他而言，完全是陌生的，就像是摸着石头过河，不知深浅。

    “你想要干嘛？”

    “不想干嘛。”

    “我还是喜欢你平时傻乎乎，躲在大家后面，扣手的样子！”

    姜佑抬头对视。

    徐彪不甘示弱，微微耸肩：“我也喜欢，那样可以让我发现别人都发现不了的细节，比如观察你的一举一动。”

    “你监视我？”

    “你不是一直都知道吗？”

    姜佑轻笑一声，低头些许无奈：“是啊，我一直知道，自从来到这个世界上，我发现一切都不那么单纯，人心难测！”

    “我听说，你还能召唤地府里的鬼差？”

    徐彪不经意间问道。

    姜佑心里冷笑一声，陆云起还真是什么都跟他说呀。

    “你信吗？”

    “我信。”

    徐彪又说：“今晚，见温衡的时候，把吊坠拿回来。”

    “你这是在命令我？”

    姜佑面部肌肉微微颤抖，放在膝盖上的手忍不住握紧。

    “没有，我就是想试试你说的话是不是都是真的，还是说你再一次骗了小姐。”徐彪表现的轻松无比。

    “陆云起身边有你，怪不得，怪不得……她能活到现在！”

    姜佑心中发出冷笑。

    因为他猛然间发现，最可怕的敌人，其实一直都在自己身边。

