    而且…

    胡立坤看了看地面之上阵法的残留痕迹，心底略有所思。

    这地底下的阵法，虽然胡立坤并不太了解到底是什么阵法。

    但是这八个阵法所需要的灵晶，只怕也是一个不小的数目！

    能够拿得出这么多灵晶布置阵法的人，会缺三百块下品灵晶！？

    别开玩笑了好吗！？

    ………

    嘭～！

    胡立坤心绪刚刚闪完，眼前突然一道身影钉了下来，双脚戳在地面之上，爆起一声爆响。

    “哦～！？还有生意做！？什么生意，多少灵晶！？”

    随着爆响结束，沙尘落下，张文那兴致勃勃的声音传进了胡立坤的耳中。

    胡立坤：…

    他是真的有点懵了！

    不过胡立坤还是很快的收回了心思，看着张文有些紧张的说道：

    “前辈我想雇佣你们当保镖，送我们两个回宗门，价钱好说！”

    “宗门！？”

    张文皱了皱眉头。

    “是的，前辈你应该也听到那中年修士所说了。

    南齐已经…

    我和师妹原本是在前线边境抗击北齐的，只是如今边境战线已经全线溃败。

    国主已经传令我们分散撤退，然后在原本的都城，现在的宗门山门集合。

    而那些天剑派的外门弟子，就是北齐的搜索小队，专门搜捕我们这些四散潜藏撤退之人的…”

    胡立坤没有掩饰什么，直接把情况说了个明白。

    这时候，胡立坤自然是明白，坦诚相待的效果，会比起谎话连篇更佳！

    而张文看着胡立坤，没有立刻回答胡立坤，只是摸了摸下巴开始思考起来…

    当然，这只是做给胡立坤看的罢了…

    心中刚刚浮起的计划，其实在听到老道人和胡立坤交谈之时，就已经有着朦朦胧胧的想法了。

    而刚刚不过终于确定下来罢了。

    要不然，单单这阵法灵晶的损失。

    为了避免惹祸上身，张文绝对是舍得放弃的！

    但是当他听到那中年修士说起南齐的变局，还有这胡立坤的身份之时。

    一个模糊的计划就已经瞬间在心底形成。

    这也导致了张文取消了准备偷偷撤退以免被殃及池鱼的打算。

    而刚刚虽然极为果断的喊上李秋灵离开，也只是以退为进而已。

    还好，胡立坤上钩了。

    要不然，为了达到目的，张文恐怕还是得实行第二个计划…

    那样的话…

    收益效果就实在太差了…

    除非到了万不得已的境地，张文是不会选择这个方式的。

    ………

    “会遇到什么样的对手，还有你能付出什么！？”

    收回思绪，张文向着胡立坤开口问道。

    “前辈，搜索队的队长和副队长，皆是筑基期高手，至于到底是筑基期第几重，晚辈也不清楚！

    毕竟，搜索队不单止一个，队长的实力自然也是参差不齐，不尽相同的。

    但是，照理来说应该不会超过筑基期第三重！

    毕竟，这种搜索队，只是针对晚辈我这样的练气期修士。

    有正副两位筑基期做队长，绝对足够了！

    最主要的问题就是，北齐到底派出了多少筑基期，组成了多少个搜索队，晚辈真的说不上来！

    所以…前辈你要是觉得太过于危险，你可以不接的。

    不过…

    只要你能够把我们两个安全送回南剑宗，报酬绝对让你满意！”

    胡立坤仔细想了想，向着张文详细的解释道。

    “让我满意这种回答太笼统了。”

    张文皱了皱眉头。

    “不知道前辈您想要什么！？

    还有…前辈我能不能询问你一个比较冒昧的问题！？

    前辈您是有所属的门派，还是散修！？”

    胡立坤有些小心翼翼的问道。

    “散修，怎么？护送你，难道还有门派要求！？”

    张文脸上浮起不愉，心中却是微微一喜！

    难道得来全不费工夫，自己那么长的计划，只刚刚开始开头，就有可能完成目标了！？

    “不是不是，前辈您误会了！

    我们南剑宗刚刚立宗，正在广招弟子。

    对于前辈您这样强大的修士，可是求贤若渴！

    要是前辈您愿意加入我们南剑宗，我相信宗里绝对会大力栽培！

    当然，无论宗门再怎么栽培，这护送的费用，绝对不差一丝！”

    听到张文说自己是散修，胡立坤顿时眼眸一亮！

    “呵呵…你们南剑宗，到底能不能成立，能够坚持多久…

    难说！”

    虽然已经开始心跳加速。

    但是张文却是表现得极为淡然，甚至还展现出对南剑宗并不太看好的神情。

    答应得太容易有时候反而是坏事，越是犹豫、越是不情不愿，对方才会付出更多，更加珍惜。

    并且还会因为最终说服自己，而建立强大的自信心和产生强大的愉悦感。

    这样一来…

    事情就好办多了…

    ………

    “前辈，你要明白。

    雪中送炭，远比锦上添花强！

    再说了，我们国主作为南大洲九大元婴大能之一，岂是这么容易倒下的！？

    前辈…你应该也明白…富贵险中求啊…”

    “呵呵…别有命赚好处，没命花！

    再说了，无论你说得多好听。

    但是以你的身份地位，能不能够真正实现，我都要打一个大大的问号！”

    “我自然是没资格的，但是…

    我身边这位…绝对有资格！”

    胡立坤神情极为严肃。

    “哦～！？”

    张文看着那蒙着面纱的女修士，微微眯了眯眼。

    “她的身份我不好说，但是前辈…请你相信我！”

    此时的胡立坤，已经把张文当成了最后的救命稻草，算是有点掏心窝了。

    倒不是他天真。

    实在是这些天的追逃，让他渐渐明白，单单靠他一个人的努力，绝对是不可能完成这一次撤退的的。

    按照这个趋势下去…只怕…

    这样还不如放手一搏，赌一赌！

    “呵呵…虽然实力达到练气期第六重，但是这么危急的情况之下。

    她还是从头到尾都没出过手。

    无非就是怕暴露自己。

    或者只是注重修炼，实战能力却是一塌糊涂之辈。

    所以，她的身份，真要猜其实容易得很…

    所以…我关注的问题是：

    你们，到底能给我什么！？

    画大饼那一套，我这不受。

    两位，你们能不能来点实际的，明确的！？

    至于，加入你们南剑宗…

    嘿嘿，我一个散修，现在加入你们南剑宗。

    你们还会耗费资源培养！？”

    张文一脸淡然的向着胡立坤身旁的女修士说道。

    到了这会，这两人到底谁是主子。

    张文自然不可能分辨不出来！

