    此刻，机甲战士和军官，因为长青号的突然出现，大家紧急备战，此刻大都在战舰上，留在下面的，反而是普通人居多。

    喻烬双目血红，情绪万分激动，只是在他情绪剧烈波动的时候，他感觉头部有一阵刺痛，好似脑子里有什么东西轻轻刺了他一下，那刺痛感非常微弱，足以忽略不计，在这样紧急的情况下，喻烬哪里有时间去管那么多。

    他得快一些，再快一些！

    而小七号上，脚踩着卡夫卡的苏长乐猛地转头，视线牢牢锁定太空中急速坠落，想要拦截那新型虫族的喻烬。她感觉到了喻烬的愤怒，他在坠落的时候还在怒吼，声音震耳欲聋。

    他的速度太快了。

    待她牢牢锁定喻烬的时候，苏长乐还是没能发现任何异常，应该是刚刚他的怒吼，让她有种异样吧。同一时间，紫荆花战舰上的聂晗已经钻进了机甲，这群机甲战士正一个个的跳出战舰，要去拦截那些从远方砸来的陨石虫。

    刚刚有人打出他们机战队的特殊灯光信号，说在外头发现了新型高等虫族，看起来跟陨石差不多，立刻被他们称作为陨石虫。

    他们必须立刻参与战斗。

    聂晗也被分配了任务，他是机甲战士，并且机战实力还不错，在这个时候，他的身份就没有什么特殊了，也得立刻上战场，只是聂晗今天的精神力实在有些不稳定，他进入机甲后同步率只有80%，动作比其他人要缓慢得多，被拉在了后头。

    “动作快，动作快点儿！”

    “有虫子，有虫子，闪开，别他妈挡道！”一台机甲嫌聂晗动作太慢，横撞过来，把他撞到一边，自己直接跳出战舰，朝着那颗飞来的石头虫啪啪啪连射了好几枪！

    “聂家公子吓尿了？”

    “机甲都摇摇晃晃地站不稳，同步率是有多低！”他们机战队是联网的，队员间可以随时联系，有人看到聂晗的表现很失望，忍不住冷嘲热讽了几句。而队友的同步率数据，也很直观地显示在了他们的大屏幕上，这有利于他们了解自己队友现在的状况，需不需要增援等等。

    聂晗脸色发白，他咬牙坚持往前走，机甲像是个瘸子，脚步踉踉跄跄。

    在队伍里的机甲战士全部离开战舰后，聂晗终于到了跳舱的位置。

    他满头大汗，身体有一种特别不适的感觉，好似身体已经不听大脑指挥了一样，但现在这个时候，他不能退，也不能休息，否则的话，临阵脱逃不敢参战的标签就会将他钉死，断了他在军队大展拳脚的路。

    聂晗一咬牙，闭眼往外跳。

    本来还有80%同步率的聂晗在跳出去的刹那，突然头部一阵剧痛，机甲同步率陡然降道30%，并且还在持续降低。

    看到这个数据的机甲战士纷纷骂娘，“妈的，才出来就要人救？”

    那你他妈安心躲在战舰里就好，别出来添乱行吗？

    离得近一点儿的队员打算过去救援，同步率跌到警戒线一下的机甲，根本没法操控，那聂晗会从高空直接坠落下去，这么高如果没有任何保护措施跌下去，聂晗会摔成肉酱。

    就算是普通的队员，也不能眼睁睁地看着不救，更何况，他还是聂晗。

    然就在临近的队员打算靠过去的时候，聂晗的机甲同步率陡然上升，从25%一下子涨到了95%，唰唰一下就蹿到了最高点，而下一刻，那台本来摇摇晃晃快要跌下去的机甲动力系统瞬间启动，紧接着，他灵活地在空中一个转身，以极其刁钻的角度在侧边贴上了一只冒火的虫子，竟是抓住那一瞬间的时机，贴在了虫子身上，并将手里的制士长剑插入了那虫子身体当中。

    刺啦一声巨响，虫子直接裂成了两半，被他又补了一枪打爆，确定不会有任何东西继续往下坠落。

    “好家伙！”聂晗这一手震住了其他战士，还有人高声询问，“你怎么做到的？那虫子根本砍不动！”

    速度太快，压根不敢硬拦，只能抓紧时机将其击毁，偏偏那虫子太过坚硬，打中了都没多大反应，更别说用剑砍了。

    “这种虫子头顶上方有一道淡黄色的细线，是它的要害，只要能击中要害部位，就能将它斩杀。”在瞬间发现虫族要害部分，那么隐秘的一道细线，这说明，聂晗的精神力空前强大。

    他，已经不能算是聂晗了。

    他是亚特兰斯人利维亚。亚特兰斯人的纯能量体，无影无形，无迹可寻。

    精神力的不断衰弱，喻烬的精神力争夺，苏长乐的精神压力，让他更加虚弱无力，悄悄潜伏在喻烬的精神海里，完全不敢动。他不敢露出任何破绽，不敢吸收任何精神力，只能小心翼翼地藏在那里，等待时机离开。

    偏偏苏长乐看得紧，他一直没找到机会。

    他差一点儿就消失了。

    好在，今天，终于让他等到了机会，在喻烬情绪波动很大，并且直接跟苏长乐拉开了距离，外界一片混乱的情况下，他找到了一丝机会，从喻烬的精神海中脱离，直接钻进了聂晗的脑海之中。以他现在的状态，想伤害喻烬都做不到。既做不到，也不敢，真伤害了喻烬，苏长乐上天入地都被把他抓出来，藏在聂晗脑子里都没用。

    所以，他只是从喻烬精神力场里离开，没敢设计害他，一出来，就直接侵入了早已选择好的目标，聂晗。

    这些天，他对聂晗也有了很深入的了解。

    聂晗也很优秀，精神力源比喻烬还好一些，并且他更年轻。

    正因为年轻，没吃过什么苦，精神力不稳定，意志力也不够坚强，受到挫折后，神情还有些恍惚，方便他的入侵，并迅速占领了聂晗的精神海，将他的意志彻底压制下去，短短几秒钟的时间，利维亚就已经鸠占鹊巢。

    他做这些非常快速和隐蔽，没有惊动苏长乐那个变态。

    是的，变态，作为亚特兰斯人，大爆炸过后的幸存者，利维亚曾经是绝对的顶级强者，精神力浩瀚犹如汪洋大海，在永恒国度里，他能创造星球，被称为星主。

    没想到，在这低等文明里头，居然能遇到精神力开发到极致的人，跟他全盛时期也相差无几，自然是现在的他没办法比拟的，好在她似乎对精神力的运用不够熟练，空有精神力，却不太会运用，否则的话，他都没办法隐藏下来。

    而现在，重新更换了身体，并跟聂晗精神力融为一体的利维亚松了口气，他驾驶机甲朝下方告诉坠落，将一只即将落到地面的虫子顺利拦截！

    经历过虫族之乱的利维亚知道虫族有多么可怕。

    这里竟然有人跟虫族合作，真是胆大包天！因此，此刻的利维亚至少是跟联邦人类站在一个阵营的，他好不容易找到的可以发展精神力的低等文明，绝对不能再次因为虫族而覆灭！

    只是在跟那只虫族对上的瞬间，他的身形忽然停滞了一瞬，接着，扭转头，看向了天空中的某处地方，这个动作只是短短一瞬间，没有人捕捉到。

    在大家眼里，此刻的聂晗非常勇猛，机甲驾驶水平也超过了大家的想象，他跟那高级虫族战到了一处。

    而驾驶舱内，在大家看不到的地方，聂晗的眼睛里突然滚落了一颗泪珠。

    残留的意识让他回头，仰望星空，还有那片星空上，他曾喜欢过的少女。

    从此星河永夜，我不是我。

