    第553章 叔侄二人，誓杀曹贼！！！

    “刘玄德，我在问你一次，二哥的臭你是报也不报！”

    “这兵，你是发也不发！”

    朝堂之上，朝臣正在议事，张飞醉醺醺的冲了进来，指着刘备的鼻子闻到。

    “三弟，二弟的仇如何能不报！”

    “只是，现在不是报仇的时候，三个月，你给大哥三个月的时间，三个月一到，即可发兵为二弟报仇！”刘备好言相劝到。

    “狗屁不是时候，我看你就是想称帝！”

    “这狗屁的皇位，就比二哥的性命还重要吗！”

    “刘玄德，我告诉你，别说三个月了，便是三天我也等不了！”张飞大喝道。

    “三将军，这种事情急不得的，三个月已经是最快的了！”诸葛亮在一旁劝道。

    张飞没有搭理诸葛亮，而双目赤红的看着刘备，再次喝问道：“大哥，我在问你一次，你发兵不好！”

    刘备眸中有泪水，咬了咬牙回答道：“三个月，三个月后发兵！”

    “放屁，什么狗屁的兄弟情义！”

    “兄弟情义，狗屁不是！”张飞勃然大怒，拂袖而去。

    张飞出了大殿，跨上自己的那匹乌骓马，手持丈八蛇矛，孤身一人出了成都。

    张飞出了成都，直奔许都而去，战马狂奔，猎猎风声在耳边不断的回想。

    刘备不愿此时出兵为关羽报仇，三个月之期张飞不知是真是假。但是，不管是真是假，张飞都等不了三个月了。

    每时每刻对于张飞都是一种煎熬，现在，借酒也已经浇不灭愁了！

    既然刘备不愿意此时出兵，那他张飞便自己去给二哥报仇，若能成功自然是一桩美事，若是不成，死了也是一了百了。

    成都，蜀王宫。

    “报......”

    “蜀王，三将军一个人出了城，往许都方向去了！”张飞这边刚刚出了城，城门守将立刻赶来禀报。

    处于暴怒状态的张飞可没人敢拦，只能抓紧来给刘备禀报。

    刘关张兄弟三人，不是亲生兄弟，但是胜过亲生兄弟。对于张飞，刘备那是在了解不过。

    听到张飞独自一人出城了，刘备当即明白，他定然是要自己一个人去许都，为二弟报仇。

    “快，派人去拦住他！”刘备连忙吩咐道。

    这时，只见关平站了出来，沉声说道：“蜀王，臣去吧，一定将三叔给劝回来！”

    刘备思量片刻之后，点了点头，朝着关平叮嘱道：“无论如何，一定要将你三叔劝回来！”

    “三个月，在等三个月，本王定会出兵，为二弟报仇的！”

    关平领命之后，点齐了关羽手下的五百校刀手，就朝着张飞离去的方向追了上去。

    张飞胯下乌骓马乃是日行千里，夜走八百的宝马良驹，关平虽然在后面死命的追，但是，却并没有追赶上签名的张飞。

    张飞一路往许都方向狂奔，那张长满络腮胡子的大黑脸上，止不住的流下泪水。

    “吾乃中山靖王之后.......”

    “我刘备，我关羽，我张飞.......”

    “不求同年同月同日生，但求同年同月同日死......”

    “愿咱们兄弟三人，共同匡扶汉室......”

    “关某愿为大哥效死......”

    “俺也一样......”

    .......

    .......

    这些年三兄弟一起经历的一切，犹如幻片灯一般，在张飞的眼前不断的浮现。

    从一无所有，到称霸一方的诸侯，可如今，二哥没了.......

    “我张飞死不足惜，却誓要为二哥报仇。”

    “曹贼，不杀你，我张飞誓不为人。”张飞想到这里，又催了催胯下坐骑。

    十余日之后，张飞已经悄悄的潜入了许都两三日的功夫了。这些日子，张飞一直蹲守在魏王府的附近，想要寻机刺杀曹操，可惜，这些日子曹操都没有出现。

    张飞在距离魏王府不远的客栈住下，每日都在寻找着动手的机会，一旦有机会出手，张飞决然不会手下留情的。

    张飞一边喝着酒，一边死死的盯着魏王府的方向，这时，突然感觉到有人抓住了他的手。

    “关平，你小子怎么来了！”看到来人，张飞有些惊讶，惊讶过后，张飞沉声说道：“大哥让你来的，你回去吧，告诉大哥，不为二哥报仇，我不会回去的！”

    “三叔，我不是来劝你回去的！”关平看着张飞，目光炯炯的说道。

    看着关平这幅模样，张飞立刻明白了他的意思，关平不是来劝他回去的，这是来帮他的啊！

    “不行，你若出了事情，我如何能够和二哥交代！”张飞摇头道。

    “三叔，养育之恩更大于生育之恩。我关平虽非父亲亲生，父亲待我却与两位兄弟一般无二！”

    “我关平便是死，也得为父亲报仇。家中还有关兴，关索两位兄弟，我关平便是死也放心！”关平看着张飞，目光坚定不移。

    看到关平这幅模样，张飞一阵无言。是啊，兄弟之情，又岂能胜过父子之情。

    现在，他张飞心中有多么难过，关平心中更胜过他。张飞想要报仇，关平又岂能不想。

    “好，咱们叔侄同心，共杀曹贼！”

    “叔侄同心，其利断金！”张飞和关平的手放在一起，沉声说道。

    关平并非关羽的亲生儿子，虽是长子，但是却是养子。正是因为是养子，这才让关平对关羽的感情更深。

    生儿养之，那是天理昭然。唯独，这不生而养，最是让人感动。

    关平对张飞说道：“三叔，我带来了父亲的五百校刀手，下面那些人，都是咱们的人！”

    关平说着，从二楼包厢的窗户往外指点了一番。张飞发现，这街道上稀稀拉拉的多出了许多摊位，以及一些零散的壮汉。

    张飞点了点头，还是侄儿想的周到了。他一个人便是在怎么勇猛，想要刺杀曹操也是难上加难。

    但是，现在有了五百校刀手掩护，到时候，行动起来，那可就简单了许多。

    张飞和关平两人正在魏王府外守株待兔，偏偏曹操这些日子身体不好，头疼的厉害，所以这才没有出府。

    有了关平作陪之后，张飞的脾气倒是好了许多，叔侄两人倒也等的十分有耐心。

    转眼之间，又过了三日，张飞苦等的机会总算来了！

    (本章完)

