

               “臭婆娘，不要脸的是你，是你在霸占我的房子！”

    “赶紧给我滚，还来一次我就打一次！”包工头捏紧了手里的一个大锤子随时都要过来打人。

    小赤佬这几个字在中海混的外地人，都十分反感这个词语。

    这是中海的一种方言，专门讽刺外地人的，所以很多外地人一听到本地人这么骂自己就会怒火中烧，这些工人们当然同样如此。

    在这城市里面生活在最底层，也看透了这城市里面的冷暖，被人这么一骂，个个冲出来就要打人。

    对方手里都拿着东西，而包三妹这边手无寸铁，想都不用想，一打起来肯定要出大事。

    她看了看后面的人后，咬着牙说：“我就问你们一句，最后一次问你，你到底滚不滚出我房子！”

    “我滚你马个比！死肥婆，你给老子滚，这房子就是我的！”

    “我限你十分钟之类马上滚，不然别怪我农民兄弟翻脸不认人，老实人不是这么给你们这些城里人欺负的！”

    “对！马上滚！”他老婆边上煽风点火道。

    “滚！”

    一时间，身后那些不明白事情的工人们被这两口子给牢牢的抓住了心里。

    他们只知道自己还有工钱没有拿到，工头给他们的解释就是一些开发商没钱给。

    于是就用了一些房子做抵押，要等房子卖了，他才会有钱给他们结工资。

    这时候人家要过来拿走这套房子，他们当然会用生命去捍卫。

    俨然不知已经被他们的工头给利用了。

    包三妹咬着牙望着他们：“好，跟我腔到底了是吧，那我们就他妈跟你们腔到底！”

    说着就给马山炮打了个电话过去。

    “马山炮，鼓山花园这套房子是你当初介绍我来买的，狗日的，我听了你的！”

    “你说这是你朋友开发的，要破产了，就当作是来支持一下他，我他妈买了。”

    “结果呢。老娘房子被人给霸占了，你去问问你那狗日的朋友，有没有拖欠农民工工资的事情！”

    “怎么把我房子给人抵押工钱了！”

    “难懂我手上的房产证是假的吗，你要给我一个交代，不然我他妈今天晚上过去阉了你！”

    在中海能够这么霸道对着马山炮吼，只怕也独此一家。

    苏启身后也听出了个大概，也大概知道了怎么回事。

    这会本能的看向了那个工头，果然看出了猫腻，这两个口子一听包三妹这么大了个电话出去，脸色变得很是心虚。

    一看就知道他们在撒谎！

    那工头心虚见不得光，这会当然不会让这个开发商过来对峙，马上吼了一句。

    “他妈的，农民工要吃饭，黑心商人不给饭吃，那么不好意思！”

    “谁动我们农民工兄弟的饭碗，我们会用生命来捍卫，兄弟们，给我打！”

    一声吼后，农名工们冲向了正在打电话的包三妹。

    包三妹这会电话还没有挂，看着这个工头冲向他的时候，他身后马上有个人冲了出来。

    “包姐，让炮哥马上带人来，我们能够抵挡一会！”

    包三妹大吼道：“马山炮，你他妈听到了没有！”

    啪的一下就挂了电话，浦山镇的那种彪悍展现了出来，脱掉了自己鞋子就冲入到了战斗当中。

    虽然是女人，但一般男人还真近不了她身体，道上混的，谁没有去练过。

    苏启坐在了车顶上，点了一根烟对孟千笑着说：“怎么样，我这个姐姐够彪悍吧。”

    “刚创业起家那会，有一个混混头子，纠结了上百人要来砸我门店，就是这个姐姐带了一群人冲出来替我给打跑了。”

    “我很喜欢她这性子。”

    孟千脸色有些不大好的说：“启哥，他们坚持不了多久，这些都是工人，他们一身力气，加上手里又有东西，你姐他们肯定很快就会落败。”

    苏启把烟头给弹飞了出去：“你去保护他。”

    “我看那工头心里有鬼，等炮哥带着开发商过来了肯定就能真相大白。”

    孟千有些迟疑的说：“启哥，万一有人靠近你怎么办？”

    苏启从车顶上跳下来，从边上捡了一块砖头，继续回到车顶上。

    把砖头轻轻的放在自己旁边说：‘好久没有这么爽快过了，感觉回到了刚创业之初一样的。’

    “去吧，我身边有快砖头就行了，如果有人冒犯我的话，我可以告诉你，你们大启哥拿砖头拍起人来，他自己看着都怕。”

    孟千说：“真的没事吗？”

    “恩，真的没事，去吧！”

    孟千点了点头，冲入到了战斗当中。

    刚开始包三妹的人还能够跟对方来个平分秋色，但毕竟对方是干体力活的。

    久了后体力上就有些招架不住了，所以很多人都倒在了地上，包括包三妹自己都差点倒在地上。

    好在身后马上出现了一个孟千，三下五除二就解决了围攻他的两个人。

    如同魔神一样的把他给护在了他身后。

    包三妹有些发愣的说：“你不是小苏的那个保镖吗？”

    孟千回头笑着说：“对，我是启哥保镖，启哥刚在珠宝公司有些不放心你，所以我们就跟着一起过来了。”

    “包姐，有我在他们进不了你身。”

    工头也注意到了孟千，他目地就是要打跑包三妹，当突然冲出来了一个人死死的保护在他周边，这有点让他火冒三丈。

    这群人也不是傻子，其实他们手上刚拿着的一些工具都是吓唬人的，一旦真打起来，那些工具会要人命，所以在开打的时候他们就丢在了旁边。

    没有那家伙打人，若不然还不知道会闹出什么大事情出来。

    工头气急败坏之下，根本就顾不了那么多了，从边上工具堆里拖出了一把砸墙用的大锤子就冲了过来。

    “哪里来的瘪三，我他妈弄不死你！”

    夫唱妇随，他老婆同样也拿了一根粗的钢筋冲了过来。

    “小心！”包三妹赶紧准备一把对孟千给拉开，可这一拉，他愣在了原地半天没有说话 。

    这明明是一个十分瘦弱的小子，怎么感觉自己这一拉，拉在了一座大山上一样！