    “第二小队，加速追上来，怎么跟慢吞吞的蜗牛一样。”

    此时卡尔所带领的1033中队，正在广阔的海面上进行悬浮训练，训练的内容只有加速和变速，枯燥的训练还好有观众称赞。

    哈尼茨中尉带着他的机械师团队，站在一艘货船上，他们抬头观察着那只1033中队在海面上的表现，欢呼和哄笑取决于1033中队的表现。

    训练的载具有些出乎意料，是猎鹰15，他的发动机是德斯3型，这使得驾驶者可以拥有更高的灵活度，不过同样的需要消耗比德斯2型的猎鹰17更多的魔力。

    就像是说过的，猎鹰15是猎鹰14的阉割版，他的操作也要比猎鹰17复杂一些，不过卡尔依旧得心应手，有一部分是之前驾驶的经验。

    “艾米中尉，通知第四小队，等一下她们必须全员达到时速130公里，并保持三分钟以上，如果达不到，她们今天的晚饭就取消了。”

    卡尔脸色不太好，这只精锐小队能做到的表现要比自己预期的要低，或者说低的离谱。

    之前推测这支中队的队员水平应该可以达到时速150公里，高度6000米，即便刚驾驶猎鹰15，操作起来有点别扭，但是德斯3型发动机可以通过魔导士的魔力输出来获得更大的提升。

    但他们的术式叠加效果很差，普遍在两层加速术式的样子，虽然小队长的表现会更加好一些，但也真的只是好一些而已。

    卡尔怀疑他们是怎么从西线活下来的，当初自己的能力都是吊着一口气，不过说实话，这确实是卡尔的要求太苛刻了。

    如果时速要达到150公里，每一个人必须具备叠加四层术式的能力，且在反应力，忍耐度和预判性上，也要强于普通航空魔导士。时速150的东西可不好操控。

    虽然他们真的很努力了，但和卡尔预期差的依然相当远……

    不过还是有人可以达标的，艾米，她可以轻松的达到时速150公里，高度6000米之类的，各项数据也仅次于卡尔。

    不过毕竟171贝尔的魔法天赋摆着呢，更何况对于航空载具的使用也是十分娴熟，艾米是卡尔目前所见过的，唯一有能力和自己在空中进行正面对抗的航空魔导士。

    好在她是德意志的贵族，而且还是自己的副官。

    “喂，我说芬娜啊，你能不能劝一劝你的小情人，再这样下去，身体可遭不住了。”

    一边做着加速飞行，辛迪一边对着芬娜喊道，脸上全是幽怨之色。

    “卡尔学长定的要求，就一定是可以做到的。”

    哪怕芬娜自己也被练的够呛，但她依然认为卡尔学长定的要求很正常，是自己平常懈怠了。

    “可是如果不达标的话，晚饭可没有了哦。”

    辛迪故意打趣芬娜，毕竟这个小妮子的饭量可不小，到底是晚饭还是卡尔学长呢。

    “我可以减肥！”

    芬娜毫不犹豫的说道，结果身后的伊娃和杰妮芙直接笑出了声。

    “喂，不要这么打击我们吧。”

    辛迪翻了一个白眼，无奈的摇摇头，然后狠狠咬着牙把速度进一步提升。

    “有了一点进步，不过还是差太多了，更何况是海上的战争，真的容易陨落……”

    卡尔过望远镜观察着第四小队的编队，他们的速度大概在130公里最右，而且全队都可以保持这个速度，但还是不够。

    1033中队正在全员疯狂，所有人都觉得跟着这个小恶魔会被练死，但是无所谓了，总比饿死强。如果真的因为训练强度歇菜，还能趁机歇几天。

    此时下方的海面上一艘巡逻艇正在原地停留，杰瑟夫中将在上面远远的望着他们，放下手中的望远镜询问起旁边的人，

    “数据如何。”

    “报告将军，他们的飞行高度和时速，已经超过大部分海军航空魔导士了。”

    后面的一位少校，正在带领一群人鼓捣着各种仪器，听到杰瑟夫的话，立刻正色回答道。

    “这支中队中的真的会成为优秀的，不，非常优秀的空中力量，如果能从中央军的手里挖过来就好了。”

    杰瑟夫中将的话语显得无奈，他是发自内心的喜欢这只1033中队，但卡尔的态度很坚决，那队员更是不用多问了。

    “如果那样，恐怕中央军会调动至少一个师，冲到汉堡去要人吧。”旁边的少校笑着打趣道。

    能够接杰瑟夫中将的话，就能说明两人的关系还是很好的，毕竟杰瑟夫对于优秀的军人也是十分和蔼。

    “我宁愿用一个陆战师去换这个中队。”杰瑟夫转过头，对着这名少校笑着说道。

    虽然身为海军，但这只1033中队的意义可不简单，当初由中央军特别组建的航空魔导士中队一共有七支，除了这支1033中队，其余六支都被派往了西线作战，当初为了这支中队可花了不少功夫。

    某种意义上这算是一种试验，看看陆军的航空魔导士在海上作战能发挥多大的作用。如果取得的效果还不错，那么上面应该也会给海军扩充一些航空魔导士。

    海战和陆战的方式可完全不同，陆战时航空魔导士需要在地面部队战斗时，袭击敌军后方的炮兵部队或者进行战术各种破坏。

    但海上能做的事情可就很少了，对敌舰甲板上的人员进行击杀？只只能降低敌舰的效率罢了，那厚实的钢板可不是开玩笑的，根本打不穿。

    或许卡尔可以试试。

    因为作战方式的天差地别，之前不少的航空魔导士因为短期内并没有适应海上作战，在第一轮的进攻中就可能折损一大批。

    “行了，如果采集的信息已经足够了的话，就返航吧，最近法兰克人有点不老实，情报显示他们的大西洋舰队活动频繁，我们有的忙了。”

    杰瑟夫中将放下了望远镜，示意立即返航，作为海军中将，尤其是在海战劣势方的中将，还有很多事情需要去忙。

    此时卡尔所训练的1033中队已经开始了下一项训练，

    爬高6000米。

    “看来训练还需要进一步加强啊。”

    卡尔在6000米的高度悬浮，他看向下面，发现整个中队的阵型已经乱了套，大部分人都停留在了5000米，只有艾米和自己可以达到6000米的高度。

