    没有鞭炮声的除夕似乎总缺点什么，禁制燃放鞭炮的政策，起起伏伏的好几次。

    热闹，团圆，和睦，这些是春节最常见的现象。

    十岁那年春节，方蛰对于春节的热闹就有一种格格不入的旁观者的心态，似乎很难融入那种欢快热闹的气氛中。方蛰至今还清晰的记得，十岁那年的春节是跟外婆一起过的，母亲于芬没有回来，方越也没有出现。很多事情，真的能记一辈子的。

    今年的除夕一开始方蛰也有陷入孤独然后发呆的迹象，但是孩子很自然的往他身上爬的时候，肉肉的软软的坐在膝盖上，赶紧伸手扶着担心掉下去的方蛰，哪里还有精力发呆。

    李萍也看出来了，这孩子特别粘方蛰，所以很开心的笑道：“你们玩，我一个人就行了。”

    一堆的玩具被搬出来，什么赛车啊，变形金刚之类的，有旧的，也有今天新买的。

    看见玩具方蛰的脑子里很自然就冒出一样东西，发条青蛙，这大概是他小时候最喜欢的玩具了，而且是唯一的父母花钱买的玩具。再后来，就没有再有过新的玩具，那个青蛙在哪呢？方蛰想不起来了，好像是给自己卖掉了一块钱，然后买了猴票。

    这孩子很乖，方蛰走神的时候，他自己玩的也很开心。李萍忙好出来的时候，看见的是带着猪八戒面具的方蛰和带着猴哥面具的孩子，两人正在“战斗”。孩子一棒，方蛰很配合的倒下，还扭了几扭，演技太烂了。也就是没有评分，不然李萍肯定给个差评。

    晚饭后孩子很快就睡着了，躺在沙发中间，两个大人两边坐，肩膀却靠在一起。

    这种感觉很奇怪，这是方蛰的理解，李萍的理解，则是太温馨了，可惜很短暂。

    初二一早方蛰就走了，飞机是上午的，早晨冻成狗，照样要赶飞机。李萍没有送他，车是提前安排的司机开的。没有一般的司机那么多话，甚至可以说是一言不发，显得很专业。

    飞机没有去松江，而是飞的金陵，也难怪金陵被称作“徽京”。金陵机场距离江城不到一百宫里，江城距离省城机场两百多公里，这地理位置也是太尴尬了。

    原计划是在机场叫出租，被宰一刀也就认了，没曾想出闸就看见有人举着牌子在接人。

    上前自报家门，来人是个五十来岁的男子，立刻一口江城腔调：“于老板安排我来接你。”

    客气两句，方蛰没有多话的意思，上午起的早，飞机上根本睡不早，上车反倒开始犯困了。尤其是车里开了暖气的，更是催眠的很，没一会方蛰就蜷在后座睡着了。这么困，自然也有李萍的功劳，虎骨参茸酒可不白喝。

    到江城的时候方蛰就醒了，精神好了很多，看着渐渐靠近的段家，方蛰心里有点膈应。尽管在经济上于芬占据了绝对的主导位子，在面对老段的时候，于芬还是把自己摆在低位。有的东西真是深入骨髓的，哪怕是于芬这样的女强人。

    下车的方蛰很意外的看见段落梅站在台阶上冲他招手，眨眼，眨眼，再眨眼，确定没看错没听错后，方蛰才露出笑容：“回来过年怎么不说一声？”

    段落梅上前来一个热情的拥抱，好一阵才肯松开道：“我不是想给你惊喜么？没想到你不在江城，惊喜只能延后了。”

    方泽摇头道：“说真的，如果不是我了解米国那边的情况，你给我就不是惊喜，而是惊吓了。”段落梅不好意思的吐了吐舌头：“你知道的，我那个工作室现在每天都不得安生。”

    “怎么了？”方蛰奇怪的反问，段落梅道：“还不是那些同学，都想进来赚点钱。我们那些同学真的很奇怪，在米国找工作不难吧？尤其是他们白人，找个兼职很轻松。不像我们这些外国的留学生，打工反倒是违法的。可他们多数打工的时间都不长，攒了一笔钱之后，就会各种出去玩。我反正是无法理解他们的，你大概不知道，我那个工作室换了十五个人了。”

    方蛰没听明白，段落梅补充一句：“走一个人呢，往往会推荐另外一个人进来。我后来干脆跟她们签单本的合约，不用来工作室上班那种，我提供大纲。但还是不断有人来找我，希望能加入工作室，就是可以提供住所的那种。”

    “明白了，房租不便宜。”方蛰知道了，在米国如果一份兼职可以提供免费住所，真是太有吸引力。可是这些米国人往往没有定性，真正能坚持一直做下去的人很少。

    “是啊，现在摆在我面前有另外一个问题，大纲用完了，今后还要继续么？”段落梅突然笑着问起来，方蛰这才明白她特意回来一趟的用意。

    “这样啊，先暂停吧，你继续写你的暮色，等我去米国的时候，看看你的全部工作成果再说。”方蛰接过司机递来的行李，并叫住他，给他塞了一条烟：“辛苦了，大过年的。”

    司机再三感谢去了，段落梅看在眼了却没说什么，倒是于芬出来说一句：“一条中华，你可真大方，我给了加班费的好吧，一天算三天的工钱呢。有钱也不是你这么花的。”

    方蛰笑了笑道：“我也没花钱，别人送的。”这次回来就一个行李箱，李萍准备了很多东西都没带，嫌托运麻烦。就带了几条烟，还是李萍临了塞进去的。

    于芬没再说这个，接过行李往里走，方蛰跟进来走在沙发上时，于芬开口道：“前段时间，我见到了市1长，你有什么想说的么？”

    方蛰很果断的给她一个说法：“这个事情你别管，就当什么都不知道，这里面水很深。”

    于芬顿时懵了：“什么意思？”方蛰是真不希望于芬和孟庭芝之间有来往，原因很简单，于芬段位太低，根本不是孟庭芝的对手。即便是方蛰对上孟庭芝，那也是装傻充愣，轻易不接她的招，不然这女人为了事业，真的能给你找很多的事情。

    “涉及到几个亿的投资，你就别掺和了。我这边都是有专业的团队，进行周密的调研，最后才决定是否去做。”方蛰给了个光明正大的说法，于芬听了顿时就慌了：“我说呢，凭什么一个大领导主动来找我聊天呢，别人不知道多羡慕，我这边尽顾着高兴了。”

    你还真别说，方蛰的理由深刻的刺激到了于芬，她现在的一切，说的难听一点，都是建立在方蛰事业兴旺发达的基础上。任何威胁到方蛰事业的事情和人，她都是非常抵触的。

    于芬没有再说什么，转身去准备午饭，家里是有保姆的，这不是放假了么？

    方蛰接过段落梅递过来的茶，低声问一句：“老段呢？”

    段落梅撇了撇嘴：“一大早的去参加什么座谈会，写了两首歪诗，觉得自己是个人物了。”

    这个态度让方蛰很惊讶，看看厨房才低声道：“别乱说，老段肯定要有自己的社交圈。”

    “屁，那些人图他有钱呢，以前也没见那些人来找他，现在整天找他出去喝酒，有一次他到了，人家都喝完了，他还乐呵呵的埋单。想起来我就生气，也就是于阿姨脾气好，换个人早跟他干起来了。”段落梅咬牙切齿的又补一句：“今天早上，我怎么拦都没拦住。”

    方蛰一听这话大概明白了，笑了笑道：“你不懂了吧？”

    段落梅压低了声音问：“什么不懂？我家以前困难的时候，我一年到头也就是过年才能混上点好吃的和漂亮衣服，平时过的都是什么日子？买衣服都是最便宜的。那会人家把他当回事了？也就是……。”

    方蛰抬手下压，打断她的话：“面子，男人的面子。说了你也不懂，你不是男的。”

    “我当然知道他死要面子，可是你也该分人啊？”段落梅没那么暴躁了，方蛰笑道：“你想啊，老段多骄傲的一个人啊，你出国留学什么的，他一点力气都没出上，住的房子也是我妈这边弄的，他那点工资够干啥的？”

    段落梅若有所思的点点头：“理解是能理解，就是看不惯。那个面子全是假的，算了。”

    方蛰笑了笑没再说话，段落梅撸起袖子：“我去帮忙。”

    这个社会上的势利眼，真是无处不在，方蛰早就麻木了，非要较真这人还活不活了？

    于芬准备的很充分，很多菜都是做好的放冰箱里的，热一热就得，很快桌子菜摆好了。江城这边过年的习俗，桌子上的菜一定要是双数，所谓的八个碗，十个碗。其中一碗鱼是象征性的菜，谁都不会去碰一下，一直放在十五过了，没法吃了还得拿去倒掉。

    方蛰不在意这些，走到厨房门口问一句：“外婆呢？怎么没看见人？”

    于芬回头道：“在自己的房间里呢，现在没人招呼她也不怎么出自己的房间了。”

    方蛰赶紧去看看，开门一看外婆，心头立刻一酸，一个人呆呆的坐在躺椅上，眼睛发直的看着窗外。方蛰上前蹲在跟前，抓起她干枯的手：“外婆。”

