    “有点意思。”

    苏义嘴角一撇，猛地一发力，砰的一声，缠绕在腿上的藤蔓全部崩碎了。

    “大哥，我制造的地藤蔓还可以吧？”精灵族圣树一脸期待的问道。

    “很不错。”

    苏义给予了肯定。

    通过验证，他做出了判定，地藤蔓非常的坚韧，力量也比较强，束缚淬体境十重武者不成问题。

    而且，还具备一定的攻击能力。

    尤其是隐匿的特点，用来布置陷阱阴人的话，更是能起到出其不意的效果。

    总之，对于精灵族圣树新开发出来的这个能力，还是比较满意的。

    “小光头，随着你不断强大，是不是还能制造出更多类型的妖植？”苏义试探道。

    “总共可以制造十几种。”

    精灵族圣树举例，“有地刺妖植、防御型妖植、幻术妖植.....”

    精灵族圣树说了一大通，苏义的眼睛愈发的明亮。

    原先以为精灵族圣树只能制造妖植，不曾想还有这么多的种类。

    如果能全部制造出来的话，都可以组成一个强大兵团了。

    此际，苏义有些明白过来，精灵族圣树为什么会被称为精灵族的圣物了，原来是具备制造不同种类的妖植啊！

    “小光头，日后得到了时间灵液，我会优先供你使用。”苏义笑着说道。

    “谢谢大哥！”精灵族圣树一脸兴奋。

    “行了，你休息吧。”

    苏义招呼了一声，关闭了【琳琅戒】。

    精灵族圣树一口一个大哥，叫的他有些头皮发麻。

    接着，他又看起了武者论坛，一直看到深夜才开始休息。

    翌日清晨。

    阳光透过云层倾洒而下，照射在地面上，映衬出一种别样的光芒。

    苏义走下车，贪婪的呼吸了一口新鲜空气，精神抖擞了许多。

    “苏义，咱们什么时候出发？”【智能战车】催促了一声。

    “瞧把你给急的。”苏义哑然失笑。

    他知道【智能战车】是急着想见红色战车了。

    苏义慢慢走上车，正打算吩咐【智能战车】起飞的时候，手机突然响了起来。

    看到来电的是袁思颖，他便快速的接通了。

    “苏义，你到死亡禁地了？”袁思颖问道。

    “没有，我还在三清城外，正打算离开。”

    苏义回了一声，继而问道：“袁师姐，有什么事吗？”

    “苏义，我想请你帮个忙。”袁思颖有些不好意思的说道。

    “什么事尽管说。”苏义没怎么在意。

    对待朋友，他向来没有二话，能帮的一定会帮。

    “我们七星岛的两位长老被困在涌汐海上的一座岛屿上了，希望你可以帮忙将他们救出来。”袁思颖简单的说明了一下原因。

    “困住了？”

    苏义眉头一皱。

    据他昨晚了解的消息，七星岛还有两位长老留在涌汐海，但这两人都是幻灵境二重的武者，实力异常的强大，连逃跑的机会都没有？

    “是被海族给困住了？”苏义猜测道。

    涌汐海打通了连接海族的界域通道，涌入了大量的海族人，基本上就是海族干的。

    “就是他们！”袁思颖咬牙切齿的说道。

