    第15章 破局

    刺客是人类历史中一种特殊职业，受过严格训练的专职刺客，行刺或受人指使，或出于私恨，或为钱财名声，或为国家人民；等等，不一而足。

    疆狱堂是亚大陆上最为顶尖的刺客组织，所培养的刺客多为贵族所用，大部分时间都在追查行走于亚大陆黑暗地带中的猎物。

    十二御史，疆狱堂最为顶尖的十二位刺客，他们被赋予御史的代号，无人知晓其姓名，样貌，见过那面具之下的神秘面容之人尚未存于世上。

    眼前这戴着银色鬼面的男子便是其中的一位御史刺客，一身行走于黑夜之中的劲装，隐蔽的气息传出一句冰冷的话：

    “疆狱堂十二御史刺客——末位勾陈。”

    御史刺客，神秘而恐怖的名号。

    黑夜之中，阴风阵阵，林夙狼狈不堪的从地上爬起来，刺骨的冷风灌进衣袖之中，昏沉的意识清醒了一些。

    林夙心中清楚，勾陈并不信任自己，只是迫于还未抓到周五而出此下策。

    “你的时间不多，快点说据点在何处。”

    勾陈粗暴的一只手就将林夙提了起来。

    “我知道那个地方，但是你需要带我一起去，我的同伴可能也被他们带走了。”

    “你还没有资格跟我谈条件。”

    林夙的脖子被狠狠的掐住，勾陈冰冷的加大了力道，轻松便可以把那脆弱的脖颈折断。

    “你不能杀我，你还需要剿灭周五，不然没法给疆狱堂交代。”

    “不，是疆狱堂没法给艮天境，给第六贵族交代！……咳咳！”

    脖子顿时被一股大力截断，就连空气都寸步难行。

    勾陈冷冷的抓着林夙，但他的力气越是加大，原本还在苦苦挣扎的林夙嘴角却抹起一个笑意。

    “呵！有点胆识。”

    林夙被扔到了地上，大口大口的喘着粗气，血腥的味道漫上咽喉。

    拍了拍手，勾陈突然贴近林夙面前，银色的鬼面几乎碰到额头，冷冷的说道：

    “敢威胁御史刺客的人，你是第一个。”

    还能感受到心脏噗通噗通的跳动，林夙吃力的单膝跪在地上，心中侥幸道：

    “就算是再强大的刺客，你们也得听令于上司，这不过是个基础的把柄。”

    不等林夙缓过劲，勾陈就抓起他的衣领，一举跳上高耸的楼顶。

    湍急的气流扑面流过，林夙再次睁开眼，下方就是遥远的地面。

    “快说，据点在哪？”

    林夙还未开口，强烈的失重感就已经袭来。

    就在将要触碰到地面摔得粉身碎骨时，勾陈的身影如鬼魅般突然又抓住了林夙。

    “咳咳！你答应带我去了？”

    勾陈并未回答，但林夙能感觉到，对方的不耐烦。

    “那就一言为定，现在沿着这条街走……！”

    话音刚刚落下，勾陈就抓着林夙非一般的往前冲刺出去——！

    呼呼——！

    狂劲的风在耳边作响，勾陈的速度实在匪夷所思。

    这就是御史刺客的实力，何人能敌？

    很快，不稍一会，勾陈就带着林夙来到了那个废弃的地窖上方。

    “就在那面墙后，有一个十年前的地窖，他们就藏在那里。”

    勾陈也不多废话，一声不吭就把林夙扔了出去，而他如鬼魅般迅速的身影已经一击狠狠的撞上了墙壁！

    轰！

    果不其然，这下方是一个硕大的地窖，建造时所用的砖块非常厚实，也难怪十年来没人能发现，都以为这是块坚实的地面了。

    但在御史刺客面前，这根本不算什么。

    林夙踉跄的从地面上爬起来，就看到地面已经出现了一个巨大的坑洞，而勾陈已经纵身一跃跳下了地窖之中。

    “叶离？！”

    林夙紧随其后跟了上去，此时，下面的地窖中敌人正恐慌于突然出现的勾陈。

    但好歹也是身怀绝技才敢干这种生意，纷纷拿起兵器就朝着勾陈的扑了上去。

    勾陈冷冷的扫了一眼周围的敌人，口中吐露道：

    “一群虾兵蟹将。”

    轰！

    以勾陈为中心，似乎发生了一声猛烈的爆炸，周围的敌人瞬间就被击飞，狠狠的撞在地窖的墙壁上。

    而其实这是勾陈的速度飞快，仅仅一击所产生的气流就足以把这些人全都击飞！

    一道寒光闪过，是一个男子狠狠的掷出数吧密集的飞刀！

    乒——！

    刺耳的金属碰撞声传入耳中，勾陈手握一把匕首，表演了一个横空切飞刀！

    “上！杀了入侵者！”

    从地上爬起来的一个男子拭去鼻血叫喊着，周围的所有人蜂拥而至，以人海战术朝着勾陈杀来！

    但是御史刺客的实力并非这些人就能对付，只见勾陈深吸一口气，身体微微前倾，气息顿时死寂一般。

    嗖——！

    下一瞬间，勾陈就宛如箭矢一般弹射了出来！

    手中的匕首如同在进行血色的舞蹈一般在狭小的缝隙中穿梭，勾陈的身影已经快到肉眼都无法捕捉。

    匕首在勾陈手中发挥出了前所未有的威力，一甩，上面滴血未沾！

    就在一刹那，勾陈的身影已经来到了众人的身后，残影却还在身后飞舞着。

    所有人都仿佛静止了一样。

    啪！

    勾陈打响了一个响指，只见所有人的身上都出现了无数的伤口，甚至没有人反应过来，头身就已经被分离。

    “呜啊啊啊啊！”

    场面如同一朵朵绽放的血玫瑰，林夙胃中一阵翻江倒海，受不了这冲天的血腥。

    勾陈却淡定的朝着一个高瘦的男子走去，一脚狠狠的踩在其脸上。

    早在出手时他便留了余力，特意留此人还有气息苟延残喘。

    银色鬼面贴到男子因为惊慌而变得惨白的面容上，冷冷的道：

    “这不是你们的据点，只是个中转站，你们的货物都藏到哪里去了？”

    对于这些行暗恶人，勾陈一点心情都没有，手中的匕首已经刺破了男子咽喉的皮肤。

    林夙见一地狼藉，但是在众多人中他并没有看到那个自称石川的怪人，看来叶离已经被他带走了。

    男子倒在地上，大口大口的喘着粗气，浑身上下的剧痛和勾陈强大的压迫令他几近崩溃，但即便如此，他还是守口如瓶，一句话也没有讲。

    勾陈已经没有了耐心，眼看就要结束男子短暂的生命，林夙却将其拦下。

    “等一等，我有办法逼他说话。”

    勾陈将信将疑时，林夙已经走了过来，手中拿着一袋破开染血的烟草。

    从看到男子的一刻起，林夙就认出了对方，这就是那个瘦瘦的男子，他清楚，这个烟草对他有着无比强大的诱惑。

    男子惊恐的看着林夙一步步的走近，抗拒的扭着头。

    勾陈此时也明白林夙的用意，匕首在墙面一划，飞溅出来的火星便点燃了烟草。

    伴随着烟草逐渐燃烧，其中也散发出一股古怪的味道。

    在林夙和勾陈闻起来，这个味道是刺鼻，反胃，但是在男子那边，这个烟草就是琼浆玉露。

    当烟草烧成粉末摆在男子眼前时，男子已经憋的满头是汗，拼命抵抗着这个味道。

    “快给我！快给我！”

    男子突然疯癫起来，嘴角淌出口水，口齿不清的扑向林夙。

    但是勾陈狠狠的踩在男子身上，厉声道：

    “快说，你们的货物都藏到哪里去了？”

    男子此刻的精神已经癫狂，就连林夙都感觉到眼前此人已经丧失人性，彻底成为这烟草的奴隶。

    “我说！我说！”

    “货物被石川那行人带走了，今天是交易的日子，我就知道这些！快给……！”

    话音还没说完，冰冷无情的一刀就狠狠的割断了男子的脖颈。

    勾陈站起身，毫无感触的就要往外走去。

    林夙此时才明白何为刺客。

    冷血，杀戮为业，行走于生死时就已经出卖了自己的灵魂，从此只是为人所用的杀人利器。

    “带上我。”

    勾陈回头看了一眼跟上来的林夙，冷冷的道：

    “你已经失去了价值，现在趁我没改变主意饶你一命，快滚！”

    林夙被这冰冷的一句话所刺痛，但随后转念一想，道：

    “我还有价值，我的同伴也被他们一起带走，我们可以里应外合。”

    “够了，闭嘴，没人跟你说过，不要和刺客多待吗？”

    呼——！

    一道强风袭来，晃得林夙睁不开眼，再次看去，勾陈的身影已经不见！

    “可恶！”

    林夙只能眼睁睁的看着，在夜色之中，一个身影飞快的远去。

    唰唰！

    两个黑衣，带着白色无脸面具的男子突然出现，恭敬的半跪在地上，拱手对勾陈道：

    “大人！”

    勾陈也不含糊，从那个男子的话语中他已经得出了结论。

    “你们分别去封锁波谷和临风的港口，对方很可能在二级城中也有内应。”

    “是！大人！”

    话音落下，两个人的身影就消失在了夜色之中。

    勾陈此时心中已经有些紧迫感，飞快的在各个屋檐上高速移动着。

    啪！

    一把飞刀划破长空，直接砸碎一个窗户，直直的钉在了墙上。

    屋内，李旭一眼就认出了这是疆狱堂御史刺客特有的飞刀传信，一张纸果然被钉在墙上。

    看着纸上的内容，李旭脸色顿时变化，沉声道：

    “周五组织计划最新方向，今晚交易！”

    “什么？他们在这样封城的情况下居然还能交易？”

    “御史刺客传来的消息不容置疑，唯一的可能性就是在二级城内也有他们的内应。”

    事情刻不容缓，李旭与屋内的几位老者商讨了一番，立刻分头前往艮天境内的所有码头。

    而在外面，勾陈的身影也一闪而过。

    勾陈也清楚对方的目的，就是在意想不到的时间暗度陈仓，放在三级城的这些据点不过就是幌子，真正的货物其实已经在暗中运送到二级城中。

    此时的局势紧张，身为御史刺客，本该个人行动的勾陈此时却只能在心中想着同伴能早点想到周五的真正目的。

    不错，此次来艮天境并非勾陈一人，同行的还有另外一位御史刺客——十一位司命！

    “司命，她之前便是在港口附近调查，不知现在能否自行发现周五的目的。”

    而就在一处隐蔽的空旷中，周围是污臭不堪的脏水，一群人正围坐着。

    一个男子拉开遮布的一角，露出下面一箱接一箱的烟草货物。

    “看吧，老板，货真价实的好货！”

    西装革履的男人凑上前，瞪大了眼睛的查看着那烟草，好似要把这些不能流于市面上的好东西都看穿一般。

    很快，男子又拉下了遮布，咳嗽一声，对着那位“老板”笑脸相迎道：

    “如何？老板，验货环节已经结束。”

    男子点点头，刚想说话，但鼻子却不适起来，只能捏着鼻子道：

    “货物是没问题，但是下次能不能不要把交易地点设立在这种地方，太臭了。”

    “哈哈！老板您说的是，此次是我们不对，走漏了风声，引来疆狱堂的人围剿，才形成这样的局面，还请你高抬贵手，不要怪罪。”

    “行了行了，我知道，不多啰嗦了，快点把货物都运出去吧，还记得你们周五自己承诺的吧，负责货物的运送，我要是有什么损失你们自己看着办。”

    男子那是一个点头哈腰，这个西装革履的男人便是他们的金主。

    “那说好的定金？”

    男人也是很爽快的叫人拿来了两个手提箱，箱子打开，里面装着满满当当的亚银币。

    “来人，把这些东西都运上船。”

    但此时一个人却跑来对着男子耳语了几句，男子突然脸上又闪起了光芒，与金主勾肩搭背的拉过来。

    “去去去！别用你那肮脏的手碰我，有事就说。”

    男子被推开不怒反而笑道：

    “是，我们不该用脏手碰你，啊哈哈……”

    “老板，这之前不是听说你参与了一个很特殊的项目吗？”

    男人整顿着西装，思索了一会，开口道：

    “哦，你是说那个辞令转移技术吧，怎么了？”

    “哎呀！那就太对了！老板，我们这正好抓到了一个辞令者，看我们合作的如此投缘，不如低价卖给你，意下如何？”

    男人顿时眼中冒着金光，好像提起了兴趣，追问道：

    “辞令者？这个不错，品质怎么样？”

    “老板你放心，品质肯定不差，他现在还在昏迷状态，石川！过来。”

    一个脸上缝合这数条疤痕的男子怪异的走过来，看到西装男人，咧嘴一笑。

    身为金主的男人被这诡异的笑容整的毛骨悚然。

    “好了，石川，你说说那个辞令者的辞令是什么？”

    “咯咯，他啊！是个很倔强的家伙，死到临头的时候还在想着别人，嘴里念着林夙什么的……”

    “不是让你说这个，说他的辞令能力，属性！”

    “辞令啊辞令，咯咯！是冰，他会用身边飘着的云用冰，咯咯！有趣！”

    “冰乾属性的强力辞令啊，老板，考虑得如何？”

    西装男子一听就来了兴致，爽快的道：

    “不错，那个辞令者我买了！”

    “老板爽快，一万亚银币，给你打个半折，五千亚银币。亚银币”

    “成交！”

    男人很爽快的支付了亚银币，并提出了要先去看看人怎么样？

    轰！

    刚刚走到一个封闭的铁箱前，里面就传出一声巨响，整个铁箱的一面都凸出来一块！

    “嗯？怎么回事？”

    男人有些慌张，领路的石川却咧嘴笑道：

    “咯咯！是小老鼠醒了！”

    此刻在这铁皮集装箱内，叶离正奋力的尝试着打破这坚固的铁壁。

    面对着这个黑暗的狭小环境，叶离并没有惊恐，他已经大概知道自己是在什么地方了。

    但是即便知道自己是在对方据点中，林夙再奋力也弄不出来多大动静，现在的他浑身是伤，无比的虚弱，就是发动这辞令也是偶然才能唤出来。

    围绕在肩膀上的云朵此刻也几乎变成了半透明的状态。

    砰！

    一束强光突然照了进来，才刚刚看清那是一把巨大的镰刀，一个高大而怪异的身影已经移步到了叶离面前，一把就将其抓了起来。

    “咯咯！小老鼠……”

    叶离的奋力挣扎也无济于事，石川将其抓着放到西装男子面前，就像是展示宠物一般的展示着叶离。

    “哟吼，很有活力嘛？”

    探头朝那集装箱里面看去，周围的铁壁都被冻结上了一层厚厚的冰块，寒冷的温度冻得男人一个哆嗦。

    叶离无比厌恶眼前的几人把自己当做商品来交易，忍不住咒骂道：

    “你们这群人渣，不得好死！”

    面对叶离这个不痛不痒的辱骂，听到的人或置之不理，或横眉以对。

    此时，那个周五的领头男子此时也走过来道：

    “商船已经备好了，我们现在就可以出发前往兑港。”

    石川也粗暴的用一卷胶带封住了叶离的嘴，抗住他跟在男子后面。

    “说起来，这里到底是在什么地方？”

    西装男忍不住好奇起来，外面面对疆狱堂的层层围捕，这些走私团伙竟然也能做到应对自如，连续三天过去也没有露出马脚。

    领头男子此时手背在身后，忍不住笑了笑，道：

    “老板，这就是我们周五办事的能力了，那些疆狱堂的刺客有所不知，我们能够来到二级城中，现在所在的位置，便是艮天境最为繁华的二级城天瑞的地下河中。”

    “天瑞？那我们的头上不就是那上面同协联会了？”

    “不错，最危险的地方就是最安全的，那些刺客和辞令师怎么也想不到我们就在他们的眼皮底子下，这个地下河在很久之前就干涸了，所以留下了这样一句巨大的天然河床，在河床的外面便是一条大河，直通兑港！”

    西装男点点头，赏识的笑道：

    “不愧是周五，找你们合作果然没问题！”

    “哈哈！老板你谬赞了，我们周五好歹也是从事这一行多年了，这些路子还是知道的。”

    踏踏——！

    几人走上了停泊在水面上的船只，烟草货物已经被放在船舱之中，而这些船只也全都被伪装成了普通的旅游船只。

    “通过这条河就能进入陆海，再转就能到达兑港，等我们抵达兑港时，那些刺客估计还在城里面转悠。”

    船只很快就开始启动，轻巧的在水面上推动起来。

    但就在此时，领头男子却突然看到了远处飞来的一只乌鸦。

    嘎——嘎！

    乌鸦在空中足足转了三圈，悲鸣不断。

    男子的脸色却突然一变，当他看到乌鸦脚上的红绳时，面色顿时煞白。

    早在之前，于三级城设立据点时，男子就考虑到如果据点被发现的情况，所以特意在里面养了一只传信的乌鸦。

    乌鸦只有在见到血腥时才会跑出笼子，而现在乌鸦飞过来，却没有人来报信，男子已经大致清楚发生了什么。

    “据点……被团灭了……”

    话音落下，就仿佛应征男子心中的想法，空中突然出现了数把飞刀！

    乒！乒！

    所幸一把巨大的镰刀及时挡在了面前，为男子尽数挡下了飞刀。

    “不好！那群刺客来了！全速前进！”

    男子惊慌失措的大喊着，周围的另外两艘船只立刻跟着加快的速度！

    (本章完)

