    第549章 震惊了   

    几个大佬手机响个不停，全部都是合作方退单消息。

    

    秦啸霖到底做了什么，居然能够查那些合作方同一时间退单。

    

    肖文大声的嚷嚷着：“秦啸霖你倒是给我们解释一下，我们的合作方是不是和你有莫大关系。”

    

    秦啸霖哈哈大笑：“当然了，几位坐下来我们好好谈一谈吧。”

    

    “如果你们不同意的话也无妨，大不了你们关门大吉。”

    

    秦啸霖起早就一个人前去了几大家族古玩合作方那里，出的价格比之他们要高出了百分之零点五，。

    

    百分之零点五对于小小合作方来说可是不得了。

    

    秦啸霖不紧不慢的说道：“我只是把你们的生意全部买过来。”

    

    一边说着一边沏着茶水。

    

    只有肖文的人把他围在了中央。

    

    肖文质问：“秦啸霖你说什么，不可能，我和合作方签了五年的合同。”

    

    “他们为了得到更高的效益毁约了，哈哈。”

    

    秦啸霖成功地挖了五大家族的客户。

    

    现在整个中州城除了，秦啸霖有生意可做，其他人只能干着急。

    

    秦啸霖小声的嘱咐着肖文。

    

    “现在就把那两辆卡车的古玩慢慢的卸下来，我还带来了几十几个身手不错的伙计回来。”

    

    他一边说，一边看着身后的十几个人”   

    “妈的，你居然把他们全部带到了你的回念古玩店，挖墙脚的事情好意思吗？”

    肖文气的大声吼道。

    

    秦啸霖笑了。

    

    “够了，如果是来这里谈合作的那么会赢，不是的话就请你们滚吧。”

    

    一个滚字彻底刺激了肖文。

    

    肖文大声的骂道：“妈的，之前你得罪我的时候，怎么没，想过要给你机会呢”   

    秦啸霖一脚把他踹在了一旁”   

    “老子的话就是机会，尤其和你这种对象，根本就没有什么好说的了。”

    

    肖云景现在回来。

    

    其他大佬不敢轻易得罪。

    

    秦啸霖看到肖云景出现，一脸意外。

    

    把手中东西放在了桌子上。

    

    他尊敬的说道：“肖叔叔我……”   

    肖云汐对他挥了挥手。

    

    把一张支票甩在了秦啸霖的面前。

    

    “现在这张支票归你了，我替肖文赔偿的。”

    

    秦啸霖摇了摇头。

    

    “我从来都不需要你们这赔偿，如果你们想合作的话欢迎，要不然就滚。”

    

    秦啸霖依然坚定自己决定。

    

    当场面陷入一度尴尬的时候，只是听到了车辆声音。

    

    众人疑惑的时候，看到了黑色车子里面下来两个鉴宝局制服的男子。

    

    他们拿着一张封条贴在了回念古玩的店门上。

    

    对秦啸霖一度说道：“从现在开始怀念古玩店没资格经营。”

    

    “现在这些古玩给我拉到鉴宝局。”

    

    秦啸霖望着，久久不曾开口。

    

    男子怒声：“你哑巴了，你是秦啸霖，这里负责人吗？”

    

    “现在给我把这些古玩全部拉走。”

    

    秦啸霖一脚把他踹在了一旁。

    

    “老子的东西岂是你们想要得到就得到的，你们鉴宝局的人就是喜欢欺负鉴宝新人。”

    

    之前，几大家族的古玩生意是那样的糟糕。

    

    鉴宝局不闻不问。

    

    却只是欺负秦啸霖一个鉴宝新人。

    

    秦啸霖说完随即坐在了椅子上。

    

    鉴宝局的人愤怒要命，根据肖文提供的消息来到了这里。

    

    本以为证据确凿，可以让秦啸霖关门大吉。

    

    看到两辆卡车的古玩，更愤怒。

    

    这古玩全是鉴宝局的一部分。

    

    秦啸霖哈哈大笑。

    

    “既然你们喜欢这样凑热闹也无妨，要不要我就给你们展示一下经营手续，还有也要营业执照之类的。”

    

    把鉴宝局的人推在了一旁。

    

    鉴宝局之前调查过回念古玩店，手续非常齐全，都是正大光明的。

    

    一直在寻找着肖文。

    

    肖文躲在了角落处。

    

    此时给赵嫣然发个消息。

    

    希望赵老爷来到这里，替他求情的，谁知道赵老爷不肯接电话。

    

    此人一直在地下停车场，知道今天古玩店会非常热闹。

    

    许高急急忙忙来到了这里。

    

    看到他出现，许高一脸惊讶”   

    “少夫人不是说了吗？

    不允许你来到这里的。”

    

    “是啊，我只是在这停车场，对了，你们少爷那边还顺利的吧？”

    

    今天一早醒来，已经接肖文等人的消息，说是秦啸霖弄到了几百件上好的古玩。

    

    听闻每一件价值都是在几百万以上的。

    

    此时赵嫣然迅速的下了车。

    

    她不管三七二十一直接走进了回念古玩。

    

    古玩店一下子多了几百件古玩。

    

    “真的让人怀疑其来路。”

    

    赵老爷想抓住救命稻草，迅速把她推到了一旁。

    

    用两个人的声音在他耳边说道：“女儿现在你帮我求求情。

    好不好？

    你知道，的女婿最听你的话了。”

    

    赵嫣然眨眨眼，勉强答应着：“好吧。”

    

    走到秦啸霖面前的时候，秦啸霖面背说：“媳妇儿，今天这笔大单子是我好不容易找到的，如果你想要替岳父大人求情，也可，他必须要交出赵氏集团百分之七十的股份 。”

    

    听这里，赵老爷瞬间不乐意。

    

    秦啸霖派几个小伙计把他拽到一旁”   

    他们之间的事情只能在赵家大院谈，在这里谈避免其他人笑话一家人都不和睦。

    

    秦啸霖看了看鉴宝局的人。

    

    “现在你们都检查了，什么都正常，是否离开呢？”

    

    鉴宝的人迅速离开。

    

    其他家族负责人也跟着离开。

    

    只有肖文不服气，不可置信地望着那几百件古玩。

    

    秦啸霖怎么可能在一天时间搞到这么多。

    

    鉴宝局古玩曾经想花高价购买出来，可是人家告诉他们，那是鉴宝局收藏的，多少钱都不卖的。

    

    所有人都在怀疑秦啸霖能够搞定鉴宝局内部人员手段。

    

    一个人此时哈哈大笑。

    

    朱红玉出现在这里。

    

    她拍了拍巴掌。

    

    “从来没想到你们都在等我，这几件几百件古文可都是我帮秦啸霖弄到的。”

    

    秦啸霖对她翻着眼睛。

    

    古玩超过了两个亿的价格。

    

    他连夜找到了此女子。

    

    女人告诉秦啸霖统治只要古玩界所有生意，那么有把握百分之八十的古玩全部弄到手。

    

    果然两个人达成合一之后。

    

    这些古玩就成为秦啸霖的了。

    

    秦啸霖点点头，很是佩服的对他说道：“从来都没想到，李家大小姐居然帮一个不熟悉的外人。”

    

    

