    自己混迹在人群之中，还低着脑袋，这样都能被认出来？

    果然，英俊的人在哪里都是引入注目。

    不过，李长河倒是没有什么惊慌。

    【玩家】中，知道自己真实长相的都是那些熟人和朋友。

    现在有【好友】也在梦幻游轮中，显然是一件好事。

    至少，不会让李长河孤军奋战。

    点开【好友】。

    果然，【大地骑士】就在列表中闪烁。

    “大爷，我远远的看到了一个贼眉鼠眼的家伙，和你有点像。不会是你吧？不会吧？不会吧？”

    “淦哦。”李长河沉默一瞬后，快速回复：“我就说怎么有股猥琐咸湿的目光注视着我。想背刺我？要知道大爷我背刺男人的时候，智爷才十岁呢？”

    “该死，智爷不一直都是十岁吗？”

    大地骑士估计犯了一会恶心回应：“好在你也进来了，不然我可真的没法了，连逃脱硬币都脸黑了。”

    “你已经使用过逃脱硬币了？”李长河一愣，这才进来多久，啥都没做就使用逃脱硬币了？

    “才进来就想出去，你这也太快了吧？多吃枸杞啊。”

    “啧，我是上一批进来的，已经在这破船里呆了一天了，就我的能力还真出不去。你往左侧看，这里都是上一批进来的人。”

    “上一批...老班被传送走的那一批人吗？过了还不到一个小时才对，时间跨度吗？”李长河开启鹰瞳魔眼，眼睛瞄向左侧。

    这里应该是梦幻游轮内部，单纯这个角度看，这里更像是一个高级的酒店大厅，金碧辉煌。且十分宽广，单单是大厅，便有足球场一般大小。

    而大厅中央还有好几张长餐桌，上面摆满了丰盛的食物。

    所谓的乐土便是指这个？那也太拉垮了吧？

    大厅有分为五层，每层都有十几扇铁门，应该便是所谓的梦幻游轮的房间。

    自己这一批被传送进来的人，便位于这大厅门口。

    向左侧看去，果然看到了大地骑士，他没有遮掩容貌，而是和一些人在远处驻足观望。

    李长河还在人群中看到了老班。也不知道经历了什么，老班显得十分憔悴。

    “至少没有生命危险，而且看样子，活动也没有受到限制。也就是说只要遵守某种规则便能保证安全？”李长河心想。

    这时，那位穿着红色高跟鞋的特遣队员，脑袋来回转了一百八十度后，开口道：“野兽、猎人、云巨人和铁皮人都没有回来。死了吗？”

    “咔咔咔，那岂不是空出了几个房间？”

    “我会有新邻居吗？”

    几道诡异的笑声响起，有些怪异怪笑起来。

    有些没有开口，而是各自的离开。

    看来，怪异之间也不是铁板一块。这是个好消息。

    怪异对于身旁的民众毫不在意。

    那么很显然，这次行动，也并非他们自愿的。

    至少，可以判断出，他们只是出于某种强制性的要求，将这些民众带来这里。

    只有那个高高的稻草人，疯狂的挥动手臂，上面的血水和碎肉砸落在光洁的地板上，显然是十分愤怒。

    这也可以理解，绿野仙踪中，的确有一只稻草人和铁皮人关系不错。

    这应该就是那只需要大脑的稻草人了。

    李长河目光则看向那位手持长笛的家伙，数百只老鼠围绕在他身边。他看着那些惊恐的民众不由发出嘲弄的笑声。

    随后，带着鼠群离去，所过之处民众们四散而逃。这就是哈米伦吹笛人，杀死刘涛他们的怪异。

    李长河压住心中的杀意，默默的看着吹笛人走远。

    现在身边的怪异太多，可不是搞死他的时候。

    先记住他的房间号，找时间好好招待他。

    怪异自人群边走过，走向各自的楼层，各自的房间。

    其中，那位穿着红袍的持刀怪异，却引起了李长河的注意。

    虽然对方是怪异，从外表上来看，估计是小红帽之类的童话怪异。身上血腥味让不少民众干呕。

    但她的却给李长河带来一种很熟悉的感觉。可通过云婷感知的气息，她明明是一个怪异....

    那位小红帽也像是有所察觉，回头看来。

    对视的瞬间，那位小红帽身体一顿，而李长河也是心里一突。

    即便，从她的兜帽下只能看到那画满锋利牙齿的口罩，看不到她的眼睛。

    但这多年来的亲近感绝不会出错。

    她是....丫头！

    她怎么会在这里？不是应该已经离开北岸了吗？

    还是说进入梦幻游轮是【长城】的计划？

    居然伪装成怪异？这也太冒险了！

    脑海中掀起惊涛骇浪，李长河却吐出一口气，不让自己的表露出什么表情破绽。

    刚想去【好友】中询问丫头。

    她便先一步发来信息：“你怎么来了？我现在不能分心，你先和陈余汇合。回到房间后，我再联系你。”

    不能分心，是为了维持伪装怪异的气息吗？

    这计划也太冒险了。

    居然伪装成怪异，混在怪异之中。

    一旦出现失误，岂不是要面对这十几只怪异？

    其实，李长河一开始也想过这种方法。想从怪异的角度获得情报。

    可自己干掉的怪异是铁皮人，想要伪装成它，李长河就是原地机械飞升也不成啊。

    压抑住心中的惊骇，李长河在【好友】中，找到陈余的昵称【沉鱼】。

    丫头说让自己和陈余汇合，也就说，陈余这家伙也在这批民众中。

    “你们这个计划也太冒险了！”

    “你居然也登上了梦幻游轮？”人群中，陈余忽然收到信息愣了一瞬，随即在【好友】中回应道：“她带着四件伪装功能的装备，你都能认得出来？你这狗粮塞着的手段奇特啊。”

    “别给我打马虎眼，这个计划该不会是你想的吧？你可要记住，我是知道你名字的！”

    “别逗了，你女朋友才是这次计划的策定者。”陈余回应着：“还有，我是女孩子。你还想报我名不成？”

    她是长城内部，极少数知道杨东和李长河关系的人。

    自然明白李长河说知道自己名字是什么意思。可这个威胁对陈余这个女孩有什么用？

    有本事你女装报名啊？你李长河真要有这种胆色，我这就去申请使用【反转之镜】！

