
7.80正面战和破袭战

5辆豆战车构成的火力网终究还是不够瞧，包大同带着1营官兵在日军冲上来之前滚进了185团的战壕。

洛北这样的外围阵地没有得到过第25集团军工兵帮助，第2集团军挖出来的战壕明显带着浓厚的旧式痕迹，在包营长的眼中，这些战壕明显不够深也不够宽，与其称之为战壕，倒不过说壕沟更加合适。

缺乏纵深和层次，火力点的设置也非常的突兀，在第25集团军德国顾问团的熏陶下，188师官兵的能力或许还达不到，但眼光却是已经提高了一大截！

“赶紧把机枪架起来！所有人自由开火！掷弹筒和迫击炮对准鬼子战车后面的步兵给我玩命的招呼！有天大的事情等打退了鬼子的这次进攻再说！”

1营最先开火的官兵是步枪手和使用捷克式轻机枪的官兵，这两种武器都是随时可以开火的类型，不像马克沁还有迫击炮都需要组装的时间。

眼睁睁看着支那援兵先一步冲进了洛北阵地，五十岚少佐的心情甭提有多糟糕了！明明是一次摘桃子的行动，现在却变成了攻坚战！五十岚少佐现在唯一可以利用的是优势就是日军和洛北阵地之间的距离已经非常接近！五十岚少佐打算将5辆豆战车顶在最前当做盾牌，然后带着两个中队的日军一拥而上！

五十岚少佐和战车指挥官之间的沟通非常愉快，日本战车兵早已经看出了中**队没有能够威胁到豆战车的武器，所以对五十岚少佐这位步兵指挥官的请求表现的十分大度。

洛北阵地上唯一能够阻止日军战车前进的东西就是在第一道战壕前设置的反战车壕沟，虽然这条反战车壕沟又浅又窄，但是对于日本制造的过于“袖珍”的豆战车来说却是无法跨越的障碍。

所以豆战车只能将步兵送到反战车壕沟前面为止，剩下的，就得靠五十岚少佐的步兵中队了！

“营长！鬼子步兵躲在战车后面！咱们的机枪使不上劲了！”

包大同带着3连呆在了中央阵地上，有他这个营长亲自坐镇，3连长只有自动降格去当了排长，现在遇到了新情况，3连的几个排长都跑到了包大同面前请示该怎么办，其中也包括原来的3连长。

“咱们阵地前面有一条反战车壕沟，鬼子战车过不来！但是必须小心鬼子战车的战车炮和机枪！我估计鬼子是打算将这几辆豆战车当炮塔用！背着几个铁疙瘩压在阵地前面，还真有些憋屈！”

稳定完军心之后，包营长开始往外面倒坏水了，他指了指前方的反战车壕沟然后坏笑着对几个排长说道：

“你们赶紧让兄弟们准备好手榴弹，机枪也要调整好位置！鬼子步兵只能从反战车壕沟里面翻过来！不要给他们露头的机会，用手榴弹狠狠的砸！把他们都憋死在前方的反战车壕沟里面！”

几个排长得令之后迅速散开去分头行动，呆在第二道第三道战壕里面的1营官兵将他们的手榴弹集中起来往第一道战壕送，1营有500多名官兵，每个人配有5枚木柄手榴弹，再加上带来的整箱手榴弹，分到前方那两个中队的鬼子头上，一人半打还有富余！

包营长的推断没有错，鬼子的豆战车开到反战车壕沟跟前之后便停了下来，摇身一变成为了固定炮台，豆战车上的37毫米战车炮由于存在着极大的射击死角，所以对阵地上的1营官兵威胁并不是太大。真正危险的，是鬼子豆战车上搭载的机枪。

豆战车的机枪手躲在钢板后面冲着1营的阵地猛烈开火，豆战车的驾驶员还不断地驾势着豆战车前后腾挪，给机枪手创造着更好的射击视野，看着鬼子战车那嚣张的模样，包大同真希望他手里能有一门战防炮！

豆战车疯狂了一阵之后，大批的鬼子步兵从豆战车后方涌了出来，本来五十岚少佐没打算让他的步兵这么早就出手，他实在是没有想到面前的这支中**队居然装备了数量众多的掷弹筒和迫击炮。

这两种曲射武器都可以无视豆战车形成的铁墙，对躲藏在豆战车后面的日本步兵实施致命的打击。在挨了几十发炮弹和榴弹之后，五十岚少佐决定立刻展开攻击！

“冲上去！杀光支那人！”

五十岚少佐推开炮塔上的顶盖喊了一嗓子之后，立刻又缩回到了豆战车里面，趴在包营长身边的两个特等射手动作都慢了一步，等他们举枪瞄准的时候，五十岚少佐已经盖上了炮塔顶上的舱盖。

“狗日的缩的还真快！真可惜了!好像还是个佐官！”

其中一名特等射手对他没能打死五十岚少佐表示出了遗憾，包大同笑着说道：“没关系！既然他出来了第一次，就会有下一次！你们俩个轮流盯着，一定能够打的中！”

就在包营长说话的这段功夫里面，至少有五六十名鬼子跳进了洛北阵地前面的反战车壕沟，当这批鬼子重新冒出头打算向上爬的时候。早已等待多时的1营机枪手们同时开火，密集的子弹将最前面的几个鬼子打的仰面倒进了反战车壕沟，面对着飞蝗般密集的子弹，反战车壕沟里面的鬼子兵选择了暂时缩回去躲避。

这些鬼子是在等待豆战车用战车炮帮他们打掉1营的机枪火力点，像这样的配合，鬼子步兵和战车兵之间已经演练了许多次，早已形成了默契！

包营长见到战地前面的豆战车突然开始倒车，他立刻便识破到了日军的新战术！他立刻高声喊道：“立即投弹！机枪手马上转移阵地！鬼子战车是在瞄准你们呢！”

3连安排在第一线的三十名投弹手在两分钟之内丢出了一百五十枚手榴弹，将整条反战车壕沟里面炸的噼里啪啦作响，就像是在放鞭炮一样！如果反战车壕沟里面的鬼子能在这样密集的爆炸之下逃生，那包大同一定会好好地给这些“幸运儿”鼓鼓掌！

1营的手榴弹战术将原本打算接着往反战车壕沟里面跳得鬼子兵给吓了回去，由于豆战车已经倒车开走准备进行第二轮炮击，所以突到最前沿的日本步兵选择了卧倒和1营实施对射。

日军的掷弹筒和迫击炮也很快被架了起来，再加上几门刚刚推上来的九二式步兵炮，很快1营为数不多的火炮便遭到了日军的压制。

这样继续下去形势可不妙！用不了多久鬼子的战车又会杀过来，一旦1营的机枪火力点和迫击炮被鬼子压制住，大队的鬼子步兵就会涌上来，手榴弹的数量是有限的，不可能无止境的重复刚才的集中投弹作战，几轮消耗过后，便是洛北陷入日军之手的时候！

包大同可不想一上来就丢掉了185团的阵地，那不是等于说705团不如185团吗？188师可是第25集团军的部队！守不住阵地就是给司令抹黑！

于是包大同决定孤注一掷！他先是向天空中打了三颗红色信号弹，然后带着1营的官兵朝着阵地前面的日军猛扑了过去！

顾不上那么多了!在日军战车回来之前，一定要先把鬼子步兵给压下去！

“上刺刀！上刺刀！”

包营长的声音在硝烟中传出去老远，呆在洛北阵地后方的705团团长邓文进见1营这么快就打都糊了三颗红色信号弹示意形势危急也有些傻眼。不过在短暂的惊讶过后，邓文进还是做出了最正确的决定！

705团2营得到了火速增援1营的命令，2营官兵们沿着几十分钟前1营官兵刚刚经过的道路向着洛北阵地狂奔而去！

“包大同这小子，这打得是什么仗？才几十分钟的功夫就发出了求援的讯号！这濑谷支队的战斗力有那么强吗？”

邓文进的这几句抱怨又像是在替包大同开脱又像是自我安慰。谢文东看着神情异常的邓文进陷入了沉思，片刻之后谢文东猛的抬起头叫来了报务员，然后他分别给军长沈元龙和兰城的706团发了两份电报，发往兰城的电报是要询问706团那边的战况，发给99军军部的电报却是在提醒沈元龙要小心矶谷师团！

矶谷师团不愧是日本陆军中精锐的机械化师团，其强悍的战斗力从担任先锋的濑谷支队的表现便可见一斑！

***************************************************

临城通往滕县的公路上，几十个日军打扮模样的139师官兵正在紧张的忙碌着，他们现在执行的正是黄浩然交给100军的袭扰任务。

这些天来王山奎的部队四处出击，对日战区内的公路、铁路和桥梁进行了大肆破坏，光是139师使用掉炸药就有半卡车之多。可以说王山奎的100军已经将矶谷师团的运兵线和补给线给七零八落！

“快点！快点！买好了炸药咱们赶紧换地方！据侦察兵回报，鬼子工兵又把前面的那段铁路线给修好了!这一次咱们的多埋点炸药，一定要让鬼子没那么容易再修好！”

带队军官说的话极具煽动性，听了他的话，官兵们的手脚也变得麻利了起来。

“小六子，这回你又埋了个什么阵势？”

带队军官见挖坑埋药的进度已经快要完成了，于是走到一名小个子士兵面前低声问道，那小个子士兵很神秘的笑了笑，然后走到了公路边的小土坡上冲着带队军官招了招手：

“排长！你过来看！”

带队军官三步并作两步跑了过去，他用手指在小六子的头上敲了一下，然后笑着说道：“我说你小子从什么时候开始学会卖关子了？去工兵团呆了几个月，跟那些德国大鼻子学坏了？”

小六子用手揉了揉头顶上被带队军官敲过的地方，然后用力皱了皱鼻子，有些生气的说道：“排长！俺来部队都三年了，你怎么还是当我是个娃娃？我告诉你，工兵团的德国大鼻子可好了，他们教我们怎么做土木工程，还教我们写字读书，就像村里面的私塾老先生一样！”

“再好也是大鼻子！还是司令说的好，别人的东西再好总是别人的！得自己有才是真的好！”

小六子冲带队军官翻了个白眼，然后指着土坡下面的公路说道：“你不是问我摆的是个什么阵么？我告诉你，这就是德国大鼻子教的破坏性爆破！待会一点火保证那这段公路炸的和狗啃一样！我再往弹坑里面放几个绊雷，鬼子工兵来了也得留下几条命！”

“瞧你说话那得意劲！小心牛皮吹破了！昨天炸铁路的时候你也是这么说的，今天侦察兵却说那段铁路已经被鬼子工兵给修好了!”

带队军官有些见不得小六子得意洋洋的样子，他忍不住出言揭小六子的短。谁知道小六子居然恼了，这小家伙虽然总是嚷嚷着要别人将他当大人，其实却依然是个孩子，脸皮薄的很！

“谁...谁说就不能修了?难修！难修！我说的是难以修复你知道吗？你便是将成吨的炸药埋下去炸开，也是可以修的好的！只是时间长短地位问题！再说你怎么知道鬼子工兵在修那段铁路的时候就没死人？侦察兵又不是看着鬼子修好的！也许我的绊雷还炸死了老鬼子呢！”

看着面红耳赤的小六子，带队军官忍不住笑了起来，然后他用哄小孩的口吻说道：“行行行！矶谷廉介是你炸死的总行了吧！乖乖！一下子炸死个鬼子师团长!回去告诉司令肯定给你红花带！”

“你......！”

小六子扬起拳头想要去打带队军官，却听到站在最高处担任警戒的一位班长发出了警报。

“呜呜......”

低沉的口哨声实在提醒公路上埋炸药的139师官兵们远处有鬼子正在靠近，带队军官立即恢复了严肃的神情，他站在山坡上朝着公路上的官兵们一挥手，几十号人立刻跑上了小土坡，趴在了土坡的反斜面。

土坡那边一阵响动，然后一个人影窜了过来，来人是负责警戒的那位班长，他小声告诉带队军官，远处公路上正在靠近的是三辆鬼子军车。

“军车上面有鬼子兵吗？”

带队军官显然是像打一场伏击，三辆日军军用卡车，如果不是运兵车的话，一半随车押运的鬼子兵不会超过十个人，带队军官手下有一个半排的官兵，打一场伏击战绰绰有余！

“看不清楚!后面车斗上蒙着雨布呢！排长！咱们的任务可是破坏日军的交通线，你可别忘了！”

班长的提醒十分及时，带队军官刚刚活泛起来的心思被压了下去。100军派到这几天公路上的小部队很多其中就有专门负责打伏击的连队，他们这些负责爆破的工兵实在不必越俎代庖。

“炸药都埋好了吗？导火索藏好了没有？可别让鬼子瞧出破绽！”

收敛起心神之后，带队军官开始重新关注起他的任务来了，虽然鬼子是乘车赶来，速度很快，但现在毕竟是白天，要是土工作业的痕迹太明显，还是很容易暴露的。就更不要说有一根导火索露在外面了。

“放心吧！排长！咱们的导火索埋在了路边，二班长临走的时候还特意摘了一株小草放在上面，除非鬼子停车到路边撒尿，要不然肯定发现不了！”

话虽然粗了一些，可里面还透露着浓浓的自信，带队军官看了一眼二班长，他发现二班长此刻居然是在闭目养神，看来他对导火索一点都不担心！

信心满满的部下们让带队军官的心也平静了下来，既然路面上没有任何的异常，那么他们只要等鬼子军车经过之后点燃导火索离开就可以了。

“既然一切都没有问题，大家就原地休息吧，记住不要弄出声响来！工兵铲都装到袋子里面去，省的碰着！”

带队军官发出这最后一道命令之后便没有再说话，趴在他旁边的小六子从腰后面摸出了工兵铲，然后又掏出了一只布口袋来将整支工兵铲包住，这样一来不但不会发出声响，就连被太阳照射发出反光也不可能。

又过了一会，地面上传来了轻微的振动，这表示鬼子的汽车正在渐渐靠近。

“一班长，你盯着点鬼子！其余的人不准冒头!”

带队军官用胳膊捅了捅趴在他右手边的一班长，在山坡上发现鬼子汽车的军官便是一班长，他也是带队军官手底下眼神最好的军官。

“嗯！行呢！”

一班长点了点头，然后将一个用野草编织出来的花环戴在了头上，这个花环的体积很大，基本上可以完全挡住一班长的脑门。

日本军车很快就开到了一班长的眼皮子底下，也许是这两天被100军的小分队给打怕了，驾驶军车的鬼子兵将军车开的飞快，要不是因为路况太差，恐怕这些鬼子汽车兵能直接把军车给开的飞起来！

“这速度，一眨眼就过去了！肯定是连狗屁都看不到！”

一班长在心里面自言自语着，从目前的情形看来，鬼子兵完全没有发现炸药的可能。只可惜炸药的引火装置是导火索，如果是几颗地雷的话，不是可以直接将这几辆鬼子军车给炸上天么？如果车斗里面装的是鬼子步兵，那就更完美了！

“嘎！”

清脆的刹车声！

鬼子军车居然在一班长他们刚才施工的地段停了下来！难道是鬼子发现了什么？一班长的手心开始出汗，他用脚踢了踢趴在他下方的带队军官，意识到很可能是出了什么事情的带队军官立刻爬到了一班长身边。

狗日的！居然从驾驶室里面跳下来个鬼子军曹，看那家伙急匆匆往路边跑的样子，分明就是尿急了！

而日本军曹跑向的角落，居然正是二班长埋放导火索的地方！

好的不灵坏的灵！还真让乌鸦嘴给说中了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483272"  chaptername="第八十章:正面战和破袭战">加入书签</a>
</div>
