    下一刻，祖魔血经瞬间华光大盛，血色的光芒一下子弥漫开来。

    上官曦儿等人震惊看到，她们的周围竟然密密麻麻已经围拢了许多黑影，这些黑影被祖魔血经的血色力量一照，立即露出惊恐的表情，被这祖魔血经瞬间给吞噬了进去。

    眨眼间，足足有数百黑影被吸扯过来，融入了祖魔血经之中。

    嗡！

    祖魔血经光芒大盛，一道道符文旋转，形成一道血色的光晕在吞天魔君的周身上下萦绕浮沉，并且一道血色的箭头形成，遥遥指向前方的某个位置。

    如果秦尘在这里一眼便能看出，这箭头所指的方向，正是他刚离开的三条岔路的所在。

    “就在那个方向。”异魔族黑影桀桀一笑，收回了祖魔血经，而那黑衣人吞天魔君身躯一晃，身体仿佛被抽空一般，浑身虚汗直冒。

    在祖魔血经的威压下，也就只有这一直跟随上官曦儿的异魔族黑影无惧了，其他异魔族，会从内心深处本能的感受到恐惧。

    “大人，既然祖魔血经能吞噬这些黑影恢复力量，为何不让祖魔血经将这片天地间的黑影全都吞噬了？若是如此的话，光凭祖魔血经就能令我异魔族的实力有所增长了吧？”吞天魔君有些疑惑的问道。

    “桀桀桀，吞天啊，你还是太嫩了，你以为这些黑影只是渊魔族强者无意识所化的魔气吗？”

    黑影怪笑一声，“渊魔族强者之所以会在被镇压前散逸出如此之多的魔气力量，可不是无意为之，这些魔气能够替渊魔族强者搜寻养分，保证渊魔族的强者在被镇压的亿万年里，不会因为力量耗尽而陨落，若是本座真利用祖魔血经吞噬这些黑影的力量，先不说祖魔血经有没有这个胃口，一旦惹怒了那些天界的渊魔族强者，我等今日可就别想能活着走出去了。”

    吞天魔君一惊，而上官曦儿也皱眉看过，“阁下的意思是，远古时代被镇压的天界渊魔族强者还并未死去？”

    这怎么可能呢？

    众人从异魔族黑影口中也得知了，这天界渊魔族强者被镇压的时间，可远超异魔族入侵天武大陆的历史，如此悠久的时间，再厉害的强者也陨灭了吧？更何况传闻中，这些渊魔族强者可是被天界其他强者镇压在此的 。

    “天界渊魔族强者究竟有多强，无人知晓，但当年天界高手出手镇压，并未将这些渊魔族击杀，反而是镇压在此，可见这渊魔族非同小可，若是那么就陨落，数万年前，我异魔族闯入这空间封印的队伍，就不可能全军覆灭，音讯全无了，须知，当年我异魔族带头的，可是一名魔主啊。”

    异魔族黑影桀桀说道，似乎对那渊魔族充满了敬畏和遐想。

    “魔主？！”

    上官曦儿目光一凝，她只知道这空间封印和异魔族有关系，当年就有一支异魔族队伍闯入到过这里，但是却没料到，竟然是一位魔主带队。

    上官曦儿面色不变，心中顿时涌现出浓浓的警惕之意。

    一群人根据祖魔血经的指引，迅速的掠向了远古魔地的深处。

    而秦尘在一番艰难的寻找之后，也终于和魔卡拉他们相遇上了。

    众人看到秦尘安然无恙，无不狂喜，双方好一阵寒暄。

    看到众人都为自己担心，秦尘心中也是颇为感动，同时也颇为心疼， 特别是姬如月和幽千雪，这远古魔地太危险了，她们两个进来，实在是令人担心。

    但秦尘也不好说什么，他知道姬如月和幽千雪也是担心自己，也有些感动。

    “大黑猫，你也来了。”而后，秦尘看向大黑猫，露出笑脸。

    “臭小子，想不到没多少日子不见，你小子竟然突破到了中期巅峰武帝，甚至连寄生种子的难题都解决了，啧啧，猫爷我果然没看错了。”

    大黑猫漆黑的双瞳打量秦尘，精光熠熠，露出赞叹之色。

    “你那分身呢？听说你将寄生种子凝练成了你的一具分身，拿出来猫爷我瞧瞧。”大黑猫绕着秦尘转了一圈，期待道。

    “秦魔并没和我在一起，现在在这魔地的深处，破解魔气大阵，我也是为了寻找你们，才专门前来的。”

    “哦？”

    大黑猫一惊，“你已经找到了那魔气阵了？”

    “大黑猫，你是不是知道什么？”秦尘狐疑看着大黑猫。

    “略有了解。”大黑猫点头道，倒是没有卖关子，“看来你也似乎了解到了一些东西？”

    “只是一知半解。”秦尘苦笑，并不隐瞒，当即将自己的所见所闻说了出来，同时也将自己从那异魔族脑海中搜魂到的内容合盘突出。

    根据那异魔族人脑海中的记忆，上古时代，有天界渊魔族强者闯入了天武大陆，为祸大陆，结果当时有天界强者出现，镇压了渊魔族，化作了这一片浩瀚雷海。

    而数万年前，异魔族进攻天武大陆，却苦于无法成功，当时异魔族高层得知了雷霆之海的秘密，便派遣了一股可怕的力量，闯入这空间封印中，试图获得这天界渊魔族高手的力量，只可惜，这一次行动失败了，异魔族闯入这空间封印的诸多强者几乎全军覆灭。

    之前秦尘击杀的那一名异魔族强者，便是当年残活下来的异魔族高手之一，苟活数万年，到现在都不曾恢复修为，否则以秦尘的实力，根本不可能拿下对方。

    而秦尘从那异魔族人脑海中所了解到的，也就只有这些内容，至于此地还存活有多少异魔族人，当年为何会失败，等等，那异魔族人脑海中残留的也不多。

    “而且，这一次空间封印出现，和飘渺宫有一定关系，但飘渺宫这么做的目的是什么，我现在还没有弄清楚，但可以肯定的是，飘渺宫绝对有高手来了这里。”秦尘郑重道。

    付乾坤摇了摇头，沉声道：“秦尘，我看不仅仅是飘渺宫有高手到了这里，极有可能，是上官曦儿亲自前来了。”

    “上官曦儿？”

    听到这个名字，秦尘目光一冷。

    付乾坤连将空间封印外的事情说了出来，冷冷道：“那等通道，一般巅峰武帝根本不可能制造出来，最大可能，是上官曦儿亲自动的手。”

