    封天宇听到了慕容云的话语后，脸色阴沉无比，这个人脑子有病吧？

    莫非他是没看到自己不成，还是真拿自己当空气了？

    月溪听到了慕容云的话语后，脸上闪过了一抹娇羞，她转而看向了封天宇，眼神之中露出了求助的神色。

    封天宇朝着月溪露出了一抹笑容，伸出手掌轻轻的拍了一下慕容云的肩膀，被人突然拍了一下，慕容云疑惑的转过头，还没等他说话，他的身体就已经飞了出去。

    伴随着，“噗通”一声重物坠地的声音，慕容云的身体重重的砸在了地上，将地面都砸出了一个巨大的深坑。

    封天宇看都没有看他一眼，拉着月溪和萧茹雪的手，直接就从慕容云的身体上，踩了过去。

    司徒青见到封天宇踩过去了，他也跟着踩了过去，走到慕容云脸上的时候，他还特意使劲蹦了一下。

    这一蹦不要紧，他那宛如妖兽一般的恐怖力量，一时之间没有完全控制好，将慕容云的脑袋一下子，踩到了地底，连牙齿都踩掉了两颗。

    这还不是最可恨的，最可恨的是，当萧战天走到慕容云脸上的时候，他还将自己的大鞋底，在慕容云的脸上，使劲的捻了捻。

    这一刻的慕容云，只觉得自己已经生无可恋了，本来长得还算帅气的脸庞，经过了几人脚底，亲热的摩擦后，再也看不出来，它原本应有的帅气模样了。

    一道声音突然传进了慕容云的耳中，将他从生无可恋之中，又拉了回来。

    “哥哥，我们为什么要踩他的脸啊？”

    “因为，有的眼里没有这个世界，我们带他领略一下，这个世界的精彩。”

    听到封天宇与司徒青对话的慕容云，脑海之中，一万只草泥马奔腾而过，鬼TM的世界精彩，鞋底也算世界精彩？

    封天宇等人没有在理会慕容云，走到了一家酒楼内，几人分别入座，开始点起了自己喜欢吃的菜，大快朵颐了起来。

    门外的慕容云在地上，呆愣了很久之后，缓缓的爬了起来，一脸沮丧的回到了自己的家族之中。

    他没想到今日遇到了，那个让他心动不已的女子，竟然会为自己遭惹这么大的祸事。

    只是他不知道的是，其实他已经算是很走运了，得亏他没有做出什么太过分的事情，要不然，依照封天宇的性格，他现在早就已经翘辫子了。

    当慕容云回到家族后，慕容云的哥哥见到了自己弟弟狼狈的模样后，心中大怒急忙追问弟弟原因，慕容云支支吾吾半天。

    最后还是向自己的哥哥坦诚了，自己在酒楼门前遭遇的事情，听到了自己弟弟的遭遇后，慕容云的哥哥很是生气，说什么也要替自己的弟弟去出头。

    自己的弟弟也不过是问了一下，对方女孩的姓名，对方竟然要这么侮辱自己的弟弟，这已经不单单是在侮辱自己的弟弟了。

    这是将他们慕容家的脸，按到地上狠狠的践踏，这件事如果就这么算了，他们慕容家以后还如何在这天玄城之中立足？

    想到了这里，慕容云哥哥心中的怒火更胜，拉着自己的弟弟，直接就来到了封天宇他们所在的酒楼。

    到了这里之后，碍于自己哥哥的威严，慕容云向自己的哥哥指认了一下封天宇等人所在的位置。

    看到气势汹汹的慕容云兄弟二人，封天宇放下了手中的碗筷，他意识到找场子的人来了，慕容云兄弟二人的实力，他通过真实之眼，早已经看出来了。

    这二人都是天命境界的实力，慕容云的实力，在天命境界初期，他哥的实力，在天命境界的中期。

    这种对手对于封天宇来说，实在是太弱了，他又用真实之眼看了一眼，萧茹雪几人的实力。

    她们的实力，除了司徒青以外，其他的人，也不过在大能境界二三重左右徘徊着。

    虽然他们的进步，已经很快了，但是，封天宇觉得还是有点略慢了一点，如果有机会自己还要替他们寻找一些可以提升修为的机缘。

    此时的封天宇，多少觉得有点无奈，自己这么有牌面的存在，身边竟然连一个好的打手都没有。

    遇到这种小喽啰，竟然都需要自己亲自出手，虽然司徒青的实力，对付那兄弟二人到是有着一战之力。

    不过，这种事情，让小孩子来做，终究还是不好，想到这里，封天宇笑着望向了，慕容兄弟二人。

    “就是你，在大庭广众之下，侮辱我弟弟？”

    慕容云哥哥的话音落下后，封天宇脸上的笑意不减，朝着这二人伸出了一个手掌，轻轻的煽了一个巴掌。

    接着一只巨大的手掌，便出现在了，这兄弟二人的身边，将这兄弟二人顺着酒楼的窗户，煽飞了出去！

    “砰！”

    伴随着重物落地的声音响起，慕容兄弟二人，以倒栽葱的形式，狠狠的插进了，酒楼门前的地面之上。

    许久后，这兄弟二人将自己的脑袋，从地上拔了出来，灰头土脸的兄弟二人，相互对视了一样，慕容云的哥哥，开口道：

    “走！弟弟！我们回家去叫人，我就不信了，今天这个场子，我们慕容家，还找不回来了？”

    “哥，要不，我们还是算了吧？对面好像是，不太好惹啊？”慕容云弱弱的开口道。

    “呸！你懂什么？头可破，血可流，我们慕容家的脸，不能丢！”

    听到了哥哥的话语，慕容云耷拉个脑袋，无奈的跟着自己的哥哥，回家去叫人。

    楼上听到了，那兄弟二人对话的封天宇，不禁哑然失笑，怎么感觉这一家人的脑袋，都有点不正常呢？

    叫人还敢这么明目张胆的说，就不怕被人打死？

    不过，念再对方本性并不坏上，封天宇这两次也都没有下死手，梅姨突然出现在封天宇的身边开口道：

    “公子，要不我...”

    “不用，我今日倒是要看看对方，到底能弄出什么幺蛾子。”

    梅姨听到了封天宇的话语后，也不再多嘴，周围的食客,见到遭惹慕容家的，那位少年从始至终脸上，都表现的那么淡然。

    这一刻，他们的脸上皆漏出了，古怪的神色。

    这慕容家可是出了名的难缠，看来今天要有好戏看了。

