    天台。

    利欧路和炎热喵还是上来了。

    这两个货终归是没把它们的老大忘掉，在楼底下“打情骂俏”好一会儿后，发现李想不见了，颇为懵逼。

    找颇为嫌弃的胖翻译一问。

    嚯！

    大哥带着新来的上楼了！

    都没和它们知会一声！

    什么时候的事情？

    一猫一狗心中警铃大作，颇有种两人你追我赶，好不容易定下个和平共处，自由竞争的规矩，身后却忽然有人后来居上，排水渠弯道超车的既视感。

    三条腿的炎热喵不满地嘶叫。

    “喵！”

    这新来的小子不老实！

    利欧路点头回应，有心扶炎热喵一把，带它上楼梯。

    奈何后者直接挥爪拒绝，三条腿怎么了？三条腿一样能走路！

    两者便来到天台。

    刚好瞧见李想和肩上的呱呱泡蛙有说有笑，亲密无间的场景。

    一刹那。

    两只小精灵的血压升到了顶点！

    情况不对！

    一猫一狗对视一眼，皆看到对方眼中的危机感。

    这小子才来一天，怎么就上手了？还上肩了！噫噫噫！还伸舌头舔！

    李想还笑！

    要知道李想最讨厌自己身上黏糊糊的，无论是体液亦或者口水，他都很嫌弃！

    炎热喵都没怎么敢舔过李想！

    那小子居然——！！！

    得做些什么——

    “哟！你们上来了？”

    李想的说话声和脚步声同时传来，不过眨眼的空档，他便带着呱呱泡蛙来到猫狗身前。

    “由于昨天的事情，一直没认认真真给你们介绍过。”

    他蹲下身，把肩上的呱呱泡蛙放下来，“正式认识一下吧，呱呱泡蛙，你们以后的新同伴。”

    “给喽！”

    呱呱泡蛙眯起眼，对一猫一狗露出和善的笑容。

    它很清楚自己不会是李想的唯一一只小精灵，必然要和许许多多别的队友共处。

    同时，它虽然独来独往习惯了，却非常明白同伴的重要性，当初要不是巨牙鲨的数量太多，它也不至于走投无路到逃进魔洞里。

    这点和被一群猫咪围殴，但仍旧不愿加入狗党的利欧路大不相同。

    因此，呱呱泡蛙不会吝啬于向同伴释放善意。

    而所谓伸手不打笑脸人。

    何况李想在身前，猫狗哪里敢给呱呱泡蛙摆脸色看，或者明目张胆排斥它，见呱呱泡蛙打招呼，它们也笑着回应了一下。

    其乐融融，颇为和睦。

    一旁的李想表情古怪，不知为何，他总觉得气氛有点诡异……

    算了。

    炎热喵不能动，李想就把它抱起来，放到一旁的木凳上去。

    再把木桩推开，让利欧路和呱呱泡蛙站到空地之中。

    “能动手就绝不要多哔哔，打一架，你们才能更了解对方。”

    李想笑着退后，“但要稍微收敛一点，不能破坏周围的东西。”

    虽然知道呱呱泡蛙天资卓越，可李想还是打算检验一下它的战斗意识。

    战斗意识有很多种，包括但不限于冷静观察、灵活变通，及时判断、进退有度等。

    对战终归是小精灵自己打的，当训练家因特殊情况，没办法下指令时，小精灵自身的判断，将会决定一场战斗的走向。

    早前李想担心炎热喵过于依赖他，就是怕它没有主见。

    当然太过有主见也是不对的。

    对战开始。

    变身完毕的呱呱泡蛙第一时间消失在原地。

    利欧路表情一怔，迷茫而又警惕地看着四周和头顶，下意识用出了剑舞。

    这小家伙没尝过保护色的厉害，初次见到竟是愣在原地，多半是要吃大亏。

    果然。

    呱呱泡蛙的身影在利欧路的身后浮现，却没有主动进攻，而是朝它掷出了两团泡沫！

    利欧路察觉到背后的声音，迅速上前扑倒并扭转身形，只可惜泡沫还是黏上了它的脚丫子，像胶水一样附着在它的脚窝，影响它的灵活程度。

    而当它朝向身后时，呱呱泡蛙却早已消失不见。

    “哩吽！”

    被新来的队员耍得团团转，还是在炎热喵面前，利欧路觉得有些没面子，当即使出了压箱底的绝招——

    波导。

    万物皆有波导，不同物种的波导也不同。

    哪怕呱呱泡蛙隐身起来，也没办法让自己的波导消失。

    可对目前的利欧路来说，它那并不精通的波导前摇有点长，还需要闭眼才能全身心投入。

    这就又给了呱呱泡蛙机会。

    一枚莹蓝色的水球被站在侧后方的它甩了出去！

    水球驾驭着浪花，在靠近利欧路时嘭的一声炸开，化作水浪朝利欧路猛压下去！

    利欧路此时才捕捉到呱呱泡蛙的身形，刚要迈步，脚掌下粘稠的泡沫却成了伏笔，令它的动作慢了一瞬。

    这一瞬。

    导致利欧路被水浪压倒在地！

    一旁。

    李想看着它们激烈的对战，颇有些感慨。

    保护色这个招式在现实里是真的脏，你要是猝不及防之下遇到，一时半会儿还真想出来应付它的办法。

    不过对利欧路来说。

    破解的方法其实有很多。

    波导是一种，开雨天其实也是一种。

    因为保护色没办法让雨滴穿过自己身体，当雨水洒落在呱呱泡蛙的身体上，什么都暴露了。

    所以保护色和雨天之间的相性很差。

    而烟幕这个招式，则可以一定程度上缓解这种小弊端。

    只可惜。

    对波导无效。

    噗唰——！！！

    大量黑烟弥漫天台。

    李想再度后撤，坐到了炎热喵边上。

    呱呱泡蛙没见过波导，误以为烟幕有用，殊不知没半点效果。

    “喵？”

    “啊？你问谁会赢？那肯定利欧路会赢啊。”

    李想如此回应，他对利欧路还是有信心的，呱呱泡蛙虽然诡计多端，奈何输出不足，也没有提升输出的技能。

    在被利欧路用波导逮住的情况下，它绝不可能还有翻盘的机会。

    这是天生克制。

    呱呱泡蛙赖以生存的保护色骗得过爆肌蚊，却骗不过一只小小的蓝狗。

    果真。

    两分钟后。

    呱呱泡蛙被利欧路按到地上了，脸上满是愕然和不解。

    而利欧路则是气喘吁吁，一副腰酸背痛的表情，身上也沾满了各种白花花的粘稠泡沫。

    “到此为止。”

    李想拍了拍手，上前将两只小精灵分开，又用拿来浇菜的水管把利欧路身上的泡沫冲掉。

    不得不说，还挺难洗的。

    大冬天冲水，利欧路冷的小身板狂抖，鼻涕差点冻出来。

    被李想用毛巾粗略地擦一擦之后，轻巧地抖了抖水，赶紧跑去炎热喵身边取暖了。

    另一边。

    “给喽……”

    原打算向李想展现一下实力，好证明自己的强大的呱呱泡蛙有些颓唐。

    它怎么也想不到，自己竟是首战失利了。

    “没事的，有输才有赢，放宽心。”

    李想摸了摸呱呱泡蛙的脑袋，输了以后不甘心是好事，却也没必要一直纠结。

    世界上哪有永世不败的神人？

    只要最关键的那几场战斗胜利，平时输在多，那也只是经验积累。

    呱呱泡蛙听到这话，郁闷的心情稍微放松了一些，跳上李想的肩头，眯起了眼睛。

    李想笑了笑，完全不在意这家伙脚上的水渍浸湿了自己的衣服。

    想要水属性的小精灵身上没水，你不如让它去死算了。

    木凳上。

    炎热喵和利欧路愣愣地看着李想湿掉的肩膀，视线又放向呱呱泡蛙，表情诡异。

    不可能！

    那个最讨厌自己身上湿哒哒黏答答的李想居然没有大发雷霆？

    有问题，绝对有问题！

    它们的这个新队友，很不对劲！

    猫狗对视一眼，再去看呱呱泡蛙时，眼神像是在看怪物。

    ……

    中午。

    李哲瀚回来了。

    相比起去时的严肃沉重面容，回来的他表情略显轻松，甚至还开始安慰殷女士了。

    看来“谈判”的最终结果，应该令他很满意。

    午饭时。

    李哲瀚封李想口，让他在外面不要乱讲，在网上不要乱发的话语，更是使李想笃定了这一结论。

    很好。

    看来是不用像某些小说里一样，因主角女人的家庭，而和主角成为敌对关系了。

    说实话。

    万一徐家父子对李哲瀚下手，李想还真不知道，从今往后该如何看待林枫。

    饭后。

    “呱呱泡蛙呢？”

    李哲瀚左顾右盼，扭头问李想。

    李想哪里知道，这家伙吃饭起就没影了，他扫了眼客厅，又扫了眼厨房。

    最终，喊了一声以后，他俩才看到呱呱泡蛙从沙发和茶几之间的地方跳出来，回应一声。

    “给喽~”

    李哲瀚上前，捧起呱呱泡蛙，“老爸借用一下它可以吧？晚上就把它带回来，顺便还能给你登记一下。”

    借用？

    又拿去和那个万物聆听者交流吗？

    “要去干嘛，我也想去！”

    李想抱住李哲瀚的胳膊，开始摇晃身体，“你和妈妈说一下，我也要一起去。”

    这年头的电脑，实在是让他没办法长时间呆在家里。

    况且青城协会诶，他还没亲眼看过呢，全是以前李想的记忆片段！

    “我是去医院，你去干嘛？你已经十二岁了，是个大人了，别让你妈担心，她今天班都没上。”

    李哲瀚把李想从手臂上摘下来，态度坚决。

    “下次吧，下次不去医院，一定带你出去。”

    神特么下次一定！

    李想脸一黑，知道自己多半是说服不了李哲瀚了。

    无奈之下，只能向呱呱泡蛙说明情况。

    “你可别把它忘了啊，它存在感这么弱。”

    李想把精灵球交到李哲瀚手里，郑重的叮嘱道。

    “我记得上个月把钥匙和手机忘家里，在门口待了三个小时的人，不是我吧？”

    李哲瀚笑着揉了揉他的脑袋，“别傻了，你爸可不是老年痴呆。”

    说完，哼着小曲带上呱呱泡蛙走了。

    心情很好的样子。

