
　　“城里归人，山里归妖，蜀州自古以来便是如此。”

　　听着宁迟恭的解释，楚齐光淡淡道：“自古以来，就一定对吗？”

　　宁迟恭微微一愣，就听楚齐光接着说道：“从今以后，巴府不止是人要归我们管，妖也得归我们管。”

　　“你按我说得去做。”

　　宁迟恭叹着气走了。

　　楚齐光则将骨盒给了陈刚，然后将魔物的控制权授给对方，并且跟他讲述了一下魔物遁术的用法。

　　毕竟接下来清扫妖魔的行动，他不可能次次都亲自出手。

　　除了某些实力太过强悍的妖魔，剩下的当然要交给陈刚、张继天、刘尧和宁迟恭这些手下去干。

　　这个骨盒就是给陈刚以防万一的。

　　于是第二天开始，一场如火如荼的扫妖活动在巴府展开。

　　巴府的世家豪族因为宴会上死了好几位老爷少爷，此刻仍旧在忙着争权夺利。

　　府衙的那位知府大老爷因为劫教的袭击躲在外地，如今还没有回来。

　　天师教的张凤芸则对楚齐光的决定拍手叫好，支持他扫荡妖魔。

　　一时之间，偌大的一府之地，却是没有哪个白道力量可以阻拦镇魔司的行动。

　　同时很多人也渐渐看了出来，这宁迟恭竟是对楚齐光言听计，也不知道这位新百户是怎么降服的这条地头蛇。

　　而镇魔司这边剿妖一共分成了两支人马。

　　一支是宁迟恭带队，手下全都是他这些年来精心培养的家丁。

　　另一支队伍则是张继天、刘尧、陈刚带队，手下是楚齐光新训练的32名士兵。

　　最后还有一支乔智、白米带领的隐藏的猫妖队伍，其中的骨干除了乔智、白米之外，大多都是重明鸟从妖隐村运来的猫妖。

　　这些经历了妖隐村的学习和实践的猫妖们，特别相信通天老妖带领众妖们建设妖村、打破封建阶级的理念。

　　他们来到蜀州之后，便分散混入巴府群妖之中。

　　这次镇魔司展开扫荡任务，便是根据猫妖们的情报进行定点扫荡，首要目标就是穷凶极恶的那些妖物。

　　到了这个时候，宁迟恭也明白过来这通天和楚齐光已经是一伙的了。

　　有了情报优势以后，两支人马每一次都能倚强凌弱，以多打少。

　　至于最厉害的那些妖魔，自然由楚齐光亲自出手解决。

　　而楚齐光除了寥寥几次亲自出手外，这些天总是神出鬼没，以通天老妖的身份召集群妖，准备带领他们开荒、建村。

　　选址方面楚齐光则早有准备，这段时间他乘着重明鸟看遍了巴府十县和周遭的群山。

　　其中巴府南面的兰河谷地最被他所看重，左右两边的山脉都是缓坡，中间贯穿的兰河水资源丰富，每天的日照也很充足。

　　此地正适合妖怪们沿河耕粮，两边的缓坡则可以在未来种植各种药材、茶树、水果之类的经济作物。

　　当然，种田方面楚齐光也就懂个皮毛，所以妖隐村的种田鼠妖金吉也被他喊了过来，准备手把手地指导这群妖怪种地。

　　不过这片河谷目前被大群妖兽占据，还需要张继天、刘尧、陈刚他们先去扫荡妖兽。

　　但不论是妖怪们种地需要的种子、农具、粮食，还是镇魔司扫荡妖魔需要的钱粮。

　　只要想让妖怪努力种田，想让将士们尽心战斗，那就都需要有足够的补给和激励。

　　就需要花费银子，而且还是很多银子。

　　乔智问道：“我们手里的钱粮都快用完了，我算下来这前前后后起码也还要5000两银子，要不再问刘尧、张继天拿点银子？”

　　楚齐光说道：“他们的银子就是我的银子。”

　　乔智说道：“那我去找他俩要了。”

　　楚齐光说道：“我的意思是……我的银子不能乱花。”

　　乔智说道：“那银子哪来？”

　　楚齐光说道：“我们剿妖、开荒、种田都是为了什么？还不是为了护佑巴府的一方平安？等有了良好的投资环境，才能先富带动后富？”

　　乔智转过头去：“那是。”

　　楚齐光说道：“那这边的世家豪门是不是应该出银子资助我们剿灭妖魔吗？”

　　乔智又问道：“应该是应该。可是他们要是不愿出钱怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚齐光：“他们要是体面，我们就让他们体面，他们要是不体面，我们就帮他们体面。”

　　……

　　接下来几天，宁迟恭在楚齐光的命令下，一一登门拜访巴府的四大豪族，商量出钱剿妖的事情。

　　“如今局势动荡，妖魔肆虐，不好好扫荡一番府内妖魔，恐怕动乱将生……”

　　在宁迟恭劝说下，四大世家的确是出了钱，加起来一共是五百两银子。

　　之后几天，巴府周边开始频频出现了妖物袭人的事件。

　　要说平日里手底下的佃户或者县里的农户被妖怪袭击了，死上了个把人，这些大族最多嘴上抱怨一番。

　　但这一次曹、苗两大世家却是一个个急了起来。

　　只因为这几天被妖怪袭击的一处是曹家的铜矿，一处则是苗家的商队。

　　他们甚至停下了内部的争权夺利，先去找了天师教求援。

　　但道观因为上次大战元气大伤还没恢复，直接拒绝了。

　　于是两大世家又纷纷寻找镇魔司，请求楚齐光去剿灭妖怪。

　　看着两家代表火急火燎的模样，楚齐光慢条斯理地说道：“这些妖魔也太嚣张了，竟然欺负到你们两家的头上，这怎么能行？”

　　说着他一拍桌子：“宁百户！你还不带兵去把这帮妖物给剿了？”

　　宁百户低着头说道：“楚大人，所里这段时间扫荡妖魔，日夜血战，手下的兄弟们早已经是人困马乏。而且堡内的钱粮一向是不足，恐怕今年都出不了兵了。”

　　“什么？今年都出不了兵？”楚齐光无奈道：“那就没办法了。”

　　两家的代表对视一眼，无奈道：“要多少银子，你们才肯出兵？”

　　宁迟恭说道：“一万两白银，或者用粮食来抵也行。”

　　曹家、苗家最终还是合在一起出了这笔钱粮，楚齐光的剿妖、种田的大业也终于能继续进行下去。

　　而除了这一批钱粮以外，在看不见的黑暗之中，巴府四大世家都有人被施展了天妖筑基法。

　　巨大的银色猫妖看着眼前跪倒在地的几人。

　　这几人都是他特意挑选出来，在四大世家中屡受排挤，并不被重视的子嗣，他们都对家族充满了怨气，正适合他用来渗透四大世家。

　　猫妖缓缓开口说道：“我会帮你们登上族长的位置，但从今以后，你们……”

　　几人抬起头来，连忙说道：“我们的命以后都是大人您的！”

　　“谁要你们的命了。”猫妖淡淡道：“我只是想跟四大世家做生意而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第320章 集资剿妖免费阅读。https://xs.23sk.com 