
　　苏云又是几拳砸下，神通爆发，威力浩浩荡荡，砸得帝平整个人如同钉子一般钉入大山的峭壁之中，只剩下双腿露在外面！

　　嗤！

　　他手中剑光亮起，再度催动仙剑斩妖龙，向被钉入山体峭壁中的帝平斩去！

　　同一时间，峭壁炸开，元朔五十六州山川巍峨，浮现出来！

　　那是元朔山河鼎，帝平的大一统神通！

　　苏云倾尽所能，剑光破开元朔山河鼎，斩向帝平！

　　帝平不假思索，抬起右手再度夹住这一道剑光。

　　苏云发力，然而仙剑斩妖龙斩破元朔山河鼎之后，威力便已经大损，想要伤到帝平极为艰难！

　　苏云发力，剑压帝平脖子，帝平二指夹剑，两人一个向前奔，一个向后退，几乎重演刚才那一幕！

　　仙剑斩妖龙的威力耗尽，剑光即将散去，苏云不假思索一拳轰在帝平的脸上。

　　帝平的右手二指放在脖颈的左边，正是无法防备面门之时，再度被他一拳轰飞出去！

　　苏云追上半空中的帝平，身形在半空中旋转，手中剑光亮起，又是一招仙剑斩妖龙！

　　帝平大怒，周身山河照耀，还是元朔山河鼎的神通，同时右手不假思索伸出二指，向左边脖颈处夹去！

　　两人心中的担忧越来越盛。

　　帝平担忧的是苏云会不断重复这两招，出剑，一拳，再出剑，再一拳，迫使自己不断的施展元朔山河鼎，夹剑，中拳，再施展元朔山河鼎，再夹剑，再中拳！

　　“变招，下一次必须变招！”帝平暗暗警告自己。

　　而苏云担心的却是帝平的实力有些超出预计。

　　根据裘水镜和书怪莹莹提供给他的资料信息，帝平虽然强，但是其人未曾修炼完美的大一统功法，因此会在法力上远不如苏云。

　　就算帝平也可以打开七十二洞天，也炼就十二神魔，但功法不完善便是不完善，相同境界，法力上肯定要比苏云逊色良多。

　　因此，书怪莹莹制定的策略，便是一招仙。

　　一招仙人！

　　不管帝平施展的是什么神通，只管用威力最强的那一招疯狂进攻，迫使帝平与自己比拼法力。

　　这样做的目的是，把自己的优势发挥到最大，让敌人无暇针对自己的劣势，从而达到没有弱点的程度！

　　敌人寻不到你的弱点，那么你便没有弱点。

　　倘若敌人寻到你的弱点，但被你逼得只能与你的长处硬碰硬，无暇针对你的弱点，那么你也没有弱点！

　　苏云采用的策略，便是这种策略。

　　但是现在，苏云突然发现，自己最长的长处，好像并没有比帝平长多少！

　　他最大的长处就是相同境界法力更强，但他的这个长处，好像只比帝平长了那么一点儿。

　　更为可怕的是，帝平的平均线要比自己长很多！

　　他不仅仅在法力上不逊于苏云，神通的威力上同样也不逊，而且精通的神通更多，苏云只有一两招神通的威力还算可观，有威胁到帝平的实力，而帝平几乎是全能！

　　苏云骑虎难下，只能不断重复一拳一剑，迫使帝平不断抵挡，来不及进攻。

　　倘若帝平腾出手来进攻，那么他肯定会陷入被动境地，能够坚持几招，尚是未知之数！

　　突然，苏云又注意到一件事情，那就是帝平每一次低档的时候，右手二指距离脖颈越来越远！

　　这说明一件事。

　　那就是帝平越来越熟悉他的进攻方式，这个看起来病怏怏的少年在这短短的时间内，激发自己的潜能，让自己一次比一次快！

　　等到他的右手二指夹住苏云那一剑，将剑光推到更远的地方，他便可以有充足的反应时间，展开反击！

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”

　　一声声拳头的重击声传来，天道院士子、西席与陆昊陆太常纷纷上前，脸上露出惊骇之色，有士子和西席当机立断，转身离开天道院，不再观战。

　　君子不立危墙之下，此刻皇帝被苏云暴打，苏云死不死他们不知道，但是这一战之后，看到皇帝被暴打的人，恐怕都难保秋后算账。

　　给他们穿小鞋倒也罢了，若是平日里便不被皇帝所喜，恐怕便不止穿小鞋那么简单了。

　　“陛下即将要反击了！”

　　叶落公子眉头一挑，心道：“到底还是陛下更强一分，只是大师兄的本事也非常了得，占了一个优势，便将这个优势发挥到极致。”

　　其他士子中也有不少人发现这一点，他们原本打算离开避祸，但是注意到帝平的右手二指，便立刻打消了这个念头。

　　现在离开，只看到了帝平挨打，而不知帝平反击，岂不是罪加一等？

　　倘若看到了大帝挨打，又看到了大帝凭借自己的智慧和实力反败为胜，上前恭维大帝，大帝扬眉吐气，羞辱苏云，苏云低头认错，惭愧而死，岂不是丧事办成了喜事，皆大欢喜的结局？

　　当然，作为大逆不道挑战君王的贼子，苏云肯定是要被满门抄斩的。

　　“仙体，这就是仙人体质！”

　　陆昊陆太常目光热切，死死的盯着苏云，心潮澎湃起伏：“这就是陛下梦寐以求的仙法，梦寐以求的仙体！裘太常真的做到了大一统功法！”

　　外行看热闹，内行看门道。

　　其他士子和西席先生看到的是苏云攻势无比猛烈，压着帝平，一拳又一拳轰在帝平脸上，迫使帝平陷入被动挨打的境地。

　　再进一层，看到帝平的反击迫在眉睫，随时可能翻盘，反败为胜，而苏云看似占据上风，实则境地颇为不妙。

　　但是陆昊陆太常看到的却是苏云一次又一次的动用仙术，而其性灵居然能够承受得住，身体居然也能承受得住！

　　这意味着，裘水镜的大一统功法，的确可以制造出仙体！

　　“陛下要反击了！”

　　所有士子、西席精神振奋。

　　突然，陆昊陆太常更是激动的飞到半空中，赞道：“好！”

　　他的喝彩声一出，帝平侧头避开苏云仙剑斩妖龙之后的那一拳。

　　只听轰的一声巨响，帝平向前一靠，肩头靠在苏云的胸口，苏云倒飞而去，而帝平这一肩靠之中的神通爆发，但见他的身后浮现出应龙虚影，向前扑去！

　　“轰！”

　　苏云身前大地炸开，同时钟声响起，苏云手掌向前推出，抵住应龙神通。

　　下一刻，元朔山河鼎在烟尘之中浮现，十二神魔烙印在山河鼎内壁，而在烟尘中，山河鼎下，帝平迈步走出。

　　苏云眼角乱跳，只见帝平身后出现一尊十二条手臂的神魔，手托六宝，元朔山河鼎只是其中之一！

　　“糟了！”

　　苏云心中又是一沉：“我可能打不过他……”

　　他长长吸了口气，脚步后退，闭上眼睛！

　　闭上眼睛后的他，才是最强状态下的他，他迫不得已，以最强状态来面对帝平！

　　但即便如此，他也没有任何获胜的把握！

　　只听当当当的声响传来，他身体四周的钟形神通乍隐乍现，将帝平身后的那十二手臂神魔的攻击挡下！

　　现在他唯一能做的，便是挡住帝平的一切攻势，让自己不被帝平击中！

　　帝平迈步上前，身后十二神魔攻势突然变得无比狂暴，狂风暴雨般向苏云疯狂攻去！

　　只听钟声震动越来越快，帝平的攻势竟然被苏云悉数挡下，没有一招可以攻破苏云的招法形成的防御圈！

　　黄钟神通已经被他磨练得可以从身体任何一个地方发出，气血一动，黄钟自成，无论帝平攻势如何猛烈，只要无法破开苏云的黄钟防御，苏云便不可能输！

　　“士子苏云，你很不坏！可惜，仙术，朕也懂，也会，并且会的比你多得多！”

　　帝平哈哈大笑，气息陡变，一掌拍出。

　　他的身后，六御化作一道青气，青气化作一招神通。

　　这一刻，帝平的气血修为近乎数十倍的爆发！

　　“轰！”

　　苏云周身的黄钟虚影直接爆碎，苏云闭上眼睛疯狂向后退去，突然转身，仙剑斩妖龙这一招也自爆发！

　　剑光与青气碰撞，苏云闷哼一声，倒飞而去，人在半空中突然身遭黄钟浮现，当当当一声声爆响传来，将追来的帝平的攻势挡下。

　　“轰！”

　　帝平又是一招仙术神通，苏云闷哼，黄钟防御被破，再度以仙剑斩妖龙抵挡。

　　他如同流星般坠落，砸在一座山头上。

　　帝平手掌盖下，身后十二臂神魔摇动六大灵兵，一发轰下，只见那座山峦的山头几乎在一瞬间被轰成平地！23sk.Com

　　其他西席先生精神振奋，急忙拓展战场，只见成片成片的山川浮现，不断向外延伸。

　　帝平再起一招仙术，这一招仙术与先前的仙术又有所不同，威力更强，调动的气血更加猛烈。

　　苏云依旧以仙剑斩妖龙抵挡，四肢百骸几乎被震碎，倒飞而去，嘭的一声撞击在一座山峰上！

　　“陛下打得好！”天道院一位位西席先生纷纷恭维道。

　　帝平气贯长虹，闪电般来到苏云身前，又是一击，但见那座山峰竟然被两人碰撞的仙术击穿，打出一条通道。

　　苏云后退，从那道通道中向后飞出。

　　帝平正要追击，突然脸色微变，停下脚步。

　　苏云止住颓势，腾空而起，催动仙剑斩妖龙，正欲向他斩下，却见帝平站在那里没有出手，连忙散去狂暴气血，降落下来。

　　“你占据优势，怎么不进攻？”苏云疑惑道。

　　帝平微微一笑：“朕已经赢了你，没有必要继续打下去了，朕爱惜你的才干，难道还要赶尽杀绝不成？”

　　苏云怔了怔。

　　帝平挥袖笑道：“苏爱卿，你我之战，胜负已分。你虽败犹荣，足以自傲。你可以回去了，告诉裘水镜，朕的特使已经带着朕的旨意赶往朔方，诏他回东都！”

　　他身形渐渐黯淡，很快消失不见。

　　苏云皱眉，但也舒了口气，当即也散去天道令中的气血，离开天道院。

　　他的性灵回到自己的灵界中，眉头微蹙。

　　书怪莹莹正在灵界中焦急的等候消息，突然见到天道院门户消散，苏云性灵出现，连忙扑上前去：“怎么样，怎么样？你有没有用我的办法，打倒帝平？”

　　苏云摇了摇头，过了片刻，这才道：“我败了。”

　　书怪莹莹呆了呆，失声道：“不可能！你打开了七十二洞天之后，便绝不可能败落！”

　　苏云将自己与帝平一战的过程讲述一遍，道：“他最后留手了。帝平大度，没有杀我！”

　　“你中计了！”

　　书怪莹莹顿时醒悟过来：“他不是不想杀你，而是他的身体不好，承受不住仙术！那几招仙术已经超越了他的身体承受上限！现在的帝平，应该躲在皇宫里吐血呢！”

　　东都，皇宫中。

　　帝平的性灵回归肉身，突然哇哇吐血，面色变得无比苍白。

　　“仙法！朕一定要得到能够炼就仙体的仙法！”

　　他抹去嘴角的血，目光狂热，带着一丝戾气：“裘水镜，你赢了，朕满足你的愿望，诏你回京！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百七十一章 我最大的长处，只比你长一点儿免费阅读。https://xs.23sk.com 