    “你们那里是不是有种职业叫做剑仙？可以御使飞剑进行攻击、防御，或者飞行的？还有那种可以腾云驾雾，一个跟头就可以从东大陆翻到西大陆的传奇高手？”还没等颜冲回答，李纹华便兴致勃勃地说道。

    就在这时，房门又被打开了。

    两个一高一矮的男生走了进来。

    高个子的脸颊略胖，一头披肩的金发，发型有些杂乱，似乎是几天没洗头了。体型也比较壮硕，身高一米九左右。

    矮个子的男生比较精瘦，一头精悍的棕色寸头，身高只有一米七左右，眼睛明亮有神，一举一动都非常地干练。

    “嗨，纹华，你又喝酒了？弄得满屋子都是这种劣质麦芽酒的味道。”高个男生吸了吸鼻子，有点不满地说道。

    “哈哈，最近不是有些拮据嘛，要不，你请我喝点黑珍珠？我保证以后见了你都口吐芬芳。”李纹华不以为意，懒洋洋地坐在椅子上，笑呵呵道。

    “咦，这位是？怎么有些眼生呐。”矮个子男生一眼就看见了和纹华坐在一起的颜冲。

    颜冲连忙站了起来，周围空气中浓郁的酒味也消散了不少：“你们好，我是今天刚入学的一年级生，颜冲，来自于东方大陆，之前一直游历大陆！”

    “你好，我叫基拉·凯撒，魔法系二年级，职业奥术师。”高个男自我介绍道。

    “嗨，我是马克西姆·高尔夫，游侠系三年级，职业盗贼。”矮个男也同样自我介绍道。

    “啊哈，颜冲兄弟，刚才我忘了说了，我是游吟诗人系四年级，职业嘛，还是游吟诗人。”李纹华站起身来，整个手臂揽住了颜冲的肩膀，一副自来熟的样子说道。

    “我还没选择专业。”颜冲看他们都这么介绍了，连忙解释了一下。

    “那还不如来当一名游吟诗人呢。”李纹华非常热情地邀请道，颜冲只感觉酒精味再次扑面而来，“你看看你，来之前就一直游历大陆，这真的非常适合当一名游吟诗人，可以有更多的灵感进行创作。”

    “别听他的，游吟诗人就是一帮整天吃喝玩乐的家伙，综合排名在我们学院可是垫底的。”高个的基拉·凯撒顿时拆台道。

    “扯淡！垫底的明明是牧师系的！”李纹华大声辩解，表示自己专业不背这个锅。

    “牧师系是整体来计算的，你能和那些冷门分支单独比较嘛。”基拉立即反驳。

    “其实，我已经有了想选择的专业了，我决定选择卡牌系。”看到他们争执了起来，颜冲连忙表态，他今天也确实在启蒙学校见到了游吟诗人的授课。

    那是在一个巨树树屋内部，老师们带着一群十来岁的少年少女在屋内载歌载舞，桌子上摆着各种零食饮料，气氛一片欢乐。

    通过【阅读】，颜冲得知，游吟诗人的技能倾向于“音攻”，通过乐器或喉咙作为载体将精神力混入声音传播出去，获得增益、减益、破坏等作用。

    跳舞、演讲这样的行为表演，也能进行技能效果的加成，这要求职业者必须注入充沛的感情。

    因此，“游吟诗人”这个名字非常形象地体现了这个职业的特点。

    据说，还有的游吟诗人为了寻找创作灵感，还会流落街头，拌作乞丐，体验生活。

    这是一个上限很高，下限极低的特殊职业，堪比召唤师了。

    “卡牌师嘛——”矮个男生马克西姆摸索了一下光洁的下巴，“有前途，虽然只是辅助性质的职业，但是非常全面，可以说是万金油了。”

    “兄弟！”李纹华搭在颜冲肩膀上的手用力捏了捏，“以后我们宿舍的卡牌供应就靠你了！为了庆祝你加入我们宿舍，今晚我们去搓一顿吧！”

    “你这家伙，不会又要喝酒吧。”基拉似乎是和李纹华有点不对付，话语间多有针对，皱眉说道。

    “切！你这家伙，长得高高胖胖的，喝起酒来一点都不中用！”纹华语气平淡，但却切中了要害。

    “嘿！我还怕你了不成。”果然，基拉的火气被勾起来了。

    “那还是老样子，谁最先趴下，谁买单！”李纹华眉毛微微扬起，不紧不慢地说道。

    “好！”

    “喂喂，我说你们少喝点吧，三大学院联赛马上就要开始了，我可要加班加点地训练呢。”马克西姆在一旁理智地劝阻道。

    “废话少说，今天不把他喝趴下我就把名字倒过来写！”基拉怒声道。

    几人吵吵闹闹地出了宿舍，朝着学院内部的卢克酒吧走去。

    颜冲被李纹华勾肩搭背，听着他讲着自己在人物传记中听过的东方故事，心里却想着刚才听到的“三大学院联赛”。

    ……

    第二天上午。

    颜冲拨通了罗莉的通讯号码。

    通讯卡牌上面出现了罗莉的面孔，她似乎是刚睡醒，睡眼惺忪的样子，白皙的香肩还裸露着，给人以无限的遐想。

    “是你呀，大清早的，有什么事情？”

    “我决定了，选择卡牌系！”颜冲认真地说道。

    他不可能用整整一周的时间来做选择，在无尽大陆的一个月时间内，一定要尽快学习卡牌的制作，然后借用学院的实验室和材料，多制作一些卡牌。

    无论是自己用，还是卖了换学分，亦或者带回地球试验一下能不能正常使用，都是可行的。

    至于药剂系、炼金系，虽然也很眼馋，但没有卡牌师那么全面，所以只能暂时放弃了。

    “你确定？时间还比较充裕，院长亲自给你了一周的时间，你可不要后悔哟！要知道，确定专业之后，想要学习其他的课程，学分可是很贵的。”罗莉愣了片刻，告诫着说道。

    颜冲没有丝毫犹豫地点了点头，眼神坚定，并没有说什么。

    罗莉的眼神略微精神了一些，看着颜冲的样子，像是已经经过了深思熟虑，于是便说道：“好的，我马上就给负责这方面的老师说一下，让他把你的信息给录入到卡牌系中，到时候你直接去上课就行。”

    “多谢了！”

    过了一会儿，通讯卡牌上收到了“已搞定”的消息，颜冲整理了一下衣服，离开宿舍，走向了卡牌系的教学区。

