    江舟提着瘦腰郎君的尸身回到肃靖司，便交到录事房给老钱处理。

    “这头淫妖司里可是追捕了不少时间了，没想到栽在了你手里。”

    “你怎么发现它的？这东西，背后十有八九是有人庇护，”

    “据我所知，那些小崽子尝试了许多办法，连万象堂几个精擅扶乩、测算的修士也没能找到它，你是怎么找到它的？”

    老钱看了眼江舟手里提着头颅和尸身，一眼便认出了它的来历，颇为好奇。

    江舟笑了笑，面色有些尴尬道：“也是巧了，我手下人发现了一个被它祸害的女子，”

    “也不知道那女子是如何想的，在被那个……的时候，竟然偷偷收集了这淫妖的那玩意儿，”

    “您老也知道，我有一门寻妖之术……”

    说起这事儿，江舟都心情都有些古怪。

    那个受害的女人也不知道是有多恨这头淫妖。

    这东西作案，多是在梦中与人交合。

    一般情况下，那些女子在梦中初时抗拒，但经过多次之后，以它的手段，便能让那些女子乖乖接受。

    甚至反对它生起依赖来。

    到了这时候，它才有可能会从梦中走出来，真正与女子交合。

    能进入人梦中与人交合，便是这淫妖最难缠，也是最可恨之处。

    即便所有人都知道那些女子受害，却也对它无可奈何。

    可恨的是，此妖在受害女子被人知道受辱后，依然会时常在梦中与其交合。

    一来二去，如此这般，也就越来越多的人都知道了。

    只要被瘦腰郎君盯上的人，即便在现实中看着没什么事，可你不知道她哪一夜睡觉之时，就是在与这妖魔做那等不堪忍受之事。

    即便是梦中，这些人的丈夫，又有哪一个能忍受这要的枕边人？

    甚至她们的家人、亲朋，也全都会抬不起头来。

    到这时，那些女子有勇气的，唯死而已。

    没勇气的，就只能顶着这种屈辱，苟活下去。

    当然，也不是没有那种自甘堕落，躺平了享受之人。

    那个给他提供了线索的受害女人，便是在多次受辱的情况下，不堪忍受，才报到肃靖司。

    不过瘦腰郎君向来不留痕迹，肃靖司找不到它踪迹也是无法。

    在江舟发现这个案子后，便让手下的人四处去寻找当初那些受害者。

    这些女人大多数对此避而不谈。

    少部分愿意配合的，却也提供不了什么实质性帮助。

    这个女人在知道了江舟要得到瘦腰郎君身上之处，以追捕此妖后，却自告奋勇，说她能帮忙。

    说实话，江舟也想不到她居然想出的是这样的办法。

    直到她拿着东西出现在自己面前，江舟都有点傻了。

    在被这脏东西膈应到的同时，也是极其佩服那个女人。

    所以他并没有问那个受害女人，究竟是如何骗得瘦腰郎君在她身上留下痕迹的。

    毕竟这么久以来，这玩意可是连一根毛发都不会留下的。

    这便是他能找到瘦腰郎君的前因后果。

    老钱是个人精，听他这么一说，就大概猜出了过程。

    毕竟若非早有预谋，谁会刻意去做这种事？

    摇头叹道：“此女现下如何了？”

    江舟佩服道：“您老果然料事如神，我没说就知道了。”

    “我看她成事之后，眼中似有死志，之所以未死，怕是还在等我将此妖抓捕归案，我已经吩咐人看着她了。”

    老钱点头道：“此女确是刚烈，这淫妖也着实可恨。”

    他想了想，似乎犹豫了一瞬，说道：“经此一事，恐怕此女家中已容她不得，”

    “我这里，少一个清扫录事房的人，你得空跟她说说，愿不愿来帮我。”

    江舟喜道：“那是她的福分了。”

    不提钱泰韶藏着的本事，只说他在司中的地位，若他开口，不知道多少人想往他这里钻。

    老钱摇手道：“还不知道人家愿不愿意呢。”

    江舟一时沉默。

    确实是这样，最后见她之时，他都感觉这女人眼中完全没了生气，浑身透着死气，如同活死人一般。

    若没有那最后的恨在支撑着，恐怕不会偷生。

    “行了，这事交给老钱我，你就不用管了。”

    老钱摆手道。

    然后让他把瘦妖郎君尸身放下，拿出他记录的册子。

    一边记录一边道：“这东西虽说该死，但它身上可有不少宝贝。”

    “其尾部有一只毒囊，一根毒针，都是炼药炼器的好东西，”

    “尤其是其腹中蕴有一颗百花丹，是难得的珍宝，只是这贱物却暴殄天物，用来炼制什么狗屁百花和合香。”

    “就这颗百花丹，你小子这次赚大了，估计能给你算个中等上。”

    肃靖司斩妖向来是有奖励的。

    当执妖人与巡妖卫时，奖励有限，通常只是金银之物。

    但当上校尉，却是正儿八经的将官。

    要开始录入朝廷的官员考核了。

    大稷对官员自有一套考核制度。

    文官的考核，十分复杂，涉及许多方面，主要的当然是政绩。

    武官便简单多了，只有两样，军功与武力。

    江舟的肃妖校尉，位武官之列。

    武力好说。

    军功的考核，分三等九列。

    一为最，五为中，九为下。

    朝廷每三年一考，若是政绩或军功达标，自然而然便可升官。

    除此外，六司官员累积的政绩、军功，在各自司中，也是可以兑换一些资源的。

    其他几司江舟不了解。

    不过肃靖司的军功，却能兑换不少好东西。

    肃靖司是管妖魔的，在普通人看来似乎没什么进项，穷得很。

    可实际上，这里司天下魔生杀，这些妖魔仅仅是尸身就价值不菲。

    多年下来，各种兵品、功法、天材地宝等等，不知累积了多少。

    不过对拥有鬼神图录的江舟来说，暂时没有多少吸引力。

    不是那些东西他不眼馋。

    只是他初为校尉不久，价值高的，他换不起。

    价值低的……他还不如多杀几个妖魔拿奖励不香吗？

    所以，听到老钱的话，江舟有些不在意地道：“行，您老记着，我先告辞了。”

    说罢便转身离开。

    老钱抬看了一眼，嘀咕道：“这小子，是真的无欲无求，还是无知？”

    摇摇头，便又低头做事。

    ……

    “大人！不好了！”

    江舟刚走出录事房不久，便见乙三四匆匆跑来。

