

　　“那个，你知道不知道特管局？”陈默问道。
　　
　　“啊！你说这个事情啊！”沈婷婷顿时放下心来！
　　
　　“嗯？我当然要说这个事情，你想到哪里去了？”陈默有些奇怪的看着沈婷婷。
　　
　　“哈哈！你说你说！特管局我自然是知道的！”沈婷婷笑了笑，然后说道。
　　
　　作为沈家，包括她自己，也是名武者，自然知道特管局的。要不是她自己实在不是练武的料，到现在还是后天一层的话，她说不定也会加入特管局。
　　
　　陈默就将自己是武者，并且加入了特管局的身份都一一给沈婷婷说了！至于说自己是修真者，这是不可能说的，也许以后也会说，但是不是现在！
　　
　　至于说乾坤珠，呵呵！这个东西他是绝对不会说出来的，无论是谁！他都不会说出去，永远都不会！这件事情他就只能自己一个人装在心里！永远都不会说出去！
　　
　　至于说他为什么要告诉沈婷婷，关于自己是武者，还有加入特管局的事情？自然是因为在和沈婷婷处对象中，还是要将自己的一些事情说清楚的！
　　
　　“嘭！”的一声。小姐姐将手中的酒杯重重的放到了桌子上，然后惊讶的喊道：“你说你是武者？”
　　
　　“是啊！”
　　
　　“你说你加入了特管局？”
　　
　　“是啊！”
　　
　　“你怎么没有告诉过我？”
　　
　　“你没有问过啊！”
　　
　　“啊！陈默，你的混蛋！”沈婷婷顿时无语了！
　　
　　这个家伙，每次自己出手，这个家伙就在后面装，但是他却是武者啊！混蛋的！
　　
　　“说吧！你这个家伙的武者等级是多少？”沈婷婷有些恶狠狠的问道。
　　
　　“那个，就是后天五层！”陈默小声的说道。
　　
　　“啊！天啊！就你这个家伙还后天五层！可是我却一直都是后天一层，真是不公！”沈婷婷有些气不过了！
　　
　　“哼！看来以前我动手的时候，你是不是就在后面看笑话？”沈婷婷问道。
　　
　　“没有啊！我喜欢你的身姿！”陈默笑着说道。
　　
　　嗯！绝对不是舔狗！绝对不是！他就是喜欢看沈婷婷风风火火的样子，看她一言不合就拳脚相加的样子，很是英姿飒爽！
　　
　　“你喜欢看我背影？”
　　
　　“嗯哪！”
　　
　　“呀！你个变~态！”
　　
　　沈婷婷直接拿起了酒杯，狠狠的给自己灌了一杯酒！
　　
　　现在的沈婷婷，都不知道是什么心情！争强好胜的她，心中有点失落，还有点欣慰，还有些高兴？
　　
　　这种心情真的好复杂，有些头痛！
　　
　　“喝酒！你今天要是喝不醉的话，绝对不要睡觉！”沈婷婷说道。
　　
　　“好！”陈默说道，然后给自己和沈婷婷都倒满酒杯，直接一碰开喝！
　　
　　今天定的这个酒店房间，是个套间，有两间房子！本来陈默真的不想定这样的房间，但是又不能在沈婷婷面前表现出来，只要定了这个房间！
　　
　　时间一晃而过，陈默带来的酒，全部都让两个人喝了不说，还喝了两瓶多的红酒，所以沈婷婷直接喝醉了！
　　
　　但是陈默还好，直接真元一引，也就没有丝毫的酒醉摸样了！
　　
　　将沈婷婷抱起后，放到了房间的床~上。看着睡着的沈婷婷，还有那红嘟嘟的嘴唇，真的想一口亲上去！
　　
　　站在床边，纠缠了好久的思想斗争。自己是要做禽兽呢还是禽兽不如呢？好为难的选择啊！
　　
　　最后，深深的吸了一口气以后，陈默将沈婷婷的外套脱掉后，就给她盖上被子，然后再床头放了一杯白开水后，退了出去！
　　
　　在禽兽和禽兽不如的选择上，他选择了禽兽不如！
　　
　　对于沈婷婷，他是奔着以后的幸福生活去的，不是说玩什么其他的，所以还是等合适的机会，双方都喜欢都愿意了再说，这个事情真的不着急。
　　
　　但是他没有想到的是，在他关灯退出房间以后，躺在床~上的沈婷婷却睁开了亮晶晶的双眼，微微的笑了起来，似乎有种偷了葡萄的狐狸一样！
　　
　　这是她对陈默的考验，没有想到陈默经受住了考验！不过，心中又有些异样，还有些淡淡的失落！今天喝酒，其实她确实喝的有些多，但是说喝醉的断片了那是不可能的！
　　
　　不过，要是陈默真的要是为爱鼓掌的话，那么可就要准备好被踹下床的准备，她才不会将第一次这么容易的交出去！
　　
　　异样是因为，刚才陈默给她脱外罩的时候，她差点醒来，但是最后忍住了！不过没有想到陈默没有后续的动作，也就知道是他想让自己睡的舒服些罢了！
　　
　　失落就是，明明自己这么一个大美女，没有想到陈默却来禽兽都不如！真的是混蛋！
　　
　　沈婷婷想着事情，轻轻起身，将床头的白开水喝了下去，心中有些甜蜜，然后渐渐入睡！
　　
　　陈默要是能听到沈婷婷的心里话，绝对会mmp的！要是做了禽兽，今天晚上绝对会被踹，可是做了禽兽不如，还受了埋怨，还真的是不好做人啊！
　　
　　…………
　　
　　“你说什么？沈婷婷今天晚上没有回宿舍？”苏德宇对着电话有些咆哮的问道。
　　
　　“是！她到现在还没有回来，也就是说今天晚上她是不会回来了！我给她打了好几通电话，头次还有等待接通的声音，后面却提示关机了！”与沈婷婷同宿舍的王小米说道。
　　
　　沈婷婷他们在培训期间，都是住的两人一间的宿舍。同宿舍的王小米，就是京都警察部门推荐来的。
　　
　　王小米长相一般，但是工作能力非常的不错，而且她的父亲也是同系统的人。而且父亲的上级就是苏德宇的父亲，所以两人都是认识的。
　　
　　这不正好王小米和沈婷婷住在一个宿舍里么，所以苏德宇就想到了近水楼台先得月的情况，将沈婷婷了解了一番。
　　
　　他其实也是知道沈婷婷是有个男朋友的，就是因为王小米说过，基本上每隔一天，沈婷婷就要聊电话聊好久，问起，就是和男朋友在聊天。
　　
　　不过苏德宇一向自信，只要锄头挥的好，没有挖不倒的墙！所以，对于沈婷婷有男朋友的事情，并没有太过在意！
　　
　　可是，今天在校门口的时候，他却遇到了史家政，本来还以为他是沈婷婷的男朋友，但那时没有想到却不是，而是窜出来一个长相普通的人，说是沈婷婷的男朋友！
　　
　　结果，沈婷婷就和这个家伙高高兴兴的走了！而且从这个说是男朋友开着车上来看，这个男的也不是多有钱，就是国产车而已！
　　
　　现在，王小米又打电话过来，说沈婷婷没有回到宿舍！他交代过，一定要将沈婷婷的行踪给他及时通知！所以今天晚上沈婷婷没有回来住，王小米自然也就要打电话告诉他一声。
　　
　　直接就让苏德宇有种自己看好的白菜，还没有收获呢，却不小心别其他猪给拱了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

