
　　随着蕾娜的这声命令，原本已经缓和下来的局面，又一次变得有些难以捉摸。

　　孙悟空：“你们要是想打，俺老孙随时奉陪和你们打到底！”

　　看着蕾娜的样子，孙悟空的暴脾气又发作了。

　　而这时，玄天极已经做好了动手的准备，只要蕾娜一声令下，他随时准备解决孙悟空。

　　与此同时，天使冷也慢慢悠悠的来到了潘震的身边。

　　“你就继续这么看着？如果不下去阻止的话，今天的场面就很难收回去了。

　　那猴子你又不是不了解，真打起来南天门这块地方，估计就保不住了。”

　　潘震听到天使冷的话没有回答，他明白孙悟空的实力，早在一千三百年前就见识过了。

　　虽然烈阳在这段时间发展的不错，并且针对孙悟空，也有了一定的方案。

　　但孙悟空在之前的战斗中，并没有表现出自己的真正战斗力。

　　毕竟这里终究不是地球，而这里也是烈阳的地盘，孙悟空没必要拼尽自己的全力打死打活。

　　因为他来到这里的目标不是找烈阳复仇，而是为待在这里的葛小伦，撑一些场面。

　　潘震：“区区一个南天门罢了，他要是真的敢打起来，没了也就没了。

　　不过今天的事情不能就这么算了，这猴子以前嚣张也就罢了，可现在这里是烈阳！

　　他若是就这么走了，那烈阳的脸面怎么办？必须要让他付出代价，否则哪怕真的和你们天使面对面，烈阳也无所畏惧。”

　　天使冷听到这些话便明白，潘震这是真的生气了。

　　烈阳再怎么说，也已经到达了造神文明的级别，被一个核前文明的超级战士打上门，最后还让人家啥事没有的离开。

　　这要是传出去的话，就太丢脸了，更有可能让其他的核前文明认为烈阳外强中干，从而造成更大的损失。

　　所以面对潘震提出来的要求，天使冷心中也是认可的。

　　天使冷：“既然如此，那这件事情交给我吧，就当是你提前付给我定金的一个，小小的回报了。”

　　另一边，玄天极手中的战戟开始闪烁，可见他已经做好了时刻再打一场的准备。

　　而孙悟空这边也是同样的情况，要不是葛小伦从中阻拦，二人说不定已经打在了一起。

　　不过即便此时葛小伦极力阻止，但局势却已经快压制不住了。

　　也就在此刻，天使冷从天而降，出现在了几人的面前。

　　天使冷：“蕾娜，先带着你的人离开，等一下我会给你一个满意的交代。”

　　听到天使冷的承诺，蕾娜制止了准备时刻动手的玄天极。

　　“看在我们的关系上给你这个面子，但如果这个猴子不识相的话，你也别怪我。”

　　随着蕾娜二人的离开，原本已经快要炸开的局面，再一次冷静了下来。

　　天使冷：“孙悟空，你到底想干什么？你知不知道现在是什么情况，你知不知道或许因为你今天的大闹一场，会导致地球的命运发生巨大的改变？”

　　面对天使冷的质问，孙悟空十分不服气的说道。

　　“俺老孙只是想要他们烈阳涨涨记性，告诉他们地球不是好欺负的！除此之外，没其他的意思。”

　　葛小伦：“就是啊冷姐，猴哥虽然有点儿冲动，但是他的内心是好的。”

　　“你给我把嘴闭上！就你这样子有什么担当，只会在这里和稀泥吗？

　　你先滚蛋，今天要是跟着猴子说不清楚的话，你也不用继续谈下去了。

　　就他一个人的所作所为，你即便是费在大的力气，也无法制止这场战争！”

　　看着天使冷少有的严肃，哪怕是厚脸皮的葛小伦，一时间也有些羞愧的低下了头。

　　而随着葛小伦的离开，硕大的场地中，就只剩下了孙悟空和天使冷。

　　天使冷：“猴子，我不知道你心里到底是怎么想的，但是我告诉你，时代已经变了。

　　你以为就凭你一个人，就能阻止烈阳吗？当初你之所以能打赢，除了烈阳和地球之间的距离太过于遥远之外，还有许多其他的原因。

　　而这其中最重要的就是烈阳，根本没有和你玩儿真格的。他们那个时候对于地球的想法，是尽可能的占领而并非毁灭。

　　否则你以为一个擅长操纵恒星的文明，还对付不了你这么一个三代的兽体战士吗？”

　　听到天使冷的话，孙悟空满脸不爽的说道。

　　“输了就是输了，哪里来的那么多理由。俺老孙当年要不是身处地球，打的时候有些畏首畏尾。他潘震能不能活着回到烈阳，都是一个问题。

　　以前俺老孙能够做到的事情，现在俺老孙同样能做到！他烈阳现在敢把主意打在地球上面，就得做好承受俺老孙怒火的准备。”

　　孙悟空一脸不服，很显然对于烈阳现在的实力，没有一个正确的认知。

　　而面对这样的情况，也正是让天使冷最为头疼的。

　　天使冷：“在你的脑子里除了打架之外，就没有别的事情了吗？

　　即便你能打败烈阳那又如何？就算你取得了胜利而地球不复存在，你的胜利还有什么意义！

　　烈阳若是想要摧毁地球，甚至都不需要向地球出手，他们只需要将太阳转移走就足够了。

　　以人类现在的科技水准，一旦失去了太阳，就只有极少一部分的人才能存活下来。

　　难道这样的地球，就是你想要看到的吗？毫无生机，没有希望。”

　　孙悟空：“他们若是敢这么做！俺老孙相信地球的人们也一定不会善罢甘休，大不了和他们拼个鱼死网破！”

　　天使冷看着没有认清自我的孙悟空，说话的语气，不自觉的掺杂了一丝嘲笑。

　　“地球人凭什么要为你的冲动买单？你孙悟空又算什么？可以代表地球剩下的人类意志？

　　更何况现在最主要的问题是，即便地球想要鱼死网破，但事实上地球没有这个能力。

　　一个连跨越太阳系都无法做到的文明，又如何跨越如此遥远的距离，向烈阳发动进攻？

　　孙悟空，清醒一点吧。现在的情况和你当年不一样，只有烈阳才有选择打或者不打的权利。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百二十章冥顽不灵的石猴免费阅读。https://xs.23sk.com 