    “以后爷我就是皇帝的表兄，金陵的国舅爷了，你伺候好了我，爷我以后不会亏待你的，哈哈哈……”

    那女人闻言双目发亮，更加热切地朝着朱重八凑过来，甚至攀住他的脖子，雪白肌肤半遮半掩的长腿一跨，就坐在了朱重八的腿上。

    “冤家，你还说什么以后不会亏待奴，可奴到底也是世家出身的小姐，以后难道就只给朱少爷你当个妾吗？”

    朱红的唇在朱重八的耳朵上轻轻碰了碰，吐气如兰，“奴爱慕朱少爷的威武睿智，就算只能嫁给朱少爷为妾，奴也认了。可是，你要奴怎么忍受，在奴头上的夫人，是个无家无势，连名声都毁的一干二净的女人呢？”

    说着，女人的目光往一旁脸色惨白瑟瑟发抖的纳兰飞雪瞟了一眼，撇嘴道：“要让奴认那样的女人做主母，还要向她磕头敬茶，奴不依啊，说出去我们张家的脸都丢尽了！”

    这女人是出身张家的，张家并非燕京城中的世家，而是久居在毗邻燕京的黎西城。黎西城虽不如燕京繁华，却也是个富庶的城池，张家更是黎西城中有名的富商，和朱家有不少生意上的往来。

    朱重八早就得过父亲的嘱托，要把这张家的庶女纳进门为妾，好更好的巩固两家合作。

    再加上这张奴儿长得真是妖娆妩媚，丰满动人，他只是看到就魂丢了大半，恨不得立刻就把人给办了。

    此时听了张奴儿的话，立刻狠狠瞪了一旁的纳兰飞雪一眼，厉声道：“贱人，你给我滚过来！”

    纳兰飞雪浑身一个颤抖，惨白了脸上涌起了深深的恐惧，更加瑟缩着把自己往墙角蜷起来。

    朱重八见她不听话，顿时脸上横肉一抖，手上天蚕丝的绳索狠狠一收。

    纳兰飞雪一身尖叫，就被天蚕丝狠狠拽到了朱重八面前。

    她的额头磕在茶几上，一时间鲜血四溅，惨不忍睹。

    可是朱重八却仿佛根本没看到，抬起蒲扇似的手狠狠一巴掌扇在她脸上，厌恶道：“贱人，看到没有，都怪你无德无能却占了爷正妻的位置，如今却害爷被人笑话！”

    纳兰飞雪捂住脸，嘤嘤的哭泣起来。

    朱重八抬起手又给了她一巴掌，又呸的吐了一口口水到她脸上，“爷真是倒了八辈子霉，才会娶你这个扫把星贱女人回家。本还指望着能通过你从你爹和你姐姐身上捞点好处，谁知道你刚嫁过来，纳兰正泽那老东西就死了，纳兰家也灭了。你姐姐更是根本不管你死活，早不知去哪逍遥去了！”

    “贱人！害爷花了那么多聘礼，娶回来却什么用都没有，新婚第一天还敢打爷，真他妈活的不耐烦了！”

    朱重八说着抬起脚，狠狠踹向纳兰飞雪胸口，纳兰飞雪猝不及防，整个人都滚下台阶，落在底下玩闹的人中间。

    那群人忍不住哈哈大笑道：“朱少爷何必为了个女人生气，不就是个贱婢吗？如今她无父无母，无权无势，你就算休了她，把她贬为妾侍又如何，难道还有人敢来和你算账吗？”