    <!--go-->    不过考虑到繁衍能力，他们初始实力不会太强，成年的小娜迦只有四阶，但他赋予的强大血脉会令他们像龙族一样哪怕天天吃了睡、睡了吃也会增加实力。

    当然，真要这么懒的话最多睡到七阶，想要晋升为八阶传奇层次要稍微勤快点，而小娜迦的物种上限是九阶。

    和原来小娜迦一样，林霄在他们血脉中同样预留下一个接口，在血脉成长至极限后就会晋升为大娜迦。

    同时为了最大化增加信仰之力，新调整的小娜迦基础寿命就有一千岁，一旦晋升传奇，寿命能超过三千岁，算得上是长寿种了。

    经过优化，哪怕实力暴增，小娜迦的繁衍速度也没有暴跌，大约和人类相当，对一个传奇种族来说算是非常高的繁衍能力了。

    而提供的信仰之力自然是水涨船高，是人类的三倍左右。

    接下来调制的是赤炉族，这个种族在林霄心目中已经是彻头彻尾的辅助后勤种族。

    经过调整后身高比小娜迦略高，浑身皮肤通红，拥有火焰免疫与超强的控制火焰能力，成年后就拥有六级的实力，长有四条手臂与背后两条灵活可伸缩的分叉触须，可以灵活的抓取任何工具。

    随着实力增长，赤炉族在晋升八阶传奇后会经过一次蜕变，会长出一对新的手臂与两条新的触手。

    新调整的赤炉族也是传奇种族，种族上限和小娜迦一样九阶。

    基础寿命为1200岁，比小娜迦更高，寿命上限同样三千岁。

    注意，这个寿命上限是指单纯物种寿命上限，如果能掌握规则成为真正的传奇，寿命上限会大幅提升。

    再接下来，便是星灵一族的调整。

    作为林霄神域内两大核心眷族之一，林霄很早之前就对他们寄以厚望，现在有足够的实力，他对星灵一族投入的关注与资源远比小娜迦与赤炉一族要多。

    一番调整后，新诞生的星灵出现在了他的面前。

    如其名一样，新诞生的星灵俊美无比，浑身荡漾着澎湃的能量波动。

    新诞生的星灵有两种形态，一种是人形形态，一种是纯能量生命体形态，他称之为星灵状态。

    在星灵状态下星灵拥有人形状态下百倍的法力与恢复状态，传奇以下所有法术瞬发，非常的强大。

    新的星灵模板超过了传奇，是正儿八紧的神话级物种。

    成年就是八阶传奇，正常物种上限十阶，十阶再进入星灵状态堪称真神之下无敌，一般微弱神力的化身都耗不过他们。

    如果兼职法师或者大奥术师或巫师职业，十阶星灵进入星灵状态可以与真神的真身匹敌。

    作为花费大量心血调整的传奇种族，星灵一成年就拥有高达五千年的寿命，晋升至十阶寿命超过了一万年。

    林霄最后调整的是修罗娜迦一族，作为神域内第一核心眷族，林霄直接将自己的泰坦古神当成模板赐给他们，再增添了一系列经过超强化的天赋，新诞生的修罗娜迦实力比他预料中更加强大。

    经过调整，新生大娜迦同样有两种状态。

    一种是常人状态，高约五米左右，人形态，皮肤呈暗金色，唯一与人类或巨人不同之处在于身后龙尾以及头顶弯曲狰狞的晶状龙角，视其掌握的力量不同龙角颜色与质地略有不同。

    如果掌握的是火焰力量，龙角就像是被烈焰包裹燃烧的熔岩结晶。

    如果掌握的是闪电的力量，龙角就是一对被约束成角状的闪电。

    另一种自然是变身成泰坦巨神状态，变身后体型与体魄力量法力等等全方面的暴增，和星灵的星灵化一样能越阶挑战。

    因为赐予的力量来自林霄自己的泰坦巨神真身，新诞生的修罗娜迦改名为泰坦娜迦，不仅拥有泰坦巨神的恐怖力量，还拥有通过龙族传承体系改造而来的超强血脉体系，一诞生就会继承。

    泰坦娜迦成年就是十阶堪比半神，因为直接继承至林霄的血脉，与他的泰坦古神真身有血脉之间的传承与羁绊，他们的实力上限与他的实力息息相关。

    和龙族的成长体系一样，泰坦娜迦的实力随年龄增长而增长，分为数个阶段。

    最初的泰坦级，成年后再活一万年后进入堪比真神的巨神级。

    而巨神级又分数个阶段，一阶段相当于微弱神力，二阶段相当于弱等神力，三阶段相当于中等神力，四阶段相当于强大神力。

    巨神级的成长就不是完全靠年龄增长而增加实力，虽然这也会不断增加力量，但速度太慢，最快的增长方式就是不断的战斗以激发血脉中的力量。

    为了调整泰坦娜迦一族，林霄不但赐下一滴真身心脏心血，还消耗了获得的诸始祖的本质，综合起来相当于一个始祖遗骸收获的一半。

    结果自然没让他失望，当他将这张物种卡片重新加载至神域内，整个神域内所有修罗娜迦化茧沉睡，他能清楚的感受到光茧内的变化。

    特别是他的首席圣徒斯拉达，本身光凭原来修罗娜迦血脉就拥有屠神之力，现在再次化茧蜕变，其光茧内散发的气息几乎每一刻都在增长，不论是血脉还是力量皆是在疯狂的增长。

    林霄怀疑等祂蜕变完毕，估计能直接达到巨神第四阶段，拥有堪比强大神力的实力。

    除此之外，林霄还为神域内其他核心部下赐下力量，如水元素女皇小叮铛，大祭司艾菲莉娅，黑龙奈杰兰姆，龙龟神真子等等。

    反正这一次吞噬了诸多始祖遗骸，自己获得庞大的好处，部下也能喝点汤。

    可以预见，这一波改造完毕，诸眷族的实力会迎来一波暴增，在眷族数量上肯定还比不上那些经营了主世界上万年乃至几万年的资深强大神力，但眷族个体实力已经超过他们。

    事实上之前眷族个体实力就已经不逊于诸多资深强大神力，传奇物种本身就已经是最顶尖的种族了，超过传奇的物种极其罕见，除了人类精灵兽人这些常见传奇物种，其他传奇物种的数量可不多。

    很多人将传奇生物与传奇物种给混淆了，很多世界都有一些非常强大的传奇生物，但这只是生物，或者小种群，并非种族，是两码事。

    林霄目光扫过诺大的神域，四大眷族皆化成光茧进入蜕变之中。

    神域边缘的空间在扩张，主神域大陆边缘地火风水能量如沸腾的油锅，不断有大地被衍生出来扩大主神域大陆的面积，衍生迅速非常的快。

    “形势一片大好呀！”

    林霄微笑着点了点头，意志从神域收回，目光一抬，看向前方，一个体型比之前所有始祖遗骸都要庞大的死亡始祖的遗骸矗立于一望无际的荒原之中。

    从这庞大的体型可以看出这死亡始祖生前有多么强大，虽然体型不代表绝对实力，但对始祖来说身躯越庞大实力一定更强。

    作为最顶尖的始祖，在巫师世界几乎没有什么对手，主世界几个强大神力一起上也奈何不得祂，也不知道是面对什么对手才会陨落。

    感叹了一番，他化成一道流光射入庞大如星球一般的遗骸之中消失不见。

    通道内，四名狼狈不已的灵域之子联合释放一个超强大的巫术将一头像蜈蚣一样的怪物杀死，蜈蚣断裂成上百截，身躯逐渐变得透明，一股精纯的魂力逸散出来，他们欣喜的扑了上去张口猛吸，好不快活。

    一个灵族之子张口猛的一吸消化一小截魂化躯壳，脸上露出一丝满足，大声对同伴说道：

    “这一趟来对了，这些从始祖躯壳中衍生的怪物虽然可怕，但一旦击杀后就会回溃为精纯的始祖魂力，能直接提升我们的灵魂上限”

    另一灵族之子一连吸了三截魂力，缓了口气说道：

    “我感觉再吸两三头的魂力，我的实力就会突破现有境界，晋升八阶后期。”

    “我还差了点，得吸四头左右。”

    “我只差一头了。”

    几人羡慕，这时最先说话的看向另一边正昂头闭目养神的首领，问道：

    “老大，你需要多少可以晋升八阶巅峰？”

    众人首领低下头，众人感觉到一道刺眼的精光闪过，首领沉声说道：

    “最少五头以上。”

    “那不多，这玩意虽然少，但始祖遗骸这么大，加起来怕是有上百个，反正时间充足，咱们到处找找。”

    “是啊是啊，反正这始祖墓内没有竞争对手，任务也没有期限，咱们可以趁机提升实力。”

    “我记得这始祖墓内不止一个始祖，这死亡始祖的遗骸中有这种衍生怪物，其他始祖遗骸中应该也有，等完成任务如果有时间咱们可以多转一转，争取吞噬炼化足够的灵魂之力，将我们的灵魂提升至八阶后期乃至巅峰，也不枉冒这么大风险进入这始祖之墓一趟。”

    四人面面相觑，都能看到对方眼中的心动，最后所有人看向首领。

    面对同伴期待的目光，他沉吟了一下，点了点头。

    “太好了！”<!--over-->

