第一二九六章为了将来好，只能这么做
正是因为如此，所以他们之中有些人，听到林清尘说起当年的一些事情，顿时就想到了林清尘要说的是什么。
没错了，当年那名有用奇特本命玄兵的少女，让他们确实很关注，不过后来的时候，再也没有看到他出现过。
现在林清尘这么一说，他们算是明白了，原来从那以后，回到了独孤世家之中。
现在想一想，林清尘所说的还真的没有错，独孤世家的少族长，还真的算是他们圣天宗的人。
因为那个时候，他们就已经了解到，那名少女，是一直跟在林清尘身边的，这就足以说明问题了。
这样的话，到时候跟独孤世家的人见面，那就不是什么问题了，这个问题算是完美的解决了。
“其实我觉得，既然修罗神殿是有问题的，那么戮生盟可能也真的不太干净，毕竟之前的时候我们都了解到，修罗神殿是戮生盟暗中支持的。”
“修罗神殿之中藏有那些想要刺杀独孤世家少族长的黑袍人，那么戮生盟要说是干干净净的，谁都不会相信吧。”
“这一次，我们或许会有意想不到的收获，也许，戮生盟根本就不用我们动手来解决。”
在这个时候，青云剑宗的强者认为，戮生盟可能真的跟那些黑袍人有关系。
毕竟，现在他们都是知道的，戮生盟一直都在暗中扶持修罗神殿，甚至于可以说，就是他们戮生盟一手建立起来的。
这么说，一点都不算是过分，既然如此的话，只要这个消息告诉了独孤世家的强者，那么一切问题可能都解决了。
到时候，戮生盟可能，就会直接被独孤世家的强者灭掉了，那么他们两家的危机就算是彻底的解除了。
也就是在这个时候，青云剑宗的强者，顿时都觉得眼前一亮，好像现在已经没有什么困难了一样。
对此，林清尘说出了自己的意见，或者说是给了他们一个最忠实的告诫。
“独孤世家，要亲眼看到有些事情，那才能够算数，要不然的话，他们不能出手的，你们应该会想明白原因的，对吗。”
“也就是说，就算修罗神殿是戮生盟一手打造的，跟那些黑袍人也有关系，在没有证据的时候，也是不能出手的。”
“所以，独孤世家的出现，最多可以拖延一些时间，但是他们不可能做到你们想象的那个样子，所以我们，能依靠的只有自己。”
在这个时候，林清尘不得不告诉他们，他们想的太简单了，天玄大陆的有些规则，不是那么容易就打破的。
这一次，若是独孤世家抓不到直接的证据，到时候就算是知道又能如何，就算是相信自己又能如何，他们不能出手。
况且，经过了修罗神殿的事情之后，就算是之前的时候，戮生盟有黑袍强者存在，那么也早就已经离开了。
所以在这个时候，想要依靠独孤世家的人，来灭了戮生盟的人，那是完全不现实的事情。
正是因为如此，所以最终，想要能够存活，最终可以依靠的，还是只有他们自己，只有依靠自己的实力才行。
也就是说，这个办法，其实就是为了争取更多的时间，而不是借着独孤世家之人的手，直接灭了戮生盟。
“你们也应该做好心理准备，那就是到时候独孤世家的人走了以后，要面临戮生盟的报复。”
“你们应该想的明白，这件事情戮生盟以后一定会知道的，他们猜得出来，为什么独孤世家的人，会选择那么做。”
“所以，到时候我们要面临的，只能是更加严峻的考验，只不过，我们在这之前，多了一些时间罢了。”
林清尘在这时候不得不提醒他们，要做好被人家戮生盟随时报复的准备，当然了，那是在独孤世家的强者走了以后。
毕竟，有些事情是瞒不住的，再说了，戮生盟的人也不是傻子，他们怎么会不清楚，这其中发生了什么事情，才导致了一些事情的发生呢。
正是因为如此，以后若是跟戮生盟开战的时候，过程和结果只能是更加的残酷。
当然了，好处也是有的，那就是到时候青云剑宗的实力，比现在会有很大的增长。
到了那个时候，或许胜算会更大一些的，至少不会跟现在一样，好像看不到希望一样。
听到林清尘的话之后，其他人冷静下来以后，觉得事实确实是如此，林清尘说的很有道理。
不过，有一个人却不以为意，那就是林星月了，她可是知道，林清尘可没有说实话。
其实，也不能说是没有说实话，而是隐瞒了一些事情，还有自己的一些目的罢了。
不过，这也不能怪林清尘，因为有的事情，还真的不能说，说了只会让事情越来越糟糕。
毕竟，就算是圣天宗之中，都没有多少人知道，都是选择保密的，就是怕节外生枝。
所以，对青云剑宗这边，更不可能告诉他们一些事情了。
有些事情，林清尘有自己的打算，有更大的谋划，不能因为眼前的一点利益，就放弃不做了。
正是因为如此，所以林清尘的做法就是，自己的计划要进行，圣天宗要保全，青云剑宗也尽可能的保全。
以后的时候，自己的目的要达到，还要尽可能的，让万仞域的实力得以保存。
因为只有这样，才能够在未来的时候，有更多的力量去对抗其他大陆的入侵者。
而在这个时候，青云剑宗的强者，也算是彻底的明白了，这一次林清尘前来，其实就是为了给他们提供一个拖延时间的办法。
还至于说圣天宗，那是没有什么太大的危险的，至少在青云剑宗的强者看来就是如此。
毕竟，独孤世家的少族长，可是圣天宗的人啊。
虽说，独孤世家不得无故的参与到某些事情之中，但是独孤世家的少族长不一样啊。
她，是一开始的时候，就在林清尘身边的，那就不算违规了。
有了独孤世家的少族长在圣天宗，那么独孤世家的人，最少也得保证他们少族长的安全。
而他们独孤世家的少族长，若是在圣天宗之中，谁敢轻易的去灭了圣天宗，怕是脑子不好使了吧。
毕竟到时候，独孤世家的少族长若是参战了，独孤世家的人，可以借以保护自家少族长的名义出手。
可以说，只要圣天宗老老实实的待在浩渺洲，他们不主动的去找人是非，那就不会有什么问题。
以圣天宗目前表现出来的潜力来说，只要给他们足够的时间，变的强大那是指日可待的事情。
等到了那个时候，谁还能保证，就一定可以灭了圣天宗，至少，只要不是那些顶尖的世家出手，应该是没有这个可能的。
当然了，这是不知道具体情况的青云剑宗强者认为的，事实上，圣天宗可没有那么安全，随时都有可能被戮生盟给灭了。
因为一旦到时候，让戮生盟觉得，圣天宗没有了价值，应该是林清尘没有了他们想要看到的作用，那么就要变的不一样了。
还有一种可能，那就是戮生盟那边觉得，到了合适的时候，是他们出手的时机了，圣天宗也是一样会被覆灭掉的。
在这个时候，青云剑宗的三大巨头，以及其他的一些强者，对林清尘此次到来之后的提议，表示了感谢。
因为他们觉得，林清尘这一次前来，纯粹就是为了他们，至少现在看来，就是这个样子的。
也就是在这个时候，林清尘提出了一个想法，希望青云剑宗的三大巨头，可以答应下来。
“诸位前辈，本座有一个请求，还希望诸位前辈可以应允。”
林清尘说完之后，等着看青云剑宗的强者表态。
“林宗主有什么事情但说无妨，只要我们可以做到的，尽量满足林宗主的提议。”
此刻，青云剑宗的强者相互看了彼此一眼，表示林清尘有什么事情，现在可以提出来，他们可以看看，到底能不能做到。
“以现在青云剑宗的状况来说，我是叔祖继续在这里叨扰，可能有些不太合适了。”
“所以我想，若是师叔祖愿意的话，诸位前辈也愿意，可以让我师叔祖，到圣天宗之中。”
“毕竟，现在姑姑是我圣天宗的副宗主之一，师叔祖，还是来我们圣天宗更加合适一些，不知诸位前辈怎么看。”
林清尘在这个时候表示，青云剑宗是一个新的势力，不再是以前的三大宗门鼎力争霸的时候了。
而姜欢亦，之前在天剑神宗，也只是一个荣誉太上长老，现在三宗重组为青云剑宗，所以不太合适留在这里了。
正是因为如此，要是姜欢亦愿意，青云剑宗的人也愿意的话，刚好可以让姜欢亦到圣天宗之中来。
而且，他的姑姑林星月，是圣天宗的副宗主之一，要是姑姑的师尊，在青云剑宗这么无名无分的待着，也不太合适。
总不能，让圣天宗副宗主的师尊，宗主的师叔祖，在青云剑宗以现在这么尴尬的身份待着吧。
PS：今日第三章一万字。以后有人催更，加更没问题的，完全没问题~~~
