    <!--go-->    

    沈幼楚的这套公寓毗邻紫金山，视野非常宽阔，冬天稀稀落落的太阳光斑透过玻璃窗，温暖的落在木地板上。

    主卧室里，沈幼楚坐在床边，安静的注视着手机屏幕。

    沈幼楚没有在意萧容鱼为什么会有自己的号码，因为她想要的话，也能够拿到萧容鱼的联系方式。

    “咯吱吱~”

    客厅里传来防盗门打开的动静，紧接着就是莫珂见到小小憨包后，高兴说话的声音：“哎呀，宝宝在干嘛呢，又在吐泡泡呀，你今天有没有翻身啊······”

    小小憨包四个多月了，至今还没学会翻身，相比之下姐姐三个多月就能独立翻身了。

    医院检查后身体没有任何问题，看着主任医师欲言又止的表情，大家都明白了，主要原因还是宝宝自己太憨了。

    “妈妈呢，我们去找找妈妈在哪里······”

    这应该是莫珂抱起陈子佩，一边逗弄，一边找着妈妈。

    莫二妈现在越来越像“外婆”了，她也真的很疼陈子佩，这样一个气质典雅、习惯素食、有着强烈精神洁癖的教授级官员，居然能够耐心的给宝宝换尿裤。

    这说明陈子佩在莫珂的心里，已经超过她一直以来坚持的习惯和信仰了。

    “原来妈妈在发短信呀，那就不打扰她啦······”

    在卧室门口看到了沈幼楚，莫珂又亲热的抱着小小憨包离开。

    莫珂以为沈幼楚只是发着普通短信，她哪里知道这条短信对沈幼楚的触动，尤其是落款“萧容鱼”那个名字。

    沈幼楚第一次见到萧容鱼，还是在大一的时候，这才晓得原来陈汉升身边还有这样一个漂亮骄傲的女孩。

    后来在陈汉升解释和掩饰下，“萧容鱼”这个名字从生活里渐渐的遗忘。

    偶尔不经意的想起来，沈幼楚只会凝望着天边红彤彤的夕阳，慢吞吞的眨着桃花眼。

    第二次见到萧容鱼，那时已经大四了，她哭着拿走了那盏小台灯。

    沈幼楚心想，或许那盏小台灯对萧容鱼很重要吧。

    第三次的时候并没有见到萧容鱼，不过她的好朋友边诗诗过来了，边诗诗告诉自己，萧容鱼怀孕了，孩子的爸爸是陈汉升。

    那一刻对沈幼楚来说是天塌地陷的，伤心、难过、崩溃······但她从没恨过任何人，只是觉得自己需要退出了，因为萧容鱼有了宝宝呀。

    再后来······自己也怀孕了。

    沈幼楚从没想过打掉孩子，这一点就连胡林语都是知道的，所以小胡根本没劝过，女儿出生后，沈幼楚没有阻止陈汉升和宝宝见面，因为这是真正的父女。

    但是对于自己和陈汉升的感情，沈幼楚已经没有了期待，天使一样的小小憨包，能够弥补她所有的遗憾了。

    往事就像一部旧电影，在脑海里一帧一帧的跳过，沈幼楚思索了很久，终于还是回信息了。

    沈幼楚：有很重要的事情吗？

    “叮~”

    萧容鱼很快回信息，两人就这样交流起来。

    萧容鱼：具体的事情只有一件，大年三十的那个晚上，陈叔和梁姨应该在哪边过，我估计他们也会为难的，所以想和你沟通一下。

    这个问题倒是事实，就算“一碗水端平”理论研究得再透彻，陈兆军和梁美娟始终还是要面临的。

    “爸爸妈妈······”

    沈幼楚刚要打出“爸爸妈妈在哪里都可以”，后来又觉得不妥，陈兆军和梁美娟是自己的“爸爸妈妈”，其实也同样是萧容鱼的“爸爸妈妈”。

    不知道萧容鱼刚才发信息的时候，是否也遇到了这样的问题，所以才换成了“陈叔和梁姨”。

    所以，沈幼楚也同样换了称呼。

    沈幼楚：陈叔和梁姨在哪边都可以，我没有意见的。

    萧容鱼：那就这样吧，大年三十的晚上，陈叔和梁姨在你那边过，大年初一的早上来我这边，这是最后一个团聚的春节，我希望大家都能够开心一点。

    沈幼楚皱了皱眉头，萧容鱼的语气里，似乎蕴含着分别。

    “嗒嗒嗒······”

    或许是因为善良，或许是因为其他原因，沈幼楚还是问道：你怎么了？

    萧容鱼：我年后打算去国外，带着小小鱼儿一起走，这也是想和你见见的原因，因为我突然想起来，我们之间从来都没有交流过。

    没过多久，沈幼楚回复了，只有一个字：

    好。

    ······

    萧容鱼和沈幼楚这次的见面和沟通，陈汉升完全不知情，他还在前往小米电子厂准备送别郑观媞。

    郑闺蜜母亲今年入了族谱，于情于理她都要回香港的，另外郑老爷子大概就是这几个月的事情了，属于见一面少一面的情况。

    经过1206咖啡花馆的时候，陈汉升下意识瞅了两眼，门锁紧闭，不过贴出一个公告写着明年开业的时间。

    商妍妍和小池都回沪城了，商富荣经历那一次的破产后，他变得特别珍惜家庭，根据商妍妍的描述，老商洗浴中心的VIP会员卡早已积灰很久了。

    对于商妍妍和陈汉升之间的关系，精明的商富荣似乎已经猜到了，但是他没有问出口，因为商妍妍现在的生活状态比以往任何时候都要满足。

    因为她什么都不缺了，连心里都不再迷茫，只是整天着和沈幼楚电脑视频，看一看呆呆的小小憨包。

    在小米电子厂的门口，陈汉升见到了郑观媞。

    郑闺蜜一身高档的黑色风衣，长靴裹着细细的小腿，咖啡色的秀发在阳光下闪着光泽，脸上罩着一个渐变色的太阳墨镜，显得非常时尚。

    她身边还站着蒋云云，看来这个小秘书也要跟着回香港了。

    “辛苦陈董~”

    蒋云云看到保时捷慢慢的驶过来，一边往上面搬行李，一边笑嘻嘻的说道：“居然能够让陈董当司机，我这是沾了老板的光啊。”

    蒋云云是贴身秘书，她和郑观媞的关系，几乎等同于聂小雨和陈汉升的关系，所以蒋云云可能意识到了，两位老板之间应该发生了点什么。

    这一点都不意外，男女之间哪有真正的闺蜜关系，所谓异性纯洁友谊的小船，最后只有两种可能性。

    要不升舱，要么沉底。

    很显然陈董和郑董应该是“升舱”了，只是他们处理的很好，表面依然和往常一样。

    “今年你们公司哪个高管值班？”

    上了车以后，郑观媞问道。

    “老曹啊，还能是谁。”

    陈汉升回答道。

    “嗯。”

    郑观媞没有意外，果壳电子里有什么苦活累活脏活其实都不需要多问，基本都是曹建德顶上。

    不过相对的，老曹也熟悉了很多业务，参与筹建了旧厂，又独立负责沪城青浦区的新厂，熟悉互联网经济发展，也精通实体销售业务，明显是按照下一任“接班人”的方式去培养的。

    果壳上市以后，应该要进行更深入的机构改革，那个时候大概就要设置“CEO、COO”等职务了，CEO本是孔静的位置，但是她好像更希望退居二线。

    “等到果壳上市，我的担子就算完成了，希望能去大学里教教书。”

    不知道什么时候开始，孔静经常把这句话挂在嘴边。

    孔静当初从深通快递辞职时，就开玩笑想去大学当个颠勺的厨娘，后来又被陈汉升“三顾茅庐”请了出来，但是对象牙塔里的环境依然很向往。

    当然她再去大学，那肯定不会是厨娘了，大把985和211高校的经济学院，愿意聘请她当荣誉教授。

    孔静退居二线后，股份并不会少，她每年可以拿到大量的分红，同时还能做自己喜欢的事情。

    陈汉升觉得不能继续强留了，孔御姐已经仁至义尽，而且自己和她不再是上下级关系后，也许相处起来更加舒服。

    所以，老曹就是陈汉升培养的“备胎”。

    备胎是啥意思呢，简单地说，如果孔静退了，曹建德有希望接班CEO；

    如果孔静到时改变想法了，仍然希望在幕前享受灯光和赞赏，那只能委屈老曹继续当“太子”。

    陈汉升和郑观媞就这样闲聊着来到禄口机场，在安检口的时候，陈汉升张开双臂：“一路平安，新年快乐。”

    这是要拥抱一下的意思了，郑闺蜜并没有拒绝，不过礼节性的拥抱后，郑观媞从钱包里抽出几张纸币，笑着递给陈汉升：“我说过了，咱俩之间只有金钱交易，这是拥抱时的小费。”

    “行！”

    陈汉升没客气的收下：“谢郑董赏！”

    “哼~”

    郑观媞把墨镜拉到鼻梁上，露出一双漂亮又调皮的眼睛，她妩媚的瞅了陈汉升一眼，然后又把墨镜推了上去，潇洒的走进了机场。

    “啧啧~”

    陈汉升忍不住咂咂嘴，那个晚上以后，郑闺蜜似乎开发出“风情”这个属性了。

    送福利，去微信公众号【投资好文】，可以领888红包！

    ······

    从机场回到江边公寓，恰好老陈也刚到，他正在开心的逗弄着小小鱼儿，压根不想搭理儿子。

    第二天是大年28号，王梓博父亲和边诗诗父母都过来了，至此在建邺过年的家庭全部到齐了。

    下面的流程，就是一大群早就认识的、刚认识的、年轻的、年老的一起吃饭聚会、贴对子买年货，好不热闹。

    大年29的上午，陈汉升正在陪着小小憨包，突然接到了梁美娟的电话：“在干嘛？”

    “在求你孙女翻身呢。”

    陈汉升懊恼的问道：“妈，我小时候有没有这么憨啊，4个多月都不会翻身，就知道吐泡泡。”

    “你急什么啊。”

    梁太后不乐意了：“老话说的好，翻身晚的孩子，以后都有大出息的。”

    “那陈子衿呢？”

    陈汉升问道：“她翻身的早，三个月就独立翻身了。”

    “这是好事啊。”

    梁太后依然很高兴：“老话说的好，翻身早的孩子，脑袋更聪明。”

    “我······”

    陈汉升心想在亲妈的心里，两个宝贝孙女连头发丝都是金贵的，没有任何的缺点。

    “幼楚呢？”

    梁美娟说起了正事：“小鱼儿刚刚出去了，她说要好几个小时才能回来，你要不要找个理由······”

    陈汉升立刻明白了，奶奶又想看着两个孙女牵手的画面了，于是说道：“沈幼楚也出去了，我现在就带着小小憨包过去了。”

    “这可是太巧了。”

    梁美娟喜滋滋的说道：“你赶快过来，我们现在就要培养这对小姐妹的感情，不能让她们像妈妈一样，永远的不见面。”

    ······

    梁太后这次是错了，两位妈妈并没有永远的不见面，而且她们各自出去，其实就是按照约定坐一坐的。

    建邺图书馆附近的一家饮品店，玻璃门突然“叮咚”一声被推开了，一股冰冷的寒流也随之涌进来。

    甜品店里的客人被冻了一下，都想发出一些嫌弃的语气助词，不过他们刚张开嘴，顿时又咽了回去了，因为这次进来的是两个美女。

    尽管一个戴着口罩，只露出眼睛；另一个戴着渔夫帽，低着头安静的跟在身后，不过大家都知道这就是美女。

    因为她们身高都在1米68以上，即使穿着臃肿的羽绒服，也依然挡不住窈窕的身材。

    等到那两人找个僻静的地方坐下后，一个摘下口罩，露出一张精致自信的瓜子脸；

    另一个取下渔夫帽，似乎不太习惯抬头，只是在点餐的时候，才晃动着一双澄澈的桃花眼。

    卧槽！

    这么漂亮的吗！

    针不戳！

    甜食店的气氛突然活跃起来，虽然没人大声喧哗，没人故意走动，不过就是能够感觉到。

    这就好像班级里转来一个漂亮的插班生，虽然大家并不认识她，也不敢过去搭讪，但是课堂上总有一种异样的兴奋。

    不过要是别人听到她们的对话，估计要心碎了一地，原来她们都已经做母亲了。

    ······

    这是沈幼楚和萧容鱼第一次这样面对面的坐下，两人似乎都不知道如何开口，各自搅着面前的饮品。

    半晌后，萧容鱼终于抬起头，由孩子开始正式开启了本次谈话：“你女儿叫陈子佩吧。”

    “子衿子佩”明显是双胞胎的取名用语，爷爷陈兆军给孙女们取这样的名字，除了本身寓意的美好外，还包含着小姐妹相亲相爱的期望。

    “对~”

    沈幼楚点点头。

    梁美娟以前带孩子的时候，偶尔会叫错，比如明明想叫“陈子衿”，结果却喊成了“陈子佩”，最后陈汉升给她出个办法，实在不行一律叫“心肝宝贝”或者“乖孙女”，直接通杀。

    不过萧容鱼还是知道了，原来沈幼楚也生了个女儿，只比小小鱼儿晚几天。

    “我没有把陈子衿带过来。”

    萧容鱼轻声说道：“以后也不打算告诉女儿，她还有一个妹妹，我希望她的生活能够简单一点。”

    “嗯~”

    当了母亲的沈幼楚，非常理解萧容鱼的想法，她沉默了一会也说道：“我也不告诉子佩，她还有一个姐姐。”

    接下来两人又陷入一阵沉寂，不过，这次谈话开头就奠定了一个“冷酷”的原则：

    小小鱼儿和小小憨包，永不见面。

    ······

    当然，这个原则是绝对不成立的，甚至颇有喜剧效果。

    因为就在江边公寓楼下的一辆保时捷上面，这两个“永不见面”的宝宝正抱在一起玩耍呢。

    5个月的小小鱼儿似乎要长牙了，奋力啃着妹妹的胖脸蛋。

    小小憨包这时也不淡定了，使劲想推开姐姐，小桃花眼泪汪汪的可怜。

    爸爸陈汉升笑嘻嘻的护在旁边，偶尔还比划一下两个女儿的个头大小。

    “差不多大小，外面再包着棉被，应该看不出来的。”

    陈汉升淡淡的想着。

    ······

    （改了好几次，这个时候情节不能急，谢谢大家理解，顺便求个月票。）<!--over-->

