    第1070章 苏辰VS养生主九段

    看到这一幕，铁甲马的身体猛然一扭转，躲过了方天画戟的刺击，而与此同时，铁甲马的身体也向着苏辰冲了过来。

    铁甲马的速度实在是太快了，苏辰根本没有躲避的余地。

    眼看着铁甲马就要撞上苏辰的时候，铁甲马的双腿在空中猛然蹬踏, 然后直接停止下来，再一次朝着苏辰冲了过来！

    苏辰的目光微凛，身影迅速后退，躲过了铁甲马的进攻。

    铁甲马没有追击，再次向后倒退，然后回过头来，用冰冷的目光盯着苏辰, 说道：“小辈, 我承认你的速度还挺快的, 但是，你以为这点速度就能逃脱吗？简直就是做梦！“

    苏辰冷笑一声，说道：“是吗？既然你如此自信，那就来吧！“

    铁甲马听了苏辰的话，顿时冷哼了一声，身躯再次化为一道黑影，向着苏辰冲了过去。

    “哼！“看到铁甲马又扑了过来，苏辰冷哼了一声，然后也化为一道残影，冲了过去！

    二人的拳脚再次碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    一阵轰鸣声响起，周围的空气瞬间被撕裂，一阵肉眼可见的涟漪向着四周扩散而去。

    看到这一幕，凌天等人纷纷倒吸了一口凉气。

    他们的目光中充满了惊讶，他们没想到，这个苏辰的实力竟然如此恐怖, 在面对铁甲马如此凶险的情况下，依旧能够保持这种状态，这让他们很是惊骇！

    这一刻, 凌天等人也是真的意识到了苏辰的不简单！

    铁甲马的攻击再次被苏辰挡下之后，他的脸色再次阴沉了下来，看向苏辰的眼神中充满了凝重的神色，没有了之前的轻视！

    “小辈，这一次我看你往哪儿跑！“

    话音刚落，铁甲马的手掌猛地抓向了苏辰的腰间。

    看到这一幕，苏辰的嘴角也勾起了一丝冷笑。

    “雕虫小技！“苏辰冷哼了一声。

    随着苏辰冷哼声落下，他的手掌直接抓向了铁甲马的手掌，手掌中突然爆发出一股强横的力量，直接捏住了铁甲马的手腕，将铁甲马的手掌给用力捏住。

    “嗷呜~！“

    铁甲马发出一道惨叫声，手掌差点被苏辰直接被捏碎了。

    随后，铁甲马的另外一只手也抓向了苏辰的肩膀。

    不过，苏辰岂会如此轻易的让其得逞？他冷笑了一声，手腕猛地一转，一股强横的力量爆发而出，硬生生的将铁甲马的爪子给震开。

    “小辈, 找死！“看到自己没能将苏辰的手掰断，铁甲马的脸上顿时布满了愤怒的表情。

    苏辰在这边与这铁甲马打的火热，而段风这边跟鬼面马它们也开战了。

    段风带着战刃小队，直接对战鬼面马和血蟒枝它们。

    “又见面了？”段风看着那血蟒枝冷笑着说道。

    闻言，血蟒枝也是咧嘴笑道：“没错，确实是老朋友了。“

    段风随意的看了一眼旁边的鬼面马等人。

    然后他的脸上慢慢的浮现出了一抹淡漠的杀机，看着那鬼面马冷声说道：“今天我段风就先取了你们的狗命！“

    “哼，我看你们是过来送死的！”雷云豹看着那段风恶狠狠的说道。

    “是吗？那就试试看！“段风看着雷云豹，冷哼了一声。

    段风说完以后，然后他又看着血蟒枝笑着询问道：“只是不知道蟒枝兄的伤好了吗？”

    听到段风的话，血蟒枝的眼中闪过一抹阴冷的寒芒，他咬牙切齿的看着段风，冷声说道：“你放心吧，我的伤早就已经痊愈了，今天我非要将你这个混蛋碎尸万段不可！“

    “呵呵，好啊，那咱们今天就试试看！“段风冷冷一笑，浑然没有将血蟒枝放在眼里。

    两人相互仇视着对方，都恨不得立刻动手，将对方给干掉。

    看着两位之间的气氛越来越紧张，周围的众人则是忍不住皱了皱眉头。

    随后，段风带领着石宁他们大家全部冲了上去。

    “杀！“

    石宁他们直接向着鬼面马它们发动了攻击。

    “吼！“

    鬼面马它们发出一道咆哮声，然后直接向着段风扑了过去。

    砰砰砰！

    双方瞬间厮杀在一块，顿时激烈的战斗开始了！

    段风对战那火巨猿，

    石宁对战那血蟒枝，而那些普通的妖兽们也对人族这边都开始展开了激烈的战斗，场面一片狼藉，鲜血横流！

    一时间，场中的气氛再次变得火药味浓厚了许多！

    而在另外一边的段风，火巨猿两人的战斗也是进行的如火如荼！

    段风的实力和火巨猿的实力相差的并不多，而且又因为有那法阵加持，甚至可以说更胜一筹，因此，虽然火巨猿的数量占据优势，但是却依旧被段风压着打，处于下风。

    火巨猿被逼得连连后退，它的嘴里吐出一颗颗硕大的火球，然后向着段风砸了过去！

    火球在空气中炸开，爆射出一朵朵绚烂的火花，威力极大，将附近的树木都烧成灰烬！

    看到这一幕，段风的脸上浮现出了一抹凝重的神色。

    他的实力虽然强大，但是却并没有达到能够无视火球的程度，所以面对那火球，他只能选择闪躲。

    躲过火球之后，段风的身形再次向着火巨猿扑了过去。

    看到段风的速度提升的这么快，火巨猿的脸色也是变得更加难堪起来。

    “小杂碎，看招！“

    火巨猿大吼一声，然后猛然甩尾，向着段风抽了过去！

    看到火巨猿抽出来的鞭子，段风的眼睛顿时眯缝了起来，他的瞳孔瞬间收缩成针尖般大小，然后猛然挥舞自己手中的长剑，将火巨猿的鞭子给拦截了下来。

    火蛇鞭与长剑撞击在一起，然后发出'锵'的一声，火蛇鞭竟然被拦截下来了！

    看到这一幕，段风的脸色微微一喜，他的眼中也是闪过了一抹狂喜，没想到这鞭子竟然被拦截下来了！

    “看来，你也不过如此！“段风冷冷的瞥了一眼火巨猿，讥讽道。

    “混账东西，你竟敢小觑本尊！“听到段风这么侮辱自己，火巨猿瞬间怒了，它直接发出一声怒吼，然后疯狂的挣扎起来！

    段风没有理会他，他继续挥舞自己手中的长剑和火巨猿纠缠在一起。

    两人的速度都快得惊人，几乎是眨眼功夫便已经交战在一块儿！

    (本章完)

