    第63章 嚣张薛家   

    有柳家的人坐镇，薛家的人自认为有嚣张的资本，毕竟，他已经暗中疏通了关系。

    

    看到宁千秋和席暮云要走，顿时呵斥住了两人，更是抬出了柳家。

    

    虽然这个看起来像是纨绔弟子，但毕竟代表着柳家。

    

    所以，宁千秋虽然心中不愤，还是和席暮云停了下来。

    

    “谈不拢，可以慢慢谈吧，不要伤了和气，”   

    这个柳公子发话了，虽然很随意，不过，还是有留宁家的意思。

    

    “柳公子，您有所不知，我宁家家小业小，这些年来，被他们薛家打压的很厉害，流动资金少的可怜，不要十亿，就连五亿所也是拿不出来。

    

    另外，宁家的产业，都是千秋当年辛苦用命拼下来的，绝不能白白的交到外人手里，还有，那个人，虽然伤了你们薛家的人，不过，他是我们宁家的朋友，只要宁家能放过他，我宁家愿意拿出二亿出来，这件事就这样算了。

    

    还有，馨儿和薛小楼的事不要再提，最后，宁家愿意再送二亿给柳公子，作为和解之资，”   

    席暮云沉思了一下，凝重的说道，这件事不解决，薛家绝对不会善甘休，也会让柳家不快，所以，席暮云想了一个折中的办法，心里却是在责怪，为何楚天到现在没有来。

    

    “哼，席暮云，你倒是打的好主意，只拿出区区两亿就想让我薛罢手？

    你是在说笑吧，告诉你，今天有柳家公子主持公道，不给我薛家面子，就是不给柳家面子，拿出十亿，断了那小子的两腿，拿出全部家产的百分之作八十，一样也不能少，至于，你家的这个丫头，我可以替楼儿作主，不要也罢，”   

    薛山冷冷的盯着席暮云斩钉截铁的说道。

    

    “父亲……”   

    薛小楼有些不甘心，要知道，宁馨儿和席暮云是他志在必得的两个女人，他必须要弄到手。

    

    “你闭嘴，”   

    薛山瞪了一眼薛小楼，同时给他使了一个眼色，毕竟是狼狈为奸的父子，一瞬间，薛小楼就明白了父亲的意思。

    

    宁家财产大损，产业尽失，那么一来，宁家就会倾家荡产，想要宁馨儿甚至席暮云，不还是一句话的事么？

    

    “怎么样，宁千秋，席暮云，这是我薛山最后的底线，不然的话，也不要怪我心狠手辣了，”   

    薛山凶狠的说道。

    

    咬人的狗不叫，叫人的狗不咬，这个薛山表面上和宁千秋称兄道弟，现在，一下子露出他凶狠的爪牙，要把宁家致于死地。

    

    一瞬间，薛山的话，把宁千秋和席暮云一下子逼到了绝境。

    

    看到柳家的公子歪歪斜斜的坐在那里，带着帽子，一副随意的模样，宁千秋的心凉了。

    

    “罢了，罢了，留得青山在，不怕没柴烧，我宁千秋纵横商界多年打下的如此基业，想不到最后要拱手让与他人，薛山，你记住你说的话，不准动我的女儿，还有，那个年轻人是我宁家的朋友，他救过馨儿，不能伤害他，除此之外，我什么都答应你，”   

    最后，宁千秋长叹一声，语气沉重的说道。

    

    “父亲……”   

    宁馨儿没有想到父亲为了自己做出如此大的牺牲，一时间百感交集，暗恨自己不是男儿身，好为家族排忧解难。

    

    “好，爽快，我答应你，自古以来，识时务者为俊杰，宁兄能够懂得取舍，实在难得啊，”   

    薛山听了不由的大喜，一旦吞并了宁家，那么薛家的势力势必会水涨船高，什么楚天，什么宁馨儿，到时再慢慢的收拾也不迟。

    

    “他们懂得取舍，不知道你这个老东西懂不懂取舍呢？”

    

    一个冷漠的声时传来，房间里的门被人一脚给踢开。

    

    这是什么地方，两大家族的主事人所在啊，还有一个超级家族的公子也在这里，竟然有人敢踹门。

    

    “大……哥！”

    

    本来歪歪斜斜的躺在椅子上吃苹果的慵懒的柳家公子，一下子从椅子上爬了起来，摘下帽子，嘴里含着苹果，惊叹的望着来人，含糊的叫道。

    

    来人不是别人，自然是楚天，一身休闲装，叼着烟，神色冷漠，大步走进了屋里。

    

    “小畜生，你终于敢来了，你看，把柳家的公子都吓着了，告诉你，今天你就是死，也无法消除柳公子的怒火了，”   

    看到楚天到来，薛小楼可以说是仇人相见，分外眼红，不由的狞笑骂道。

    

    “楚兄弟，你快走，这里没有你的事了，”   

    而这边，席暮云看到楚天到来，忙迎了上去，低声催促道。

    

    “怎么会没有我的事呢，宁家愿意放弃家产保我的命，我怎么能一走了之呢，”   

    楚天微笑着看和席暮云道，同时看向柳家的公子。

    

    柳家的公子，真的不简单，柳家的势力很大，有神秘人物在支持，其实，就是柳家的公子，因为他叫柳传奇，楚天战龙手下的大将之一，立过大功，得过上面的表彰，赐与所谓的免死牌，身份极神秘。

    

    不过，他却是楚天的小弟。

    

    此刻的柳传奇，望着楚天，大张着嘴巴，已经呆了，甚至腿都有些颤抖，他太清楚自己老大的脾气了，敢在他面前放肆，真是厕所里点灯找屎（死）自己的一身本事都是这个老大教的。

    

    “小子，你来的正好，宁家的人愿意放弃整个家产，来保你，不过，死罪可免，活罪难逃，你打了小楼，又强行逼供，这样吧，我也不断你的双腿了，把你的手机交出来，跪下磕头认错，这件事就算了，”   

    薛山望着楚天阴沉的说道，他们父子两人，丝毫没有发现现在的柳传奇的神色变化，更没有听清柳传奇刚才含糊的说了句什么，还在那里狐假虎威。

    

    “三秒内之内，全部跪下，否则后果自负，”   

    楚天淡淡的说道。

    

    “三秒内之内，跪下，让我们么？

    哈哈哈，小子，你是不是……”   

    薛小楼一听，不由的哈哈大笑，只不过还没有说完，只感觉双膝一痛，噗通跪倒在地，接着就是薛山同样也跪在了地上，还有一直没有怎么说话的薛金龙。

    

    有人出手了，不过，不是楚天，却是那个柳公子。

    

    

