    雪玉蝠的领地边缘。

    一片石林之中，怪石嶙峋，薜荔横生。

    卢悬跟阮簇簇、尔朱崆三人等待颜涵还有赵一毅归来，但左等右等，却是迟迟不见二人踪影。

    “已经三个时辰了！”卢悬眉头紧皱，水晶镜可以在一定范围内，看到其他弟子的位置，颜涵和赵一毅找了这么久，不可能一个人都没找到。

    望着水晶镜上的积分排名，裴凌再次登顶，卢悬面色凝重，对方再次开始收集积分，这说明对方已经研究完驭妖血契，说不定已经用血契签了第二头筑基妖兽！

    他不禁急躁起来，“那两个废物怎么回事？”

    “刚才还叮嘱他们，不管找到几人，甚至没找到任何人，最多两个时辰，一定要回来跟我汇报一下情况！”

    “时间拖的太久，他们就算找到了人，也肯定不在原来的地方！”

    想到这里，卢悬看向阮簇簇和尔朱崆二人，这二人都中了他的毒，虽然暂时受他要挟，但只要找到机会，肯定会立刻背叛他。

    虽然这二人身上的所有解毒丹药，都已经被他收走，但只要这二人遇到其他弟子，弄到那么几颗品相不差的辟毒丹，就有摆脱他控制的可能！

    因此，他刚才只让颜涵和赵一毅去找人，却不让阮簇簇和尔朱崆离开自己的视线，只有这样，这两位筑基才不敢违背他的命令。

    “卢师兄，我们现在既不杀妖兽，也不去寻天材地宝，这积分都已经被其他人反超，再这样下去，还要等到什么时候？”枯等无果，尔朱崆也有点沉不住气了，主动问道。

    “不错！卢师兄，颜涵和赵一毅到现在都没有回来，八成是遇到了什么意外，我们与其继续这样等下去，还不如先去杀点妖兽更好。”阮簇簇闻言，也跟着说道。

    卢悬眉头皱了皱，颜涵和赵一毅一直不回来，他们确实不能这样等下去，这等于徒然浪费时间。

    毕竟这已经是第二天了，他连一千积分都没有。

    这么下去，别到时候就算铲除了裴凌，却凑不够一万积分，结果反而被淘汰。

    他想了想，于是便道：“妖兽什么时候都能杀，既然颜涵和赵一毅没回来，那你们两个，就跟我一起出去找人！”

    尔朱崆和阮簇簇顿时脸色难看，他们的天材地宝都被卢悬夺了去，人也被卢悬扣在身边，接下来就算找到新的天材地宝，想也知道，肯定是卢悬的，跟他们没有关系。

    也就是说，他们想要获取积分，只有杀妖兽一条路，结果对方现在直接断了他们这唯一积攒积分的途径！

    不过，现在受制于人，他们只能听卢悬的吩咐。

    于是，三人出了雪玉蝠的领地，往颜涵和赵一毅刚才离开的方向走去。

    大概半个时辰后，三人的水晶镜上，同时看到一个红点。

    观察了一阵，三人发现这个红点一直停留在一个地方不动，然后很快对视一眼，这应该是在采集天材地宝，三人都有过类似的经验！

    “过去看看！”卢悬顿时说道，先去把那株天材地宝收了，然后再看看对方是哪一域的人，如果是南域弟子，那就直接杀了。

    其他域的弟子，那便用实力说服对方一起对付南域！

    三人立时朝红点飞去。

    ※※※

    双峰并立，夹着一垂瀑布倾泻而下。

    瀑布下方是经年冲击形成的深潭。

    这样的水汽充沛之地，按说应该卉木繁盛，但此刻，入目却都是一片荒芜，几乎寸草不生。

    而潭水沉沉，尚未近前，已经透着丝丝凉意。

    时见一种只有寸长、色泽银亮如刀刃的小鱼在其中游动。

    除了这种游鱼之外，再不见其他水生之物，尤其是水中常见的藻类、水草，皆毫无踪影。

    这个时候，裴凌站在潭水中央的一块岩石上，他望着石隙中生长的一株寒冥草，双手正小心翼翼的梳理寒冥草的根茎。

    根据碧睛血狼王的说明，这寒冥草能汲取地脉为己用，所以附近的植物都死光了。

    然而就在此时，水晶镜镜面闪过一抹虹光，三个红点朝他飞速接近。

    裴凌眉头一皱，但很快恢复平静，现在岸边就有碧睛血狼王替他护法，等闲三两名修士，根本威胁不到他。哪怕是卢悬找了帮手前来，他有道基符跟血鬼遁法，可进可退，没必要放弃即将到手的积分。

    于是，裴凌没有理会，继续采集寒冥草。

    不一会儿，三道气息迅速接近，很快飞到了他身前不远处。

    “裴凌？！”来人顿时惊道，赫然正是卢悬三人。

    裴凌也是一怔，然后很快反应过来，立刻停下手中动作，望了眼对方身后的尔朱崆和阮簇簇二人，飞快取出道基符，捏在了手心。

    一时间，双方都不敢轻举妄动。

    尔朱崆和阮簇簇没把裴凌的实力放在心上，但他们一眼就看到了对方身旁的那头碧睛血狼王，这是一头筑基妖兽！

    此次镜中天里，他们遇到的筑基妖兽，无不是灵智极高，实力远超人道筑基。两人中的任何一个，面对那头碧睛血狼王，都只有逃命的份。他们现在没逃，是因为自己这边有三位筑基。

    而卢悬则跟裴凌已经有过三次交手，非常清楚对方的实力，但正因如此，他此刻才表现的更加慎重！

    刚才在等颜涵和赵一毅的三个时辰里，他趁机修炼了【爆灵术】，现在已经勉强能够在实战中使用。有了这门术法辅佐，眼下他若跟裴凌单打独斗，谁输谁赢，却还未知。

    而尔朱崆和阮簇簇两个人道筑基，应该能够拖住碧睛血狼王……

    双方看起来势均力敌，此刻若是开战，便是能赢，也是其中一方惨胜收场。

    镜中天之争总共十日，这才第二天，其他弟子也是各域层层选拔出来的，能够进入镜中天，不会有真正的弱者。

    就算在这里勉强赢了，落下重伤，别说难以节制尔朱崆跟阮簇簇这两个筑基，恐怕那些练气九层的弟子，但凡知道了，也会想方设法的落井下石。

    所以，到底是打还是不打？

    同一时间，裴凌也丝毫不敢大意，如果来人只是卢悬一个，他肯定已经直接冲上去了！但现在三位筑基走在一起……

    碧睛血狼王的伤还没有完全恢复，无论是对付卢悬，还是对付那两位人道筑基，都非常危险，因此，他若不能迅速击败卢悬、或者那两位人道筑基，此战必败无疑！

    裴凌心中急速的思索着：“没有筑基妖兽跟着，他们应该都没有驭妖血契。”

    “当然，也有可能跟我一样，契约的妖兽因故不在身边。”

    “道基符的话，筑基修士用不上，那换的肯定就是【爆灵术】……”

    “这三人现在应该都掌握了【爆灵术】，碧睛血狼王对他们的威胁，肯定比之前更小。”

    他现在手里还有两张底牌，一是手中的道基符，二是通过血契连接，把玉雪照从远处唤过来。

    以玉雪照的幻术之能，对付这三人绝无任何问题，只是玉雪照现在离他太远，未必及时赶得过来，而道基符……

    正当裴凌暗自斟酌之际，卢悬这边终于率先试探性的问道：“裴师弟，你现在身边还是只有一头狼王，也就是说，那份驭妖血契，还没有用？”

    裴凌面色不变，眼下这种情况，绝不能示弱！

    他当下说道：“用与不用，都跟卢师兄没有关系了，倒是卢师兄身上还有一份【镇魂散】的炼制之法，师弟我想以十块下品灵石的价格收购。”

    闻言，尔朱崆和阮簇簇顿时瞪大眼睛，这小子是不是看不清现在的形势？

    他们这边可是三个筑基！

    对方就一头碧睛血狼王拥有筑基实力，此刻若是乖乖把身上的天材地宝和灵石资源全部献上，也许看在那头碧睛血狼王棘手的份上，他们也不会太为难对方，结果对方现在居然反过来索要卢悬的【镇魂散】？

    还是用十块下品灵石收购？

    这小子到底是不是圣宗的人？懂不懂什么叫做强者为尊？

    练气九层挑衅地道筑基的卢悬，简直就是找死！

    就在二人震惊的时候，卢悬忽然冷笑着说道：“尔朱师弟，阮师妹，这裴凌的修为只有练气九层，积分却排在第一，想必气运奇佳，找到了不少天材地宝。”

    “这样吧，他交给你们两个，我去解决碧睛血狼王！”

    “你们两个，谁杀了裴凌，就能任取他身上的五份天材地宝！”

