    青云堡的弟子惊呼成片，青木像是片飘零的柳絮，无力的朝后跌飞，口中溅出殷红之色。

    对方并没有再追击，青木在这股力道下，仰头摔到场外。

    落地之前，有道柔力打来，在她接触地面的时候拖住了她。

    “青木师姐！”

    “师姐！”

    青云堡众多弟子一窝蜂的冲上来。

    高空处，千灵雪飘然而落。拖住青木的那股柔力便是她打出的。

    龙文牧和虞大帅等人也紧接着赶到。

    众人拥簇下，青木被平放在地，脸色惨白如纸。

    龙文牧上前，给她打入一道妖力，探查清伤势，又给她喂下几味药。

    “伤的不是太重，但是还需要好好调养一阵才能康复。”

    伤得不重是因为青木实力不弱的缘故，对方最后那一掌，怕是抱着重创青木的打算，还好被护体之力抵挡下了一部分威力。

    弟子们围绕在旁边，七嘴八舌的询问青木的伤势。

    “感觉怎么样了？”龙文牧为她疗伤之时，轻声询问。

    青木好不容易才缓过一些劲，冲龙文牧投去一个感激的目光：“放心，我没有大碍了。”

    “青木师姐在弟子排名里位列第七，实力超群，怎么可能输给他，他必然是用了什么卑鄙的手段！”有弟子愤慨道。

    “对，要是他不用卑鄙的手段，怎么可能这么容易赢过师姐。”

    弟子们喧哗吵闹。

    但是龙文牧知道，青木会败，可不是对方动用了什么卑鄙手段。而是纯粹的实力上的差距。

    这一战会败，纯粹是因为实力不济。

    看台上，云如龙端着茶杯的手顿在空中。

    “哈哈，云帝，你们云轩国又败给我出阳一场，你们的弟子莫非都这程度。如果真是这样，那你们这次的天妖之战，我看不参加也罢了。”

    炎阳大笑不停。

    “炎阳帝说笑了。年纪轻轻，有这种实力，的确不容易。我猜，那个鸿天佑，少说炼化过两块大妖源石吧。”云如龙平静的说，眼里看不见半点波澜，“像这种人，即便在出阳国，怕也不会是普通弟子。”

    炎阳笑声戛然而止，戏谑的道：“眼光不错。鸿天佑是我出阳国天骄之一，此次天妖之战出战人选当中，便有他一个。”

    云如龙手中一颤，眼帘轻轻垂下。

    妖月美眸轻撇：“那人是出战人选？你让出战人选和别人普通弟子较量，炎阳帝你原来是这么阴险的人呀。”

    “什么叫阴险，战前又没规定谁能上，谁不能上，派他上去又没坏了规矩，只能说他的对手太不中用了。”

    云如龙不卑不亢，任由对方冷嘲热讽也不动声色。

    “此人在你出阳国出战人选中排名第几？”云如龙问。

    “怎么，你想打探我的底细？告诉你也无妨，此人排名第三，另外两人都要高过他。”

    云如龙低头饮茶，随即平淡的朝身边属下低语几句，那属下领命去了。

    场下喧哗，大多是在感慨鸿天佑的强大。

    “这人不好对付，搞不好是出阳国天妖之战的出战人选。”龙文牧说。

    千灵雪赞同的点头。

    这种人不是常人能及的，同等修为中，就算放在出阳国，怕也是顶尖的那一类。

    青木已经被人抬下去休息，她的伤势不算太重，所幸没伤到根基。

    虞大帅若有所思：“蛮子，我怎么觉得这人招式中都蕴含阴毒的路子，这人该不会是杀人如麻的那种人吧。”

    龙文牧皱眉：“应该不会吧，出阳国好歹是大国。他们的弟子杀人如麻，怎么会有这种事？”

    被否定了看法，虞大帅默然。可是看着台上那人，这种感觉总是挥之不去。

    一个多月来，他都是被长孙候指导的。长孙候本就是擅杀之人，交给他的也全是一招夺命的招式，虞大帅从那人身上隐约感觉到一些熟悉的气息。

    众人正在等待中，青云堡弟子中有人走来。

    “虞大帅！”有人喊。

    虞大帅回过头，惊诧道：“大哥。”

    来人是虞清风三人。

    刚刚虞大帅等人从楼阁上下来的时候，虞清风就看到了他，还以为认错了人，结果一看之下，居然真是他。

    “还真是你！”虞烈熊大步上来。

    “想不到四弟也来了，好几个月都没见到你，还以为你去哪儿了。”虞天星上来拍着虞大帅的肩膀，“臭小子，这段时间你可是把我们给急死了，我们怎么好像听说你加入凌云堡了。”

    “那个……发生了些事。”虞大帅抠抠头。

    “你小子，见到我们怎么还缩头缩脑的。你那习惯，还真是到哪儿都改不了。”虞烈熊最不喜欢拐弯抹角，挑明了说。

    虞大帅讪笑。

    “听说你加入凌云堡了？”虞清风这个当大哥的走上前，有些严肃的问。

    “嗯……是，是加入凌云堡了。”

    虞烈熊想起什么，开怀道：“就说在青云堡里怎么都找不着你，你小子果然跑到凌云堡去了，还有那个什么血刀什么的称号，说的就是你吧。当初听到你的传闻的时候，差点没把我们三个给笑死。”

    其他两人也忍俊不禁。

    “大帅，我听说凌云堡好像不怎么样。哎，可惜了，本来你也有机会进青云堡的，只能说时也命也。不过你别担心，反正两地间隔不远，以后如果有麻烦，你可以来找我们。”虞清风扬言道，摆出一副兄长的样子。

    虞大帅点了点头。

    那三人带着虞大帅往人群那边走，像是要为他好好介绍介绍青云堡的师兄师姐们。

    龙文牧感应着那三人都还是小妖师，不由摇头。

    记得雾山时候，老大虞清风好像还得了一枚小妖云隐兽的源石，看样子是没能用上。

    擂台上，鸿天佑负手而立：“怎么？你们青云堡是没人了吗？我听说你们青云堡高手如云，今日特来领教，却不曾想，原来都是些缩头乌龟和酒囊饭袋。”

    “你说什么！”

    “你休得胡言！”

    台下一片叫骂声。

    “若是还有哪位兄台想要上来指教指教，鸿某恭候。”

    台下很多人都默声了，叫嚷谁不会，可跟他交手，却没多少人有这种胆子。

    连排名第七的青木都不是对手，其他弟子，谁能对付这人。

    “谁说我青云堡没人！”

    就在众人以为要让这人耀武扬威的时候，从远处，有三人凌空而至。

    “快看，是曲师兄他们！”“是曲师兄来了！”

    三道身影，两男一女。

    龙文牧抬头凝视，曲中意、白浩还有绯小鱼三人居然同时到了。

    看他们三人从远处赶来，应该是接到了这边的消息。

    三人都是青云堡出战人选，他们三个一到，弟子们悬着的心都定下了。

    “怎么，我刚刚听有人说我青云堡无能，是谁说的？”曲中意位于三人之首，凛然大气的问。

    面对其他弟子的时候，鸿天佑颇为嚣张，可见到绯小鱼三人到了之后，终于收敛起了那种轻浮的模样。

    “曲中意，绯小鱼，白浩。青云堡弟子中排名前三的三位，想必说的就是你们吧。”

    这三人，和别的弟子截然不同。

    龙文牧也在打量着他们，一个多月都没见到绯小鱼了，现在的绯小鱼气息比以前还要沉厚。不用多想，她肯定是用了石心露，一个半月，实力恐怕长进巨大。

    虞大帅想要迎向绯小鱼那边，却被虞清风三人给拉住。

    “你去那边干什么？疯了？你去了也是丢脸。”

    虞大帅摸摸脑袋，朝后缩了缩。

    “青云堡三杰，我很久以前就耳闻过你们三个的名号了。就是不知道传闻里的三人，有没有名过其实。”鸿天佑戏谑的说。

    “有没有名过其实，不试一试怎么知道。”白浩上前，纵身跳上擂台。

    四周人群叫好不断，也不知道是谁传出的消息，听说鸿天佑也是天妖之战的参战之人。

    出阳国这边是参战的人，青云堡那边也是。正式的大战还没开始，这些参战之人就彼此较量起来了，这根本就等于是大战提前开始了。

    以强对强，围观的人兴致勃发。参战之人间的较量，这必然是精彩的比斗。

    白浩处于礼节抱拳，正欲展开招式，鸿天佑却趁着他抱拳的这个空档，直扑而来。

    “卑鄙。”绯小鱼怒喝道。

    在别人行礼之时出手，这种方式简直就是卑鄙的偷袭，不过白浩也不是弱者，对方有所行动，他也动了起来，只是比对方稍微慢了片刻。

    鸿天佑猛攻，白浩则是防御。

    一攻一防，激烈的交战顿时展开。

    台下，叫好的人无数。

    千灵雪站在龙文牧旁边。

    “他们二人较量，你怎么看？”

    龙文牧盯着台上：“对方很强，看起来旗鼓相当，但对方还没出全力，我觉得白浩很难有胜算。”

    千灵雪有些诧异的扭头，她不过随口一问，龙文牧的看法居然和她一模一样。看样子这一个月，他果然又变得和以前不一样了。

    “是呀，我也这么认为。那个叫鸿天佑的，实力强大，如果出阳国出战的人都是这种实力，天妖之战想要取胜，怕是很难了。”

    战况开始时候还能维持在旗鼓相当的地步，双方你来我往，互有攻防。

    但是在打到一半的时候，白浩却突然觉得，对方的招式不知为何突然变得凌厉起来。

    本来能应付的招，突然变得难以招架。

    “你在藏拙！”白浩怒吼。

    对方面目狰狞，两掌轰来，破开白浩的防御，接着朝着他胸前点出一指：“青云堡，给我败！”

