    《Butter-Fly》典型的岛国摇滚风格，数码宝贝的主题曲，和田光司的出道作，让和田一作成名。

    在地球这首歌曲是不少人的童年回忆，但从歌曲的角度，平行世界没有数码宝贝加成，歌曲就谈不上经典，要下滑一个等级，只能称为精品。

    所以——80%天使福音外加五分酒中仙，楚枳要传教，哦不对，要开嗓了。

    前奏的吉他与键盘琴交相呼应，激烈里又带点克制，突然一扫，演唱开始：

    “好想化做一只蝴蝶，乘着微风振翅高飞。”

    “现在马上，只想赶快和你见面，烦心的事放在一边，如果忘记那也无所谓。”

    “已经没有，多余时间可以浪费！”

    楚枳重现摇滚之音的站桩输出，高亢的嗓音，不是蝴蝶，是展翅高飞的雄鹰，开口第一句歌词，就把五万名观众心头所有疑惑，所有不解全部清除。

    演唱会就是来好好听歌，有好歌就够了。

    “似乎有wow、wow、wow、wow，什么事会在这片晴空下出现。”

    “就算是wow、wow、wow、wow，面对未知的明天也要勇敢地去冒险。”

    天使福音用吟唱的方式唱出来，就仿佛有最纯洁的圣徒在耳边呓语。

    而用激情的嗓音唱出，那绝对是斯巴达八百勇士扯着嗓子在给你喊加油，不是声音大，是够勇猛向上。

    在后台观表演的副导演，张宁等人听不懂日语，但wow、wow时又想着扯着嗓子嚎两声。

    “这个强混音好强，胸腔的气息太足。”

    骆剑辉这家伙没注意歌曲，光注意技巧了，但也被强大的胸腔气息支撑给震撼了，wow反复在山谷里发出的喊声，而夸张的是wow后一句恍如飓风摧枯拉朽，反复要破坏整个山谷。

    楚枳吉他扫尾，持续旋律的感动，背景垫音加入了另一轨的贝司，这段就是放的伴奏了，因为楚枳没有提前来彩排，无法和乐队配合。

    “在无限延伸的梦想后面，穿越冷酷无情的世界，不想要输给自己。”

    “有你的美丽记忆会让我更努力，相信爱永远不会止息，即使偶尔会遇上难题，一定能化险为夷！”

    积极向上的歌曲虽然不能完全贴合天使福音带给希望的主题，但百分之八十的释放还是太夸张。

    楚枳都不是在给现场五万名观众打鸡血，而是在打凤凰血，也开始跟随节奏挥舞手中荧光棒。

    “On.my.love。”楚枳的一段吉他独奏，那一刻不是舞台的氛围灯照射在他身上，而是他变成氛围灯，照射全场。

    大多数观众都感觉，这首日语摇滚好听，很符合他们的口味。

    关键也很嗨皮。

    “仿佛蝴蝶展开双翼，一路迎着微风飞行。”

    “直到我和你，相见约定不再分离。对你倾吐我的心意，想到你真的愿意，陪着我一起，沉醉在幸福的旋律。”

    歌词意境一层层摞加，仿佛伸手就能摸到希望。

    全程高音去冲是外行做法，要有松有驰的对比才好听，这段感觉叠加，但楚枳却降调，前后对比歌声仿佛变成耳语。

    不怕情歌王子的温柔，但就怕摇滚歌手突然来一下，“没想到你真的愿意，陪着我一起”这句歌词，风轻云淡演唱里楚枳唯一一次露出笑容。

    通过左右以及上侧的屏幕让所有人都能看见，啊哟啊哟，唱歌就好好唱歌，蛊惑人干什么？来这一套，谁遭得住？

    别说普通观众，连后台的铃木香乃都感觉心一酥。

    三吉三郎和鞍山本马等人是用手机在看雅虎新闻网直播的，所以看到这一层时，都诧异于楚枳技巧的娴熟，以及在歌里倾入的感情。

    要达到这种效果，别说鞍山本马办不到，是恒口义半个老师的三吉三郎也不行。

    天照大神下凡都没这么科学，华夏人年轻又看起来像只会卖脸的偶像，为什么能有这等演绎？

    “好像有wow、wow、wow、wow，什么声音悄悄从这街角响起。”

    “而现在wow、wow、wow、wow，不想再空等让憧憬变成泡影。”

    再次的wow，楚枳举起手随意挥动，现场观众都下意识随着节奏摇摆。

    在雅虎看直播的岛国键盘侠们，都忍不住wow两句，一首歌不是听一两遍就会唱的，但wow是听一次就能嚎。

    随即键盘侠们又赶紧停住，不行！怎么能被华夏歌手蛊惑。

    “在无限延伸的梦想后面，纵然世界再虚假多变，不应该隐瞒欺骗，抱着得过且过的想法太可怜。”

    “相信希望有天会实现，真心能度过重重考验，朝着梦勇往直前。”

    “On.my.love！”

    楚枳歌声中有希望，歌词更是正能量的代表。

    演唱结束，歌手谢幕。

    不说百分之九十，那太夸张，现场百分之八十的人都受到鼓舞。

    忍不住窃窃私语：“今晚我想吃两碗荞麦面”、“我感觉我充电结束了”、“好久都没有听到这种热血歌曲了”、“楚枳楚枳，难怪恒口桑经常提及，样貌和演唱技巧都远远超过我们大多数歌手”……

    五万名观众“啪啪啪啪！”鼓掌，同时口中wow、wow表达对歌手，和这首歌绝对的喜爱。

    恒口义上台，他第一句话：“楚桑的表演能不能让今晚的舞台滚烫？”

    下面七嘴八舌的夸，恒口义的话大概就是好不好，但总结一句话“让人感动的表演！”

    “《Butter-Fly》是楚桑自己作词作曲，还进行编曲的歌曲。”恒口义说话时对准雅虎直播的摄影器材：“如果喜欢一定要关注，华夏年轻一辈艺人中，最让人肃然起敬的存在。”

    现场帮忙拉人气。

    别人演唱会的场子，楚枳炸场了，但也别霸占太久，和恒口义聊了几句后就下台。

    楚枳在思考一个问题，他是留下来继续看演出，还是和团员们一起回去。

    雅虎新闻网直播间是另一个情况——

    [给你们说，即使我喜欢这首歌，但这个歌手我还是不认同]

    [我仿佛从这个歌曲里收获到了力量，明明我刚才奖励了自己五次，仿佛做什么都提不起精神]

    [华夏有几人厉害很正常，他们太地大物博了，恒口义找的这个歌手是特例，每每到特殊时期，华夏总能涌现出这种特例人物]

    [自己写歌，自己编曲，唱功甚至比恒口义还好，为什么我们岛国培养不出这样的偶像？]

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:第三更求月票！

