    沈墨川的唇不安分地沿着林黛儿的脖颈，往上蹭到脸颊。

    她很想抬起膝盖往某人的下面袭去。

    只能在心里努力克制怒火。

    她笑得比哭还难看：“沈墨川，最近发生什么了吗？”

    既然如此，也懒得再猜测，直接问出来。

    沈墨川左手插入林黛儿后脑勺的墨发，挑着眉故作神秘地问：“为什么这么问？”

    “你很不对劲。”

    “我突然发现自己稀罕你，不可以吗？”

    林黛儿细细地研判着沈墨川，分不清他说这话是真心，还是假意。

    沈墨川右手搂住林黛儿，顺势往旁边宽大的沙发按下去，解着她的衣服。

    她拼命去躲闪，推着他一字一句道：“沈墨川，我要结婚了。”

    这次不是逢场作戏，她是真心实意嫁给傅斯年，想两人一起过日子。

    谁知话出来成为引爆沈墨川的引线，黑眸遍布着阴冷的戾气。

    他抽出皮带绑住她的双手扣在头顶，抿着唇也斩钉截铁地回道：“除非我死了，否则你休想嫁人。”

    顿时，局势变得剑拔弩张，即将有一场大战发生。

    咚咚咚！

    这时，门外传来突兀的敲门声。

    林黛儿眼里亮起兴奋的光芒，就像是一个溺水的人抓住唯一的救命稻草。

    她扯着沈墨川的衣袖，憋不住笑意地说：“有人来了。”

    沈墨川冰寒着脸朝着门外的人怒吼：“滚！”

    外面传来云锦书略带冷感的声音：“沈墨川，你开门！”

    林黛儿有些意外，来的人竟然是云锦书。

    沈墨川就连姿势都没有变一下，薄唇轻启吐出一个字：“滚！”

    尽是无情。

    随后，外面传来一个低沉的男性嗓音：“沈墨川，你也要我滚吗？”

    林黛儿听着有些耳熟，却想不出那人是谁。

    不过就算是阎罗王，现在能救她，她也会感激不尽的。

    沈墨川脸上是忍而不发的怒火，气恼地起身，拿起旁边的外套盖在林黛儿的身上。

    他带着满身的风雨，打开了门。

    门外站着一个气质卓越成熟的中年男人，还有云锦书。

    沈墨川不情不愿地说道：“小舅，你不早点睡，怎么也跑来这里掺和年轻人的事？”

    谭泽茗不怒而威地看向沈墨川，警告道：“她是你堂弟的未来妻子。”

    沈墨川双手环绕在胸前，头靠着门板：“这不是还没娶吗？还是有变数的对吧？”

    气势并未输上一分。

    云锦书往里走进去，把林黛儿护在身后不卑不亢地质问：“所以你用上全网通缉的手段逼她？”

    沈墨川微眯着眼，眸里暴雨凝聚。

    他强硬地命令道：“林黛儿，你给我过来。”

    一阵寒气从脚尖直往脊背窜去，林黛儿在心里打了个颤，但双脚死死地钉在原地。

    她死都不会去的。

    云锦书拉着林黛儿的手，那张过分妩媚的脸绽放出一朵美丽的笑颜。

    “别怕，我会带你安全离开的。”

    沈墨川走上前想拉回林黛儿。

    谭泽茗伸手阻拦，威严地警告道：“沈墨川，你闹得还不够吗？今天事情到此为止。”

    然后，他看向云锦书吩咐道：“你带她出去。”

    云锦书牵着林黛儿的手往外走。

    林黛儿垂下头不敢直视沈墨川的脸，默默地跟着云锦书离开金樽。

    直至坐进宽敞的商务车，林黛儿长长地吐出一口气。

    她扭头看向云锦书，由衷地说：“谢谢你。”

    云锦书微蹙着眉：“其实你用不着谢我，我是有私心的。”

    林黛儿头靠着车窗，揉着捆得发红的手腕：“无论你是否有私心，最终的结果是你帮了我，还有谭先生。”

    车子在繁华如梦境的帝都缓缓行驶，难怪无数人蜂拥般挤入这座城市。

    它确实繁华得能迷了人的眼，乱了心。

    车子在一家五星级酒店停下。

    云锦书叮嘱着林黛儿：“可能墨川不会轻易放过你。”

    林黛儿赞同地点头：“我知道，若我是独身一人，要是能走，自然会走，但我有家里人要安排。也许我真正结婚了，沈墨川就会想通......”

    后面的语调渐渐低下来。

    这话说得她自己都不太相信，更何况是别人呢？

    云锦书点燃香烟，红唇含着香烟轻笑道：“以前我追沈墨川的时候，每次我碰壁都会在心里咒骂，希望有天他也能体会自己的感受。

    希望他有一天也懂得伤心和难过，可惜的是，我并不是那个人。”

    这话对于林黛儿无异于晴天霹雳。

    她惊诧地抬头，摇着头自嘲道：“云小姐，你误会了。”

    这话说得沈墨川爱上她似的，但沈墨川怎么可能爱上她？

    不过她倒是看得出沈墨川在隐瞒什么。

    云锦书没有过多解释，悠悠地吐出一口烟雾：“其实我们云家对林氏的生意挺感兴趣的，你可以认真考虑一下，我们这边会比沈家开出更高的价格。”

    这个话题转移得稍微有点快。

    林黛儿快速地转动脑筋，客气地回道：“好，我会郑重考虑的。”

    等进了房间，林黛儿打开电脑快速地查阅云氏集团。

    原云氏是挖矿为主业，有煤矿，有铜矿，甚至有金矿。

    近几年开始转型做旅游业，目前重点项目就是线上邮航，所以才会看重林氏。

    林黛儿食指在桌面轻轻地敲打起来，说不心动是假的。

    她很想摆脱沈墨川，但这毕竟是爷爷留给她的。

    “嘟嘟嘟！”

    家里那边打来电话，外婆有些无奈地说：“你爸想要和你说话。”

    不一会儿，电话里传来林慕青孩童般的语调：“漂亮姐姐，春节快乐。”

    “我也祝你春节快乐。”

    林黛儿笑得有几分心酸。

    她终于拥有梦寐以求的温情，却是以这种方式出现。

    林慕青听出林黛儿的语调不太对劲，不安地问：“漂亮姐姐，你是哭了吗？”

    林黛儿佯装若无其事地回道：“没有，刚喝水呛到了。”

    “刚我收到红包，等回来送给你。”

    “你自己留着就好了。”

    “可我想送给你，那样你就会开心点，多笑一点对不对?”

    “天色不早了，我要睡了，晚安。”

    林黛儿匆匆挂了电话，抬手抹去脸上的泪珠。

