    那声音是如此冰冷，如此冷漠，令得在场不少人，不由得狠狠打了个寒颤。

    仿佛一瞬间，来到了寒冬腊月，身感冰冷。

    “阁下，你绝对搞错了，在家秦家主母赵凤，你儿念无极，并非我儿秦风所杀，而是这小畜生秦尘所杀，你可别被这小畜生，给欺骗了。”

    急忙跨前两步，赵凤指着秦尘，阴险恶毒的喊道。

    虽然修为不高，但不影响赵凤的判断。

    对方什么人？可是堂堂鬼仙派宗主？

    鬼仙派什么势力？

    西北五国最顶尖的宗门之一，一怒之下，即便是大齐国这样五大强国，也要惊惧。

    其宗主实力会差？最起码，也是灵武王萧战这一级别。

    更何况，他还带来了这么多鬼仙派强者，一旦认定秦风是凶手，动起手来，风儿肯定危险。

    因此第一时间，就想将灾祸引往秦尘。

    若是能借鬼仙派之手，杀死秦尘，那么再好不过。

    可是，念朔什么人物，又岂会被赵凤三言两语就说倒？

    不由冷冷一笑：“你放心，这秦尘和秦风一样，都有杀死无极的嫌疑，今日本宗前来，就是要替我儿无极报仇，既然不知道凶手是谁，那么这两人，今日都得死。”

    话音落下，念朔不由得跨前一步。

    轰！

    无形的劲气，冲天而起，震得在场所有人，都蹬蹬后退。

    “你们其他人，都给本宗退后，今日本宗，只想击杀杀死我儿无极的凶手，其他人，不予理会，但若你们不想退后，就休怪本宗，辣手无情了。”

    他一眼就看出了，在场有不少人修为并不弱，光玄级高手便有五六个，其中还有两个，甚至还在玄级后期，非同一般。

    真要战斗起来，是个麻烦。

    “阁下，我已经说过，你们鬼仙派的念无极，并非我儿秦风所杀，是这秦尘下的毒手，你们可别找错的人，放任真正的凶手，逍遥法外。”

    赵凤焦急无比。

    这些家伙怎么就不长脑子呢？说了秦风不是凶手，还咄咄逼人，简直过分。

    “赵凤，你胡说八道什么呢，以尘儿当时的修为，焉能杀死鬼仙派的少宗主？你想给秦风开脱，也找个好点的理由吧。”

    见赵凤不断将矛头指向秦尘，秦月池忍不住怒喝。

    其他人也都皱眉，特别是被这里动静吸引过来的诸多大齐国民众，也都一个个神情愤怒。

    这赵凤，想给自己的儿子开脱，那没什么问题，可别把事情老往秦尘身上扯啊。

    秦尘在五国大比初试，为大齐国做了多少贡献？这赵凤为了一点私事，不但不帮也就罢了，甚至还想让外人来杀死秦尘，也太歹毒了。

    连普通人都有这种想法，左立他们就更不用说了。

    “赵凤，谁都知道，秦风乃是我们大齐国第一天才，而且在血灵池洗礼中，修为还突破到了天级中期，是我们大齐国的最强者，你说他没杀念无极，也太假了吧？”

    “是啊，尘少比秦风年轻了那么多，怎么可能会是鬼仙派的少宗主对手？”

    “没错，你看秦风，在五国大比断了一臂，谁都知道，五国天才中，和秦风同样达到天级中期的寥寥无几，这一臂我看极有可能是和念无极一战中，被对方斩断的。”

    梁宇等人冷笑连连，嘲讽看着赵凤。

    “你们不要信口雌黄，我风儿的手臂，分明是秦尘所斩，鬼仙派的念无极少宗主，也是这秦尘所杀，这是我风儿亲眼所见，你们这么狡辩，是何用意。”

    赵凤暴跳如雷，气得都快发疯。

    因为从秦风口中，她早就知道了事情来龙去脉，也知道念无极本就是秦风所杀。

    “是吗？”

    “这话也就你在那说说了，真当我们一个个是白痴吗？”

    众人都冷笑，嘴带嘲讽。

    赵凤气得快吐血，第一次发现，儿子名气太大，也不是一件好事，什么事都会被人往上扯，怎么也解释不清。

    “够了，你们别在这废话了，不管是秦风还是秦尘，今日都得死。”

    一皱眉头，懒得听赵凤再废话，念朔身形一晃，直接冲向秦风，巨大的手掌如同蒲扇，朝他当头罩了下来。

    轰隆！

    一股可怕的劲气席卷，念朔有意让众人无法出手，强烈的真力席卷开来，秦风身边的赵凤、秦奋等人，一个个面色苍白，身子如同飞絮一般，被强烈的气流震飞开来。

    空地之上，只留下秦风一人，面色苍白，眼神狰狞。

    他恨，恨自己实力不够，竟被人如此凌辱。

    如果可以，今天他所承受的一切，都要亲自讨还回来。

    “此人的眼神。”

    念朔心中一震，即便是面对自己的攻击，此子依然桀骜不驯，那目光，仿佛毒蛇，伺机而动，极为可怕。

    “小子，这时候，你还敢有这种眼神，是不是心中不甘，当初你杀死我儿无极的时候，怎么没有多想一想！”

    秦风的眼神，让念朔想到了自己的儿子，曾经，念无极，正是同样的桀骜不驯。

    心中大痛，手掌猛地拍落。

    “住手，阁下有话好商量。”

    危机时刻，一道人影，来到秦风面前，发出爆喝。

    正是赵镇。

    他眼神凝重，双手平举胸前，狠狠抬了上去，强大的玄级后期真力绽放，试图拦截念朔的攻击。

    “给我滚回去！”

    念朔冷笑，手上掌力，在突然之间暴增。

    他早就知道，对方不会将秦风让自己轻易斩杀，定然会阻拦，所以，就等着赵镇出手。

    轰隆！

    一手掌，两手臂，在虚空中猛然碰撞，巨大的轰鸣传来，整个地面，都随之震了一震。

    咔嚓！

    赵镇脚下的地面，瞬间龟裂开来，犹如拉伸开的蜘蛛网。

    蹬蹬蹬！

    赵镇脸色倏地苍白，整个人承受不了这股巨力，猛地后退，每退一步，地面上都留下一个深深的脚印，一直倒退开十多步，才终于停下。

    噗嗤！

    体内气血翻涌，赵镇再也忍耐不住，一口鲜血喷出，整个人的气息，瞬间萎靡了下来。

    “就凭你也想阻拦我？”

    对面，念朔身躯岿然不动，冷冷一笑。

