    简言之整个人愣住，她不明白姚乐对自己的这些控诉究竟为何而来，又因何而来。

    “乐乐，我不明白你这些话的意思。”

    姚乐轻笑出声：“那你敢说自己从来没有任何事情隐瞒过我吗？”

    简言之看着姚乐没说话，她隐隐约约从姚乐的口中明白了什么，姚乐似乎是怪自己有事瞒着她，可简言之并不觉得自己有什么事情，即便有什么事情是姚乐不知道的，那也绝对没有触犯到姚乐。

    她是觉得她不被自己信任了？所以才会对她有所隐瞒？

    简言之的沉默让姚乐开始激动，江与别都忍不住的靠近了这边几步，却被简言之制止了。

    “的确有事瞒着我，对不对？”

    简言之看着姚乐：“你指的是什么事情？我确实有事情没说，但……”

    “孩子的事情，你居然有一个孩子。”姚乐近乎疯狂地喊出这句话：“你从来没有告诉过我。”

    简言之错愕了一瞬，她从来都没想过关于林浅浅的事情有一天是在这样的一种状态下跟姚乐谈及的，她不知道姚乐是怎么知道的，但现在这一点明显刺激到了姚乐。

    虽然简言之觉得自己并没有做错什么。

    即便是父母之间，爱人之间都不可能没有秘密，每个人都需要私人空间，更何况简言之也是出于保护孩子的角度，林深时的考量才不说的，她甚至都没有刻意去隐瞒，而且这一点并没有对姚乐造成什么伤害，她不懂姚乐为什么会这样。

    如果是正常状态下的姚乐，她当然不会因为这很容易就明白的道理跟自己这样发脾气，甚至上升到一个不信任的高度，但现在姚乐明显不正常，所以简言之也不能用和正常人讲道理的方式去和姚乐沟通。

    “乐乐，我不是有意要隐瞒你的，我只是……”

    “你不相信我，你从来就没有把我当成真正的朋友。”姚乐说：“我什么事情都告诉你了，我告诉你我有多喜欢秦浪，告诉你我曾经把自己卖给他，又被秦浪转手送给别人，我把自己曾经最难堪，最狼狈的一面都告诉了你，我对你一点秘密都没有，可你却有这么大的一个秘密没有告诉我。”

    “不是这样的。”简言之有些疲惫：“我没有告诉你孩子的事情不是不相信你，是因为孩子也不知道我的存在，我这辈子都可能认不回她，所以我觉得这件事还是越少人知道越好，对孩子来说也是一件好事。”

    “所以你觉得我知道之后会对别人说？还是会去找那个孩子告诉简言之是她的妈妈？你还是不相信我。”

    简言之从来都不知道姚乐有一天会这么的胡搅蛮缠，一点道理都不讲，甚至是在鸡蛋里挑骨头，但她不能发火，她不确定自己现在如果负气离开，对姚乐来说又会是什么样的后果。

    可是她跟姚乐沟通不了。

    这样的一个姚乐，根本听不进去任何的道理。

    一筹莫展之际，在旁边一直沉默的江与别突然出了声，满目震惊甚至是不可思议的看着自己：

    “什么？！你居然有个孩子？！”

    简言之几乎是瞬间就知道江与别要做什么，满怀歉意的对他点了点头：“抱歉，一直没告诉你，孩子是我和林深时的。”

    “那你为什么不告诉我？”江与别迈步走过来：“你明知道我喜欢你，明知道我在追求你，这么大的事情你都不告诉我，你到底是怎么想的？是不是想吊着我？是不是想等着和林深时彻底没机会了才回过头来和我在一起？简言之，我从来没想到你是这样心机歹毒的人。”

    简言之觉得江与别的台词和演技实在是太烂，这次她几乎都快接不下去，但接不下去也得接，因为不管是江与别还是简言之，都能明显感觉到姚乐在听到江与别对简言之这些控诉的时候微微缓和和放松下来一些。

    “你误会我了。”简言之看着江与别，眼角的余光却全部都给了姚乐：“我从没这么想过。”

    “你不用说了，我算是看透你了。”江与别大步走过去，抓住了简言之的衣领，恶狠狠的说：“我就说凭借自己的魅力不可能追一个女人这么久的时间对方还不接受，原来是这山望着那山高，想要在我和林深时之间选一个更好的啊，林深时也知道你这副嘴脸吗？你说我要是告诉林深时的话，他是不是这辈子都不可能让你见到那个孩子了？”

    简言之的嘴角抽搐了一下，江与别的这模样，这台词，霸道总裁小说里都不敢这么写，太狗血了。

    但不知道是不是姚乐根本没注意听，只注意到他的动作了还是说简言之在她的心里其实还是最值得依赖的那一个，在看到江与别要对简言之动手的时候几乎瞬间就忘却了那些曾经的不开心，快步的走过来将江与别推开了。

    江与别本来也就是做做样子，姚乐过来的时候，很自然的就站在了一旁。

    “江与别。”姚乐警惕的看着她：“这是我家，你别在这里撒野。”

    江与别奇怪的看着姚乐：

    “你还为她说话？她也骗了你啊，没有告诉你孩子的事情明显就是在骗你，你应该和我站在同一阵线，而不是去保护她啊，你傻了啊。”

    姚乐回头看了一眼简言之：

    “她是骗了我，但是我知道她是有苦衷的，反倒是你，口口声声说着喜欢简言之，却连她的过去都接受不了，你这样的喜欢是不是也根本不算是喜欢？既然你觉得简言之现在配不上你，那么现在就请你离开，以后也不要出现在她的面前。”

    江与别被姚乐这义正言辞的说法噎到，有几秒钟没说话，和简言之交换了一个眼神后，试图留下：

    “那个，我仔细想了想，似乎也没什么不能接受的，一结婚就有一个孩子叫爸爸这种事情似乎也挺好？我不用照顾吱吱十个月的皇后生活了，真的挺不错的。”

    但姚乐却根本不为所动，现在江与别在他面前的任何话都不值得相信，宛若他的一举一动都会伤害到简言之一样。

    江与别无奈，只能走向门口，离开了姚乐家。

