    次日一早秦弈两口子神采奕奕地去布阵了，惯常一大早准时来请安的李无仙这回却没来。

    秦弈一边布阵，心中倒也有点不习惯：“无仙今天怎么没来？”

    “不知道啊，人家是皇帝要做的事多了，来不来都正常。”李青君浑身都洋溢着满足的愉悦感，伸着懒腰道：“我带淘淘出去四处逛逛。”

    秦弈点点头，李青君四处逛逛可不是闲逛，是想看看有没有可能发现敌人。

    结果李青君离开没多久，李无仙就出现了。

    “师父早啊。”

    秦弈随口应：“早。”

    李无仙负着手一摇三晃地过来，探头探脑地看秦弈蹲地上插旗：“姑姑不在吗？”

    那神色，不像看插旗布阵，像在偷偷打量秦弈的侧脸。

    小心翼翼的样子。

    秦弈转头看那模样觉得挺萌，也不知道她在干嘛，便笑道：“这时间难道不是上朝？你今天起晚了？”

    “呃，今天休朝的。”李无仙不好意思说她看师父的书看了个通宵直到现在才看完，直接导致了不早朝。

    如果程程在这里就会感叹乱世妖妃恐怖如斯，自己都没出手就已经祸乱君王了……

    “哦，休朝，那就坐这玩玩吧，师父把这个阵势节点构架好了来陪你……这种大阵有点复杂。”秦弈哪知道前几天还正常得很的徒弟这会儿在想啥，并没放在心上，吭哧吭哧在布阵。

    李无仙便坐在旁边假山石上，托腮看着秦弈起身施术。

    地脉的流转，时光之术的牵引，阵旗悠悠，灵气氤氲，空间似乎扭曲起来，交相穿插，过去未来，不在一点。

    这是萨迦寺的看家大阵，在秦弈之手重现，场面很美很梦幻。

    人也很帅。

    青衫飘飘，俊逸如仙，虽在皇宫却如世外。

    其实师父长得有点像他笔下形容的杨过。

    李无仙觉得自己从书中学习了一件很重要的人生感悟：徒弟找师父，天经地义。

    嗯，这是师父倡导的！

    师父说的话，是要听的。

    当时那西域番僧弄的幻境，里面男主角的马赛克脸渐渐清晰。

    那不就是师父嘛。

    自己是那个女主角的话，世上也就只有师父会像幻境里那样，历经险阻，保护她，拯救她，从头到尾都是这样啊。幻境里的事情难道不是自己心中的具现？

    就是这个样子的，少女很确定。

    于是少女靠在除码的师父身上，脸蛋红红的，师父眉目温柔地看着她，轻轻相拥。

    李无仙神游天外，脸蛋越来越红。看似在托腮看秦弈布阵，实际上心思都不知道转哪去了。

    如果秦弈知道这小混蛋在想什么，估计第一时间收拾细软跑了。

    天地良心他真的没想过这种事情。

    布置好这个阵法节点，秦弈微微吁了口气，转头看看小徒弟托腮坐在那里出神，还以为她遇上了治国的什么难解问题呢……

    李无仙面前忽然出现了一只大手，摇啊摇：“喂。”

    少女抖了一下，醒过神来发现脑补中的场景不见了，根本没有靠在师父怀里。师父正站在面前伸手摇晃呢：“在想什么重要的事情？国家大事吗？”

    “呃……呃。”李无仙揉揉脸蛋，好烫。

    “没什么的师父，一时走神了而已。”她站了起来，赔笑道：“师父辛苦了，坐会儿？”

    秦弈奇怪地看了她一眼，倒也没纠结，果真坐了下来。这种布阵耗费法力挺厉害的，他也需要打坐恢复一下，所以才预计总费时需要三天之久。

    李无仙便站在他后面，很懂事地道：“师父布阵辛苦，徒儿给师父捏捏肩？”

    “咦？”秦弈笑了起来：“不错啊，这种师父福利还没享受过。”

    李无仙果真伸着纤手，轻轻揉捏他的肩膀。

    其实捏得没啥感觉，秦弈是武修，身躯太强了，李无仙不修武，法力也没修到实态化的程度，捏下去简直如捏钢铁，完全没反应。不过秦弈心理还是很爽的，一代帝王给自己捏肩膀，别家帝师有这待遇？

    不错不错。这就是从娃娃抓起的好处，这是真师父待遇，可不是别家面子工程的帝师。

    想到这里秦弈倒也觉得自己之前只想着怎么去尽一个师父责任，倒没想过享受享受师父待遇。按凡人武林规矩和修仙界规矩都一样，确实是师如父，想怎么使唤徒弟都可以的……

    不过他自己运气太好，遇上的流苏与居云岫都没有这种师父架子，于是自己推己及人也不会玩架子就是了。

    师姐……不知道她在海对面怎样了。

    秦弈在走神，没注意到小徒弟也在走神。

    纤手在肩膀上揉捏，男女授受不亲，秦弈这种老司机已经完全没觉得不对劲的事，没想过黄花丫头心中是什么感觉。

    跟触电差不多，心中跳得发慌，越来越快，就像要从嗓子眼里蹦出来一样。

    于是越来越没力气，到后来几乎都跟抚摸没区别了。

    确实也有点抚摸之意，少女对这种事很是好奇，正在试试探探地尝试，又不敢体现，跟一只小兔子一样。

    秦弈甚至感觉有点痒，于是笑道：“没力气了？依我看你可能还是要学点武道，这娇怯怯的有些偏科。我的徒弟嘛，又是青君侄女，不修点武道感觉都不对劲。”

    李无仙心中暗道这剧情不对啊，师父好像满脑子都是教徒弟，这跟他写的书不一样啊……哦是了，书里小龙女一开始也是当教徒弟的。小龙女是个不谙人情的木头，师父也是吗？

    她心中瞎转着念头，心不在焉地应着：“师父怎么说就怎么做。”

    “那你站前面来。”秦弈道：“我观察一下你的肌肉骨骼特征，给你量身定制一种锻体液，这样会比自己强练简单很多，算捷径吧。”

    这一本正经的……

    李无仙磨磨蹭蹭地绕到面前，秦弈认真打量了一眼，不由赞道：“我就说你们李家的根骨不可能不修武，少女，你骨骼清奇，拯救世界的重任就交给你了。”

    秦弈在开玩笑，李无仙一点都不觉得好笑，站在师父面前被认真上下打量的样子让人觉得非常羞耻，心跳变得更快了。

    这可能是她启灵认知世界开始踏上争霸之路以来，第一次察觉羞耻。

    面前这个小龙男好像一无所觉，还在说什么根骨问题。

    秦弈低头从戒指里摸纸笔，口中道：“低级的药材我这里没有了，不过你要弄到太简单，我给你列个清单，你让人去准备……”

    李无仙眼珠子转了转，忽然“哎呀”一声栽进了秦弈怀里。

    秦弈下意识抱满怀，清香沁人，他却没啥反应，直接将她扶稳：“怎么了？”

    李无仙眼中闪过懊恼，咕哝：“没什么，不小心扭了一下。”

    “感觉你今天怪怪的。”秦弈低头刷刷写了一张单子：“去吧，我打坐一会。”

    李无仙接过单子，看看秦弈都已经闭目调息了，眼神更是懊恼。

    有的事自己不懂，也不知道怎么做，师父明明该是懂的而且他身边一堆红袖，该比任何人都懂，可他怎么就成了个莫得感情的小龙男？

    是了，他心中这真的只是一个徒弟，故友之女，青君之侄，从来就没想过那些事的吗？

    李无仙低头走了几步，转头看看师父的背影，轻声叹了口气。

    少女忽然觉得自己长大了。