    转眼间，时间就来到了5月26号，作为lpl夏季赛开赛的日子，今天的比赛场馆正大广场也是因为官方一波蓄谋已久的宣传，来现场支持的观众非常的多。

    人上人海，场外外面各种长龙，还夹杂着一些穿着琴女，奶妈，艾希等cos服的小姐姐，让人眼前一亮。

    无论是lgd还是rng，这两支队伍在目前的lpl粉丝基础都是数一数二的，lgd不说了，本身队伍明星选手就有很多，堪称众星云集，再加上刚刚拿下msi冠军，已经有了s5edg拿下msi万猪拱塔的趋势了。

    而rng因为春季赛的惊艳表现，虽然队伍里没有什么真正的lpl化大明星选手，但是随着夏季赛uzi加盟，直接完成了最后一环，已经有了人气战队的雏形。

    作为一个已经出到三年的职业选手，uzi在lpl的人气是毋容置疑的，如果没有今年的lgd异军突起，现在lpl的绝大部分流量都会被厂长和uzi两个人瓜分。

    因此当苏言众人来到场馆的时候，也被现场观众的热情给惊讶到了，全是举着应援牌的粉丝，吓得众人落荒而逃。

    一番照例的赛前化妆以后，今天第一场比赛的主角双双登场，配合着大屏幕上的宣传片，看起来还挺有感觉。

    如果这个夏季赛的宣传片，苏言是其中最帅的那个点，但要说引人注目却完全比不过厂长，不知道官方是怎么想的骚操作，在给厂长拍的镜头里竟然来了一个失身诱惑，满满的骚操作，直接给人看傻了。

    哪怕作为选手的苏言来看，也是一阵羞耻，不知道厂长为啥会同意这么无厘头的拍摄镜头，妥妥的黑历史。

    “欢迎收看2016英雄联盟lpl夏季赛，大家好，我是解说娃娃！”

    “大家好，我是米勒！”

    熟悉的声音和面孔在选手还在准备阶段的时候，如期出现在大屏幕上方，让许多已经是lpl老人的观众也是会心一笑。

    热闹的揭幕战，怎么可能少的了lpl的招牌海尔兄弟。

    “嘿嘿嘿！”一上来，娃娃也是莫名其妙的一阵傻笑，然后看着台下的观众，感慨道：“作为一个从lpl建立就开始加入lpl的解说，看着现在能够有这么多的粉丝热爱联盟，热爱lpl，支持选手，我在这里真的有点不自觉的小感动！”

    面对娃娃突然的额煽情，旁边的米勒错不及防的被安排了一手，不过作为好基友，好搭档，默契还是在的，看着娃娃真诚不似作伪的脸庞，米勒也是跟着说道：“确实现在随着电竞行业体系的愈发成熟，现在也越来越多的人认识到英雄联盟，认识到lpl，从而加入到这个家庭中，再在此我也感触颇深，衷心祝愿lpl和英雄联盟会越来越好！”

    虽说理性的人都知道一款游戏永远不会做到长久，终有一天会随着另一款游戏的出现而被取缔，但在此时此刻热爱联盟的人还是愿意当一个感性的人。

    英雄联盟已经发展六个年头，热度还在慢慢高升，台上的娃娃和米勒都有理由相信还能有第二个六年，乃至第三个六年！

    看着两个解说都已经有些上头，后台一直关注情况的工作人员连忙在耳麦里打断了两人继续缅怀青春，毕竟今天的主题还是lgd对阵rng，不是悲伤春秋。

    被后台一番提醒，娃娃和米勒也是尬笑一声，再次把重心放到了舞台上，这个时候恰巧两边选手已经在做最后的设备检查，大屏幕上也刚好在插播双方选手的资料。

    娃娃看着rng的阵容，也是不得不感叹这个赛季rng阵容确实够豪华，“有一说一，这个赛季的rng可能目前还没有表现出任何出色的战绩，但单单从每个位置的选手来看，这就是一支银河战舰，可能这个赛季初因为队伍磨合不够，成绩可能不会如愿，但是这五个选手凑在一起，上限一定足够高！”

    作为一个解说老油条，娃娃现在也是鼓了愣头青的时候，深知什么话都不要说的太死，看着rng这个阵容，夸一定要夸，但一定要模棱两可的夸，到时候不管打不打得好，都不管他的事。

    旁边的米勒见此也是附和的点了点头，“rng这个赛季的阵容没的说，不过唯一值得期待的点就是下路mata加uzi，这个组合说实话是不是有点太那啥了？”

    米勒意有所指，这让没听懂的娃娃顿时急了。

    “什么太那啥了，你这个人现在怎么也开始搞这种东西啦。”娃娃伸手抱着肩旁，笑着打趣道。

    “就是性格，mata这个人我们都知道性格很强势，而小狗在我们lpl也是出了名的性格暴躁，这两个加在一起，会不会出现什么化学反应，负负得正啊？”米勒笑着说出了自己的想法。

    此话一出，娃娃顿时愣住了，而通过直播观看这一场比赛的观众也被米勒这番话秀到了，纷纷开始扣字发弹幕。

    “6666666”

    “太负负得正了！”

    “等一手经典对决！”

    “现场solo？”

    “说实话，感觉mata和uzi两个人不是一个量级的存在。”

    “等下不会因为线上打不过，rng下路现场恩断义绝吧。”

    有理性打趣的，自然也有真的当真了的，看着米勒作为一个解说站在公众立场说出这样的话，顿时一些rng粉丝就理解不了了，也不管米勒说这番话是笑着说的，直接开骂。

    “米勒这个人是不是真以为解说了几年就真把自己当回事了？有着调侃选手的吗？”

    “恶心人是吧，你是不是巴不得选手打起来啊？”

    “强烈建议官方把这个人换下去，现在这些解说完全就是专业的啥也不会，就会站在上面恶心观众！”

    面对突然多起来的弹幕，解说席上的娃娃和米勒没有关注，而是继续放在两边的选手上，作为今天官方特意安排的一场揭幕战，怎么可能就光让rng发光发亮。

    虽说rng这般有着uzi加盟，看起来已是银河战绩，但如果换到lgd这边就是真银河战舰了，并且和rng不同的是，lgd这艘春季赛组建而成的银河战舰明显已经得到了检验，一座春冠，一座msi冠，都是实力的证明！

    因此rng能不能证明自己是一艘真正的银河战舰，就就要看能不能过得了lgd这一关，对此今天来到现场的观众和解说都非常期待。

    最终在期待的目光中，大屏幕上的画面一切，万众瞩目的揭幕战bp正式开始了！

    在这一场新老银河战舰的Pk上，第一局lgd蓝色方，rng红色方。

    因为夏季赛才刚刚经历过大的版本变动，这种级别的改动以往只会在每一年的新赛季才会做出的调整，在今年才进行到一半的情况下就大大做出了调整，也是让很多战队和选手没有习惯过来，一切都需要从头再来。

    首轮bp，lgd这边一楼直接搬掉了千珏，这个英雄除了是mlxg比较喜欢用的一个打野英雄以外，还有一个原因就是在新的季中版本里，一件装备的提升让这个英雄得到了极大的增强！

    这件装备就是打野刀血刃，从以前40%攻速提升到50%攻速，再加上真伤从3%提升到了4%，这让千珏这个吃攻速的英雄一下子收益就变得很高！

    当然如果真要说论收益，其实还有一个英雄收益更高，那就是剑圣，但是在职业比赛上，剑圣根本没办法上场，因此唯一能够上场且热门的千珏直接被按死。

    而rng这边也是应对的非常成功，上来直接搬掉了蜘蛛，看样子也是知道苏言的蜘蛛在msi上的表现，打的skt都完全抬不起头，rng自然不敢直接放出来。

    随后，lgd这边再次搬掉瑞兹，这个英雄在rng手里可以拿来摇摆，不论是小虎还是looper都是一个出色的瑞兹使用者，因此在苏言的建议下，李政贤直接选择了不放出来。

    rng这边则是中规中矩，选择搬掉了豹女，连续两手都是对打野上的针对，也是让解说和观众再一次认识到了苏言对于其他队伍的威胁！

    “我的天啊，言子哥这样的选手不管在哪一个队伍里，都会直接提升一个队伍的实力，你就光看这一手Bp，不管是哪个队伍的教练都直接酸死了好不，比赛还没开打，bp就已经输了一半！”娃娃再次开启夸张的吹比模式。

    只不过这一次说的话很让人舒服，特别是苏言的粉丝，一听这味儿就很对，建议加大力度！

    但事实上，也确实如此，一个选手如果能够影响到对面队伍的bp，那么从整体胜率上来讲，确实能够大幅度的影响一场比赛的胜利。

    像rng这样的针对，直接让李政贤笑开了花。

    “唔，这把又要委屈言宝了奥。”

    说完，lgd这边第三手直接搬掉了乌鸦，和千珏一样，在这个版本的乌鸦因为设计师无脑操作，直接从被动到大招全技能全部增强了一遍，直接从冷门变成了热板凳，从路人局来看基本上到了非ban必选的一个角色。

    放到职业比赛，自然也没有人愿意放出这样一个英雄出来，本来身位蓝色方的lgd可以不用搬，但关键韦神这个比不会，理由是太丑了，不想练。

    没办法，lgd只能搬掉了。

    最后轮到rng最后一手搬人，没有意外，男枪！

    “三搬打野！”米勒惊呼出声，“rng今天还真的直接疯狂针对言宝针对到底了，直接搬掉了三个言宝的打野英雄，这是直接要锁死言宝的英雄池吗？”

    “锁死英雄池不存在的，在英雄池这方面，言宝会的打野英雄还挺多的，别的不说，盲僧，皇子，这些言宝在比赛里都拿出来用过，只不过rng这一把是拿掉了言宝好带节奏的打野英雄！”娃娃一副我是懂哥的样子解释道。

    还别说，这一番话还真有那么一点道理，从表面上看，rng这番三搬打野的操作似乎也只有这么一个理由能够解释的了。

    而lgd这边，面对rng的三搬打野，苏言无动于衷，没办法，已经习惯了，还有就是强者生来就是被针对的，不然，你看对面怎么就不三搬中单？

    想着想着，苏言还对着旁边不断打趣嘲讽的韦神说了出来，“韦神，你说是吧？”

    瞬间，本来还在看笑话的韦神顿时就变成了笑话。

    “mmp！”

    “拿什么？”一楼的马润看着众人，想要得到一个答案。

    “老规矩吧。”苏言接话说道，“先给马润哥抢大树？”

    面对这一把已经被放出来的大树，lgd这边没有理由不先抢，再说马润的大树确实稳的不行，有那个价值值得lgd去一抢。

    对此，李政贤也是这么个想法，拿着手中的笔记本点了点头，“拿大树吧。”

    见状，马润毫不犹豫的给自己先拿了一手大树，连换英雄环节都没有必要了。

    “哇哦，lgd这边也是很果断啊，直接先帮马润一抢了大树，这倒是很lgd风格！”米勒抱着膀子解说道：“先给上路拿个稳的前排，这就是强队的惯用打法，不会冒太大的风险，用硬实力赢下比赛胜利。”

    “rng这边也是早有准备，看着lgd一抢大树，竟然直接秒锁了卢锡安和布隆！”娃娃瞪大了眼睛，解说道：“这一手先抢下路，很自信啊！”

    “卢锡安这个英雄作为小狗的招牌，这把lgd竟然放出来了就和rng放出大树一样，没有道理不拿。”

    “只不过这样一来，先选卢锡安和布隆，这是必须要线上打出优势了啊！”

    随后在解说的目光中，两边的选人还在继续，lgd这边看着rng自信选择出下路的组合，也是跟着选定了维克托，女警。

    同样作为目前版本中单，维克托在新赛季也得到了一波增强，那就是二段e的伤害和大招的持续伤害，这两个aoe技能的增强直接让三只手彻底化身团战输出机器，因此lgd拿下三只手，解说也不意外。

    只不过在女警这个点上就有些兴奋了。

    “面对小狗的卢锡安，看来Imp也不甘寂寞啊，直接选了一手女警，同样是一个不能劣势的英雄，就是硬打对线，关键女警手还挺长，感觉这一波rng有点自讨苦吃啊！”娃娃笑嘻嘻的说道。

    面对娃娃这样的解说风格，一些不明其意的还以为他是在嘲讽rng，这再次让一些rng粉丝对其产生了厌恶情绪，也是无妄之灾。

    而舞台上，随着lgd露出女警的头像，坐在rng选手里的uzi也是嘴巴嘟嘟，眉头一皱，作为一个已经打了三年职业的ADC，他不仅是一个老卢仙，还是一个老女警。

    正是因为如此，他次明白这一把自信选出卢锡安可能有点要自讨苦吃的赶脚。

    “对面这选的有点让我难受啊！”uzi对着屏幕，抱怨道。

    “没事，这把我多来下路，实在不行，可以换线发育。”mlxg看着自家才引援进来的大牌adc，也是立马安慰道。

    听到打野这么说，uzi稍稍觉得心安了不少，“那你多来，对面选女警肯定要压线，只要抓死一次，这把对面就没得玩了。”

    至于换线，一辈子都不可能换线，换线不就是直接认怂吗？

    旁边的mata看着这一切，坐在一旁默默没有说话，这段时间在他的强烈要求下，俱乐部也是重新回购了uzi。

    但随着uzi的加盟，经过一段时间磨合，他却发现有些东西和想象的不一样，uzi虽然强是强，也在他的预料之中，但有些东西不是强强联手就能够一定能更强。

    强扭的瓜不甜。

