    满心疲倦！

    这是此刻天神雀心中的感受，在凌风闯关的时候，他带着董雨烟、燕十二驰骋天地间，以寸神极速，躲开诸多势力的追捕。

    而在这个过程中，它才真正体会到以前凌风的压力，每一步都相当艰险，一个不慎就会死于非命。

    更何况。

    董雨烟、燕十二速度太慢，真要分开跑路，怕是早已落入那些势力人物手中，而它则是要肩负着三个人的生死，这太沉重。

    一个月的时候。

    它靠着生生不息的小神树坚持过来。

    两个月的时候。

    它靠着天地极速，将众神“秒杀”。

    三个月的时候。

    它已妖石、大白鹅镇压，生生杀出一条血路。

    可是。

    到现在，它唯一剩下的就是意志力，靠着这股意志力坚持到此刻，那灿烂的羽毛上布满血迹，那坚不可摧的身躯上落下了太多伤痕。

    这让得燕十二动容，更让得董雨烟落泪。

    这到底是何等神雀？那个人这些年到底是如何过来了？

    是谁？

    在生死间，绽放不屈的灵魂。

    是谁？

    在血难中，盛放最绚烂的神虹？

    整整七个月时间。

    他们亲眼目睹了天神雀的战斗场面，它凶戾惊世，在最危难的时刻，奋勇而出，披着鲜血战斗，推开众神的尸骨走出，在这个过程中，死在其爪中的众神已多达三位数。

    这是惊世战绩！

    更重要的是，直到目前，这只神雀都没有放弃他们独自逃生，凌风交待的就是它要完成的使命，即便凌风不在了，它也希望肩负其这一责任。

    它在等！

    等凌风能够活着走出来，亦或者等到逆神众睥睨而至。

    风幽幽。

    正无情地吹打着天神雀身上的血痕，一些羽毛已凋零，一些血肉翻开，殷红的血水正自天神雀的体内喷出，让它变得煞血威风凛凛。

    这是那场血战造成的，数位七级真神封住他们，进行斩杀，也正是那时，董雨烟、燕十二见证了一场逆袭般的战斗，天神雀动用极尽真力，大白鹅狂暴，妖石镇诸神。

    它一步一个脚印，带着他们走出那片战场，而在其身后则是满地血水。

    这简直是非兽！

    凶兽尚且如此，更何况是人呢？

    在这七个月里，他们不止一次询问凌风的去向，可天神雀的神目却变得无比凶戾，像是被刺激到了，空前疯狂，这让他们心中有种非常不祥的预感。

    难道，那个人真的坚持不住，已生死道消？

    他没能等到找到逆转禁术的神物，就已倒在了这场征途上？

    董雨烟心中沉闷，压抑的想落泪，凌风与天神雀的疯狂征战，正在推开一个不同的世界。

    以前。

    她的世界温润如泉，没有征战，春暖花开，像是人间圣土。

    现在。

    她的世界充满血腥，一步一个天地，没有圣土，唯有生死熬炼！

    不得不说。

    在这样的战场上，燕十二与董雨烟变得稳重许多，知道了很多事情，这个世道没有人间圣土，唯有武力征服。

    “傲娇鸟，不要坚持了。”

    董雨烟走来，望着天神雀，说道：“我来想办法解决，我所在的势力在恒天星辰有些能量。”

    “我来吧！”

    燕十二也额首，觉得天神雀已坚持不住，而且它的坚守太势单力薄，在众神更强的压制下，已全面弱势，这般坚持已没有任何意义。

    然而。

    当他们祭出灵器，想要通知势力的时候，却发生变故，灵器光芒灰暗，并没有得到回应，这意味着要么其所在势力遇到问题，截断灵器，要么就是这片天地已被镇封，灵器不能通灵。

    无论是哪种情况，对于他们来说都非常不利。

    ……

    “董莫，真的要这般做吗？”

    一位美妇皱着眉望着一位中年，玉目湿润，不太能接受这样的事实。

    “这可能是她的意思。”

    董莫望着美妇说道：“浅儿，雨烟不再是小丫头，她应该走出去看一看，受些风雨，这是一个极佳的机会，而且你没有发现，直到现在雨烟都没有祭出那一灵器吗？”

    “可是，风雨是不是太多？雨烟还太稚嫩，要是……”雨浅泪眼婆娑的说道。

    “这是她的选择。”

    董莫郑重的说道：“与其让她做温室中的花朵，我更想她能够成为铿锵玫瑰！”

    “可是……”

    “浅儿，雨烟是我们的女儿，我不会真的放任。”董莫说道：“真要碰上生死凶险，我会让人接她回来。”

    他望着天，眉心闪过一抹隐忧。

    直到现在。

    他派出去的真神也没能找到董雨烟的下落，不是他不想把董雨烟接回来，而是完全被那只神雀逼疯了，不过在这个过程中，他也体会到董雨烟的意思，她想经历一些风雨。

    于是。

    董莫直接镇封灵器，让董雨烟去经受血与火的磨砺，去变成一朵铿锵玫瑰！

    当然。

    董莫的人也正在疯狂寻找董雨烟，在与天神雀飚速的过程中，他们真的生气了，区区一只神雀而已，却让他们处处吃灰，这不能忍啊。

    不过。

    天神雀不是凌风，其湮灭行踪手段太“落后”，还是被其他真神找到痕迹，神觉也没有凌风那么变态，这才遭遇一场场恶战。

    ……

    “气死我也！”

    远方山顶，两位老头正在跳脚，真被气坏了。

    前几天。

    他们差点就追捕到那只神雀，却在一瞬间被其甩开，气的两人杀鸟的心都有了。

    “不对劲啊！”

    忽然，两位老人止步，望着远方说道：“诸多势力现在的情况不太对，似乎正在布局，这天地间充斥着一股诡谲的味道，似乎要出现大举动。”

    “怕真的是这样。”

    另一位老人额首，凝重的说道：“并不像是围攻，更像是……该死，要立刻寻到雨烟！”

    下一刻。

    他们直冲远方，电闪雷鸣般地追捕天神雀，只因他们已觉察到凶险，这片天地太浩瀚，围攻的可能性不大，可是他们却在狩猎啊。

    显然。

    他们将这里当场了狩猎场，布局太多，很多地方都形成禁区，一旦闯入，就会被镇封，届时诸多势力人物有的是时间来解局。

    要是迟一步，董雨烟就可能毙命。

    ……

    “大风雨就要到来！”

    一片烟雨中，傲娇鸟望着远方，满目肃杀，它虽然不太清楚现在的状况，但是能够自一场场恶战中活下来，其危险的“嗅觉”非常灵敏，而在四周它已感应到死神气息。

    “要立刻离开这里！”

    它知道问题的严重性，每耽搁下一刻，他们生死道消的可能性就增加一重，唯有披荆斩棘，远离此地，他们才能遨游四方天地。

    “走！”

    它怒喝一声，带着燕十二、董雨烟向前而行，消失在这片天地。

    轰隆！

    然而。

    就在他们闯入一座山时，却发生了不测，天际闪电如雨，簌簌落下，轰鸣整个天地，可怕的闪电能够击穿真神防御，在短时间内便让燕十二、董雨烟受创，鲜血横流。

    “破！”

    傲娇鸟冷冽的喝道，直接祭出妖石与凤刀，劈开闪电，带着董雨烟、燕十二向后倒飞。

    可惜。

    这个陷阱远非看到的那般简单，在他们倒飞出那座山时，天地神虹飞舞，一只只神鹤飞出，由神纹勾勒而成，向着他们飞扑而来，上千上万。

    不止于此。

    四周的天地完全被激活，闪电耀空，飞鹤惊世，还有龙血狮咆哮，远望能有五百里，而地下则是毒虫横生，草木成兵，完全将他们镇封在其中，想要杀出来谈何容易？

    九重镇封！

    这是绝灭道！

    它想横冲直撞，崩开九重镇封，以其体魄及妖石倒是能够做到，最多重创垂死而已，但是董雨烟、燕十二已坚持不住，皮开肉绽。

    “傲娇鸟，你走吧！”

    “别耽搁，你活着我们就还有希望。”

    董雨烟、燕十二催促道，他们真心不希望经受过生死的凌风与这只雀鸟死掉，他们已受过太多伤，老天何苦还要折磨他们呢？

    太残忍！

    然而。

    就在他们疾呼的时刻，傲娇鸟身躯一颤，神目惊空而起，身上的鸟毛都炸开了，它望着远方，嘶哑的说道：“他……要来了！”

    “什么？”董雨烟、燕十二茫然。

    “我们在这里等着。”

    说完。

    它祭出妖石，撑开一片风雨，让燕十二、董雨烟进来喘息。

    “傲娇鸟，你和凌风都特么是疯子！”燕十二神目赤红的说道：“全是白痴，要是我能够劈开这些镇封，早离开这里了，只有傻子才等在这里。”

    “傲娇鸟，不要管我们，这件事情由我们而起，就由我们而终吧。”董雨烟虚弱的说道。

    傲娇鸟淡漠。

    半晌，它才咧嘴笑道：“自走向星际的那一刻，我们注定风雨，注定坎坷，也可能就此毙命，但是走到这里，我们从未想过止步。”

    “恒天星辰，诸多势力，总有一天老子要把他们踩在脚下！”

    它激扬天地，意气风发的说道：“我们总是在坑神，何时被人坑过？你来了，老子不介意做一次炮灰，等你来披荆斩棘，等你来逆战天下。”

    晚安。

