    安澜拿出了手机，想了想，拨通了时淮的电话。

    时淮那边很快接了起来，安澜听见那边隐隐约约传来说话的声音，还有似乎是服务员上菜报菜名的声音：“你好，这是你的A5神户牛排。”

    随后，嘈杂的声音越来越小，安澜才听见了时淮的声音传来：“喂，安澜。”

    安澜眯了眯眼：“抱歉，你在外面吗？是我打扰你了吗？”

    “我在外面吃饭，不打扰，怎么了，是出什么事了吗？”

    “你还在苏云镇吗？”

    “嗯，还在苏云镇呢，这边的事情还没有什么进展，所以我可能还要在这边呆一段时间。”

    安澜听时淮这么说，声音中似乎隐隐约约带着几分沮丧：“没有什么进展？你那边没查到什么吗？我这边也是完全没有进展，我让黑客那边去查了安氏集团系统里面的文件，倒是找到了安氏集团关于苏云镇那边的资料文件。”

    “但是我发现，里面少了一些东西，比如当时参与这个项目的负责人，以及安氏集团给他们发放工资的名单。”

    “我没有办法去苏云镇那边问，也找不到相关的资料，完全无从下手。”

    时淮的声音一如既往的温和：“别担心，这件事情我会好好查的，我这边已经有一些突破口了，应该快了。”

    “真的？”

    时淮点了点头：“我监听了耿立的电脑和电话，发现了一些东西，但是现在还没有完全查出来，他对我还不够信任，也比较警惕。”

    “不过我已经顺藤摸瓜地摸到了和耿立联系的安氏集团的人的电话了，也一并监听了起来，现在我们需要的，就是等。”

    安澜眯起眼来，有些分辨不出，时淮说的这些话，究竟是真还是假。

    安澜正想着，就听见时淮开了口：“对了，我今天在网上看见了陆氏集团准备投资苏云镇的消息，我在部门里面也听说，陆氏集团那边已经在和苏云镇这边联系了。”

    “这件事情，你知道吗？”

    安澜在桌子上轻轻敲着的手微微一顿，陆氏集团？

    “嗯，我知道，陆氏集团是因为我，所以才准备投资苏云镇的。他是想要，利用陆氏集团的号召力，先表现出他们想要投资苏云镇的欲望，然后在网上造势，拉动其他的集团公司去投资苏云镇。”

    “再然后，在舆论最高的时候，爆出安氏集团的事情，利用舆论压力，让官方那边，有正大光明去查这件事情的理由。”

    “这样啊。”时淮似乎笑了一声：“这倒是个办法，但是你有没有想过，证据不足，到时候即便是官方下场来查，恐怕也查不到什么。毕竟叶景阳还是挺谨慎的……”

    “或者，他们可能会随意找个借口，制造出一些突发事件，来掩盖那些人的死。到时候，也可能会功亏一篑。”

    安澜眯起眼来：“是啊，叶景阳其实已经联系过我了，旁敲侧击陆氏集团有投资意愿，是不是和我有关。叶景阳告诉我，安氏集团在苏云镇的项目闹了鬼，出了玄学事件，还有人失踪了。”

    “不知道，他是不是打算用这个借口，来掩盖他们犯下的错。”

    时淮低低应了一声：“是吧，所以还是得要提前掌握好证据才是，你应该告诉陆翌然，让他在掌握足够的证据之前，不要放太多消息出来，不然，叶景阳只会更加谨慎，那我们查起来，就更难了。”

    “嗯，好。”安澜十分顺从的应了下来：“我会跟陆翌然说的。”

    时淮那边微微顿了顿，才又似乎笑了一声：“你和陆翌然，似乎走得很近？”

    “那天晚上我来送请帖的时候，他在你家里，他还放着陆家的大房子不住，搬到了你隔壁。我听你提起他，也是挺亲昵的语气。”

    安澜皱了皱眉，时淮似乎挺关注陆翌然的，不知道是不是她的错觉。

    安澜垂下眼，眼中闪过一抹疑惑，她倒是可以，稍微试探一下。

    “嗯。”安澜垂下眼：“之前因为轻语的事情，我和陆翌然相处过一段时间，觉得他和传闻中不太一样，其实是个挺好的人。”

    “只是后来，因为小九的事情，我和他闹翻了，就是你刚刚回来，小九被绑架的事情，我后来发现，是他让陆家其他人以为，小九是他儿子，让陆家其他人误会了，所以陆家那几个叔叔姑姑的，才会对小九动手。我知道这件事情之后，很生气，就和他吵了一架……”

    安澜话还没有说完，就被时淮给打断了：“你说，陆翌然让其他人误以为，小九是他儿子？他为什么要这么做？他觉得，小九是他儿子吗？”

    “不是。”安澜摇了摇头：“他以为小九是我收养的孩子，加上当时因为轻语的事情，我和小九住在陆家。”

    “连叶景阳都误会了陆翌然和小九的关系，大概受叶景阳的事情启发，陆翌然想要引陆家那些叔叔姑姑上钩，想要利用小九，引他们出手，所以就制造了一个契机，让陆家人误会了他和小九的关系。”

    “是吗？”时淮声音有些轻：“那你们现在是什么关系啊？我看，现在小九和轻语，好像对他也挺依赖的。”

    安澜垂下眼：“唔，我和他，算是在一起了吧？”

    “在一起了？”时淮猛然拔高了声音。

    “嗯，怎么了？”

    时淮沉默了一会儿，才又道：“你和陆翌然认识才多久？你了解他吗？”

    安澜笑了：“也朝夕相处了一个月的时间，算了解吧？不过只是在一起，适合不适合，得要试一试嘛。”

    时淮那边便又沉默了下来，良久没有开口。

    安澜便又继续试探着：“怎么了？你和陆翌然似乎早就认识？之前小九被绑架的时候你们见面，就不像是初见的样子。”

    “但是你和他好像对彼此都抱有敌意，是……之前你和陆翌然之间，出过什么事吗？”

    时淮苦笑了一声：“是有过一些事情，但是你现在都已经和陆翌然在一起了，我说的话，你也未必会相信啊……”

