    得，这是还没有消醋的意思呀！

    最后，在经过一番挣扎之后沈宛白终于得到了贺泽枫的同意。

    不过前提条件就是要由贺泽枫亲自护送她，这不过就是换个司机的事情，沈宛白自然答应了下来。

    “我警告你在学校里面年轻男孩子虽然多，但是请你始终记住自己前来的目的！”贺泽枫扔下这么一句话之后，也不管是个什么样的反应，就开车离开了。

    沈宛白站在马路上翻了个大大的白眼，这才转头想要进学校，不过刚一转头就见到了距离自己不远处的女孩子。

    “姐姐！”是昨天加了沈宛白微信的那个女孩子，见到沈宛白转过来之后，女孩子便很是开心的跑了过来。

    “姐姐，你刚刚说你要过来我就在这里等你了，怕你找不到教室，现在我带你过去吧！”

    女孩子很是自来熟的勾住了沈宛白的手臂就把人往学校里面带，沈宛白拒绝了好久也没用。

    不得不说这个大学还挺大的，走在路上过于无聊，沈宛白和那女孩子两个人直接聊起了天。

    两人聊了两句之后，这才想起来自己根本就不知道女孩子的名字，于是女孩子都是大大方方的介绍起了自己说，她叫杨敏！

    “今天你又帮了我算起来，你已经帮了我两次了，其实我很好奇为什么你要把我！”

    沈宛白你觉得这件事情不可思议，她不过是询问了杨敏他们的课程，也没想到人家就在学校外面等着她了。

    只是杨敏的回答倒是让沈宛白有些不知所措。

    合眼缘？

    是了，对于自己的所作所为，杨敏解释起来也只有这三个字！

    沈宛白不知道该做何反应，只好在心里面感叹了一下现在年轻人的交往方式。

    “对了，姐姐你是做什么的呀？刚刚送你来的那个是你的男朋友吗？”

    走了几步杨敏才想起来问这么个问题，从昨天认识到现在，她好像从来没有问过沈宛白到底来他们学校是干嘛的，还有是个人什么人！

    对于自己此次前来的目的，倒也没有藏着掖着，反倒是大大方方的说了出来。结果没想到刚说完就见杨敏瞪着个大眼睛看着自己。

    要不是下车之前曾经检查过自己的仪容仪表，如今见到杨敏这副表现恐怕真的要怀疑自己的脸上有东西了。

    没等沈宛白询问，杨敏就开始滔滔不绝地说起了自己对于沈宛白的第一印象。

    真的，杨敏怎么也没有想到，昨天坐在她旁边有些呆愣的姐姐，居然会是一个研究所的负责人。

    “所以我现在这算是一不小心就认识了一个大人物嘛，姐姐你也太厉害了吧！”

    也最为神奇的事情是作为一个研究所的负责人，这姐姐居然自己跑到学校来招人，而且招的还是他们这周还没有出学校的大学生。

    “其实这件事情倒是我自己动了小心思，你们还没有出社会，对于外面的事情最为向往，做事业最为有热情，不像是其他人已经都成为老油条了。”沈宛白说着说着就忍不住想起了研究所里面那几个祁氏员工。

    两个人聊着聊着就聊到了教室，很快就上课了。但是杨敏在上课的时候前后左右都扫描了一遍，都没有看到宫廷的影子。

    “对不起啊姐姐，我不知道宫廷今天会逃课，所以你可能见不到他了！”

    杨敏有些不好意思，她算准了时间去门口等人，也算怎么今天会有专业课，但唯独把会逃课这件事情给算漏了。

    对于逃课这种事情本来就是随机的，自然不能把罪名怪到杨敏的身上。虽然这次见不到人，但是杨敏帮过她几次，于是沈宛白便提出了请她吃饭。

    本来杨敏是推拒的，他都没有办好事怎么可以承别人的情，但是在沈宛白一再坚持之下她还是从了。

    “虽然我答应你请我吃饭，但是饭店那些就不用去了，要不然我们去我们学校食堂吃吧，那里不仅便宜，味道也不错。”

    杨敏说完就不顾沈宛白是个什么反应啦，这人就往食堂走。

    如今还没有到吃饭的点，食堂的人倒也不多，不过刚沈宛白付完钱转头就看到了个熟人。

    宫廷见到沈宛白也表现得很是惊讶，昨天他们在医院错过之后他还特意等了好久沈宛白的电话，但是没想到没有等来沈宛白的电话，反倒是等来了一个男人的电话。

    “你好！”

    “姐姐，他就是宫廷，你之前要找的人就是他！”

    宫廷还来不及和沈宛白打招呼就被旁边的女生截了胡，转头看过去想了一会儿之后，宫廷终于想起来这女生是谁了，好像是他们班的杨敏。

    “哦哟，宫廷，你这小子什么时候认识了这么个大美女，怎么没听你说过呀！”

    和宫廷一起过来的几个男孩子在见到沈宛白之后便开启了宫廷的玩笑，不过话刚说完，他就被宫廷一肘子给击中了。

    “你好！我们之前应该见过，正好我找你有些事，这些都是你的朋友吧，要不我们一起谈谈？”

    在沈宛白在一番努力之下，终于是和宫廷一行人坐到了一起。

    大概是受大学环境的影响吧，沈宛白倒也没有想那么多的弯弯绕绕，反倒是在坐下之后，便直接说出了自己的目的，一点藏着掖着的想法都没有。

    只是宫廷他们给沈宛白的反应有些奇怪，原本动筷子的人纷纷停住了筷子，并且看一下她的眼神之中写满了不懂。

    难道是他表达有什么错误吗？可是应该没有吧，话都说的挺清楚的，只要拥有正常的理解能力就应该听得懂啊！

    “哇，小姐姐，你也太厉害了吧，看你年纪不大，居然看了一下自己的研究所，厉害了！”问题没有说话，反倒是他的事业又表达了对沈宛白的钦佩。

    宫廷这个人对于沈宛白倒是挺有好感的，但是也不能因为这么一点点好感和不小心把球砸到沈宛白的愧疚就答应下来，毕竟这事关乎前程。

    虽然他还没有出学校，但是他们现在已经大四了，对于外面的事情也有一些了解，而且他的能力不凡，眼光也高，所以怎么着也不能屈才了。

    “方便问一下研究所里还有什么人吗？”故周围人的打闹，宫廷倒是问出了一个自己想要知道的事。

    听到这个问题的时候沈宛白先是开心，而后便有些傻眼了，如果她没有算错的话她研究所里面现在只有4个人。

    所以说说话是一门艺术，需要取长补短，沈宛白自然不会把自己的短板拉出来说。

    “前天吴老先生刚刚答应加入我们研究所！”沈宛白意有所指。

    听到吴老先生4个字之后，宫廷便陷入到了沉默，开始在脑海当中努力的搜寻吴老先生的资料，最后停留在里面的三个字那。

    “不知道你说的吴老先生和我认识的吴老先生是同一个人吗？”

    不是宫廷看不起沈宛白，而是吴老先生之前就已经退休了，而且表示自己不会再出山。所以这件事情要么是有误会要么，就是沈宛白能力太强。

    “吴景晾！这是我老先生的大名，我相信如果你要认真学习的话，应该是听过他的名字的！”

    这下子不仅宫廷的朋友，就连宫廷自己也是瞪大了眼睛有些难以置信。不过在下一秒宫廷的朋友就开始了悄悄话。不过虽然说是悄悄话，但是算不上小，至少沈宛白可以听清楚。

    沈宛白拥有着足够的耐心，在说完之后便捧着自己手里面的饮料慢慢的喝了起来。

    可是喝着喝着沈宛白就感觉到兜里一阵阵都掏出来，一看发现是坐在旁边的杨敏给她发的微信。

    沈宛白有些不解，明明两个人离得这么近却是要发微信，结果才看到手机上的那几个字之后就懂了，杨敏也有些不相信沈宛白会认识吴老先生，还特意询问了一下是不是真的。

    在杨敏疑惑的目光之中，沈宛白沉稳地点了点头即。只是沈宛白没想到随后她的耳膜便被刺激到了，杨敏发出了一道尖叫。

    宫廷从始至终都没有说话，沈宛白知道自己需要加一剂猛料了。

    “我们研究所还有莫兹，对了你们应该不知道他这个名字他的本名叫做海伦科兹，”

    听到那么个名字杨敏便皱紧了眉头默默的为沈宛白担心，因为她从来没听过这么好的人物呀。

    这么一层小宫廷，在听到这个名字之后，就一口答应了下来。

    “你们几个呢？听说你们几个成绩不错，想来实力也挺好的，有兴趣到我们研究所来工作吗！”沈宛白得到了宫廷的答复之后，便转头看向了宫廷的朋友。

    宫廷的这几个朋友刚刚还在惊讶于宫廷的奇遇，结果下一秒那个奇遇就落到了他们的头上。

    这种好事情怎么可能不答应，宫廷的几个朋友连忙点了点头同意了一下。

    沈宛白笑着想了两秒钟之后，便转头看向了自己身旁的杨敏。

    “要不然，小敏你也来我们研究所好了，你们大四了应该需要实习，你过来刚好可以实习一下之后你要是想再继续做下去的话，你可以啊！”

