    看着王啸手中的麒麟虎符，李辉心中越发的不爽！

    “要不是你爱出风头抢在了我的前面！”

    “如今那装着数万尊兵马俑的虎符想必一定是在我的手里！”

    “到时候不要说七八星级的玩家，就是十七八星级的玩家我也不需要放在眼里了！”

    “那里还需要在这里受这等窝囊气！”

    李辉心中忿忿道，看向王啸的眼神中更是飞快的闪过一丝阴狠，脸色也变得不太好看！

    毕竟，此时在李辉眼里，王啸手中拿着那麒麟虎符一直不收起来就是一种炫耀的行为！

    不过，很快李辉便克制住了他的情绪，神情恢复正常！

    他知道他现在唯一能够做的事情便是忍！

    否则的话，在这秦始皇陵中他将寸步难行，甚至有可能失去生命！

    那样的话，就算是再拥有多少虎符和军队也都没有任何意义了！

    见所有兵马俑都被麒麟虎符收了起来，王啸脸上飞快的闪过一丝满意的神色。

    随后王啸直接将这枚麒麟虎符丢进了他的储物道具之中。

    他的动作十分随意，就好像是在装一件很普通的东西一样，一点也没有小心翼翼的感觉。

    直播间的所有观众在大屏幕上看到王啸的举动后，一阵唏嘘，甚至忍不住咂了咂嘴！

    他们觉得王晓实在是太佛系了！

    竟然连这么重要的虎符都不说小心翼翼的珍藏起来！

    而是随意的丢弃在储物道具之中，难道王啸就不怕把这虎符磕坏碰坏吗？

    这都已经不是视金钱为粪土了！

    这简直就是赤裸裸的视万物为浮云了！

    就连一向挥金如土的首富之子王小聪看到王啸的行为后，也有些忍不住替王啸感到一阵肉疼！

    他的脸上更是飞快地浮现出一抹惋惜的神色！

    那盯着大屏幕的眼睛中更是泛着绿光，就好像是一头饿狼看到了猎物一般！

    “啧啧啧！”

    “偶像这也太奢侈了吧！”

    王小聪心中想着，手上已经飞快的在大屏幕中输入了一条弹幕。

    【王小聪：我决定为偶像刷十个摩天轮，凑点军饷！】

    【四眼哥哥：土豪哥！这兵马俑难道还需要粮草！】

    【灯塔看雾：不敢怎么说，这都是小聪哥对啸帅的一点心意！】

    【绿色的帽子：我也要刷三只穿云箭，为啸帅略尽绵薄之力！】

    【金银本是俗物：对对对！我也要刷一百多鲜花！为啸神的粮草做些贡献！】

    .......

    一时间，整个直播间再次掀起一波刷礼物的浪潮！

    所有网友纷纷表示，要为啸帅的粮草献出一点贡献！

    与此同时，秦始皇陵中。

    众人前方原本被那数万尊兵马俑堵得死死地景象，此时也已经完全暴露在了众人面前！

    大家见状，纷纷朝着前方看了过去！

    众人这才发现这块空地上的出后与其他出口并不是很一样！

    大家面前出现的既并不是石门也不是石壁！

    更不是像以前一样，直接出现了一条黑黝黝的通道！

    所有人眼前看到的是一扇巨大无比的青铜大门！

    这扇青铜大门看起来十分辉煌宏伟。

    再加上是青铜所制，整体看起来更是十分的厚重和大气。

    看起来就好像是电视剧中所言的皇宫的宫门一般！

    不！

    比那看起来还要有气势的多！

    在大门的最左边雕刻着一条栩栩如生的五爪金龙。

    在大门的最右边，则是雕刻着一只展翅欲飞的凤凰。

    整扇大门上更是雕刻着许多繁琐的花纹，看起来为整扇大门增添了许多神秘感。

    众人见状，脸上纷纷飞快的闪过一丝诧异！

    “这门也建造的太壮观了吧？”

    雷刚感慨道，看向大门的眼神中更是多出了满满的欣赏之色！

    一旁的彪形大汉，虽然没有说话，但是从他的神情也可以看出来，他被这扇大门惊艳到了！

    他瞪圆了眼睛，微微张着嘴，久久不能合拢！

    站在不远处的李辉在看到这扇青铜大门的时候，更是连对王啸的仇恨都暂时抛之脑后了！

    他没想到那群兵马俑后面竟然是一闪如此金碧辉煌的青铜大门！

    而且这扇门的尺寸远远超过了他所见过的所有门！

    “死亡游戏也太奢侈了！”

    “一扇通往下一个关卡的青铜门而已，制造的这么辉煌大气！”

    “不知道的还以为门后面就是咸阳宫呢！”

    李辉心中暗暗道，心中还有些惦记着王啸储物道具中的那枚虎符！

    直播间的观众在大屏幕上看到这扇青铜大门后，更是纷纷呆愣在了原地，久久不能回神！

    虽然说众人在死亡游戏中已经见过许多稀奇古怪的物品，眼界也已经被锻炼的要比常人高一些！

    但是看到这样辉煌大气的青铜门，众人还是被秀了一脸！

    毕竟，就连电影中那些用特效制作出来的大门也远远比不上大屏幕中的这一扇！

    【小可爱：这也太壮观了吧？谁家啊用这么奢华的大门？】

    【海宝宝：要我说这后面说不定是一个破破烂烂的小房间！】

    【月亮上的身影：哈哈哈哈！楼上的你还挺懂死亡游戏的套路！】

    【大头爸爸：我看这扇青铜大门后面说不定隐藏着许多恐怖的诡异生物！】

    【四眼哥哥：别的不说，我家要是有一扇这样的门，绝对一跃成为夏国炙手可热的景点~】

    .......

    秦始皇陵中。

    王啸看到这青铜所制的大门，眼中也飞快的闪过一丝惊艳！

    他还是第一次见到如此气势磅礴，雍容华贵的青铜门！

    而且，不知道为何，他心中隐隐感觉，这扇青铜门浑身上下都在散发着一股历史悠久的味道！

    就好像这扇门已经屹立在这里数千年，跨越了古今！

    “难道...”

    “这就是这秦始皇陵中的最后一道门？”

    王啸心中猜测道！

    同时，他对门后的一切竟隐隐生出一丝期待！

    “白起都已经出现了！”

    “不知道是否能够见到千古一帝秦始皇！”

    王啸心中暗道，看向眼前青铜大门的眼神更是多出了一丝光亮！

    他缓缓朝着大门走了过去！

    雷刚连忙上前准备为王啸推开这扇大门，然而无论他怎么用劲，整扇大门都纹丝不动！

    一旁的彪形大汉看到后，也默默走上前去。

    “轰隆隆”

    在两人的合作下，整扇青铜大门终于有了一丝松动，漏出了一个极其窄的缝隙！

