    

    四人跟在迎宾小姐后面往前走去，朱立诚听到后面响起了小声的对话声。

    吴天诚说：“疼死我了，你掐我干嘛，还用那么的力道，估计都青了。”

    “哼！别说青了，紫了才好呢，谁让你盯着人家不敢看的地方乱看的。”韩韵气呼呼地说，“下次要是再看的话，哼！”

    吴天诚知道自己理亏，只好一个劲地赔不是。由于声音太小了，朱立诚也就听不清楚了。

    进了包间以后，顿觉得一阵凉爽，走道里面虽然也有空调，但显然没有这里面的力道大。四人分宾主坐下以后，郑诗珞和韩韵就忙着点菜了，朱立诚则把两瓶五粮液放在了桌上，另两瓶暂时放在了一边。这是他在家里特意带过来的，据郑诗珞说是上次从她爸那顺过来的，据说有不少年头了。

    吴天诚见状，对朱立诚说道：“老弟的子弹带得真足呀，要把这全部消灭了，估计你得再去开个房间，因为肯定是走不了了。”

    他知道对方的酒量，上次郑相国考验朱立诚的时候，两人较量过。吴天诚自认为在喝酒上，他没有获胜的把握，因为他至今清楚地记得上次他虽然把老爷子扶回家的，但是到家以后，两人一前一后往厕所跑，不过他只吐了一次，而他家老爷子去吐了两次。

    过后第二天，吴越还一个劲地说，老郑家的那个女婿真能喝，下次要离他远一点，要不然，那个老东西哪儿会是我的对手。

    吴天诚今天把预防针打在前面，就是希望不要出现两败俱伤的情况，因为那样的话，他的伤绝对更重。

    朱立诚听后，笑着说道：“我们兄弟俩难得有这个机会，再加上老哥特意过来看望我们，所以无论如何今天都要把你陪好了，要不然我显得我都失礼呀！”

    吴天诚听后，想说，没事，我不会怪你的，想了几想也没好意思说出口。说实话，在媳妇面前，他还真丢不起这人，因为在喝酒上面，一直都是他在桌上让别人不敢说话，如果他主动求饶的话，那韩韵回去以后，一定会以此来取笑他的。

    一会功夫，二女已经点好了菜，服务员接过菜单，低声说道：“女士、先生，稍等，这就去帮你们安排。”她退出去的同时，另一个服务员进来，为四人斟满了茶，并且把热乎乎的毛巾递了过来。

    郑诗珞喝了一口茶后，对韩韵说道：“韩韵姐，我们来打牌吧，估计还有一会呢，干等着也没意思。”

    “好啊，上次和你学了八十分以后，我还真有点瘾，经常在网上打。今天我们好好较量一下，你看看我的水平是不是有进步了。”韩韵说道。

    听了她们两人的话后，小服务员立即从抽屉里面拿出扑克牌，并且帮她们把桌子收拾干净了，朱立诚和吴天诚也站起身来往牌桌那边走去。

    四人刚刚坐定，服务员就已经四杯茶给端了过来。吴天诚接过茶以后，对那个服务员说道：“你先下去吧，我们自己来，菜上来的时候招呼一声就行了。”服务员听后，说了一下，先生、女士再见，然后转身出了门。

    郑诗珞边扒牌，边对吴天诚说：“天诚哥，我能猜到你为什么让人家服务员先下去了？你相不相信？”

    “哦，我还真不相信，你说说看。”吴天诚说道。

    朱立诚听后，笑着说道：“天诚哥，这还要说，诗珞一定准备说你怜香惜玉，你还让她说，怕是一会嫂子要找你麻烦喽！”朱立诚分明是在幸灾乐祸。

    “怎么可能呢？你嫂子最了解我了，套用一句歌词来说，我的眼里只有你，没有她。”吴天诚边唱边说，甚至还有动作演示。一番手舞足蹈以后，他又补充了一句，当然大美女郑诗珞除外。

    韩韵听后，笑着说了一句，只怕未必，刚才……

    咳……咳咳……吴天诚剧烈咳嗽起来，看那架势还很严重。等他停下来的时候，韩韵已经忘记了刚才的话茬。

    郑诗珞一眼看穿了他的伎俩，继续说道：“老公，你刚才说得不对，天诚哥之所以让刚才那个服务员下去，是因为她没有门口的迎宾小姐漂亮，你不知道天诚哥的品味还是很高的哟！”郑诗珞边说边向吴天诚使了一个眼色，那意思是在问我说得对不对呀？

    吴天诚生气极了，伸出手来，做出一个掐脖子的动作。

    郑诗珞借机说道：“你们看，他被我说中心事了，想要杀人灭口呢！”

    朱立诚和韩韵听后在一边哧哧地笑个不停，吴天诚则一脸郁闷的洗牌。过了许久以后，他才从牙缝里面挤出一句，郑诗珞，你给记着！

    郑诗珞听后，满脸的害怕状，把头挨近韩韵，嘴里说道：“韩韵姐，救命呀，我不过说了一句实话，你老公想要打击报复呀！”

    “妹子，别怕他，有我呢！”韩韵笑着说道。

    郑诗珞有了韩韵撑腰，更是肆无忌惮地寻起吴天诚的开心。吴天诚的心里虽然郁闷，但也无可奈何，从小到大，他都被郑诗珞欺负，对此他已经习以为常了。

    四人边说笑，边打牌，倒也很开心。四人当中只有韩韵不太会打，因为他本不是淮江人，所以对这种玩法生疏得紧，经常出错牌，不过大家对她的错误都很宽容，有时候都走过去两圈了，还允许她拿起之前的牌重出。

    正当四个人玩得很是开心之际，突然传来了笃笃笃的敲门声，郑诗珞随口说了一句，请进。四人以为是服务员进来了，于是都没有在意，郑诗珞说道，热菜等一会再上，我们还要再打一会牌呢！

    “各位先生、女士，晚上好，不好意思，我是餐饮部的经理胡国庆，有件事情想和各位商量一下，不知是否可以？”男人恭敬地说道。

    四人听了这话以后，才知道刚才进来的不是服务员，转头一看，只见一个四十多位的中年男人站在跟前，虽然也是西服、领带，但是一看就是个跑腿的。朱立诚接着他的话说道：“你有什么事情，请讲。”

    “是这样的，先生，真是不好意思，这个……这个……”这个经理看上去很是为难，有点欲言又止的意思。

    “亏你是个大老爷们，什么这个、那个的，有什么话就直说，别影响了我们吃饭的心情！”吴天诚大声说道。

    他刚才受了一肚子的气，正觉得没地儿撒呢，现在来了一个出气筒，他自然不会客气

    经理被这话一激，也豁出去了，他身子微微直了直，冲着四人说道：“这事真是不好意思，有件事情想请四位帮个忙。你们能不能到五楼大厅里面去吃，这儿我们有点别的安排，请你们见谅。这是我们的不对，但是也是事出有因，实在没有办法，请多多体谅，今天你们的单一律以五折计算，你们看怎么样？”

    朱立诚听了这话以后，心里很是不爽，但是人家已经这样打招呼了，他觉得似乎也不好多说什么。他刚准备开口，吴天诚将牌往桌上一扔，瞪着那个什么经理说道：“你觉得我们是吃饭付不起钱的主吗？这房间我们有预定不错吧？现在我们还没吃晚饭，是吧？”

    胡国庆显然被他这一连窜的问话问迷糊了，嘴里一个劲地说是，是。说完以后又觉得不对劲，于是改说，不是，不是。说完之后，又觉得不对劲，哭丧着一张脸，不知道如何是好。

    “别是不是的了，请你下去以后，让服务员上菜，等我们吃完了，自然会走。”韩韵冷冷地说道。

    他们可都是公子、小姐的出生，几时受过这样的气，不出口骂人便是好的了。

    胡国庆见状，满脸的苦闷，他想了一下，咬了咬牙说：“四位不好意思，这事能不能再商量、商量，要不这单给你们全免了，你们看……”

    这次还没等他说完，吴天诚终于忍不住，他大声骂道：“我商量你妈呀，给老子滚，再废话，我就把你这店给砸了！”

    听了他的话后，胡国庆面如土色，小心地说道：“不好意思，不好意思！”他边说，边往门口退去，心里的那个郁闷劲真是别提了。他也知道这么做显然很不合适，但是那边的来头太大，不是他一个小小的经理能得罪得起的。

    他明面上虽说是临江阁的餐饮部经理，但实际上只不过是一个傀儡而已。后台老板有交代，有一些人是绝对不能得罪的，刚才过来的人当中就有一位在老板给他的名单之中，所以他才不得不出此下策。

    这时候正是吃饭的点，临江阁哪儿还会有包间，但人家指名了要要，还好已经很给他面子了，大小无所谓只要是包间就行了。

    他查看了一番以后，发现只有吴江厅和白江厅还没有上菜，白江厅里好像是应天市府办的人，他自然没那个胆子去招惹，于是就把心思放在了吴江厅上了。

    现在看来他这如意算盘是打空了，不过也在情理之中，到这来吃饭的，谁会在乎这点饭钱，你这样做是赤裸裸的打脸，人家要是愿意才怪呢！        

