    “我们...可能会四处逛逛吧，赵老爷给这么多钱，也够下半辈子花的了，啊哈哈，好像一下子失去了目标了”

    无根生哈哈笑到，不过谁也没把他的话当真

    刘姓瘦高个则想了一下，但是想了盏茶的时间，也没能想出自己能干些什么，或者说他想干什么？

    他名刘显，自称是野茅出身，但只有练炁之法和茅山沾点边，其余手段都和茅山没有半点关系

    不过就算这样，刘显这自称的野茅出身，也比绝大多数野茅山一派要正统的多。

    学成一身本领后，刘显就一直没什么目标，倒是走了不少地方，但是除了涨了一点见识外，好像也没收获其他什么的了。

    或许和普通人相比，刘显只是多了一身本领，在这乱世中存活的更容易一点。

    “干什么...也不太清楚。”刘显摇了摇头，有些迷茫的说道：“或许之后会和无兄弟去找些同道，走走看吧。”

    “同道？二位是全性中人吗？”

    赵坤直截了当的问道，他又不是傻子，这两人一个散漫无谓，另一个光想着遮遮掩掩；在这异人圈中，除了全性中人，谁见到天师府的弟子后还想着隐藏出身啊。

    正一魁首天师府，在异人世界中几乎没有敌人。

    在赵坤说完这句话的时候，屋中氛围陡然一静，随后刘显浑身紧绷，放于桌下的手掌一翻，拿出了几根钢钉。

    “赵老爷..说笑了，我和无兄弟是...”

    “算了刘兄，来的时候你听我的就好了，在天师弟子面前藏出身，这不是明显告诉赵老爷你是全性中人吗。”

    刘显谎话还没说完，便被无根生笑呵呵的打断到

    这下子气得刘显差点把钢钉甩到无根生脸上！

    无根生这个家伙实力不错，加上差不多和他同一时间进入全性，所以这两人才混在一起；但两人加入全性后都不知道要干什么，恰好打听到余江镇的赵老爷悬赏日本人的人头，所以想干一笔这个买卖。

    但现在日本人在中国快成为稀有动物了，异人圈中哪个不想要日本人的命？碰到一个宰了就是大洋，现在别说见到活的日本人了，连消息都打听不到。

    这两人走了很多地方，最后把身上的盘缠都花光了，也没见到一个日本人。

    最后一合计，得先弄点钱，不然日本人没找到，他们俩就要饿死了，刘显还因为无根生出的这主意暗骂过，这什么狗屁买卖，想赚钱都找不到人。

    刚才拆台就算了，现在又拆，真当他刘某人没脾气是吧？

    就在气氛逐渐紧张起来的时候，赵坤开口说道

    “刘兄弟不必如此，就像这位吴兄弟说的，在天师府弟子面前隐藏出身的，除了全性中人，在下想不到其他流派，就算是苗疆蛊部，也不会像刘兄一样遮遮掩掩。”

    “两位有杀倭之举，加上救命一事，就算知道二位是全性中人，在余江这个地方，我也不会对两位出手...”

    说到这里时，赵坤顿了一下，随后开口问道

    “两位没做什么伤天害理的事情吧？”

    要是做了，赵坤也不打算和他们牵扯上关系了，会立即送客；至于救命一事，银钱奉上后便两不相欠，就算没有这二位，赵坤也不会有事。

    “没有没有。”无根生摆了摆手，答道：“在下和刘兄刚刚加入全性，说是加入，也就见了一个全性中人当见证而已，之后便一直在打听日本人的消息。”

    “既然是这样，刘兄弟，你干脆退出全性算了，不如加入我二一四独立师如何？”

    赵坤建议的说道

    “在下看你连个准确的目的都没有，又不似走投无路的恶人，加入全性恐怕也只是一时兴起，还不如来参军杀小鬼子。”

    “你要是不在乎名，在下还能提供重利，不在乎金钱，在下还能提供官职；加入全性能有什么呢？恶名？自由自在的杀人？那还不如来杀日本人，刘兄弟，你觉得杀小日本好还是杀自己的同胞好？”

    “在全性中，坏事做多了，总会引来名门流派的剿杀；刘兄弟，你真想当白鸮那样的人？刘兄弟，你扪心自问一下。”

    赵坤的一番劝说，直接让刘显思绪不静，手中的钢钉都攥的死死的。

    名？财？权？追求？

    倒也不是不爱，就算平时装出不在意的样子，但要真给他这些东西，还能真的嫌弃不成？

    刚才那一箱子的金钱，就差点没把刘显的眼睛给晃住。

    至于白鸮，名声的确响亮，全性中能比他还恶的，好像找不到第二个。

    当初加入全性的时候，刘显确实向往过白鸮，不过不是他的恶，而是他那响亮的名！

    出来闯荡，谁不想有个响亮无比的名声，若真是不在乎，以他的手段在家乡混个富贵不是什么难事；善名太难，刘显他一个野茅，几乎不可能做到，只有加入全性，才有那么点希望。

    “赵道长，好口才。”

    刘显好像一下子想通了，自己求的是什么，接下来该怎么做。

    “若是在下加入阁下的军队，能得到什么待遇？需要付出什么？”

    赵坤哈哈一笑，随后立刻说道：“单领一营，享受团级职位和待遇，等圈中的异人招多了之后，你任团长。”

    “至于负责什么，刘兄弟，日本的比睿山忍众你看到了，日本肯定还会派出更多诸如此类的人来到中国，你们的目标就是他们。”

    “那不是更好。”刘显笑道：“兵对兵，将对将，只有异人才最了解异人。”

    “哈哈哈，恭喜刘兄找到目标，当真值得干一个。”

    这时候无根生端起一杯茶说道

    赵坤和刘显也同样举杯，酒菜撤的太快，此时也只有茶水能饮了。

    以茶代酒之后，刘显心中去了一结，脸上的神情松了许多，不过他心中一动，突然向赵坤问道

    “赵道长，你为何只招揽在下，而不问问无兄的事？”

    “吴兄弟啊...”赵坤看了无根生一眼后，说道：“吴兄弟心中有目标，在下劝不动，他想加入，自然就会提出来...”

    “哈哈，赵老爷过奖了...”

    突然，赵坤好像想起来什么，偏首问道：“吴兄弟，你的姓是哪个‘吴’”

    “是这个无...”

    无根生手指沾了点茶水，在桌上写了下来

    “无牵无挂，无始无终的‘无’。”

