
见着凌夏也支持自己，赵倩倩开心的咧咧嘴，“对了，晚上咱们去吃饭吧，饭店我都订好了。”

“不行，我晚上有事，不能去。”

就在赵倩倩的话音才刚刚落下，凌夏便直接拒绝了。

“啊！可是我还想感谢一下你之前帮助我的事情呢……”

听着凌夏的拒绝，赵倩倩的眼底不由的划过一抹失落。

巴掌大的小脸上闪过一抹狡黠的笑容，凌夏眯着眼睛扫了她一眼，低声说道：“感谢的方式有很多种，不一定非得要吃饭的。”

“恩？”

听到凌夏说的话，赵倩倩先是愣了一下，而后便很快的反应过来。

“行吧，我知道了，我加你微信吧！”

说着，赵倩倩拿出手机，就要加凌夏的好友。

看到赵倩倩都已经把手机拿出来了，凌夏觉得自己如果再拒绝的话，肯定是有些不太好的。

而且，她还指着赵倩倩之后提供的凌菲菲和孙浩的信息呢，所以便也没有拒绝，直接拿出手机让她扫了自己。

“好了，咱们现在已经是好友了。”

见着凌夏已经同意，赵倩倩兴奋的挑了挑眉，修长的指尖快速在屏幕上敲击。

“呐，转过去了！”

“虽然不多，但也是个心意。”

额……

“你给我转账了？”

听着赵倩倩说的话，凌夏有些惊讶的挑了挑眉。

“是啊，既然你不想吃饭，那就直接给你转账吧。”

“行了，等下就要上课了，我要去上厕所了，走了！”

说完，不等凌夏再次开口，赵倩倩便直接离开了。

见着赵倩倩离开，凌夏有些无奈的耸了耸肩，低头扫了眼手机，看着上面的数字，勾了勾唇，便直接收了。

虽然钱不多，但在凌夏的观念里，苍蝇腿也是肉。

苏糯糯站在一旁，听着她们二人的谈话，不由好奇的问道：“凌夏，你给赵倩倩帮什么忙了？”

听到苏糯糯的问题，凌夏抬头看了她一眼，淡淡的说道：“也没什么，就是帮她介绍了一个整容医生而已。”

“啊？”

“她的整容医生是你介绍的？”

乌黑的眸中有些惊讶，苏糯糯惊呼过后，便赶紧捂住了嘴，“抱歉，我就是有点惊讶。”

“没事，你会惊讶很正常，本来你和她就是不一样的人。”

将手机收好，凌夏轻轻地揉了揉自己的太阳穴，“好了，我还想再睡会。”

见着凌夏这幅样子，苏糯糯微微点头，“恩，好，你睡吧。”

……

下午放学之后，凌夏收拾好书包，便直接离开了。

而就在她才刚刚走到学校门口，就听到一道低沉的，略带焦急的声音从她的身后传来。

“凌夏同学，请你等等！”

听到这个声音，凌夏的眉头微蹙，不由的停下了脚步。

“凌夏同学你好，我是赵知南，不知道你还记不记得我？”

赵知南有些气喘的跑到凌夏的身边，漆黑得眸子落在女人那张莹白的小脸上，唇角微扬，直接伸出了手。

不过很快的，赵知南便又尴尬的将手收了回来。

“抱歉，我忘记了你的眼睛……”

“没关系。”

绯色的薄唇微启，凌夏淡淡的开口，“赵先生，不知道你找我有什么事情？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69679982"  chaptername="第七百四十四章感谢也有其他的表达方式">加入书签</a>
</div>
