    既然基本确认了，那就直接谈正事吧。

    王力说道：“那就谈谈三天后的行动吧，你们知不知道场长大人为什么要发动这一场巢穴战役？”

    三人精神一振：“勇士终于愿意和我们组团了吗？”

    王力笑道：“对，所以我必须对团队成员的安全负责。”

    三人笑道：“太好了，能有这么优秀的勇士加入团队真是我们的荣幸，那么我们的团队就取个名字，就叫琉璃茶佣兵团好不好？来纪念我们在这个茶餐厅的历史性时刻！”

    历史性时刻？大人物的语言，一般的老百姓不会这么用词吧？只要不叫绿茶佣兵团就好了。佣兵团也是类似军团和公会的一个玩家群，能共享佣兵团成就，共享佣兵冒险公会的任务什么，但是权限要比军团低的太多。目前王力所知的玩家佣兵团也就是那个夜帝的暗夜佣兵团了。

    王力笑道：“好啊……”

    三人笑道：“好，就这么定了，如果勇士叫我们的数字代码不方便可以分别用琉，璃，茶来称呼我们。”

    “我年龄最大，就称呼我阿琉！”

    “那我就叫阿璃！”

    “我就茶茶！”

    ——系统提示：您获得神秘人0435，0311，0253加入“琉璃茶佣兵团”的邀请……

    王力讶然失笑。格蕾丝是当兵找出路，这三人是当佣兵掩盖身份么？

    加入！

    ——系统提示：您加入了“琉璃茶佣兵团”，你获得佣兵团共享任务《总攻试炼巢穴》。

    ——任务信息：三天后在传送阵集合，攻破巢穴的任务人员将获得加入法师之城的资格……

    在三人的欢迎鼓掌后，老大阿琉正色道：“我们只是见习，并不知道上层的想法，但是我们认为，可能是勇士取得了突破，所以才坚定了上层的决心。但是无论如何，这是见习新人必不可少的”

    王力眉头一皱，因为我行，所以别人也行？应该还是先找回的那个尸体复活成巫妖通报了点情况。

    只是身为公主称呼场长为上层，这又是何等没落？那么场长知道她们的真实身份么？如果明知道她们是公主还把她们当炮灰用，那就更是悲凉了。

    王力沉声道：“首先，我可以明确告诉大家，巢穴非常的强，所以战役发动的时候我强烈建议保命为主，你们只要跟着我走，你们也一定能保住命，你们觉得呢？”

    三人眼色一沉：“怎么保命呢？”

    很好！身为公主很有保命的觉悟。

    王力说道：“我马上过去找第三具尸体，我会去找几个隐秘的空间，你们这两三天做好准备，到时候等我的消息。”

    三人激动不已：“好！”

    那位茶茶更是极度挑豆：“勇士，那天我说过，只要我们加入了法师之城，我们就是你的了~~”

    王力心头一跳！上次王力以为她们是绿茶，这句话没感觉，但这次猜出她们来头不小后，王力还真是怦然心动了。当然，这不仅仅是雄狮思维，而是能整合她们那一股王国势力。

    王力故作激动的点点头：“我会全力以赴！”

    在三人满怀笑意的目光中，王力快步离开，然后来到了矿场大厅的传送阵，和任务魔像交接一下任务，然后传送，王力又来到了琥珀巨岛。

    而此时，天空中光芒闪闪，王力抬头一看，豁然是一艘科幻的有如太空巨舰的银色飞艇。这就是自首那天传送过来接收被拐飞艇的高端货？看起来就像天上挂着一轮银月，他们停在这里是在为三天后的总攻做准备？

    这阵仗非同小可了！

    王力进入裂隙到底巢穴，猛然吓了一跳，过道上豁然是成群的似蝗虫又似猛兽的黄名怪兽在蜂拥奔走，速度相当惊人，感觉它们就是像蝗虫或袋鼠那种在蹦，这就是孵化出来的虚空掠食者？

    琥珀的声音传来：“你来了，看到外面那东西吗？这就是法师们最厉害的东西，他们能靠它快速的在虚空中穿行，大战不可避免了，说说你的想法，还能共赢吗？”

    王力眉头一跳：“能！如果我们三方不能共赢了，那就引入更强的援军势力彻底的扰乱！当法师们自顾不暇的时候，我们就有机会了。我给你看一个秘密，这个秘密关系到部落的发展，绝对不能被恶魔或法师知道。”

    琥珀惊异道：“什么？”

    王力非常不确定：“因为我要变身，等我变身后能不能保证这些小伙伴不攻击我？这里是不是只有你一人？”

    琥珀说道：“我会约束的，我是这里唯一的我。”

    好吧。

    王力换上了蜥蜴人伪装，变身B级世界Boss，这一瞬间，那些掠食兽立刻开始躁动，然后躁动瞬间被平息。

    琥珀惊异道：“虽然外形变了，但气息还在，虚空生物很多时候并不用眼睛，所以我们能认出你。”

    气息？王力还真是悚然心惊！没错，第一次见到雄性天使的时候他也感觉出我的气息，就是说我这伪装其实不咋地？好在我的黑暗之石报废没用后，我的龙脉气息才大幅度提升，黑暗之城也没见过我的人类样子。但以后也不是个办法啊？

    王力纠结了：“你不提醒我还以为我这伪装完美无缺！”

    琥珀问道：“你伪装的是恶魔势力？你的想法是什么？”

    王力说道：“我会用恶魔身份在这三天内攻打这里，让法师们无力顾忌这里。到时候你不攻击我就行了。”

    琥珀说道：“虚空非常大，恶魔或许能进入虚空，但未必能到达我这里。”

    王力讶道：“那你有什么传送坐标位置能接应一下吗？”

    琥珀闷声道：“我……不会你说的这些。”

    卧槽！因为是土著没文化？这就蛋疼了，婕娜也是土著，但她会解密码的啊！

    琥珀继续说道：“但是你的想法很好，反正我必然是要和法师决战的，恶魔势力无论攻击了法师们的哪座城市都会分担他们的力量，也算是间接帮了我。”

    间接帮？那力度就差了几个意思了，不太爽啊。还是问问熟悉情况的人吧。

    王力便掏出小卓附身的巫妖杖，属性数字暂时没有变化，但是“圣灵”变成“圣灵虚空魔”了！还真融合成那个白雾石头怪了？不同的是，这个小光球的颜色有点偏蓝，就像星空的颜色。又是圣灵又是魔，这会是阿尔法追求的综合体么？

    王力便问道：“小卓，小卓……”

    喊了半响，她没答应。王力急了：“天才？被那什么隆，塔隆——”

    巫妖杖光芒一闪：“在喊我？对不起，我都忘了小卓是你给我新取的名字。”

    还是仇人的名字管用？王力苦笑不得：“有件大事，这样吧，先看看第三具尸体——琥珀！”

    琥珀说道：“这边！”

    一扇空间们打开，王力进入，然后又是一个爆炸大坑。

    王力一边刨土一边对小光球小卓说道：“你认一下，看它是不是塔隆。事情是这样的，三天后……”

    说话间，王力刨出了机甲，小卓语气一冷：“不是塔隆，是明戈。他当初表面上也对我很好。”

    王力感慨道：“看来我第一个带出去的尸体就是塔隆了，他应该复活成巫妖，并提供了这里的信息，不然很难解释为什么要派一群见习总攻三个天才都殒命的凶险地区。”

    小卓冷厉道：“我不会让他如愿的！你的计划我赞赏——能说下你是怎么来虚空的吗？”

    有戏！

    王力讶道：“就是从监狱里传送到一个玻璃大厅，在从玻璃大厅中传送到矿场。”

    小卓沉声道：“你知道你说的玻璃大厅是哪里吗？”

    王力激动了：“哪里？”

    “虚空战舰！也就是外面的那个银色飞艇。”

    卧槽啊！根本就没想到我来来回回这么多次其实已经到战舰上了啊？那这战舰也太高级了吧？

    王力惊异道：“为什么要中途传送到银色飞艇上呢？”

    “传送虚空不是那么容易的，这是技术问题不是我们谈论的。我有个战术构想，那就是破坏掉这个虚空战舰！”