    卢瑞琦都跟郭同震接上关系了，江日胜不可能再留他在特高支部。泺源公馆的军统，只能为苏志华服务，要不然就让他们滚蛋。

    江日胜又不是军统的人，要不是苏志华，军统泉城站早就全军覆没，包括郭同震都成了真正的汉奸。

    真正郁闷的是卢瑞琦，好端端的邮电检查班班长，突然就被扔给了郭同震。他在郭同震这里，不可能很受重视，至少表面上不能受重视。

    卢瑞琦是正宗军统人员，如果他跟郭同震走得太近，会让人浮想联翩。

    重庆军统局本部一直很重视郭同震，但这次却难得地训斥了他。江日胜是个极其自私自利之人，你挖他的墙角，他就会跟你拼命。

    还好，卢瑞琦离开之前，拿到了一个重要情报，第三集团九团的团长魏逸群在寻找与重庆联络的通道。

    很快，郭同震就以重庆的名义，给魏逸群写了封信。他这封信由人工传递，不通过邮政系统，邮电检查班自然也查无可查。

    郭同震很是得意，他相信魏逸群一定会投向重庆的怀抱。

    两天后，正当他准备再派人投第二封信时，突然接到武山英一的通知，让他去泺源公馆开会。

    郭同震叛变之后，很少去泺源公馆，就算有工作汇报，也是去南新公馆。泺源公馆很多特务，甚至都不认识郭同震。

    虽然很是疑惑，郭同震还是按时去了武山英一的办公室。刚走进去，就看到了一脸得意的江日胜。

    郭同震皮笑肉不笑地说：“江部长，今天有喜事啊。”

    江日胜笑道：“你的消息蛮灵通嘛，从哪得到的消息？”

    郭同震问：“能一起分享吗？”

    江日胜压低声音，神秘地说：“知道治安军第三集团军九团的魏逸群吗？”

    郭同震心头狂跳，手指不由得颤动了一下，脸上却保持着平静，故意好奇地问：“魏逸群？他怎么啦？”

    江日胜拿出一封信在郭同震面前扬了扬：“他收到了重庆方面的诱降信，看看吧，写得还不错。”

    郭同震这才知道，今天开会，主要是研究如何防止重庆方面对伪军和皇协军的策反。武山英一将江日胜当成了成功的典型，让所有人都向他学习。

    武山英一率先鼓起了掌：“让我们来听听江桑这次的成功案例。”

    治安军的战斗力虽弱，但在维持治安方面还是勉强可为。如果治安军倒向重庆，日军可没这么多兵力占领如此多的城市，还有重要的交通线。

    一旦没有了伪军和皇协军，日军的占领区马上就要收缩，至少要减少一半以上。

    江日胜嘴角带笑，很是得意地说：“其实也没什么，我们最近得到情报，重庆一直想策反治安军。但我治安军精诚团结，岂是重庆能策反得了的？为了主动将重庆的人引出来，第三集团军九团的魏逸群，主动与我合作，由他散布消息，我们负责捉鱼。”

    郭同震差点气昏，自己向重庆报告，策反魏逸群进展顺利。哪想到，魏逸群竟然是江日胜的鱼饵。

    回到县学街18号后，郭同震马上把卢瑞琦找来：“信不要送了，这是圈套。”

    卢瑞琦苦着脸说：“已经送出去了。”

    郭同震紧张地说：“送信人机灵吧？特高支部已经派人在收网了。”

    卢瑞琦说道：“最后一步是临时雇人送的，连累不到送信人。”

    跟着华立湘，他也学到了很多。

    郭同震松了口气：“很好。”

    那个送信人果然被抓了起来，还被送到了特高支部审讯。虽然那人就是街上的混混，贪图那一块钱的送信费，但到了江日胜手里，必须是军统的行动人员。

    郭同震听到消息后咬牙切齿地说：“江日胜真是无耻。”

    虽然落网的不是军统的人，但江日胜借着这件事立功，他心里很是不爽。

    卢瑞琦突然说道：“原来特务二处调过来的几个兄弟，现在都受了冷落。”

    他在原来的特高科当侦缉队副队长时，从泺源公馆特务二队调了几名军统的自首者过去，那些人大多也暗中为军统效力。卢瑞琦一直视他们为心腹，他被调走后，这些人也受到了牵连。

    郭同震突然说道：“最近我们的行动一直不顺，最大的原因还是江日胜。制裁江日胜的行动，重庆并没同意，华立湘也不支持。卢瑞琦，你觉得，我们能不能自己行动？只要除掉江日胜，重庆一定会为我们记功，而且是大功。”

    卢瑞琦蹙起眉头：“除掉江日胜？他这个人平常很小心的，据说那件防弹衣服每天都穿，现在还搞了个升级版，更加小巧，效果也更好。”

    郭同震缓缓地说：“据我所知，江日胜是一个人住的。”

    卢瑞琦说道：“以江日胜的性格，他的住处周围，一定会安排人保护。”

    他很清楚，郭同震之所以跟他说这件事，就是想让他动手。

    江日胜可不是一般的汉奸特务，他在泉城位高权重，江日胜如果遇刺，他能跑得了？郭同震暗杀江日胜，更多的是为了泄愤。

    郭同震说道：“所以我们要有个周密的计划。”

    卢瑞琦暗暗一叹，他知道郭同震心意已决，一定要对江日胜动手。他想了想，说道：“要对江日胜动手，至少需要两个人，最好能有三个人。”

    郭同震摇了摇头：“我们两个人足矣，知道这件事的越少越好。实在不行，再安排另外的人。”

    他所说的“另外的人”，不是军统的其他人员，而是张志发。对郭同震来说，张志发非常值得信任，只要他开口，不管什么事张志发都会愿意做。

    江日胜这次还真没想到，郭同震竟然会对他动手。

    跟往常一样，他每天都保持着常态，每天接触的人基本一样，也差不多在同样的时间回到家里。

    这次郭同震策反魏逸群，他抢先一步，通知泉城工委的同志，直接与魏逸群接触。为了不引起敌人的怀疑，还让魏逸群配合他演了这么一出戏。

