    郑莹眼眸亮晶晶的看着对面的男生。

    事实上从刚才排队的时候，她就注意到这个男生了。

    对方穿着虽然普通，身上却有一种十分特殊的气质。

    明明看上去比自己大不了多少岁，却没有这个年龄段男生普遍的浮躁和青涩。

    反而带有丝丝沧桑的味道。

    五官很是俊朗。

    尤其是那对眼眸，深邃异常，看得人莫名心跳不已。

    这是我的菜！

    郑莹当时脑海中就闪过这个念头。

    所以在坐下后没多久，见对方从头到尾只是盯着窗外，她终于按捺不住开口搭话。

    听到郑莹的问话，林泽回过头来，看了女孩一眼，笑着点点头。

    郑莹差点被那阳光的笑容晃花了眼，心中小鹿乱撞，费了好大劲才按捺住内心的欢喜，笑道：

    “好巧啊，我们也是御兽学院的学生，沧海学院的。”

    沧海学院是联邦顶尖御兽学院，仅次于宁江学院，在整个联邦都赫赫有名。

    郑莹原以为说出自己等人的身份，林泽或多或少都会感到吃惊才对。

    谁曾想对方自始至终面色平静。

    不过很快，她便反应过来。

    他们刚才聊天的时候，已经透露过自己是沧海学院新生的事，林泽多半听到了，这会自然不会再表露出吃惊的模样。

    想到这里，郑莹心下了然，连忙又问道：

    “我叫郑莹，你是哪个学院的？”

    “林修，宁江学院。”

    林泽不动声色的编了个假名。

    不是他自夸，他如今的名声早已传遍整个联邦，真要说出林泽这个名字，再联系上宁江学院，面前这四人肯定能第一时间猜到他的身份。

    到那时，指不定会引起多大的风波。

    林泽可不想好好一趟返途，还要花费心思来应付‘热情’的群众。

    “果然，我就猜到你多半是宁江学院的学生！”

    郑莹笑嘻嘻说道。

    这趟列车是通往宁江市的。

    这时候在列车上的御兽学院学生，十有八九就是宁江学院的。

    另一边。

    听到林泽是宁江学院的学生，另外三人顿时打起了精神。

    联邦第一学院的名头还是有些分量的。

    更别说宁江学院去年才刚在联赛击败过沧海学院。

    换作经历过去年联赛的老生，或许还会敌视宁江学院，可新生却没有太大的感觉，反而对宁江学院有些向往和好奇。

    毕竟。

    传说中的天才御兽师，被称为联邦年轻一代最强者的林泽，就在宁江学院。

    在郑莹的介绍下，林泽很快知道另外三人的名字。

    女生叫做王晓晶。

    两个男生分别叫周明生和孙享林。

    让林泽有些惊讶的是，四人这次的目的地居然是宁江学院。

    只是当林泽问起他们去宁江学院干嘛时，四人却面现迟疑。

    郑莹歉然道：

    “抱歉，学院师长嘱咐我们不能随意乱说，所以......”

    林泽了然，笑着摆摆手。

    “理解，没关系。”

    他实际上对此也没有太大的好奇心，大不了回去后找高文柏问一下就知道了。

    沧海学院的新生来宁江学院，院方高层肯定知情。

    林泽的体贴顿时赢得两个女生的好感。

    颜值高的人本就吃香，加上林泽谈吐幽默，见多识广，很快便逗得两个女生咯咯娇笑，眼眸异彩连闪。

    旁边的周明生和孙享林对视一眼，顿时有些吃味。

    虽说如此，他们倒也没做什么，只是更积极的表现自己。

    林泽看在眼里，心头暗暗失笑，也不在意。

    时间在聊天中飞速流逝。

    很快就到了午餐时间。

    林泽原本打算在列车买午餐解决，郑莹和王晓晶却取出随身携带的食物。

    “听说火车上的食物很难吃，所以我们提前准备好了吃的，你也一起吃吧。”

    见林泽望来，郑莹俏皮的耸耸肩，紧跟着又不容置疑的把一些食物塞给林泽。

    旁边的周明生和孙享林看得艳羡不已。

    不过‘重色轻友’的郑莹和王晓晶，显然没有把食物也分给他们的意图。

    见状，两人不由暗暗腹诽。

    果然长得帅的人到哪里都吃香。

    对视一眼，两人无奈起身，打算到午餐部随便买点东西填饱肚子。

    数分钟后。

    周明生和孙享林返回来。

    令人讶异的是，两人的脸色都有些难看，眼中隐隐有恼怒之色。

    王晓晶第一时间发现两人的异状，疑惑道：

    “你们两个怎么了？”

    周明生恼怒道：

    “我们在午餐部遇到那两个家伙了？”

    “谁？”

    “就是遗迹森林内遇到的那两人！”

    “啊！”

    郑莹和王晓晶齐齐低呼一声，俏脸上也露出恼火的神情。

    见状，林泽好奇询问道：

    “发生什么事了？”

    郑莹犹豫了下，还是如实把事情讲了一遍。

    说穿了，其实就是常见的冒险途中的冲突。

    郑莹四人这次来罗安市，是为了进入遗迹森林探险和历练。

    而在探险的过程中，他们和两个冒险者因为抢怪的事情发生了冲突。

    按照郑莹的说法，她们遭遇了几头突然跳出来的黑狼，好不容易将其击杀，结果却有两个冒险者跳出来，说这是他们追逐的猎物。

    类似的事情在荒野上常有发生。

    这种事情往往双方都觉得自己有理，事实上也很难辩驳得清楚，最后往往都是用拳头来解决。

    而那次也不例外。

    双方打了一场。

    那两个冒险者实力还不错，要不是郑莹这边有个实力不俗的熟人带队，凭他们四个还真不是对手。

    事后，落败的两个冒险者愤愤离开，临走前还放了狠话。

    郑莹四人原本也没放在心上，只当是丧家之犬的吠嚎。

    谁曾想却在列车再次撞到那两个冒险者。

    “那两个狗嘴里吐不出象牙的家伙！”

    孙享林脸色涨红的低骂道。

    显然刚才在与那两个冒险者的言语交锋中吃了大亏。

    周明生同样一脸悻悻然。

    接下来的话题很快转到对那两个冒险者的声讨上来。

    林泽看得哑然失笑。

    说起来，这四人胆子还挺大的。

    四个新生居然敢跑去遗迹森林那种地方，哪怕有实力强悍的熟人同行，也不是什么明智的事情。

    毕竟，这个时点的御兽学院新生，顶多就拥有三阶宠兽。

    而遗迹森林最外围的黑狼之森，其中最弱的黑狼，都是四阶凶兽。

    郑莹四人联手，怕是都对付不了一头黑狼，谈何冒险？

    估计从头到尾就是那个熟人保姆似的带着他们四个。

