
“司小姐。”

司柔劈天盖地的骂声从电话中传出：“陈栀柔，你这个白痴，蠢货，你不是说只要给陆浅冠上出.轨的帽子，她就会身败名裂？

可是结果呢？我在网上请的水军全部被她告了不说，她还一点事情也没有，现在她的评论下方全都是真爱粉给她的留言，说什么相信她之类的，骂她的留言一句没有，你告诉我，你想的到底是什么白痴办法？”

陈栀柔见司柔如此生气，她赶紧主动给司柔道歉：“对不起司小姐，这次的计划确实是出现了问题，但请你在给我一次机会。

接下来的计划我肯定让陆浅身败名裂，就算我没办法让她身败名裂，我也一定会想尽一切办法要了陆浅的命！”

司柔冷冷的在电话里对陈栀柔说：“陈栀柔，我现在最后给你一次机会，要是下次你还不能要了陆浅的命，又或者是让她身败名裂的话，那么你就给我滚，有多远给我滚多远，你听见了吗？”

陈栀柔使劲点头：“司小姐放心，我下次一定不会在让你失望了。”

司柔什么也没说的挂断了陈栀柔的电话，陈栀柔拿着手机吐槽：“我长这么大还从来没被人如此命令使唤过，司柔，你不过就是比我命好，遇到了一个好男人，要是你没有上官先生，你什么也不是。”

上官先生？司柔？

司流年按照陆浅的吩咐正在一旁偷录陈栀柔的视频，听见他说司柔还有上官先生的时候司流年瞬间猜到了上官先生是谁。

上官枫！

以前司柔的脑残追求者。

忠实脑残粉外加重量级舔狗。

只要是司柔所在的地方必有他的身影，不过后来司柔和薄景琛订婚了，他这重量级舔狗可能知道自己比不过薄景琛就出国了。

现在突然回来，是看见薄景琛和司柔解除婚约的新闻了吧？然后他特意回来继续做他的舔狗？

现在派陈栀柔来这里，是为了帮司柔伤害他妹妹？

有句话叫做借别人之手，做自己想做的事情？

然后被发现以后，还不用坐牢负一点责任？因为他有替罪羊！

上官枫和司柔这如意算盘打的倒是不错，这陈栀柔也是一个蠢货，被人利用了还不自知，接下来就让他好好的监视她吧。

只要她一动对他家小妹的念头，他就送她去把牢底坐穿。

司流年收好自己的手机，在陈栀柔准备进来的时候离开了。

来到陆浅的房间，看见陆浅正在哪里拿着手机敲打着什么，司流年走上前把自己刚刚录制到的视频递给陆浅，陆浅快速看完后对司流年说：

“四哥，陈栀柔接下来肯定还会有伤害我的行为，你记得把她的所作所为全都录制下来，到时候让她为自己所做的事情付出代价。”

司流年也是这样想的。

“小妹放心，四哥一定不会让陈栀柔这个蠢货伤害你一下，只是那个上官枫是个狠人，要是这次陈栀柔伤害你的计划失败了，想必他一定还会派其他人来伤害你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70273377"  chaptername="第764章脑残级别的追求者">加入书签</a>
</div>
