    

    叶辰毫无畏惧地看着对面的这群人。

    李烈在刘大海身旁加油添醋地说道：“海哥，要好好教训这个不知死活的毛头小子，竟然敢侮辱顾爷。”

    刘大海最在乎的就是顾长空，当年他是由顾长空所救，顾长空收留他，抚养他长大，可以说顾长空就是他的父亲一般，他对顾长空非常尊敬，不容许任何人侮辱顾长空，现在听到叶辰竟然敢侮辱顾长空，心里早已经怒火丛生，决定要教训叶辰一顿，要让他知道什么是天高地厚。

    刘大海对着手下众人说道：“兄弟们，给我上，教训这个敢侮辱顾爷的家伙。”

    “是，老大。”这群手下顿时兴奋不已，已经率先冲了上去。

    “你们兄弟两个狗东西也给老子上去。”刘大海看到李烈和李科两个狗东西想要在那看热闹，顿时不爽了，一人一脚将这两个人踢了过去。

    叶辰笑着看着李烈和李科兄弟两人，一把将这两个人捉拿过来，一手抓着一个。

    叶辰将这两个敢多次招惹自己的李家兄弟抓在手中，如同无物一般，毫无重量，用这两个家伙抵挡其他人的攻击。

    只见一个刘大海带来的手下拿着一根钢管向着叶辰打了过来，叶辰不慌不忙地将李烈挡在身前，笑着说道：“李烈，你这是要挨打了，赶快还手啊！”

    说着，叶辰一脚踢在李烈腿上，李烈直接踢出一脚，踢在了这个拿钢管的混子身上，结果直接将这个家伙踢飞了出去，不过李烈肩膀上也是挨了一棍子，疼的他龇牙咧嘴，想要挣脱叶辰的束缚，可是叶辰又怎能让他如意呢！李烈和李科被叶辰抓在手中，不时地用他们两人来抵挡对面这群混混的攻击，然后这李烈和李科迫于无奈，只得还击，之前还需要叶辰来叫他们如何来反击，渐渐地这两个家伙就学会了，在挨打的同时还能将这群混混打退。

    李烈一边躲避攻击，还一边对着对面的刘大海说道：“海哥，你快救一救我，我不想死啊！”

    李科也是哭丧着脸说道：“是啊，海哥，赶快救救我，我给你钱。”

    刘大海早已经暴怒不已，这李烈和李科两个狗东西竟然敢打自己的手下兄弟，心里已经给这两个狗兄弟判了死刑，怒骂道：“李烈，李科你们两个狗东西，竟然敢打老子的兄弟，老子要将你们不得好死。”

    李烈赶紧求饶道：“海哥饶命啊！我也是迫不得已啊！”

    叶辰这个时候说道：“喂，你有没有把我放在眼里，既然敢招惹我，你做好承担后果的准备了吗？”

    叶辰直接一脚将右手之中抓的李科踹倒在地，一脚将李科踩在脚下，然后一巴掌打在李烈脸上，冷漠地说道：“真的以为我好惹的是吗？昨天的教训还没有让你长记性吗？”

    叶辰又是一巴掌敲在李烈的脸上，敲打着李烈，手掌上的力道非常大，敲打的李烈头昏脑胀，两眼冒金星。

    李烈连忙求饶道：“大哥，我知道错了，我真的知道错了，求求你，饶了我吧！”

    “是吗？你昨天好像也是这样说的。”叶辰冷哼道。

    一旁的刘大海感觉自己好像被无视了，怒视着叶辰说道：“小子，你可真是目中无人，我现在就教一教你如何做人。”

    “本来我还不准备亲自动手呢，没想到你竟然这么厉害，还有这两个废物，给老子等着，事后处理你们。”刘大海愤恨地看着李烈和李科兄弟两人，已经想好了这次过后一定要好好地将这李烈两兄弟处理掉，真给自己丢人。

    叶辰毫不在意，看着刘大海说道：“是吗？他们这群混混不行，你就可以了，那你就过来试一试，看在你是顾叔的手下，我就下手轻一些吧！”

    刘大海有些疑惑地看着叶辰，有些疑惑地问道：“你认识顾爷？”

    叶辰嘴角微笑着说道：“是又怎样，既然你敢招惹我，那也就不要想着逃脱了。”

    刘大海实在是觉得叶辰太狂妄了，冷哼着说道：“哼，就算你认识顾爷，我今天也要好好教训你一顿，想来顾爷也不可能因为你这个狂妄自大的小子而怪我。”

    说罢，刘大海就直接举着拳头冲了过来，脸上带着一丝嗜血的杀意，“小子，让你见识一下什么叫做人外有人，天外有天。”

    叶辰面对刘大海来势汹汹的拳头，没有丝毫慌张，直接一脚将李烈和李科两人踢飞出去，昏倒在人群之中。

    叶辰带着一丝正色，看着攻了过来的刘大海。

    叶辰那只看起来毫无力气的手掌，一旁围观的群众看到叶辰的手白嫩无比，让女孩子都有些羡慕了，根本就不相信叶辰可以打的过这气势汹汹的刘大海，看刘大海那沙包大的拳头，叶辰与刘大海一比，完全不是一个层次，众人都以为叶辰将要被刘大海打到在地。

    可又有谁能想到刚才，叶辰可是一人就将一大群混子打到在地，可能是因为叶辰手里抓着两个人的原因，让人们忽视了这一点。

    而且，刚才的三位漂亮的美女已经离开了这边，去那边购物去了，丝毫不担心这里的情况，这些都没有人去想。

    就在众人以为叶辰要被刘大海的拳头打到脸上的时候，叶辰身子微微后倾，然后伸出了那只在众人眼中看起来毫无力气的手掌，一把抓住了刘大海想要继续前行的拳头，在众人看来，叶辰的胳膊要被刘大海拳头上带着的巨力给折断的时候，让很多胆小的女孩害怕地捂住了眼睛，生怕看到接下来的血腥一幕。

    可是，让众人无比惊讶的是，只见叶辰轻轻一推，就直接将刘大海推了出去，让刘大海蹬蹬蹬地后退了五六步才止住身体。

    这一幕，让众人顿时感到惊讶无比，他们实在是没有想到，这个年纪轻轻的男子力气竟然有这么大，接下来的比试会更加精彩，让众人对于这场比试更加期待。

    而作为当事人的刘大海更是惊讶无比，他实在没有想到自己的攻击会被叶辰这样轻易化解，要知道以自己的一流高手的境界，刚才的那一拳少说也有七八百斤的力量，这还是刘大海并没有用上全部力气的原因，要知道这七八百斤的力量，打在普通人的身上，即使没死，也是倒地不起，可叶辰竟然没有丝毫事情，不但能在瞬息之间将自己攻了过去的拳头躲过，而且还能迅速做出应对，直接将自己的攻击化解，让刘大海心里翻江倒海，一时间思考了无数，最终得出了一个结论，那就是自己完全不是叶辰的对手，这种情况刘大海也只在顾爷身上见过。

    刘大海想到这里，顿时心中打起了退堂鼓。想要撤退了，可是自己这样逃跑了之后，那可是脸面丢大了，这可不只是丢自己的脸，更是丢顾爷的脸，一时间刘大海犹豫不决。

    叶辰看着刘大海的脸色阴晴不断，瞬间就明白了他的想法，微微一笑说道：“既然你敢招惹我想要替这两个瘪三出头，惹恼我，那就要接受后果，放心吧！我不会把你怎么样的，我教训你一顿，出了气就好了。”        

