    看着一脸得意的徐晗，林阳面色有些古怪的说道。

    “我觉得你还是别叫人的好。”

    听到林阳这么说，徐晗很是得意的说道。

    “怎么，你害怕了？”

    “你要是害怕了，现在就给我鞠躬道歉。”

    “并且自己扇自己巴掌！”

    林阳摇了摇头说道。

    “我怕你待会叫来的人，将你打了一顿。”

    打我？

    徐晗不屑一笑说道。

    “我虽然是外地人，但是我经纪人已经和当地的地头蛇打好招呼了。”

    “该吃饭吃饭，该给钱给钱。”

    “你虽然是本地人，你一分钱不给，他们会帮你？”

    林阳说道：“我不需要给他们钱，他们也会帮我。”

    “切。”

    徐晗觉得林阳脑袋有问题，才会说出这样的话来。

    大家出来混，谁不是为了钱啊。

    你给钱，还指望人家帮你，真当他们做慈善的啊。

    在徐晗看来，林阳就是一个天真的小子。

    林阳也没有继续争辩，就坐在那里玩着手机。

    这时候，徐晗拿出一张演唱会的门票，走到杜鹃面前。

    “杜神医，这是我演唱会的门票，特地为你留的。”

    “到时候，你一定要去啊。”

    他本以为，杜鹃会一脸惊讶，然后眼中露出崇拜，就接受了自己的门票。

    没想到，杜鹃看都没看他一眼就说道。

    “不好意思，我没空。”

    第一次被人拒绝的徐晗，有些生气。

    他看了一眼林阳，以为这一切都是因为林阳。

    他对林阳冷笑一声，想着待会好好教训林阳。

    “门票我就放在这了，你会回心转意的。”

    杜鹃见徐晗看着自己师傅，她好心提醒道。

    “我师父很厉害，你还是赶紧走的好。”

    很厉害？

    徐晗冷笑一声，对杜鹃说道。

    “他能有我厉害？”

    “我能歌会唱，还会跳舞，有我厉害？”

    杜鹃白了他一眼，不再劝说这个作死的家伙了。

    没多久，一辆奔驰出现。

    身材肥胖的彪叔，连滚带爬得从后排跑了下来。

    几个小弟，跟在他身后。

    徐晗看见彪叔后，有些诧异的说道。

    “彪叔，你怎么来了。”

    “不是说，就叫些小弟来就行了吗？”

    彪叔恶狠狠地瞪了一眼徐晗，然后跑到林阳面前。

    “林先生，我们和这小子不熟。”

    “就是一起吃过一顿饭而已。”

    不熟？

    徐晗一脸疑惑，不明白彪叔为什么这样说。

    那晚上，他们可是喝得很开心，钱也给了，也找人陪酒了。

    一副称兄道弟的样子，现在怎么就不熟了？

    林阳看了他一眼，笑呵呵的说道。

    “彪叔，你可是地头蛇，收了人家的钱，现在说不熟，是不是不太好啊。”

    “你来这里，不是帮他的吗？”

    彪叔连忙摇头说道。

    “什么彪叔，您叫我小彪就行了，不行阿彪也可以。”

    “而且，我来这里是怕您误会，才会亲自来的。“

    “这样啊。”

    肥彪擦了擦自己额头的冷汗，忐忑地站在原地。

    看见这一幕的徐晗，觉得事情不对了。

    他就想要找个机会溜走。

    但他刚挪步，就被人堵在原地。

    “没有林先生发话，你不准走！”

    这下，徐晗意识到，自己踢到铁板了。

    这时，林阳的电话突然响起。

    看着陌生的号码，林阳一皱眉头，接了起来。

    “林阳是吗，我是蒋国胜。”

    林阳嘴角扬起一抹弧度，蒋国胜敢联系自己，说明柯家派人来了。

    “蒋家主，有什么事吗？”

    “没什么大事，就是晚上想请你吃个饭。”

    “毕竟，冤家宜解不宜结，我想我们之间的矛盾，还是要化解开的。”

    林阳笑呵呵的说道。

    “可惜，位置在哪，你说。”

    “就在我家，不知道你敢不敢来。”

    “你要是不敢，我们可以换个地方。”

    林阳轻笑道：“当然可以，我晚上准时到。”

    挂掉电话后，林阳冷笑一声。

    看来，柯家来了一个厉害的角色。

    当他往前面一看时，才发现肥彪等人全部看着自己。

    “你们看着我做什么，该做什么做什么啊。”

    肥彪谄媚一笑，对林阳说道。

    “我这不是在等您说，怎么处置那小子吗？”

    说着，用手指向徐晗。

    被指着的徐晗，不由打了一个寒颤。

    看着他这样，林阳说道。

    “他说自己能歌善舞，跳舞很厉害，就让他为你们跳舞唱歌吧。”

    “一定要让他跳到晚上，好好欣赏他的舞姿。”

    肥彪闻言，冷笑一声说道。

    “好，林先生您放心，我们一定会好好欣赏的。”

    肥彪走到徐晗面前，一只手搭在他的肩头。

    “徐老弟，那今天就要辛苦你了。”

    “走吧，和我们一起上车吧。”

    在徐晗被带走后，林阳也是离开了医馆。

    他回到家里，将精气神调整到最佳状态，好迎接晚上的战斗。

    他有些期待，晚上能不能遇到玄门中人。

    到了晚上，林阳和赵飞燕打了一声招呼就出门了。

    蒋家之中，灯火通明。

    此时的蒋国胜，站在钟老面前，卑躬屈膝。

    他已经将钟老，当成了活神仙一般的存在。

    毕竟，能够隔空取物这一手，还是第一次见。

    最为恐怖的是，钟老控制的水，能轻松洞穿他的檀木。

    他觉得，这样的人，收拾林阳再简单不过了。

    “钟老，林阳那小子是有些厉害，待会您不要大意。”

    老人捋了捋自己的胡须，有些不满的说道。

    “怎么，你怕我输给一个小辈？”

    蒋国胜讪讪一笑，对老人说道。

    “当然不是我，我只是怕那小子耍阴招。”

    “咱们小心驶得万年船嘛。”

    钟老冷哼一声，对蒋国胜说道。

    “我以绝对的实力碾压，他再厉害的阴招也不管用。”

    听到这话，蒋国胜觉得很有道理。

    大家都是练武的，林阳才多大。

    钟老多大了，这么多年难道是白练了？

    他呵呵一笑，对钟老说道。

    “您说的对，是我想多了。”

    就在他还想拍马屁时，钟老的眼神忽然变得凌厉了起来。

    “来了！”

    “果然是个高手，怪不得敢挑衅柯家！”

    “可惜，还是太年轻了！”

    他刚说完，林阳徐徐走入蒋家大厅。

