    激荡的水流迅速将刺甲贝包围住，然后它运起这股强烈的蓝色力量冲至前方，它的目标正是Mega火焰鸡！

    “交换进攻！武道熊师，使出雷电拳轰杀！”

    “用勇鸟猛攻冲上去，火焰鸡！”

    苏诺立刻反应过来，沈凌霜的种种进攻都是围绕火焰鸡为目标的！

    甚至就连刺甲贝刚才进攻武道熊师也只是虚晃一招！

    “既然如此，那我就......”

    “卡鲁图！”

    只见武道熊师一声震吼居然强行将象牙猪击退数步，随后它双拳爆发出激荡的雷电之息砸向刺甲贝！

    而火焰鸡此时也释放出惊人的气息！

    它迈着迅捷的步伐如快刀般将空气切割开，浑身带着恐怖杀伤力的气流杀向象牙猪！

    “施展原始之力阻挡住！”沈凌霜对象牙猪下令道。

    碰！啪！

    武道熊师与刺甲贝的进攻相接触产生两股爆炸，双方陷入了僵直般的均势局面。

    但下一刻武道熊师咧嘴一笑，那神情像极了苏诺胜券在握的样子。

    “卡鲁图！”武道熊师再次发出震吼，它双拳的雷电力量猛地二次爆发！

    哔滋~哔滋~

    数股金黄色的电流竟然直接击穿了刺甲贝的水流防壁！

    “桀噜!”

    刺甲贝痛苦地哀嚎着，雷电拳的后劲对它造成相当可观的伤害！

    处于身体本能对于电系招式的畏惧，它闪身退到了沈凌霜的身前。

    而另一边，象牙猪释放出一阵强劲的力量，将其转换数块岩石砸向火焰鸡。

    “莫恰！”勇鸟猛攻状态下的火焰鸡并没有任何后退的打算！

    砰砰砰！

    迎面而来的数块岩石直接被它暴力冲碎！

    虽然有所负伤，但这根本就阻止不了它进攻的步伐！

    “喝！”

    火焰鸡一声低喝，运起全身的力量正面冲击并杀中象牙猪！

    最终，这一击勇鸟猛攻居然将象牙猪冲成了身体翻倒状态的臭猪头！

    “卧槽！好狠的火焰鸡！这种刚猛的作战手法叫人折服！”

    “哈哈哈！象牙猪底盘不稳，翻车了啊！”

    “我靠！这就是诺神吗？不愧是我们的天元第一人啊！居然能够在沈老师手里占到优势！”

    “快看，沈老师的反击开始了！”

    观战的众人放眼看去，铁甲贝已然在半空中蓄起数道寒冷的冰柱！

    随后，这些冰柱向着火焰鸡砸去！

    不妙！望着正在气喘吁吁的火焰鸡，苏诺心叫不好。

    刚才的勇鸟猛攻让火焰鸡陷入了短暂的疲累状态！

    现在正是它的战斗空档！根本就避不开这一击！

    “冰柱坠击！”沈凌霜厉声下令。

    “武道熊师，施展暗冥强击！”

    与此同时，苏诺也指着正在尝试翻身的象牙猪指挥道。

    这可是收拾掉象牙猪的最好时机，必须先解决掉它！

    “哈！卡鲁！”

    受到命令的武道熊师挥舞着双臂，朝着象牙猪狂奔而去。

    黑色的能量从它的身体内喷薄而出，这暗冥强击便是它的全力一击！

    哒！哒哒哒！

    寒冷的冰柱毫无悬念地砸在Mega火焰鸡的后背上，这股突如袭来的力量迫使它弯下了腰。

    现在的火焰鸡显然已经状态不佳，摇摇欲坠。

    而武道熊师的暗冥强击也在这时全力轰向象牙猪！

    轰隆！

    如同雷鸣般的狂暴之音震撼全场，这一拳暗冥强击最终成功击败了象牙猪！

    可苏诺还没来得及反应，刺甲贝不知在何时喷出的冰锥直刺火焰鸡而去！

    火焰鸡燃起双臂的火焰企图化解这一波冰锥偷袭，却还是被其中的两块给再次擦伤。

    “差不多到极限了吗？但还是得拜托你再坚持一下！”

    看着状态差到不行的火焰鸡，苏诺知道此时的自己必须想出胜过刺甲贝的办法。

    沈凌霜选择集中力量压制并削弱火焰鸡的战术已经完成了。

    但不过，自己还有状态极佳的武道熊师！

    “贝壳刃！”沈凌霜直接无视掉了象牙猪的失利对她造成的影响。

    唰！刺甲贝挥出锋利的贝壳斩向火焰鸡。

    “使出看穿！”苏诺呐喊道。

    “莫恰！”火焰鸡双臂一合，强行撑起摇摇欲坠的身躯想要强行抵挡住这一击贝壳刃。

    可这蕴含着水系能量的强力斩击还是强势打破了它的防御，最终顺势击倒了火焰鸡。

    “接下来，就只剩你的武道熊师了......”

    沈凌霜目光一凛望向武道熊师，却惊讶地发现此时武道熊师正在提升着自己的体能！

    这是健美？刚才火焰鸡是在给它争取最后的强化时机？！！！

    就在沈凌霜还在迟疑的时候，苏诺的进攻开始了！

    “雷电拳！”

    “喝！”武道熊师猛地挥出左拳，奋力砸出。

    “刺甲贝，赶紧缩入壳中！”

    沈凌霜想起了刚才雷电拳的效果，只好命令刺甲贝规避这猛烈的电系招式。

    啪！雷电拳砸在刺甲贝坚硬的外壳上，并没有造成很好的杀伤效果。

    紧接着，武道熊师一挥包含着漆黑能量的右拳又砸了出去，正是暗冥强击！

    碰！这一拳竟直接将刺甲贝从缩壳状态强行解除了！

    眼见无法继续缩壳防御，沈凌霜只得进攻——“使用水炮将它轰开！”

    “武道熊师，直接使出铁头功顶上去！”

    在这近距离中，擅长近战的武道熊师直接抢占先手，一招强势的铁头功顶在了刺甲贝的脑门上！

    砰的一声爆响，刺甲贝最终还是倒在铁头功之下......

    “我靠，赢了！苏诺居然真的赢了沈老师！”

    “挑战成功！诺神太猛了！”

    “看完诺神的这场双打对战，我感觉我又行了！我要打十个！”

    “苏诺牛逼啊！恐怕不久之后，他的实力就能超越沈老师了吧？”

    在学生们的欢呼吹捧之下，苏诺最终有惊无险地完成了第三条班规的挑战。

    “赢得真艰难啊，看来我们的修行之路还很漫长啊。”

    苏诺摸出一瓶高级疗伤药剂，朝着火焰鸡的伤口喷洒了个遍之后，将它收进了精灵球中。

    这场对战是火焰鸡所打的最难一战，还真是辛苦它了。

    “不错。苏诺挑战成功，准予他的请假！”沈凌霜在短暂的定神后，才将自己两只精灵收好。

    宣布完这个结果后，她冲着苏诺肯定的点了点头。

    苏诺和武道熊师碰了碰拳头，微微一笑......

