    “云天要去长安了！在将军府，待会就走！”

    也不知谁嚎了一嗓子，骊山城大道的百姓们都极快收起了摊子，准备去将军府。一声传一声，骊山城瞬间被一股喜庆气氛点燃，所有百姓都在讨论云天。内容无非是这孩子小时候多气人，这孩子肯定有大出息之类的话语。

    正在熟睡的牛长老，听着　外面难以忍受的喧哗实在是睡不着，昨天他累的不轻，慢悠悠从床上爬起，刚出将军府门口，就看到一群百姓在门口排起老长的队伍，一眼都忘不到头。奇怪的是，百姓们手里都拿着各式各样的礼物，好像在等某人出来。

    “有点意思，莫说他是骊山孤狼，就算他不是，就凭这满城百姓相送，此子必然不差！”道人摸了摸肥硕的肚子，从袖子里掏出一根玉米，坐在青石街上，慢慢啃起来。

    此时的云天，在将军府换上一身用黑色麻布制成的紧身便衣，用得是骊山城最好的衣料。便衣的布料，还是南街肉饼摊刘大娘送的，西街的裁缝也没收银子。

    两鬓斑白的刘将军，轻轻摸着少年清秀的脸，像是在抚摸自己的儿子。“云天，到了长安，万事都要小心。长安可不比骊山，在骊山你捅娄子，我这张老脸还有点面子。到了长安，你……”

    “刘老头，我知道。”听着老人的唠叨，云天紧紧抱住刘将军威武壮硕的身躯。“等我在长安混出个名堂，就给你养老。”

    刘将军鼻尖一酸，差点就掉下眼泪，硬生生憋了回去。良久后，一老一少出了破旧的将军府，骊山城满城百姓迎面而来。百姓纷纷拿出礼物，塞到少年手里。“云天，这几块糕点你拿着，路上饿了就吃啊！大娘今天刚蒸的！”……

    礼物是很廉价的物件，无非就是些日用品和一些便宜的干粮。但在云天眼里，这些东西无比贵重。他将东西都收拾妥当，对着刘将军和一众骊山百姓，深深扣了三个响头，快速起身大吼一声：“听说长安城遍地是黄金，到时候小云子，一定给大伙寄银子！”

    这话说的有些狂，但百姓们表情不一，有人鄙夷有人笑骂，似乎将他的话放在心里，又当成一个屁给放了。牛长老啃完最后一粒玉米，脸上满是欣慰之色。

    汉人最重情义，不管是达官显贵，还是乡间野夫，就连恶贯满盈的土匪流氓，都把情义看的很重。这是汉帝国的魂，更是汉帝国的根。

    “咻！──咻！”

    肥道人突然吹了一声清脆的口哨，一辆鹿车自大道飞速而来。两人上了鹿车，出出了骊山城门一路西上，直奔长安。

    “云天！你小子记得常回家看看！大娘等你回来！”

    ……

    鹿车在道路崎岖的大戈壁上飞速行驶，速度极快，却没有一丝摇晃。牛长老闭目养神，云天有些心酸的看着远去的骊山城，有些落寞，有些期待。毕竟，他在这里生活了整整十年。

    一阵惆怅后，他准备请教牛长老一些困惑已久的问题。他非常好学，对于诸天世界的种种，都抱着求学若渴的态度。修行《天魔九步》十年，直到今天才在体内养出一丝天魔灵力。偏偏，这一丝天魔灵力还不能控制，让他十分苦恼。与修行高人同处一车，是多少人梦寐以求的事情，他当然不能放过这个机会。

    “牛长老，什么是修行？”

    “想必刘将军已经告知于你，你并不适合修行。”

    牛长老闭目养神，吐出一口浊气。

    “云天虽然无法修行，但多学点东西总是有些好处，还劳烦牛长老解惑。”云天眼中满是渴望，非常崇拜的盯着肥道人的脸庞。

    “念你如此好学，老夫便给你讲讲！所谓修行，就是人与诸天的互动。修行者理解诸天意志，变成能量，储存在体内。通俗一点，就是理解天地的组成，也就是天地灵气。”

    这些话，被云天记在脑中，用毛笔在空白书籍上一笔一划记着，牛长老满意的点了点头。“一草一木，一山一河，都有灵气。把人比作草木，人就是草木的根，能吸收多少灵力，则要看根的品质。”

    他挠了挠头，很严肃的问道：“就好比天地是一头母猪，而人就是那些猪崽。诸天孕育我们，谁的身子一开始长的壮，多喝几口奶，谁就能更强大是吗？”

    突然，牛长老脸色铁青，肉嘟嘟的脸微微颤抖。铁青的脸一会又憋得通红，肥硕的手狠狠颤抖。马上，就要动手打人了！

    肥道人顾不得仙风道骨的仪态，厉声训道：“神圣的诸天，怎么能称之为猪？！虽然你这么理解也没有问题，但这是对天地的亵渎！若是被西方神殿听到你如此侮辱诸天，定将你抽筋剥骨！”

    云天咽下了一口唾沫，望着喘着粗气的牛长老，无奈的挠了挠头。好在他求学态度极其诚恳，否则，牛长老一定将云天丢出鹿车。让他翻几个跟头，吃几口土，破几层皮！过了很久，老人怒意才消散。

    ……

    “牛长老，什么是灵根呢？”

    “灵根是天地灵力储存之地，是人出生时诸天赠与，大致分为三品地根，六品玄跟，九品天根。”

    “牛长老，那我是几品根啊？”

    牛长老深呼一口浊气，严肃说道：“你没有灵根，诸天世界亿亿万人，能修行的，不过寥寥几万人，你的资质就是个普通凡人。”

    这话，并没有让云天沮丧，反而让他更加有兴致。“牛长老，我既然没有灵根，体内怎么会有灵力呢？还有，修行有哪几种境界呢？”

    “你体内的灵力，老夫也不知如何形成，你无法修行，为何要知晓修行境界？诸天世界宗学无数，境界难以统一，但大致分为初窥，灵藏，化锋，破障，步云五大境界。”

    “牛长老，有没有五境之上的强者存在呢？”

    突然，牛长老轻轻点了一下他的额头，怨怼道：“老夫修行数十载，也不过半只脚迈入破障境，从未有过奢望进入步云境。你连初窥都没入，为何如此好学？”

    良久后，老人脸上带着一股崇拜的神情，轻声说道：“五境之上，便是超凡，入圣。这两大境界，传说能任意穿梭诸天世界，剑破群山，掀海入云。”

    有些发呆的云天脑海中闪过一副画面，自己手持神剑，在诸天世界里任意穿梭，一剑破开苍穹的美好景象。两人在鹿车里聊了很久，牛长老也不吝啬，对他多如牛毛的问题一一解答。

    对于一个修行者来说，时间极其宝贵，跟一个凡人交流，简直就是浪费生命！可是，牛长老非常喜欢什么都问的少年，明知不能修行，不沮丧反而求学若渴，这种心性，就算以后不能修行，也能在别的领域大放光彩。

    鹿车极快行驶，很快便能到达云峡关。

    云峡关附近一处破庙前，站着一群人等待云天的到来。此时的夏青山换上一身红色战斗服，脸上带着红色围巾。只漏出一袭齐腰秀发和一双清澈的柳眼，完美身材暴露在空气中。在她身后，站着十几名身穿黑色玄甲的神殿骑士，威风凛凛。

    “报！禀告神女，天魔之子距离云峡关不过三里。”

    神殿骑士低着头，冷汗直流，即使背对着少女禀报。也很怕血溅当场。“天魔之子，真是期待呢。”夏青山玉手轻提红色面纱，柳眼格外清澈动人。“传令下去，准备伏击！”

    接到命令的骑士，颤颤巍巍的退下。望着前方的险峻云峡，夏青山冷冷说道：“天魔之子，你可别让我失望。”

    云峡关是从巍峨群山中开辟出来的峡谷，万丈沟壑深不见底，从骊山前往长安，云峡关是必经之路。巍峨群山中各种猛兽蛰伏，强大的修真者也不敢轻易踏足。

    ……

    此时的云天，在牛长老的指引下，正尝试控制体内的天魔灵力。可惜，那丝灵力很难操控，他喘着粗气大汗淋漓。肥老人握着他的手，仔细观察，说着一些玄妙的话。良久之后，在云天拼命控制下，天魔灵力终于在体内穴位游走，天魔灵力只在身体转了一圈，肉体和穴位便坚韧一丝。虽说，那一丝是极其微小的一丝，但足以让牛长老惊讶。

    因为，诸天修真者大多体质虚弱，承受诸天灵气的修行者，往往扛不住汉军铁骑的一轮银枪。专修身体的宗派也有，但十分稀少，比如诸天唾弃的魔教。。

    “黑色灵力从何而来，你真的不记得了吗？”

    “牛长老，我像是在骗你吗？”

    “起初老夫怀疑，你曾遇过魔教中人，但据老夫所知，魔教功法极其暴虐。他们让修行者强行吸收诸天灵气，存于体内，资质不佳之人，必将暴体而亡。但你体内的黑色灵力，倒是极其温顺，显然，不是魔教之法。”

    可是云天现在完全听不见任何声音，他正处于一种奇怪的状态。《天魔九步》第一步，惊天步激发的三处穴位全部打开。牛长老所注入的青云灵力，在快速冲击穴位。

    三处穴位在体内散发着黑色的光芒，犹如一道道魔影，光芒越来越盛，三处穴位竟然扩散成九处。

    “难道，这是要突破吗？”云天很慌，第一次突破的惨状，现在想想都让他头皮发麻。上次他在大戈壁突破，引来的天雷，仅有拇指粗的三道。多亏了他肉体强横，不然三道天雷，就能把他活活劈死。更可恨的是，每当突破一次，他便会赤裸身子，遮羞的衣物都荡然无存，

    可他不知道，诸天世界的修行者，从未被诸天神雷劈过。若让牛长老目睹他突破，必将惊掉下巴。正当云天压制突破时，鹿车被一群神殿骑士团团围住，牛长老下了鹿车。一群神殿骑士手持银色长枪，面带凶色紧紧围住鹿车，气氛非常紧张

    “各位神殿骑士，来大汉云峡关，所谓何事？”

    穿着红衣的少女，红色战马上扬起法剑。“杀人。”突然，她从马上飞起，持剑刺向马下的肥道人。与此同时，几十名神殿骑士一同举起银枪，齐声高喝：“杀！”。只见，骑士们摆成圆形阵法，对阵心中的牛长老猛冲而去。

    “盯！……”

    牛长老只走了一步，便躲过了银枪顿袭击。几十把银枪穿过空气，扎成一堆，神殿骑士刚要怒喝，便被一股力量震飞，纷纷倒在地上哀嚎。

    夏青山眼中闪过一丝凝重，很快恢复清澈，细长法剑飞入高空准备跟肥道人恶战。

    眼前的精铁鹿车剧烈颤抖，一丝丝黑雾飘散空中。黑雾很淡，却在空中久久不散，竟然围住鹿车，凝聚成淡淡的天魔幻影。场所有人都屏住了呼吸，忽然，一片黑云笼罩了云峡关。阴风怒号，鬼音幽幽。

    天，黑了……

