    “呃......我还是先送你们上学吧！”

    “阳哥哥我们收留这只狗狗吧，等我放学回来喂它吃东西！”

    “对对对，我也要喂它吃粑粑！”火鸾争先恐后，似乎想要当个合格的‘铲屎官’！

    “......”

    莫四海一听顿时觉得狗生无望，心想这两个小家伙是魔鬼吗，怎么净想着让他吃屎呢，难道吃肉不香吗？

    “行，老莫你先进去吧，回来咱们好好聊聊......”

    林阳说完又后悔了，自己跟一只狗有什么好聊的，不送去狗肉馆就算大发慈悲了！

    “哼！”

    莫四海冷哼几声，愤愤地瞪了林阳一眼。

    变成狗后他顿悟了读心术，知道林阳心中所想，于是气呼呼地钻进了别墅，林阳居然想把自己送去狗肉馆，太过分了！

    很快，林阳将妞妞她们送到学校，中途又把韩天宇接到了别墅。

    “小宇，一会孙嘉淦也会过来，今天我就带你们去炼狱界，你们好好考察一下吧！”林阳说道。

    “嗯！”

    韩天宇点点头，随即神色凝重道：“阳哥，听说白虎受伤了，我还没来得及去看他，很严重吗？”

    “确实挺严重，所以我这次要去苍玄界帮他求解药！”

    林阳点点头，走到门口他突然想起来什么，转头对韩天宇说道：

    “一会你要是看到什么怪事，千万别吃惊！”

    “怪事？”

    韩天宇一头雾水，这个小区都是他开发的，能有什么怪事？

    林阳打开门走进别墅，韩天宇紧随其后，结果两人刚走到客厅就被眼前的一幕雷到了！

    只见一只大狼狗瘫软着身体斜靠在沙发上，狗爪子上还夹着一根青烟袅袅的香烟，电视是开着的，上面正播放着《忠犬八公》！

    不远处的地上倒着一个女人，林阳定睛一看正是黄灵儿！

    “卧槽！莫四海，这是怎么回事，你怎么她了？”林阳走过去狠狠瞪了莫四海一眼，怒声质问道。

    “林小友，你回来了！”

    莫四海转头看向林阳，裂开狗嘴笑了笑。

    “......”

    一旁的韩天宇见状惊得下巴都要掉地上了！

    这，这是什么鬼，明明是一只狗怎么能说人话，还抽烟？

    “这娘们也太胆小了，我进来就是让她给我泡杯茶，结果就吓晕了！”

    莫四海说完干脆像人一样端坐在沙发上，完美地诠释了什么叫‘人模狗样’！

    “艹！别忘了你是一只狗，说人话小女孩能不怕吗？”

    林阳没好气地白了莫四海一眼，说完直接将黄灵儿抱到沙发上，顺便一脚将莫四海踢了下去！

    狗嘛，就应该老实点趴地上，总坐在沙发上算怎么回事？

    经过林阳的一番特殊手法，黄灵儿总算是悠悠转醒，当她睁开眼看到莫四海正蹲在一旁直勾勾地盯着她看时，吓得大叫一声，猛地一头扑进了林阳怀里！

    “灵儿别怕，你不是要当武修吗，这些东西你以后都会见到的！”

    林阳安慰道，其实他也是第一次见说人话的狗，也不知道莫四海抽什么疯，找了条狼狗当炉鼎......

    “是吗？”

    听到林阳这么说，黄灵儿才鼓起胆子抽身离开，怯生生地看了莫四海一眼。

    “其实你见过他，他就是昨晚的老头！”

    “啊？”

    黄灵儿再次震惊，武修这么神奇吗还能变成狗？

    这样的话......自己还要不要当武修呢？

    林阳瞥了莫四海一眼，从怀中掏出一本古籍，交给黄灵儿说道：

    “从现在起，你每天就在后院修行吧！我不在的时候你给妞妞她们做几顿饭就行，在修行上遇到不懂的问题，请教萌萌也行！”

    “萌萌？”黄灵儿一脸懵逼。

    “嗯，反正你到时候就知道了！”

    林阳也不好说太多，黄灵儿胆子小，见到一条会说人话的狗都晕，要是知道火鸾是凤凰，估计得活活吓死！

    一旁的韩天宇立刻露出了羡慕的神色，火鸾什么底细，他可是一清二楚！

    等黄灵儿一走，林阳这才端坐身体，将自己要先去炼狱界，然后去千机界的事情告诉了莫四海！

    “林小友，咱们可只有半个月的时间！”莫四海一听，急得狗爪子在地上使劲刨！

    “你急啥，别刨坏我家地板了！”

    林阳淡淡的说道：“我在炼狱界和千机界最多停留两三天，然后就去苍玄界，时间肯定是够的！”

    “这......那好吧！”

    莫四海一听狗嘴里叹了口气，突然，他想到了什么说道：“对了，姓汤的那个女人有消息了，不过喜忧参半，你要不要听？”

    “废话，小颖在哪？”林阳问道。

    “五鬼回报，她直接跳进了天鹅湖，应该是想自杀吧！”

    “什么！”

    林阳一听蹭得站起身，眼珠瞪得大大的，呼吸变得十分急促！

    韩天宇闻言也惊呆了，汤姐跳湖了？

    “唉，林小友你急什么，我还没说完呢！”

    莫四海伸出长长的狗舌头，舔了舔自己的狗鼻子，继续说道：“但五鬼还说了，这个女人根本没死，坠湖后很快就消失不见了！”

    “消失不见？”

    林阳有点懵圈，皱眉道：“那她到底去哪儿了？”

    “我也不清楚！但你别忘了，她肚子里还有人皇一族的血脉呢！人皇得三界六道庇护，说不定被某个神仙救走了呢？”莫四海说道。

    “三界六道庇护？你当初不还想炼化我儿子吗？”林阳恼火道。

    “我也不敢啊，所以我只能说收那娘们为徒，这样就能骗过诸天神佛啊！”

    “艹！”

    林阳听完松了口气，不过还是一脚踢在莫四海的狗屁股上，怒道：“你丫下次有话一次性说完，不然我真把你送狗肉馆去！”

    “......”

    莫四海嗷嗷直叫，果然，姓林的小子还记仇呢，总想着把他送狗肉馆炖了......

    就在这时，外面的门铃响了。

    韩天宇走出去打开门一看，是孙嘉淦。

    “老孙，一会进去你看到什么，都不要奇怪哦！”韩天宇诡异一笑，先给孙嘉淦打了支‘预防针’。

