    秦暖暖看着云曼殊眼睛里蓄着的眼泪。

    忽然走上去，抢过管家手中的鞭子，一脚踩在小雪的肩上，小雪摇晃了下，双手撑着地面趴在了冰冷的地砖上。

    秦暖暖手里的鞭子狠狠一动。

    啪的一声。

    小雪眼前十几厘米的位置，那块天然大理石的地砖裂开一道道纹路，裂成碎末。

    有石粉吹进小雪的眼睛里，刺激的她泪水直流。

    耳边是秦暖暖恶魔一般的低语。

    “你嘴里的二太太是谁？”

    于珊珊有些急。

    “秦暖暖，你别太过分了，整个罗家除了云曼殊还有谁是二太太！”

    秦暖暖抬眸，漆黑的眸子阴恻恻盯着于珊珊。

    她的眼睛像是猫瞳，又大又圆，却黑得诡异。

    于珊珊心虚的挪开了眼，不敢跟她对视。

    秦暖暖笑了笑，鞭子的手柄戳了戳脚下的小雪，又点点于珊珊。

    “不巧，我刚好听见过她也叫你二太太。”

    于珊珊脸微变。

    “你胡说什么！”

    秦暖暖拢了拢长发，危险眯起眼，忽然问。

    “你应该不是第一次来这里吧，大概也曾经让罗家的用人叫过你二太太？”

    她转头去看站在一边的管家。

    管家垂眸不敢说话。

    还是罗老太爷怒不可遏得开口，“钱管家，有这事？”

    钱管家不敢违抗罗老爷子的意思，垂着头，像是要把脑袋埋进沙子里的鸵鸟。

    可还是微微点了点头。

    罗老爷子也不问他，只问罗二爷。

    “几次？”

    罗二爷不敢说，拼命转移话题。

    “爸，现在先把宁宁的是查清楚才是正事！”

    罗老爷子恨铁不成钢，抬起拐杖在虚空朝着罗二爷点了点。

    罗二爷不禁瑟缩一下。

    可罗老爷子到底没下手，放下拐杖，沉着脸质问小雪。

    “你嘴里的二太太是谁？”

    小雪的唇瓣颤了颤。

    耳边是秦暖暖的低笑。

    “你说你这张脸要是被鞭子抽花了，你心上人还会要你吗？”

    小雪的心咯噔一下。

    她权衡利弊，终于是虚弱的抬手指了指。

    小雪的手指向一人。

    那人几乎是跳了起来。

    “你们这是屈打成招，二爷，这个女佣分明就是和秦暖暖还有云曼殊合起伙来陷害我！”

    罗二爷抱住于珊珊低声安慰。

    “你放心，我一定不会让你受任何委屈。”

    他说完，松开于珊珊，就要上去抢秦暖暖手里的鞭子，却见秦暖暖削瘦的身姿灵巧如烟，眼睛还没反应过来，人就已经不在那地方了。

    他几次没抢到，就抬脚去踢小雪。

    “你这个贱人，你给我说实话！否则别怪我不客气！”

    他连踢几脚，小雪只能抱头护着自己的脑袋。

    最后还是秦暖暖一鞭子甩过去。

    罗二爷这才眼疾手快躲开了，原本脚下站着的那块砖又碎了。

    小雪这才满身是伤得跌跌撞撞起来，满脸惨笑，泪水涟涟看着罗二爷。

    “二爷，你好狠心啊，你当初说喜欢我的时候对我甜言蜜语，现在却为了别的女人竟然对我下这么狠的手！我有哪一点不如这个女人，你为什么要这么对我！我也是你的女人，为什么你对她那么殷勤，对我却是爱答不了理！”

    小雪撕心裂肺的声音盘桓在每个人的耳朵里。

    最不敢置信的人不是于珊珊，竟然是云曼殊。

    她身形晃了晃，身后的女佣好心扶了她一把，低声说，“二太太，小心。”

    云曼殊扶着女佣的手，脸上的震惊退去，转而是冰冷刺骨的霜雪。

    她的心在这一刻已经彻彻底底死了。

    “爸，您看见了吧，不是我不想过，是这日子已经过不下去了，”她深吸口气，淡淡对着罗二爷说，“罗承继我成全你，我会让律师起草离婚协议书，一周内我们就离婚。”

    罗二爷从未见过云曼殊用这样无情冷漠的目光看着自己。

    这一瞬间，他的心有些发闷，下意识想要拒绝。

    可身边的于珊珊却在这时拽了拽他。

    罗二爷低头，望着身边人年轻较好的脸庞，还有那脆弱依赖的目光，仿佛他是这个女人的整个世界。

    终于，他沉默了。

    罗老爷子气得把拐杖一扔，指了指地上的雪儿，吩咐管家。

    “拖到暗室去好好审审，小少爷到底怎么没的！”

    说完，他不想再管这纠缠成一团乱麻的几个人，干脆眼不见为净。

    雪儿还在哭泣。

    她双手死死扒着地不肯走，好不容易才让保镖连拖带拽的把人弄走。

    看着地上两个拖出一道细线的血手印，谁的心里都不好受。

    秦暖暖把鞭子扔给上来讨要的管家，转身去扶云曼殊。

    似笑非笑冲着罗老爷子问。

    “老爷子，既然凶手不是我，现在我可以走了吧？”

    罗老爷子倒是想留下她，但是秦暖暖不好惹，她背后的那个男人更不好惹，要是没有正当的理由，他留不住人。

    他气闷得张了张嘴，半天说不出一句话。

    可就在这时，罗老爷子身边的保镖忽然接了个电话，凑到了老爷子耳朵边上跟他说了几句话悄悄话。

    罗老爷子脸色微变，他像是下定了什么决心，可刚要说话，电梯却是叮的一声。

    电梯门开了，原本在地下室收尸的医生匆匆忙忙冲了出来。

    “老爷子，我们刚才给小少爷擦洗身体的时候，发现他的右手掌心攥着一个钻石耳钉。”

    钻石耳钉被放在了透明的密封袋里。

    罗老爷子目光一变，快步走上去抢过了密封袋，仔仔细细的盯着那枚耳钉看了半晌。

    倏然，他抬头。

    鹰隼一般的眼眸盯向秦暖暖。

