    　　在这瞬间，李七夜冲了过去，伸手一下子把这只鬼藻箱捞在手中，“哗啦”一声，鬼河之中冲出一具如蝎子一样的骸骨，这具骸骨冲了过来，尖锐无比的尾刺如闪电一样刺向李七夜。

    　　李七夜笑了一下，迎上了这具骸骨，双手瞬间抓住了骸骨，“喀嚓”的一声，尾刺还未刺到李七夜身上，这具骸骨已经被李七夜硬生生地撕裂成了两半。

    　　“好大的力气——”李七夜如此轻易撕裂骸骨，让渡口的不少年轻修士都为之动容。

    　　李七夜风轻云淡地把骸骨扔入了鬼河之中，落在渡口之上，向鬼使缴了夜阳鱼，就把这只鬼藻箱递给了秋容晚雪。

    　　“这东西送给你。”李七夜笑着说道：“它绝对是适合你，只可惜，我要的东西没等到。”

    　　秋容晚雪接过鬼藻箱，秋容晚雪不由呆了一下，看李七夜的神态，似乎这里面是一件了不得的宝物。

    　　“打开来看看是什么东西。”旁边有年轻修士不由好奇，对于任何人来说，开宝箱是一大乐趣，很多年轻修士一拿到鬼藻箱就迫不及等地打开来看一看，看一下自己是不是撞大运了。

    　　秋容晚雪当然明白财不露白的道理，她不由看着李七夜。

    　　李七夜莞尔一笑，说道：“打开来看看吧，高兴高兴也好。”他当然不怕别人窥视他的宝物了。

    　　秋容晚雪见李七夜如此说，她也忙是把密密麻麻的鬼藻清理下来，当鬼藻都清理掉之后，露出了一个古老的盒子。

    　　这是很少见的事情，很多鬼藻箱都是没有盒子的。当这个盒子被打开之后。一阵阵的月华散发出来，当月华飘落之时，宛如是烟花落地一样，绽放出了形形色色的光芒。

    　　“宝物——”还没有看到东西，一看月华落地绽光芒。大家都不由惊叹一声。

    　　此时，秋容晚雪才看到盒子里装着一只弯弯的月亮，这只弯弯如眉毛的月亮只不过巴掌大小，但是，散发出来的月华宛如是一轮明月高挂天空一样，更让人为之动容的是。这弯弯的月亮中隐隐有一个影子，这个影子飘渺出尘，似乎是仙人一样。

    　　大家还没看清里面的东西，秋容晚雪立即是合上了古盒，秋容晚雪心里面一震，她虽然不知道这是什么东西。但是，可以肯定这绝对是了不得的宝物。

    　　“应该是一件不错的宝物。”虽然其他人没有看清楚古盒里面的东西，但是，从散发出来的月华就可以猜测这是一件宝物。

    　　“运气真好，一次就捡到宝物了，这简直就是撞大运了。”也有年轻修士不由羡慕地说道。

    　　“我们走吧。”相比起谨慎小心的秋容晚雪来说，李七夜倒是很随意。笑了一下，说道。

    　　秋容晚雪二话不说，跟在李七夜身后，离开了渡口。

    　　从渡口出来之后，秋容晚雪不由问道：“你不给自己捞一个鬼藻箱？”李七夜一出手便捞到了一件宝物，这让秋容晚雪明白，就像夜阳鱼一样，他知道一些酆都城的秘密，否则，不会出手如此之准。

    　　“不会有的。”李七夜轻轻地摇了摇头。说道：“鬼河是很特别的地方，一旦出了一件惊世之宝，几年甚至是几十年是别想再出好东西了。而且，我可以肯定，第一凶坟的钥匙不在鬼河。”

    　　“惊世之宝！”听到李七夜这样一说。秋容晚雪不由呆了一下，她芳心一震，神魂摇曳，惊世之宝，这种东西她想都不敢想！但是，现在李七夜一说，她就知道她得到的这只弯弯的半月是了不得的东西。

    　　一开始她还以为这只半弯月是一件不错的宝物，没有想到，这竟然是惊世之宝。

    　　“你，你，你说这，这，这只半弯月是一件惊世之宝。”秋容晚雪好不容易回过神来，吓了一大跳，她都不由有些心惊肉跳。

    　　“半月仙。”李七夜点了点头，说道：“这东西在很久很久以前出现过一次，可惜，后来消失了，没有想到它竟然落入鬼河。”

    　　“半月仙？不是半仙月？”秋容晚雪不由呆了呆，说道：“它，它是活物吗？”

    　　“是半月仙，它是大有来头的一件道外奇宝，你也可以叫它仙月眉。”李七夜笑着说道：“它上一次出现的时候，曾经是掀起了一片腥风血雨，可惜，后来它被得到它的主人带着逃走了，从此消失不见。没有想到这一次运气这么好，竟然捞到了它。”

    　　秋容晚雪心里面不由为之一凛，宝物诱人，但也的确会带来杀身之祸，任何一件惊世之宝，都会让人垂涎三尺。

    　　秋容晚雪不由深深地呼吸了一口气，平静下起伏的情绪，说道：“这，这只仙月眉究竟是怎么样的宝物？”

    　　“这要看你自己。”李七夜看着心惊肉跳的秋容晚雪，莞尔一笑，说道：“这件道外奇宝是神话时代遗落于世间的东西，它究竟能达到怎么样的程度，决定于你自己，这要看你自己的造化。只要你努力，总有一天它不会亚于一件仙帝宝器的！你会从里面受益匪浅。”

    　　秋容晚雪在心里面已经有准备了，既然李七夜说是一件惊世之宝，那绝对不会差，但是，听到仙帝宝器的时候，秋容晚雪依然是被吓了一跳，心里面为之一凛。

    　　仙帝宝器，这对于他们雪影鬼族来说简直就是可望不可及的东西，这种东西连大教疆国都没有，更别说他们这种小族了。仙帝宝器，那可以说是绝世的无价之宝！

    　　“这，这，这太贵重了吧。”如此贵重的宝物，秋容晚雪都不敢收下，要知道，一件仙帝宝器足可以让兄弟反目、足可以让师徒残杀！

    　　“收下吧。”李七夜风轻云淡一笑，说道：“这次的夜阳鱼算你的。”连真正的仙帝宝器他都可以送人，不要说是半月仙。

    　　秋容晚雪一时之间不由呆在了那里，究竟是怎么样的人才能把一件仙帝宝器级别的东西看得风轻云淡，不要说是她，就算是帝统仙门的传人，就算是那些出身吓人的天才，也一样不可能把仙帝宝器看得风轻云淡。

    　　对于任何人来说，不论是天才，还是老一辈的强者，都会看重仙帝宝器，甚至视之为性命，但是，李七夜却风轻云淡，一件惊世之宝说送就送，好像这是破铜烂铁一样。

    　　秋容晚雪回过神来，一颗芳心不由暖暖的，有着说不出来的感动，作为族长的她，一直都是沉稳谨慎，此时她都不由鼻子酸酸的，她都很想伏在李七夜肩上哭一下。

    　　李七夜与秋容晚雪离开鬼运派没有多远，突然，前面雾气一凝，一个影子一下子出现，拦住了他们的去路。

    　　“夜杀——”一看到突然出现的人，秋容晚雪脸色大变，不由后退一步。看到夜杀出现在这里，她顿时觉得不妙。

    　　“听说你们得到了一件不错的宝物。”夜杀看着李七夜与秋容晚雪，宛如是看着羔羊一样。

    　　与秋容晚雪的花容失色相比起来，李七夜就显得从容不迫，他慢吞吞地说道：“看来你消息蛮灵通的。”

    　　原来夜杀也是刚刚回到渡口，他是想再一次撞撞运气，他一回去就听到李七夜他们得到宝物的消息，所以，他就立即赶来了。

    　　“嘿，看来宝物与我有缘。”夜杀阴阴地笑了起来，说道：“我出价三尾夜阳鱼买你们手中的宝物。”

    　　夜杀这样的话让秋容晚雪脸色大变，这哪里是买，这简直就是抢！

    　　“如果我不卖呢？”李七夜不为所动，笑盈盈地说道。

    　　夜杀双目一寒，说道：“人族小子，或者你不知道大爷我的名字，但是，只一句劝，识相的还是卖了吧，至少还能有三尾夜阳鱼，不然，用不了多久，会有人发现你们暴尸荒野！”

    　　“你这话说的对。”李七夜点头说道：“暴尸荒野这是肯定的，不过嘛，只怕暴尸荒野的不是我们，而是你。”

    　　“不知死活的东西，敬酒不吃吃罚酒！”夜杀双目一寒，露出了杀机，阴森森地说道：“这样也好，我正好省了三尾的夜阳鱼，三尾也不是小数目。”

    　　“是吗？”李七夜悠闲地说道：“识相的，你不是交出自己的所有宝物，不然，我会把你身上的肉一块一块地割下来。”

    　　“找死！”夜杀顿时为之大怒，今日竟然被一个人族小辈如此羞辱，他杀意滔滔，双目露出了残忍的光芒。

    　　“阿弥陀佛，我佛慈悲。”就在夜杀要动手之时，一声佛号响起，一个和尚从天而降，说道：“难怪是如此大的杀气，夜杀施主，贫僧来也。”

    　　当夜杀一见到这个和尚的时候，顿时脸色大变，雾气一闪，一下子逃之夭夭。

    　　“夜杀施主，逃得了和尚，可逃不了寺。”和尚也不去追，笑盈盈地警告逃走的夜杀。

    　　但是，夜杀不敢有丝毫的停留，如同见到克星一样，逃得远远的。

    　　统计了一下月票，这两天月票累计九十七票，今天最少是五更，晚上再回来继续统计，能否六更，就看大家的了。9

