
　　“夏晗大人，他们三个有事禀告。”

　　蓝星领当中，周泉他们刚刚回来不久，巴卡尔三人就找了个机会和周泉搭话，说是有重要事情禀告，和獠骨部落有关。

　　周泉一听涉及其他部落，又看禀告的巴卡尔他们也是往日里最为恭顺和积极的改造分子，觉得可信度不低。

　　于是就将事情与奥尔坎一说，然后让奥尔坎带着他们去找了夏晗。

　　夏晗正在处理营地发展的事情，看见奥尔坎带人进来，目光就落到巴卡尔三人身上，尤其是德勒身上。

　　“什么事情？”

　　德勒她自然记得，几天前撞上自己队伍的倒霉蛋，然后被她抓了回来。

　　“大人，我们有办法让领主大人获得更多的血精石。”

　　这话一出，夏晗来了兴趣，看着巴卡尔道：“说吧，如果真的有用，会给你们记功勋的。”

　　巴卡尔一喜，然后说道：“大人，现在獠骨部落缺食物，多恩姆和德勒可以在中间牵线搭桥，帮助领地和獠骨部落交易，这样就能得到许多血精石和材料了。”

　　夏晗眼中闪过异色，心道：“巴卡尔这个哥布林倒是机灵，察觉了不少东西，不过这商业交易，似乎与师弟打算不谋而合。”

　　“灭了獠骨部落，这血精石不一样是我们的吗？”

　　一道声音将巴卡尔、多恩姆和得了三人吓得不轻，一时间慌了神。

　　难道自己猜测是错误的，领主大人不是不想对獠骨部落动手。

　　夏晗嘴角微扬，虽然心中倾向于交易，但是精明如她怎么会让节奏跟着巴卡尔他们走。

　　见着巴卡尔他们慌了起来，这时候才道：“说说交易的事情，怎么各个部落之间都有交易吗？”

　　巴卡尔他们见到夏晗再次发问，这才松了口气，尤其是德勒，方才一颗心是提到了嗓子眼。

　　这会夏晗提问，他是连忙回答：“回大人，部落之间交易是有的，不过大家食物储备都不多，相对交易较少。一般都是来自星落平原的那些大部落的商队过来收购材料。”

　　“星落平原？”

　　夏晗神色认真了几分，这是她第一次听到这个地方，而且发现德勒似乎对这个地方有些羡慕。

　　“说说看这个地方。”

　　“大人，星落平原我了解的也不多，只知道它在东边，跨过海峡的地方。那里有着很多强大的部落，建起了大城，也适合种很多食物。”

　　星落平原对于德勒而言只存在于故事当中，他们虽然会和一部分商人接触，但是并没有去过那个地方。

　　“海峡之东......”

　　夏晗黛眉微皱，这样的形容很是模糊，没有一个完整的地图还真是麻烦，也不好判断出什么。

　　“既然有商队，怎么獠骨部落还会缺食物？”

　　“他们已经很久没过来了，部落里积累了许多蛮兽材料和血精石，就是食物不够了。”

　　德勒看了眼夏晗，一咬牙说道：“大人，如果可以还请救救獠骨部落。”

　　“你们先下去吧，每个人记100功勋，事情如果成了那么功勋再加。”

　　交易一事，虽然有利处，不过夏晗却也不好直接决定。

　　让巴卡尔他们下去之后，夏晗就去找了陈也，将巴卡尔说的事情告诉了他。

　　陈也沉吟一会，然后道：“交易可以，虽然没有吞并屠戮来得快，但是可以细水长流，过两天我带队过去一趟。”

　　夏晗点点头，说道：“我会让念念她们准备好红薯.......”

　　陈也摇摇头，说道：“不急，几天后再去，先让丁叔将红薯做成红薯干再说。”

　　红薯产量高，可不能直接将这东西交给其他部落，要不然就算是它们因为星源石不足的原因，种植面积不大。

　　但是它们依旧会获得许多食物，那对于陈也可就得不偿失了。

　　在这个阶段，陈也可不打算将这些高产东西暴露出去。

　　只有等到蓝星领更加强大了，掌握了更加厉害商品输出，比如说强化药剂、治疗药剂、武器等等高端商品之后，食物才会稍稍解禁。

　　也别说陈也不人道，天下熙熙皆为利来，他也只是为自己考虑罢了。

　　夏晗瞬间明白了陈也的意思，也不反对：“我这去安排。”

　　夏晗来得快，去的也快，毕竟很多东西都需要她安排。

　　明明陈也才是蓝星领的领主，但是感觉很多事情都是她在经手。

　　“还得加强一下实力，要不然这么过去可不好压服对方。”

　　德勒他们牵线搭桥只是多了个沟通的渠道，能不能良好沟通，本质上还是得拳头的大小。

　　拳头不大，怎么心平气和谈价钱？

　　陈也现在个人实力，也只是见习祭司上品，相比于之前哥布林西林都要差一点点。

　　他可不信，能够和西林部落对峙的獠骨部落首领会差到哪里去。

　　想到这里，陈也拿出了几天前夏晗给他的那一袋子血精石，然后分出二十颗左右放回到到空间里。

　　余下袋子里一百多颗，心中默念道：“将血精石转化为生命能量。”

　　袋子里血精石消失不见，而陈也的生命能量瞬间涨到了54350点。

　　再一次暴富，陈也觉得自己又行了。

　　“不急，先强化一波渡渡鸟它们，再不强化就要闹翻天了。”

　　陈也稍微冷静了一下，然后想了想还是决定先强化食人花、渡渡鸟和迅猛龙他们。

　　想到就做，陈也出了城主府就直奔渡渡鸟他们所在的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘟嘟？”

　　刚刚看到陈也露出土财主的神情，顿时意识到了什么。

　　摇曳着肥硕大屁股，小短腿咄咄咄的跑了过来，开始卑躬屈膝的讨好陈也。

　　“行了，别装了，这次轮到你了。”

　　陈也给渡渡鸟脑袋弹了个脑嘣，然后开始给它强化。

　　渡渡鸟上一次强化已经是很久之前的事情了，因此现在属性面板都还保留在一阶下品的实力。

　　陈也这次也不小气，四维属性直接往一阶巅峰拉。

　　不多时，力量、速度、防御和精神四个属性，就全都升到了一阶巅峰。

　　陈也生命能量点也是如同水流一样花了出去，足足消耗了6258点，平均下来每个属性花了1632点。

　　强化之后，渡渡鸟低鸣一声，然后身形开始发生变化。

　　体型上慢慢长大，从原来六七十厘米，一直长到一米多，羽毛变得更加坚韧柔顺，散发着淡淡红光。

　　“嘟嘟”

　　渡渡鸟一张嘴，锋利的上下喙之间，一道火焰涌了出来，温度极高。

　　“乖，帮你胖叔叔烧火去或者去孙尧那里打铁。”

　　陈也一拍渡渡鸟的屁股，就给它找了个活计。

　　总不能学人家老猪光领工资不干事对吧？

　　“嘟嘟？”

　　陈也没有去管，渡渡鸟的懵逼，自个又去找了食人花和迅猛龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百一十二章 交易准备免费阅读。https://xs.23sk.com 