    ‘呼~’

    一股寒风刮过，冰冷刺骨。

    斥候小队的十名成员，此刻如坠冰窖！

    与胡远思一样，所有人都愣住了。

    只见，

    雨夜之下，

    一头体型接近三米左右的怪物从黑夜中慢慢出现。

    它距离斥候小队仅有十米不到的距离。

    “这，这是什么东西？”

    一名战士瞳孔都在闪动，语气中带着掩饰不住的惊恐。

    而小队最强的老兵李长贵，同样如此。

    如果是海兽，那他们倒不至于这般反应...

    只是眼前这怪物。

    长得不像海兽啊！

    “嗒嗒嗒~”

    雨点不断打在地面上，溅起水花。

    人形怪物朝着老李、胡远思等战士慢慢走来。

    令人胆寒的是，它每一步落下，都没有发出任何声音，真正的就像一个鬼魅。

    随着距离越来越近。

    斥候队的战士们才看清，这怪物长什么模样。

    与人形相似，但身材更为巨大，它的脸上没有五官，背后有着四翼翅膀。

    老李咽了口唾沫。

    身为C级觉醒者，这怪物即使近在咫尺，他也感觉不到任何气息！

    甚至...

    连反抗都做不到。

    仅仅只是从这头四翼人形怪物身上散发出来的气息，就镇压得他们不能动弹。

    “这他吗，长得也不像天使啊！”

    老李咬着舌尖，要说天使也长翅膀，可眼前这个无面怪物，背后的那四翼翅膀...

    却是令人作呕！

    胡远思和战士们仔细一看，发现这怪物的翅膀，竟然是由粘稠的内脏血肉汇聚而成的。

    “要，要释放信号通知长城！”

    随着怪物越来越近，李长贵突然想到自己的任务。

    “如果遭遇不可抗力量，必死之时，务必按下这个警报按钮，这样长城就会收到你们的消息，派出...增援！”

    这是出发之前，师长交代给他们侦察连的最后一句话。

    老李想到这里，不由得笑了一下，然后眼中浮现坚定之色。

    他狠狠一咬舌尖，一股腥味瞬间填满了口腔。

    从舌尖上传来的剧烈疼痛，让他的身体神经本能反应，勉强脱离了无面怪物的气息压制。

    他动作十分迅速，直接伸手摸向侧后方的一个手机大小的仪器。

    就在老李准备按下按钮的那一刻。

    原本距离他七八米左右的怪物。

    瞬间消失在了原地！

    “班长！”

    与此同时，身后传来了胡远思的惊呼声。

    一股抽离般的剧痛，让老李眨眼间失去了一切反抗之力，然后，他的双眼逐渐变得失神。

    “这...这东西在干嘛？”

    “吃，人？”

    一名战士颤抖着声音说出这两个字，‘啪嗒’一声，他手中的步枪掉落在地上。

    这，根本不是他们可以抗衡的力量！

    “李班长可是C级觉醒者啊，竟然就这么被杀了。”

    胡远思瞪大了眼睛，但是看到这无面怪物当着他们的面，将老李的尸体，一口一口吞下。

    胡远思心中的恐惧，被愤怒冲盖了！

    “我屮你吗畜生！”

    “老子跟你拼了！”

    胡远思直接架起步枪，扣动扳机。

    子弹就像一条火线，打在无面怪的身上。

    不断擦起火光！

    ‘咔咔！’子弹打光了。

    胡远思双眼通红，他将手里的枪猛地朝无面怪砸过去，然后拔出背后的暗合金短刀，冲了上去。

    ‘嗤！’

    无面怪缓缓转过身，它空荡荡的脸上，竟然开始变化。

    一个就像鬣狗一样的嘴巴出现，它在对着胡思远笑。

    然后，怪物将自己的利爪从胡远思肚子里拔出，手上还捏着一个不明器官。

    鲜血不断从胡远思的肚子里涌出。

    “我，我屮你吗...”

    胡远思高高举起的短刀，还没有来得及落下，他血红的眼睛，狠狠瞪着面前的怪物。

    然后倒下。

    ‘啪！’

    溅起一片水花。

    无面怪再度爬向了胡远思的尸体。

    剩下的战士们看到这一幕，顿时红了眼。

    而就在这时。

    无面怪的面部再度发生了变化。

    原本浮现出的嘴巴消失了，回到了之前没有任何五官的样子。

    但是从它的腰间，‘嗤啦’几声，瞬间有几只腿从里面钻了出来。

    无面怪也从人形，变成了一头拥有六条腿的怪物。

    就像...

    就像一头全身布满鳞甲，背后生着四翼翅膀的海兽一般！

    “逃...”

    “逃，”

    “快逃！”

    剩下的战士中，一个年轻战士惊恐地大喊出声。

    因为他头盔的数据面板，能量分析数据上显示。

    这头怪物的能量等级，

    已经突破了九级！

    而且还在不断上涨！

    并且，眼前这头怪兽，体型也在变大！

    从原本的三米，迅速变大到几十米，最后突破了上百米还没有停止。

    “这是头九级海兽！”

    咔！

    后方。

    荡海镇外围的营地里。

    孙榕和剩下的十几名战士，留守这里作为支援。

    就在刚刚，从荡海镇里传出了枪声。

    但他们没有收到任何求救信号，便没有轻举妄动。

    突然。

    一道声音打破了死寂的雨夜。

    从荡海镇内部穿透而出。

    “快逃！！！”

    轰！

    孙榕等战士们顿时楞了一下。

    “发生什么了？”

    有战士面露疑惑。

    但孙榕还是反应极快，现在可不是去弄清楚发生了什么。

    无论是李班长，还是罗青队长，都不会随随便便喊出这两个字。

    “撤退！”

    孙榕目光一沉，毫不犹豫。

    队长他们，一定是遭遇了什么。

    “可是我们不去增援吗？”有战士开口。

    孙榕转头瞪了他一眼：“你没听到吗？

    “如果情况允许我们的增援，队长他们就不会下达这样的命令，荡海镇里面...

    “一定是存在着超出我们战力范围的东西！”

    他斥声着，却发现那个说话的战士，表情呆滞，看着他。

    不！

    应该说，这个战士，在看着孙榕的背后。

    孙榕回过头，下一刻，他只感觉一股寒意涌遍全身。

    一头，一头体型最少也超过了七百米的怪物，从荡海镇里腾空而起！

    雨夜中。

    它扬起猩红的四只羽翼，巨大的身躯遮天蔽日。

    令人恐惧的是。

    这头海兽的面部，什么都没有！

    “准备战斗！”

    孙榕本能的大喊一声。

    逃已经来不及了！

    在这种程度的怪物面前，凭他们，根本连逃的资格都没有！

    孙榕一喊，回过神来的战士们连忙抬起步枪。

    ‘砰砰砰！’

    枪声顿起！

