    巨大王国所在的位置放到800年后就是伟大航路的后半段，也就是新世界。

    确切的说，新世界这个称呼在现在就已经有了，而且是从巨大王国那边传出来的。

    来到巨大王国的人们，好多都是奴隶，或是被压榨到难以生存下去的平民。

    他们在巨大王国感受到了从未有过的温暖，甚至都不敢相信世界上居然存在着这样的世外桃源。

    因此他们把巨大王国所在的海域称之为新世界，为的就是和过去的国家区分开。

    而现在巨大王国和20国联军的战争也是在新世界爆发的。

    20国联军的军舰通过玛丽乔亚进入新世界与挡在这里的巨大王国舰队爆发了战争。

    20国联军所使用军舰远没有800年后的先进，而巨大王国这边的军舰则是有月球人的科技做后盾。

    因此就军舰火力而言，毫无疑问是巨大王国那边占便宜的。

    但是20国联军中有大量的果实能力者，在这个时代恶魔果实也是非常珍贵的东西，而且这个时代的贵族不像天龙人那么傻，会把恶魔果实喂给奴隶用来取乐。

    所以，尽管巨大王国在火力上占优势，但却没能取得什么成果。

    因为火炮的攻击，很轻易的就被各种各样的能力者所化解。

    眼尖的分身还从20国联军中看到了和老爹一样的震震果实能力者。

    只是这个能力者对震震果实的开发那叫一个拉跨。

    相比于白胡子一声冷哼就能激起空震，这个震震果实能力者使用浑身解数却只能勉强震碎一颗炮弹。

    分身暗中观察了一会儿，明白了为什么这个震震果实能力者这么拉跨了。

    别的不说，首先他的生命气息异常的衰弱，应该是离死不远了，根本没有体力发挥震震果实的威力。

    其次，看他的表情明显被飞来的炮弹吓傻了，心理素质太差了。

    分身摇了摇头懒得搭理这种废物，转而继续观察20国联军的能力者们。

    就这种大规模的战斗来说，毫无疑问自然系是最出彩的果实。

    分身注意到20国联军中有和原著中湿发卡里布一样的自然系沼泽果实能力者。

    沼泽果实能力者全身都可以变成泥浆，也可以改变周围的环境使其沼泽化，任何物体碰到自己泥浆化的身体，会像陷入无底沼泽般吸进能力者体内。

    这位沼泽果实能力者吸收了数百枚炮弹，仿佛没有上限一般。

    这让分身十分在意，他想知道沼泽果实吸收能力是不是真的没有上限的。

    然而分身感兴趣，巨大王国这边的强者却是不感兴趣的。

    蒂娜悍然出手，天空顿时被黑暗笼罩，一声惨叫过后，沼泽果实能力者被丢入了海中。

    分身的观察也就到此为止了。

    除去沼泽果实能力者在，20国联军中还出现了烧烧果实能力者，雪雪果实能力者，闪闪果实能力者，烟雾果实能力者。

    这些自然系基本不会霸气，但他们所爆发出的战斗力都不容小觑。

    巨大王国的炮弹至少有三分之一是被他们挡下来的。

    之后，蒂娜干脆化身为自然系果实猎杀者，专门对付自然系果实能力者。

    有蒂娜在，巨大王国这边压力大减，胜利的天平渐渐朝着巨大王国这边倾斜。

    这场大战持续了一天一夜，最终以20国联军惨败收场。

    这个结果在分身的意料之中，巨大王国的实力绝对是在20国联军之上，就目前看下来，20国联军是没有胜算的。

    那么明知道自己不敌的20国联军这时候会做什么呢？会直接动用天王吗？

    然而让分身没想到的是，20国联军那边却并没有使用天王的打算。

    正面战斗失败后，他们化整为零，开始组成能力者小队，对巨大王国进行骚扰。

    大规模战争就这样变成了小规模的遭遇战。

    面对这些诡异的能力者巨大王国这边也拿不出什么解决方案，就这么被拖住了。

    局势就这么陷入了僵局。

    “罗凡，你说20国联军那边在想什么？这种骚扰只是暂缓了我们反击的脚步，对局势不会产生太大的影响，他们这么做有什么用呢？”蒂娜一边给分身顺毛一边问道。

    “我也不知道，但是我总感觉20国联军那边有什么阴谋，就像你说的这种骚扰并没有什么意义。”

    “难道他们在憋大招？”

    “憋大招？也有可能，蒂娜，现在20国联军的总部在哪？”分身追问道。

    “总部的话，王族所在的地方是玛丽乔亚，军事命令发出的地方是一个叫司法岛的岛屿，具体在哪我就不知道了。”蒂娜想了想回答道。

    “玛丽乔亚和司法岛吗？蒂娜我打算去玛丽乔亚看看。”

    “去玛丽乔亚？为什么？军事命令不是从司法岛发出来的吗？”

    “命令是司法岛下达的没错，但是军队的行动，肯定会得到王室的首肯，说不定就是王室们命令他们这么做的。”

    “这样啊！那我跟你一起去！”

    “不用了，我自己过去目标小一点，而且20国联军那边并不知道我的存在，你跟我不一样，你可是“大名人”你如果去了，20国联军一定会发现的。

    而且，这里还需要你，你的果实能力是为数不多克制这些能力者的手段，你还是留在这里比较好。”

    蒂娜琢磨了一下确实是这个道理，她也没有在说要跟分身一起去玛丽乔亚。

    当天晚上，趁着夜色分身踩着金属片一路飞向了了玛丽乔亚。

    而与此同时，和之国和香多拉也收到了20国联军和巨大王国正式开战的消息。

    和之国的将军，香多拉的首领先后都给乔伊·波伊发来了联络，询问乔伊·波伊有没有需要帮助的地方。

    乔伊·波伊也没有客气，直接询问月球人那边有没有克制能力者的手段。

    月球人来地球这么多年，一开始就知道了能力者的麻烦之处，所以他们很早就开始研究如何克制恶魔果实能力者，而在与和之国建交之后，他们取得了突破性的进展。

