    淳安那边骤然热闹起来，各个衙门似乎都恨不得搀上一脚，最惨的莫过于淳安县令，平时无人关注，也没有人过问过，好端端的在淳安待着，突然一下子来了许多人，把商家围了喊打喊杀，差点没把他吓死，现在又是省里、府里、科道的官员一个个下来，哪个都得好好伺候，一个不好，说不定就要冲撞上官。

　　明报趁着这个机会，自然把商家的事好好地渲染了一番，什么勾结倭寇，什么蓄养武士，私自下海经商，以至于商家的事持续发酵，一时半刻也冷却不下来。

　　徐谦觉得自己在坐以待毙，明明是七府大使，可是他娘的手里要什么没有什么，所谓的查探几乎都是靠等，这种被动的感觉让他很不是滋味。读书是没心情了，只得自娱自乐，每日鼓励邓健说一些等到时机一到定要奋发有为的话。

　　邓健每日唉声叹息，见了徐谦就躲，王公公那回不去，关起门来，这徐谦又隔三差五来敲门，实在无处可逃，只恨不得给徐谦磕头，叫一声好汉饶命。

　　到了三天多的功夫，王艮倒是没有失信，特地寻上徐谦，道：“有音讯了。”

　　这位心学的大儒笑吟吟地看着徐谦，随即道：“出去边走边说？”

　　徐谦道：“隔墙都有耳，更何况是上街？还是请先生现在就赐告吧。”

　　王艮颌首点头，朝徐谦道：“老夫有个门生在浙江漕府衙门里做事，他听说本地漕运都司周凯昨日收到了一笔来路不明的银子，这些银子怕是淳安送去的。”

　　徐谦表示不信，道：“查抄的事和漕运衙门有什么相干，怎么连这漕运都司也有一份？”

　　在京师、南京以及山东、浙江等地。朝廷专设了漕府衙门，由漕运总兵官统领，为了保证漕运的安全，下设漕军、差役十数万人，这些人不属于地方官管辖，与地方的瓜葛并不深，按理说，这专管漕运的都司怎么也不可能和查抄商家的事有关，都说见者有份。可这八竿子打不着的也有份？

　　王艮微微一笑，道：“漕运和查抄关系匪浅，你不知内情，自然不知，我只问你。上下其手的官员捞足了好处，这些银子，难道他们搬到衙署里去？”

　　徐谦摇头道：“铁打的衙门流水的官，有的人若是贪占得多，只怕官衙后院也摆放不下。”

　　“是了。”王艮微微一笑道：“那就势必要运回老家去，老夫再问你，要运回老家。这沿途这么多关卡，若是走陆路的话，谁肯放心？”

　　徐谦皱眉，不由暗暗点头。若是有人贪墨了两三万两银子，这便是几千斤的东西，这还不包括各种古玩字画，几个大车只怕也装不下。况且沿途押运的人也未必放心，除非……

　　徐谦明白了。道：“你是说，这些人必定要走漕运的路子？”

　　王艮呵呵一笑道：“漕运这边的路子只要打通，沿途不必受关卡刁难，既轻便又节省气力，所以漕运必定有一份好处。”

　　徐谦不由苦笑：“这位周都司收了银子的事证据确凿吗？”

　　王艮看着他：“你要如何确凿？”

　　徐谦道：“至少也该有人证。”

　　王艮叹口气：“人证是有，只是人家未必肯站出来。”

　　徐谦追问：“可若是周都司倒台了呢，这个人肯站出来吗？”

　　“这个……”王艮犹豫了一下，随即反问道：“你到底打什么主意？”

　　徐谦叹了口气，道：“我名义上虽是巡查倭寇事，可是手无一兵一卒，除非……”话说到一半，他又乖乖把嘴闭上，道：“王先生且等我消息罢。”

　　送走了王艮，徐谦深吸一口气，他的心跳不禁有些加速，良久才平复自己的心情，随即便往邓健的房里冲去。

　　“邓兄弟，大好前程就在眼前，快随我去建功立业！”

　　邓健不情不愿地出来，表情悲催地看着徐谦，道：“我清早起来眼皮子老跳，感觉自己要命不久矣。”

　　徐谦手里拿着一把扇子，用扇子去敲邓健的脑门，道：“乌鸦嘴，快收拾一下吧。”

　　邓健有些不放心，问道：“去哪里？”

　　徐谦道：“漕运衙门！”

　　邓健忍不住咋舌。

　　漕运衙门不是一般的衙门，应当说是个军营，征粮和运输粮食的工作一般都是由各府和各县的官员负责，而漕运衙门只管护卫，朝廷专设了漕军，以保护漕运的安全。

　　所以徐谦说去漕运衙门，让邓健更感觉生死未卜，只是眼下骑虎难下，只能走一步看一步了。

　　二人出了门，雇了一辆马车，徐谦坐在车里不动，邓健坐在一边故意挑开车帘看外面的风景。

　　徐谦道：“等到了衙门里头，你一切听我吩咐，明白吗？还有，你的刀要随时挂在腰上，这一次我们去，稍有疏忽，只怕真回不来了。”

　　听徐谦说得严重，邓健忍不住叫道：“既然如此，那你还去？”

　　徐谦脸色冷静，道：“有些事你不能不去做，既然要做，自然要做到最好，邓兄弟，就算是火坑，那也是我陪着你一起去跳，你怕个什么？”

　　邓健口里喃喃道：“交友不慎哪……”

　　徐谦便懒得理他了，眯起眼来假寐。

　　………………………………………………………………………………………………………………

　　漕府衙门，坐落于杭州以东十几里处，靠着运河，依着河水设立，整个运河，设有各营漕军，淡淡杭州附近，总计有漕营三座，人数在两千余人上下。

　　而这里，便是整个浙江漕运的中枢，无数的粮草从浙江各地运输至附近的大粮仓，再有无数漕船停泊于各处码头，统统向衙门报备之后，再由这里的官吏进行调配。

　　这个衙门如造作局一样，都是独立于本地官场体系之外，直接受漕运总兵官辖制，因此杭州漕运都司日子过得不错，平日里夹带一点东西运到京师去贩卖，再从京师转一些货物到江南来，每年的油水都是不少。再加上所辖漕军又可以吃些空饷，还有码头处各个会门的孝敬，不说十万雪花银，却也是整个浙江最顶尖的肥缺了。

　　漕运都司周凯是武人出身，生得颇为魁梧，不过这几年在任上有些掏空了身体，脸色显得并不是很好，今日他在衙中坐堂，正回味着昨夜寻欢作乐的事儿，不妨有个幕僚进来，低声道：“大人，淳安那边又来人了。”

　　周凯冷笑，不由道：“怎么？昨天来了一趟，今日又来？他们到底想做什么？”

　　幕僚压低声音道：“只是想问漕船的事，这一次要运出去的货物实在不少，那边的人有点不放心。”

　　周凯眯着眼，眸中掠过了一丝贪婪，很是可惜地道：“这些人真是厉害，别看我这都司是肥差，可是一年不知要倒腾多少次才能有点蝇头小利呢，他们倒是好，三年不开张，开张吃三年，哎……”

　　叹了口气，周凯冷冷一笑：“你去告诉他们，漕船不是轻易能调用的，没这么容易，得容本官想想办法。”

　　幕僚愕然了一下，看了周凯一眼，骤然明白了，这位都司大人收了银子又打起官腔，多半是觉得自己的好处太少，想再争取一些，幕僚笑了笑，道：“好，学生这就去回话。”

　　“回来！”周凯面带微笑，道：“且不要急着走，你得申明一下厉害关系，我不过是漕运都司，屁大的官儿，帮他们这个忙，上下需要打点的地方多着呢，这一点必须和他们说清楚，不说清楚，他们还以为本官是土匪强盗。本官做人做事一向是厚道的，诚实守信，一诺千金。只是有些事不是想当然的，不是本官想怎么样就怎么样，吃漕运这口饭的弟兄这么多，总不能饱了本官一个，饿死人家全家吧？人哪，要行善积德，得多为别人想一想，否则这还是人吗？这是畜生！”

　　“大人高论！”这幕僚连忙称赞几句。

　　周凯似乎也满足了，便道：“你去吧，记着要申明厉害。”

　　打发走了这幕僚，周凯心情又愉悦起来，喃喃地哼起了曲儿，谁知这位幕僚刚走，却又有个差役来，道：“大人，外头有个生员，说是要求见大人。”

　　“生员？”周凯踟躇了一下，道：“哪里来的狗屁生员？”

　　“说是姓徐，叫徐谦。”

　　“徐谦……”这一下子，周凯打起了精神，这个人他听说过，闻名已久，商家的事就是这人闹出来的，怎么？这人跑来做什么？

　　不过……一个生员，自己似乎也没必要搭理，更不想和这种人打交道，周凯冷冷一笑道：“告诉他，本官没兴致见他，让他从哪里来，回哪里去！”

　　那差役应承一声，连忙出去，过不了多久却又回来了，这一下子周凯火了，怒道：“怎么，他不肯走？真是岂有此理，他是看准了本官良善可欺吗？”（未完待续）