　　“楚公子需要什么？这龙仙商会？”

　　尹龙仙追问道。

　　除了这些仙石，她身上最大的财富，便是龙仙商会了。

　　这龙仙商会，也是她苦心经营了数十年，才有着如此规模。

　　这龙仙商会之中的财富，足以是支撑一个宗门数百年了。

　　以她看来，除了这龙仙商会，也没有什么值得吸引楚风眠的了。

　　“我不要这龙仙商会，我只要见一见这龙仙商会真正的主人。”

　　楚风眠平静的开口道。

　　在听到龙仙商会真正主人这几个字的一刻，那尹龙仙的身躯，都是突然僵住了。

　　不过只是一瞬之间，她便是就恢复了过来开口道。

　　“这龙仙商会，是我一手建立的，这龙仙商会的主人，也是我，楚公子何出此言？”

　　“看来是我没有说明白。”

　　楚风眠看着尹龙仙，一字一字的说道。

　　“我要见刻下这牌匾上，龙仙二字的人。”

　　“你！”

　　尹龙仙脸色大变，甚至一抹杀意，都是出现在了她的眼神之中。

　　如果眼前说出这话的人，不是楚风眠，她几乎是要当场将那个人所杀。

　　可刚刚楚风眠的实力，已经是展现过了，她现在出手，也只有自讨苦吃。

　　过了一会，这尹龙仙眼神的杀意，才缓缓落下。

　　“这龙仙商会的主人，另有其人？”

　　海公主在一旁，不由的问道。

　　她见到这尹龙仙脸色的变化，也是明白了过来楚风眠说的话，多半是真。

　　可是哪怕是她，可都没有听说过，这龙仙商会的主人，还另有他人。

　　楚风眠只是第一次来到苍龙大陆，第一次来这寰龙城，又是如何只知道这隐秘的。

　　“不错，因为那牌匾上的龙仙二字，不是尹姑娘可以刻下的。”

　　楚风眠平静的开口道。

　　“我猜的不错的。”

　　“楚公子的能耐，令人叹为观止。”

　　尹龙仙听到这句话，心中都感觉到不可思议。

　　那龙仙商会的牌匾，上面的龙仙二字，的确不是她刻下的，而且其中蕴含的玄妙，也不是她可以刻写出的。

　　楚风眠单单是从那牌匾之上的龙仙二字，察觉到这一切，简直是让人无法相信。

　　“不过这件事，不可能，还请楚公子离开吧，这个条件，我不会答应的。”

　　缓缓的开口道，语气之中带有着几分决断。

　　如今她宁愿放弃升龙丹，也不会答应楚风眠这个要求。

　　“是吗？见与不见，我觉得还是让你背后的人出来说吧。”

　　楚风眠随意的开口道，看了一眼那尹龙仙开口道。

　　“出来吧，我知道这一切你都应该可以看见。”

　　楚风眠的这一句话吗，不是对着尹龙仙所说的，而且尹龙仙背后的人物。

　　楚风眠的话音落下，依然是没有任何的声音响起。

　　“还不愿意出来吗？”

　　楚风眠的脸色露出几分冰冷，轰然之间，一股气势爆发而出。

　　在这刹那之间，楚风眠毫不掩饰，将血脉之力全然催动起来，

　　顿时恐怖的龙威笼罩而下，震慑诸天的龙威，凝聚在一点，镇压在了尹龙仙的身上。

　　“你！”

　　尹龙仙都是浑身战栗起来，刚刚想要凝聚灵力来反抗，可在楚风眠的龙威笼罩之下，她身上的龙力，都被死死的镇压。

　　催动一丝一毫的力量，都无比艰难。

　　而纵然是勉强催动起的力量，在楚风眠龙威之下，都是被瞬间打破，根本无法抵挡。

　　在刚刚面对这五位金龙卫的时候，楚风眠都不过只是动用了五成左右的实力。

　　而现在这一刻，楚风眠爆发而出的，可是他的全力，太初之气，始祖天龙血脉的力量，楚风眠都毫不掩饰，统统爆发而出。

　　这化为的龙威，压迫在了那尹龙仙的身上。

　　哪怕是这尹龙仙的实力，都已经是超越了许许多多的半步天人境强者，可依然是被这龙威压迫的，根本是无法反抗。

　　尹龙仙都是脸色苍白无比，耗费了所有力量，可都几乎无法抵挡，几乎都要被这龙威所镇压了。

　　可就在这一刻，突然之间，从尹龙仙的背后，一股龙吟之声咆哮而起。

　　随着这一声龙吟所现身的，还有着一道巨大无比的虚影，笼罩在了尹龙仙的背后。

　　这是一尊老者的模样，看起来无比苍老的一位老者，不知道了活了多少万年。

　　当着一尊老者现身的一刻，一股灵力从尹龙仙的身上爆发而出，将楚风眠笼罩在尹龙仙身上的龙威，全然打破。

　　终于是让尹龙仙，松了一口气。

　　“终于现身了。”

　　楚风眠看到眼前这一位老者的现身，他也并不意外，楚风眠早就观察到了，在尹龙仙的身上，有着一股古老强横的力量。

　　这一股力量，绝不是属于尹龙仙的，她的背后，还有其他强者。

　　在楚风眠的逼迫之下，这一位强者，终于现身了。

　　楚风眠感觉到，这一位老者的境界，应该还是半步天人境，可是却是比起楚风眠所见到过的任何一位半步天人境的强者，都要强横。

　　哪怕是荒天王，少帝这样随时可以踏入半步天人境的人物，在力量之上，都远远不如这一位老者。

　　如果不是今日亲眼所见的话，楚风眠也不会相信，天下之间的半步天人境强者之中，居然是有着如此强横的人物。

　　甚至楚风眠感觉到，这一位老者的力量，只怕是跟真正的天人境相比，都不会逊色多少了。

　　“小辈，你为何要见我？”

　　那一尊老者现身，目光看向楚风眠，突然开口了。

　　这一位老者开口的声音，便是一声声龙吟，无比古老的龙族语言。

　　这种语言，在如今这个时代之中，都没有多少人听得懂了。

　　不过楚风眠融入了太初之气，掌控了一部分龙之本源，当然可以听得懂。

　　“寿元将尽，怪不得不敢现身，只能够是躲藏在这小家伙的背后。”

　　楚风眠目光看了一眼那老者，在他的目光之中，似乎是这老者的所有秘密，都瞒不住楚风眠的双眼，被楚风眠尽收眼底。

　　虽然眼前这仅仅只是一道灵力化身，可楚风眠依然是从其中，探察出了无数的秘密。

(本章完)

