    他不由得想起了江南之前的交代！

    趁热打铁！不要给大娘任何思考的机会！

    蹬鼻子上脸就完了！

    只见赵德柱大步流星的走到李大娘跟前！

    一句话不说，直接单膝跪在地上！

    “轰！”

    楼板愣是给跪出了个大窟窿眼子来，要的就是这个气势！”

    ”红红！千错万错都是我的错！我这辈子只爱你一个！”

    “你就原谅我好不好？”

    说着大手一张，递到了李大娘的面前！

    只见掌心中什么都没有！空空如也！一秒记住http：//

    赵德柱：！！！

    变啊！靠！你特喵快给老子变啊！

    [来自赵德柱的怨气值＋1000！]

    蹲在草丛里的江南连忙开启空间虫洞！

    开在了赵德柱的手心！

    只见一枝红色的玫瑰花从他的手心缓缓“长”出！

    “红红！你在我心里就像是这朵玫瑰！除了你，我的心里再也放不下其他了！”

    李红艳愕然的看着那朵玫瑰花，心跳一阵加速，嘴角勾起一抹弧度！

    可还是赌气道：“就一朵破花就想让我原谅你？”

    “休想啊！”

    赵德柱：！！！

    不是说整个魔术变个花就能哄好的吗？

    现在咋整？怎么回？

    急疯了的赵德柱疯狂朝着窗外挤眼睛！

    只见掌心的玫瑰花竟然缓缓缩了回去！

    随即一只粉色正方形包装的东西缓缓升了上来！

    里边不知道包的是啥，像是圆环一样的东西！

    赵德柱仔细一瞅，包装上赫然这写着：

    “岗本0.01！”

    “极致轻薄！无法自拔！”

    “安全你我！纵享丝滑！”

    一瞬间赵德柱的脸都黑了！

    小雨衣？你特喵的竟然给我变出来了个小雨衣？

    啊啊啊啊！江南！老子与你不共戴天呐！

    [来自赵德柱的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    此刻他望向窗外的目光已经能杀人了！

    草丛里的江南：(???)?

    赵德柱差点没原地爆炸！

    老子就不该信了你的邪！

    给老子等着，我现在就出去给你打哭！

    只见李红艳羞红了脸，睫毛轻颤！

    一把抢过小雨衣塞进自己兜！

    羞涩道：“呸！老不正经，晚上10点以后过来！”

    “原不原谅你，看你今晚表现！”

    赵德柱：Σ(°Д°;)

    啊这……

    这就成了？不是吧？

    一只小雨衣就给搞定了？

    此刻赵德柱脑瓜子都是懵的！

    江南这么6的么？开门见山！直接了当？

    晚上看我表现？

    那我肯定得好好表现表现呐！

    李红艳上前一把拉住赵德柱的大手，羞道：“还愣着干什么？起来啊！”

    说着把赵德柱扶起！

    江南直接把空间虫洞开在了赵德柱耳边急道：“赶紧壁咚她！亲我大娘一口！这事儿就算成啦！”

    赵德柱眼睛大亮，跨步上前！

    一把将李红艳顶到墙边！大手对着墙壁一按！

    “轰！”

    大手直接捅穿了墙壁，一口焖在了李红艳的额头上！

    “mua！”

    “哎呀～老不正经！你急什么嘛！等晚上的！”

    赵德柱哈哈大笑：“那我晚上再过来！”

    心里都乐疯了！

    走路都是飘的！

    刚下楼走到门口，不少青春靓丽的女孩子就围了过来！

    “柱爷爷！能给我签个名嘛？今天的你好帅哦！”

    “嗯！让人小心脏都扑通扑通的呢！”

    “一起合个影好不好？柱爷爷～”

    赵德柱咽了口唾沫，这万人迷套餐这么牛批？

    老子现在这么受姑娘们欢迎的嘛？

    “可以啊！合影签名都不是问题！”

    “咯咯咯～柱爷爷真好！”

    “近点！再进一点嘛！”

    “我能摸摸柱爷爷的肌肉嘛？天呐！好壮啊！”

    周遭一片莺莺燕燕！赵德柱脸上都乐开了花！

    江南急了：“柱爷！走哇！还不走？寻思啥呢？快到半个小时啦！”

    赵德柱咧嘴一笑：“没事儿！等我给她们签完名，拍完照就走！怕啥的！”

    江南耸了耸肩：“那祝你好运喽！”

    说着一个瞬移没了影子！

    此刻房间里的李大娘看着手中的岗本0.01心跳一阵加速！

    “不行，一个可能不够，我再让他多拿点儿！”

    说着一路小跑下了楼，然后她就看到赵德柱被一群女孩子围着！

    一女孩拉着赵德柱的手指：“柱爷爷，晚上能给我讲讲灵祸之乱的故事嘛？我想听呢！”

    赵德柱眉开眼笑：“好啊！不过我晚上有事，可能后半夜才会有时间！”

    “咯咯咯～那我就给柱爷爷留个门好了！”

    赵德柱：“哈哈，爷爷的故事！可老长了！”

    “哦？是么？”

    “那必然啊！我……”

    一瞬间赵德柱赵德柱脸上的表情就僵住了，冷汗哗哗直流！

    机械式的转身，只见李红艳面无表情的盯着自己！

    “红……红红，你怎么来了？事情不是你想的那个样子！我……”

    李红艳眯眼：“我比较好奇，你的故事究竟有多长！”

    赵德柱急了：“我对天发誓！我真的只爱你一个！对人家小姑娘没心思啊！”

    “我要是对你不忠！看到那只路灯没？灯灭我……”

    “嘭！”

    路灯灯泡直接炸掉！

    赵德柱脸上的表情猛的僵住！

    靠！要不要这么巧？

    老子现在生死危机啊！别玩儿了好不好？

    李红艳咬牙，双眼喷火：“那你可以灭了！”

    赵德柱：！！！

    “不……不是这只路灯！是那只！”

    赵德柱抬手一指！

    “嘭！”

    指的路灯灯泡又爆了！

    “那只！”

    “嘭！”

    “不对不对！是那边那只！”

    “嘭！”

    [来自赵德柱的怨气值＋1000！]

    自己这点子简直背到爆了好么？

    指哪儿灭哪儿？

    路灯杀手？老13蹬！

    靠靠靠！

    “红红！你信我！我真没对你不忠啊！如果……”

    “嘭……”

    还没等赵德柱说完！敬老院区所有路灯全部爆掉！

    这一刻，旁边围观的人蒙了！

    “这就是不忠了吧？老赵！别再折磨路灯了！”

    “这么灵验的么？路灯好可怜！”

    “以后还是不要随便发誓了，好可怕哦！”

    李红艳额头上崩出两根青筋！

    “你还有什么遗言要交代么？路灯杀手？”

    赵德柱脸都绿了！

    是不是谁特喵故意搞我啊！没这么干的吧？

    急眼了的赵德柱朝天一指！一声暴吼：

    “红红！我对你是真心的啊！”

    “我要是对你不忠！就让我天打五雷轰！”

    一道磨盘粗的雷光宛如利剑一般从天穹直劈在了赵德柱的脑门上！

    “咔嚓！”

    帽子瞬间被炸成碎片！一道圣洁的光从赵德柱的光头上散发而出！

    赵德柱整个人被雷劈的黑黢黢！从嘴里吐出一口白烟！

    不是！

    真踏马劈啊！

    要不要这么绝？

    [来自赵德柱的怨气值＋1000！]

    这一刻，所有人都懵了！

    老赵这得是背着李大娘干了多少坏事儿，才能遭雷劈啊！

    “咔嚓！”

    又是一道雷光落下！电离空气！劈的赵德柱直冒青烟！

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    紧接着三道雷光劈落！

    五雷轰顶！

    安排的满满登登！

    李红艳双眸血红！浑身金属化！狂暴的灵压甚至把学员们都崩飞！

    “渣渣柱！今天老娘踏马砍死你啊！”

    说着一个暴冲直接把赵德柱按倒在地！骑在他的身上！

    对准核心部位一顿狂锤！

    赵德柱：“嗷嗷嗷！别锤！膝下无子！手下留情啊！”

    李红艳狂怒：“老娘今天非得看看，你这故事究竟有多长！”

    “轰！轰！轰！”

    [来自赵德柱的怨气值＋1000！]

    “红红！你冷静！我……”

    只见李红艳两根手指崩的笔直，金属变形！

    手指变成：?

    “今儿老娘就给你修个花边儿！”

    ?⌒????

    “嗷！不要啊！红红！你好狠的心！”

    [来自赵德柱的怨气值＋1000！]

    给一旁的学员还有大爷大娘看的都直哆嗦！

    “哇！好残忍！好血腥啊！”

    “别！千万别看！不然晚上会做噩梦的！”

    “嘶～这谁受得了哇！”

    江南溜达的回到广场！

    只听后方传来一阵雷光！以及哀嚎和地震！

    撇了撇小嘴儿：“华夏之盾！应该扛得住吼～”

