    【现在插播一条重要新闻】晚上八点。

    正是放松娱乐的黄金时间。

    不少市民们坐在电视机前正看肥皂剧入神，画面却突然切换了过去。

    星光美轮美奂，一颗颗行星绕着太阳公转，在两者之间，是神秘无垠的广袤虚空……第一个画面就惊艳了所有人！原本有些不爽的市民瞪大眼睛，突然萌生了继续看下去的强烈冲动。

    “云尘集团！”

    “东海集团！”

    “真武集团！”

    ……画面中出现了五大战区的顶尖财团，他们各自的高层拖着巨大的玉箱出现在镜头前，然后用力掀开，爆发出五颜六色的绚丽光芒。

    天材地宝！全都是能洗筋伐髓的旷世珍品！“想知道这些从哪里来吗？”

    高层们异口同声地望向镜头，而就在这时，画面再转。

    “杀！”

    火星天阶秘境前，巴彦和赵力狂暴出手。

    自从苏尘离开以后，他就密切注视所有人的一切情况。

    巫蛊！曾记载在苗疆中的神秘毒物！巴彦和赵立浴血搏杀，直到这时才发现，原来除了两人之外，其他人全死了。

    大意了！若不是大人提醒，恐怕……巴彦和赵力额头冷汗淋漓，在无比艰难地将蛊虫斩杀后，这才明白是大人故意给他们上的一课。

    时刻保持警惕！不要放过每一个细节！两人心有余悸地抬起头，脸上不约而同露出一抹羞愧。

    “天材地宝就来自这里！”

    “这里是天阶宇宙秘境！”

    “为了探索这个秘境……”镜头将一个个拳头大小狰狞的蛊虫进行了特写，这一次不用过多描述，在看到巴彦和赵力这两位强者惨烈的伤势后，电视前的观众们瞬间意识到想要获得天材地宝的危险性。

    “太阳系！银河星域！”

    “相比于它们，地球实在是太过渺小！”

    “但你们想要变强吗？”

    “想要成为强大的战士被苏尘大人选中吗？”

    “你们想要领略无垠星空的绚烂吗？”

    来报名吧！嘶~！苏尘大人！地球上仅存的两亿人类瞬间抓住了关键点，他们呼吸急促地抬起头，而这一次，画面切换到了撒哈拉沙漠。

    通天塔！一座如巨山般的神秘木塔耸立着，即使隔着电视画面，亦能感受到其蕴含的恐怖伟力。

    这是苏尘亲自动用木之大道凝聚，专门为裂道祖符挑选主人的考验之塔。

    此塔有九十九层。

    凡是成功登临最高层者，都有资格成为裂道祖符的主人。

    “1000功勋进入一次！”

    “此次总共有一万零八个名额”“为了确保公平公正，将有陈芷雪大人和三十五所顶尖大学校长共同监督这一切！”

    晚上8：05分。

    电视画面再次切换回了肥皂剧。

    “被苏尘大人选中？

    一万零八个名额？

    这到底是什么意思？”

    “笨蛋！你忘了三十五所顶尖大学校长的传奇故事了吗？”

    “嘶~！难道说——”裂道祖符！一步登天的大造化！一开始还有人没明白过来其背后的恐怖之处，可随着聪明人和背景深厚在网上发帖，越来越多的人心脏疯狂跳动起来。

    1000功勋！虽然功勋很难获得，但之前因为抗击异族，其实很多幸存者都还残留了大量积分，甚至已经和1000积分很近了。

    青州。

    苏尘所在的小区瞬间热闹起来。

    “虽然能登临通天塔的对于普通人几率很小，但终究是有机会是不是？”

    陈芷雪推开窗户，远远已经看到有人开车驶向了机场方向。

    “嗯，这一次将筛选出我人族的中流砥柱！只有真正拥有强者之心的才能登顶，否则哪怕天赋绝世……”苏尘喝着茶继续看电视，他见过无数天资绝世但最终泯然者，而反倒是拥有强者之心者如履薄冰逆水前行，反倒能走得更远。

    “大哥哥，你们在说什么呀！”

    小月懵懂地坐在他怀中，不明白两人说得是什么意思。

    “真非去不可吗？”

    今天的晚餐格外丰盛，似乎预感到了什么，张晴从一开始眼眶就红红的。

    “妈！我又不是不回来！”

    苏尘笑了笑，默认了。

    “大哥哥，我不让你走！”

    小月红扑扑的脸蛋瞬间挂满泪痕，她紧紧抱着苏尘的脖子嘟囔道，一对长长的睫毛扑闪扑杀，竟然在他怀中抽噎了起来。

    “小月乖，到爷爷这里来！”

    苏建国瞪了张晴一眼，露出慈祥的笑容。

    “不！”

    “我就要和大哥哥在一起！”

    “小月最喜欢大哥哥了！”

    小女孩倔强地抱着苏尘的脖子，嘴巴撅得老高。

    “三年！”

    “三年之内我一定回来！”

    考虑到仙界与地球的时间流速，苏尘缓缓道。

    “嗯！”

    陈芷雪没有说什么，她痴痴望着自己的丈夫，那只紧握对方的手久久不愿松开。

    夜色降临。

    一道人影冲天而起，笔直进入早已等待的宇宙战舰。

    “大人！经过最近两个月的搜索，战舰已经充能百分之六十！”

    凯撒早就等候在这里。

    “出发！”

    “是！”

    宇宙战舰横空而起，凯撒熟练地操作一系列按钮，虽然极为克制，但心中的激动和狂喜却还是显露了出来。

    苏尘此次行动，仅仅带了他一个！“我一定不能让主人失望！”

    凯撒收敛心神，用狂热的眼神回头望了苏尘一眼。

    “一路平安！”

    地球。

    夜空之下。

    以陈芷雪、苏建国、张晴、钱玲儿、云霜、玄武等人为首的一列列强者纷纷抬起头，在心中虔诚着祝福着。

    “小月不让你走！苏尘哥哥你不要走！”

    小女孩在张晴怀中发出梦呓，梦中的她突然紧紧抱住张晴的脖子，然后发出一声声急切的呼喊声。

    

