    龙隐带着汪轻舞从月牙湖离开了，按照计划，他原本应该去第四仙院的。

    但是，现在天外修士即将大举出昆仑，他已经没有时间去第四仙院耽搁了。

    不过，他让龙麟给第四仙院的学员们带了一句话：要是遇到大批天外修士，就报我的名字，说你们是端木海的人。

    然后，他就带着汪轻舞回了武盟。

    而龙麟，则是忧心忡忡把龙隐的口信带到了第四仙院，然后心急火燎地赶回了监察者。

    当他从龙隐那里知道，居然有两万多天外修士到达的信息以后，他心中也是无比震惊的。

    而且，他很快就知道，整个神州都将面临巨大的冲击。

    作为总监察，他不得不赶紧回去安排这件事情。

    同时，他也得把这件事情好好向上面反映。

    如果处理不好，这会成为社会的大灾难。

    两万多天外来客，会和原本星球的原住民会爆发出根本性的矛盾冲突，很有可能会改变社会的格局。

    而另一边，龙隐带着汪轻舞才刚刚回到武盟，就接到萧奇的电话。

    “小子，第四仙院的战斗序列还不能使用吗？”

    萧奇很是着急地说道。

    现在天外来客带来了巨大的威胁，必须要出动第四仙院的战斗序列了。

    而第四仙院是龙隐负责的，他当然找龙隐询问情况。

    龙隐没好气地说道：“第四仙院成立还不到两年，你就想追平别人修炼的几十年、上百年？

    更为重要的是，那是八千多金丹期、两万多融合期，从绝对实力来看，是第四仙院的几十倍。

    这样的力量，第四仙院的学员们就算拼命，也毫无办法。

    现在我们要做的，就是隐忍，尽量保存我们的力量。

    只有先把力量保存下来，才能徐徐图之。

    我已经做了一定的安排，情况就算糟糕也糟糕不到什么地方去。”

    萧奇长叹一口气，很是惆怅地说道：“为什么会这样？”

    龙隐没有办法回答萧奇，他也不知道为什么会这样。

    现在他唯一能做的，就是尽力周旋，并提升自己的力量。

    接完萧奇的电话，龙隐才用魂种对古振宇说道：“通知天位以上，用最快的速度赶到武盟总部。”

    “是！”

    古振宇回答道。

    他知道肯定出了大事情了，要不然不会汇聚天位力量。

    不过武盟的天位大多数都在中州总部，只有李国庆和常远距离稍微远一些，要汇聚起来很简单。

    “另外，你亲自前往东都，让玉珊瑚和云妃立刻返回蛮王城。

    然后，你给玉家留一句话，如果遇到天外修士，就说我是端木海，并把我和玉家的关系说出去。”

    龙隐又把第二道命令传给古振宇。

    他现在只能寄希望于“端木海”的身份，庇护更多的人了。

    药神宗的名头，在星空中实在太响亮了。

    端木海更是药神宗的真传弟子，以前是合体期的高手，想来应该没有人敢得罪端木海才对。

    “把同样的信息，遣人告诉古城云家、望海城夏家、越州汪家、胡州南宫家、江南苏家、南阳龙家，甚至是牛庆丰等人，只要遇到天外修士，就把我是端木海的身份放出去。

    如果有人要找端木海，让他们前来蛮王城，我会在蛮王城等他们。”

    龙隐继续把命令传递了出去。

    “是，我马上分头通知各处。”

    古振宇神色更加凝重了。

    他已经从龙隐的命令中，感觉到了非常不妙的情况。

    在他看来，龙隐的实力已经达到了一个非常可怕的程度。

    但是，现在连龙隐都需要借助一个从来没有听说过的身份，就说明事情已经超出了龙隐现在的掌控了。

    “通知暗堂，现在的第一要务，是弄清楚天外修士的分部情况。

    有了天外修士的分部情况以后，你第一时间把信息给我。

    现在还没有出现天外修士，但是，最多一天之后，天外修士就会出现了。

    这是你们暗堂目前最紧急、最重要的任务。”

    “是！”

    古振宇再次回答。

    龙隐连续给古振宇下达了几条命令，转头又通知华天山：“如果你们华家不想被灭亡的话，现在马上放出消息，你华天山是沧海道人的徒弟。

    同时，你们华家是紫玄宗在这个星球选中的势力。”

    华天山心中一愣，急忙问道：“现在要说出我们的身份吗？

    不是不能说吗？”

    “天外的修士已经来了，这其中肯定有紫玄宗的人。

    你们华家只有借助紫玄宗的名头，才能够安然无恙。

    打出紫玄宗的旗号以后，你们华家要尽量帮助我们神州的家族，乃至是我们星球的人。

    沧海道人在紫玄宗的地位是无比之高的，你作为他的徒弟，你完全可以摆出架子，主导紫玄宗的事情。

    要是实在主导不了，那就尽量保证自己的安全，等候我其他的信息。

    还有，要是你得到了什么消息，第一时间联系我。”

    龙隐严肃地叮嘱着华天山。

    “天外修士居然出现了。”

    华天山也不由得深深吸了一口气，“我现在马上召集家族高层开会，马上就放出消息。”

    龙隐停顿了一下，才淡淡地说道：“你要记住，我们永远是这个星球的人，不是星空中的人。

    考虑事情的时候，我们应当站在我们的立场，而不是星空中修士的立场。”

    “明白！”

    华天山严肃地回答道。

    他自然知道两者的差别，可是牵涉到太多的事情了。

    龙隐通知完华天山以后，又对杨啸说道：“你们杨家沟的人全部回缩，然后把你们杨家沟的那些宝物收起来，不要轻易暴露出来。

    否则的话，你们杨家沟恐怕要灭亡了。

    只要没有你们杨家沟的那些宝物，天外修士到来的时候，你们可以报我的名字。

    记住，要说我是端木海，你们全部都是我的下属。

    只有这样，才能为你们争取机会，否则的话，你们杨家沟下场难说了。”

    他比较担心的就是杨家沟，因为杨家沟存放的宝物太多了。

    这些宝物，要是被星空中的修士知道，恐怕端木海的名字也镇压不住。

    

