    　　在这个时候，赵秋实他们也意识到，李七夜与他们并不是一个层次，并不是像他们一样是个学生，他只不过暂时是个学生，和他们呆在一起而已。

    　　试想一下，至尊果是怎么样的价值，李七夜随便就送了他们一人一颗，不要说李七夜与他们非亲非故，就算他们最亲的人，也不一定会出手如此的大方。

    　　李七夜随手便送了他们如此多的至尊果，这是何等阔卓的手段，这是何等宽广的胸怀，只有传说中的奇人才能做得到了。

    　　所以，在这个时候，赵秋实他们明白，李七夜的境界，远远不是他们无法企及的，甚至可以说，是他们一辈子无法企及的，可以说，李七夜这样的存在，乃是世外高人。

    　　李七夜只是笑了笑而已，坦然地受了赵秋实他们的大礼。

    　　“好了，至尊果，我就暂时代你们保存了。”杜文蕊看着赵秋实他们，郑重地说道：“等你们有足够强大的实力之后，便可以服用至尊果，所以，你们都奋发努力吧，不要辜负了李公子的一番厚意，只要你们奋勇前行，总有一天，你们会闯出一片属于你们自己的天空！”

    　　杜文蕊这样的话，顿时让赵秋实他们心里面剧震，在这刹那之间，就好像是一道曙光照入了他们的生命一样，在这个时候，他们不再迷茫，这一道曙光好像是在照耀着他们前行一样。

    　　在这个时候，赵秋实他们这些学生都不由紧紧地握着拳头，未来不论是多么困难，他们都会奋勇前行，闯出一片天空，不会再被人嘲笑，不再被鄙视，在未来，他们将会以自己出身于洗罪城为傲，以自己是洗罪院的学生为傲。

    　　一时之间，赵秋实他们都不由热血沸腾，不由满怀的豪情壮志。

    　　“走吧，我们去圣兽园看看。”李七夜淡淡地笑了一下，继续前行。

    　　赵秋实他们回过神来，都纷纷跟了上去。

    　　但是，当李七夜他们刚才山上走下来的时候，还没有踏入圣果园的时候，便被一个人拦住了去路。

    　　拦住李七夜他们去路的，乃是一个青年，这个青年全身是宝光吞吐，好像他身体里面有着一个无上的宝藏一样，这也使得他身上所吞吐的宝光乃是贵气十足，如同是宝石所散发出来的一样。

    　　与此同时，他周身还腾气了宝气，这让一看便知道，这个人身怀重宝了，只有身怀重宝的人，才会散发出如此的宝气来了。

    　　这个青年不仅仅是全身散发出宝气，而且，他身披着一件宝衣，这件宝物不知道是何材质所编织而成的，宝气十足，整件宝衣好像写着三个字一样“我很贵”，特别是宝衣上所嵌着的神石，闪动着光芒，那简直就是要闪瞎人的眼睛。

    　　与此同时，这个青年脚下还踩着七色云彩，一般来说，一个人踩着七色云彩，会给人一种很飘逸的感沉。

    　　但是，这个青年脚踩着七色云彩的时候，这让人感觉这七色云彩都像是用最珍贵的宝物所铸造的一样，云彩之间，隐隐间好像可以看到三个字“我很贵”。

    　　“谁叫李七夜——”挡住了李七夜他们去路之后，这个青年神态冷默，冷冷地说道。

    　　“我。”李七夜看了这个青年一眼，淡淡地笑了一下。

    　　“你——”这个青年打量了一下李七夜，有些意外，然后他的目光锁定在了李七夜背后的洗罪剑，冷冷地说道：“那就没错了，就是你了。”

    　　说到这里，这个青年冷哼一声，冷冷地说道：“我宝源真神，今日找你……”

    　　“你叫宝源真神？”李七夜打断了他的话，上下看了这个青年一眼。

    　　这个青年不满，冷声地说道：“怎么，是不是被我的威名吓住了……”

    　　“不，你想多了。”李七夜笑吟吟地说道：“我以为你的名字叫做‘我很贵’！”

    　　“你——”宝源真神被气得脸色涨红，不由怒视李七夜。

    　　“这不能怪我。”李七夜无辜的模样，耸了耸肩，说道：“我看你身上的衣服、脚下的七色云彩，都好像是写着‘我很贵’，所以，我以为你的名字叫做‘我很贵’，看来，这是我误会了，误会，误会。”

    　　宝源真神被气得哆嗦，差点被气得吐血，他一身宝衣、脚下七色云彩，乃是彰显他的身份，并非是说“我很贵”！这样的说法，听起来那是俗不可耐。

    　　“好了，我很贵，你找我有什么事呢？”李七夜在这个时候，抱了抱拳，笑吟吟地说道。

    　　这番景象，都让赵秋实他们想笑不敢笑，只好憋在肚子里。

    　　“你——”宝源真神被气得抓狂，有杀人的冲动，他好不容易，深深地呼吸了一口气，神态一凝，冷冷地说道：“我王伟源，今日来便是要告诉你，你的命，我要定了！”

    　　“哦，我很贵，我们有仇吗？”李七夜意外，瞅了宝源真神一眼。

    　　“因为，你杀了邓老师，所以，杀人偿命！”宝源真神冷冷地说道，当作没听见李七夜给他取的外号。

    　　“邓老师，哪位邓老师？”李七夜笑了笑，说道：“我杀得人多了，记不起哪位邓老师了。”

    　　宝源真神王伟源脸色难看到了极点。

    　　“就是邓壬森。”在这个时候，杜文蕊提醒李七夜。

    　　“哦，你说的是邓壬森。”李七夜点头，说道：“没错，是我杀了他，当然，这不能怪我，当时我是想救他的……”

    　　“不需要任何理由。”宝源真神冷冷地说道：“杀人偿命！你杀了邓老，你就必须偿命，所以，我现在就来告诉你，你的命，我要定了，不分什么时候，不分什么地点，我都会找机会取你性命！”

    　　“哦，原来这样。”李七夜恍然，然后笑吟吟地说道：“不过嘛，你要知道，他是死在洗罪剑之下的，你就不怕也同样死在洗罪剑之下？”说着，拍了一下洗罪剑。?宝源真神看着李七夜的洗罪剑，他不由目光收缩了一下，他知道洗罪剑的威力，因为当年他看过圣霜真帝拿起洗罪剑的情景，他对洗罪剑的威力深有印象。

    　　如果不是洗罪剑，他就不会说这样的话，现在就已经出手要了李七夜的性命了，就是因为忌惮洗罪剑，他才会前来警告李七夜。

    　　这也就是意味着，以后宝源真帝会不择手段来斩杀李七夜。

    　　“哼，兵器是死的，人是活的，它保护不了你一辈子。”宝源真神冷冷地说道。

    　　“好吧，你的话我记住了。”李七夜笑了一下，点头，说道：“既然你会提前来警告我，也算是光明正大，算你走运，现在我就不取你狗命。”

    　　宝源真神脸色难看到极点，他好歹也是一尊十万世的不朽真神，现在在李七夜眼中，好像成了死人一样。

    　　“我北院与你的恩怨，今天起，就结下了。”最后，宝源真神冷冷地说道。

    　　邓壬森是北院的老师，宝源真神也是北院的学生。

    　　“如果你能代表北院的话，我欢迎呀。”李七夜笑着说道：“如果你们北院不知死活来找我麻烦的话，我会不介意屠光你们的。”

    　　“哼——”宝源真神冷哼一声，转身就离开，驾着七彩云飘然而去。

    　　“我很贵，如果我杀了你，是不是可以剥走你身上的衣服，抢走你七彩云，我看，它们都很贵，应该能当点钱花花。”李七夜对着远去的宝源真神大叫。

    　　驾着七彩云远去的宝源真神被气得哆嗦，全身摇晃了一下，差点从七彩云上摔下来。

    　　不管如何说，在宝源真神离去之时，李七夜都没出手，那怕是宝源真神冒犯了他，他也没有立即出手斩了宝源真神。

    　　这就如李七夜所说的那样，不管以后宝源真神如何不择手段，现在他前来警告，也算是光明正大。

    　　“这个宝源真神，有点妖。”看着宝源真神远去，杜文蕊笑了笑，说道：“他当年拜入北院，天赋不算是杰出，后来成为了邓壬森的学生，受到邓壬森不少的照顾，所以，对于而言，邓壬森有恩于他。今日，他在北院众多学生中，也算是出类拔萃，传闻，他曾得到了一个奇迹，让他道行宝飞猛进。”

    　　“吃下了一块宝源。”李七夜笑了笑，说道：“让他心有宝气，所以，他使用的东西，看起来就像贵气十足。”

    　　当然，这些事，又怎么可能瞒得过李七夜的一双眼睛呢。

    　　杜文蕊只是笑了笑而已，并不为李七夜的安危担心，虽然说，宝源真神的确是有点妖，但是，与李七夜相比起来，那根本就不足为道。

    　　在杜文蕊看来，宝源真神，为邓壬森报仇，是为了报恩，也算是勇气可嘉，可惜，他却选择了人，他与李七夜为敌，注定是自寻死路。

    　　“好了，走吧。”李七夜笑了笑，说道：“看一下‘我很贵’有什么手段来杀我，说不定，前面会更热闹。”说着，往前行，也没放在心上。

    　　在这个时候，赵秋实他们才敢笑出声来，想到李七夜给宝源真神取了一个“我很贵”的外号，就忍不住想笑。

