    

    秦风为急诊科护士长出头的事情，直接传遍了全院，这个方法也被众人认可。

    甚至院里面还准备组织一次培训，就是相当于这种医护人员被打骂后，怎么反击。

    以前的医护人员，动不动就要受辱，特别是急诊科的医护人员，经常会被一些醉酒的患者打骂，偏偏拿他们没有任何办法，因为规矩在那里。

    但是秦风打破了这个规矩，给瑞金医院的医护人员拿回了尊严。

    这件事就被传播到了网上，预想中的黑粉并没有出现，反而大量的是支持秦风行为的。

    同时秦风的行径也被传入全国各大医院，成为医护人员自保的武器之一。

    解决完了抢救室的事情，秦风直接去查房，来到病房的时候，看到一名主治医生表情严肃的看着病床上的患者。

    李浩扭头正好看到了秦风，他是急诊科新入职的主治，所以跟秦风接触并不多，可以说他认识秦风，但是秦风可能不认识他。

    “秦医生，你现在有空吗？”李浩问道。

    “遇到什么麻烦了吗？”秦风将病历单递给岳梦，朝着李浩那边病床走去。

    “我这个病人，我一时半会找不到原因，你帮我过来看看。”李浩给秦风让出了位置。

    “患者六十五岁，腹痛，血压低……”

    秦风认真听着，血压低其实就是一个危险信号，证明患者可能已经出现了失代偿的休克，然后全身器官组织都会因为血液灌注的减少从而开始损坏。

    看着病床上的患者，秦风看了一眼心电监护仪，上面显示血压90/50mmhg。

    “患者有高血压吗？”秦风问道。

    “有的。”

    “患者有高血压病史的话，这个血压就有点太低了，还有其他症状吗？”秦风追问道。

    “患者被送过来的时候，我们排除了急性阑尾炎、肾结石、胆囊炎……然后目前怀疑患者可能是糖尿病酮症酸中毒引起的腹痛，因为患者还有II型糖尿病病史，入院的时候酮体检查数值偏高，我们采用了降血糖、补液的方式治疗，但是患者的腹痛依旧没有任何的好转。”李浩道。

    秦风开始翻看患者的所有检查结果包括ct等等。

    十分钟后，秦风发现患者的血压问题很大，数值一直在不断的往下降，同时有腹痛的情况。

    那么腹腔感染、感染性休克等等都是有可能的。

    秦风看向心电图的时候，也发现了一个问题。

    “你看患者的这个心律是不是有些不齐。”秦风道。

    李浩看过来，发现确实如同秦风所说，患者的心律不齐，T状线的波浪中间段也些许的停顿。

    p波消失、基线消失、同时RR间期也有不等，这完全是房颤的三大基本特征。

    房颤加腹痛加休克，诊断瞬间浮上秦风的脑海之中。

    “患者应该是肠系膜动脉栓塞。”

    因为房颤的时候，心房内血流没有规律，加上患者的年龄偏大，就容易引起局部血栓形成，那些血栓都会附着在心房上面。

    等到血栓脱落的时候，就有可能随着血流流到不同的器官，引起相应的栓塞，比如之前秦风遇到过很多的肺栓塞、脑栓塞都是这样。

    同时还会引起肠系膜上动脉的栓塞、肢体动脉栓塞、肾动脉栓塞等等，出现栓塞后就会有局部组织缺血、缺氧，然后开始坏死的情况。

    这种病是很严重的病例之一。

    李浩听完愣了一下，重复了一下秦风的诊断，回想起自己的诊断全程。

    发现患者的症状跟肠系膜上动脉栓塞有九成的接近，可能性是很大的。

    “谢谢秦医生，我去跟家属沟通一下，让他们去做一个增强CT造影。”李浩感激道。

    “小事，不过患者的肾脏不好，如果家属不同意CT造影的话，那就做透析吧。”秦风建议道。

    李浩点了点头。

    “还有一件事，那就是患者入院的时候，你们没有查出房颤吗？”秦风问道。

    “我是后面接手的，我打电话问问。”李浩直接当面打了电话。

    那边交班医生接到电话后，直接来了一句交班太急忘记说了，这让李浩差点气炸。

    早点发现有房颤的话，自己也不会走弯路了，这可是差点酿成大祸啊！

    秦风之所以提出来，就是房颤是很容易被发现的，基本上入院的检查，这种老年患者都会做心电，医生仔细一点都能看出来。

    这明显就是交班医生的失误，虽然明天可能要被开会通报批评扣除奖金，但是秦风也是为了交班医生好，有了这一次的教训，下一次就不会出现再出现类似情况了。

    秦风回到急诊，继续接诊，最近冬天小孩子生病的几率也是越来越大了，秦风接待的小孩患者也是越来越多。

    今天的第一个患者也是一个小孩，来的时候，小孩额头上贴着散热贴，秦风看了一眼，就知道小孩应该是感冒了。

    听患者家长说完，秦风点了点头，然后询问道：“你家小孩最近有没有去过什么地方？”

    这是为了调查流行病，到时候出现大范围的感冒就可以确定病因，这些医生都是要记录的。

    “没有去什么地方，就在我们自家小区里面玩。”患者母亲道。

    “体温多少？”

    进来前，岳梦她们都会给感冒发烧的患者一根体温计，记录下体温，避免浪费时间。

    “39度。”

    “孩子有打寒颤的情况吗？”

    “没有。”

    “关节有肿痛吗？”

    “小孩没说。”

    秦风又给患者做了其他体格检查，皮肤没有出现疹子，也没有出现淋巴结肿大，也没有头痛之类的，整个流程检查好下来，并没有特别的病症，应该就是普通的发烧。

    “患者记得按时吃药就行。”秦风道。

    “可是我家小孩发烧39度真的没问题吗？”患者母亲担忧道。

    “39度是很常见的发烧现象，属于发热症状并不是疾病……”秦风解释道。

    “可是……”

    “实在不放心吧，给孩子做个血常规和尿常规的检查，你看怎么样？”秦风无奈道。

    本来想给家长节约点钱，但是家长就是不愿意。

    “好！”

