    多出的四个心跳是什么，宁凡没有去问，因为他隐隐感觉，自己就算问了，戮圣天荒剑不会作答。

    他没有多问，只是努力让自己泛起波澜的内心，恢复平静。

    之前他的内心，有着一定程度的不平静，那不平静的缘由，一部分是因为骤闻圣人心跳的震撼，一部分，也是得知了戮圣天荒剑另外一重身份身份，有些意外。

    戮圣天荒剑的另外一重身份，居然是初代杀帝？初代杀帝不是人？是剑？

    此事，宁凡之前同样想要询问，亦没有开口，他知道事情主次，此刻要任务是努力让内心放空，让身心归于一体，以免浪费每位少帝唯一一次的聆圣机缘。

    “历代少帝继任杀帝，好处有三个，聆听圣人心跳，是第一个好处，因为某种限制，一人一生，只能经历一次。历代杀帝成帝前，都会来此聆听圣人心跳，并从中获得领悟…我，又该选择哪一个圣人心跳去听…”

    宁凡忘记了身边的一切，抛开了一切杂念。渐渐地，他的气息开始时有时无；渐渐地，他的气息彻底从天地间消失。

    人明明还盘膝坐在地上，整个人却好似成了天地的一部分，又或者，是天地成了宁凡身体的一部分…

    天人合一，第二境界！

    【这是何等可怕的专注力…此子，竟似乎注意到了心跳数的问题，这可是历代杀帝都做不到的事情。不愧是天人第二境修士…不愧，是身具两大天品道象的人杰…】

    戮圣天荒剑再次出声，这一次，是惊叹，可惜，此刻的宁凡已经完全听不到这惊叹声了。

    心中无一物，六识不染尘！此刻便是有人持刀砍向宁凡，宁凡也会不为所动！

    咚咚！

    咚咚！！

    咚咚！！！

    耳边回荡的心跳声，越来越猛烈，越来越清晰。一幅幅圣人画面在宁凡脑海流过，所包含的妙理，一一呈现。

    在这些纷繁错杂的圣人心跳面前，宁凡有了渺小之感。他感到了自己十几万岁的骨龄，看似漫长，实则短暂；他感到自己一路走来的艰难苦涩，不过是平湖风起所吹皱的水面，此刻安宁的内心，却是那静于湖底的浩瀚湖水…

    脑海中不断流转的画面，虽说还是切换匆匆，但那种来回切换，已因宁凡内心沉静，而度放缓。

    切换间，能看到的画面长度，也渐渐延展。

    “问余何意栖碧山，笑而不答心自闲，桃花流水杳然去，别有天地非人间。”

    画面中，一个蓑衣圣人居于桃花源中，正在给桃花源内的十万门徒**。抬手间，他捻动一片桃花瓣，一念真诀，竟在区区一片桃花瓣中开辟了天地，花瓣天地内有兆亿生灵，如此之多的生灵，竟不觉得花瓣世界狭窄，反而仍旧探不到花瓣世界的边际。这些生灵更不知，他们居住的天地，其实只是…圣人随性捡起的一片飞花…

    那蓑衣圣人神色淡然，将手中花瓣震成齑粉，花瓣毁去，一并毁去的，还有花瓣世界的兆亿生灵，尽都死去。

    他开辟世界，创造兆亿生灵时，没有喜悦；他毁去世界，灭杀兆亿生灵时，亦无怜悯。

    在他眼中，一切凡灵，只是虚妄…

    十万门徒议声如潮，蓑衣圣人则闭上双眼，没有给那些门徒解释任何东西。

    不知过了多久，那蓑衣圣人睁开双眼，似有所感，皱了眉头。他嘱咐了门徒几句，继而腾空一跃，飞离了桃花源，飞上这片植满桃树的天地之巅。

    他抬手将这桃花源天地撕开，并从中走出，无数门徒听到动静，起身恭送祖师离去。

    外界，一道流光从一滴桃花露水中飞出，落地成了蓑衣圣人，他回头看着露水，摇头不已。

    “尔等孝心可嘉，然，非人也…不识庐山真面目，只缘身在此山中…”

    所谓的桃花源世界，其实…也只是更外围世界的一滴露水，而之前恭送他离开的十万门徒，细细看来，就像是那滴露水当中，个头稍微大些的一个又一个细菌，更弱小、细微的东西，则无法从外界看清了，更无法在露水当中呈现，唯有进入其中才可看到…

    “天荒古境战事加剧，这一次，连我都得介入了。”

    那蓑衣圣人摇摇头，腾空而去，画面至此切换。虽然还是切换，却已比之前，多呈现了太多内容…

    宁凡只觉内心一震！

    花瓣中的兆亿生灵，花瓣世界的创造毁灭，十万门徒所居桃花源实则也是一滴露水，人如蜉蝣，界中有界…一切的一切，都好似给他打开了一扇新世界的大门，让他仿佛明白了什么，又仿佛…什么都不懂…

    下一副画面中，有着一个甲胄圣人摘取星辰，冶炼法宝。

    那圣人炼宝手法之精妙，已出了宁凡的理解，绝非第二步的常识可以明白！

    那圣人炼宝炼至一般，忽然皱眉，自语道，“天荒…”

    而后，竟直接将炼了一半的法宝一收，行色匆匆地离去了。

    画面再变，有圣人一剑覆灭数万处世界，那剑术之高妙，若被宁凡掌握，绝对可以末法时代无敌！

    画面又变，是两个圣人徒手对决的一幕，所使用体技，皆是出第二步的东西…

    一声心跳，一副画面，一种感悟！

    前面四十三声心跳，全都是这般，没有例外。

    在这四十三声心跳感悟中，宁凡甚至看到了一个以杀证道的圣人，一举一动间，皆包含了杀之一道的玄机，若体悟，可一步步领悟杀之掌位，由掌位至道源，甚至…到达更高的层次！

    有圣人饲养第三步灵虫，有圣人开坛**，言传身教，有圣人捏土造人…

    然而当第四十四声心跳出现的时候，之前在宁凡脑海来回切换的四十三个画面，全部平静了。

    从第四十四声心跳开始，后面的心跳声，似乎与之前的大不相同…

    看不出任何妙理，看不出任何感悟，仿佛那些体悟并不流于表面，而是深藏。

    这一幕画面当中，只有一个凡人老者，抬着头，看着夜空，凝视着夜空中的北斗七星，似在看星辰，又似在看…自己！

    他似乎在思考着什么，却无法获得答案，故而眉头皱得很紧。

    他的双目是璀璨的银色，那银色，是天生，是星辰的颜色，银目望天，沉默不语。

    他一动不动，连表情都不曾变过一下，若非画面之中的草木会动，夜空上的星辰会闪，宁凡几乎会以为着凡人老者是立足在一副静止不动的画卷里。

    更有自然飞鸟，在那银目老者肩头搭巢，竟是将这活人，当成了一颗树…

    银目老者脚下的草木刚刚破土，周围的季节，似乎是春…

    “凡人？不，不会，这第四十四声心跳，毫无疑问，也是圣人心跳，这老者看似凡人，实际上却是一个圣人无疑。”

    “抬头望北斗，却仿佛在看自己…这一幕感悟，倒是让我有些似曾相识之感，但和我从前领悟到的‘今日人钓鱼，他年天钓我’，似乎又有不同…”

    宁凡双目紧闭，微微皱起眉头，正欲细细参悟这一幕，画面却又变了。

    无法继续深入研究，第四十五个心跳声，擅自闯入宁凡的双耳。

    第四十五幕画面，是一个中年男子仰望北斗星空的一幕。

    那中年男子，同样是一双银目，他的容貌与第四十四幕的银目老者极为相似，就好像是之前银目老者的年轻形态。

    但又不止是容貌年轻，修为带给宁凡的感觉，似乎要比银目老者弱上一些…

    这银目中年同样抬头望天，眉头皱得比银目老者还要深。

    他望着夜空上的北斗，同样如同在看自己，但看的，又似乎并不只是自己…

    他的肩头，有一个已经搭建了一整个春天的鸟巢。

    他的脚下，草木已长到膝盖茂盛，时节已入夏季。

    “这一幕的银目中年，和前一幕的银目老者，应是同一人。”

    “古怪的是，从时间顺序上看，第四十五幕应是在四十四幕以后，但这银目圣人，却仿佛越活越年轻了。这里面，似乎包含了一些我所无法企及的感悟…”

    很快，第四十六声心跳强行切了进来。

    第四十六幕画面中，秋夜月正圆，一个银目青年却不看月，而是在看北斗七星。

    他肩头的鸟巢，已经鸟去巢空。

    周围的草木开始枯黄，落叶铺了厚厚一地。

    时间由夏入秋，这银目圣人却似乎更年轻了，修为也减弱了更多…

    他依旧沉默不言，直到第四十七幕画面切入，仍旧没有言语。

    第四十七幕画面，是隆冬！

    雪夜当空，大雪纷飞。

    一个银目少年立在风雪中，不曾挪动过一步，他看着风雪中的北斗七星，忽然咳出一口血。

    而后，叹息。

    “哎，这条路，果然走不通…人皆言第四步仙皇为逆圣，但这逆之一字，却是从何而来，至何而终…我不知世间是否有第五步，但便是有，我也是…不敢走的…”

    风雪中，银目少年容貌渐渐沧桑，修为则不断攀升！

    渐渐地，少年变回银目青年，变回银目中年，变回银目老年。

    当他白及地、皮肉干瘪如枯、牙齿都掉光的刹那，一股绝强的第四步气势，从他身上冲出。

    这一刻，隆冬开始倒溯，回归暮秋，又回到盛夏，再回到初春！

    他大手一抓，竟直接从无数天地外的另一处天地，抬手摄来一座宗门，落于此地。

    “仙皇可成功？”

    宗门内，几名圣人修为的亲随走出，来到银目老者面前，恭恭敬敬问道。

    银目老者只默然摇头。

    仙皇！

    后四声心跳，竟不是普通圣人的心跳，而是第四步逆圣的心跳！

    宁凡暗暗心惊，心道这夜观北斗的仙皇，莫非就是北斗裔民的祖先——仙皇？这心跳，莫非就是北斗仙皇的心跳！

    但为何，同样一个仙皇的心跳，会出四种截然不同的声音…根据宁凡的观察，最后四声心跳有很多相同之处，但却又更多的不同，并不似同一个人出的心跳，反而更像是四个不同的人出…

    北斗仙皇究竟在感悟什么？

    他口中‘走不通’的路，指的是什么…

    不明白，不理解…

    宁凡越是想要深入去想，便越是无法想明白，头疼欲裂，血液似燃，体内道则如崩！

    他知道，自己怕是正在贪求不该贪求的东西，一咬牙，斩断贪念，静下心神，将最后四声心跳抛诸脑后，如此一来，那些苦痛便也消失了。

    直觉告诉他，最后四声心跳所包含的道悟，出自第四步仙皇，价值自然远前面四十三声心跳！

    但理智告诉他，后四声心跳，并不是自己能够获得的东西，自己最多也只能从前面的诸多心跳声中获利。

    宁凡忽然有些意兴阑珊了。

    他开始审视己身，他现，自己就算能从之前诸多心跳当中获益，但那获益也只是暂时的。

    他此生学过了无数绝学，随便一样拿出来，都能让普通修士同级无敌。

    他不缺神通！

    他也不缺踏上末法巅峰的法门！

    若是沿着当下的路，一路走下去，宁凡有自信一步步登临末法时代幻梦界的顶峰，然后，朝着传说中的圣人境界冲击！

    成则天下无敌！

    就算成圣失败，也至少是个加强版的乱古大帝，仍旧可以横扫幻梦界，守护想要守护的东西。

    君不见乱古大帝没有成圣，却也杀过圣人，何其彪悍！宁凡比乱古多出一个劫血，日后成就自然高于乱古，纵然止步于圣人境界，也足以成为传说了。

    至于问鼎三大真界？呵呵…

    那似乎…并不重要啊。

    宁凡修道的初衷，并不是修成世间最强，从一开始，他便和绝大多数的修士动机不同。

    只要能扫平幻梦界的敌人，只要能守护至亲，则成圣也好，第四步也罢，都只是锦上添花的东西，可有可无…

    他的眼界，其实很小很小，只守住眼前一亩三分地，便足矣。

    但如此去想，他却也有些迷茫了。他越是修道，便越是有些…找不到自己的路。

    因为路是向前延伸的，而他，并没有一路向前开拓的**，他只想，守住身后…

    “人的精力，终究有限，我所学盖世绝学本就极多，但说乱古大帝的阴阳五剑，便已是不逊色于第三步圣人的绝学了…同级别的东西，还有更多…但也因为所学太多，使得我一路走来，很多东西都没有时间精研。”

    “这一次聆听圣心，本该是我再获得一式立身绝学的机会，但看过北斗仙皇悟道后，我却愈加感受到自己的渺小，反而不打算这么做了。”

    “也许，我的路并不知指向前方。也许，我的路，至此为终点，已经足够。”

    “我无需去追求路的长度，我大可停下脚步，拓宽路的宽度…”

    “我愿意为了我所在乎的东西，在这条修真路上停下脚步…又或者，这种半道而终的停步，才是…属于我的路？”

    宁凡内心忽然咯噔一声！

    他好似在这一刻才认清自己！

    他好似在这一刻…才听到…自己的心声，自己的心跳！

    是的，他是个小富即安的人，他只是极易满足的人…若无外部压力，他并不愿追求那些虚幻的修为、名利…

    若他荡平了幻梦界的所有大敌，若他再无提升修为的必要，再遇到必须冒死才能晋级的境界，他一定会选择放弃的…

    “这才是我的…心！”

    “我不屑于一路向前，但若我当真决定止步于此，则此地便是我的国家，剑锋所及之处，谁，也不能侵犯！”

    咚咚！

    咚咚！！

    咚咚！！！

    一声声心跳声从宁凡体内传出，这心跳声论威压，远不及第三步圣人的浩瀚，但却比任何一个圣人心跳都要坚定不移，掷地有声！

    此刻，宁凡的心跳声中，或许仍有疑惑，但却将最后一丝对于第三第四步修道的迷茫，彻底扫去了！

    因能舍妄念，故能执于心！而对于宁凡来说，他人极为看重的浮名浮利，长生不死，其实…也都只是虚妄。

    【此子竟在第二步，做到了明圣心！这…怎么可能！】

    【他能听到北斗皇尊的心跳，已是难能可贵，但其实，那也只是因为天人第二境的帮助罢了，任何一个天人第二境之修，大概都能听到这些…但明圣心…就连真正的圣人，都罕有人能做到这一点！便是偶有人做到，也无一不是圣人当中最强的荒圣！】

    【就算是最弱的始圣，也无一不是达到天人第三境的人杰，显然，天人合一并不是帮助此子明圣心的理由。】

    【不，也不能说是明圣心，此子并不是圣人，他所做的，其实只是明心，但若是当真有一天成圣，则此子可轻而易举做到明圣心，即便只是刚刚踏入始圣！】

    戮圣天荒剑难掩内心的骇然，若非死去多年，只剩意志残留剑内，他定然会现出人形，去好好摸摸宁凡的身体，研究一下此子为何如此出类拔萃！

    这一刻，他终于相信宁凡拥有越北斗仙皇的道象，不是偶然了。

    道象是道的具现！此子选择的道，怕是在执道当中，都属于极为逆天的一个；而若有一天，这道有幸成了路，则此子…怕将又是一个碾压同级的紫斗仙皇！

    【恐怕就连紫斗仙皇本人都没有料到，这类似乱葬岗一般的幻梦界，居然还有这等紫斗后裔诞生…可惜，可惜…此子资质再高，也无法从乱葬岗中登顶…他生错的年代，若生在紫斗仙皇未死的时代，前途简直不可限量！即便不入第四步，也足以有盖世之日！】

    【我的能力，不足以帮他从阴死，回归真阳。但就算此子终其一生，只能止步于幻梦界，我也乐意助他，将刚刚明悟的内心，巩固！】

    【此子似乎看不上这些圣人心跳？说起来…此子恰是一个古神啊。既如此，便拿这些古神圣心之力，助其开辟古神心窍好了！历代杀帝继任的好处，从不落空，总不好让此子在我这里空手而还！就算此后杀帝，再无缘聆听圣心，也无妨了！此子能否变强，强到与祸族对抗，才是我杀戮殿气数能否存续的关键！】

    嗤！

    一道血色剑意忽得在血牢第七层蔓延开来，将宁凡瞬间淹没。

    此刻宁凡心跳声正一点点平稳，对于其他的圣人心跳已不再重视，正欲中止这次体悟，忽得察觉到铺天盖地剑意袭来，登时倒吸一口冷气。

    这剑意太过恐怖，杀他几百几千次都足够了！这是戮圣天荒剑的剑意，若有恶意，他必死无疑！

    好在宁凡深信戮圣天荒剑不会害他，左右无力抗衡，反而淡然处之了，任由那铺天盖地的剑意临身。

    果然，剑意临身后，并未对宁凡造成任何伤害，仅仅只是钻入宁凡身体，并朝着宁凡心脏狠狠刺入。

    宁凡感到心口传来钻心之痛，却没有任何阻止，因为…他感受到了剑意刺心所带来的巨大好处！

    这戮圣天荒剑，竟化开了圣人心跳的力量，来助他开辟古神心窍！

    【八代，你既然不愿聆听圣人心跳，我便换种更为直接的方式，给你好处好了。我当年搜集而来的圣人心力本就不多，因为历代杀帝聆听圣心，更是损耗不少，残余心力，大致足以为你开辟第四、第五心窍。更多的心窍，则需要你另寻机缘来开辟了。】

    这还是戮圣天荒剑第一次如此正式的称呼宁凡。

    八代！

    这不仅仅是对宁凡的认可，更是一种尊重，视如平级！

    这一刻，他不是以戮圣天荒剑的身份来和宁凡对话，而是以初代杀帝的身份，来给晚辈好处的！

    【说起来，七代还给你留了一个东西，通过秘法送到了我这里，没有被那些叛徒夺去。掌位大帝死，会有一定几率生出掌位道果，七代死得不幸，或许上天因此有了补偿，使得他的杀戮掌位，流传了下来！接下来，我不仅会助你开辟心窍，更会助你吸收这股杀戮掌位的力量，你当然不会直接凝出掌位虚空，但对于杀之道则修为大进，却也是理所当然！】

    【我杀戮殿一门七代杀帝，不论成帝前彼此是何关系，父子也好，师徒也罢，成帝后彼此都以师兄弟相称。你是八代，也是同理。今后，你可唤我初代，也可唤我…师兄…亦可唤我戮圣天荒剑，远古封印剑…随你。至于师父，我们…没有师父…只有共同的信念，一代代传承，维系在我们中间。那是守卫北斗后裔的信念，和单纯守卫北斗仙域不同，我们守卫的，并不是北斗仙皇，而是…北斗血界，是家…是独属于杀戮殿修士、北斗末裔的故土…】

    【当然，最想听到你以八代身份喊一声师兄的，其实应该是七代吧，可惜再也没有机会了…】

    平白又多得了个杀戮掌位的力量，宁凡双目没有惊喜，反而一黯，心头一酸。

    七代死得悲哀，死得屈辱，但就算临死前，居然还为他，截留下了杀戮掌位的道果…

    他宁凡何德何能，能受七代如此多的恩惠…

    【我信他！他一定会回来！】

    【我为此子留下的宝贝，你们，得不到！】

    宁凡握了握拳，闭上眼，将所有的情绪藏于心底，再睁开时，已一片冷静，与坚决！

    心窍，一点点开辟…

    烈元术，暗暗在体内催动。

    掌位道果的力量，轻易被宁凡凝成了品阶最高的天品道晶，他忽而向天一指，道经呈现，食指凌空勾画，在道经上书写新的篇章！

    那是独属于杀戮的篇章！

    被宁凡，写入到神星之列！

    因为他接收到的杀戮掌位之力，并无魔气滔天，只有…长辈对晚辈的关怀，只有，临死前的余温，所遗留的温暖…

    并不暴戾，反而温馨…

    如师兄，关怀未来的师弟…

    “七代，不…前辈…不…师兄…有宁凡在一日，必不让杀戮殿灭于我前，这个担子你已背了太久太久，今后，我替你背…”

    宁凡内心暗道。

    更有一丝复杂，在心中流淌。

    他从前无师兄，今后，却是有了…

    而这些师兄，与他内心认可的所有师父，都无关，更与种族无关，亦与仙域阵营无关…

    若七代尚在，听到宁凡以八代身份唤一声师兄，应该会很欣慰吧，可惜如戮圣天荒剑所言，再也没有机会了。

    “若还有另外一次轮回，我会在你跟前，亲口唤你一声师兄，以此为弥补。”

    宁凡似自语，又似在说给不断涌入体内的杀戮掌位之力听。

    那些杀戮掌位力量当中，本还有一丝近乎遗憾的负面情绪存在，当宁凡说出此言之后，悄然消散…

    似七代杀帝最后一丝遗憾，也释怀了，有了老怀欣慰。

    我信他！

    此子一定会守好杀戮殿，一定！

    因为，他是我亲自选择的八代少帝，是我亲自选择的...师弟！