
马蹄踏过铁索桥，最先一骑已经到达金沙江西岸。紧接着是数十名骑士跟着涌了过来，队伍的最后是一辆乌蓬马车。

当先马上人物，穿着笔挺的呢制军装，领章上缀三颗星，年轻得让人觉得耀眼，正是黄浩然。

宜宾县，又名僰道，是一座有着“二千多年建城历史“的古郡，现在已经成了黄浩然的地盘。

从重庆到宜宾有两百七十公里路程，骑马足足走了六七天。时间一久，即便孟施晴再美，抱在怀里也是件苦差事。所以黄浩然在摆了半个小时造型后果断的买了一辆马车，将孟施晴和画眉放了进去。

王家文也在这个队伍当中，他是得到消息后，带着卫队快马加鞭赶上来的。

谢天谢地，黄浩然从南门冲出去后没忘记让人去通知王家文自己去了宜宾。如果不是王家文带来了电台，那么这六七天黄浩然又得失联，前线第二十五集团军的一众将领们还不知道要急成什么样子。

“将军，我们现在已经进入了宜宾县的范围，眼前这片山水，以后都属于您啦……”

瞧见黄浩然的兴致很高，王家文想要表现一下。在第二十五集团军的这段日子他过得很愉快。

习惯了阳光，王家文已经不想再回到军统的黑暗生活中去。而黄浩然，就是他留在光明世界中的钥匙。

“你这话若是让政府的官员听到，又将掀起一场轩然大波……怎么？你还觉得我惹的麻烦不够多吗？”

黄浩然在马上扭头笑着说道。

他在重庆南门闹那一出很快就传到了最高当局的耳中，老头子的反应没有出乎他的预料。

在珞珈山官邸的授意之下，造成的影响被控制在极小的范围，事情很快就翻了过去。但这并不代表最高当局不生气，相信在不久将来的某天，老头子一定会给黄浩然送上双小鞋。

所以接下来的这段时间，黄浩然决定低下头来安心经营自己的地盘。俗话说大丈夫能屈能伸，有的时候，该缩脖子还是得缩。

“武汉的战事已经开始走下坡路，老头子就算是想敲打一下将军，恐怕也没那个心情啰……”

在过去的几天里，畑俊六的华中派遣军疯狂出击，连续突破了第九和第五战区的两道防线。顾祝同、薛岳和小诸葛全都从司令部赶到了最前面督战，接连撤换了好几个军师长，才勉强撑住了第三道防线。

陈辞修统领下的江防军则表现得还要更差些，被重新得到加强的波田支队成功实施穿插，一直打到了田家镇要塞外围。

陈辞修急了眼，在他的严令下，土木系拼了老命。十八军全军出击，损失八千余人，才带着江防军在波田支队后方扎起了一道新的防线。

但防区内被日本人楔进了这么颗大钉子，全线被突破已是早晚的事情。

三块战场部陷入被动。黄浩然受伤后仅仅才过了不到一个月，最高当局的心情便由天堂落到了地狱。

前线失利，中央军转进四川的事情就显得更加刻不容缓。最高当局要得到回旋的空间，就必须借助杨森在四川的力量。所以，黄浩然和杨文娜的婚礼势在必行。

将重庆南门事件冷处理有两个好处：

第一、可以保住杨森的颜面，不至于激怒这位四川军阀；

第二、最高当局也不想把黄浩然逼得太急。

武汉战场的急转直下，从侧面说明了黄浩然给最高当局的重要性。

正所谓“千军易得，一将难求”，最高当局此时已经开始考虑武汉失守后的战略布局。

在军事委员会接下来的计划中，聚集在长沙附近的第25集团军，是一支很重要的作战力量。而黄浩然正是这支部队的灵魂。

黄浩然受伤住院后第25集团军乱糟糟的表现当局依然记忆犹新。如果处理黄浩然，就等于是削弱了第25集团军的这支王牌部队的战斗力。这种时候自废武功显然是不明智的。

更何况，黄浩然还很受苏联人的赏识。如果让苏联人误会武汉打压抗战将领，只怕莫斯科会大幅度消减援华物资的数量。如今新疆边境的那条物资通道已经成为了中国抗战的主动脉，一旦停止供血，最高当局的政府将举步维艰。

最高当局郁闷的发现，在面对黄浩然的小集团时他已经无法随心所欲。从一开始的“不想动”，终于发展成现在的“不能动”。

看来，中央军里又多一个新的派系。

就像陈辞修的小团体被称为“土木系”一样，军事委员会内部已经有人在私下称呼黄浩然的小团体为“二五系”。

“二五”，来源于黄浩然掌握的集团军番号。当然，这只是明面上称呼他们为“二五系”的原因。

“大丈夫顶天立地，哪有那么多事情好顾虑的？我知道政府里面的人总在背后管我叫二百五，连你们也被称为二五系。这些人啊~实在是小肚鸡肠……”

相当无聊的行为，黄浩然顶瞧不上这样的伎俩。不过王家文却持着相反的看法。

“我倒觉得这名字不错~二百五怎么了？最起码能看准一个目标，执着的走下去！政府里面就是自以为聪明的人太多，才会不停的走弯路。如果能多一些像咱们这样的二百五，也不至于被小日本占了半个中国……”

“会说话！老子爱听！看来让你接徐子龙的班看来是委屈你啦……要不…我让你去范介那里当个参谋？”

黄浩然被王家文给说乐了。他觉得自己该重用一下如此知情识趣的部下。王家文却被黄浩然突如其来的想法吓了一跳。

他只是军统特训班出来的，搞搞暗杀保卫工作还算内行。若是让他去参谋部做份预案，只怕会笑掉别人的大牙。

“将军，您这是存心要看我老王的笑话呀~范参谋长那边都是技术活，我可没那能耐。若是将军愿意给机会，倒是可以让我跟着汪副司令。搜集政客的把柄、夹着钱袋子走走门路、给部队倒腾点物资，这些我都能行……”

“你倒是不傻，净挑些有油水的好事儿……这样吧，我只管引荐，至于汪焕之肯不肯收货，就瞧你自己的本事了……”(未完待续。)++（本站重要通知：本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483725"  chaptername="第十七章  二百五怎么了?">加入书签</a>
</div>
