
“闹鬼？”几名鬼屋设计者全部看向了左寒，王老师也皱起了眉头，他真想不到自己竟然可以从左寒嘴里听到这样的话。

“有些东西是没有答案的，或者说用我的知识寻找不到答案，只有用鬼怪才可以解释的通。”左寒说话的语气非常认真，冥胎场景第一次开放，根据以往的经验，头一次开放的场景难度是最高的，左寒也害怕了，所以他才把埋藏在心底的猜测给说了出来。

他想要寻找真相，但依靠这几个瓜皮队友根本不可能找到真相，连保命都是一大问题。

“还没进去就扯到鬼怪了？”墨镜男付伯乐直接笑出了声：“小兄弟，你一开始说的还挺在理，差点把我给唬住。可惜你操之过急，当你说出闹鬼这两个字的时候，你就已经暴露了自己是鬼屋演员的身份。老哥我给你一句忠告吧，欲速则不达。”

在如此阴森恐怖的环境下，左寒说出鬼屋真的闹鬼时，所有人心头一惊，但是当他们听到付伯乐的分析后，都慢慢冷静了下来。

世界上哪有什么鬼怪？能在鬼屋里面这么说的，很大概率就是鬼屋自己安排的人。

几名鬼屋设计者都露出了一副了然的表情，马峰也多看了左寒几眼。

对于一个从来不相信鬼怪存在的人来说，告诉他鬼屋里闹鬼，他肯定会觉得这是个恶作剧。

“你一上来先说我们当中存在鬼屋演员，然后又说了很多注意事项，最后还烘托了一下恐怖的气氛。讲道理，你作为鬼屋员工还是挺称职的。”打扮时尚的魏超超也开了口。

几名鬼屋设计者你一言我一语，越说他们越是确信左寒就是鬼屋员工，还举出了很多例子，搞得小孙都开始动摇了，怀疑左寒是不是老板派来接应自己的。

“我知道你们都很有能力，所以才想要跟你们合作，可惜自大和嫉妒遮住了你们的眼睛，你们现在只能看到自己营造的假象，不愿意去思考事实。”左寒摇了摇头，朝旁边的鹤山和王老师说道：“这次指望不上别人了，咱们三个千万不能分开。”

鹤山和王老师都知道了事情的严重性，点了点头。

看到三位来自含江法医学院的参观者严肃认真的样子，付伯乐又笑了：“都被拆穿了还能硬演，你们不尴尬吗？”

“这鬼屋能想到用这样的方式来烘托气氛、介绍注意事项也挺新颖的，值得我们学习。”大胖子梁二朝付伯乐摆了下手：“准备进入场景吧，我现在非常期待里面的惊吓点。”

虽然各怀鬼胎，但是这十五个人还是聚集在了一起，他们沿着破旧的街道正式进入冥胎场景当中。

身后的黑色铁门越来越远，转过一个拐角后，面前出现了第一个分叉路口。

空气中飘散着淡淡的异味，墙角高矮不同的影子在晃动，仿佛有人正蹲在角落里默默的注视着他们。

“选哪条路？”

付伯乐回头询问马峰的意见，马峰则看向了上官轻鸿。

“光这么看也看不出什么，不如随便选一条，咱们做好标记，遇到麻烦随时更换路线。”上官轻鸿说完，就和马蜂一起往左边那条路走。

“等一下！”左寒想要说什么，可是那几个人根本没给他机会，直接进入了左边通道。

街角的老式路灯忽明忽暗，映照着墙壁上古怪的人形图案，两边的建筑里不时传来低语，隐约能听到有人在说话。

他们在躲避着什么，又好像在寻找着什么，偶尔还能听到肢体、杀不死的娃娃等字眼。

“我们的任务是寻找到布娃娃残躯，鬼屋老板只给了我们一张照片，但是却没有说布娃娃被分成了多少份，我觉得咱们不能放过任何一栋建筑。”魏超超停下了脚步，身体贴在旁边一栋破旧的平房门上：“这里面有人在说话，门后应该藏着一个惊吓点。”

“我劝你最好不要随便开门，在这个鬼屋里多一事不如少一事。”鹤山出言提醒，但是那几个鬼屋设计者已经默认他是鬼屋演员了，根本懒的搭理他。

“正常设计鬼屋的话，第一个惊吓点非常重要，从这一个惊吓点就能看出鬼屋的风格。”魏超超抓住了门把手，有些期待的说道：“你们准备好了吗？”

那些鬼屋设计者嘴上各种贬低陈歌的鬼屋，但真到要触发惊吓点的时候，他们一个个全部变得小心起来。

“开门吧，我倒要看看网络上百分之九十多好评的鬼屋有多恐怖。”付伯乐站在最前面，一副见惯了大风大浪的样子。

之前反对的左寒现在也不说话了，他目光冷冷的注视着魏超超和付伯乐，就好像是在看等待解剖的被害者尸体。

他想要和那些鬼屋设计者合作，但是人家不愿意，所以他现在改变了注意，准备让那些鬼屋设计者去趟雷。

反正都要“死”，不如“死”的有价值一点，左寒的想法就是这么简单。

所有人都屏住了呼吸，目光随着魏超超的手臂移动。

五指握紧门把手，魏超超猛地将房门拉开四分之一，然后他直接停了下来，用身体挡住了没完全打开的房门。

“咚！”躲在屋内鬼屋演员，看到门打开，立刻想要按照排练的那样出来吓唬人，但他没想到门外的游客只把门打开四分之一，更没想到那个游客竟然故意用力挡住房门，让门无法完全打开。

猝不及防之下，屋内的鬼屋演员直接撞在了房门上。

那个鬼屋演员根本没想到会有这样的事情发生，他头撞到门板后，直接坐到了地上。

“就这？”

鬼屋设计者们看着坐倒在房门中间的演员，悬着的心掉回了肚子里，一个个露出了不屑的表情。

“俗套到不能再俗套的吓人手段，业务很生疏，不知变通，临场应变能力极差。”魏超超彻底打开房门，随口点评道：“鬼屋场景布置我能八点五分，演员我只能给三分。”

“笑死了，你这样还怎么扮鬼吓唬游客？你是来搞笑的吗？”

“你们都看到了吧？这鬼屋什么水准我相信你们现在都清楚了，网络上那些好评绝对是老板自己雇的水军。”

这些鬼屋设计者说话都很不客气，他们一群人围着那一名演员数落个不停。

也幸好那名演员心理素质十分强大，他揉了揉撞红的额头，整理了一下自己的单马尾，从地上爬起。

刚才被算计出了糗，但他却丝毫不在意，就好像一切从未发生过。

他抬起头，露出了自己那张化着殓容的脸。

“你们最好安静一点，在无言小镇里说话，会被鬼听到的。”男演员表情非常瘆人，一看就是对着镜子连过很多次的。

“如果都是像你一样的鬼，被听到又能怎样？”付伯乐耸着肩膀：“枉我刚才还期待了一下，什么玩意啊？一点新意都没有。”

“我不是鬼，我和你们一样都是人，但这个小镇里真的有鬼。”男演员没有撒谎，他是摸着良心说的真话。

“头磕肿了还不忘说台词，挺敬业的，我给你的评分升到了三点五分。”魏超超拍了拍胳膊上的灰。

“我说的一切都是真的，我和我的孩子天黑后被困在了这里，我们被迫要跟鬼玩一场捉迷藏，一旦被他们抓到，后果不堪设想！”男演员表情到位，但那几个鬼屋设计者却在不断的吹毛求疵。

“这就是故事背景？四星场景看起来不过如此啊。”

那几个鬼屋设计者还在嘲讽，左寒和鹤山已经走了过来，他俩紧盯着男演员，表情非常认真：“你刚才说在这个小镇说话会被鬼听到？”

“恩，这个小镇叫做无言小镇，只要你发出声音就会被鬼注意到。”男演员很尽责的在讲解。

“被鬼抓到会怎样？我看就你一个人在这里，你的孩子呢？难道他已经被鬼抓走了吗？”左寒思维敏捷，难得遇到可以交流的鬼屋演员，他想要多获取一些情报。

“我和我的孩子当时被鬼怪追赶，我主动去引开了那些鬼，将他独自留在了小镇北边的一间杂物室里。”男演员压低了声音：“如果你们能将我的孩子带过来，我会告诉你们一个关于这世界的秘密。”

“隐藏任务？”左寒点了点头：“我会帮你把孩子找回来的，对了，你叫什么名字？可不可以给我们一些信物，我们必须要向你的孩子证明我们是接受了你的委托。”

男演员愣了一下，剧本当中没有这些，不过他临场发挥能力也很强：“我叫吴金鹏，你们找到我的孩子以后，只需要说出这个名字就可以了。”

“那你的孩子长什么样？我担心鬼提前一步找到了你的孩子，然后我们把鬼当成了你的孩子。”左寒考虑到了各种情况。

“他个子很矮，穿着一件红色外衣，他叫……吴楠。”

“你刚才欲言又止，是不是还有什么东西没有告诉我们？”王老师也走了过来，他们师生配合，带给了吴金鹏很大的压力。

“这里的孩子很喜欢玩捉迷藏，其实从你们进入小镇的那一刻起，你们就已经被迫参与进捉迷藏的游戏了。”吴金鹏抓住了门把手：“你们记住，一定要小心鬼，多找找可以躲藏的地方！”

该说的已经说完了，吴金鹏关上了房门，重新回到了屋子里。

“冥胎场景的主题就是捉迷藏吗？他刚才说这里的孩子们很喜欢玩捉迷藏，说明这里有很多孩子，而场景的名字叫做冥胎，很显然所有的恐怖都和孩子有关系。”左寒看着已经关上的房门：“他的这个任务我们最好还是不要碰，因为他的孩子也是孩子。”

“恩，他在描述自己孩子的时候，思考了很久，中间还有些停顿，我怀疑他描述的那个小孩根本就不是他的孩子。”王老师随口说道：“吴楠这个名字估计是编造的，从最恶意的角度分析，屋子里那个男人和鬼是一伙的，为虎作伥，他就是要把我们喂给鬼吃。”

王老师和左寒看法相同，他们两个人一本正经的在分析，也没有避讳其他游客。

听到他们讨论的声音，付伯乐更加肯定了自己的猜测，这三个所谓含江法医学院的人，应该就是鬼屋安插的演员，他们一直在积极配合鬼屋演员表演。

“演吧，看你们能演的什么时候。”付伯乐突然开口，他不屑的笑了笑，把旁边的孙小军吓得一激灵。

“这鬼屋的实力刚才我们也看清楚了，接下来咱们就一个个房间挨着排查，不要有什么顾虑。”魏超超表情有些失望，他一开始对陈歌的鬼屋还是很好奇的，现在发现那些吓人的手段都很一般，和市面上的鬼屋没什么区别：“大家加快速度通关，我赶下午的飞机。”

无言小镇很大，那些鬼屋设计者连续推开了三扇门，依旧没有任何发现，他们逐渐放松了下来。

“这鬼屋什么意思？全是空房间？里面既没有设置惊吓道具，也没有安排演员，就跟场景还没完善好一样。”梁三也开始抱怨，他感觉自己专门跑到含江玩这个鬼屋很不值。

几人越来越不注意四周，反倒是左寒和鹤山高度紧张：“每个房间里都能听到有人在说话，但是开门之后却看不见人，有点奇怪。”

“那说话声不像是机器播放出来的，更像是有人贴着咱们耳朵在说话。”

“先别管这里了，跟紧他们，让他们在前面探路。”左寒刚说完这句话，队伍前面就传来了魏超超的声音。

“咦？我发现有意思的地方了！”

魏超超身前是一个单元楼的入口，旁边的墙壁上贴着一张寻人启事，走丢的孩子叫做江铭。

楼道口就在面前，台阶是向下的，因为光线太暗，他们站在楼道外面根本看不清楚地下还有多少层。

“内部空间这么大啊？我还以为只有一层……”上官轻鸿心中那股不好的预感越来越强烈，他紧紧跟在马峰后面。

“进去看看吧。”梁三打开单元楼的铁门，他刚进入楼道还没感觉有什么异常，但呆了一会后他突然发现了问题：“这里好安静，什么声音都听不见，连背景音乐都突然消失了。”

“确实，跟外面的街道好像是两个不同的世界，他怎么做到的？”梁二也走了进去：“安静到了诡异的地步，我现在才稍微有点逛鬼屋的感觉了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="57721867"  chaptername="第1118章  无言小镇（4000）">加入书签</a>
</div>
