    轰隆隆！！！

    天地崩裂。

    山河破碎。

    岩浆滚滚。

    大陆板块在融合颤抖着。

    世间的规则一时显得絮乱。

    连天上的星光，这一刻都陷入了暗淡。

    被挤压的海水，冲天而起，然后向着四面八方倒灌。

    八块大域，历经几十年，在此刻，终于被拉扯到了一起。

    人族的开天计划初步完成。

    然而此刻，随着八方域越来越诡异，人族只牵了一个头，就已经撤走了，后续融合，失去控制，就显得凶险。

    大陆的融合，碰撞，如同开天辟地。

    碰撞在一起的巨大力量，撕裂天地万物。

    其中的恐怖，难以想象。

    这是如同灭世一般的天威。

    在蛮域幸存下来的族群，此刻历经几年的天地大变，它们循着生存的本能，早已都聚齐在夏族疆域的四周。

    以前，它们迫于夏族的威严，不管如何艰难，都始终不敢踏入夏族疆域半步。

    但现在，面临着这如同天地将倾塌的变故，它们顾不了那么多了！

    在轰鸣声中，整族整族的往夏族疆域涌了进去。

    这是生存的本能。

    谁让越接近那里，受到的影响越少。

    这些族群，不管是否产生了灵智，在它们意识中，那里面都是安全的！

    进去才有希望！

    否则必死！

    尽管随着这几年，大陆动荡，各大族群为了生存，慢慢的挤压到夏族边境。

    夏族就在所有边境之地，招募了几个力大听话的小族，高修城防，同时部署了重兵。

    除了有老牌王者坐镇之外，后面连赵玉灵林雪灵，还有蒙易三位帝尊都去了各处开阔的边境之地。

    然而此刻，面对无数族群绝望之下的全线冲击，他们同样感觉棘手。

    太多了！

    而且是四面八方，一时之间根本无法同时镇压。

    最重要的是，在那些生灵的后面，紧随而来的是天地塌陷。

    漫漫洪水与岩浆。

    这同样是致命的东西。

    虽然大家都是武者，但至少要半步王者才能离地飞行。

    寻常的武者，面对这种的层次的天灾同样毫无办法。

    兽潮天灾，顷刻间接连而来！

    这是天地大变之下的危机。

    带着一股让人绝望窒息的气息！

    林城。

    藏书阁外。

    楚河站在柳树之下，他目中有星辰倒悬，扫视着天地的大变。

    崩塌的山脉，断裂的河流，喷发的岩浆，在他眼中倒映而出。

    他感悟，甚至融入进了那种如天威一般的力量之中。

    这虽然只是是一次小规模的天地破碎重组。

    但那天地之间的变幻与威严，同样也能让人从其中有所感悟。

    “我与这场天地之威，不知道孰强孰弱！”

    楚河将玉箫放在了嘴边。

    “我还从未真正的全力出过手呢！”

    “没想到第一次用力，是打不听话的天地小儿子！”

    楚河脸上露出笑容，出声呢喃自语着。

    天地小儿子太调皮，让他这个老父亲感觉到了不满。

    闹出这么大动静，家都要被拆了！

    这样很不好！

    “小朋友不听话，当然是要打屁股的啊！”

    楚河嘴中发出感叹，然后深吸一口气，之后轻轻一吐。

    呜！！！

    乐声从玉箫中震动而出。

    无形的力量如同奇点爆开，以柳树为中心，瞬间扩散而开。

    一首爸爸的爱！

    在所有生灵耳中与心灵深处响起。

    声音浑厚，带着怒其不争的沧桑。

    这一刻，仿佛天地就只剩下了这个声音。

    就连那山崩海啸的声音都被淹没，那种天地塌陷带来的窒息与恐惧感，都被压制了下去。

    奔腾的万族停了下来，由极动到静止，只在一息之间。

    而后一股莫名的力量，让它们回头。

    隐约间，众生似乎看到了一个擎天的金色身影出现，与倾覆而来的天灾相对。

    那道身影只是背负着手，静静的站在那里。

    一双模糊的眼睛淡然的注视向天灾。

    滚滚洪流，泥石岩浆，在天地的裹挟之下，席卷而来。

    天地在坍塌，万物在破碎，连空间都震出了涟漪。

    在这种天地之威下，王者避之不及都会陨落，帝尊也要避其锋芒不敢深陷其中，天地大势已起，圣尊亦要束手无策。

    然而此刻。

    在所有生灵震撼的注视下。

    在那天际盘旋的乐声中，他们的目光中，那道模糊的金色身影，如同可遮盖苍穹的手掌伸出，往下一按，与席卷而来的天灾直接对上。

    而后！

    洪流依然在涌动，岩浆依然在喷溅，天灾依旧存在。

    可是，这所有的一切，却只在那巨大的手掌之间发生，根本无法再冲出。

    那道擎天的身影！

    这一刻！

    他！

    握住了天灾！

    他的手掌之中如同有着一个世界存在，让那天崩地裂，进入了另一个世界。

    这还不算完，而后，金色身影再一次伸出另一只手掌，往下一按，直接按住了这片天地。

    就像大汉按住了柔弱的小姑娘。

    天地的震动，生生被按的慢慢停歇。

    就像柔弱的小姑娘面对大汉的压迫，在反抗之中，逐渐失去了力量一样。

    一手握住天灾！

    一手镇压天地！

    所有看到这一幕的智慧生灵都呆住了！

    恐怖如斯！

    连那震撼心灵的乐声都无法让它们清醒过来。

    以人之力，独挡天灾。

    这种震撼的场面，是它们不可想象的！

    噗通！噗通！

    这样的一幕，让无数生灵跪了下来，对这种能与天地对抗的至强者，发出狂热的膜拜！

    这是弱者对强者的膜拜！

    这也是对于强者，出手为它们挡下天灾的感谢！

    这片天地只剩下了那还在激昂吹奏的箫声。

    其它无论是山崩海啸，还是风吼雷霆，所有的动静，都在伟岸身影手掌之间，不泄丝毫。

    柳树之下，楚河闭着眼睛，依然在不停吹奏着。

    他与天地对抗，但也是在与天地相交，在感悟天地自然的生灭。

    更远之处，天地的动荡还在继续，源源不断而来，想要保持一切的声息消失在夏族疆域四周，即便是楚河也感觉到了些微的压力。

    此刻，如果有生灵能够腾空，俯视整片天地。

    就能发现，整个八荒之域都在碰撞之中引发了天地大势，如同云爆席卷天下。

    但在蛮域夏族之地，那从四周滚滚而来的天地之灾，一波一波汹涌向前，但都在同一个位置如同掉进了深渊消失不见。

    此刻整个天地都是灾难。

    而以夏族疆域为中心的一大片区域，却如伫立风暴中心的寒松！

    巍峨伫立，屹然不动。

