    第16章 触发任务   

    【触发危险任务，宿主请慎重对待。

    】   

    【任务目标：击杀章鱼恶魔，章鱼恶魔等级七级，限时半个小时。

    】   

    脑海之中的声音乍一响起，司宇的面色顿时就凝重了几分。

    

    击杀这章鱼恶魔居然还有时间限制？

    

    他皱起了眉头，眼见着那章鱼挥动着两个腕足向着他的方向攻击而来，司宇抬脚踩中了其中一个腕足，而后另一只手握住了另一根腕足，向前用力一扯。

    

    那腕足上竟还布着细密的倒刺，司宇这用力一扯，那些倒刺立刻便勾进了司宇的手掌之中，有丝丝缕缕的刺痛传来。

    

    司宇的面色微微一变，能够察觉到有阴气顺着那倒刺刺出的伤口，向着他的身体之内侵蚀。

    

    司宇目光一凝，召唤出了控制面板，看到自己的生命值正以每分钟0.1的速度不断跌落，司宇的面色微微一沉。

    

    生命值是多么要紧的东西，任何一个参加过游戏的人都知道。

    

    如若生命值归0，那他也可以驾鹤西去了，没有想到，不过是一个最初级的游戏任务，居然还遇到了会影响他生命值的大麻烦。

    

    司宇的脸色顿时就更沉了几分，他也不耽搁，当即便扭过头像是那女孩的方向大喝了一声。

    

    “羽毛笔！把羽毛笔扔给我！”

    

    女孩听到司宇这样说，立刻回神，他勉强抬起手，将自己手中握着的羽毛笔扔给了司宇。

    

    司宇顺手接过那羽毛笔，直接用笔尖刺中了那个腕足，腕足抽痛的抖动了一下，随后迅速收了回来。

    

    司宇被那腕足捆绑住的上半身也终于得了自由，他将那羽毛笔按在地面上，快速的写下了第一道命令。

    

    “章鱼恶魔给我去死。”

    

    【命令生成，等待命令起效时间，5秒钟。

    】   

    【五、四、三、二、一。

    】   

    倒计时的声音在司宇的脑海之中响起，司宇抬眸向着那章鱼恶魔的方向看了过去，那章鱼恶魔腕足一挥，向着司宇的方向再度抽打过来。

    

    5秒钟的时间过去，章鱼恶魔未有半点变化，看样子这命令于这章鱼恶魔而言，压根就没有半点用处。

    

    第一条命令就这样浪费了，司宇倒也不耽搁，先是抬手格挡住那恶魔抽打而来的一击，司宇再度在地上写下了第二道命令。

    

    “章鱼恶魔，给我去死。”

    

    一模一样的命令，仍旧是5秒钟的等待起效时间，这一次这命令倒是成功起效了。

    

    只听砰的一声响起，司宇猛的扭过头向着那章鱼恶魔的方向看了过去。

    

    章鱼恶魔那张长着人脸的巨大脑袋，被一股莫名的力量捏爆，无数腥臭的粘液迸溅在周围的墙壁上，亦是迸溅在那被腕足缠绕着的女孩的身上。

    

    那女孩颤抖着从那章鱼恶魔的腕组里缓缓脱身，她的双腿一软，扑通一声跪倒在地上，抬头向司宇的方向看了过来。

    

    司宇也从地上挣扎着站起，他向那章鱼恶魔的方向看了眼，瞧见那恶魔的腕足尽数垂落在地上，应该已经彻底失去了生机，司宇这才终于稍稍的松了口气。

    

    他低头看了一眼自己掌心处的伤口，又看了一下控制面板，瞧见生命值终于不再继续跌落了，司宇这才终于暗暗的点了点头，仅仅是这么片刻的战斗，他的生命值就跌落了0.5。

    

    虽然只耗费了5分钟的时间而已，但却还是让司宇觉得有些不甘。

    

    他抬头向那女孩的方向看了一眼，面色冰冷的说道。

    

    “没有触犯这船上的游戏规则的情况下，这船上的幽灵或者是怪物是不会擅自攻击参加游戏的玩家的，你究竟做了什么？”

    

    女孩刚刚被吓坏了，而今听闻司宇这样说，她茫然的抬头向司宇的方向看了一眼。

    

    对上司宇冰冷的视线，那女孩浑身一个哆嗦，迅速回过神来。

    

    她抬手擦了擦脸，沉默了片刻之后，这才低声说道。

    

    “我……我刚刚好像没做什么违背游戏规则的事，我明明……”   

    话说到这儿，那女孩忽地顿了顿，她抬头向着司宇的方向看了过来，司宇挑了挑眉，那女孩面上扯出了一抹僵硬的笑，终于开口说道。

    

    “我好像……好像还是做了一件违背游戏规则的事，我在我负责的区域里打扫卫生的时候，看到角落里摆放了一个花瓶。”

    

    “我有些好奇，拿起那花瓶仔细的查看了一下，结果那花瓶之内忽地探出了一只腕足，不小心蛰了我一下，我吓得手一松，就把那花瓶摔在了地上。”

    

    “那花瓶里装着的一只小章鱼就跑了出来，我……我没有想到，仅仅是这一件事，居然……”   

    司宇听到眼前的女孩这样说，双眸微微一眯，这应该是一个被触发的临时任务，但是看这个女孩的意思，她倒是并未去找那小章鱼。

    

    司宇将自己的疑问问出，女孩听到司宇这样说，默默的摇摇头。

    

    “没有，我看到那章鱼钻进了一个房间，那房间不在我负责的区域之内，我也不敢向着那房间去，我还怕遇到可怕的东西，我就……我就没有把那个小章鱼找回来，结果没有料到……”   

    听到他这样说，司宇在心底暗道声果然，女孩有些惴惴不安的抬头向司宇的方向看了过来。

    

    司宇轻舒了口气，心中暗暗想着，看来之后还需得找时机将自己丢失的0.5个生命值补回来，他将手中的羽毛笔又扔回到了女孩的面前。

    

    女孩察觉到司宇的动作，不由得愣了愣，紧接着，面上浮现出了些许失望之色。

    

    “您还是不愿意与我组队吗？

    我承认……我承认我这一次是犯了个错误，但是……”   

    但是如果刚刚没有司宇的话，她恐怕已经殒命于那章鱼恶魔之手了，她知道自己凭借着自己的力量，想要在这游戏里活命，似乎有些难。

    

    她又抬头乞求地向司宇的方向看了过去，见司宇转身向着门口的方向行去，那女孩咬了咬牙，忽然说道。

    

    “据我所知，这船上有些任务是需要两人甚至三个人协力完成的，如果你愿意和我组队的话，我愿意把我获得的好处分出九成来给你，我自己只留下一成。”

    

    司宇听到她这样说，脚不停了停，转头向女孩的方向看了过去。

    

    女孩已经做出了极大的让步了，仅仅留一成好处，哪怕是食物，对于他来说都有些过于少了。

    

    

