    “希望如此。”周全脸色有点难看，微笑都有点维持不住了，却还是强硬道：“不过我劝张导还是别看，万一看完之后，觉得自愧不如，被打击到失去自信，回去干脆不拍了，那可不太好。”

    张扬才不惯着他，直接顶了过去：“怎么会，你这个败者都能重拾信心东山再起，何况我这个胜者呢？”

    “希望你看完之后还能那么嘴硬。”、

    周全有点绷不住了，恼羞成怒愤愤的哼了一声，招呼都不打直接拔腿就走，把两人留在了原地。

    付一鸣在一旁观战了半天，眼看着周全被说得脸色难看的离开，无奈道：“你是真的嘴硬，在人家的地盘还那么嚣张，也不怕被打？”

    张扬嘿嘿笑道：“怕什么，他自己送上门来，我还要惯着他？我又不是他爸妈？”

    理是这个理，但是这是人家的公司啊！

    知道他就是这个脾气，付一鸣摇摇头，叫过身边一个服务生，带着两人入了座位。

    入座没多久，眼看着全部坐满了人之后，一个主持人登上台说了两句，随后看片会正式开始。

    先是主持人做了开幕词，随后张扬就看到一个看起来精神矍铄的老人带着周全走了上来。

    “他就是周传。”

    付一鸣有点感慨的介绍了一句。

    张扬点点头，没说话，暗自打量着周传。

    这是他第一次见到周传真人。

    以前顶多在视频里或者照片上见过，这还是真正的第一次近距离接触这位在别人口中听过无数遍的老牌大导演。

    台上的周传穿着一套合体的西装，拄着一副龙头拐杖，头发略带花白，脸上倒是看不出多少老气，反而皮肤非常红润，脸上笑呵呵，带着周全走到话筒边，咳嗽了两声。

    “首先非常感谢大家给我面子来参加这次看片会。”

    只是简单的一句开场白，台下各方众人都很给面子鼓掌，一时间啪啪的拍掌声充斥会场。

    同时场内各家媒体记者闪光灯亮个不停，张扬都觉得有点晃眼。

    周传抬抬手，按下掌声继续道：“众所周知，这几年我都一直没有拍过新戏，本来是准备安心教书育人，不过呢，现在因为我儿子的原因不得已重操旧业，在此期间，很多老朋友都给了我很大的支持，我要特意感谢他们，谢谢。”说完，向着会场左侧鞠了一躬。

    会场左侧适时的响起掌声。

    之前赌约的事情闹得沸沸扬扬，很多人都知道其中的来龙去脉，有不懂的人也在身边人的解释下明白了缘由。

    很多人都在夸赞周传不愧是圈内前辈，懂的做人，一点不仗着地位摆在那里，就高高在上，对别人的帮助视若无睹，同时还有些人谈笑间说起张扬没有自知之明居然敢和周家赌。

    反正都是一些不好的话。

    听到周边的人窃窃私语说着这些，张扬没有在意。

    他是来看片的，这些话左耳进右耳出就行了。

    ......

    “感谢的话说到这里，接下来请大家观看《霸权》！”

    说了一大堆，周传说完周全说，随后周游影业的总经理又上台说了几句，随后几个演员又上台聊了两句，终于到了正题。

    按照邀请函上注明的流程来看，今天这场看片会将放出《霸权》前三集，看完这三集之后，有引进意向的各平台方才会在之后再另外组织看后面的剧集。

    一部电视剧前三集吸引不到人，后面谁还会关注啊？

    所以很多电视剧前三集一般来说都拍得不错。

    想要知道《霸权》到底质量如何，看这三集也就够了。

    全场陷入安静，会场两侧灯光关闭，只有前方台上的幕布开始亮起画面。

    先是一首夹杂着一些说唱，歌词写的情情爱爱和王图霸业之类的一首由饰演男主的演员所唱的主题曲，随后正式播放内容。

    《霸权》主要讲的是一个架空的类似龙国近代的这么一个时期，男主父亲是某方君筏，因战场失利，导致男主刚出生不久就被送到了某个隐秘山村。

    在村庄中跟着父亲留下的残余势力学习拳法、知识、暗杀手段之类。

    随后男主长大，来到大城市认识了仇人的女儿，之后和仇人的女儿手下发生矛盾，用高超的拳法教训对方，之后被仇人的仇人看重拉拢在其手下做事。

    之后一边做事，一边又沉湎爱情之中泡仇人女儿，最后为了报仇雪恨也为了成就霸业而杀掉仇人成就一方霸主的故事。

    前三集放出的内容并不多，主要就是讲到男主学成出山，来到大城市认识仇人女儿，教训小混混的一些东西。

    虽然简单，但是张扬还是看出了一些东西。

    首先这部剧作为一部国术剧还是不错的，讲述内容也符合主题。

    男主帅气女主靓丽，演技方面差了一点，但是很贴合现在大部分观众的审美，能吸引到不少眼球。

    出场的几个配角都是由几个很有实力的演员出演，演技非常好，而且在粉丝中有很大的号召力。

    剧中人物动作帅气，打戏很好看，一拳一脚明显都是经过精心设计的动作。

    背景也很精良，没什么令人出戏的画面和一些乱七八糟的群演。

    这三集总体观看下来，算得上这几年非常优秀的一部大制作。

    从放映完，周边人的讨论声中也能听出来。

    “这部戏不错，我觉得可以买下来，在台里黄金时段播放，应该能提升不少收视率，你觉得呢？”

    “恩，我也觉得可以。”

    ......

    “听说投了2亿，之前还不太信，现在看这几集，应该所言不虚。”

    “毕竟有周传帮忙，虽然明面上是他儿子，但谁都知道是他自己。作为近几年他第一部戏，这方面不会蠢到作假。”

    ......

    “故事有点意思，剧集拍的也很好，看得出来是花了不少心思，我觉得可以谈谈价格。”

    “恩，我也赞同，西瓜搞个冲顶计划拿了不少好资源，这部戏拿下可以跟它打擂台。”

    ......

    “男女主演都是最近很火的流量明星，听说出场费很高，想不到这部戏全拿下了。”

    “呵呵，他们不算什么，有钱就能请来，那几个配角才厉害，都是前几年得过奖的大咖。”

    ......

    类似的讨论声不绝于耳，张扬细细听了一下，好几个平台方都很有意向。

