    就像是童话里的英雄那样，夏尔托着残破的身躯打开了大门。

    他的身上布满了猩红色的伤口，血肉模糊的让人看不清楚他的脸庞，手脚骨骼似乎都被打碎现在支撑他前进的是无与伦比的愤怒。

    夏尔.洛克南接受了来自邪神的馈赠，即使成为邪教徒他也要来拯救这个姑娘。

    这无关乎其他的东西，而是一种纯粹的本能，只要米娅需要他就一定会出现在她的身后。

    但此刻的夏尔真的太惨了，伤口处冒出的鲜血像是不要命般涌出，甚至可以听到骨骼摩擦的声音。

    “夏尔……对不起……”米娅一个劲的道歉，未婚夫早就被赶来的夏尔捶到了墙上。

    米娅紧紧的抱住了夏尔，一个劲的道歉，虽然知道这并没有什么用。

    “没事的……没事的大小姐。”夏尔想要拥抱，但考虑的自己身上的血污他也就放弃了。

    “我我……我不应该不相信你的……我……”米娅有些语无伦次了，她不知道该怎么补偿这个男孩。

    “我不在意的，没事的……”夏尔努力的想要微笑，但每一个动作都会牵动身上的伤口，刻骨的疼痛让他笑的有些狰狞。

    “我我不会赶你走了，我也不会在无理取闹了，下一次我把我所以的巧克力都给你……”米娅不知道该怎么补偿其他人，或者是到这么大她还没有道过歉。

    她就只好把那些夏尔喜欢的东西都给他，米娅再也不会赶他离开，也不会嫌弃他呆呆的。

    但这已经晚了，仅仅过了几分钟坎贝尔家族的城堡就被围住了。

    对于邪教徒帝国采取的是零容忍，只要出现任何邪神的气息都会被立刻上报。

    何况是夏尔这样一路杀过来，铺天盖地的暴虐气息简直就是在打帝国的脸！

    一位精灵打断了米娅的道歉，因为一切都已经晚了。

    “我是异端审批局审判长艾米尔·克劳福德，工号0001，你可以反抗，但我不建议你这么做。现在恭喜你被捕了，该死的邪教徒。”

    这位自称艾米尔·克劳福德的精灵很漂亮，那是一种不沾凡尘的美丽。

    高冷的气势配上得天独厚的美丽，这让艾米尔被评为帝国优秀女性第一名。

    与之相对应的是铁血无情和无与伦比的力量。

    夏尔并没有反抗，因为从一开始他就知道了结局。反抗只会让米娅和公爵大人受伤，那个未婚夫已经被夏尔一拳打的不省人事了。

    现在只需要米娅的父亲整合一下势力就可以回到曾经的生活了。

    “抱歉。”夏尔低下脑袋，额头凌乱的小碎发遮住了他的眼眸“我有点事情，可能要离开一会。”

    说着他站起身子，直径的走向了那位美丽的精灵。

    “你快点回来！我不允许你过去！”米娅大喊着想要上前，但是异端审批局的人一把把她摔在地上。

    “小姐，我只是一个仆人。”夏尔顿了顿“或许你还会遇到下一个仆人，但如果啊……”

    “我是说如果……在无聊的时候小姐会想起我的话，我会很开心的。”

    但以铁血无情所出名的艾米尔可没有什么感觉，她带着夏尔大步离开。

    米娅在地上不停的叫夏尔回来，但是他并没有回头。

    夏尔说过永远也不会离开自己的，她也没有带夏尔去吃他最喜欢的巧克力，她还没有告诉夏尔她现在多么在乎他。

    是的，夏尔离开了。

    现在无论是米娅吃饭把蔬菜丢到地上他也不会出现了。

    米娅不去看晦涩难懂的课本也不会有人在一旁像是一只小苍蝇一样说个不停。

    米娅出去晚到傍晚也不会有人会念叨她了。

    是的，米娅身后再也没有那个跟屁虫了。

    ……

    ……

    下一个女主角出来咯，铁血无情的邪教徒克星。

    下一章就要回归现实了，这些都只是前菜(?°???°)。

