    上杉彻不禁一愣，扛米少年突然认怂，这背后究竟有什么耐人寻味的原因，敬请收看……

    咳咳。

    错了，重来。

    “得罪倒是说不上，我们和你们晓组织，井水不犯河水，从前没有恩怨，以后嘛……这就说不准了。”上杉彻笑着说道。

    他故意卖了个关子，让长门去猜。

    而长门也十分听话地捕捉到了上杉彻话中的“我们”一词。

    他心中想道：“原来如此，果然和我猜测得相差不多，他们一定也是一个组织，而这个组织的人，都统一穿着黑色罩袍，并且都拥有那种能吞噬生机的诡异力量……还好，他们的衣服没我们的帅……不对，这不是重点！”

    想到这里，长门突然明白，或许之前那个抢夺弥彦尸体的人，就是这个组织的其中一员。

    该死，他们要弥彦的尸体来做什么？！

    思绪流转之间，长门的脑海中浮现出了一个画面——

    弥彦冰冷的尸体，正躺在一个手术台上，那是一个十分阴暗的实验室，手术台的周围，站满了身穿黑色罩袍的人，他们……他们……

    该死！

    他们要对弥彦的尸体做什么？！

    上杉彻不知道，这短短的一瞬间，长门就脑补出了一个邪恶组织，为了研究超越世界的力量，而大肆抢夺尸体，来进行非人的实验。

    这个组织，要试图破坏世界啊！

    不行，这件事情，只能我们晓来做，要让世界感受痛苦，扛米的事情，只能由晓来完成啊！

    想到这里，长门内心的愤怒和仇恨，透过佩恩的双眼，笼罩在上杉彻的身上。

    上杉彻：“？？？”

    我说了什么让你误会的话吗？

    刚才不是还赔礼道歉来着？

    怎么现在……

    一副要吃人的样子！

    算了，不管了，只要他觉得我是一个神秘组织的其中一员就够了，骗骗这些扛米少年也挺有趣的，说不定今后会有不一样的效果呢。

    “我同伴的尸体，就是你们夺走的吧？他在哪？！”佩恩的表情十分不善，那目光能够杀人的话，上杉彻早已经被杀死无数次了。

    “啊……你说哪一个？”上杉彻装作一副茫然的样子，既然这是个美丽的误会，就让它一直美丽下去吧。

    佩恩和小南皆是一愣。

    可恶的家伙，这个邪恶的组织，到底抢了多少的尸体啊？！

    “该死！我要让你感受痛苦！”佩恩目光阴寒，突然就抬起手来，一颗小小的黑色能量球，被他高高抛起，落入半空之中。

    随着这颗黑色圆球的上升，上杉彻忽然感觉到自己的身子变轻了，即将向天空中飘去……不，这是一股强大的吸力，在将他的身体吸入高空之中。

    周围的房屋、岩石，纷纷受到那颗圆球的强大吸力的拉扯，悬浮而起，就连地面，也轰然破碎，然后迅速向半空中那颗黑色球体而去。

    上杉彻第一时间，就认出了这个忍术。

    地爆天星！

    他抬头看去，高空中的那颗黑色球体，乃是一个黑色的引力核心，范围内所有的一切，都被它的吸引力拉扯，无一幸免。

    “原来如此，轮回眼已经开发到这个程度了么……怪不得有恃无恐，还好，夕颜的位置离得比较远，佩恩现在的地爆天星，范围还没有那么大。”

    心中思绪方起，上杉彻冷笑一声，脸上装出惊恐的神情，手足无措，显得十分慌乱。

    但他其实不慌，因为地爆天星的破解方法，他早就听鼬说过了。

    这个时候，上杉彻的脚下还有一大块因为地面破碎而产生的巨石，他以脚下这块巨石为借力点，稍稍蹲下身子，然后两腿猛然发力。

    嗖——

    全力一跃，上杉彻的身形如同一颗冲天的火箭，主动向那颗黑色球体的吸引力核心冲去。

    他要赶在那颗黑色球体，被各种石头包裹起来之前，一拳轰碎它！

    这强大的吸力，是地爆天星这门忍术的优势，也是它的弱点。

    上杉彻暂时还没有像鼬那样的八坂之勾玉，也没有鸣人的螺旋丸手里剑，更没有八尾的尾兽玉。

    此时，他只有一拳。

    但是这一拳，凝聚了他所有的力量。

    为了保险起见，上杉彻在纵身一跃的那一瞬间，运转全身的查克拉，冲破了死门的屏障。

    呼！

    全身燃起了血红色的蒸汽，将他层层包裹，急速而上的身形，带着血红色蒸汽，远远看去，果然就像是一个冲天而上的火箭。

    “他想做什么？”佩恩和小南见上杉彻不仅不躲，还主动向引力中心冲去，实在不太明白他的用意。

    难道想凭借拳头轰碎地爆天星？

    呵，不自量……

    轰隆！

    长门心中的不屑念头，还没有落下，便听见一声巨响传来。

    “纳尼？！”

    火箭撞火星，那颗黑色的引力球体，还没吸上来多少碎石，便直接爆炸，化作一道剧烈的白光，亮彻天地。

    余波爆发，肆虐八方。

    “怎、怎么可能？！”远在雨之国的长门本体，见到如此一幕，心中无比骇然。

    这是他第一次使用地爆天星，也是第一次……

    失败！

    这个忍术明明很强大，为什么如此不堪一击？！

    长门想不通，但他此时，只有一个念头——

    “小南，快逃！”长门控制佩恩的身体，一把将小南向后推去。

    小南猛地一惊。

    瞬间纸片纷飞，聚拢在她的身后，形成一双洁白的纸片羽翼，二话不说，纸翼轻轻一扇，便将小南的身体带起，遥遥向雨之国的方向飞去。

    而那个佩恩，则留在原地，他要拖住上杉彻，为小南的逃跑争取时间。

    就在小南逃跑的片刻只是，上杉彻的身体落回地面，猛烈的冲击力将地面砸出了一个大坑。

    “呼，幸好开了死门，不然的话，仅靠一拳恐怕还真轰不碎那个黑球球。”他心中暗自想道。

    “嗯？”

    上杉彻抬起头来，却见到前方只有一个佩恩，小南却不见了踪影。

    这时候，微风突起。

    上杉彻感知到，一股查克拉正在向东北快速移动，目标，雨之国。

    “……这就跑了？”

