    第141章 凿凿有据独孤博

    “双方释放武魂。”裁判的声音再次响起。刹那间，中心主擂台光芒再现。

    强烈的魂环光芒充斥在整个擂台上，毋庸置疑的，双方完全都是最佳魂环搭配。

    不过白苍雪这一方在魂环数量还是略胜一筹的，由于白苍雪的存在让史莱克这一方多了一名魂宗，不过最惊讶的不在这里，而是白苍雪的魂环！

    也是此刻，正在仔细观察白苍雪的雪夜大帝和萨拉斯不紧同时瞪大了眼睛。

    直接白苍雪脚下，黄紫紫黑，四道匪夷所思的魂环展现在在场达到所有人眼中，一时间整个斗魂场变得宁静起来。

    时间持续了一盏茶时间左右，虽然观众席上渐渐的浮现了声音。

    “天哪！第二环千年！是第二环千年啊！！”

    “第二环千年！第二魂环的极限不是百年吗！他究竟是怎么做到的！”

    而此时惊讶的自然不只是在场的观众贵族，

    就连一直关注白苍雪的天水学院也有些愣神，没想到从未上过场的白苍雪刚刚登台就如此劲爆

    只见副队长雪舞惊道“第二环千年！第四环万年！世界上怎么会存在此等BUG的存在，这妥妥的冠军预定了好么！”

    水冰儿目光凝视着白苍雪，淡淡道“不一定，虽然史莱克学院的魂环强大，但这次武魂殿可是排出了三名魂王参赛，到时候谁胜谁负还不好说，先看比赛吧。”

    这时候另一边的神风学院一名带着口罩的男子看着台上的白苍雪阴晴不定，嘴里含糊不清的说着“火舞......”

    其他的学院也是各有各的说法，

    而另一边的贵宾席上的萨拉斯眼珠子差点没瞪出来，宁风致也是有些惊讶，虽然他早就知道了白苍雪的魂环配置但亲眼所见还是有些触动，

    雪夜大帝也是有些坐不住了了，看着独孤博惊道

    “独孤冕下，这白苍雪...”

    独孤博道“不错，这白苍雪正是老夫的亲传弟子。”

    雪夜大帝一听顿搜愣住，另一边的宁风致也是不紧扶额，一个顶级冰属性的魂师是你毒斗罗的弟子？

    这话说出来你的良心还好吗？

    这时候萨拉斯对着独孤博幽幽道

    “独孤冕下莫要开玩笑了，这白苍雪可是一名顶级冰属性的强攻系魂宗，您的亲传弟子不说别的，最少也要有个跟毒沾边的事吧。”

    独孤博闻言也是顿时一愣随后眼珠一转

    “切，你们懂个屁，老夫可是毒为封号的毒斗罗，

    别看老夫这弟子是个顶级冰属性的强攻系魂师，重要的是他的毒道天赋与体质。”

    宁风致道“哦？那独孤冕下可否和我们说说这白苍雪的特殊体质？”

    宁风致也是知道这时候不能再看戏了，开口附和独孤博道

    独孤博道“也好，就如宁宗主所说，老夫今天就让你们开开眼，

    老夫这弟子的毒道天赋可见一般现在都已经有我五成功底了，要不是在比赛的话以他的毒功魂王都能杀给你们看，

    其中最重要的还是他的体质，老夫这弟子乃是万毒宝体，

    能免疫绝大部分的毒素伤害，甚至还可以靠吸收毒素提升修为，

    现在能伤到他的毒可以说是少之又少啊。”

    闻言雪夜大帝和萨拉斯也是同时愣神，分分想着回去查查那万毒宝体的事。

    倒是另一边的宁风致不由的翻了个白眼暗道

    （我七宝琉璃宗传承斗罗大陆进百年就没听过万毒宝体那个词，这独孤博可真是

    真（hu）言（shuo）真（ba）语（dao）啊）。

    随着观众的欢呼声响起，愣神的裁判也是连忙喊道

    “比赛开始。”伴随着裁判的一声令下。双方队员在第一时间同时动了起来。

    见此唐三不由心中一喜，让白苍雪上场的目的之一就是为了震慑对手，现在显然已经达到了效果，炽火学院看着白苍雪的目光也是有些忌惮。

    戴沐白见此也是嘴角微微上扬随后骤然踏前一步，整个擂台都随之震动了一下，黄远，京灵两人跟随在他身边，

    三个人带着雷霆万钧之势，同时向对方压去，而在他们腰间，却都出现了一根纤细却极其强韧的蓝银草。

    白苍雪刚刚冲上前的一瞬间便遭到了对方的攻击，想来火无双也是忌惮这白苍雪，特意派了火云和火羽两名敏攻系魂师去牵制白苍雪。

    火无双这边也是和戴沐白对峙上了，不过由于高达三级的魂力差距，火无双对戴沐白还是有些吃力。

    同时炽火学院的另一名强攻系魂师就惨了，同时面对黄远与京灵两人的攻击，

    黄远和京灵的魂力都在三十一到三十五级左右，若是和三十八级的火豹魂师单挑肯定落不了好，但现在毕竟是二打一。

    黄远和京灵，强攻系的黄远负责主攻敏攻系的京灵辅助游走骚扰，一时间两人一攻一辅把火豹魂师打的连连败退苦不堪言。

    另一边的白苍雪此时也是在和火云火羽两名敏攻系魂师对峙这，

    由于要保存实力敌人原因白苍雪一时间没有展现出极致之冰的强大，只是以顶级冰属性做以掩饰，一时间也是牵制住了两名敏攻系魂师。

    ?  ?今天四更好吧算是补上之前鸽的了

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

