
　　蜀中唐门第五代弟子被斩尽屠绝的消息如风一般传遍华夏大地，全国上下都被这个新闻给震撼到了。

　　毕竟唐门可是坐镇了一位金丹真君啊。

　　在当今这个练气修仙的时代，金丹绝对是不可招惹的，那可是力压国家之上的存在，动辄毁天灭地，仅仅是听名字就让人不寒而栗。

　　唐家在蜀中发展多年，好不容易出了一名金丹，家族中的后背子弟们都跟着福泽深厚，精英辈出，实力最差的，至少都是融合境初期。

　　不管这些弟子曾经作为凡人多么废物，但他们在金丹真君的提点下，实力肯定是突飞猛进，没有任何阻碍。天籁小说网

　　开玩笑，金丹强者哪怕是放在比地球大上十倍的天启星上都是绝对顶尖的存在，一个金丹可以掌控一域，手握十亿人生死。

　　地球金丹尽管比不上遗弃星域的正统金丹，但他们终究是金丹啊，那也是渡过了金丹雷劫，被天道选中的人。

　　金丹支撑起一门一派尚且不难，更不用说在这小小的地球，只是扶持一个人数不超过千人的唐家。

　　“到底是什么人啊？竟然敢斩唐门这么多弟子，而且全是第五代的精锐！”

　　“就是，唐门这下怕是要发疯了！”

　　“我听说，唐门要在渝州举办一场盛大的发布会，到时候整个蜀中地区的顶级修仙者都会齐聚啊。”

　　除了蜀中地区，华夏如今是地球第一修仙大国，其它省份的修仙者也不少，纷纷赶来助拳，包括武当、少林、五岳剑派等等国内知名修仙大派同样会有人过来。

　　甚至连传说中的绝仙殿、赤阳宗、化真寺、云霄门都不会袖手旁观。

　　毕竟蜀中地区死了这么多的顶级修仙者，对于整个地球修仙界来说都不是小事，有必要逮出这名凶手，并且将他正法。

　　否则谁知道他下一次，又会去杀哪门哪派？

　　“那还等什么，去凑凑热闹呗。”

　　华夏各地修仙者们一拍即合，纷纷朝蜀中赶去，一方面是凑个热闹，另一方面则是这场发布会连同着唐门的“冥河会”一起举办，简直盛况空前。

　　而这冥河会，是唐门刚刚在蜀中兴起的一大盛事，每年举办一次。

　　唐门作为蜀中地区最强的家族之一，宣传极为盛大，飞羽门的登仙大会沉寂之后，冥河会几乎成了蜀中修仙界的招牌，周围几个省份的修仙者都会赶来。

　　甚至全国，都有许多高手暗中出现，不为别的，就是因为蜀中是修仙界最繁盛之地。

　　除了前世界第一修仙门派飞羽门坐镇于此，另外还因为古蜀国也是修仙重地，蜀山剑宫、青城派、古唐门都在这里发展。

　　除了蜀地，隔壁的云省也有五仙教这样的大宗，加上深山老林众多，修仙资源丰富，所以自从灵气复苏之后，全国发展的重心就逐渐偏移了过来。

　　在冥河会上，不仅有老牌神合高手，更有年轻一辈修仙者登场。

　　想在整个蜀地乃至全国扬名，这毫无疑问是最快的途径。

　　甚至还有许多电视台、媒体以及直播平台，现场直播，若有谁能一举夺得魁首，力压全场，将会迅速被全世界都知道。

　　最大的收获，还是冥河会上的胜者，能够得到唐老太君亲自炼制的天下至毒“九阴冥河水”！

　　在全国都因为唐门的发布会而轰动之时，秦飞也悄悄回到了渝州城。

　　踏上渝州城的那一刻，秦飞也是感慨万千，当年他只是个身无分文的穷小子，一步步的走到今天，再回故地，看到熟悉又陌生的城市，难免心有所感。

　　他听古梦梵说，自己的亲妹妹秦羽正跟着柳雨欣住在渝州，于是连父母都没去拜见，先来看看自己这位小妹。

　　“我前世早早离开地球，父母被况天君迫害，地球沧海桑田，只剩我一脉，想不到如今重活一世，还能再见我的小妹，这可笑的命运真是令人难以捉摸。”

　　秦飞自顾自的调侃一句，只感觉自己的命运如同一个轮回。

　　当年他从渝州开始，慢慢登上华夏、世界之巅，到现在俯瞰整个遗弃星域，而现在回到渝州，竟然又要横扫地球，重扬他府南王之名。

　　“呵呵，府南王。”

　　秦飞想起那时候渝州的纪宁等人给自己取的称呼，忍不住摇头一笑。

　　正犹豫间，已经来到古梦梵所说的地址。

　　“这里，是柳雨欣的旧别墅？”

　　秦飞抬头望去，虽然周围的环境有所改变，地址名字也变得不同，但这所别墅的模样他此生永远忘不了，当年自己在没有纪宗老爷子的馈赠前，就是住在这里。

　　当时自己白天在府南医科大学做做助教，夜晚回到家修炼，虽然只有短短数月时间，却想不到，是秦飞那时候最和平宁静的时光。

　　之后便是一直打打杀杀，复仇况天君，登上世界之巅，一步都没有停歇。

　　秦飞并没有提前告知柳雨欣自己会来，敲了门铃之后便是静静等待。

　　很快就有人前来开门，是一名长相和柳雨欣很像的漂亮女孩，她神色紧张，盯着秦飞问道：“你找谁？”

　　“柳雨欣在吗？我是她……朋友。”

　　秦飞取下墨镜，他剪短了长发，容貌干净清爽，和曾经的模样大相径庭。

　　谁知那女孩闻言，立刻紧张的退后几步，愕然道：“你知道我表姐的名字？整个渝州都没几个人知道我们住在这里，你到底是谁？”

　　她说话之时，一身强横气息散发出来，竟然是修炼的八荒神诀，实力也在融合境巅峰，差一步迈入先天地仙！

　　秦飞怔了怔，没有表明身份，他亮出飞羽门的纹绣徽记，道：“我是飞羽门弟子，是古梦梵派来保护小门主的。”

　　“梦梵长老？”

　　那靓丽女孩仔细打量了一番秦飞，发现秦飞的气息比自己稍强一些，应该是先天初期的修仙者。

　　“不对！飞羽门先天境的年轻弟子我都知道，根本不认识你！”

　　靓丽女孩戒心太重，像是又想起了什么，拦住秦飞，磅礴灵力竟是在背后汇聚出一道真武法相。

　　秦飞无奈笑道：“你要是不信，可以叫柳雨欣出来，或者求证古梦梵，我是飞羽门很早以前的弟子，只是后来出门云游修炼，刚刚回来罢了。”

　　“很早就离开？”

　　靓丽女孩依旧是半信半疑，紧紧的盯着秦飞。

　　就在这时，一道秦飞熟悉得不能再熟悉的声音从别墅内传来：“雨萌，是谁啊？”

　　那道声音由远及近，最后来到秦飞面前，看到秦飞之后，整个人当场石化。

　　秦飞也没想到，眼前出现的这人，竟然会是她？

　　纪姿含，当年渝州首富纪宗老爷子的孙女，和秦飞也算是好朋友关系，十几年前自己离开时，纪姿含在渝州修行，想不到现在居然在这里相见。

　　“你终于回来了……”

　　纪姿含愣了好半天，眼眶逐渐泛红，秦飞的模样再变，在她面前，还是能一眼就认出来。

　　不光是纪姿含，那些熟悉秦飞的人，甚至不用看他的容貌，他的声音、神态、语气、眼神，都是别人模仿不来的。

　　尤其是那双睥睨天下、傲然苍穹的深邃瞳孔，任何一个女人只要见过，都会深深的陷进去。

　　“你怎么会在这里？柳雨欣呢？”

　　秦飞略感诧异的问道，如今的纪姿含实力也突破到了先天巅峰，容貌依然没有变化，这就是修仙者带来的好处，即便她已经三十多岁，依然是一个少女模样。

　　纪姿含眼泛泪光的看着秦飞，忽然一把抱住秦飞，啜泣道：“你知不知道这几年，飞羽门都是怎么过来的么？”

　　秦飞默然不语，他不用想也知道，在时代交替，绝仙殿等天外大教的背景下，飞羽门这个最耀眼的存在会受到什么样的冲击。

　　纪姿含作为纪家代表，和飞羽门同仇敌忾，受到的挑战和磨难肯定也不少。

　　“放心吧，我会让他们百倍、千倍的偿还回来的。”

　　秦飞揉了揉纪姿含的头发，轻声安慰道。

　　“对了！你快跟我来！”

　　纪姿含松开秦飞，忽然拉着他，往别墅内院跑去！

　　到了别墅内院，秦飞发现这里竟然别有洞天，是布置下了一道空间法阵，开辟出了一个大约五十平方的空间。

　　想来这应该是苏优璇和凌霜所打造的，当初秦飞也曾经教过他们以灵力布置空间法阵，难怪自己刚刚来到渝州，感应不到柳雨欣的存在。

　　在柔和混白的空间当中，柳雨欣竟然赤身坐在一尊巨大鼎炉当中，炉下燃烧着灵力火焰，空间中随处可闻灵药焚煮的香气。

　　“雨欣姐三年前被教廷的金丹大天使重伤，体内的黑暗血族血脉差点被毁，还好优璇和凌霜一直用很多灵药灵材替她压制，否则现在轻则毁掉心脉无法修炼，重则殒命。”

　　纪姿含目光悲戚，紧握拳头道。

　　“教廷！”

　　秦飞眼神逐渐阴翳下来，紧咬着牙，他望着鼎炉内的柳雨欣，心中的杀气几乎难以抑制，恨不得现在就冲到欧洲，将教廷彻底铲除，连同几百万几千万信徒，全部灭杀！

　　“纪姐姐，他是谁啊？”

　　这时，鼎炉旁的一个烧火小女童站了起来，她脸上还有黑色煤灰痕迹，睁着大眼睛望着秦飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1613章 再见柳雨欣免费阅读。https://xs.23sk.com 