    孩子紧闭双眼，可这皮色早就不太对了。面色青紫，身子冰冷，因为包在襁褓里所以一直没被发现。如今发现，孩子早就没有了呼吸。

    卓君御醉笑两声，“死到临头犹不知，还在这里做着白日梦，真是愚不可及。就你这般模样，还想荣登九五之位，也不撒泡尿照照自己，是何德行！”

    慕容德咬牙切齿，“你们杀了太子！”

    “哈哈哈哈！”卓君御笑声尖锐，“太子在你手中你却要诬赖咱们杀了太子，国公爷，你当天下人都是傻子吗？皇上杀了心爱的丽贵妃，为的就是成全丽贵妃，让其子成为太子成为大齐的储君。”

    “而今国公爷罔顾父女之情，领兵围城，逼宫退位。结果皇上失了踪，国公爷一怒之下便杀了太子，自立为帝，妄图谋朝篡位。”

    卓君御这话刚说完，慕容德猛地意识到——上当了！！

    “你们！！你们！”慕容德愣是说不出一句话来。

    直到陆良一声吼，慕容德才骇然抬头，惊觉外头的动静。

    厮杀声，朝着金銮殿而来，陆良第一时间冲了出去。

    金銮殿外，刀光剑影。

    生与死不过一念间，带来的是新生或毁灭。

    慕容德不敢置信的望着眼前的一切，这些人不仅仅只是御林军，那些骁勇善战的分明就是军士。策马而来，砍杀叛逆于马下，踏马溅血，染了素白的宫墙，宛若盛开在幽冥黄泉路边的彼岸花。

    这是早就设计好的，请君入瓮。

    大批的军士，蜂拥入宫。

    慕容德无法想象如今这局面，该怎么扭转。事实上，他所不知道的是宫外的占据，清一色的勤王大军，将这里里外外的叛军顷刻间斩杀在马下。

    戎马半生，终是输在大意之下。

    黄口小儿，亦有气吞山河之力。

    慕容德输了，是真的输了。

    他着实没想到在这京城里头，还蛰伏着这样一支队伍，以至于自己的人马都在城外，一时间来不及冲进城门。城门合上，擒贼先擒王。

    原本慕容德是打算擒贼先擒王，如今聪明反被聪明误。

    当李勋傲然出现在他跟前时，慕容德眦目欲裂，他想扑上去，却终是被杨云锡摁下。

    如今他才算明白，为何之前一直没看到杨云锡，却原来皇帝早就算计好了，杨云锡带着人蛰伏，一直在等着慕容德入宫。

    等着慕容德入宫，皇帝脱险，一切便照着既定的计划有条不紊的进行着。

    谋朝篡位，杀太子，慕容德此身罪行累累，慕容一族罪该万死。

    然则，眼见着慕容德被摁住，城外又开始动乱。早前那支莫名的队伍，开始了攻城之举，战况一时间胜负难辨。这支军队其实就是庆王的，只不过庆王李召如今昏睡不醒，凌风脱逃回军营，这才有了攻城之举。

    已经到了这一步，自然没有退缩的理由。

    城，必须破！

    李勋驻足金銮殿前，慕容德已经控制住，剩下的便是庆王部。

    “诸位爱卿，可有何退敌良策？”李勋冷了音色。

    林俨上前一步，“启禀皇上，臣以为皇上应该亲自去劝降。”

    李勋眸色微沉，盯着林俨看了半晌。

    真是老狐狸。

