    在这个时候，看着李七夜，张云之也好，李相权也罢，他们都不由毛骨悚然，脸色煞白。

    此时此刻，李相权和张云之感觉自己是撞鬼了，这么邪门的事情，竟然都被他们遇到了，还有什么比这更邪门更诡异的事情呢。

    李七夜的道行，不知道与他们相差得多远，在此之前，他们曾认为，就算李七夜再邪门，就算李七夜的手段再逆天，但，都不是他们的对手。

    毕竟，他们的实力远远超越了李七夜不知道多少个大境界，更何况，他们出身于大世家，拥有着强大无匹的宝物与兵器。

    所以，不论是面对李七夜怎么样邪门的手段，他们都自认为能应付得来，甚至认为，斩杀李七夜，那是三指捡田螺——十拿九稳的事情，然而，让他们做梦都没有想到的是，两招而已，就已经让他们崩溃了。

    不管他们是怎么样强大的攻伐，不管他们怎么强大的防御，都无法挡得住李七夜一招“剑指东西”。

    在这个时候，脸色煞白的张云之和李相权他们都不争气地双腿打了一个哆嗦，他们心里面已经有了恐惧，他们心里面已经不由害怕起来。

    “最后一招。”在李相权和张云之他们两个人脸色煞白之时，李七夜笑了一下，随意无比，手中的砍柴刀向李相权和张云之指了一下。

    在此之前，多少人对于李七夜这样随意的姿态是十分的不满，但是，现在的时候，李七夜这随意的动作，不以为然的笑容，在任何人看来，那都是催命小鬼一般，让人不由打了一个冷颤，让人不由为之毛骨悚然。

    所以，当李七夜这话说出来的时候，在场不知道有多少修士强者双腿都不由打了一个哆嗦。

    特别是李七夜手中的砍柴刀随便一指的时候，也有不少修士强者顿时感觉李七夜这随手一指，便已经是刀尖刺到了自己的眉心，让人心里面为之一寒，好像这把不起眼的砍柴刀，随时都能把自己刺出一个窟窿来。

    更要命的是，这随手一指的砍柴刀，让他们都感觉得到自己完全躲避不了，好像自己的性命完全掌握在李七夜的手中一般，生死予夺。

    “第三招，最后一招。”不知道多少修士强者，心里面毛骨悚然，打了个哆嗦。

    此时，李七夜笑了一下而已，说道：“第三招，取你们性命。”

    李七夜这句话说出来，是那么的轻描淡写，是那么的风轻云淡，这样的话，说出来，似乎完全没有任何的威慑力，也没有任何的杀伤力。

    但是，让人听到耳中的时候，却不由觉得是冷嗖嗖的，好像已经一剑刺入了自己的胸膛了。

    这话一落下，在场的所有人都不由为之一窒息，整个场面都一下子安静下来了。

    在这个时候，没有任何人会怀疑李七夜的话了，在此之前，有多少人认为李七夜是不自量力。

    然而，在此时此刻，当李七夜说出这样的话之时，所有人都为之心里面一寒，都不由对李七夜的话是坚信不移了。

    此时此刻，李七夜说一招取李相权和张云之的性命，所有人都默认李七夜一定能做得到，甚至大家都认为，在这最后一剑之下，不管李相权和张云之他们两个人怎么样挣扎，那都无济于事，他们都只不过是砧板上的鱼肉而已。

    “难怪是这样。”好一会儿，有修士强者回过神来，不由喃喃地说道。

    在刚才的时候，李七夜看李相权和张云之如同看死人一样，多少人对于这样的话，那是嗤之于鼻，现在大家都明白，李七夜所说的一切，那只不过是实话而已。

    李七夜话一出，张云之和李相权也不由为之一窒息，他们脸色苍白，握着拳头的双手也不由颤抖了一下。

    若是在此之前，李七夜敢说出如此蔑视的话，他们一定会愤怒无比，一定会恨不得把李七夜碎尸万段，但是，现在李七夜说出这样蔑视的话之时，他们心里面不由打了一个冷颤，心里面不由害怕起来。

    在这刹那之间，他们下意识地向李七夜砍柴刀望去，他们感觉自己心脏一痛，好像李七夜的砍柴刀已经刺穿了他们的心脏一样。

    在这石火电光之间，李相权和张云之都能感受得到，死神离他们是如此之近，死亡的阴影已经牢牢地笼罩着他们了。

    就在这石火电光之间，相视一眼的李相权和张云之是“嗖”的一声，身体扬起，转身就逃，向天边飞掠而去。

    最后一招，李相权和张云之竟然不敢再应战，反而是转身而逃，他们是被吓破胆了，不敢去接李七夜的第三招了。

    李相权和张云之突然之间，转身而逃，这让不少人为之呆了一下，但，也有不少的修士强者觉得也是意料之中的事情，

    蝼蚁都要苟且偷生，更何况李相权和张云之此般出身高贵的人呢。

    李相权和张云之，作为世家弟子，转身而逃，的确有不妥之处。毕竟，对于很多大世家弟子而言，他们宁愿战死，也不会不战而逃，因为这不仅仅让自己再也抬不起头来，也会让自己世家蒙羞，更何况，李相权和张云之他们都是家族的传人，代表着自己家族的荣誉。

    但是，李相权和张云之逃走，大家都沉默，没有人出声去指责了，毕竟，换作是自己，遇到李七夜这么邪门的人，只怕也好不到哪里去，说不定一招之后，便已经被吓破了胆了，早就转身而逃了。

    “既然来了，还想走吗？”李相权和张云之他们两个人还没有逃多远，一个悠悠的声音响起，一个人已经挡在了他们的前面了。

    大家定眼一看，这正是李七夜，大家都没有看清楚，李七夜是什么时候挡住了张云之他们的去路。

    李相权和张云之立即刹住了身子，看到挡在前面的李七夜，不由后退了好几步。

    以前，他们什么时候怕过李七夜了，根要就不把李七夜当作一回事，现在却被吓得都不敢靠近。

    “我说过，三招取你们性命，必取你们性命。”李七夜手中的砍柴刀随意一指，含笑地说道。

    李相权和张云之脸色煞白，不由后退了好几步，他们脸色煞白。

    “李兄，我们输得五体投地，心服口服。”张云之回过神来，抱拳，说道：“李兄大人有大量，不计小人之过。”

    李相权也抱拳，说道：“我们输了，技不如李兄。李兄乃是雄才，还请李兄不与我们一般见识。”

    李相权和张云之说出这样的话之时，让在场的人也都面面相觑，大家也都知道，李相权和张云之说出这样服软的话，那是向李七夜求饶，只不过没把饶命的话说出口而已。

    对于他们这样的身份来说，当着所有人的面，向李七夜这般求饶认输，那都已经是很不容易了。

    “是吗？”李七夜笑了一下，说道：“我言出必行。”

    李七夜这话顿时让李相权和张云之脸色大变，他们不由后退了一步。

    “李兄，杀人不过头点地，还望李兄高抬贵手。”李相权一咬牙，说道。这已经是够明白的求饶了，也够直接了。

    “还请李兄高抬贵手。”张云之也忙是说道。

    一时之间，大家都望着李七夜，看李七夜愿不愿意饶张云之和李相权一命，毕竟，也有一些人不愿意做得太过份。

    “换作是我输了，我有求饶的机会吗？”李七夜笑了一下，悠然地说道。

    这话顿时让李相权和张云之不由窒息了一下，在场的修士强者也都一下子沉默。

    答案是显而易举的，大家都知道。毫无疑问，如果李七夜输了，只怕不管他怎么样求饶，只怕张云之和李相权都不会心慈手软，饶他不死，相反，李七夜若是求饶，他们会越折磨李七夜，让他求生不得，求死不能。

    “李兄，没，没那么回事。”张云之撑起笑容，但是，笑比哭还难看，他说道：“这一次，我们绝对不会让李兄空手，只要李兄揭过这一桩恩怨，条件由李兄提。”

    “只要李兄提出条件，我们一定全力配合。”李相权也忙是附和。

    在这个时候，张云之和李相权他们两个人彻底服软了，为了活命，他们两个人连尊严都不要了。

    毕竟，对于他们来说，好死不好歹活。

    大家也都看着李七夜，张云之和李相权所说的话，也的确有诱惑，毕竟，大家都知道李家和张家是底蕴深厚，绝对是个肥羊。

    “我要的东西，很简单，只要你们项上人头而已。”李七夜不为所动，淡淡的笑着说道。

    李相权和张云之脸色大变，顿时脸色涨红。

    “李兄，这莫欺人太甚。”在这个时候，李相权不由老羞成怒。

    对于他们来说，当着所有人的面，向李七夜求饶，任凭李七夜宰割，那都已经是奇耻大辱了，他们的所有尊严，所有的荣耀，那都已经是被踩碎在地上了。

    现在李七夜还如此的咄咄逼人，不愿意饶他们一命，他们能不恼羞成怒吗？

    今天一更

