    　　

    　　福伯的宾利车已经停在了别墅的门口，林逸将面包车停在了别墅园子里的空地上，然后直接拉开了福伯的车门：“福伯，你等我一下，换一身衣服的。”

    　　

    　　“好的，你正好准备一下要带的东西。”福伯点了点头说道。

    　　

    　　林逸现在身上穿的是学生校服，不可能直接出国，因为那也太显眼了点儿，第一高中的学生服在松山市不怎么显眼，不过别的城市没有，外国更没有，林逸穿着直接出现，估计肯定会被当地的帮派所注意！

    　　

    　　林逸换了一套那天在夜市街买的休闲服，戴上了墨镜。然后将鞋子里的刀片拿了出来丢在抽屉里，这种东西在飞机场的安检口是过不去的，等到了地方再买一块放进鞋子里就行了。

    　　

    　　林逸连手机都丢在了写字台上，什么都没拿就出来了。

    　　

    　　“你什么都不带？”福伯有些诧异的看着林逸的装束。

    　　

    　　“有什么可拿的？不过是带个人回来。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　福伯也没说什么，将一张信用卡和机票交给了林逸：“信用卡最高可以透支一百万美金，密码和之前给你的卡一样。”

    　　

    　　林逸也没推辞，接过了信用卡和机票收入了口袋。

    　　

    　　坐飞机，林逸并不陌生，不过却是第一次用林逸这个身份坐。以前执行任务的时候，都是各种各样乱七八糟的名字。

    　　

    　　林逸轻装上阵，很快的就通过了安检，上了飞机。福伯买的是头等舱的机票，想来以楚鹏展的财力，头等舱的机票根本不算什么。

    　　

    　　福伯买的是转机套票，需要在燕京转机。不过林逸上了飞机就闭上了眼睛准备睡觉。

    　　

    　　“先生，我可以过去么……”林逸的座位是靠过道的，一上飞机就低着头好似睡着了一般。

    　　

    　　不过，其实林逸并没有睡，只是闭上了眼睛而已，听到有人说话，就猜到或许是坐在里面的乘客来了，于是顺势站起了身子，不过看到来人的时候，却是一愣：“咦？是你？”

    　　

    　　“？”王心妍看着面前这个戴着超级大墨镜的男子，有些眼熟，却不知道是谁：“你是……”

    　　

    　　林逸一愕，随即想到了自己还戴着墨镜，于是伸手将墨镜摘了下来：“这回呢？”

    　　

    　　“是你！林逸！”王心妍有些惊讶的看着林逸：“你……你怎么在这里？”

    　　

    　　不过随即，王心妍就知道自己的问题有点儿傻，这是飞机上，林逸在这里自然要乘坐飞机去燕京，不然也不会出现在这里。

    　　

    　　“呵，你为什么在这里，我就为什么在这里了！”林逸耸了耸肩：“有行李么？我帮你放上去？”

    　　

    　　“……恩。”王心妍迟疑了一下，还是点了点头。她拖着一个旅行箱，女孩子举起来的话，会有些麻烦，本来想等空乘来帮忙，不过有林逸代劳，王心妍也就不客气了：“谢谢。”

    　　

    　　“举手之劳。”林逸一只手打开的飞机上面的行李架，一只手将王心妍的行李箱抓了起来稳稳的放了上去。

    　　

    　　王心妍看的张大了嘴巴，行李箱虽然不重，但是用一只手就放上去，林逸也够有力气的了！

    　　

    　　王心妍坐在了里面，林逸也坐了下来。

    　　

    　　“上次的事情，谢谢你了……”王心妍一直想对林逸说声谢谢，上次的事情，要不是林逸在，或许会惹了大麻烦。

    　　

    　　“也是举手之劳，没什么的。”林逸摇了摇头：“再说，你上次在火车上，不也帮了我一次？”

    　　

    　　“呵呵，那一次呀？”说起在火车上的事情，王心妍笑了起来：“那一次，你吓死我了，我还以为你被骗了，谁知道，倒霉的是那几个人！对了，你也去燕京？”

    　　

    　　“恩，不过是转机。”林逸点头说道。

    　　

    　　“哦……这样啊……”王心妍有些微微的失望，本想请林逸吃一顿饭表示一下自己的谢意，不过林逸要转机，自然不可能出机场了……而机场里面大都是快餐，也不适宜正式的请客。

    　　

    　　“你呢？去燕京做什么？”林逸问道。

    　　

    　　“我……去处理一些家里的问题……”说到这里，王心妍的表情有些黯然。

    　　

    　　“哦？”林逸看到王心妍似乎不愿意多提她的事情，也就没有再多问。

    　　

    　　两人之间顿时陷入了沉默，看的出来，王心妍也是不太善于和人沟通的女孩子，有点儿内向，不然在火车上遇到她的时候，也不能一个人在安静的听MP3了。

    　　

    　　而在市中心的商业街，也是因为王心妍不善言语，才会被吴慧茹讹诈，如果碰到陈雨舒那个给力妞或者刘欣雯那个暴力妞，估计抱头鼠窜的就是吴慧茹了。

    　　

    　　“你的手机号是……”

    　　

    　　“你的手机号是……”

    　　

    　　两个人几乎同时开口，不由得相视一笑，王心妍有些脸红：“你把手机给我，我帮你输进去吧！”

    　　

    　　“我没有带，我把号码给你吧，然后你给我发条信息就可以了。”林逸说道：“我的号码是152XXXX1234……”

    　　

    　　“恩。”王心妍点了点头，拿出一只小巧的手机来输入了林逸的号码，然后编辑了一条短信发了过去。

    　　

    　　“你家在燕京？”旅途漫漫，王心妍又不太喜欢开口，林逸只能自己找话题了。

    　　

    　　“是我外公家……”王心妍说到这里，有些悲伤：“我外公去世了……我去参加葬礼……”

    　　

    　　“啊？”林逸一愣，就知道提起了王心妍的伤心事：“节哀顺变！不过你怎么一个人？”

    　　

    　　“我父母比我先一步过去了，我还在上学，要请假，所以赶的比较急。”王心妍解释道：“没什么……我和我外公的关系并不是太好，没见过几面，只是心里面有些难受！当年妈妈嫁给爸爸的时候，是和家里面决裂的……我外公和我爷爷是仇人……”

    　　

    　　林逸听得有些头大，这一家子的关系，也够复杂的了，难怪王心妍的表情上看不出太多的悲伤色彩，或许她妈妈自从与家里决裂后，就很少回去了，而她外公既然和她爷爷是仇人，自然也不会对她这个姓王的王家人太好脸色……

    　　

    　　“家家都有本难念的经……不过你还好，我就比较倒霉了，到现在还不知道父母是谁呢！”林逸安慰王心妍道。<!---->

