    幽州大部分的地域被两界战域所侵蚀，虚空屏障呈现出一片灰蒙蒙的色彩。
    　　千叶山脉横贯东西，同时也是幽州与冀州、并州的分界线。
    　　两界战域的虚空屏障在侵吞了大半个幽州之后，直抵千叶山脉北麓，而后分别沿着千叶山脉从东西两侧向中央地段侵蚀。
    　　只是在两侧相距不足两千里的距离停滞了下来，而后向北回缩了数百里，呈现出一个略显弧形的凹状，这里便是幽州仅剩的一隅之地。
    　　而通幽学院便在那个略显弧形的凹状地域的最前端，与两界战域的虚空屏障毗邻而居，同时也是进入两界战域的虚空通道所在，更是对抗苍灵界的桥头堡。
    　　然而此时就在千叶山脉深处某处与虚空屏障相接之地，原本平滑的虚空屏障平白向北凹进去了大约里许之地。
    　　与通幽城所在的那片长两千里，身数百里的地域相比，如果说那片地域就像是一张大大的圆饼被撕去了一小块的话，那么眼前这个只有里许深的凹陷，看上去更像是被人咬了一口而已。
    　　而此时在这个虚空屏障的凹口周围上空，正有来自通幽城的数位四阶高手汇聚在这里。
    　　“寇山长之前便在这里潜修？能确定吗？”
    　　韩重威看着这片凹进虚空屏障足有一里距离的地域，已然变成了一片废墟狼藉之地，连带着地面看上去都仿佛被来回犁了数遍，不由张口问道。
    　　几位外来的四阶武者同时将目光看向了姬文龙、商克、刘知远三位通幽城的四阶武者。
    　　而商克、刘知远却将目光看向了姬文龙。
    　　姬文龙点了点头道：“秘地是他发现并开辟的，姬某虽然来过，实则却并不知道具体位置，但如今看来就是这里没错了。”
    　　卫仲汶这时也道：“这么说来，寇山长受伤之后，便一直在这里闭关潜修，恢复自身伤势！这里的确是一处隐秘之地，谁有能想到他会将修养的秘地开辟在虚空屏障之中？”
    　　常怀武这时也叹道：“寇山长居然能够在虚空屏障之中开辟秘地潜修，之前便有传言说，五阶高手便有实力打破虚空屏障，原本还以为是妄言，如今看来倒也并非是空穴来风！”
    　　安白眉则将两道白色的寿眉一挑，道：“寇山长为何要在这里开辟一处秘地，莫不是这里原本有什么特殊之处？”
    　　安白眉的问题再次让其他人的目光集中在了姬文龙的身上。
    　　而这一次姬文龙却是保持了沉默。
    　　众人见状心中各自有数，便也不再多问。
    　　玉成瑾这时从这片地域里面最靠近虚空屏障的地方走出，道：“虽然被破坏的很严重，而且事后大战留下的许多痕迹还被处理过，但毫无疑问，有苍灵武修参与了。“
    　　玉成瑾的话令在场所有四阶武者尽皆色变。
    　　“可以肯定吗？”商克忽然开口问道。
    　　玉成瑾迟疑了一下，才缓缓点头道：“血脉元气与丹田元气的不同，不用我多说，在场诸位也都清楚的很，但也不排除有人故意误导。毕竟二十年来，谁家不曾试图渗入了解苍灵武修的修炼本质，谁家手中还没几个苍灵界的俘虏？”
    　　在场几位都是四阶武者，在各自所属势力当中也都是能够接触到最核心机密的高层，玉成瑾所言在外人听来可谓惊世骇俗，但在眼前这些人面前却无需遮掩。
    　　卫仲汶叹道：“看样子又是月季会里应外合，接引了苍灵武者潜入到了我们这方世界。”
    　　韩重威不大相信道：“月季会有这么大能量，能够在边疆五大学院所掌控的五条通道之外，另行开辟一条通道，接引苍灵武修？”
    　　卫仲汶道：“二十年前，五姓世家甚至都能够将整个苍灵界引来，直接诱发了外域入侵，如今从两界战域接引几个苍灵武修，又有什么好稀奇的？”
    　　韩重威怔了一怔，摇了摇头没再多言。
    　　安白眉这时却仿佛想起了什么，问道：“姬兄，听说之前幽州两界战域之所以爆发大战，起因便是月季会的人偷渡潜入到了两界战域当中？”
    　　姬文龙看了他一眼，随后点了点头。
    　　安白眉又道：“幽州两界战域之战贵学院大获全胜，安某斗胆问一句，月季会的人可曾肃清？”
    　　姬文龙的目光低垂，让人看不清他此时心中所想，但口中却道：“并未肃清，月季会至少有一位四阶武者被苍灵武修接应，从四灵山去往了苍灵界。”
    　　“四阶？”
    　　几位四阶武者尽皆发出一阵原来如此的轻叹，似乎已经找到了一种完全说得通的可能。
    　　常怀武沉声道：“月季会的本事越来越大了，今日能够里应外合与苍灵武修联手开辟虚空通道进入幽州，那么明日自然也能带着苍灵武修闯进青州、并州、凉州、蜀州。”
    　　卫仲汶这时目光却是望着玉成瑾刚刚出现的地方，道：“你们说，既然寇山长有着能够在虚空屏障之中开辟秘地的能力，那么有没有可能是因为寇山长打穿了虚空屏障，然后引来了两界战域的高手？”
    　　一直不曾开口的刘知远皱了皱眉头，道：“不可能吧？那里的虚空屏障所化的灰色混沌仍旧存在着，玉长老刚刚不是也已经看了么？”
    　　卫仲汶笑了笑，道：“卫某也只是提出一种可能，毕竟通道打开之后，也未必就不能关闭不是？”
    　　刘知远不悦道：“晚辈怎么听卫先生的意思，倒像是在责怪山长不该在虚空屏障中开辟秘地？”
    　　姬文龙沉声道：“知远，不得无礼！卫兄也只不过是提出一种可能罢了。如今这里发生的一切都是扑朔迷离，我等正要集思广益。”
    　　卫仲汶倒是笑了笑，看上去并不介意。
    　　玉成瑾这时却是沉声道：“姬兄，虽说有些冒昧，但老夫还是想问一句，你们现在有办法能够确认寇山长的状态么？”
    　　玉成瑾的话刚一出口，所有人虽然面上仍旧是一副平淡的表情，可实际上所有人的耳朵都已经在这个时候竖了起来。
    　　姬文龙摇了摇头，道：“虽然姬某有些不大相信，但现在看来，他好像失踪了！”
    　　玉成瑾索性继续问道：“能确定生死吗？”
    　　姬文龙迟疑了一下，似乎在斟酌回答这个问题可能带来的影响，但最终还是缓缓摇了摇头，道：“幽雪剑在两界战域，因为虚空屏障的阻隔，我们已经无法在第一时间予以确认。”
    　　这话一说出口，在场的四阶武者顿时神色各异。
    　　幽雪剑乃是寇冲雪以自身本源真罡孕养多年的神兵，神兵有灵，若是寇冲雪遭难必能有所感应。
    　　奈何幽雪剑之前一直被云菁执掌，如今又在两界战域镇压苍灵界辽州四大部族，在虚空屏障阻隔之下，未必能够感应到寇冲雪的生死。
    　　商克这时开口道：“当务之急，还是要尽快弄清楚当时究竟发生了什么，只有这样，我们才有可能找到寇山长的下落。”
    　　刘知远闻言也连忙附和道：“正是如此！寇山长乃是五阶高手，纵使有伤在身，又有何人能杀得了他？”
    　　韩重威想了想，道：“虽说这是贵学院自家之事，我等外人不大好插手，但韩某还是听说，当时有贵学院五位弟子，因为在各学院弟子间的切磋当中表现的不错，而被寇山长召见。这消息传开，便是我等四家学院的弟子也都极为艳羡，不知那五位弟子可曾被召见？”
    　　商克与刘知非二人相互看了一眼，姬文龙则略作沉吟之后，道：“五个人回来了四个，据四人所言，商夏最后一个得山长召见，直到现在一直不曾回来。”
    　　不得不说，商夏之前在演武场上的表现极其惊艳，令当时观战的几位四阶武者印象深刻，而此时这几人几乎都在这里。
    　　韩重威道：“也就是说一同失踪的还有这位商家的俊杰喽？”
    　　商克闻言神色一黯。
    　　所有人都知道，既然对手连寇冲雪都敢突袭，这位商家的俊杰恐怕十之七八难以幸免。
    　　虽说寇冲雪身为五阶高手，但毕竟重伤在身，在那种情形之下，连他自己都未必能够幸免，又能有多少余力去庇护一个三阶小修？
    　　姬文龙这时却突然道：“尚总管也在！”
    　　众人闻言都是一怔，连带着刘知非与商克都有些意外。
    　　不过意外之余，商克的神情间却是多了一分期望。
    　　如果一个三阶武者在寇冲雪身上只能是累赘的话，那么四阶的尚履冰就未必帮不上忙了。
    　　反过来说，有尚履冰相助，至少商夏被庇护的可能性也能多出几分。
    　　几位外州的四阶武者，此时心中也都在各自重新评估着一位突然多出来的四阶武者，可能带来的变数。
    　　刘知远忍不住问道：“尚先生什么时候从两界战域返回来的？”
    　　不等姬文龙回答，商克在一边已经抢先道：“你最近一直在闭关巩固修为，自然是不知道的了。”
    　　刘知远真正想问的自然不是这个，但商克的话却是令他反应了过来，“哦”的一声笑道：“也是！”
    　　尚履冰悄然返回学院的目的，无非就是两个：其一，珊瑚林玄界搬迁一事已经接近尾声，通幽学院在两界战域已经不需要再将一位四阶战力羁绊在那里。
    　　其二，自然是因为通幽城如今风云际会，而通幽学院明面上只有姬文龙和康辞两个四阶坐镇，况且康辞、商克、刘知远三人还都是初入四阶不久，通幽城实力不足。
    　　尚履冰的暗中回归，部分的原因恐怕还是在防备在场的几位外州四阶武者。
    　　只是这样的原因，彼此心知肚明便可，自然不能宣之于口。
    　　便在这个时候，在场修为最高的几位四阶武者忽然有所感应，姬文龙、玉成瑾、卫仲汶三人先后将目光看向同一个方向，很快其他几人也各自有所感应。
    　　一道黑影从天边浮现，并快速向着这边飞遁而至。
    　　只是姬文龙却在此时脸色突然一沉，语气不善的冲着来人道：“你不在学院坐镇，来这里做什么？”
    　　康辞也顾不得姬文龙的训斥，连忙道：“先生，我在来的路上发现了大战的痕迹，交手的双方可能是商夏和几个三阶的苍灵武者。”
    　　在场四阶武者尽皆脸色一变。
    　　“走！”
    　　姬文龙脚下当即涌现煞光，率先朝着康辞来时的方向而去。
    　　在他身后，商克等人连忙跟上，瞬息之间，几位四阶武者已经消失在了原地。
