    韩萧不打算做游荡者，叛逃萌芽组织后，不再享有免费的资源，机械系成长非常烧钱，很多设备、材料、零件价值不菲，资金与资源是一大难关，荒野虽然自由，但资源稀缺，不够稳定，成长太慢。

    而且自己势单力薄，在成长起来之前，需要大势力的庇护，若是在野外被萌芽组织锁定位置，对方动起手来完全没有顾忌，说不定狠下心扔个热追踪导弹阵列，进行地毯式区域轰炸，跑都跑不掉。

    萌芽组织之前没有用这种方法对付他，便是因为韩萧位于星龙国境内，导弹会被拦截，为此暴露组织在星龙的其他基地就不划算了，另一个原因，则是首领没有不择一切手段对付他，不值得。

    韩萧选择加入六国，最重要的是，除了萌芽组织以外，只有六国掌握着进阶知识。

    为了自己的进阶任务，加入六国阵营势在必行。

    迫在眉睫的要紧事，便是选择在西都的落脚地，韩萧决定来西都的那一刻起，第一时间便想到了目标。

    那是个隐藏剧情点，前世他也是从别人的资料看来的，并没有亲自获得这份机遇，而现在没有竞争者，韩萧可以捷足先登。

    ……

    眼前是一间维修店，门面敞开，类似汽修店的大门，店铺没有名字，招牌是一个扳手的图案，仅仅让行人知道这是一间机械维修店。

    这里还不一定有行人，维修店藏在一条不起眼的巷子里，两边都是墙壁，巷子口距离店铺大约有两百米，不走进来还以为是一条死胡同。

    “前世这个机遇不属于我，这次可不能错过。”

    韩萧目光微闪。

    这间维修店虽然貌不惊人，但隐藏着机械系前期很珍贵的机遇，而且是唯一性的。

    维修店门口摆着一张棋桌，两个头发花白的老头对坐下棋，一高一矮，矮老头一脸胡茬，一头地中海披肩长发狂乱洒脱，一看就像是搞艺术的。

    另一位高老头一头灰白短发梳理得整整齐齐，一丝不苟，坐姿挺拔，宛如一棵青松，聚精会神盯着棋盘，最显眼的是左袖空空荡荡，是个残疾人。

    俩老头瞥了韩萧一眼，继续自顾自下棋，神色严肃认真，如临大敌。

    韩萧扫了一眼，微微一惊，厉害啊，下的还是围棋，黑白纠缠，局势激烈，高老头在做一条大龙，而矮老头围追堵截，力有未逮，双方走棋如羚羊挂角，杀伐峥嵘，凶险万分！

    仔细再瞅一眼，靠，是五子棋！白瞎了你们的表情！

    “你要修什么东西吗？”一个好听的女声响起。

    一个女人从维修店里匆匆走了出来，顿时让韩萧眼前一亮。

    皮肤白皙，泛着健康的红润，一米六五左右，长相不算惊艳，属于很耐看的那种类型，眉目温婉，笑容亲切，仿佛邻家的大姐姐，大约二十四五岁，正是一个女人最美的年纪，白皙修长的秀颈上搭着一条毛巾，一根黑色发簪盘起头发，上半身是简单的黑色弹力背心，穿着一条牛仔热裤，露出笔直白皙的长腿，额头上晶莹的汗水在阳光下微微反光，手里拿着一个扳手，看样子刚才正在工作。

    对女人的欣赏方式，年轻的色狼看脸和胸，有经验的看腿和腰，老司机嘛主要看气质。当然还有一群属泰迪的异类，饥不择食，男女不限。

    俗话说的好，二十岁的女人像樱桃，好看不好吃，三十岁的女人像葡萄，好看又好吃，韩萧一直认为，介于二十岁到三十岁之间是女人最美的年纪。

    至于四十岁的女人嘛，像菠萝，好吃不好看。

    什么，你要问五十岁的女人？

    嘿，五十岁的女人像番茄……还把自己当水果呐！

    “请问你们这里招学徒工吗？”

    女人目光登时亮了起来，让韩萧一阵恶寒，这眼神文雅点形容，就像饿了三天的人看见一桌满汉全席，在沙漠里跋涉十天的人看到一片绿洲，通俗点形容，就像小狗看到了便便，婴儿看到了奶奶（第一声）。

    “赶快进来坐，别着凉了。”

    女人急忙上前拽着韩萧的胳膊把他拉进店里，生怕他跑了似的。

    抬头看了看正午毒辣的太阳，韩萧虚着眼道：“着凉是你们这边方言中暑的意思吗？”

    维修店建筑风格以白、黄、黑为主色调，分为两层楼。

    一楼是车间，几根承重柱分隔空间，划出三个工作区，摆着数个车床工作台，放着齐全的机械工具，砂轮、切削器、钻头、焊接枪等等，工作台划痕宛然，看起来有些年头。墙边放着好几个多层铁架，堆放着许多机械零件和金属，类似五金店。

    往里面走，有一段黑色金属镂空楼梯通往二楼，估计是起居室。

    “我叫吕倩，是这家维修店的老板，你可以叫我倩姐。”

    吕倩落落大方道。

    “倩姐。”韩萧不在意称呼，道：“我想在这里当学徒工，不知道有什么要求。”

    “说说你的情况吧。”吕倩笑容亲切，她对韩萧的第一印象不错，她挺喜欢韩萧的眼神，颓废的死鱼眼，看着就像混吃等死没斗志的颓废青年，工资要求肯定不高。

    “韩萧，今年二十一，我是从外地来的，懂得一些浅薄的机械技术，你也可以叫我韩技师。”

    韩技师？吕倩觉得这个称呼怪怪的。

    “从外地来的，你不是西都学院的学生？”

    海蓝星得到的宇宙通用知识中包括超能者的基本培训知识，西都学院是星龙的官方学院，就读的都是全国选拔的天才，系统化传授武道系、机械系、异能系的超能知识，优秀毕业生甚至直接就任政府的重要岗位，是国家的人才储备地。

    不过能成为超能者的人万中无一，即使有完善的训练课程，依然比例很低。

    “我只是学过一点浅薄的机械理论。”韩萧是个谦虚、低调、谨记八荣八耻的人。

    “可惜了……”吕倩稍微有些遗憾，随即意识到这样有点不尊重别人，忙解释道：“抱歉，我不是那个意思。”

    “没事。”

    “我得考查一下，虽然我需要助手，但如果技术不过关，我是不会招的……”

    合情合理，韩萧自然没有意见。

    吕倩拿出一个有故障的家电，准备让韩萧修理，就在这时，门口下棋的矮老头忽然开口了：“小子，你为什么要来应聘学徒工？”

    吕倩一脸疑惑，爷爷这个问题真奇怪，人家当然是为了找工作啊。

    韩萧回头，看着吕倩的爷爷吕老头，道：“我只是想找个工作。”

    吕老头不置可否哼了一声，一把推开棋盘，起身走了过来。

    “我是这家店的主人，通过我的考验，我才允许你留下来。”

    拈着棋子正欲连起五个白棋的高老头无奈道：“喂，你又耍赖。”

    “我有正事要干。”吕老头脸不红气不喘。

    “不要脸。”高老头一脸无奈，没法下棋，只好跟了过来。

