    

    没加入公司时，言峥以为自己家族与其它普通家族一样，并没有什么特殊之处，若说有那就是祖传坑儿子。

    加入公司后，言峥才发现自己的家族好像隐藏着什么不得了的秘密，镇主动找上自己加入公司，黑白无常对自己的维护宽容，公司对自己的态度。种种迹象表明有人想要把自己拉进深不见底的旋涡之中。

    是图谋自己，还是图谋自己家族背后的秘密，言峥犹未可知。

    现在言峥可以肯定的是黑白无常对自己无恶意，镇态度暧昧更像是拉自己入水把局势搅浑之人，公司对自己恶意满满，如果有机会公司不介意弄死自己，可能碍于什么原因，无法从明面上对自己下手……

    言峥思考之中。

    白童子，灯笼鬼，王富贵，幽幽转醒。

    从无常问罪开始，他们三个一直处于昏迷之中，对后面发生的事情都毫无察觉。

    醒来后三人脸上均带着恍如隔世的迷茫，白童子有些茫然的问：“刚才发生了什么？言大哥我师父他俩去哪儿了？”

    言峥抿抿嘴，将满是愁绪紧皱的眉头松开轻笑一声回到：“没事儿。你师父他俩走了。”

    听到这个消息白童子心中震撼不已，身为弟子对自己师父还是有些了解的，师父二人绝非半途而废之人，并且手段高深莫测，不达目的怎么会轻易放弃。

    然后试探性的问道：”言大哥？你把他们打败了？“

    关于刚才发生的一切，言峥不想让任何知道，尤其是黑白无常梦境里所看到的一切，那个高深莫测的眼神，穿越时空与言峥对视，仅仅一眼就令白毛团子构建的梦境气泡蹦碎，饱含深意的一眼，让言峥总觉得这里面所有隐情，还有未完的故事在等着自己。

    决定隐瞒这段辛密，言峥昧着良心点头。

    白童子脸色大变，震撼之情流露于表。

    瞠目结舌道：“言大哥~哥~好厉害啊！”

    言峥故作潇洒的捋了捋刘海带着几分高人口气回道：“没什么啦。我本原本是个低调的人，奈何实力不允许！”

    白童子撇撇嘴，显然对言峥吹牛的话不敢苟同随后问：“那你准备怎么处置我？”

    言峥白了白童子一眼。

    “怎么处置？你还想我留你吃饭不成？碍事的都走了，就剩下你俩啦。麻溜的带着黑童子从我眼前消失，别耽误我收割胜利果实。对了别忘了你们之前答应我的承诺！“

    白童子躬身拜谢。

    “多谢言大哥，承诺小白不敢忘。我这就带黑童子走，同时也会约束小黑，以后见了言大哥退避三舍。”

    说完后口中念到。

    黑白为引，阴阳路现。

    抱着黑童子与言峥挥手告别，即刻化作两团烟雾消失在梦境核心。

    言峥巴砸着嘴，羡慕不已。自己什么时候才能会法术，这手阴阳遁术着实帅气。

    打发走所有不相干的人，言峥心中顿时豪情万丈，睥睨七彩海洋，忍不住高喊一声：“还有谁！”

    白毛团子不合时宜的叫了一声由耳！

    言峥无语，让人好好装个X，能死么。

    这么没眼力价。

    装x失败，言峥想起正事儿。

    随后问道：“白毛团子，现在不相干的人都走了，可否现身一见？人我都帮你赶跑了，到最后你不会过河拆桥吧？”

    白毛团子不满的嘁了一声，紧接着七彩海洋开始缓缓消退。

    一阵光怪陆离天旋地转后，言峥带着一行人出现在树林之中，灯笼鬼不知所踪，王富贵与言峥站在树林中两人遇到迷雾的地方。

    言峥看了一眼，瞬间了然。

    看来大家都是被它拉入梦境之中，身体却留在现实，故而落脚之地没有发生变化。

    王富贵在旁惊喜的喊道：“老板它呼唤我啦，就在那里，就在那个地方？”

    顺着王富贵手指的方向看去，所指的地方正是他俩在山顶看到的山凹处。

    两人连忙追了过去，跑出去没几步王富贵痛呼：“老板伞，伞，伞！”

    言峥：“懒驴上磨屎尿多，快点拿着伞领路。”

    跑到半山腰山坳处，王富贵引着言峥在杂草丛生的灌木崖壁根处找了一个洞口。

    洞口为天然形成，大小约五十厘米高正好能容一个成男男子爬进去。

    言峥蹲下身子警惕的打量洞内情况，幽深的洞穴冒着几分暖意，洞内曲折幽深，十来米距离后便看不清洞内情况，全被黑暗淹没。

    冬暖夏凉。

    说明这是一处密封的洞穴，若有其它出口孔洞，在寒冷的冬季，空气对流冷风穿过洞穴，带出来的应该是寒意。

    空气不浑浊略带着潮湿，说明洞穴连接地下暗河……应该没有危险。

    出于保险起见，言峥还是让王富贵先行。

    王富贵死在溶洞之中，对洞穴有种莫名亲切。爬进去没过一分钟便听到里面王富贵喊：“老板，这里有个拐弯，拐弯过来是溶洞，妈呀，这溶洞好大，比我待得那个可强多了，早知道山里还有这等好地方，我就顺着地脉来此居住了！”

    言峥不知作何回答，边弯腰爬进洞穴，心中边暗自吐槽。

    得亏没让你找到这里，要让你跑来这里，我这辈子也别想完成任务！

    黑暗中言峥大约摸索了五十米左右，头突然撞到了东西上，坚硬的凸起物硌的脑袋生疼，略带皮革光滑的触感。

    言峥揉着脑袋勃然大怒，用脚趾头想他也能想明白，自己撞在了王富贵的屁股上，没有多少肌肉的骨头堪比石头，自己恰巧撞在了王富贵凸起的尾椎上。想到王富贵的屁股，言峥有种莫名的恶心。

    “王富贵，你特么怎么不爬进去？”

    王富贵委屈的回到：“这里面这么黑，我不是怕你找不到路吗？”

    言峥语塞。得人家还是好心，连发怒的地方都没了。

    两人争执声在洞内回荡。

    白毛团子似乎听到了两人的说话，洞内开始亮起七彩光芒。

    光芒亮起黑暗退散，言峥有种置身于人间仙境的感觉。

    宝气珠光闪，琳琅异彩腾。

    色彩艳丽，锦绣斑斓的钟乳石，此刻仿佛变成了各色绝世珍宝。

    言峥一步三停，目光应接不暇。

    磨蹭几分钟，便听到白毛团子急切的催促叫喊声。

    言峥略带惋惜的收回目光，随着七彩光芒指引朝白毛团子藏身处走去。        

