    没错，赤焰妖尊根本没死，他刚刚这一出，只是假死罢了！    为的就是施展苦肉计，暂时骗过另外的几个大妖。

    没有办法，这几个大妖和赤焰妖尊的实力相当，正面鏖战，不要说一个赤焰妖尊了，没有十个根本摆平不了他们。

    因此，赤焰妖尊出此下策。

    “不过，我可不是为了逃过一劫，你们今天害得我前功尽弃，这是我保住性命就能了事的吗？

    不！”

    赤焰妖尊露出狰狞一面，“我要你们全部都死，唯有如此，方可弥补我今天的损失！”

    “咦？”

    本来正在激动的至尊境大妖察觉情况不对，动作一顿。

    “哈哈，你这是想要自杀吗！”

    正在攻击他的另一至尊境大妖哈哈一声，抬手杀去。

    “不，不是，你们看，赤焰妖尊呢！”

    这个至尊境大妖有些疑惑的说道：“我们刚刚不是杀死他了吗？

    他人呢？

    尸体呢！”

    此言一出，不止是与之动手的至尊境大妖，就连其他正在鏖战的妖族强者都看了过去。

    “是啊，赤焰妖尊呢？

    我刚刚看见他被杀死了，还嘲笑他这个废物，居然成为我们之中第一个被杀死的至尊境！”

    “他如果死了，尸体肯定在这里的了，但是现在没有尸体……难道他没死？”

    “不可能的吧！刚刚这一击，就是我都要神魂溃散，性命难保，赤焰妖尊不见得比我还要厉害，他怎么可能安然无恙，全身而退！”

    “问题在于，赤焰妖尊的确不见了，他很可能没死，他是假死！”

    意识到这一点的至尊境大妖们全都脸色一变。

    皆因赤焰妖尊是何等心性，是如何狡诈，他们一清二楚。

    倘若赤焰妖尊真的没死，还被他逃走了，自己等人恐怕要有大麻烦了！    没等他们反应过来，旁边的焱宫骤然绽放万丈光芒，如同一颗烈日崩毁，自行爆炸。

    “走！”

    这群至尊境大妖当机立断，想要逃走。

    他们已经察觉到了，这恐怕是赤焰妖尊的手段，为的就是将他们给一锅端了。

    “走？

    现在想走，迟了！全部给我留下！”

    赤焰妖尊面露狠辣之色。

    坦白来说，今日若非这群至尊境大妖掺和进来，他怎么样都不至于沦落到这个地步。

    现在他们害得自己如此凄惨，还想全身而退？

    晚了！    都给他死在这里吧！    轰轰轰轰！    可怕的动静自焱宫蔓延而开。

    赤焰妖尊竟是直接通过大阵，引爆焱宫！    这是他昔日布置的一记后手，等到万不得已的时候，方才动用。

    赤焰妖尊同样没有想到，今天就派上用场了。

    坦白来说，赤焰妖尊自问这绝对不是唯一的方法，可是绝对属于最为简单粗暴的方法，没有之一！    数亿里的天地都被光芒充斥，融化一切，大道湮灭，星辰坠落，五行乾坤不断破碎。

    昔日焱宫虽然灼热无比，但是依旧有着许多火焰生物在此盘踞，繁衍生息，他们乃是打上了焱宫印记的妖兽妖魔。

    只是至尊境大妖的交战太过激烈，他们被吓得仓皇而逃。

    现在引爆被赤焰妖尊引爆，逃走到了数千万里之外的他们，依旧被席卷在内，化为乌有。

    等到天地逐渐变得平静下来，焱宫一带直接成为了一方死地，若非逆天手段，不知道需要花费多长的时间，方可恢复过来。

    甚至乎，想要彻底恢复，已经是不可能的了。

    但是，今天已经到了生死存亡之际，赤焰妖尊同样顾不了那么多了。

    焱宫被毁，或者是赤焰妖尊道消身死，二选一，还是很好选择的。

    “咳咳咳咳……”废墟之中，赤焰妖尊不断咳血。

    刚刚引爆焱宫，他的距离太近，不可能完全避免，同样身负重伤。

    只是不至于沦落到和其他的至尊境大妖一样，被炸了个魂飞魄散，形神俱灭罢了。

    赤焰妖尊看着被毁灭了大半的焱宫，内心在滴血！    焱宫乃是倾注了很多心血建立起来的，现在直接没了大半，让赤焰妖尊无法接受！    “啊，啊，啊……可恶的人族修士，我以道心发誓，必定要将你碎尸万段，以此回报今日之仇！”

    赤焰妖尊怒不可遏。

    尽管今天他杀光了有意对自己下手的至尊境大手，但是万圣祖妖山的大妖之间，往往是有着一些联系的。

    可以说，赤焰妖尊只是暂时相安无事了，不代表他能一劳永逸下去。

    再加上焱宫被毁灭大半，也是代表着赤焰妖尊的根基变得不稳，一切一切，都充满了风险，一个不慎，就会万劫不复。

    好在，现在赤焰妖尊有了一些喘息的时间。

    他决定恢复一二了，再将在场的收获收入囊中。

    没错，他这一次坑杀了那么多的主宰境大妖，乃至至尊境的大妖，付出的代价固然不小，但是收获同样巨大。

    只要将他们残余能量尽数吸收，还是多少能够弥补损失的。

    殊不知，暗处的楚言看着正在恢复的赤焰妖尊，目光炯炯。

    没错，楚言之前的确走了，却没有完全离开，他一直隐藏在附近，关注焱宫的战况。

    楚言岂能看不出，赤焰妖尊即使能够敌得过这些至尊境大妖，都注定是惨胜，楚言还是有着很大的机会捡漏，坐收渔人之利。

    让楚言始料不及的是，这个赤焰妖尊如此癫狂，一言不合就直接引爆了焱宫，炸死了其余的至尊境大妖。

    虽然赤焰妖尊无可避免的受到重伤，但是相较之下，以半条性命换取杀死这么多的至尊境大妖，可谓是非常值得的了。

    既然如此，就应该是由楚言出场，让这一战落下帷幕了。

    “什么人！”

    赤焰妖尊身负重伤，对于周围格外警惕，楚言刚一归来，他便是发现了端倪，大吼出声。

    等到赤焰妖尊发现是楚言之后，他的脸色忽然之间变得非常精彩。

    这个人族修士居然从未远离，他也是在等待时机，只为杀自己一个措手不及！    当真是好大的胆子啊，这是将他赤焰妖尊视为无物吗！ 

