    马林梵多，元帅办公室。

    身为元帅的战国正“恭敬”地给自己的“蠢儿子”罗西南迪泡茶，不是他儿不孝，也不是为父不尊，而是战国实在不想再被茶水烫到，也不想再听到茶杯摔碎的声音了……

    由于罗西南迪的身份已经暴露，最适合他的间谍工作已经做不了了，因此罗西南迪现在就成了战国的秘书。他虽然有着无法自控的笨手笨脚，但是工作方面还是很靠谱的，倒是帮战国减少了不少繁杂的工作，整个人精神也变好了，睡觉也熟了，吃嘛嘛香！

    “布鲁……布鲁……”

    就在这时，战国的私人电话虫响了。战国撇头一看电话虫，在看到电话虫表现的那张脸时，他的脸也耸拉下来，皱着的眉头更是涌起了青筋。

    “哈哈，看您这幅咬牙切齿的模样，肯定是瑞登中将吧！”

    “哼！这个混账小子打我电话肯定没有好事！还有这个电话虫怎么把那个小混蛋的脸模仿得这么像？这不是成心气老夫吗？”

    “哈哈哈，电话虫是无辜的啊。”

    “哼！晾他一会！这混蛋小子也不知道，最近这段时间老夫给他顶了多少压力！”

    嘴上虽然这么说着，但战国也只是象征性的等了一两秒，随即就按动了电话虫上的按键，开启了公放模式。而罗西南迪也是点了点桌子，寂静果实的能力就将他们爷俩罩住，让他们能畅所欲言不必拘束。

    “……”

    “……”

    “你小子哑巴了？说话！”

    “额，给您一点消气的时间，我知道最近您又帮我‘擦屁股’了。”

    “哼……”

    听瑞登说这话，战国心里还真有那么一点点的感动。没想到这么多年过去，那个作风散漫的小混蛋，居然懂得体谅自己了，当真是不容易。

    “少说废话，又有什么事啊？”

    “之前您和我说研究所全被封了，现在情况怎么样？”

    “一样！甚至更紧了！研究对象的身份也彻底明了，就是之前库赞负责追捕的‘暴君’——巴索罗米·熊！世界政府有意让他成为最后一位‘王下七武海’，这也是最近我才知道的事情。”

    “您现在所能做到的最大权限是什么？能否进入一所以前由海军管辖的研究所？”

    “你要做什么，瑞登？”

    战国没有直接回答瑞登的问题，而是先向瑞登发起提问。而罗西南迪也是掏出近期的文件，翻阅着上面可能会用到的材料。

    “‘本杰明’号上需要一位长期的研究员，艾尼路一个人负责养护仪器压力太大。”

    “哦？是这样吗？”

    战国的声音一下子变得“阴阳怪气”起来，听得电话虫那段的瑞登浑身一抽。

    “额……我培养了1000名鱼人士兵，现在已经符合海军后备军的标准了，需要结合他们的特点，给他们准备符合水下作战的军服。”

    “嗯……你辛苦了啊。”

    “喂……老爷子，差不多就可以了啊。”

    “你这小鬼头油嘴滑舌，避重就轻，满嘴敷衍我老人家的话，想骗我你还早一百年呢！”

    尽管隔着一万米的海洋，瑞登还是清楚地“看见”了战国那张得意的老脸正向自己耀武扬威。他叹了口气，终究还是决定“服软”。

    “我想把莉莉从研究所里带出来，我进行的一项研究也需要一位对专业的兵器研究者。”

    “嘿嘿嘿……老夫早就猜到了，你小子直说不就好了。”

    “……（你猜到个寂寞！）”

    “我确实有进入研究所调人的权力，但是这里面的风险太大。世界政府对这项研究十分在意，‘顶风作案’可不是什么好的计策。”

    “嗯，确实很麻烦。”

    瑞登自然深知，熊的加入对世界政府来说是多么重要的事情。如果贝加庞克的研究能够成功，那么世界政府就会得到一股绝对忠心的力量！尤其在海军的势力越来越大，海军之中不安定因素不断增加的情况下，这绝对是世界政府再度构建“稳定”局势的关键。

    “但是如果只是调出埃尔维斯·莉莉的话，这就不那么麻烦了。”

    “哦？发生了什么吗？”

    “呵呵，不知道为什么，自从某人在一年前出现在研究所，在和莉莉研究员说了一番莫名其妙的话后。这位研究所历史上最为年轻的女研究员就开始‘消极怠工’，并且抗拒参加世界政府的计划，被多次点名批评呢！瑞登先生，要不要做出点解释呢？”

    “和我有什么……额，好吧，是我干的。我坦白，我从宽，您帮帮我。”

    瑞登刚下意识地想要反驳，突然发现这是一件非常巧合的事情，自己应下来似乎百里无一害。而且莉莉的反抗，似乎也正是因为自己预先的提醒，这样来说，自己确实是让莉莉如此抗拒的“罪魁祸首”。

    当然了，战国的理解自然是不一样的，那就随他去吧，闲话终日有，不听自会无。

    “把她调出来倒是不难，但是你真要这么做吗？埃尔维斯·莉莉的父亲可是特殊兵器组的组长，世界政府绝对会牢牢控制在手上，那么你可是在世界政府那里多了个‘软肋’啊。”

    “您这样为我着想，都让我产生了您已经和我‘一路’的错觉了。”

    瑞登轻轻舒了一口气，语气也变得有些轻快起来，言语之中满是调侃之意。果然，瑞登的话让战国又皱起了眉头。

    “哼！果然还是不讨人喜欢的臭小鬼！我的话就到这里了，保护自己安全，你还有非常重要的任务！哦，对了，忘记说一件事。”

    “什么事？”

    “你的海军代号……确定了！”

    ……

    在和战国通完电话之后，瑞登的神色变得很是奇妙。他调整了很久，这才将那些念头压在脑后，开始按照计划拨通着一个又一个的电话虫。

    由于维奇三人已经回归，瑞登也拥有了自保的能力。汉库克和拉吉的“保镖”工作也终要告一段落。

    而在密室之外，汉库克和莫奈这场持续了半年之久的“战斗”，也终于要在今晚决出胜负！

    与此同时，已经在城门口驻扎半年，“看门”技术达到出神入化级别的拉吉，终于再一次迎来了“生意”。

    说实话，当拉吉看到那个包裹得严严实实，一看就很不好惹的人时，他的心是慌的。虽然他的实力在这半年里也有很大的长进，但是一想到那个鹰眼，还有那个红发，他就觉得自己的嘴角一阵抽搐，谁知道面前这个人，究竟拥有怎样的实力呢？

    更何况，不出意外的话，今天就是他“工作”的最后一天，他实在不想在这个特殊的日子里，出现什么特殊的差错。

    “‘银狮’拉吉。”

    “是我……你是干什么的！？”

    “请将这个东西，交给‘雷帝’。如果可以的话，最好在晚上交给他。”

    所幸这个“可疑分子”没有让拉吉难做，而是用戴着手套的手捏着一封信件，就这样递给了拉吉。而当拉吉接过信件时，这个人便径直离开了。

    拉吉仔细地看了看，发现这只是一封普通的信件后便将它揣进口袋，打算一会交给瑞登。毕竟拉吉也知道瑞登的“路子”有多宽广，搞不好就是一个自己不知道的重要渠道。而那人最后的一句话，倒是被他给忽视了。

    当瑞登忙定了一切，疲惫不堪地走出房门时，夜晚也已经降临。而在距离密室不远处的地方，两个俏丽的身影已经在等待着他。而这等平日里司空见惯的场景，今天却让瑞登更加感触，在看向那张足以魅惑众生的脸庞时，心中也产生不少悸动。

    “瑞登大人吃完饭了！”

    “今天一定要好好尝尝妾身准备的……”

    汉库克正骄傲地说着，却见瑞登已经走到自己的面前，与自己贴得很近。

    “谢谢你，汉库克。”

    “无……无缘无故说……说什么啊？只是一点……一点小小的恩情罢了。”

    现在的汉库克哪还有一点平日里女帝的傲气，低头捂住脸庞的模样，完全就是一个娇羞的少女。

    看见眼前这一幕，莫奈的小嘴巴也慢慢撅了起来，但却也有了一种不舍的情绪。这半年来，她虽然一直和汉库克拌嘴，但也看清了这个傲慢女帝背后的柔情，竟然也慢慢地接受了这种有趣的生活。

    “什么小小的恩情啊！能每天看到你这张脸，这个世界上所有正常的男人都会求之不得的吧！”

    “真的吗……瑞登……你也喜欢吗？”

    “不喜欢不就是不正常的男人了吗？我当然喜欢啊！”

    “妾身……也会成为你的‘故事’吗？”

    汉库克微微抬起头，鼓起勇气与瑞登对视。更是勇敢地向瑞登提问，问出了自己一直想问的问题。

    而瑞登则是对着她露出微笑，同时微微弯下身子，以一种前所未有的角度，近距离欣赏着汉库克那张绝世的美颜。

    “你已经成为我‘故事’的一部分了！至于以后的……”

    “哼妾身不想听了！”

    然而还没等瑞登“吟唱”完毕，汉库克突然扭过头去，留下一句极其任性的话后，便以极快的脚步径直往前走去。

    “哼”

    而莫奈也是对着疑惑的瑞登娇哼一声，便赶忙跟上汉库克的脚步，犹如好姐妹一般互相挽着臂膀，很快就一齐发出了银铃般的笑声。

    “啊？她们关系……这么好了吗？”

    瑞登满头“问号”地看着依偎在一起的两女，在拍了拍自己发觉这不是梦境之后，也是感慨地长叹一声，心中想起了贝尔梅尔的训斥——“你就是搞不定女人！”

    在用完晚宴之后，汉库克毅然决然地决定离开，脸上似乎没有一丁点留恋之意。而莫奈倒是梨花带雨，上演了一出感人至深的“姊妹情深”。一直将汉库克她们送离港口后，才停止哭泣，当真让瑞登更加疑惑了。

    “阿奇……她们这是怎么回事？”

    “啧啧啧……”

    阿奇喝着杯中的酒，砸吧着嘴巴，好似完全没有理会自己这位同窗兼好友兼上司的话。然而在瑞登的注视下，他还是勉强睁开了自己细眯的眼睛，饶有深意地看着瑞登。

    “兄弟，我帮不了你啊。用你们剑士的话来说，我是专攻一刀流的剑士，可教不了你这样的四刀流啊！”

    “少放屁说骚话，说点爷能听懂的！”

    “啧啧啧，自行体会吧。不过身为男人，我很羡慕你，也很鄙视你啊！”

    “喂，阿奇，阿奇！”

    宴会上的人逐渐散去，只不过每个人看瑞登的眼神都有些奇怪。而瑞登也不是不明白，只是心里乱得很，想要找人发泄发泄，但只能无奈地喝着酒。

    拉吉看了看愁眉不展的瑞登也是有些困惑，但最终还是走到瑞登面前，向着他弓了弓腰。

    “瑞登大人，我也走了。”

    “哦，拉吉啊。这半年也辛苦你了！”

    “这都是我该做的——对了，还有这个，这个给您。”

    “这是什么？”

    “今天一个神秘兮兮的人托我交给您的。”

    “哦，知道了……那我就不送你了，一路当心，随时联系。”

    “是。”

    瑞登从拉吉手中接过那份很是普通的信封，随手就丢到了一旁。他今天没有多余的心思去想那些事情，只想好好痛饮一番。而拉吉完成了自己最后的任务，也是离开了宴会厅，向着港口的方向走去。

    阳树夏娃传导的最后一丝光芒也彻底散去，深夜慢慢降临。或许是体能还未恢复到巅峰，也或许是真的想醉，瑞登逐渐有些迷糊了。

    就在这时，他看见了手旁那个信封，好奇驱使他撕开封面，取出了内里的那封纸页。

    “我看看这上面写得什么……嗯……嗯？”

    当瑞登看到最后的署名时，他的醺意立刻消散开来！纸页上原本模糊的字迹也立刻变得清晰无比！

    他直接用电流分解了体内的酒精，随即整理了下着装，赶忙向着纸页上记录的地点跑去！

    瑞登跑离了龙宫城，来到了那个僻静的街道。他四处张望着，却怎么也找不到那人的影子。而就在他开始警惕，做好了随时瞬移离开的打算时，一道极富磁性的声音瞬间传到他的耳中，也传到了他的心里……

    “好久不见了……银次。”

