    一处农田边的小路上，几个人正聚在一起商量着什么，每个人身后不远处，都有不少拿着各种各样武器的幸存者，神色颇为不善地互相戒备着。

    “铜壶，你也收到前面那个什么势力的警告了？”

    一个三十岁左右的矮瘦男人抽着烟，看向一边一个和他同样身高，却比他粗壮了三圈的男人。

    “收到了，不好办。”

    矮壮男人一副愁眉苦脸的样子，好像遇到了什么天大的难事。

    其他人集体翻白眼，这家伙无论做什么都说不好办，这几乎是他的口头语了。

    矮瘦男人又看向了另外一边抱着双臂站着的眼镜男，“大凯，这里是你的地盘，这云顶山庄什么来头？别告诉我他们也威胁你了。”

    这个戴着眼镜，看上去斯斯文文的年轻人就是科技城小队的首领大凯，那个和饿虎骑士是死对头，来信威胁过叶钟鸣的大凯。

    用手抬了抬眼镜，大凯看着矮瘦男人道：“这里可不是我的地盘，在这片地界，英城监狱的张大龙才是老大。”

    矮瘦男人叫大定，和平时期有些门路可以弄来便宜的内存卡，和在科技城做小买卖的大凯很早就认识，末世了，没想到前几天又碰到，并且手下都聚集了不少人，论起实力还有些不分伯仲，大凯手下人多，可是进化者少，只有不到四十个，而大定这面人数虽少，进化者数量却多一点。

    “美女，你怎么看？”

    大凯说完，目光转向了四个头领里唯一一个女性。

    三个男人看着这个穿着一身黑色紧身皮装的女人，喉咙全部下意识的动了动。

    这女人，身材太TM好了！

    都说有些女人是那种男人看到了就会想到床的尤物，这个妹子无疑就是这种人。

    只是这个女人脸上的那块胎记有些碍眼，几乎占据了整张脸的中心，让本来绝美的容貌变得不堪入目起来。

    “无聊。”

    女人的声音也很好听。这就更加让人感到那块胎记出现的遗憾。

    “莎莎妹子，你这是啥意思？给哥哥说说。”

    矮瘦的大定一脸笑容，可怎么看怎么恶心。

    “跟着这股尸潮也有些日子了，你们得到多少好处自己清楚。现在有人让你们放弃，你们会放弃吗？何必装模作样在这里开会什么的，不是无聊是什么？”

    听到胎记女莎莎这么说，几个男人脸上有些讪讪。其实无聊什么的倒不至于，各怀心思倒是真的。云顶山庄虽然声明不显，可不管怎么说也是一个势力，手里进化者肯定是有的，枪械也会有些的，要是豁出来不要基地，和他们拼命也不是不可能。

    万一打起来，先打谁后打谁那区别太大，第一个被攻击的肯定损失最重，其他三个势力可就捡便宜了。

    “估摸着，云顶山庄就是随便喊喊。我的意思是不理他们，等到他们明天再来的时候，我们就集合在一起吓吓他们，我就不信他们还敢动手不成？都自顾不暇了，还和我们耍横？”

    “我觉得大定这主意不错。”大凯在一边表示赞同，说完碰了碰矮壮的铜壶，“你说呢？”

    “啧啧，不好办。”

    大凯嘴都气歪了，心说这个棒槌，难道看不出来三个势力都同意了。莎莎那边就不得不同意吗？四个势力合在一起，最弱的莎莎最后还不是要拿少的？甚至，都有可能趁机把莎莎的人吞掉，不说别的。就说莎莎这女人本身，不看脸那不得爽死？

    “我没兴趣，你们自己商量，我****的。”

    莎莎转身走了，不再搭理三个男人，而三个男人则看着莎莎离开时扭动的背影口舌发干。

    MD。妖精！

    ……………………………………………………………………

    叶钟鸣看到莎莎的时候，心头的情绪如何他自己都说不清。

    他没想到，会在这里碰到前世和自己有过一段缘分的女人。

    当然，在末世里，缘分这东西也就是拿来说说的，和莎莎之间无非也就是末世男女之间身体和心理空虚时的互相慰藉而已。

    那个时候，叶钟鸣还是四星进化者，而莎莎也是四星。一个在战团里刚刚有些名气，一个自己经营的势力面临被吞并的危机，一个意气风发，一个闷闷不乐，这样的两个男女在地下酒吧相遇，在酒精的刺激下看对了眼，转而上床，这是每天都会发生无数次的事情。

    除了少数人之外，在明天就可能会死的末世里，男女之防这种东西，基本上已经是传说了。

    当然，后来叶钟鸣知道，莎莎这女人也是不简单的，她当时在众多猛汉之中选择了自己，胸前那个战团徽章起了很大作用。

    叶钟鸣所在的战团，在英城虽然不是数一数二的势力，但也算横行一方，这女人在看上叶钟鸣容貌里残留的清秀之外，也有一点借势的意味。虽然她并不知道叶钟鸣当时在战团里的地位，但那种她自己势力时刻可能会崩塌的情况下，既满足自己的欲望，又可以碰碰运气，何乐而不为。

    虽然莎莎脸上的胎记很丑，但经过了进化已经很淡，并且身材太完美，叶钟鸣流连于她的身体，两个人很是保持了一段时间的关系，叶钟鸣自然也为莎莎的势力奔走过，可效果不大，末世没有利益驱动，没谁会搭理你，叶钟鸣也劝说过莎莎，让她加入自己所在战团，可是这个倔强的女人拒绝了。

    后来，叶钟鸣执行了一个耗时一个多月的大任务回来，就听到了莎莎带着人和那个对头火拼一场的消息，结果输得很惨，手下死光散光了不说，最后她自己不得不投靠了当初英城一个强大势力大当家来保命。

    两个人后来见过几次，只是莎莎都表现的很冷淡，仿佛之前就是陌生人一般。叶钟鸣仅仅是消沉了一下就恢复了，末世里这种事情多了去了，这种天亮之后各奔东西的情况还算好的，有多少人晚上缠绵到死。白天就互相搏杀的情况都时有发生。

    直到一年后，他知道莎莎这女人通过那位大当家干掉了她的仇人，然后在试图干掉了那个大当家的时候被发现后，毅然冲进了一个极度危险的绝地。从此以后消失不见。

    其实谁都知道，那就是死了，还没有幸存者能从那个绝地里活着出来。

    那时叶钟鸣才不得不审视这个女人，发现这个女人身上，残留了和平时代过多的思想和习惯。造就了她悲惨的余生。

    没想到，这个让前世的叶钟鸣为数不多感到可惜和好感的女人，竟然就这么突兀地出现在了他的视野当中。

    “老大，打不打？”

    看到叶钟鸣放下了望远镜，小虎在一边摩拳擦掌，这家伙现在就是个好战分子，无论任何问题，第一个反应就是打死弄死蹂躏死。

    不过这种想法也无可厚非，这是末世之中最主流的处事方式。

    “打什么打！就知道打，现在减员了怎么对付尸潮!”

    夏蕾一起来了。看到叶钟鸣的表情心中就有些犯合计，一边敲着小虎的头一边观察着叶钟鸣的脸色。

    “打！”

    啊？

    夏蕾一愣，小虎则是笑逐颜开。

    “不过打是有学问的。”叶钟鸣笑了笑，指了指大凯道：“认出是谁了吗？”

    “大凯啊，科技城小队的老大。”

    袁尚的资料里，有各个势力主要人物的照片，手机偷拍的，也有素描，大凯就是其中之一，小虎自然认识。

    “如果要打。就要打他，损失小，还有人抗雷，打完还能警告其他几个势力。一举好几得啊。”

    叶钟鸣敲了敲手中的望远镜，回头对夏蕾说：“交给你个任务，办好了有赏。”

    ……………………………………………………………………

    大凯脱掉沾满了污血的衣服，旁边立刻有一个漂亮的少妇过来用热毛巾给他擦拭身体。

    这个女人曾经是科技城最大一家电脑公司的老板娘，是每个在科技城讨生活穷男人的梦中情人，只是现在却是大凯的禁脔。

    伸手在女人圆润的臀部摸了一把。引来了娇嗔的同时，大凯心中开始盘算今天的收入。

    近二百枚魔晶，差不多等同于两瓶一星进化药剂，跟着这些尸潮走，果然好处多多，只是明天中午，尸群就要到达云顶山庄，侦查的人说，那里好像从山脚下就要开始阻拦。

    大凯不屑的一笑，心说那帮傻子还真是自不量力，这些尸群是能拦住了的吗？趁早逃跑才是真的。

    又想到今天一整天都没有云顶山庄的人过来继续警告，暗骂了一声这帮怂货，打定注意这一次的事情之后去勒索他们一笔。

    美少妇已经擦到了关键部位，小手上上下下的让大凯舒服的直吸气，正想按倒这女人来一炮，突然听到外面的营地乱了起来。

    胡乱套上裤子，大凯迅速地冲了出去，就看见营地口朦胧的黑暗中，一下子冲出了不少机车，轰鸣着跃进了营地，每个机车手后面都载着人，这些人手里的枪已经开始向着科技城小队的人倾泻子弹，眨眼功夫，就有二十多个人倒地。

    “云少，我X你妹！”大凯从腰后一抹，一根一米长后面带着细铁链的灰色级别短矛就被抽了出来。

    “上次差点被你弄死，这一次让你看看我花大价钱弄来的东西！”

    大凯一边大喊着，一边朝着营地口冲去，可刚跑了两步，就感觉旁边的阴影中山出了一个人影。

    他侧头一看，就看见一张半人半鬼的脸，大凯吓了一跳，马上停下，把武器对准了这个距离他还有二十多米的鬼女人，下一秒他就会扔出这件武器，干掉这个敌人。

    可是眼睛突然一花，那个女人竟然在瞬间就越过了这二十米的距离，出现在了他的面前！

    大凯嘴巴下意识的张开，瞳孔的倒影里，一只雪白漂亮的纤纤玉手正飞速扩大。(未完待续。)

