    你这话说得好有道理，我居然无言以对！

    幽幽一声长叹，王昊郁闷道：“随你的便，愿意跟着，你就跟着……但是丑话说在前头，你最好不要给我找事情，要不然……”

    噗咝！

    正跟这“未婚妻”说着话的同一时间，突然听到前头好像有人在跟自己打招呼，王昊抬头那么一瞅，很意外的发现，居然是——徐长青！

    只见这会儿，这位一身嘻哈造型的老中医，居然同样也毫无形象的猫在地上，借着吧台、翻倒的赌桌、沙发等物的掩护，示意自己往他那边儿跑。

    “……”

    王昊想了想，紧接着就带着几个人猫腰跑了过去。

    趁着跑路过去的空档，王昊透过杂物缝隙，朝着远处这会儿已经打成一团的春夏秋冬四长老，还有正在被他们围攻的李幼仪那边看了眼。

    嚯！

    好家伙！

    拳来脚往，打得那叫一个虎虎生风！

    别看是个女人，但李幼仪的打法，却堪称是刚猛暴烈，一拳打过去，水泥墙都能给打出个坑来。

    武夫！

    绝对是练武的，这一拳一脚，比起当初在珠宝店那时候，碰到的那个家伙，不知道要强出了多少倍。

    简直就是一头人型暴龙！

    不止力量大得不可思议，速度更是迅如惊雷、快如闪电，虽然是被四人围攻，但那药王谷出来的什么四大长老，却压根儿就不敢跟李幼仪硬碰硬。

    啧啧……

    四个打一个，还这么怂，这几个长老，有点儿水啊！

    但不管怎么说，打斗精彩归精彩，王昊却很清楚，在眼下这种环境之下，他应该……快点跑路！

    这帮人，可都是杀人不眨眼的狠角色！

    鬼知道这几个家伙打完以后，会不会连他一起打……

    “我怎么就没看出来，你小子这么能惹事儿呢？”

    两方人马终于会合，徐长青朝王昊瞪了一眼：“又是李幼仪，又是药王谷，你是怎么把这两帮人都给一起惹来的？”

    “呃……”

    你把我叫过来，就是为了跟我说这些没用的废话吗？

    没好气儿地朝徐长青翻了个白眼，王昊无语道：“作为一个先天境界的高手，我觉得徐大夫你现在的形象，有点配不上你所拥有的境界。”

    不就是互相伤害吗？

    谁怕谁啊，有本事继续接着来！

    被王昊怼了这么一句，徐长青也是觉得有点糟心。

    “什么形象和境界，乱七八糟的……本来无一物，何处惹尘埃，这个道理你不明白吗？人生在世，活着才是最重要的。”

    淡定的说完这番话，徐长青语重心长道：“我老人家认为，比活着更重要的，只有四个字，那就是，好好活着！”

    “……”

    我们把苟说的这么正式，我也是服气了！

    但是眼下，明显不是掰扯这些道理的好时机，随手朝着李幼仪，和春夏秋冬四长老的PK现场指了指，王昊问了句：“我觉得，咱们现在应该先离开这个是非之地，徐大夫你觉得呢？”

    “君子不立危墙之下，你说的很有道理。”

    双方就这一目标达成一致意见后，立刻就有所行动。

    但是很明显，这帮人才刚朝着赌场大门口的方向，打算偷偷摸摸溜出去的第一时间，就背李幼仪和春夏秋冬四长老发现了。

    唰唰唰！

    从药王谷出来的那四大长老，下手还算比较克制，只是甩出了一排银针，提前钉在了赌场的大门口，威慑一下想要跑路的一干人等。

    而李幼仪这边，出手可就不那么客气了。

    她随手一甩，就扔过来好几颗手雷，全部都是已经拽掉了拉环的。

    “不好，快闪开！”

    轰隆隆！

    土石飞溅，烟尘四起，巨大的冲击波朝着四面八方席卷而去，虽然离得比较远，但仍然还是把一帮人给震了个头晕眼花。

    得，从大门口出去什么的，这个就别想了。

    王昊看得很清楚，李幼仪扔手雷的时候，明显是已经留了几分余地，要不然凭她的手段和准头，不可能会扔歪。

    别想跑，敢跑我就把你们通通炸死！

    很清晰的感受到了自己这位小姨的意思，王昊的脸色有些难看。

    但恰恰也就在这个时候，同样也被这突如其来的变故给吓到的玛丽，终于发挥出了作为国际黑客应有的水准。

    “老板，我们朝里面跑，来这里之前我有查过建筑图纸，这间赌场下面好像还有个地下室，那里应该有暗门能通到外面……”

    “歪瑞古德！”

    竖起大拇指给玛丽点了个赞，把对方推到前头带头冲锋，王昊等人紧随其后，就这么在玛丽的带领下，成功在一道大门后头，找到了通往地下室的楼梯。

    而这一次，不论是李幼仪还是药王谷的那四大长老，都并没有阻止他们这一行人。

    很明显，在这几位自认是“上位者”的先天高手看来，只要这帮人不脱离他们的视线，那么就不可能逃出他们的掌控。

    不跑到外面去，足矣！

    另一边，带着一帮人往地下室走的王昊，不禁朝一直跟在他们后头的那个“未婚妻”看了一眼。

    “对了，我还不知道呢，你叫什么名字？”

    “名字只不过是一个代号，我叫什么并不重要，重要的是……”

    “狗剩？”

    “？”

    一脸莫名其妙的看着王昊，吴倩倩被惊呆了：“你叫我什么？”

    “你说的啊，名字不重要，只不过就是个代号嘛，既然这样的话，那我随便叫你什么，你都应该不会介意的嘛，对不对？”

    对你个头！

    此时此刻的吴倩倩，心里腾的一下就生出了一股怒火，她甚至有种想把脸上这张面具给撕下来的冲动。

    她很想看看，王昊这小子，在看到自己的真面目以后，会不会痛哭流涕。

    不过……

    想到自己目前是什么身份，吴倩倩最终还是咬牙压下了这种冲动。

    “我觉得现在在搞事情的好像是你……算了，你就叫我未婚妻吧，反正再过一段时间，你就要入赘到我们药王谷了，我叫什么名字，长什么模样，总之都不会让你失望的，现在先保留一些期待感，不是挺好的吗？”

    你说不失望，我就真的不失望了吗？

    还有，谁说我一定就要娶你了？

    然而，不管怎么说，在眼下形势并不明朗的情况下，王昊也并不介意跟对方虚与委蛇一分。

    毕竟，那四大长老实在太能打了……

