    听了太皇太后彻底拿了主意，梁王陈入进松了口气。

    都说新官上任三把火，那陈凯之筹建锦衣卫，算是三把火，可他梁王陈入进，又何尝不是如此？

    他的声望，远远及不上自己的皇兄，如今被推了出来，这是一个好机会，保住了广安驸马，打击了陈凯之，能使他迅速建立威信。

    这一次，他要陈凯之好看，让陈凯之知道什么事都不能太过，不然下场不是陈凯之他可以承受的。

    这梁王心里正得意着，目光偷偷觑了太皇太后一眼，见太皇太后神色淡然，他不禁连忙说道。

    “一切遵照母后的意思办。”

    方才退了出去，不过这梁王出了宫，刚刚还是自信满满的，现在呢，他反而有些心里没底了。

    匆匆回到王府，随即便吩咐下人：“去请贺先生。”

    贺先生乃是梁王的门客，也是重要的左膀右臂，下人一去，很快贺先生便匆匆到了，给梁王见礼。

    贺先生年过六旬，身子骨却颇为硬朗，他见梁王皱眉，忙道：“殿下，莫非事情没成吗？”

    陈入进才回过神来，方才道：“成了，太皇太后要御审，这是一个好机会，只是……本王有些不自信，各部各司那儿，不会有任何的疏漏吧。”

    “绝不会有，学生都暗中联络过，所有的罪证，早已抹去了，各部各司，看不惯陈凯之的人，如过江之鲫，也绝不会有人为他出头，明镜司那儿，也已经打了招呼，甚至已经暗中在摸陈凯之的底了。”

    陈入进闻言，这才暗自松了口气，却依旧犹如惊弓之鸟一般，很是紧张，看着贺先生，格外认真的再次说道：“再想想，有什么疏漏。”

    贺先生知道梁王殿下这是心里放不下，于是踌躇满志的道：“教坊司里知道内情的人，俱都已经买通了，黄公公也已死了，他这一死，即便有知道内情的人，还敢张扬吗？何况，他们平时也没少跟着黄公公得好处。怎么会自己找罪受，其实，黄公公这么一死，而且还死得如此不明不白，也等于是以儆效尤，即便有人想要揭发什么，怕也不敢了。”

    “除此之外，所有牵涉进案子的人，大致都已经处置了，广安驸马的外甥现在在我们手里，只要没人对他动刑，他怎么肯招供？其实，最不怕的就是御审，在太皇太后面前，他陈凯之总不能屈打成招吧，而今，这上上下下，一点蛛丝马迹都没有，陈凯之妄言任何事，都是诬告，本来嘛，诬告者反坐、罪加三等，不过他毕竟是宗室，是护国公，太皇太后也惦记着他的救命之恩，慕太后就不必说了，或许，可以保住他自己，可锦衣卫，却非要裁撤不可。”

    “殿下可是不知啊，陈凯之这等于是自寻死路，殿下，你可知道，眼看着寒冬腊月就要到了，可是呢，今年的各家府上，碳敬少了足足一半，这如何让人能忍受的了。”

    梁王陈入进颔首点头，他心里了然了。

    陈凯之这一次到处捉拿钦犯，可能是得罪了不少人，可这还不是至关重要的，重要的是锦衣卫直接向商户们立下规矩，商户们只要遵守规矩，交了少量的平安钱，就可以保自己的平安，这意味着什么？

    市农工商啊，商者最贱，在这贱商政策之下，几乎所有的商户想要安安生生的做买卖，都必须得找靠山，没有靠山，你就不怕什么时候惹下弥天大祸？

    正因为如此，市面上的买卖，要嘛背后本就是某个王公大臣暗中的买卖，要嘛，这些商户早就投效在了某个大人的门下。

    可商户也是最现实的，他们舍得拿出这么多银子来送到各家府邸上，美其名曰‘冰敬’‘碳敬’，所谓冰敬，便是天热了，暑气太重，所以孝敬给您老人家一点冰钱，而碳敬，则是天冷了，您老人家得暖和暖和身子，所以孝敬您一点碳钱，本质，不过是找个名目送礼罢了。

    送了礼，人家可能也未必记得你，但是保证了人家不会找你麻烦，这就足够了。

    可现在，平安钱给了锦衣卫，而锦衣卫竟也尽责，拼了命的保护商户，商户们的钱也不是大风刮来的，既然已经买了平安，凭什么还给你送礼呢？

    外地官员，还有本地商户的冰敬、碳敬，几乎是京师中不少高官权贵的重要进项，现在突然少了一大半，这日子没法过了啊。

    所谓由奢入俭难、由俭入奢易，其实就是这个道理，以前一大家子，每年有一万两银子的进项，于是人人都是锦衣玉食，美滋滋；可现在，一年只有五千两，这日子……就没法过了。

    所谓怨声载道，便是此理。

    陈入进不由笑了：“陈凯之这个人，真是愚蠢，他竟是忘了，这天底下，是谁说了才算数的，他以为自己张狂一时，就可以随心所欲，却是不知，这是取死之道，历朝历代，乃至于天下诸国，我从未听说，在士大夫和满朝勋贵口里抢食吃的人会有好下场，他也不想想，他想要学商鞅，而商鞅最后是如何的下场。”

    陈入进这时定下心来，商鞅最后是车裂而死，那么陈凯之不至于死，那也离落破不远了吧，因此他不由挑了挑眉，冷哼着，从鼻孔里出气。

    “这样看来，也算是众志成城了，想来，要裁撤锦衣卫，让陈凯之摔跟头的人，不是少数，现在，大家都是翘首以盼，就等这一日呢。好的很，不过……明日……本王总觉得，有点儿心里忐忑，你去寻了方先生么，不妨请方先生看看日子。”

    贺先生道：“昨日，倒是去见过，不过……不过……”

    陈入进很是不解的微着眼眸，看着贺先生，不由问道：“不过什么？”

    “方先生说，殿下是有才之人。”

    “有才之人……”陈入进笑了：“这方先生真这样说？”

    能得方先生的佳语，倒是一件愉快的事。

    贺先生的脸色却越来越难看，支吾着开口：“殿下……这……殿下，这不是好兆头，方先生的意思是……咳咳……你想想，所谓德才兼备，方先生不说有德之人，偏偏说有才之人，这……还不明白吗？殿下有才而缺德啊。”

    陈入进脸色骤然变了，顿时一双眼睁得大大的：“本王……本王……”

    他想发飙，可想到自己摄政王，那方先生现在是被各国都追捧的名士，自己若是动了他，这辅政王，就成了笑话了。

    不过……这方先生如此骂人。

    实在是……

    偏偏，陈入进还什么都不能说，毕竟人家没有张口直接说你缺德，若是较真，这显然是自己找不自在。

    贺先生看着陈入进想发火的样子，不由咽了咽口水，才又道：“方先生还说，所以殿下是有福气的人，不过，却需多做一些善事，方能补足遗憾，否则，难免诸事不顺。”

    陈入进拉着脸，冷哼着吐出话来：“善事，平时可没少给他那善堂银子，他真是越发的放肆了，现在还先嫌不够吗？”

    贺先生轻轻的垂下眼眸，有些不敢说，却见陈入进盯着他，因此贺先生靠近了陈入进，润了润嗓子，压低了声音：“方先生说，非二十万两纹银不能平事。”

    “勒索，这是勒索！”陈入进气极了，阴沉着脸，怒气腾腾的吼了起来：“他一个山野樵夫，得了一些虚名，便如此出言不逊，二十万两，亏得他说的出，呵，不必理他，若不是众人都捧着他，本王……定要治他的罪。”

    贺先生也是颔首点头：“殿下说的是，不理他便是。”

    陈入进的脸色方才显得好了一些：“明日便是御审，且看看，这陈凯之如何逃出本王的掌心。对了，你得去赵王兄的府上去，赵王兄可是天子的亲生父亲，如今遭了挫折，却是众人心里的主心骨，而今，本王虽是辅政，却不可怠慢了他，免得失和。”

    “是。”

    次日一早，便有宦官寻了陈凯之，宣读了懿旨。

    其实在昨夜，消息就已经在洛阳城不胫而走，宫中就是这样，无论是机密还是不机密的事，总是能传出来，何况是御审这样的事。

    正因为如此，从昨日开始，整个洛阳就已经议论纷纷了，有人骂官官相护，也有人觉得陈凯之可能当真有栽赃诬陷的嫌疑，争吵的面红耳赤，闹的很是厉害。

    陈凯之早早穿过了朝服，清早就在等太皇太后的召见，一见了宦官来传召，朝那宦官行了礼，便骑着他的白麒麟动身。

    此番入宫，决定胜败。

    败了，此前锦衣卫的一切基础彻底动摇，便连自己，多半也要遭来麻烦。

    可若是成了……

    陈凯之目光幽幽，他再不是那个只算计着自己一人成败融辱的人，必须得有大格局，做的每一件事，都定要有所铺排，于是心里告诉自己，只有成功，绝无失败！

    