    “滚吧！”林天看着眼前楚楚可怜的唐小雨毫不犹豫的说道。

    看了看时间林天发觉已经有些晚了，看她演戏已经浪费了好一会的时间了，得赶紧赶回去给柳月灵做早餐，不然再晚一些的话她起床了就显得有些尴尬了。

    最好的时间就是趁着她还没有起床的时候就已经把早餐做好了，然后再喊她起来吃，当然这个时间得把控的妥当一些，不然还怕她没有休息好。

    “林天，你怎么变成这样了？”看着对她丝毫不留情的林天，唐小雨整个人有些蒙了，按她的推测来说，这个时候林天应该是抱着她细声细语的安慰着她受伤的心灵才对，不应该是眼前的这个模样。

    “你还在怪我是吗？”

    “我是真的走投无路了才做出了这样子的原则。”

    “我知道这很难让你接受，但是你忘了吗？我们在一起那开开心心快快乐乐的时光！”

    “明明这么相爱的两个人却因为残酷的现实而分来了！”

    “林天我心里有好多好多的话想跟你说。”

    唐小雨梨花带雨得坐在副驾驶的位置上失声哭泣了起来，看那样子似乎是在释放着内心中挤压已久的痛苦与压力。

    看着眼前这个演技颇为精湛的唐小雨，林天都快有些动容了，还好他十分深刻的认识过唐小雨的为人，不然肯定会被她眼前的这幅模样哄骗过去。

    紧紧得皱着眉头，现在的林天已经比之前成熟稳重了很多，他不想把话给挑明，虽然这种女人根本不值得他留任何情面，毕竟人要脸树要皮，有些话大家心里清楚就好了，没必要总是挂在嘴边。

    唐小雨并不知道林天所想的是什么，她一直都是认为林天是气不过她没有将家里的事情告诉他，反而去找其他男人而生气。

    毕竟从上次那个编号520的快递，只将他老公变成狗而没有将她变成狗的事情中，唐小雨觉得林天是想要挽回自己，但是却又拉不下自己的面子，只能对自己恶言相对。

    看着没完没了的林天，他觉得不应该再继续陪她浪费时间了，毕竟不应该为这种恶劣的女人浪费每一分钟。

    “戏演完没有？”林天语气很是冷漠的对着唐小雨说道。

    “事情到底是什么样的，我想你自己心里很清楚吧，不用我说得这么明白了。”看着这么能演的唐小雨，林天是真的有些不忍心戳穿她，但是她现在一直在浪费着自己的时间非常可恶。

    “你......”林天的这一番话，打乱了唐小雨的思绪，原本已经铺垫好的话就这样被林天堵死了。

    “别你了，你什么德行我还是知根知底的，没有必要再我面前卖惨。”

    这种可恶的女人，根本不值得任何去同情她，为了钱就能贩卖自己的一切，她的世界早已经和正常人不同了，没有必要和她叨叨这么多，根本不是人了，说人话她怎么听得懂？

    “如果这是假的，我希望是真的。”林天撂下这样一句话，直接一把将唐小雨推出了副驾驶。

    唐小雨紧紧的抓着副驾驶的座位，但是奈何林天的力气比她大很多，之间一把将她推了下去。

    探过半边身子，林天将副驾驶的车门关上了，将车门锁死，这样子从外面不能将车门给打开。

    退到车外去的唐小雨使劲的拉扯着车门，但是就是打不开。

    “林天！！！”看到这一幕的唐小雨，终于知道林天从始至终都是在听自己演戏，有些恼羞成怒的在原地嘶吼起来。

    林天并没有搭理她，将车启动很快便向着小区开了回去。

    “真是世态炎热啊！”

    “这女的到底是干了什么才被抛弃了啊？”

    “可能使碰到渣男了吧。”

    “都有可能，反正这种人的世界我们都看不懂。”

    围观的群众看着林天好几次将唐小雨推下车，都站在一旁纷纷议论道。

    毕竟这种豪车他们虽然见过，但是次数并不多，所以对于这些开豪车的人也是异常关注。

    看着周围的行人都在围观自己，唐小雨就气不打不出来。

    “看什么看，没讲过情侣吵架啊！”被他们这么一看，唐小雨更加感觉自己特别丢脸，而这一切全都是林天害的，要是他还是原本那个穷不拉几送快递的，自己怎么会去找他说这些。

    “真是给脸不要脸！”唐小雨恶狠狠得说道。

    她都这般姿态了，林天居然正眼都不看她，直接将她无视掉。

    这让唐小雨的自尊受到了无比大的打击，她一直都看不起林天，以前也是拿林天当一条狗随意使唤，现在这条狗居然想翻身做主人，这让唐小雨很是接受不了。

    眼神中流露出一些莫名的光芒，唐小雨已经想好怎么让林天付出代价了，稍微整理了一下自己被推下车有些皱褶的衣服，深吸了几口气，摆出一副很好的姿态往她老公的公司走去。

    毕竟她来这一趟也是带着目的性的，不能被林天这个插曲打乱了她原本的计划。

    经过前面的导航，林天对于怎么从小区到商场已经比较娴熟了，回去的路也是开得一帆风顺，很快便开到了小区。

    门口的保安大叔看到是林天也没有检查什么就将他放了进来。

    “麻烦了！”林天将车窗打下来对着保安大叔说道。

    保安大叔点了点头，对林天报以微笑示意便做出让林天赶紧开进去的手势。

    林天直接驱车到了停车场，停车场的好几个车位都是被柳月灵她家买下来的，所以根本就不用担心会给其他的车主霸占，每个车位上面都有相对应的车牌号，所以也不用担心会不会有人停错车。

    小区在这一块的管理还是很让业主满意的，毕竟别墅区地方也大，大家起不到什么冲突。

    用钥匙将门打开，林天把大大小小的袋子拎到了厨房，分了一下类就将这些东西放入了冰箱之中。

    蹑手蹑脚的从楼梯走了上去，悄咪咪的看了一下柳月灵的房间，发现并没有什么动静，应该是还在睡觉，林天这才安心的走去厨房。

