    第958章问鼎省府“好美！”

    月色皎洁，湘水如画，人亦如诗。

    那一袭白衣，简直就是上古大神意境之中的神来之笔。美丽的倩影，让这夜晚凭添了几许神秘与妖娆。

    自己来到这里本是无意，久经考验之下，出来释放一下压力，没想到能在这里碰到心中想见之人。

    张一凡轻轻地走过去，轻咳了一声，“这里有人吗？我坐一下！”

    那人回眸，眼神如水，空谷幽兰般气质宜人。

    “你来了！”

    语气虽然平淡，看不出任何情感的波动，她就象一个沉侵在这美丽夜晚的翩翩仙子，只为这迷茫的夜色而来。

    看那河水潺潺，带着一腔柔情滚滚北上，李虹忧雅的声音响起，“你来了！”

    李虹的心思很平静，张一凡感觉不到半丝情绪波动，这就是真正的李虹，处变不惊，总是静如一潭深水。也许，上面正因为看中了她的这一特点，才让她担任这纪委书记一职。

    也许，只有象她这种女子，无欲无求，才能做到公平公正，不偏不倚。

    张一凡坐下来，望着宽阔的江河之水，朗声道：“我来了！”

    李虹就没有说话，也没有看张一凡，只是静静地坐着，似乎在思索着什么。张一凡道：“你怎么一个人呆在这里？”

    附近没有看到李虹的车，也没有司机和秘书，因此他就问了句。李虹有个习惯，下班的时候不用司机，也不要秘书二十四小时跟着，他们有他们的生活。

    做为一个领导，如此大度宽容，在这一点上，李虹是绝对通情达理的。

    她淡淡的说了句，“随便走走，就到这里了。”

    “我也是！”张一凡将手搭在她的肩上，她也没拒绝，张一凡道：“这场，搞得人心力交瘁，人心惶惶，难得有一个休息的时间，出来走走。”

    看来两人是心有灵犀了，都不是出于本意，随便逛逛，不知不觉便到了这里。

    李虹听到这话，微微颔首。

    “放假七天，你准备去哪？”张一凡想起这漫漫假期，自己却无处可去。董小凡和何萧萧也异常紧张，她们把自己置身在那种繁忙之中，张一凡尽管心痛，却也无法给予她们帮助，因为她们现在的实力，绝对不是一般人给轻易撼动，也不是一般人能轻易给得了帮助的。

    李虹幽幽道：“回京。”

    自从两人一夜合欢之后，张一凡再也没有机会碰过李虹，今天晚上的李虹，越发有种淡淡忧郁的样子。看来她又想起了一些往事，回京，肯定是去看老妈，还有逝去的老爸。

    其实，李虹是一个心思缜密的人，她的感情很丰富，只是没有人去发现，而她也不给任何人以机会，除了张一凡。

    平时的李虹，在别人眼里绝对见不到她的温柔，张一凡也只能侥幸看到一二次而已。

    他手上轻轻一用力，李虹的身子便侧过来，将头靠在张一凡的肩上。

    这一回，他没有起入侵李虹的心思，只是轻轻地问道：“有心事？”

    李虹脸上荡上一丝奇怪的笑，回过头来看着张一凡，“你知道我在想什么？”

    张一凡忍不住笑了起来，“你的心思，这个世界上恐怕没人能懂。”

    “为什么？”

    “因为你总是把自己冰封在一个别人触摸不到的世界里，那里除了你，任何人都进不去，也看不到。”

    “那你呢？”

    “我曾经来到这世界的边缘，蓦然发现，你的世界，根本容不下这世间俗物。”

    李虹这才瞪了他一眼，“谁让你自己太俗，总是想着一些俗事。”

    张一凡道：“男人要是不俗，就不是男人了。你不也知道，男人总是用下半身考虑问题的动物，这是他们的本能。身在官场更是如此，屁股决定了大脑，你说我能不俗吗？”

    “狡辩！”

    李虹坐正了身子，“算了，不跟你谈论这些问题，破坏我的心情。”

    张一凡就向李虹身边凑了凑，“在想什么，能不能分享一下？”

    “别闹了，我们回去吧！”

    张一凡说，“这么好的夜色，这么美的佳人，如果就这样回去，岂不是辜负了这良辰美景？”

    李虹立刻警惕地问道：“你想干嘛？”

    “作首诗啊！”

    “切——”李虹哑然失笑，她刚才还紧张了，怕张一凡又乱来，没想到这家伙居然也有这闲情逸致，跟自己开玩笑。

    “上车吧！”张一凡为李虹打开了门，李虹却是微微一愣。

    心里却有那种无事献殷勤，非奸即盗的想法。张一凡为自己开门，可是头一次。

    她发现张一凡今晚的心情不错，难道他又想干嘛了？

    这个地方，是李虹曾经迷失的地方，她在这里连连失守。如果说京城一吻，只是拉开两人之间的序幕，那么这个地方，就是李虹真正迷失的地方。

    她承认自己看到张一凡的时候，会有些悸动，但是李虹毕竟是李虹，习惯沉静如水的她，很少有人能窥探她的心思。

    上车之后，她看着张一凡。张一凡有些不解地问，“我脸上有花吗？”

    李虹不笑也不语，却认真地道：“走吧！”

    “去哪？”

    “酒店吧！”

    她不想回自己住的地方了，李虹想在回去之前，再与张一凡呆一夜，女人的心思，永远令人无法捉摸。今天晚上，让她涌起了很多心思，她突然想找个人聊聊。

    张一凡道：“去酒店，还不如去我家。”

    的确，酒店有很多不便。

    但是李虹摇摇头，张一凡只有把车开到湘省有名的大酒店。他说，“你坐车上，我去开房。”

    听到开房两字，李虹又愣了一下，总觉得有些怪怪的。

    毕竟这个年代，开房给人的感觉总是很那个。张一凡拿着包进去了，李虹坐在车里，一直望着他的背影。

    的确，他在很多地方，比宋昊天强多了。

    至少在张一凡身上，李虹没有看到那种所谓的太子嚣张气息，他不象京城那帮权势子弟，不可一世，目空一切，偏偏他们自己又没什么真本事，靠着家族的背景，在京城耀武扬威，作威作福。

    这一点，是李虹最为反感的，张一凡身上绝对看不到这些。

    他就象一个普通人，从下面一步步走来，却又那么耀眼。虽然他的背景显赫，但他心里想的，毕竟还是民众的利益。

    如果有人说张一凡贪财，李虹肯定会笑。

    财富对于张一凡来说，已经没什么意思了，钱在他眼里再多，也只是一个数字。但是她不得不承认，这个家伙贪色。

    在自己面前，就是最好的证据，因此李虹就在想，希望他能控制好，不要栽在这上面就太可惜了。

    张一凡打电话过来，打断了李虹的思绪，李虹苦笑道：自己怎么就为他想了这么多？看来是真的不可救药了。

    进电梯，直上房间，门没锁，李虹推门而入，张一凡坐在沙发上吸烟。

    他知道李虹有心思，正琢磨着怎么安慰她一番，李虹的心思，张一凡自然明白，肯定是为了那些老大难的问题。现在的女孩子，有能力的女孩子，多少都会遇上这种问题，也许是李虹的妈妈听闻她要放假，便打电话叫她回去。

    回京之后，不免又会谈及到那些话题，如果自己没有猜错，李虹正是因为那些事烦闷，才一个人跑到河边去寻找以前的回忆。

    自己应该怎么帮她呢？看着这深谷幽兰般的李虹，张一凡竟然不知怎么开口。

    最后还是李虹说，“你先坐会，我洗个澡。”

    李虹是个从来不做作的女人，更何况与张一凡有过一夜欢愉，她也没带什么衣服，直接进了浴室。

    很快，张一凡就听到浴室里传来的流水声，他就在心里想，李虹此番回去，能抵得住家里的压力吗？

    PS：恭喜臭鱼飘香问鼎第一掌门！谢谢！

    这周票票好惨，麻烦兄弟们将手里的票票顶顶！谢谢了！

    今天将突破三百万字！大家给力，庆祝一下这个历史性的时刻！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

