    德赛尔最近真的是忙到了极点，这边帝国反贪腐正在如火如荼的进行着，那边魔界的远征似乎也进入到了尾声。

    到处都是需要他过目的文件，到处都是烂摊子。魔界那边的战争，无数人等着要分赃，从某种意义上来讲，那些出钱打这场战争的资本家们，比起魔族来有过之而无不及。

    他们对盈利的渴望，和对生命的漠视与魔族如出一辙。而正是他们，支撑着帝国一路走来，战无不胜。

    成也萧何败也萧何，这些人在过去为帝国的扩张提供了无限的动力，现如今又趴在帝国的躯体上吸吮着帝国的鲜血。

    当然了，战争结束之后，论功行赏也是正常现象。有些人失去了蛋糕，自然有些人就多了许多蛋糕可以分享。

    皇帝陛下正在布局，布局重新洗牌帝国贵族圈子，重新振作帝国的经济。德赛尔作为帝国宰相，自然也要配合这样的布局，开始安排一些细节。

    于是乎，这些天来，他召开了许多许多的会议，有内务部门的会议，有帝国监察部门的会议，更多的还有农业部门的会议，工业部门的会议。

    没有办法，觉得什么帝国将军每天不上班只泡妞的人，或者觉得什么一国皇帝只围着女人转悠的人，基本上都是没长大的孩子。

    如果真的身居高位，就会知道，哪怕只是一个营长，合格的营长，每天训练部队检查战备情况，就能忙上整整一个上午。

    一个团长如果不偷懒的话，只需要把他自己的部队还有管辖的军营，训练用的场地，储备好的弹药都看上一遍，这一天也就不用做什么事情了。

    更何况，德赛尔是帝国的宰相，如果不是他现在还年轻，可能每天的政务都会把他累的半死。

    “粮食局要负责把今年夏天的粮食尽快调拨清楚，多余的那部分，要送往魔界……战争刚刚结束，我们需要粮食稳住已经崩溃的魔界新区。”德赛尔揉着太阳穴，对一名官员吩咐道。

    那名官员起身微微弯腰，开口回答道：“下官明白了！三天前，运往魔界的粮食专列已经开始陆续发车。”

    “你的报告我看过了，之前的总量远远不够，20天之后，魔界就会出现粮荒。”德赛尔一边揉着太阳穴，一边继续说道。

    那官员脸上露出了一丝难色，低头解释道：“下官已经尽力了，这已经是能抽调出来的……全部粮食了。”

    德赛尔停止了揉搓，放下了手抬起眼睛来看向了对方：“那就以次充好，那就用过期的陈粮补上数量！那就想办法往里面掺沙子！不管你怎么做……也要让那些恶魔奴隶有一口吃的！”

    他可不管那些恶魔吃的东西是什么，他要的是尽可能的稳住魔界的粮荒现象。只要渡过了这个冬天，来年夏天，战乱结束，粮食就会丰收，困难也就结束了。

    那粮食局的官员擦了擦额头上的汗水，把身子弯的更低了一些，回答道：“下官……明白。”

    内务部这一次来的人，并不是部长狄恩斯，狄恩斯最近正在忙着清理那些贪污腐化的贪官污吏，忙得不可开交，只能让他的副手过来开会。

    这位内务部的副部长体型消瘦，说话倒是铿锵有力：“所有贪污犯的家属，都要被送往梅恩，充当劳力，配发土地。如果他们在限时之内无法交出足够多的粮食，那他们就会被执行更严苛的惩罚。”

    德赛尔听到了对方的汇报之后，开口叮嘱了一句：“帝国对贪污零容忍！这也是为数不多的有株连关系的罪责。那些家属必须严肃处理，不能有任何的怜悯之心！”

    “我知道了！第一批罪犯已经送往梅恩，其中就包括因为官员贪污被牵连的家眷。”那官员立即起身，微微点头说道：“当然了，还有一些罪名不太大的犯人，比如说盗窃，诈骗等等犯人，量刑不超过2年的，也都要被发配到梅恩去。”

    “那梅恩不是变成了一个大监狱了？”德赛尔一愣，看向内务部：“狄恩斯怎么安排的？”

    内务部的副部长立即回答道：“差不多吧，不过还是有一定区别的。如果在梅恩继续犯罪，一旦被确认，就会被再抓起来，直接送往魔域2号行星。如果在那里继续犯罪，只有死刑一个判罚了。”

    “魔域2号行星，看来是真正的死亡星了。”德赛尔点了点头，随意的感慨了一句。他是宰相，让狄恩斯去操心罪犯的事情就可以了，他犯不着过问这些细节。

    “另一方面，爱兰希瑞斯，第一批次的傀儡机器人已经开始投入耕种使用。在傀儡区，新傀儡区，傀儡劳动力正在恢复那里的耕种。”工业部的部长德诺斯基手里摩挲着一支精美的钢笔，开口汇报道。

    比起之前的凡人禁魔区，还有圣魔区这类的地方，一直有使用傀儡传统的旧傀儡区，还有新傀儡区，都有过长时间使用魔法傀儡的传统。

    现在，当傀儡机器人再一次拉开了傀儡劳动的序幕，当地人忽然有了一种回到了过去美好时代的感觉。

    当年的他们就是这样悠闲自在的，看着那些傀儡代替他们劳作和生产的。

    甚至，当年傀儡帝国对外发动战争，多数时候也是由魔法傀儡作为军队主力的。这些傀儡有效的节约了人力，并且减少了魔法师的损失。

    这些傀儡又回来了，继续帮助他们劳作，代替他们生产，开始没日没夜的开垦那些因为战争大量荒芜的土地。

    “在那边，人们已经习惯了使用傀儡，所以傀儡的接受程度也更高一些，大家都对傀儡见怪不怪，因此比其他地区更容易普及傀儡机器人。”他解释了一句，然后看向了德赛尔。

    之前德诺斯基作为工业部长，并不在塞里斯，他是这几天才回来的。所以这一次他亲自参加了会议，并且汇报了一些他自己的工作近况。

    这位帝国工业部长前些日子在希格斯主持当地的工业转型工作，也是忙了好长时间，才回到塞里斯述职的。

