    　　　　自从居安从黛娜的生日宴会回来以后，居安的msn上面又添加了三位好友，当然就是莉莉，黛娜还有瑞茜了，生性开朗活泼的莉莉并不是太喜欢牧场的工作，从聊天的过程中，居安觉得她向往大城市里的生活，每天上下班，晚上再参加个派对什么的，就更和她的胃口了，基本上居安晚上上网的时候只要登上msn就能碰到莉莉，黛娜和瑞茜虽然也玩，由于要帮着家里打理牧场和农场，上的时候也基本是十点多才露个面。

    　　王凡已经从国内过来了，不过这次没有要居安去接机，他带着两个小伙子直接住进了莉莉家的马场，两个国内过来的小伙子将在莉莉家的马场学习一段时间，所以这次是老杰森去接的飞机，王凡来的时候就已经提醒了居安不用去接机了，居安也就懒的混了个清闲。

    　　把本子抱上了床，打开扣扣，再班级群里发了则消息：“有人来dota的没，一缺四啊”。

    　　然后便有条消息回了过来：“你妹，这么大早就dota，不过日子了，你那里是晚上，哥哥们这里是早上呢，乖点，去路人吧”。

    　　居安一想：对啊，这帮家伙刚上班呢，那只好是去路人房了，刚进了路人房，正在配对呢，一个猥琐的头像冒了出来，居安一看，原来是王凡。

    　　“你小子不是在老杰森的牧场么，怎么混上互联网的？”居安奇怪的问道。

    　　王凡打了个大大的笑脸：“哥哥这次聪明了，走到哪里都带个本子，反正老美这里基本都有网络，我在杰森家蹭网呢”。

    　　居安回道：“你那边忙的怎么样了，安排好了没有，什么时候回国”。

    　　王凡跟着就回道：“安排好了，让他们两个人先学习一个月，等一个月后，正好和挑好的马一起回国，到时候还要麻烦老杰森介绍两个美国马倌去先照顾一月，明天我就没事情了，你小子过来接哥哥”。

    　　居安打了个笑脸：“好的，这次来过几天啊，啥时候走，吴明这小子在国内瞎忙啥子呢，咋这次也不跟着过来”。

    　　“他这次在国内忙活这公司招人，还有弄网站的一些事情，都离不开他，估计他要是来，也是在老五结婚以后才能有时间过来了”王凡说完打了个得意的表情。

    　　“我上次去你们那小姑娘那里取东西的时候，听她说过了，搞个网站要这么长时间么，老四墨迹的性子怎么还没改改啊”居安回道。

    　　王凡回道：“不少图要整理，还有公司相关的章程都要订下来，老四跟我提了一次，我觉得不错，不能每次来美帝，家里一个人都没有那还不是放羊了啊，还有就是老四家里给他介绍了一个女朋友，前几天见面了，老四说感觉不错”。

    　　“你大爷的，这么大的新闻你居然不通知我，你见过那姑娘没”居安的八卦魂立刻燃烧起来。

    　　王凡回道：“我这不是跟你说了么，你这上网时间又不固定，东一榔头西一棒子的，谁知道你什么时候在，我来之前老四和人家才见了一面，是他姑妈介绍的，江南本地的姑娘”。

    　　居安一听问道：“靠不靠谱啊，别给老四介绍一个满嘴脏话的小丫头片子，三句话不离下半身的，那就麻烦了”。

    　　王凡顿了一会回答道：“不至于吧，怎么说也是大学毕业，难道他姑妈会给自己亲侄子介绍一个小太妹？”。

    　　居安回到：“那倒也是，那我明天什么时候去接你，接完你我还要去大瀑布城去一趟，找个华裔超市买点东西，家里的东西吃的差不多了，我这里几个老外，就爱吃豆制品，每天跟着我解馋了，上次去师兄那里带来的豆腐啥子的基本快见底了，这次去在买点回来”。

    　　王凡一听跟着回道：“那就早点啊，正好我也跟着你去大瀑布城看看，那你今天放个笼子捉捉虾，上次听老四说你那里还有河虾吃”。

    　　“知道了，我塘子里多的是这东西，来了准有，你要是会杀王八我都能给你弄一个”上次居安弄了个小王八，那空间的池塘里肯定就有大王八，按着空间的规律，说不定都产生几代王八了。

    　　王凡惊奇的问道：“靠，你那里好东西部少啊，还有这东西，可惜我只会吃，还真不会做这玩意，烧汤大补啊，可惜了，可惜了，对了，吴明跟我说一又对一个大洋马产生了兴趣，是不是真的”。

    　　居安一愣：“这家伙怎么这么不着调啊，就是人家过生日请我去，然后我让他给我从国内弄点有特色的小礼物，这是谣言啊”。

    　　王凡说道：“我听吴明说，那个叫黛娜的姑娘很不错，他可是很用心的给你找了不少东西，你也老大不小的了，抓点紧！”。

    　　“你大爷的，你好像比我还大一岁呢”居安打了个愤怒的表情。

    　　王凡打了个郁闷的表情：“哥哥要是想从政，这亲事就要定下来了，不用操心，自然有我老妈关照着，那里是我能做的了主的”。

    　　居安打了个大笑的表情：“你这是娃娃亲啊，封建陋俗，包办婚姻是没有幸福滴，你要发扬革命传统，勇于和封建势力做斗争”。

    　　王凡郁闷的回道：“别扯了，自由恋爱就一定好？我哥跟我嫂子两个人就是家里看好的，日子不是过的也不错，都是知根知底的到时候网上挪还有老婆娘家的助力，但是，你知道我的最烦不了这些个东西，就准备做些生意，上次跟我家里人提了，我老子给了我几天脸色”。

    　　“也是啊，不提这个了，那我明天早点过去，接了你一起去，我先去玩几把路人dota”居安回道。

    　　“等等，我也来，等我进去在开始”王凡跟着回到。

    　　然后两个家伙便玩了两局dota，输了两把之后，居安便看见王凡在群里发言：“父老乡亲们，来dota啊，我和安子两个人弄不动别人，在来两个开黑”。

    　　结果引来群里一片骂声：“你们两个贱人，一大早的吼个啥，我们都打工的，让老板看见怎么得了，无所事事的几个都在睡觉呢，不在睡觉的你们两个都已经在dota了”。

    　　两个人臭篓子无奈的又被虐了一局，实在是郁闷了，便退出了游戏，居安则是关掉了本子，闪身进了空间。

    　　空间里啥都没变，依然是一地的苹果花，几头牛吃着草，剩下的直接蹲在草地上睡着了，这日子比居安还显得轻松呢，从院子里拿了竹篾笼子，放进水塘里，准备明天早上的时候在提出来，弄点儿小鱼虾给王凡尝尝鲜。

    　　闪身出了空间，到楼下冰箱里弄了个苹果，咬了一大口，把咬下来的一块送到跟到楼下的武松手里，自己嚼着剩下的苹果便上了楼，做到床边，吃完了苹果把剩下的果核递给了武松，武松又啃了两口才把果核扔到了垃圾桶里，才跟着居安便进了卫生间洗澡睡觉，不得不承认武松是一个爱干净的猴子，早晚各一次澡，每次洗的时候都会用沐浴露，而且只认准一种青苹果气味的，别的一概不用，居安有段时间还琢磨着，武松把自己弄的一身苹果味这到底是啥意思，到现在也没琢磨出个啥东西来。

    　　帮着武松吹干了身上的毛，自己也擦干了身子，往床上一趟，掀开被子，钻进了被窝以后，打了个响指，机灵的武松便自觉的把卧室的灯关了，然后自己又跳上了窗台前面的小吊床上。

    　　第二天一早，八点多钟，居安便收拾完了牧场的事情，带着武松开着自己的GMC向着老杰森的牧场驶去。

    　　到了杰森牧场的时候，正好遇到王凡和杰森带着两个陌生的年轻面孔在遛马呢，估计这两位就是王凡从国内带过来接受培训的年轻人了。

    　　在马场的小路边，居安停下了车子，然后从车上跳了下来，向着几个人的方向走去。老杰森看到居安过来，热情的过来和居安握了握手，王凡则把两位国内来的驯马师介绍给居安，寒暄了一下之后，居安便说道：“杰森，我这次是来接王到我那里去的，这几天他给你添麻烦了”。

    　　杰森笑着说道：“王可是我的大客户，照顾好他是我们的责任，没什么麻烦的”。

    　　王凡也笑着说道：“这几天，在杰森这里真的是学到了不少东西，如果有时间的话，你也可以来听听”说完拍了拍居安的肩膀。

    　　居安笑着说道：“好了，我们就别在着客套了，走我们去取行李去”。说完便和杰森说了声拜拜，王凡把手里的缰绳交给旁边的一位驯马师，跟着居安上了车。

    　　在车上和杰森挥了挥手，居安便带着王凡向着马场的屋子驶去，到了屋子前面下了车，莉莉开心的迎了上来：“安，欢迎你再次来我们家，进来喝杯咖啡吧，我刚煮好的”。

    　　居安笑了笑说道：“谢谢，我们还要赶着去大瀑布城，这次就不喝了下次来的时候在喝好了”。

    　　

