    想着难得有跟王爷面对面探讨农事的机会，徐茵干脆把知道的都说了：

    “棉花也是，它喜阳抗旱，不适应这里的气候地理，与其费劲伺候也折腾不出产量，倒不如种甘蔗呢。”

    “甘蔗？”

    燕恪瑾不止一次听她提到甘蔗，只不过上一次是经燕七的口听说的。

    徐茵想了想说道：“我是从一本杂书上看来的，说海外有种叫甘蔗的作物用途很广，本身是味防病健身的良药，榨得的汁能制糖，榨完汁后的渣是造纸原料，叶子能沤肥，头部能循环种植甘蔗……

    我看书上描述的生长环境，跟南蛮没多少差别，就想着能不能在这里找到。要是能找到，批量种植批量产糖造纸，想要多少布匹换不来，您说是吧？”

    “哪本书？”

    燕恪瑾似乎对她口中那本记载着甘蔗的杂书更感兴趣。

    徐茵一脸无辜：“当时跟我五妹怄气，撕了。”

    原身确实撕过一批书，那是在得知太师千金被赐给新太子当太子妃后，给气的。

    反正她跟府里的姐姐妹妹关系都不好，那天五妹确实在场，想来是去看原身笑话的，就扯她当个挡箭牌了。

    燕恪瑾深深地看了她一眼，能从一本杂书里看出这么多东西来的人，会做出撕书的事来？

    他不信！

    可她不愿意说，他也不勉强。

    “你说的甘蔗，本王会派人去寻。”

    今儿他来，主要是为曲辕犁一事，她答应的如此爽快，他却不能拿的理所当然，除了把那座三进宅子划到她名下以外，还给了她一张金票。

    燕恪瑾离开后，徐茵拿着金票翻来覆去地看。

    “原来银票和金票的区别，仅在于写的是纹银还是黄金，票本身没啥区别啊。”

    在燕华，金子和银子的兑率是十倍，一两黄金等于十两白银。

    这张金票面值一千两黄金，折合纹银一万两。

    徐茵喜滋滋地弹了弹金票，瞬间又有钱了耶。

    冯嬷嬷担心她又像之前那样大手大脚地花，忍不住提议：

    “姑娘不如去购置些产业。”

    产业？

    徐茵不禁想到各类工坊。

    甘蔗还没寻到，制糖、造纸先放一放，但养殖业可以搞起来了。

    蚕宝宝吐丝后能纺丝、织丝，有了丝绸就能制衣，这些都需要工坊。

    鸡鸭鹅猪也可以大规模养起来了，粪便能沤肥，肉类除了新鲜吃还能加工成香肠、肉松、肉脯、肉丸……同样都需要工坊。

    哦对了，百桂郡与百越、闽越两郡一样临海，海鲜养殖也可以搞起来，这么一来还需要建座海产品加工厂。新鲜海鲜销路窄，制成干货就能远销中原、北方。潜在的市场大着呢！

    开厂子需要地，完了建造是笔大头，之后还有工人工资、工具、材料等各项开销，总之前期基本是纯投入。

    这么一算，一千两黄金还不知够她开几个养殖场和工坊的。

    先这样吧，等这些产业都理顺了，相信甘蔗也该有眉目了。

    实在不行，偷偷从系统仓库里挪些甘蔗头出来培植，反正制糖和造纸是一定要上马的。

    等到那时候，南蛮一准成为全燕华最受瞩目的封地！

    皇帝不疼这个儿子，她来疼！

    咳……她只是看在初恋那张脸的面子上。

    听完徐茵的计划，冯嬷嬷：“……”

    半晌，她艰涩地咽了口唾沫：“姑娘，老奴觉得，姑娘还是先置办些小产业，比如庄子、田产，余下再置办几个旺铺，万一……”

    姑娘说的那什么工坊，经营不善不仅赚不到钱，很可能还赔个精光。哪有田产铺子稳啊。手里有田，心中不慌。铺子不用投入，租出去就可生钱。

    冯嬷嬷的想法，徐茵能理解。

    于是她让春兰把嫁妆里的那笔银子取来，爽快地交给嬷嬷：

    “田产、庄子由您帮我置办吧。”

    一千两黄金她仍旧打算买山头办养殖、建工坊开工厂。

    冯嬷嬷：“……”

    终究还是没能保住这最后一笔嫁妆银子啊！

    次日早上，徐茵才刚用完早膳，就见管家送来了三进宅子的房契，并转达了王爷的原话：宅子既送她了，想怎么整饬随她高兴。

    徐茵突然有种天上掉钱的感觉。

    冯嬷嬷也有同样的错觉。

    昨天之前还担心，照姑娘的花钱速度，余下的一千两，不知道能撑多久。没想到才过了一天，姑娘想开试验田的庄子有了，三进大宅有了，还有黄金一千两。

    “……”

    冯嬷嬷喜笑颜开。

    自家姑娘该不会是哪路神仙下凡历练的吧，怎么一缺钱就有人主动送上门了呢？

    送的人还不是别人，是自家王爷。

    王爷待姑娘好，这是他们做下人千盼万盼的好事。

    她满脸带笑送管家离开，徐茵让春兰把房契收起来。

    “那宅子位置在哪儿？离王府近吗？”

    近的话，她想现在就去看看。

    房子啊——华夏人自古以来就有的情结。

    “管家说，就在王府北面第二条街，马车过去并不远，姑娘想去看看？”

    “嗯，顺便逛逛街。”

    来到府城还没出去逛过呢。

    一听要逛街，冯嬷嬷下意识地捂了捂胸口，悄摸摸地朝春兰使了个眼色，示意她别带太多银子。

    徐茵没注意她俩的眉眼官司，专心罗列着想买的东西。

    抽风系统此时突然上线发布了个任务——

    【叮——探索百桂郡府城，找出本地特有却尚未发掘商机的特产，每找出一样，奖励能量点100，找满十样，奖励随机技能一份】

    徐茵愣了愣，本地特有却还没被发掘商机的特产？那这两天早上吃的米线算吗？

    【叮！找到百桂郡特色美食——米线，奖励100能量点】

    徐茵乐了，这也行？

    那可太好找了吧。

    府城街头想必有许多本地特色的小吃、特产，却因为交通不便，或是不易保存，尚无法作为商品流出南蛮。

    以至于中原、北狄那边以为南蛮穷到没什么好东西，南蛮人日子苦不堪言，饭吃不饱就只能吃生食、喝兽血。误会就是这么来滴。

    当然，也不全是误会，穷是真穷，一年到头吃不饱饭也是真的，原因既有赋税的关系，也有种的庄稼不合时宜、导致产量过低。

