    看到张雨欣匆匆走进来，陆远先是注意了一下她穿的鞋。发现冰山美女穿的是平跟鞋，这才满意地点了点头。

    张雨欣也注意到了陆远的目光，不由自主地想起了昨天的事，只觉得脸颊微微一热，连忙皱起俏眉道：“你找我到底有什么事？”

    陆远也没废话，直接把那份企划书交给冰山美女道：“你先看看这个！”

    张雨欣一看封面就不由得睁大了双眸，飞快地翻开看了几页之后更加暗暗心惊。这份企划案和在会议上使用的那份完全一样，不用想都知道肯定有人泄密了！

    饶是冰山美女见惯了大场面，此时也有些不知所措，连忙问陆远：“你是从哪里弄到这份企划案的？”

    陆远实话实说道：“阿利集团。”

    这下张雨欣的俏眉皱得更紧了，难得露出了一丝焦急之色：“阿利集团的实力比我们强得太多了，现在他们又知道了我的底细，和希望集团的合作肯定是悬了！”

    陆远笑吟吟地道：“你别灰心嘛，阿利集团已经决定退出这次竞争了！”

    张雨欣忍不住问：“你怎么知道的，能确定吗？”

    陆远点头道：“当然能确定，他们老板亲口对我说的，否则人家也不会把这份东西给我了！”

    陆远和冯运的关系居然这么好，张雨欣才知道，原来这个平时看上去懒懒散散的家伙还有这么广的人脉，也不由得对他有些另眼相看。

    不过眼下张雨欣也没太多时间考虑这个问题，她还有更重要的事要关心。

    既然这份企划案已经泄露出去，那就要考虑到还有其他竞争对手得到企划案的可能。想要在竞争中保持主动地位，就必须修改企划案，给希望集团让出更多利益，只有这样才能保证和对方成功合作了。

    而在公司有内鬼的前提下，张雨欣根本不放心把这件事交给别人去做，只能全靠她一个人了。这可不是一件轻松的事，哪怕接下来三个月天天加班，也不一定能及时完成。

    而更让冰山美女担心的，则是潜伏在志兴集团的内鬼。眼下完全不了解他的身份和这么做的目的，唯一可以肯定的是，能接触到企划案的完整版本，在公司里的地位肯定不会太低。

    这也让张雨欣更加忧心忡忡，如果内鬼真是公司的高层，掌握的秘密肯定不止这些，要是不把那家伙找出来的话，今后肯定会给公司造成更大的损失。

    想到这里冰山美女问陆远：“知道是谁把这份企划案泄露给阿利集团的？”

    陆远摇头道：“冯远说那人很小心，没有留下多少痕迹。他已经让阿利集团的工作人员追查这件事了，有了消息会马上告诉我。”

    张雨欣沉默片刻，小声对陆远道：“这件事……真的要谢谢你！”

    陆远昨天帮冰山美女治疗扭伤，她一句感谢的话都没有，今天出了这档子事，居然主动道谢了，也让陆远不由得暗暗感叹，这姑娘真的把公司看得比自己更重要，否则绝对不会这么做的。

    想到这里陆远也不由得摇头道：“谢就不用了，我也是看在你爸的面子上，总不能让他辛辛苦苦创立的志兴集团，毁在某些卑鄙小人手里。”

    张雨欣皱眉道：“这事你别告诉我爸，以免他担心。”

    “我知道。”陆远点头道：“这事我也帮不上其他忙了，阿利集团那边一有消息，我会立刻告诉你。”

    冰山美女点点头，亲自把陆远送上了电梯。这还是陆远第一次享受这样的待遇呢，也不禁有些受宠若惊。

    在电梯合上的一刹那，陆远看到张雨欣的俏脸上也露出了忧心忡忡的表情。看来这件事对她的打击确实不小，如果不能解决好的话，会给志兴集团造成严重的损失。

    不过正如陆远说的那样，他能做的也只有这些了，其他的全靠张雨欣自己了。

    第二天一大早，陆远见到了朱俊飞和杜欢欢。在参观了陆远的农场之后，朱俊飞深受鼓舞，回国之后就开始寻找合适的土地，打算第二次创业了。

    说来也是够巧的，前几天朱俊飞刚好看中了一块土地，就趁着陆远回国的机会，让他帮忙看看这块土地到底怎么样。

    凭心而论，陆远哪懂这些啊，枫林农场发展得这么好，全是土地能量的作用。不过既然老同学开口了，他也不好意思拒绝，答应和朱俊飞一起去看看。

    这次朱俊飞和杜欢欢是手挽手出现在陆远面前的，看来上次的澳洲农场之旅，确实让两人的关系更进一步。

    看着两人甜蜜的样子，陆远忍不住吐槽：“我记得今天是去看土地吧，不是来让你们俩撒狗粮的，能不能照顾一下我这种单身人士的感受啊？”

    杜欢欢不好意思地放开手，但朱俊飞则不满地瞪了陆远一眼道：“你小子国内有未婚妻，澳洲有大洋马，还敢自称单身人士，要不要脸啊？”

    陆远一本正经道：“我和她们之间都是很清白的，严格来说现在还是单身狗好不好？”

    朱俊飞对陆远的说法嗤之以鼻：“我信给你个鬼，没听说过有男人会放过送到嘴边的肉！”

    陆远立刻对杜欢欢道：“听听你家男人说的这话啊，以后要看紧一点，他是不会放过送到嘴边的肉的！”

    朱俊飞这才知道又上了陆远的当，连忙对女朋友道：“欢欢，我可不是那样的人，说的是老陆啊！”

    杜欢欢没好气地瞥了朱俊飞一眼道：“少说两句吧，抓紧时间出发了！”

    朱俊飞这才暗暗松了口气，连忙开车带着陆远朝看中的土地开去。

    朱俊飞和杜欢欢看中的那块土地就在杭城郊区，交通倒也挺方便的。位于两座小山包之间，还有条河流在土地上蜿蜒流过，根本不用担心水源问题，乍一眼看上去还真的非常适合开发出来发展农业。

    然而当陆远在老朋友的带领下看了一圈之后，总觉得这块土地似乎有些问题。

