    猫儿瞬间云倾手指的方向看过去，然后傻眼了。

    云倾指的，赫然是这家店里，最便宜的一条皮带。

    主要是这家皮带店，本身就不是什么大品牌，最便宜的买下来，大概也就……十块钱不到？

    这个档次……不太对劲呀……

    他们家爷尊贵又洁癖，全身上下用的东西加起来就是一个天价数字。

    他从小到大，别说用了，估计见都没见过这么便宜的东西。

    虽然北冥夜煊可能会因为是他的小妻子送的，将它当成宝，可是……

    小姑娘狂纠结，北冥夜煊那么尊贵俊美的男人，即便他自己不在意，她们看着会很难受啊……

    少夫人难道是没钱了？

    不可能。

    云城就没有比云倾更有钱的千金小姐。

    可是这个礼物，实在是……

    小姑娘好几次差点忍不住要说话，但最后又都给忍了下来。

    云倾难得主动给老公买“礼物”，还买的是这么令人遐想的东西，她要是贸然出声，给搞砸了，他们家爷岂能饶得了她？

    在猫儿抓心挠肝的纠结中，云倾付了账，拎着那条皮带，泰然自若地走了出来。

    猫儿跟在她身后，弱巴巴地问，“少夫人，要把这个……”

    她指了指云倾手上那条皮带，“送回去吗？”

    虽然礼物寒颤了点儿，但他们家少爷收到，一定会很高兴。

    云倾意味深长地笑了笑，“不用。”她的眼神多出一抹彻骨的凉意，“我有用。”

    说完，转身朝着酒店的方向走去。

    猫儿，“？？？”

    难道这其实……不是给北冥夜煊买的？！

    ……

    天色很快暗了下来。

    夜幕降临。

    繁华热闹的魔都，进入了笙歌曼舞的黑夜。

    香水协会举办酒宴的地点，正好在云倾住的那家酒店里。

    云倾踩着高跟鞋，带着蹦蹦跳跳四处张望的猫儿，两个年轻娇弱的小姑娘，不急不缓地穿过花园，朝着酒店大堂的方向走去。

    嗒、嗒、嗒——

    寂静的空间里，忽然多出另外一个人的脚步声。

    猫儿气息骤然一凛，在她即将扑过去的前一刻，云倾忽然微微偏头，看了她一眼。

    猫儿瞬间收敛了杀气，微微眯着大眼，盯着前方无人的小径，抱紧了怀中的布偶。

    伴随着脚步声逐渐靠近，一个人影，出现在云倾和猫儿的视野中，拦住了两个人的去路。

    云倾目光冷了冷，缓缓地抬起了眼皮。

    一个男人站在前方不远处，一身得体灰色的西装，戴着眼镜，中等身高和身材，气质温和又儒雅。

    他盯着云倾，眼神透着一抹奇异的露-骨意味，语气却是温文尔雅的，还带了笑，“云倾小姐，好久不见，你可真是……出人意料……”

    若是早知道，这小姑娘洗掉那层妆容之后，长得这么好看，当初他就应该……

    真可惜。

    不过没关系。

    现成的机会摆在眼前，不是吗？

    云倾纤细的手臂上被恶心的起了一层鸡皮疙瘩，眼尾渗着一抹冰冷的戾气，没说话。

    猫儿眼中多出煞气。

    如果不是云倾压制着，她这会儿就能扑上去，把对面那个胆敢亵渎他们家少夫人的衣冠禽-兽，直接给大卸八块。

    “三年不见，你怎么还是没有学乖一点呢？”宛波又朝着她逼近了几步，脸上还是那种令人十分不舒服的笑容。

    “我明明给过你机会的，你怎么就是还不知悔改呢？年轻人难免做错事，但若是一错再错，就不值得原谅了……”

    云倾缓缓地垂下长睫。

    脑海中忽然闪过一些痛苦绝望的画面。

    十六岁的少女，某一天放学归家之际，却被云千柔拦住，对方得意地告诉她，她要拿她母亲的香方，去参加调香大赛。

    上前争论抢夺，却被云千柔倒打一耙，被云家人和陆承轮番指责。

    她哭诉无果，为了夺回母亲的东西，只能选择去参加比赛。

    然后在比赛前夜，骤然听说，选拔淘汰赛的评委，是香水协会最公正严明的人。

    最重要的是，对方似乎还认识云缈夫人。

    因为信了眼前这个男人“德高望重”的人品，又在简凝露和一伙所谓的朋友的撺掇之下，云倾独自一人，夜半敲响了他的房门，想要说出真相，希望母亲的朋友，能帮自己夺回母亲的东西。

    跟着男人进了房间，却没有期待中的沉冤得雪，还险些遭遇强-爆。

    好不容易逃出来，却在转瞬间，立刻就被铺天盖地的骂声淹没。

    所有人都在骂她勾-引评委作弊，指责她不要脸。

    简凝露带着一伙所谓的“朋友”，当众与她决裂。

    她落得一身污名，声名狼藉地被取消了参赛资格，罚赛三年。

    只能眼睁睁地看着云千柔拿着母亲的东西，名扬国际，名利双收……

    云倾眼中渗出一抹透着血色的戾气。

    站在她身边的猫儿，被吓得一抖，浑身汗毛倒竖。

    宛波却不知危险将近，还在朝着云倾逼近，“云倾小姐，有些事情，咱们就让她彻底过去好不好？”

    他带着那股令人作呕的笑容，表情不善地盯着云倾，“你不提，我也不提，大家都不提……事情过了也就过了，对我们所有人都好，不是吗？”

    “我也是为了你好，毕竟你勾-引我是事实。”

    宛波缓缓地朝着云倾逼近，“我已经为你帮大家澄清过了，你要是再提的话，我就不得不说出更多的“真相”，到时候，受害者还是你。”

    他的声音里，多出一抹威胁，“只要你不再提这件事情，那我也可以保证，这件事情会就此石沉大海，再也没有第三个人知道，当初在那个房间里，究竟发生过什么……”

    云倾缓缓地捏紧了手上的东西，心底升起一股反胃的呕意。

    被恶心坏了。

    宛波注视到她苍白的脸色，眼中掠过惋惜与狰狞，继续侃侃而谈，“毕竟你现在是有男朋友的人了，还是京城云氏的大小姐，若是传出什么不好的丑闻，男朋友和尊贵的大小姐身份，可能全部就要鸡飞蛋打了。”

    “我这些话，可都是为了你好啊——”

    未尽的话语，变成了一声尖锐渗人的惨叫。

