    “哼！臭长虫，欺负人欺负到我头上来了？你不知道火羽部族是我罩着的吗？”

    此刻那只大猿猴还没有说话，就见到在他耳朵后边冒出一只小猴子。

    只见他顽皮的挂在大猿耳朵上，怒气冲冲的指着眼前的鲵蟒，骂骂咧咧的说道。

    “你罩着的？什么时候火羽部族与你大猿族扯上关系了？”

    被一个这么大的小猴子指着鼻子骂，鲵蟒大族长也是及其的没有面子。

    不过畏惧眼前同等级的大猿，他也不能把话说得太难听。

    “火羽部族是少主的朋友。”大猿这边倒是不多说什么，憨态可掬的样子话也很少，简单吐了这几个字后，就不在多言。

    “哼，臭爬虫，别以为我不知道，你们跟那会飞的爬虫都是一丘之貉！我的毒就是他下的。

    我刚听说翼蛇也是你们氏族的分支？那我身上的毒该找谁算？”

    小猴子古灵精怪，虽然实力还不怎么厉害，但是嘴上功夫已经堪比地灵强者，一时间怼的鲵蟒族的人无话可说。

    “哦？有这事？翼蛇竟然是你们大鲵族的分支？”身下的大猿面色微皱投出疑问。

    这让远处的白蛇很是无奈。

    “鲵蟒，为了一个火羽部族，得罪大猿族恐怕不是很划算。”

    听闻，鲵蟒大族长也是电了点头。

    大猿族的战斗力不在大鲵族之下，而靠着大猿那极强的破坏力，甚至力量上大猿族还占优势。

    而最近大鲵族还谋划着别的事情，还是少起冲突为好，避免节外生枝。

    “哪的话，只是随口说说罢了，翼蛇族长想要加入我大鲵族，我们正在考究阶段，现在他们被火羽消灭。

    我们也只是来与他们商量一下翼蛇部族的领地到底该划分给谁。”鲵蟒大族长不亏是一族的领袖。

    除了凶残的实力外，说话也及其的圆滑。

    其实早在翼蛇族覆灭的当天，他们就将泥潭沼泽据为己有。

    今天摆在明面上，一来他就想看看这火羽部族到底有多大胃口，二来将此事当做借口，也可全身而退！

    “哦是这样吗？”大猿挑了挑眉毛。

    “那你说领地应该归谁所有。”将目光投向身旁的火舌鸦。

    老火自然是明白人，直接朝着鲵蟒大族长拱了拱翅膀。

    “自然是大鲵族所有，我火羽部族本身就是个小分支，哪敢贪图鲵蟒贵族的领地呢？”

    听到老火的回答大猿也是肯定的点点头，

    这火羽部族聪明人还真是不少。

    知道小不忍则乱大谋，如果说火舌鸦仗着自己在场，跟大鲵族发生争执，即使拿到了那块地盘又能怎样。

    没有自保的实力到时候还不是拱手让人，说不定还会招来杀身之祸。

    这样的做法无疑不是最理智的，既送了人情，又堵上了嘴，让大鲵族找不出任何理由来找火羽部族的麻烦。

    倘若真的死不悔改，那大猿族的铁拳可不是吃素的！

    ...

    事情的经过就是这样，还好当时小猿猴带着大猿族三族长过来，不然的话咱们...

    说到这，老火长出了一口气。

    虽然如今自己退居二线工作，但是由于这段时间叶尘种种原因，他又挑起了火羽部族的大梁。

    几百岁的年纪在妖兽中已经算是老者了，就是这样的老族长，做事谨慎又长远，甚至多次将自己的尊严放置地面肆意踩踏，只为换取火羽部族的安全。

    叶尘有时候觉得自己确实有点对不起老火，撂挑子不干这么长时间，族内的大事小情都是老火处理的。

    “老火，辛苦你了。”叶尘冲着老火由衷的说道。

    “呦，使不得，吾主，使不得，您千万别说这种话了，我自愧没有把火羽部族带上正道，

    而您的出现却让我看到了希望，是我该感谢您才对啊。”

    “好了，别寒酸了，听得我怪难受的。对了，小鸟，你啥时候才能康复啊，带我一起玩！”

    小猿猴最受不了的就是伤心难过，只要涉及感情的方面，他就一阵厌恶，明明活着开心才是最重要的，为什么要想那些有的没的呢？

    “你这猴子，你看我五花大绑成这样，怎么跟你出去玩，你体谅一下伤员的感受好不好？”

    叶尘也是对这个小猴子实在无语了，一天天的就知道玩。

    “想玩让阿布带你去玩，”说着叶尘就把活儿推给了阿布。

    “阿布？谁是阿布？”小猿猴好奇的问道。

    “就是那只花鹦鹉，他的名字叫阿布。”

    叶尘指了指阿布，解释着。

    “名字？为什么你们都有名字？对啊对啊，你们好像都有名字。”

    “我记得的这个小狮子叫喵儿？还有这个大家伙叫黑翎。

    那个是蓝翔，这个是老火，其他人我就不知道了。”

    “啊呀他们哪来的名字啊，感觉好炫酷的样子，我也想要。”小猿猴站在叶尘身上很是委屈的说道。

    “要不我给你起一个？”

    “真的吗？你会起名字？”小家伙的眼睛睡觉射出道道金光。

    “嗯哼，这有什么难得，他们的名字都是我起的，方便传唤。”

    随后，小猿猴就好像找到乐子一般，缠着叶尘给自己起名字，竟然还承诺只要起的名字好听，

    他们大猿族的功法技能随便他看。

    这一点可让叶尘眼馋不已，

    没想到起名字还能收获这样的福利，可真是让人惊喜。

    紧接着，叶尘就为小猿猴挑了几个朗朗上口的名字。

    “悟空，”“悟饭，”“八一，”“建军，”你挑一个。

    前世作为七龙珠的狂热粉丝，他倒是希望小猿猴能够像卡卡罗特一般，成为宇宙中最强的猴子。

    而后面的两个名字，纯属叶尘胡诌，他就是八月一号建军节出生的，脑回路一转就想到了这个。

    但是没想到这小猴子挑剔的很，四个名字全都没有看上。

    无奈只能想别的名字。

    “哎？有了，小猴子，你说你要成为世界第一的妖猴。”

    “世界第一妖圣，于天同其名，不如就叫你齐天大圣吧？”虽说只是调侃的话，但是这个名字一出来，小猿猴就爆出了满眼的金光。

