    打完一通电话，江北蔫蔫地倒在床上。

    整个人像泄了气的气球一样。

    问才知道国内的赌石行业这几年十分萧条，尤其是赌石头道具这种赌得很大的非法交易，极其容易引起有关部门的注意，所以一般不会在明面上进行。

    就算要进行也得挑个偏僻场所。

    以前的黑市经常赌石，现在则很少见，但少见并不代表没有，只是寻常人没有特殊渠道参与而已。

    “再等两天。”江北有气无力。

    “看来你家的人脉实在不怎么样，明明是专门卖道具的，结果连个赌石的地方也找不到。”白泽刚洗完澡，从浴室里走出来。

    “你行你来啊！”江北还嘴。

    没想到白泽较真，当即拿起手机给林涛打个电话，不出两分钟便收到另一个人的联系方式。

    此人名为秦立，现居魔都，干的就是黑市行当，平时闲来无事开个店售卖小精灵，偶尔也会跑去赌石，他们口中所说的赌石一般涉及玉石和石头类道具。

    江北凑过来，看到白泽在订机票。

    “明天你要飞魔都，这么急？”

    “急吗？反正明天也没事。”

    “等等等一下，为什么只订一张票？”

    “你不是说明天要挑战坪山道馆，你去挑战道馆，我去魔都找舅舅介绍的这个人，如果有发现巨金怪的超级石，我一定会通知你。”白泽刚说完，正要预订机票，结果被江北摁住手。

    “订两张票，我也要去，道馆随时都可以挑战，但寻找超级石讲究的是机缘。”江北套用别人的话。

    “行吧……”

    白泽重新订两张机票。

    明天一早吃完早餐就飞魔都。

    也就两三个小时。

    很快到了。

    偌大的虹桥机场，人来人往，白泽和江北径直走出去，上了个计程车，然后将地址告诉司机。

    大约临近中午的时候才来到黑市周边的著名商场，白泽下车就看到有个长相熟悉的中年人站在那儿等着他们到来。

    “你好，我叫白泽。”

    “我挺意外的，你长得和林涛很像，人们常说外甥像舅，这句话果真不假……我叫秦立，是林涛的战友兼朋友，你可以喊我秦叔。”秦立一脸亲和，长相颇为阳刚帅气，说话的声音带有磁性。

    “额~”

    白泽一时不知道怎么接话。

    直接喊会不会太突兀。

    “秦叔好，我是白泽的兄弟，江北！”

    江北倒也不生分，没有不好意思，表现满分，因为这是人情世故的交流方式，会说话的人比不会说话的时候更吃香。

    好吧，白泽承认江北在这方面很厉害，不出一会便和秦立聊得特别开，而他在旁边就显得有些多余。

    秦立带着他们吃了顿午饭，然后才沿着隐蔽小道前往黑市，其实魔都作为国际大都市，不止是只有一个黑市，而是有很多个黑市分布在各个区域中，由此形成庞大的地下交易网络。

    秦立经营着一家名为秦舍的小店。

    店面看起来不大。

    可知名度却如雷贯耳。

    很多大家族的有钱子弟经常会慕名而来，只为从他手中求得一只心仪的精灵，价钱什么的无所谓。

    白泽和江北跟着秦立刚走进黑市，就看到秦舍门前被一群非富即贵的人围着，在此苦苦等待，年龄估摸也就只有二十岁出头，反正长得挺嫩挺年轻的。

    “秦爷回来啦！”

    人群中不知是谁喊了一声。

    那帮有钱人家的少爷们纷纷围上来。

    谁都要和秦立说话。

    场面一度混乱。

    “各位不好意思，今天休息，不开门做生意，请后天再过来。”秦立非常清楚这帮有钱人家的少爷们今日所求为何，估计是收到风声，得知他手中有一枚会发光的金蛋。

    有钱人家的少爷们见秦立这么说，心里肯定不满，觉得秦立是在敷衍他们，怎么也不愿离开，仍继续围堵秦舍。

    正常人看到秦立带着两位小伙子回来，想不起疑心都难，其中有个名叫曹俊宁的少爷训练家用疑惑的眼神上下打量白泽和江北，第一时间就认出来：“你是那个培养出银翼飞龙的新人训练家？”

    卧槽！

    这也能认出来？

    魔都是属于华东地区的吧？

    他们也关注华南地区的排位比赛么？

    还是说新闻报道火遍全国了？

    呃~

    看来的确是新闻报道的锅。

    搞得全国人民都知道他培养出一只银翼飞龙。

    在华国想要出名非常非常简单。

    要么你风头太盛。

    要么你夺得某个赛事冠军。

    总而言之，有的是办法。

    “哎，真的是他耶！”胡杨有些激动。

    “他该不会也是冲着会发光的金蛋来的吧？手中明明已有一只举世罕见的银翼飞龙，好几只古代种精灵，还要千里迢迢跑过来跟我们抢金蛋？”金圣勋的语气中充满敌意。

    “对呀，手中明明已有银翼飞龙，还要跟我们抢金蛋，太过分了。”孙博文表现得跟没带脑子出门的傻子，只会附和。

    “什么金蛋？”

    白泽听着糊里糊涂。

    完全不知道他们口中所说的金蛋。

    这帮有钱人家的少爷们有点莫名其妙。

    “噢，他们不知道从哪里打听的消息，最近几天总往秦舍跑，求我将金蛋卖给他们。”秦立无奈地跟白泽解释。

    “难道说他不知道？”曹俊宁诧异。

    “本来不知道，今天被你们这么一搅和不就知道了吗，我先不说你们打听到的消息是否属实，就算是我手中有这么一枚金蛋也不可能公开售卖，请回吧各位！”秦立送客。

    “别啊，我是真心想要那枚奇特的金蛋，多少钱都行，只要你肯卖。”金圣勋的穿着打扮全是名牌，一看就知道是不缺钱的主。

    “今天不做生意。”秦立不为所动。

    “真是个奇怪的大叔，有钱居然不赚，之前早就听闻他做生意全凭心情而定，开心就卖，不开心就拒绝交易，就算是天王老子来了也不好使，没想到传闻是真的。”胡杨看着不起眼，但他的确是有钱人家的少爷，要不今天也不会出现在这里。

    “走吧，没意思！”曹俊宁早就领教过秦立的厉害，毕竟之前打算在他这里购买精灵，结果没成功。

    这帮有钱人家的少爷们终于走了。

    耳根子突然清净不少。

    感觉就像闹事。

    没办法！

    秦立不卖他们也没辙。

    有钱能使鬼推磨这个道理在秦舍行不通。

    不过在黑市其他店铺倒还可以。

    秦立见白泽没问，继而打开话匣子：“难道你就不好奇他们口中所说的金蛋是什么？”

    白泽扬起嘴角笑了笑，因为他刚刚才想明白，说不定冥冥之中就有注定，注定他会遇见金蛋，应验得似乎有点快。

    “金蛋还能是啥，精灵蛋呗！”

    他看着秦舍门前挂着的木制牌子，上面写着经营范围，随缘售卖精灵和精灵蛋，另外还有一些道具。

    金蛋总不能是金子做的蛋吧？

    这也太俗了。

    难以入这帮少爷的眼。

    由此推断只能是一枚精灵蛋。

    “你就不感兴趣？”秦立正在试探白泽。

    “正事要紧，先看看原石，看完之后，你一定会主动把金蛋拿出来给我瞧瞧。”白泽就是这么有自信。

    “好大的口气，有林涛当年的气势，有其舅必有其甥，我倒要看看你是怎么让我主动拿出金蛋给你瞧瞧。”秦立爽朗大笑，他已经很久没有遇见这么有意思的年轻人。

    虽说最近没人搞赌石活动。

    但秦立前一段时间买回不少原石。

    现堆积在后院仓库。

    还没来得及切。

    昨晚接到林涛打给他的电话，说是想请他帮忙，给白泽找个靠谱的赌石渠道，然而问题是七月下旬没人搞这些东西啊，并表示如果白泽不嫌弃的话，可以来他这里先试试手。

    毕竟赌石靠的是本领，而不是盲猜的运气和一顿瞎折腾，看别人赌自己也想赌，纯属钱多得没地方花。

    秦舍有个小伙计名唤小黑。

    皮肤长得黑黝黝的。

    人还挺机灵。

    看上去也比白泽大不了几岁。

    就是稍微有些腼腆。

    “小泽啊，赌石的性质如同赌博，入门容易但戒瘾难，不知林涛有没有和你讲过，你年纪轻轻的，最好不要沾染这些东西。”秦立认为赌石终究不是正道，想要吃这行饭的能有几人，那只是极少数部分有天赋的人能成功。

    “我知道你想劝我，让我把心思好好放在正事上，努力当个训练家，但我赌石不为别的，只为寻找超级原石。”白泽最怕大人啰嗦，然后就是喋喋不休地说教。

    “超级原石？你想找超级石？”

    秦立错愕地看着白泽。

    不敢相信他会说出这四个字。

    “不，不是超级石，是超级原石，未经雕刻且不属于任何一只精灵所有的超级原石，字面上纯粹的超级原石，并非某只精灵专属的超级原石，不掺杂一点专属超级进化能量。”白泽稍作一顿，最后补充一句，“就叫纯粹超级原石吧！”

    “专属超级原石倒是好找，只需花个三年五载，但你说的那个纯粹超级原石，我活了大半辈子，闻所未闻，就更别说是找了。”秦立不禁紧蹙眉头，忽然间犯难。

    行业里面的超级原石。

    一般是指未经雕刻的专属超级石。

    因此也叫做专属超级原石。

    只需简单的加工就可将其弄成玻璃珠形状。

    这时从白泽的嘴里突然冒出一个纯粹超级原石，实际上就相当于半成品超级石呗，没有专属性也不能用。

    “怎么解释呢，简而言之就是那种中间有无色半透明眼睛图案的超级原石，哪只精灵都用不了的石头，不具备专属性。”白泽尽可能描述得清楚一点。

    “听你这么说，我还真想起来了，早几年好像有人曾经开出一块中间有无色半透明眼睛图案的超级原石，就像你说的，经过测试哪只精灵都用不了，不具备专属性。”秦立似乎有些印象。

    “那人是谁？”白泽仿佛看到希望。

    “就算你知道他是谁也没用，因为当初他很气，当着大家的面把这块纯粹超级原石砸了……”秦立深感遗憾。

    “砸了？”江北试图刷存在感。

    “暴殄天物啊，不识货的人自然认为是无用之物，像这种半成品超级石，乍一看没什么用，但实际上可塑性非常高，价值连城。”白泽没有把话说完，因为他有个大胆的想法。

    那些没有超进化的精灵。

    能否拥有超级进化。

    还是个未知数。

    如果纯粹超级原石真的存在。

    说不定有可能颠覆常理。

    正当此时，秦立示意小黑打开后院仓库大门，将一堆和普通石头无异的原石搬出来，搬到太阳底下，方便白泽仔细辨别。

    “先别说纯粹超级原石，你用心瞧瞧这些原石，看看能否猜出里面是什么，如果你能猜出来，我就带你去见大场面，八月初正好有个别人举办且比较私密的赌石现场。”秦立随口说道。

    “这可是你说的哦！”

    “不能反悔！”

    白泽不自觉地勾勒嘴角。

    他从头到尾等的就是秦立这句话。

    “我何时反悔过？再怎么说，你舅舅林涛也是我最好的战友兼朋友，这么多年的交情可不是盖的。”秦立坚定地回应。

    “秦叔，敢问你是否知道伦琴猫的眼睛能够透视？”说着，白泽示意江北站远点，黑褐色的瞳孔慢慢变成金黄色，缓缓绽放出耀眼的金色光华，如同金色轮回眼。

    只见他拿起一块又一块原石。

    以不可思议的速度鉴定。

    “这块是普通玉。”

    “这块是叶之石。”

    “这块是菊石兽的贝壳化石。”

    “这块是太古羽虫的爪子化石。”

    “这块是触手百合的触手化石。”

    “这块空的。”

    “这块是不变之石。”

    “这块是浑圆之石。”

    “这块也是空的。”

    “……”

    “血亏，这堆石头没出超级石和钥石，最惨的是进化石也没多少块，全都是便宜货。”白泽直言不讳。

    “的确全是便宜货，你的眼睛怎么回事，怎么变成金色？难道说你和伦琴猫一样可以透视？”秦立几乎不敢相信，连忙命令小黑赶紧切开原石赌石，看看白泽猜的是不是全对。

    “老板，全对！！”

    小黑的眼睛瞪如铜铃。

    可见有多惊讶。

    “竟然真的是透视眼，专做赌石生意的人最怕的就是拥有透视眼的人，还有专门培养伦琴猫赌石的玩家，前者可不多见，后者最常见不过了，所以赌石场合一般会有一条明文规定，那就是禁止赌石玩家携带伦琴猫入门。”秦立欣喜若狂。

    “我就知道你要使用透视能力赌石。”江北早已猜到白泽为何要偷伦琴猫的透视眼，合着是为了赌石。

