    战火滔天！

    丧尸军团！

    鲜血流淌成了长河！

    尸体堆积成了尸山！

    疯狂的自爆……

    多次从昏迷中醒来，又多次陷入更深的昏迷。

    一个画面接着一个画面，如同潮水一般的涌入江小北的脑海里。江小北想醒来，可有不敢醒来。

    死了太多的人了，战皇殿九千将士足足死了过半，每一个人都是死无全尸，直接生生的自爆，血肉分离。

    他害怕面对这残酷的现实，他实在无法承受战皇殿众兄弟死去的残酷事实。

    无穷无尽的反复折磨中，江小北仿佛看到一道靓影提着一把紫光宝剑挡在他的身前，转过头来，一脸温柔的看着他，道：“老公，现在由我来守护你。”

    接着她就拎着那把紫光宝剑冲了出去，跟一群人对碰在一起，接着她倒飞出去，嘴角带着鲜血。

    “暮雪。”

    他想要大声的呼唤，可是却发现没有声音。

    接着他听到高亢的龙吟响起，一个像是从天上来的女子骑着一头龙，那龙喷出一道长长的龙焰，接着她就听到那女子的怒吼：“谁敢动他，谁就得死。”

    还有一个背着枪的女子出现在他的面前，看着他，展颜一笑：“哥哥。”

    接着他就看到这些人围在自己跟前，大声的呼唤，每一个人的脸上都是泪流满面，每一个人都是满脸的痛苦。

    他想出声，他想动一动，但是他发现他根本就发不出任何声音，甚至连动一动都很艰难。

    接着一个带着面具的男子出现在他的面前，看着众人道：“我是他爸爸，我可以救他。”

    接着眼前的画面一转。

    他眼前就只有那道靓丽的身影，手里一把紫光宝剑，看着某处，喃喃自语道：“老公，我会和宝宝等你回来的。”

    “你现在离开了，以后我就代替你，代替你统领大军，代替你保家卫国。”

    “战皇殿不会倒的，我会代替你，守护好战皇殿的，守护好你的兄弟们的。你放心吧。”

    她轻轻的摸了摸腹部，喃喃道：“老公，我一定会和宝宝等你回来的。”

    接着画面又是一转，还是那个人，还是那道靓丽的身影，只是这时的她脸上再没了往日的温柔，一脸的冷漠，她手中的紫光宝剑，正滴滴答答的淌着鲜血。

    一路走来，鲜血染红了地面。

    在她身后，是尸横遍野，在她后面，是血流成河。

    她手中的紫光宝剑对准他，一脸冷漠的道：“你敢挡我的路？”

    接着她手中的紫光宝剑，猛地对他劈了下来，带着璀璨的剑光，惊艳了岁月，照亮了世界……

    “那就给我去死。”

    女子咆哮一声。

    江小北心里一痛，止不住吼叫一声：“暮雪……”

    接着他霍得睁开双眼，眼前是一片碧蓝的天空，湛蓝的天空里甚至飘着几朵白云。

    直到这时，他才发现，自己躺在一个空间舱里。

    同时一张脸，一张陌生稚嫩的脸出现在江小北的面前。

    一个牛仔裙女孩弯腰站在空间舱的外面，拿着一瓶水眼勾勾看着他。

    没有畏惧，没有惊慌，她只是好奇和惊喜：“呀，你醒了？”

    江小北摇摇疼痛的脑袋，挣扎着从空间舱里坐起，看着牛仔裙女孩，问道：“你是？”

    他确信自己不认识这个女孩儿，十五六岁的样子，不仅身材高挑有致，眼神还格外纯净。

    “我叫须曼柔。”

    “你怎么在这里面啊？”

    女孩儿的眼神很纯净，眼里只有好奇，没有一点的杂质。

    江小北左右看了看，这空间舱，其实他也不清楚，自己为什么会在这里。他低头看了看，自己的肌肤细腻白嫩，甚至连一点伤口都看不见。

    江小北感觉有些匪夷所思，在自己失去意识前，自己明明是在北疆战场。

    他只记得，自己召唤出幽灵军团，一身铠甲覆盖在身上，骑着一匹马干掉了那尊巨大的丧尸王。

    但是在最后，自己被丧尸王临死一掌拍到，那一掌的威力太强，那一瞬，他感觉自己整个人像是快要散架了一般，口中狂喷鲜血，意识也越来越模糊。

    直到最后，彻底失去意识。

    等他再醒来，就躺在这么一个奇怪的空间舱里，眼前出现这么一个陌生的女孩儿，身上密密麻麻的伤口也诡异的全部消失了。

    而且不光外伤全好了，内伤似乎也彻底痊愈。

    唯一的不适就是头痛，剧烈的头痛，像是爆炸一般的头痛。

    他双手抱头，呻吟了好半天，这剧烈的头痛才算是有所缓解。

    “对了，你叫什么名字啊？”

    就在这时，小女孩儿开口说道，说话之间，她又把一个水瓶递给江小北。

    江小北没有客气，接过来，猛灌了几口，身体的不适也是消退了很多。

    须曼柔小脸笑靥如花，红衣胜火，娇俏倩丽，须曼柔三个字无比贴切。

    “江小北？”

    “小北，小北。”

    女孩儿呢喃了几句，道：“你是不是从北边来的？”

    “北边？”

    江小北沉默了，到现在他都不知道自己在什么地方呢，自然也不知道自己从哪儿来的？

    江小北看着须曼柔，问道：“你为什么会这么问？”

    须曼柔一脸认真的道：“因为北边有一座大城市，好多人都从哪儿来的，他们也有很多的奇怪的飞行器，跟你的这个样子差不多，把自己关在里面，就能在空中随便飞了。”

    “飞？”

    江小北一脸疑惑的看了一眼自己身下的这个空间舱，道：“你说它会飞？”

    “对啊，你就是坐着它，从天上下来的。”

    “你是不是从北边来的啊？”

    小女孩儿重复的问道。

    “我不知道。”

    江小北重重的摇了摇头，头又开始痛了，他开始抱着头呻吟了起来。

