
某栋金碧辉煌，彻夜长明的高级娱乐会馆内。

“对面滴小姑娘~你要去哪里，你穿滴花裤衩~好像是我滴~~嘻嘻哈哈哈，藏好了吗，我来抓你啦~~~”

长长的狭道走廊内，一个疯子正前后摆动着手臂，一蹦一跳的唱着意义不明的中文歌，红丝绒的地毯不知沾染了什么东西，呈现出一块一块暗红色的不规则斑状。一只脚踏上去，发出了踩水一样啪叽的声音。

“藏在这里了吗……我看你是完全不懂哦~哈！让我看看！”

侧面一间门窗紧闭的房间内，藏在衣柜里的女人光着脚，用力的用手捂住自己的嘴巴，努力的阻止自己啜泣的声音传出去。

她是这栋大楼的拥有者。

二十几岁时候白手起家，只用了十几秒就成为了上流社会炙手可热的名媛交际花，拥有了如此巨大的产业。虽然对外的形象一直是精英商人，是人美心善，和蔼可亲的慈善家，企业家，可实际上，她所有的产业都离不开洗衣粉和青色交易这种见不得光的东西。

整个老美的洗衣粉市场，前十级别的洗衣粉源头卖家，只有这一个女人。

她的产业，遍布整个阿美莉卡。

她靠的，除了创业初期凭借的是自己的脸蛋儿，余下的，就是狠厉！

这些年，不算间接死在她手中的，仅仅是她亲自处决的手下人也有超过五十人了。有时候，她甚至会主动用一些奇怪的借口去杀掉一些没有犯错的手下，为的就是不让那些家伙有什么不该有的心思。

杀戮这种事情，可是会上瘾的。

对此，被手下尊称为“夫人”的布兰科，甘之如饴。

……

随着手下的生意越做越大，布兰科的不但没有任何收敛的企图，反而越发的想要更多。更多的钱，更多的地盘，更多的尊敬、恐惧的目光。

在整个阿美莉卡的市场基本被瓜分殆尽的时候，布兰科惊喜的发现，原来还有一片未经开发的蓝海。

曾经的同行，金并先生的地盘。

于是，大规模的全线入侵和扩张也就在所难免。

近乎是全员出动，布兰科疯狂且贪婪的蚕食着这片土地，将它重新带入黑暗。

坐镇大本营的布兰科在第一天晚上就收到了手下伤亡的消息。

她完全没放在心上，这种事，总是在所难免的嘛。

搏命之徒，死了也会有新的补上。

可是手下送来的报告中，伤亡不断地增加，这就让布兰科起了疑心。

大苹果城最近有很多的黑手都或明或暗的伸了过去，她怀疑，是自己的手下吃里扒外，配合其他的势力在黑吃黑。

这还得了？！

布兰科一秒都没等，当即结束了自己的海外休假，亲身前往“前线督战”。

可她没想到，自己的运气，居然能差到这种程度。

……………………………………

自己带来的手下已经不知道都死在哪里了，现在回想起他们的死，布兰科仍然不知道是怎么个情况。

喝水时突然头掉在地上，探查情况结果在门口变成冰雕、走进电梯结果被无数的铁签扎死……

直到最后一个手下死掉的时候，布兰科都没见到一种相同的死法……

当所有的手下都死光的时候，惊慌的布兰科终于见到了那个杀人的疯子。

虽然完全不知道他是怎么做到的，但是布兰科的直觉告诉她，绝对！绝对是这个疯子做的！

泪水从眼眶中流出，布兰科却连眨眼的动作都小心至极，她还记得刚才那个疯子在走廊尽头突然出现的时候对她说的那些话。

“Now，run。”

布兰科连那个家伙的脸都没看清，巨大的不知名的恐惧趋势着她转身就跑，一路上，布兰科掰断了高跟鞋，扯烂了裙摆，甩丢了自己昂贵的宝石项链，可无论她怎么拼命的逃跑，那个男人的声音总是在自己不远的后方。

“你快跑，我来追，如果让我追到你，我就把你……切成片。哈哈哈哈！”

…………

没有声音。

布兰科已经在衣柜里躲了……她也不知道多久，这里的每一秒都像一年那么长，但是她现在已经喘匀了气，距离她钻进衣柜，应该有一段时间了。

她已经很长时间没听到那个男人的声音了。

在她刚钻进柜子的时候，她听到了那个男人在外面的声音由远及近，又由近及远。

他走了么？

或许他在什么地方继续找我，或许他在某个走廊尽头等我出去！

布兰科的心已经彻底慌乱了，这时候的她哪里还是那个坐在椅子上，踩着自己员工的脑袋，高傲且优雅的喝着红酒的女人。

等！

布兰科到底是经历过一些大场面的女人，她知道，这个时候不应该那么急躁的相信自己的第一判断，因为急切的情况下做出的判断，往往都是错误的。

又过了不知道多久，可能是五分钟，也可能是十分钟。布兰科还是没听到外面的动静。

他是彻底离开了么……

布兰科现在后悔的事情有很多，最后悔的就是自己为什么要结束度假，来到这个地方，其次就是，为什么自己不带着一个手机。

只是，布兰科忘了，她最喜欢的就是亲手杀人，而手机这种东西，她已经很久没有亲自携带了。

……

又等了几十秒，衣柜的门被缓慢至极的推开了一道小小的，仅能容纳一丝光线进来的缝隙。

外面的房间里没有开灯，布兰科看不清外面的情况。

不过，没有开灯，应该就证明这间屋子里没人过来了吧，还要在等吗？

那个男人会把这整栋楼的所有房间都搜寻一遍吗？

“不会不会……他……可能以为我早就离开了吧……”

布兰科就这样扶着衣柜的门，静静地等了十几秒，没有动静。

看来，他是真的找不到自己之后，就去别的地方了。

电话，一定要找到电话！

布兰科完全没有任何靠自己偷偷离开的想法，那个家伙的杀人手段太过于诡异和不可思议，布兰科一点也不想离开这间房子，甚至是这个柜子。

她要打一个电话出去，然后在柜子里等到自己的手下来救自己。

衣柜的门又被推开了一丝，然后缓缓的，缓缓的推开更大……

嘭，撞到了什么东西。

布兰科的心一下子提到了嗓子眼，她的双手迅速僵直，保持着扶着柜门的姿势一动不动，过了好久之后，布兰科才手脚颤抖的从衣柜的门缝里爬了出来。

可能是自己刚才不小心掖住了柜子的缝隙吧，布兰科这忙样想到。

由于没有力气，布兰科站不起来，只能在地上爬着往外走，她也不想去外面找电话，只要这间屋子里没有电话，布兰科就决定回到柜子里，老老实实的等天亮。

搜寻了一圈，布兰科的失望之色难以掩饰，她没找到自己想找的东西。

摸索着，布兰科又慢慢的往柜子的方向爬，然后，轻轻的打开柜门，轻轻的……

柜门只打开一条缝隙，却怎么也打不开了。

跪在地上，布兰科的身体逐渐的开始抖动，大颗大颗的汗水和眼泪混杂在一起，滴落在地板上。

缓慢的，颤抖着一点一点的抬头，布兰科看到了柜门上，一只戴着手套的手按在了柜门上。

“你在……找我么？”

瞳孔急剧收缩，布兰科捂住了自己的嘴巴，仰倒在地上，双腿不断地蹬动着，退到了窗台下的墙壁靠着，死命的摇头：“……求、求你……不要杀我……”

里昂叹了口气，转身走到门边把灯打开，布兰科也终于在里昂转身之后，看清了他的脸……

然后终于忍不住叫出了声。

“楼里的人，除了你和我已经没有别人了，你声音再大，也是不会有人来救……诶？这怎么好像是反派的台词？”

挠着头，里昂走到瑟缩成一团的布兰科身边，坐在了床尾。

“小……老姑娘，你是不是忘了什么事啊~”

布兰科又一次的捂住了嘴，惊恐的摇头。

“你这样就不聪明了，这种时候，怎么能一句话也不说呢。

聪明的女人在被人从卧室的衣柜里揪出来应该怎么说？应该说：不是你看到的那样，你听我解释。哈，对吧！”

布兰科的手一点一点的放下，用颤抖的声线说道：“我……我只是他们抓来的……我没做过……”

“诶~！”

里昂一梗脖子：“你看你，说谎是要扣小红花的！”

站起身，里昂手往旁边一抓，手中出现了一把小刀，比划了两下，不是很满意，手一翻，变成了一把锉刀。

“嗯~！这个行！”

蹲身在女人面前，里昂轻声的说着一些不着边际的话：“你知道么，人类的文明发展，是在战争与犯罪之间交替进行的，从人类文明诞生的那一刻开始，我们就在研究如何杀死更多的同类。而随着文明的不断进展，一些人发现，有时候，相比于死亡，某些活着到死亡的过程才是更可怕的东西。

他们管这个特殊的过程，叫【刑罚】”

翻动着手里的小工具，那个小东西在里昂的手里不断变幻着形状，布兰科的瞳孔也在不断地收缩，放大。

“人类历史中最强盛的时期和最强大的王朝都相应的诞生了最恐怖的刑罚，文艺复兴时期，除了音乐与诗歌，画作与雕塑，那个时期的人还改进了许多刑罚。啊！水刑最早就是他们弄出来的！惊不惊喜，意不意外！”

手中变出两块铁板，很快在里昂手中变成了弯曲的铁管。

“这个，也是他们弄出来的。绑在腿上，拧紧。一个小时，你的腿会坏死，然后腐烂，最后死掉。”

又一变，变成一个碗型的半球。

“这个，也是。”

里昂做了几个动作演示了一下：“把它拧在你的头上，另一端用铁板固定在桌子上，每次往下拧一点。

最开始，你会很疼，然后开始麻木。你的下巴会脱臼，然后牙齿会一颗一颗的崩落，你的眼睛会被挤爆，从眼眶中滑出来。然后你的脑子会从耳朵里喷出来。”

手一番，又变成一个有细长支架的三角尖椎。

“这个就厉害了，他们真的很会啊。不愧是文艺复兴！这个……”

“别说了——！！”

布兰科的眼神都有点涣散，木然的放下了双手，听天由命一般的说道：“你问吧……我愿意说……什么都愿意说……”

随手把手里的东西扔了，里昂嘻嘻哈哈的说道：“这就对了么，我刚才是骗你的。一个人看恐怖片我都不敢，我哪知道这些啊……咳！说回正题啊！”

里昂咳嗽了两声，认真的问道：“布兰科女士，请问，你有自己手下的名单么？”

布兰科动了几下嘴唇，最后给出了一个地址和一个人名，里昂记下。

又问：“你知道其他一些……额，同行们的老巢在哪里么？”

布兰科的眼睛亮了一下，随后稍微加快了一点语速，又说出了几个地址。

里昂很满意，又问了几个问题，最后才问道：“那么，布兰科女士，在我杀你之前，你还有什么要补充的吗。”

布兰科的眼睛瞪大到极致，牙齿紧咬出声，目疵欲裂，面目狰狞的说道：“杀了他们！！”

里昂啧啧嘴，站起身，一枪结果了这个罪恶满盈，临死还不忘初心的女人。

…………………………

弗瑞最近真的是忙到头大，每天递到他这里的超自然力量出现的卷宗多到惊人。

仅仅是昨天一天，就有十几份来自同一个地方的报告交上来，送这些东西过来的，是科尔森。

而弗瑞也在看过几份报告之后就得出了结论。

“……里昂啊……”

自从上次在神盾局里揪出来一大半的九头蛇之后，作为发现人和“举报人”的里昂就和神盾局有点渐行渐远的意思了。

弗瑞猜不到里昂的心思，但是事情放在哪里，不用说破，弗瑞也大概明白。

里昂已经很久没有过和神盾局的合作，神盾局也免于去给里昂收拾那些烂摊子。

原本弗瑞还在暗暗高兴，里昂脱离了低级的境界，开始为更危险，更大的难题做努力，街头混混和普通人的事情，还是交给普通人更好。

没想到，里昂居然是憋了个狠的……

正在发愁应不应该和里昂见个面，敲门声响起，神盾局的高级特工亚山得拉面色严肃的捧着文件夹走了进来。

“局长，我们……”

“不必这么慌张，我们解决不了的问题还有复仇者们呢，发生了什么事？”

弗瑞的小玩笑没能让下属笑出声，亚山得拉把文件打开往弗瑞面前一放，开口说道：“那正是我要和您说的问题，复仇者，出了一点小麻烦。”

弗瑞神情不变，打开文件，然后，瞬间黑脸。

(Ps：今天看了一个恐怖电影和一部刑罚科教资料片，还有一个主角是女毒.枭的电影，边看边写的。先更后改。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70197026"  chaptername="381、小问题">加入书签</a>
</div>
