    两股巨大的力量碰撞，四周的地面直接被震碎开来，连同杜文身边的地面，已经直接下降了一个坑位。

    而杜文本人也有点被压制到地下的感觉，甚至四周的地面都因此融化了。

    到最后，独角蛟龙的兽爪甚至都直接炸裂开来，成为一滩血水，瞬间再被蒸发。

    而下一刻，随着噗呲一声，那原本被蒸发的兽爪又直接长了出来。

    速度很快。

    如果不是都不是普通人，甚至都不清楚这是怎么一回事。

    瞬间接触，独角蛟龙这边就感受到杜文跟之前的两人，已然不是同一个级别的。

    虽然同样都没有完全推开门，但实力差距还是特别明显的。

    “有意思的家伙，但也仅此而已了。”

    独角蛟龙声音犹如扩音器一般，没有丝毫隐瞒直接在这四周回荡着。

    说话的时候，也不顾杜文的状态到底是如何。

    张开那血盆大口，瞬间只感觉那巨大的嘴巴之中出现一道红光，直接喷射而出。

    “龙息。”

    庞大的力量让人欲眼望穿。

    杜文原本都被按到地面，也感觉到这招式不好硬接。

    但就这点距离要走已经来不及了。

    “阳炎。”

    身上金光爆发，源气，天门之力一切全部爆发。

    既然没有把饭离开，那就只能硬接下去了。

    力量互相碰撞，周围数百米地面直接粉碎，地动山摇，就这血河也遭受到了一些影响。

    四周，原本被独角蛟龙锁定住，像是领域一般的地方，竟然也破开了。

    之前天一一行人已经想着离开不离开。

    但那血红色的隔膜，却像是囚笼门一样遮挡住他们，让他们无法离开。

    而这一下，全部都震碎了。

    近距离一点的人，直接被这攻击掀飞，甚至遭遇创伤。

    远距离一点的倒是没有什么大事情，但人还是被逼的连连后撤。

    看着这战斗情况。

    就连天一都有点庆幸，之前他们没有时间打起来。

    不然，出事的说不定就是他们了。

    想到他们之前还信誓旦旦的追了那么久。

    他也有点郁闷。

    而现在，也没有时间想俺么多，起码他还是想要先离开这边，将消息传递回去。

    这里独角蛟龙的事情他不清楚，但上面的人应该知道。

    可能还跟东城国这边有关。

    让他不得不着急。

    趁着机会，破开血色隔膜，天一等人已经想着直接留下杜文等人，他们先离开了。

    至于这独角蛟龙杀了他们的人之类的，现在也处理不了。

    “这就是天人存在吗？”

    “气势完全不同啊。”

    除了天一之外，现在老道人等人也十分惊奇。

    本来以为那天门之力强大就算了，没有想到，其他力量也比他们强大许多。

    没有时间理会他们。

    他们感叹归感叹。

    他们也明显知道，现在这战斗他们掺和不进去了。

    刚才一招没有死运气已经不错了，继续去凑热闹，估计不用几招就凉凉。

    而现场的杜文，可没有那么好的脱离机会了。

    这次战斗，也让他有了好久都没有出现的危机感。

    举手之间就散发着的压迫力，还有那过人看似无穷无尽的血色力量，都让他不得不小心对付。

    直接对付那龙息。

    杜文已经直接硬扛着出攻击范围。

    但如此，源气防御也已经被打破了。

    身上皮肤像是蜕皮了一般，沾染了不少红色。

    身上不少衣服更是直接被融化了。

    也就是现在他的身体已经异于常人了，就普通的武者，刚才要只是被波及到。

    估计可以直接让他们凉凉。

    “还真能抗。。”

    对于杜文扛过攻击，独角蛟龙也有点异样。

    不过很快就反应过来了。

    “我看你可以抗多少次。”

    打算直接对杜文继续攻击。

    停下的想法，他可从来都没有。

    这让杜文有点凝重的时候，想着对策，实际上，其实他现在伤势也不严重，甚至可以说没有伤势，只是刚才硬接两次攻击，是真的消耗不小。

    还没有来得及多想，独角蛟龙这次扑面而来，挥爪攻击。

    让杜文不得不离开原地，找机会反击。

    源气聚集之下，杜文也展开了几次攻击，甚至都可以打破独角蛟龙的防御。

    但很快，对方就恢复了。

    “嘿嘿嘿，本灵是无敌的，以为就你这点攻击，就可以对本灵造成威胁吗？”

    每次独角蛟龙都十分得意。

    不知道是他们这种族的天性如此，还是这家伙本来就是个二货。

    杜文只能够一直躲避攻击，一直寻找机会。

    双方之间的战斗，波及这边十几公里，本身这半山腰都直接将山头给打出一个大坑出来。

    甚至引起山崩了。

    让杜文的源气和天门之力都有点不够用了。

    而这独角蛟龙依旧是生龙活虎的。

    山外。

    两道人影快速飞行着。

    不见他们有什么站立的地方，但他们就这样，直挺挺的飞行。

    速度甚至超越本身在这天空翱翔的蛮兽鸟类。

    “姚大哥，看来我们一直都找错地方了啊。。”

    看着前面散发红光的地方，其中一名穿着简单布衣看起来三十几岁样貌有点清秀的男人开口说道。

    而在他的身边，一起飞行的男人，留着红色的长头发有点狂傲的脸孔，看着甚至要比对方还小几岁，此时，面无表情望着远处。

    听到身边的人说话，姚烈也给出答复。

    “只要找到了就可以，尽快收拾掉吧，这家伙不能留着了。”

    “也不知道是哪个倒霉蛋开启了封印，现在这山都变成这样了，估计也没有什么活口了。”虽然说这山没有什么活口，但就清秀男人，并没有一点介意。

    仿佛这一切都跟他无关一样。

    有一种目中无人的感觉，或则说，蔑视一切的感觉。

    “程海，动手。”

    姚烈没有废话，随着他们逐渐靠近山头，甚至远远可以看到山里的巨大独角蛟龙的时候，才对着自己身边的小伙伴开口。

    而程海看着前方，也有点意外。

    数公里外，竟然明显还可以看到，有人跟那蛟龙战斗。

    “还有人？”

    “不认识的小家伙。”程海本来还想动手呢，就感受到山里的其他气息。

    而很快，要烈也感受到了。

    “好像还有你们家的小家伙。”

    “我们家的？”程海也有点意外。

    观察了一下，很快看到在山里跑路的天一他们。

    “我可不记得他们有任务是来这边。”摇了摇头，也没有什么表情。

    “不过那蓝河台的小鬼，还是有点作用的，以后说不定还可以跟我们一起行动，可不能死在这里。”

    “还有另外几个，是哪一家的人？看着，好像有一个是东城国的家伙，以前听说过，另外的，不是东城国的，也不是西山国那边的，怎么会在这里。”

    程海本来都想第一时间动手了。

    但看到人之后，反倒是停了下来。

    事情有点让他们意外啊。

    “还是先动手吧，那小鬼也没有多少力量了，还没有完全推开门，可以对付这血河龙灵，也足够强大了。”

    姚烈观察一下也确定不了。

    还是打定注意先动手了，现在虽然无法确定是什么人。

    但总的来说，只要是人就可以了。

    只要是人，够强，只要没有破坏规则，就可以成为自己人。

    这是种族之间的事情。

    程海点了点头。

    没有多说什么。

    而他的四周，凭空出现了一道道蔚蓝色的光圈，直接飘散向山林，飞行的身体也直接向前。

    “蔚蓝星海。”

    “那恶灵就交给我了，其他的就拜托你了，找到他的令牌。”

    程海留下一句话，已然离去。

    这一点距离，一个爆发甚至引起一阵音爆。

    像是天上有什么东西，直接砸落到山里一样。

    而蓝色的光圈，犹如星星一般坠落。

    山内的人，只是刚感受到了。

    还没有来得及做什么，就看到了一到身影来到身边。

    而闪闪发光的蔚蓝色，漂浮着已经到了独角蛟龙身边，这上百米的大家伙蔓延着，随便移动都可以让山里乱震荡。

    但现在，仿佛是遇到了什么可怕的东西一样。

    “星海之锁。”

    程海的眼神蓝色光芒闪烁一下。

    四周的蔚蓝色光芒，直接已经将独角蛟龙包围。

    本来对方已经感觉到不对劲，想要跑路离开。

    但这一道道光芒，就像是锁链一般，已经直接将独角蛟龙缠绕住。

    像是七星连珠一般。

    独角蛟龙直接被束缚起来。

    “什么东西，竟敢束缚本灵。”

    独角蛟龙挣扎，此时他已经感觉到不对劲了。

    但被封印消磨那么多年的力量，终究让他现在的能力有限。

    挣扎了好一会，才破开三道封锁。

    “魔龙法相。”这让独角蛟龙十分的不爽，直接动用能力，血河直接沸腾起来，直接将他包裹起来，让他的身体更加的粗壮庞大。

    气息能够明显的看得出来更恐怖了，而这其中，最为森寒的就是对方的眼珠子。

    盯着四周的人，散发的那一股恶意，震人心魂。

    源气境武者看着都受不了，普通人甚至普通武者看到这家伙当场心神被震慑住，死于非命都有肯呢个。

    随着独角蛟龙使用魔龙法相，七道枷锁直接被挣脱开。

    之后，独角蛟龙翻滚一下，在天上飘忽一下直接飞向程海。

    他没有继续去对杜文做什么了。

    现在这程海在他看来才是最麻烦的。

    “死，魔龙咆哮。”

    独角蛟龙恨不得将天地都贯穿一般。

    对着也在半空中的程海张口就喷，恐怖的能量才蔓延开来，这四周仿佛都有什么东西被打碎了，但很快又恢复了。

    正常人难以看到的东西，在这一刻呈现了出来。

    虽然都是飞着，但独角蛟龙的高度明显还要更高，程海之前从天降落已经变低了。

    这已经变成了，独角蛟龙从上往下喷射了。

    这攻击，如果没有被什么东西遮拦，估计都要被这能量贯穿。

    “蔚蓝星海。”

    “星海之盾。”

    程海也不见有什么动作。

    站在原地直接使用能力，四周仿佛都僵硬住一样。

    仿佛都凝固了起来。

    就独角蛟龙的攻击，也很快被一层层蔚蓝色的能量防御住。

    之后炸裂开。

    但哪怕是如此，四周也没有被什么东西波及到。

    这蔚蓝色的光芒，仿佛照射到哪里，哪里就恢复宁静，防御速度超过了那破坏速度。

    以至于，除了他们上空的地方引起一阵爆破感，后面就没有事情了。

    此情此景，在其他人看来，就像是一个大烟火爆出来小鞭炮的感觉。

    “这是什么情况。”

    现在已经恢复原状的杜文看着上方的战斗。

    只要不是傻子他都知道，这上面的人，应该就是人类的天人强者了。

    直接来了，瞬间就刚起来，甚至都没有多说几句牌面的废话。

    而这战斗感，明显比他之前的战斗要高档次。

    这不仅仅是攻击力破坏力，主要还是都放那防守能力还有限制能力。

    是挺厉害的。

    而还没有来得及多想什么。

    他就感受到一道身影，直接闯入之前的血河之中。

    他甚至都没有来得及多看到什么。

    仿佛早已经潜伏在哪里，现在趁机下去了。

    让人好奇的同时也想下去看看，但是后面想想还是算了。

    天上。

    “区区人类，区区人类，又敢出现在本灵面前，死，都去死，魔龙降临。”独角蛟龙咆哮着，身上的血色能量已经开始转变成黑色了。

    那身体，像是黑色云层一样，笼罩在天上。

    下方的人，甚至都可以感受到其中的威压。

    都不用多什么动作，那不寒而栗的感觉，还有那让人恶心的危机感，已经出现了。

    就连杜文也都有感受一些特殊难受的感觉。

    当然，只是一点。

    “恶灵，还要垂死挣扎。”程海见状也只是显露出一些凝重。

    但仅此而已了。

    对于这东城国有着什么样的东西需要他们处理，这他早就清楚了。

    所以到这边过来，他们自然是有把握对付这一切的。

    “死的是你，人类。”独角蛟龙听到此话，已经愤怒异常，仿佛都控制不住自己一样，张开大嘴，天上乌云仿佛也一切被撕裂开了一样。

