    奥克斯知道奥丁有个女儿，但奥丁不知道他知道。

    当一个老头子面带神秘笑容向一个三十来岁的大龄男青年说“我有一个女儿”的时候，你会想到什么？

    但当这个老头子已经活了五千五百岁的时候，这個体验就很惊悚了。

    奥克斯一脸惊悚地看着奥丁，却只能发出一声叹息：

    “啊……”

    “咳……”

    奥丁似乎也反应过来，这个场景有些古怪，于是老头子坐直了身体, 稍微正经了点儿：

    “嗯，我的大女儿，巴德尔和索尔的亲姐姐，海拉，阿斯加德的死亡女神，因为篡位失败, 已经被我封印了两千六百多年了……

    甚至巴德尔和索尔都不知道，他们还有这么一个姐姐。”

    篡位失败，在任何一个国家中，都是大罪，奥丁就这么说出来了：

    “她是我的第一个子嗣，当年更是和我一起征战四方，奠定了阿斯加德的无上威名——

    但她的权力欲太重，力量又太强，当时太过年轻的她如果执掌阿斯加德大权，对九界众生可谓是一场灾难。”

    奥克斯面色古怪起来，他记得，海拉自己不是这么说的。

    她好像是说奥丁忌惮她的功勋和越来越强的力量才封印她的，不过她发现之后的确试图先发制人，直接篡位来着。

    不过如果将奥丁和海拉的说法结合起来的话，说不定比较接近真相。

    “天王，你难道想将海拉放出来，继承王位？”

    奥克斯可没忘记, 黑暗之神霍德尔消失之前的警告——“小心海拉”。

    如果他没理解错的话, 海拉出来第一个要弄死的, 就是巴德尔？

    巴德尔要是被海拉弄死了, 岂不是又会回到老路子，阿斯加德诸神黄昏降临，才能解决得了海拉？

    那还谈什么阿斯加德挡在地球前面啊！

    “这个……恐怕不太好吧？”

    奥克斯努力斟酌着词汇，尽量劝导着这个似乎已经老糊涂了的众神之父：

    “就直接这么放弃巴德尔和索尔了？就算洛基的考验已经失败，但他们两个应该还有机会吧？”

    “当然，我的养子洛基我都给了机会，亲生子女当然也会给机会。”

    奥丁理所当然的回答让奥克斯无法反驳：

    “海拉再怎么说也是王位的第一顺位继承人，就算现在我不考虑这个第一顺位的事情，她也是我的女儿，拥有和巴德尔以及索尔一样的继承权——

    我的时间不多了，巴德尔和索尔一个个又不省心，那么就让他们的大姐来教导他们一下吧！”

    奥克斯听明白了，奥丁这是想将海拉放出来刺激两个儿子。

    海拉的性格注定不是一个合格的君王，她只能是一个暴君，而巴德尔和索尔绝对会阻止她——

    甚至连洛基，也绝对会阻止她伤害他亲爱的阿斯加德。

    也就是说，算上洛基，奥丁的三个儿子将会联合起来对抗他们的大姐。

    谁能获胜，谁就会是新的阿斯加德之王。

    往更深层次想一下, 奥丁也没几年好活了, 他一死, 海拉破封而出，事情会更难以控制。

    而现在趁着奥丁还可以全力出手的时候将海拉放出来，在事情发展到不可收拾之前，他还有着平息一切动乱的实力。

    前几次对儿子们的考验的核心思想也是这样，不过效果看起来不怎么好。

    所以这次，奥丁决定改变一下策略。

    “这次，我会‘死’。”

    奥丁一只手点了点桌子，认真道：

    “我不死，海拉无法破开封印，也就是说，海拉出来的时候，一定会认为我死了。

    那么在巴德尔和索尔那里，我就一定也要是‘死’了。

    这一点，需要你配合，奥克斯。”

    就是作伪证呗，他说奥丁寿命耗尽了，索尔兄弟肯定会信，反正事后都是老头子逼我说的，又不是我有意骗你们。

    “这个没问题，我可以配合。”

    奥克斯点头答应了，这或许也是件好事，有奥丁亲自背书，或许也不用这么极端的方式，摧毁阿斯加德来阻止她。

    “另外一点，还记得我刚才说的，这段时间我想明白了一件很重要的事吗？”

    奥丁的话让奥克斯面色一紧：

    “还有比这个更重要的事？”

    “诸神黄昏。”

    奥丁面色渐渐变得肃穆起来：

    “阿斯加德的文明在诸神黄昏中循环往复，像是一个永远走不出去的死循环。

    导致这一切的，究竟是什么？

    阿斯加德虽然坦然且勇敢地面对宿命，但难道真的就没有摆脱这宿命的方法吗？”

    奥丁的独眼中闪烁着不甘的锋芒，吧台的桌子已经被他的手指下意识地敲出了一个洞：

    “彻底放空自己之后，或许是大限将至，我终于在冥冥之中察觉到了蛛丝马迹——

    这一切的根源，与世界树有关！”

    “世界树？！”

    奥克斯立刻兴奋起来，那可是世界树！

    从最早的索尔亲口否定了世界树的真实存在，到神鹿杜拉索尔提到世界之树曾经真实存在过，到现在的奥丁。

    世界树的真相，终于要浮现出来了吗？

    “你应该知道，现在的九界，是处在名为‘世界树’的树状空间结构中，这种空间结构在宇宙中可以说绝无仅有。

    它使得九大世界虽然分散在宇宙各处，却有着各种奇异的空间通道相连接。

    彩虹桥在九大世界间的穿行速度也是最快的，这也是阿斯加德在九大世界保持绝对统治力的根源之一。”

    奥丁的手指在桌子上粗略地划动着，九大世界的影像在桌面上浮现出来，包括其中的树状空间结构。

    “但在阿斯加德这一季的轮回之前，世界树却是的确存在的。”

    奥克斯默默点头，这和杜拉索尔告诉他的一致，但目光局限在亚尔夫海姆的杜拉索尔，以及其他三只水货兄弟们并无法找到世界树消失的原因。

    “世界树是在什么时候，因为什么原因消失的，谁也不得而知，整个九界甚至其他世界，都没有相关记载。”

    奥丁点了点桌子上的世界树结构，独眼中闪过一道利芒：

    “世界树因不明原因隐去，但并不是没有留下丝毫痕迹。

    一些世界树上的材料还是遗留了下来，而最著名的就是……”

    奥丁右手一伸，一道光芒闪过，一把散发着莫名威严与锋锐气息的长枪出现在他手中。

    “这把阿斯加德王权的象征，‘永恒之枪’，冈格尼尔！”

    奥克斯不是第一次见到这把神器，但他赫然发现，这次见到的永恒之枪，和他之前几次见到的，在奥丁手中的时候，都完全不同！

    “永恒之枪的气息变化好大！”

    奥克斯震惊地发现，这把几乎可以称作是阿斯加德第一神兵的投枪上，散发着一股前所未有的浩瀚气息！

    似曾相识！

    “这……和妙尔尼尔的锤柄气息是一样的！”

    奥克斯猛地想起来，第一次在新墨西哥见到雷神之锤的时候，他就曾经被锤柄的气息震撼过。

    毫无疑问，这种气息，来自未知的，深不可测的古老植物。

    “可永恒之枪，艾崔不是说是乌鲁金属打造的吗？”

    前往尼达维的时候，艾崔的介绍奥克斯还记得很清楚。

    “那只是枪头以及枪柄表面。”

    奥丁抚摸着手中的金色长枪，叹息一声：

    “冈格尼尔的枪柄内部，是世界树的树枝所打造，但就连艾崔自己也不知道那是什么材质。

    所以，冈格尼尔和妙尔尼尔才会这么特殊，成为王权与王位继承权的象征！”

    说到这里，奥丁也有些疑惑：

    “大约一年前，冈格尼尔突然表现出了异常，而我仔细查探之下才发现，其中沉寂了数个千年的世界树树枝，出现了复苏的征兆——

    虽然我不明白为什么会这样，但毫无疑问，这是找到消失的世界树的契机！”

    一年之前？

    奥克斯面色古怪起来。

    一年之前，不正好是奥克斯引动盖亚意识，成就盖亚镜像的时候吗？

    奥克斯已经确定过了，哪怕是在自然生命之力最丰富的亚尔夫海姆，都没有类似盖亚意识这样生态圈泛意识的存在！

    阿斯加德没有，尼达维没有，赫尔冥界没有，斯瓦塔尔夫海姆也没有。

    奥克斯去过的这几个世界，都没有生态圈泛意识。

    穆斯贝尔海姆、约顿海姆和华纳海姆奥克斯没有亲自去。

    而现在，冈格尼尔，准确地说，是世界树树枝居然和盖亚意识产生了某种联系？

    如果确定了其他三大世界都没有生态圈泛意识，是不是就说明，地球，也就是米德加德之所以如此特殊，也和世界树有密不可分的关系？

    它被叫做“中庭”，不仅仅是因为它是世界树空间结构的中心！

    奥克斯已经迫不及待地想要去确定了！

    “看样子，你知道一些线索？”

    奥丁很自然地发现了奥克斯的面色不太对，他眼睛一亮，左手抓住了奥克斯的手臂，有些抑制不住的激动：

    “奥克斯，诸神黄昏不断轮回的秘密，与世界树有关。

    而我的猜测没错，最可能找到世界树存在的，果然就是你！”

    “找到世界树……”

    奥克斯的眼睛明亮起来。

    这也是他之前的终极目标！

    “我有预感……”

    他喃喃自语，双目似乎要穿透世界：

    “我一定会找到它的！”

