    “琦松,  要不然……”

    丰骜一时有些动容，他胡须微动，一双眼睛不由看向身侧的岑琦松。

    自大司命病重后,  近两年只有岑琦松一人得以上天烛峰的圣殿里拜见过大司命,  这在萧家寨与丰家寨的人心里，便是大司命对岑家寨的偏心与倚重。

    所以近些年，他们三寨之间才会斗得这样厉害。

    阳尘道上满是潮湿的水雾，岑琦松静静地盯着戚寸心苍白的面容片刻，在所有人都反应不及时，他忽然弯腰拱手，道：

    “太子妃的决心,  大司命看到了。”

    随后他稍稍抬头,  目光落在戚寸心满是鲜血的手上,  “我这就替太子妃将蛊虫逼出来。”

    他才上前两步,  砚竹的剑锋便已对准他的咽喉。

    “师姐。”

    戚寸心唤她一声。

    砚竹静盯着岑琦松片刻，到底还是收了剑。

    “你要是敢耍什么花招,  老娘就将你们迦蒙山烧了！”荷蕊在后头威胁道。

    岑琦松神色如常,  萧瑜与丰骜到此时才反应过来,  大司命在天烛峰上闭门不出,  却并不代表他老人家什么都不知道。

    岑琦松用匕首轻轻划破戚寸心的手臂，他握住她手腕的刹那,  便催动内息将她血脉中的蛊虫尽数逼了出来。

    砚竹一直注意着他,  见他身怀如此深厚的内力,  一时也不免有些惊诧。

    “她的蛊虫虽有毒，但见效不会如此之快,  ”岑琦松瞧了一眼一旁的萧桑阮,  为了让这场试探尽可能显得真实些,  他才会临时起意，扯下她的手链与他的戒指一块儿扔进石臼里，“至多是啃咬您的皮肤时会痛得难忍。”

    “而我戒指里的蛊虫不会危及您的性命，它们是食花饮露长大的，咬人也不痛不痒，却是我南疆最珍贵的蛊种，遇血即化，往后再不会有任何蛊虫敢轻易近您的身。”

    “您耗心耗力为我圣山引水，这是大司命送给您的谢礼。”

    他松了手，再度俯身低首，“大司命请太子妃上天烛峰一见。”

    天烛峰是迦蒙圣山的最高峰，巍峨的圣殿保有着南疆最为神秘瑰丽的一面，在沙沙雨幕与缭绕雾气间更显缥缈。

    天烛峰上的男女都穿着黑紫两色的衣袍，无论是发间还是衣衫上都总是有繁杂精巧的银饰作点缀。

    银鞘弯刀挂在腰间，尽是异域风情。

    戚寸心仰头望了一眼那攀附在主殿石檐上一尾栩栩如生的大蛇，那大蛇大张着嘴，一直跟随着她的银霜鸟稳稳地停在了蛇信上。

    沉重的殿门缓缓打开，岑琦松带着她走上一级又一级的阶梯，进入殿内。

    南疆的大司命已有八十七岁，此时他躺在殿中的石榻上，他的胡须很长，已经到了腹部，上头还编了几个小辫子，坠着镂刻得细致入微的虫形银饰。

    他的头发跟他的胡须一样银白，一张面容老得皮肉松垮垮的，连五官看起来都有些不太清晰。

    殿内点着灯，照出一片暖色的光晕。

    或许是听见了脚步声，他的一双眼睛睁开来，缓慢地转过头来，目光停在岑琦松身边的那个年轻姑娘的面容。

    “这么小的一个姑娘？”

    他似乎有些惊诧，苍老的声音缓缓慢慢的，似乎说话间都能听到他肺部浑浊的气音，“周先生教出来的学生，果然不一般。”

    “大司命早知我的身份？”戚寸心也同样好奇地打量他。

    大司命闻声，他似乎笑了一下，胡须颤动着，他颤颤巍巍地伸出两根手指，道，“这天下唯有两个地方藏尽天下宝籍，一个是九重楼，一个是文渊阁，巧的是，它们都在南黎皇宫。”

    “而南黎的水利民生，只有文渊阁才会有如此详尽完整的记载，这天下，有几个人能进文渊阁？”

    大司命眼底含笑，“但我也不好凭此就猜你就是周先生的学生，所以我才让琦松试探你。”

    “若你真的是，我也总该知道你到底是一个什么样的人，我了解周先生的为人，却不了解你，”他还在审视面前的这个姑娘，“事关我南疆子弟的性命，我不能贸然见你。”

    岑琦松故意的羞辱，故意的为难，原来都是出自他的授意，为的便是试探戚寸心是否真有为国为民的决心。

    或见戚寸心垂着眼睛不说话，像是在思索什么。

    他又道：“我何尝不知这天下落到伊赫人手里之后，我南疆会面临何种危险局面，所以当年我与周先生以十万南疆军作约定，一则是因为当初我出南疆游历时，他救过我的命，二则是因为他那时受常宗皇帝任命，借由九重楼号令天下义士，我相信他，所以我愿意倾我南疆之力与南黎合作共抗北魏。”

    大司命说话间，被两名侍女扶着坐了起来，他一阵咳嗽，喝了口热汤才算好些，“但后来，周先生在南黎朝堂上一剑断君恩，失望出走，你们南黎的德宗皇帝是个窝囊皇帝，连带着他的儿子荣禄小皇帝也是个扶不起的阿斗，我南疆不是真的不在乎北魏南下的野心，只是南黎皇族实在无能。”

    “但我也不是在这天烛峰上待着便什么也不知道，如今的南黎太子，你的夫君谢繁青入北魏做质子居然还能活着回来，我便知他非是池中之物。”

    大司命索谷勒说着，又停顿了一会儿，缓了缓气息，才又道，“既然你们夫妻同样有一颗亡魏之心，那么我借兵给你也不是不可以，只是太子妃要答应我两件事。”

    “我可以承诺您，南黎永远不生收服南疆之心，待天下安定，撷云崖上便是南黎与南疆开市之地，互通有无，礼尚往来。”

    即便他还没说，戚寸心也明白他的那两件事是什么。

    “大司命，与北魏的战争，是为我汉人而战，也是为南疆而战，这战争是为了将伊赫人赶出中原，没有什么比和平更重要，若灭北魏，我与太子皆敢承诺您，不会与南疆再起刀兵。”

    戚寸心迎着他的目光，字字清晰。

    “太子妃有胆识有智慧。”

    索谷勒毫不遮掩自己对她的赞赏，缓缓伸出手去，“那你我便……击掌为盟。”

    殿内暖黄的光线照在戚寸心的侧脸，她看着索谷勒的手掌，几乎是毫不犹豫地伸出手去。

    十万南疆军，终于借来了。

    但要整兵出发，据岑琦松所言，他还需要十天的时间，但戚寸心已经等不到十日后了，所以她下天烛峰时与岑琦松约定好，她先行回月童，而岑琦松则与其子岑乌珺分头领兵，岑乌珺领五万去壁上，以防备北魏趁月童宫变，南黎军心生乱之际，大肆入侵南黎边线。

    剩下五万，则由岑琦松领兵往月童解谢缈被困之危局。

    月童宫变一事，是砚竹等人带来的消息。

    谢敏朝病重不起，如今晋王已经将月童皇宫围得水泄不通。

    砚竹等人收到戚寸心的信时，他们便已在赶来南疆的路上，并不知后面发生的事，戚寸心也不知谢缈此时的境况，一时便更加心急如焚。

    “宴雪哥，先生和师母他们没事吧？”

    下山的路上，戚寸心一边被子意扶着走，一边问道。

    “放心吧，庄主是受了些伤，如今也在将养着，与性命是无碍的，周老在她身边照顾着呢。”

    莫宴雪安抚似的拍了拍她的后背，“不过，你可知来我石鸾山庄生事的，是什么人？”

    “什么人？”

    “濯灵卫。”

    戚寸心闻言，一瞬侧过脸去望向他。

    濯灵卫。

    那是天子近卫。

    “要不是捡到了这么个玩意，我还不知道那些家伙的真实身份，”莫宴雪将一块牌子交到她手里，“看来南黎皇帝是知道了庄主与周老的这层关系，他是故意引周老离开月童的。”

    谢敏朝故意的。

    那么他为什么要这么做？

    戚寸心一时觉得后脊骨都在发凉。

    为了尽快回到月童，离开南疆后的这一程，他们一行人时而走水路，时而又走陆路，除了戚寸心的一百多个师哥师姐之外，萧瑜与萧桑阮以及几十个南疆的年轻男女也在其中。

    走了一月才至半途，砚竹便收到了一则周靖丰传来的消息，她只匆匆扫了一眼字条，脸色便有些不对。

    夜风吹着她的衣袂，砚竹在甲板上走来走去，犹豫了半晌，还是转身走入船舱内，将字条给了戚寸心。

    戚寸心只看了一眼纸上的两行字痕，她手中捏着的那颗猫眼石便送她指缝间落到地上。

    殷红的丝绦被她紧紧地攥住。

    纸上寥寥数字，一是裴寄清的死讯，二是谢缈在半月前回到月童皇宫，被晋王谢詹泽囚禁于东宫。

    舅舅死了。

    眼眶酸涩泛红，压着一片水雾，很快便有泪珠一颗颗砸下来，她满脑子都是离开月童前，在裴府与他下棋时的情形。

    她本能地不愿去相信，他怎么能死呢？

    他还有未竟的夙愿，他大半生深陷朝堂，还未来得及得见一丝的曙光。

    泪水模糊了视线，戚寸心难以抑制地大哭。

    “三百九十六妹，裴太傅是因晋王的威逼而死，而晋王如今还未真的将篡位一事摆到明面上来，他还只打着担心延光帝病体，唯恐宫中生变才暂留月童的旗号，太子他……若不回去，晋王便能拿住他的话柄，说他违抗延光帝命其迎回九龙国柱的旨意，又迟迟不归。”

    “他这一回去，晋王若要求一个名正言顺，便只能先让谢敏朝开口下旨废太子，才能置太子于死地。”

    莫宴雪说着，将地上的猫眼石捡起来，放到她的掌中，“你放心，太子一定是有自己的考量，他不会有事的。”

    “我知道。”

    戚寸心恍恍惚惚的，轻应一声，那双眼睛看向船舱外一片漆黑的夜色，点滴的白飘散在那样凛冽的夜空里，犹如鹅毛一般。

    “可是……”

    她紧紧地捏住那颗猫眼石，满眼都是江上那一片突如其来的初雪的白，她蹲下去，抱住双臂。

    可是，下雪了。

    他那么讨厌雪。

    舅舅也不在了，他一定很难过。

    可她还是没能在他的身边，也错过了他的生辰。

    这一刻，船舱内一片寂静，在落雪的夜，所有人都静静地盯着那个蹲在地上，满脸是泪的姑娘，谁也没有说话。

    本该是团圆的除夕，他们这一行人却还在江上漂泊，又行一月，换了陆路至梁西镇，已经快到月童了。

    “岑琦松他们已经过了新络，在过半月他们就能到月童了。”

    萧瑜将收到的消息说给戚寸心听，又见她越发清瘦的模样，她顿了一下，又道，“寸心，今天就在梁西镇休息一下吧。”

    戚寸心摇头，“萧姨，我知道离月童更近了，我就一时半刻也等不了。”

    “越靠近月童，只怕晋王越容易发现你，你打算怎么做？”莫宴雪抱着剑靠坐在车座上，嘴里叼了根草叶。

    “大张旗鼓地回去，我要光明正大地回月童城，入月童皇宫，”此时正值清晨，寒雾还未散尽，天光也是晦暗的，她的轮廓已更显消瘦，“缈缈还是太子，晋王也就不会在此时杀我，他只会当我是自投罗网。”

    “行。”

    莫宴雪点点头，“三百九十六妹你放心，我们这些师哥师姐一路都会暗中护着你的。”

    “谁要是敢动你一根头发丝，你师姐我保准将他头砍下来当球踢，我们就守在九重楼，”荷蕊将一个小小的竹筒塞进她手里，“要是遇险，你把这烟花点了。”

    “谢谢荷蕊师姐。”

    戚寸心认真地说。

    砚竹不能说话，所以她是最安静的，他们一行人要离开时，她似乎是想起些什么，便回过头来，将怀里的油纸包递给她，又摸了摸她的脑袋，才背着剑下了马车。

    戚寸心将油纸包打开，发现里面装着酥糖。

    萧瑜等人也与砚竹他们一道走了，最终便是徐山霁赶着马车带着戚寸心与子茹，子意往月童城门去。

    戚寸心在马车里换上太子元妃的朱红大袖袍，由着子意给她挽起发髻，将鲛珠步摇簪入发间。

    马车一入城，便朝皇宫而去。

    看守宫门的禁军远远地便瞧见那辆一路疾驰而来的马车，他们个个警惕起来，举起手中的长戟。

    “什么人竟敢擅闯禁宫！”

    一名禁军大喝一声。

    “太子妃回宫，尔等也敢拦？”徐山霁将一枚金玉令拿出来，怒斥。

    一众禁军听闻此言，又见了那金玉令，神情一瞬变了，彼时马车的帘子被子意从里头掀开，为首的禁军一眼便瞧见端坐在其中身着殷红大袖袍，乌黑发髻间斜簪着鲛珠步摇的年轻姑娘。

    一时间，他眼底隐隐显露几分惊异，随即便领着一众禁军跪下去，“恭迎太子妃回宫！”

    徐山霁收了金玉令，在宫门缓缓打开之际，驱赶马车进入宫门内，停在皎龙门前，他是外臣之子，不能再往里去了。

    戚寸心被子意与子茹扶着下了马车，朝着东宫的方向去。

    宫巷里厚厚的积雪早被宫人扫过了，此时又落了浅薄的一层，凛冽的风吹着她的衣袖，她提着裙摆不管不顾地往前跑。

    偶有零散的宫娥与太监走过，他们的目光落在那身形羸弱，衣裙殷红的太子妃身上，或有怜悯，或有惊讶。

    谁也想不到，她会在这个时候回来。

    紫央殿无人扫雪，积雪堆积在廊前檐角，庭内的树木也仅剩光秃秃的枝干，连她脚下的路，也积满了雪。

    她立在月洞门前，望着不远处紧闭的殿门。

    风声呼啸，犹如恶鬼哭嚎，吹得她脸颊生疼。

    可是她袖间忽然有了点细碎的轻响。

    她后知后觉，轻抬手臂，衣袖后褪的刹那，露出她腕骨间的银珠手串，那颗铃铛被风吹得微动，清脆的声音响啊响。

    死寂的庭内，唯有它的声音是鲜活的。

    忽的，

    推窗的声音在此间显得尤为清晰。

    她下意识地抬眼，正对上窗棂内，那只着一身雪白单袍，披散乌发的清癯少年的一双眼睛。

    他的手腕上除了那一颗红绳所系的银铃，还有沉重的镣铐，似乎是连接镣铐的铁索束缚住了他，他推开窗的动作似乎已尽了他最大的努力。

    他的面庞苍白得不剩下多少血色，一双漂亮的眼睛怔怔地望着她。

    腕上的铃铛时有轻响。

    像是在提醒他，不是幻觉。

    　　

