    白云群岛的事情基本结束了，派人镇守的事情正在稳步推进中。

    不久后，玄甲再来到白云群岛，将得自白云门的那艘受损天舰拖回了流云群岛。

    那艘天舰受损严重，已经不能自己行动，又因为体型庞大，筑基修士也很难推动，所以由大妖玄甲亲自拖拽。

    当然了，除此之外还有一个极其重要原因，那就是这艘天舰价值太高，即便受损严重，也难免引起某些人的贪欲。

    以凌有道与凌有金等几人的实力，还真不一定守得住这艘受损的天舰。

    但这艘天舰对于沧漓凌氏来说太过重要，绝对不容有失，为了保险起见，凌缘生才将玄甲叫了来，为护送任务保驾护航。

    沧漓凌氏现在尚无能力修复天舰，即便送回了沧漓岛，很长一段时间内也只能吃灰。

    凌有道与凌有金等人返回了流云群岛。凌定山等七位筑基修士却被留下。

    而凌缘生需要坐镇白云山，所以也未曾返回流云群岛。

    凌有道返回沧漓岛后，方才得知慕嫣然正在闭关。

    她本就是筑基中期修士，如今有金龙丹的辅助，有很大的可能破开筑基中期瓶颈，踏足筑基后期。

    其实，慕嫣然闭关已经有大半年的时间了，当时凌有道正在攻打白云门，为了不让他分心，慕嫣然并未将自己闭关的事情告诉凌有道。

    慕嫣然突破的金龙丹并非来自白云门，而是来自苍龙门送给凌缘生继任沧漓凌氏族长的贺礼。

    当时苍龙门共计赠送了三粒金龙丹，凌定山，慕嫣然，凌仁音各一粒。

    凌仁音成为筑基中期修士的时间不久，积累尚不足，所以并未闭关突破。

    而凌定山忙着攻打白云门，一直没找到何时的机会突破。

    反倒是慕嫣然，先一步闭关尝试突破。

    虽然凌有道心中很担心她的安危，却也无可奈何，只能静静的等待，同时祈祷慕嫣然能顺利突破。

    他回来后就组织族中的子弟，给在灭白云门一战中的族人分发奖励与抚恤等。

    流云群岛五个筑基家族，以及不少散修都在灭白云门一战中立下了功劳，即便没有立下功劳，也有苦劳。

    凌有道今次返回流云群岛还有一个目的，那便是给五个筑基家族与应召的散修分发报酬。

    这些人中但凡有战死者，报酬都会发到战死者亲人的手里。

    如果没有亲人的话，那笔报酬自然是省了的。

    沧漓凌氏遵照承诺发放了报酬，在散修中的威信大大增加，得了报酬的散修还愿跟着沧漓凌氏干。

    而之前未能参与灭白云门一战的散修，知晓了这件事情后，也想跟着沧漓凌氏干。

    凌有道在这次灭白云门一战中同样收获颇大，截流了不少丹药，灵药，灵石等。

    灵药都被他栽种在了青玉琉璃瓶空间里，大大丰富了青玉琉璃瓶空间内的灵药种类，让青玉琉璃瓶空间显得更有生气。

    但这些都只是普通收获，对于他来说，只有三件宝物才算得上大收获。

    分别是地火鼎，穿云舟，玄焰炉。

    玄焰炉取自白云门丹器堂三级地火室内，乃是一件极品灵器，能够辅助炼丹之人控制火焰，即便是很凶暴的火焰，炉内的温度依旧很温和与稳定。

    故而，此炉适合炼丹，不怎么适合炼器。

    极品灵器级别的炼丹炉，三阶炼丹师也够用了。

    凌有道还只是二阶上品炼丹师，使用此炉炼丹的话，当真是大材小用了。

    地火鼎是下品法宝，取自于白云门丹器堂后殿，其内曾封印了五朵地火之精。

    此鼎的鼎身十分坚固，即便是地火之精那样的爆裂之火，也不能伤其分毫，炼制法器则事半功倍。

    凌有道不会炼器，至于炼丹可以用玄焰炉，虽然玄焰炉的品阶不及地火鼎高。

    但单从炼丹方面来说，玄焰炉显然比地火鼎更好。

    所以，他打算将地火鼎上交家族，应该能换取不少家族善功，距离兑换升龙丹将更近一步。

    穿云舟同玄焰炉一样，也是一件极品灵器，乃是凌有道从玉盒里开出来的。

    但其价值更在玄焰炉之上，因为这是一件飞行灵器，而且内部的空间不小，即便容纳七八人，也显得很宽松。

    若仅仅如此的话，其价值自然不会高过玄焰炉。

    穿云舟最高能飞到千丈高空，须知北海修仙界中许多修仙势力的驻地也不过数百丈高，驻地能达到千丈高的势力绝对不多。

    而驻地能超过一千丈高的势力，估计也就只有五大派了。

    穿云舟的飞行速度同样快，堪比金丹初期修士的飞行速度。

    当然了，想要维持这般速度，肯定需要大量灵气。

    虽然凌有道是炼丹师，算得上是小有身家，也绝对经不起那样的消耗。

    平常赶路还是普通速度最为合适，那种速度在逃命时则最合适。

    半年后，慕嫣然出关，她的修为也从筑基中期达到了筑基后期。

    因为刚出关就见着了凌有道，慕嫣然显得很高兴。

    “夫君，我跟你一样，也是筑基后期修士了。”

    “哈哈，恭喜夫人修为更进一步，你我夫妻同心，既羡鸳鸯，又羡仙啊！”

    这些年来两人越发成熟，说话也有一种老夫老妻的感觉。

    慕嫣然因为闭关，关于灭白云门后续事情并不清楚，她又有着权利欲，自然想了解灭白云门的后续事情。

    凌有道扛不住她撒娇，只好一五一十将灭白云门后续的事情讲给慕嫣然听。

    当听到传承塔内的凶险时，她的一张俏脸也不由得一白，听到后面他又才松了一口气。

    “想不到剑意这般厉害，便连金丹真人都能随意斩杀。”

    凌有道笑着说道：“剑意也分强弱，弱的剑意金丹真人就能挡下，强的剑意就连元婴老祖也能斩杀。”

    “嗯。”

    慕嫣然点了点头，咧嘴一笑：“夫君吉人自有天相，遭遇危险肯定能逢凶化吉。”

    闻言，凌有道伸出手抚摸着慕嫣然的秀发，哈哈大笑道：“为夫就借夫人的吉言了。”

    接下来一年的时间，凌有道与慕嫣然过上了新婚燕尔一样的生活。

    院子里，慕嫣然半躺在凌有道的怀里，微闭着眼睛，很享受这种生活。

    凌有道忍不住感慨：“好久没过上这样平静的生活了。”

    听到这话，慕嫣然抬起头看向凌有道。

    “自我们结成道侣之后，似这样的生活也只经历了四次而已。”

    “四次确实少了，不过仙道艰难，如果我们不努力攀登的话，再过百年，也将化为一抔黄土。”

    闻听此言，慕嫣然叹了一口气，那叹气声中有着一丝恐惧。

    修仙者活的比凡人久，但活的越久，他们对死亡也就越恐惧。

    凌有道忽然坐直了，双手抱住慕嫣然。

    “嫣然，金丹期修士拥有六百年寿元，我们一定能够结丹，到时候我们就是一对神仙眷侣。”

    慕嫣然冲着他嘻嘻一笑：“等结丹了，我们也要个孩子吧？”

    凌有道点了点头，将慕嫣然整个人都挽了过来，她顺势靠在了他的怀里。

    哎，如此神仙眷侣般的生活，当真让人羡慕的紧。

    半年后，从白云岛送回来了两封凌缘生的手书。

    凌定宜，凌定宗，凌有道，慕嫣然四人聚在议事堂，打开了凌缘生的手书。

    这两封手书是凌有道的两个命令，第一道命令是加快灵石开采，尽快清查族中能筹集出多少现成的灵石，同时挑选出一批无用的宝物，用于交换灵石。

    说白了，需要的就是灵石，而筹集如此多灵石的目的正是为了购买筑基丹。

    沧漓凌氏虽同三派与丹心阁归为千群岛链北段最强的几个势力之一，但从总体实力而言，沧漓凌氏同三派的差距上远。

    旁的不说，仅仅筑基修士的数量，三派中任何一个势力都是沧漓凌氏的数倍。

    那就更不要说练气修士了，数量差距必定远大于筑基修士数量的差距。

    练气修士数量不是短时间内能增加的，这是底蕴的问题。

    且沧漓凌氏是修仙家族，族中的修仙者几乎是同血脉的族人，远不能同修仙宗门比，弟子来源广泛。

    所以，同等实力的修仙家族的底层修士数量，肯定不及同等实力的修仙宗门的底层修士数量。

    底层修士数量比不了，那就只有弯道超车，增加筑基修士的数量，不期望拉平与三派之间的差距，起码也要拉近沧漓凌氏筑基修士数量与三派筑基修士数量的差距。

    当然了，随着沧漓凌氏管理区域的增加，筑基修士也显得捉襟见肘，增加族中筑基修士数量势在必行。

    凌缘生的第二个命令是组织迁移族人，这里所谓的迁移族人并不是指迁移修仙者，而是指迁移沧漓凌氏的凡俗族人。

    沧漓凌氏占据了白云群岛内广大区域，然而广大区域里却无沧漓凌氏族人。

    如果白云群岛内没有沧漓凌氏凡俗族人，那么管理白云群岛的凌氏修士就将一直从流云群岛来。

    那样的话，沧漓凌氏永远是外来势力，不可能融入白云群岛本土势力。

    沧漓凌氏要做的就是融入白云群岛本土势力，所以需要迁移凡俗族人。

    这样能从白云群岛内挑选出拥有灵根的族人，时间一长，沧漓凌氏就能在白云群岛扎下根，成为白云群岛的本土势力。

    对于凌缘生的灵根命令，四人不敢轻视。

    “族长的两个命令来得急，都刻不容缓，我们分分吧，两件事情同时进行，做到两不误。”

    “嗯。”

    凌有道三人点头，很是认同凌定宗的话。

    凌定宗与慕嫣然是凌缘生清点主持沧漓凌氏庶务的人，所以即便凌定宜辈分高，年龄最大，却还是要听凌定宗与慕嫣然。

    凌定宗想了想说道：“我与有道负责筹集灵石，嫣然与二姐负责迁移凡人的事情，你们觉得怎么样？”

    “可。”

    “没有意见。”

    “就这样吧。”

    见三人没有不同的意见，凌定宗点头道：“好，既然诸位没有意见，那就尽快办事吧，别让族长在白云岛等的急了。”

    “是。”

    说罢，四人一起离开议事堂。

    凌定宜与慕嫣然先经过数个时辰的声量，大致确定了迁移凡俗族人的整个计划流程。

    然后召集了数十名练气期的族人，离开沧漓岛，赶赴流云群岛内凌氏凡人居住的各个岛屿。

    按照两人商议的结果，这次迁移并不是将某座岛，或者某座城镇的凡俗族人全部迁移到白云群岛。

    而是从各个村镇城中按照一定比例抽调，同一个岛上将被迁移走的凡俗族人聚在一起，然后会有沧漓凌氏的海船来接，再分批送往白云群岛。

    从流云群岛到白云群岛需要很长的时间，即便到了白云群岛，凡俗族人还需要建立新的家园。

    整个过程估计要费时一年多到两年的样子，而在这段时间里，凡俗族人根本不可能有时间种植粮食。

    而要想这些被迁移的凡俗族人好好的活下去，扎根白云群岛，那就必须要足够的粮食。

    为此，沧漓凌氏专门收购凡人吃的粮食，于此同时发动族内的一阶炼丹师，全员行动炼制辟谷丹。

    毕竟被迁移的人体内流淌着跟凌氏修仙者同样的血脉，对于自己的族人不能太狠，要保障他们的基本生活。

    慕嫣然与凌定宜的速度很快，仅仅过了不到二十天，第一批移民，约一万人乘着海船离开流云群岛，向着白云群岛而去。

    之后半年内，陆陆续续有上百艘大海船离开流云群岛去往白云群岛，有些海船是运送凡人的，也有些海船是运送粮食的。

    整个沧漓凌氏拥有凡俗族人超过一百七十万，而这次共计迁移了五十万凡俗族人到白云群岛。

    这些凡人抵达白云群岛后，将被送到各个安全，且地势平坦，土地肥沃的岛屿上。

    然后会有本家的修仙者帮助他们修建房屋，开辟田地，这之后部分本家的修仙者会离去，但仍会有本家的修仙者坐镇各个凡俗族人居住的岛屿。

