    “……都特别傻！”折腾了一下午，本来已经很累了，可是一提起打怪兽张柯立马来了精神。这就是男孩子，天性里充斥着杀戮的基因。

    “我数过，这29只丧尸里有16只的身上带着牙齿咬过和指甲抓过的痕迹，伤口都非常深，还有明显的挣扎痕迹，那么问题来了，谁会去咬它们呢？”

    “狗还有猫？”张柯马上给出了答案，在清理院子的时候总共发现了两家养狗一家养猫。猫是没找到，但狗都在屋子里。可惜洪涛一只都不让带回来，还给杀了，这一点让张柯很不满意，他喜欢小动物。

    “恰恰不是，在养猫和养狗的家里，丧尸身上都没有伤口！”

    “……不会是更高级的丧尸吧！我上午就说了，丧尸是能进化的，它们体内肯定有内核……哎呦……”不管张柯多早熟，毕竟是个孩子，思路很容易被带偏，还喜欢瞎联想，结果刚提到内核两个字脑袋上就挨了一巴掌。

    “这16个人有很大可能刚开始并没变异，是被变异的亲人在熟睡时咬伤的，根本无法挣脱，直到变异为止。要是这个假设成立的话，你猜怎么样？被咬伤之后的变异速度非常快，所以我才没在半夜听到有人大声呼救，跑不掉喊总会吧！”

    实际上不管张柯怎么回答洪涛都是在自说自话呢，借着聊天提问的机会把脑子里的思路捋一捋，看看能不能推论出什么结果来。

    “见血封喉！”张柯表示同意这个推论，还补上了一个词儿。

    “那么问题来了，这些丧尸是如何获取能量的呢？也就是吃什么。你发现过被吃掉的尸体吗？没有吧。也就是说在这一天多的时间里它们没有吃过尸体。”为什么要冥思苦想去证明丧尸咬人能传染呢？洪涛的目的不在这里，而是想论证另一个问题。

    在他看来人变成丧尸肯定是一种病，是病就该有起因。可不管是被病毒还是细菌感染了，想活动的话就需要能量。人、动物、昆虫都是靠吃东西来摄取能量的，那么丧尸是依靠什么方式来摄入能量的呢？

    搞明白这个问题，基本就能确定病毒的性质了，进而还能找到消灭丧尸最有效的办法。如果再往大了说，没准还能发现治疗、预防的方式。

    “……”这下张柯不吱声了，他那个小脑袋瓜子再聪明也赶不上老奸巨猾的洪涛能算计，被问住了。

    “傻了吧，你看过的电影和小说里有没有提过丧尸除了吃人之外还有其它的活命方式？”

    回答不上来就对了，不过洪涛还是希望张柯能异想天开给自己提个醒。有时候吧，科学研究就是偶然的一句话或者一个思路，在这方面大人不一定能完全碾压孩子。

    “说不定它们不饿呢……”可惜张柯也没提供啥新鲜思路，还在丧尸吃不吃人的问题上纠结呢。

    “下次再杀丧尸的时候，我解刨一只给你看看，到时候你就不顶嘴了。那些家伙的血液都凝结了，也没发现有替代作用的体液。如果还是靠原来的消化系统摄入能量，没有血液循环该怎么让身体吸收呢？这一点说不通。我觉得吧，最靠谱的就是两种可能性。第一，这种病毒或者细菌之类的感染源是寄生在大脑和神经系统里的，通过分解吸收人体来养活它们自己。如果这样那就是我们的福音，耐心等着，它们迟早要把自己饿死的，到时候我们就不用担惊受怕了，这一天还不会太久！”

    其实洪涛已经解刨过几只了，虽然没太仔细挨个器官查看，而且也不懂解刨学、病理学，可是从简单的逻辑推，还是能有点收获的。

    “另一种可能呢？”张柯对这些知识非常有兴趣，听的十分仔细。

    “另一种可能就比较悲惨了，这些病毒或者细菌可能是我们从没见过的生物，根本不需要靠吃的方式摄入能量。它们没准能从空气中化合某种物质，或者利用地球磁场啥的。要是那样的话，我们怕是就得打持久战了，这辈子能不能打赢都是问题。而且时间一长保不齐就真能进化呢，甚至传染给动物……如果满街都是变异的野猫和野狗，还有一群群变异老鼠！可怕啊可怕……哎，我可和你们俩说好啊，真要是的那样的话我们必须要往高层建筑里搬家，说不定就是杀出一条血路。到时候谁能跟上谁有自保能力谁活着的几率就大一些，反之基本就是等死了！”

    洪涛从来都不怎么善于夸人，一件好事儿从他嘴里说出来都会打折。但他最善于说坏事儿，且只有更坏没有最坏，怎么吓人怎么来。

    “……我去练飞石索！”张柯最先有了行动，日记不看了，问题也不问了。

    “……我需要一把武器，没有武器你怎么知道我不能自保！”初秋就站在厨房门口，一边熬粥一边听两个男人的对话。越听越不对味儿，咬着嘴唇想了片刻，主动提出了上进的要求。

    “武器好办，可是没有力气等于没用。明天早点起，东屋有以前房客扔下的跑步机和划船器，正好一人一台先练吧。啥时候能一口气跑三公里再聊别的，要是连逃跑都跑不动，给你把冲锋枪也是白搭！”洪涛还真不是故意吓唬人玩，不过他也不介意利用一下这个气氛逼迫初秋和张柯多锻炼。

    这两位一个整天窝在售楼处，一个趴在课桌上，都属于极其亚健康和缺乏运动的人群，先别提啥肌肉不肌肉的了，能让心肺功能有比较大幅度的提高就很不错。

    吃完晚饭，三人又像搬仓鼠一样出动了，这次的目标是52号院里的煤气罐，总共10个。虽然都是15公斤的中型罐，那也很珍贵，再过两个月就要入冬了，到时候还得指望它们来取暖呢。在小院里没有电可以活，但缺了煤气罐就得受冻了。

    除了干活之外还可以洗个澡，白天清理的时候洪涛留意看了看，有两户人家用的是太阳能热水器。这玩意不用水压顶着也能出水，劳累一天之后洗个热水澡还是挺有必要的。

    在灾难来临之前洪涛每天都要熬到晚上11点左右才睡，看电视、玩游戏、看书、倒腾工具、无线电，反正是不把精力消耗掉一部分就睡不着，昨天依旧是这样。

    可是经历了一整天的辛苦劳作，再洗个热水澡，人刚靠在沙发上眼皮就开始打架，连给初秋理发的事儿也推到了明天。

    “凑合点吧孩子，我们必须分开睡，这样谁万一变异了，其他人还有活的机会，明白吗？”但有一件事坚决不能马虎，那就是预防变异。

    用手铐铐着睡觉的滋味洪涛在派出所的羁押室里尝过不止一次，很难受，所以他不想再铐着初秋和张柯了。替换的办法就是让初秋在卧室里睡，张柯则去书房的上下铺凑合，自己继续霸占客厅的沙发。

    实际上洪涛又在耍心眼，卧室和书房都没法直接通往小院，客厅才是最方便进出的地方。万一这两人真的变异了，他可以抬腿就跑。

    为了更保险一些，他还找出一大两小三个登山包，分别塞进去高山速食食品、矿泉水、镁棒、急救包、强光手电、多功能刀具、登山绳和防雨布，做为应急预案每人一份。

    如果出现意外情况且无法挽救，那就背着包赶紧跑。52号院里已经清理干净了，随便找个屋子就不至于流浪街头。

