    第913章偷腥的猫

    骆鹏几乎不敢相信自己的耳朵。

    他爹的孩子？

    卧槽，他爹都多大年龄了！

    骆杨听了这话急忙拦住妻子，“李春花！这么多双眼睛都看着你，你给我留点脸。”

    李春花不可置信，“我给你留点脸？你自己干出这种不要脸的事，你竟然还说这种话。”

    骆杨面子上也是挂不住，“有什么话进去说！”

    女人得意洋洋地摸了摸肚子，“是啊，我就奇怪了，骆哥怎么娶了你这样的泼妇。”

    被女人的动作和语言刺激，李春花发狂般开始挠人。

    骆杨左挡右挡，被挠了个满脸开花。

    一道血痕从额角到眼皮，差点连眼珠子都被碰到。

    骆杨也是气得狠了，一巴掌扇过去。

    “你给我住手！”

    李春花一屁股坐在地上，捂着脸不可思议地看着骆杨。

    “你竟然为了这个骚货打我？骆杨你还是人吗！”

    眼见事情要变得越发不可收拾，骆鹏只得硬着头皮冲过去。

    “爸妈！你们这是闹什么啊。”

    李春花仿佛得了主心骨，哭得声泪俱下。

    “小鹏你看你爸这个不要脸的东西，妈不活了啊，我真是死了算了。”

    骆鹏一个头两个大，只得连哄带骗地先把李春花弄进屋子里。

    “爸，你也带着那个……”

    骆鹏不知道该咋称呼，总不能叫阿姨吧，看着年龄和自己也差不了多少。

    他只能含糊道：“先进来吧。”

    骆杨摸了把脸上的血珠子，沉着脸走了进去。

    身后的女人轻哼一声，抱着肚子也跟着一起。

    骆鹏简直无语，这个女人明明没有显怀，却像抱着尚方宝剑似的挺着肚子，让他看着也是心烦。

    关上门隔绝了外面一众人看热闹的视线。

    骆鹏也忍不住问骆杨，“爸，你这到底搞得什么事！”

    骆杨原本觉得理亏，可脸上隐隐作痛的伤口却又让他最后一丝愧疚消散无踪。

    “哼，你又不是不知道你妈的德性，她这样的女人谁愿意跟着过日子，不像晓雯又听话又对我好，反正这家里我是一天都呆不下去了。”

    “离婚！我和你妈必须要离婚！”

    骆鹏翻了个白眼，反正他都这么大年龄了，父母离不离婚和自己也没什么关系。

    只是觉得他爸的脑子是不是有点问题，他都快五十岁的人了，这女的怎么看也比他要小十来岁，能图什么呢，难道是？

    骆鹏眼神一凝，突然看向了身后的女人。

    对方长相也不算特别漂亮，但胜在比他妈年轻又会打扮。

    脖子上戴着金项链，金灿灿衬得脖子也纤细了一圈，再看手腕上的玉镯子，像个富家太太似的……

    骆鹏眯了眯眼，“爸，你养女人的钱是从哪儿来的？”

    骆杨被噎了一下，含糊道：“老子还没死呢，我的钱还轮不到你惦记。”

    这下骆鹏可不愿意了，他倒是不太介意骆杨在外面有女人的事。

    反正世界上哪有不偷腥的猫。

    但这一切的前提都建立在不影响自己的利益上，现在明摆着骆杨对这个女人和他肚子里的孩子更为重视。

    骆鹏自然受不了。

    李春花从屋子里冲出去，手里握着明晃晃的菜刀。

    “臭婊子，我砍死你！”

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢亲亲们的投票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

