    

    翌日下午两点。

    羽宫明一行人来到了米花博物馆。

    此时整个博物馆至少驻扎了上百名警力，可谓戒备森严。

    “看来警视厅对这件事情十分重视啊！”毛利小五郎看着来往的警察，惊讶道。

    “毕竟那可是世界级的大盗，而且还是要偷取世界最大的黑珍珠，若是在他发布预告函的情况下，还让他偷窃成功，那警方恐怕会颜面扫地吧？”梦语道。

    “毛利先生，羽宫侦探，你们来了！”一个身材发福，挂着和善笑容的中年人向几人走来。

    看到中年人旁边的铃木园子，羽宫明便对中年人的身份有了一定猜测。

    这位应该就是铃木园子的父亲——铃木史郎。

    果不其然，中年男子和羽宫明以及毛利小五郎分别握手后，笑道：

    “感谢毛利侦探和羽宫侦探能答应小女无理取闹的请求，有了你们的加入，我们可谓如虎添翼啊！”

    “嘿呀，铃木先生客气了，不过是一个小毛贼而已，我名侦探毛利小五郎轻轻松松就能把他抓住！”毛利小五郎自信道。

    “那再好不过了，之后就看您的了！”铃木史郎笑道。

    随即，两人在一阵商业互吹中大笑起来。

    “连暗号的没有解开就说要抓住怪盗，真是大言不惭。”柯南内心吐槽道。

    几人随着铃木史郎来到展览【黑暗星辰】的展览台前。

    “哦！这就是那颗世界最大的黑珍珠啊！”毛利小五郎看着展台内璀璨夺目的黑珍珠，感叹道。

    “是啊，自从我祖父将这颗珍珠纳为收藏之后，我们铃木家的家运就开始平步青云起来了，换句话说，它可是我们铃木家的守护神啊！”铃木史郎得意道。

    “嗯，确实是稀世珍宝啊……不过现在应该是怪盗犯案时间的前一天吧？这里的警卫是不是太森严了？”毛利小五郎问道。

    “因为不知道怪盗从什么地方，以什么方式潜入博物馆，所以只好在前一天提前布置警力了。”铃木史郎解释道。

    “混蛋！不是告诉过你们要在河边着重布置警力的吗？”一道怒喝声猛然从众人后方传来。

    几人转头看去，只见一个面目威严，留着八字胡的中年人正对着一群警察一通训斥。

    “那位是东京警视厅搜查二课的警视茶木神太郎，也是这次抓捕行动的负责人。”

    铃木史郎一边说着，来到了茶木神太郎身后，问道：

    “刚才您说要在河边布置警力，是不是暗号已经解出来了？”

    “嗯，随着波浪的邀请，意思应该是怪盗基德会从流经博物馆旁边的河流潜入博物馆，所以我们会在那条河流重点布置警力……”茶木警视道。

    “哈哈哈哈！”一阵大笑声打断了茶木警视的叙述。

    茶木警视皱眉看向笑声传来的方向，随后惊讶道：“你……你不是以前待在一课的毛利吗？”

    “警官，你还真是差劲啊！”毛利小五郎露出得意的笑容，十分不客气地道。

    “什么意思？”茶木警视皱眉问道。

    “你还不懂吗？波浪指的就是大海，而一提到大海就会想到原野，而星辰的英文又是star，star翻译过来也就是明星的意思，而就在明晚，大明星冲野洋子小姐将会在公会礼堂举办演唱会。”

    “还有，洋子小姐最后一首歌已经确定是月亮女孩，这同样暗示了月亮将两人分开这句话。”

    “所以，怪盗基德一定会在明晚九点，在冲野洋子小姐唱最后一首歌的时候在公会礼堂附近现身，完成这次犯罪！”

    “喂！这根本就是在胡说八道吧……”柯南心中无语道。

    “明明知道是在胡扯，但是咋听之下竟然似乎很有道理的样子……”羽宫明也是暗暗吐槽道。

    “这么说似乎也有道理……”茶木警视立刻就被忽悠了。

    “额……”柯南没想到茶木警视竟然会相信毛利小五郎的鬼话，顿时更加无语了。

    “毛利叔叔，你这个暗号解读，其他的先不提，但是有一点却是完全说不通的。”羽宫明犹豫了一下，还是开口了。

    他感觉自己不说出来心里就不舒服。

    “哦？你觉得我这无懈可击的推理有什么问题？”毛利小五郎目光不善地看向羽宫明。

    “时间。”羽宫明淡淡道。

    “什么？”毛利小五郎疑惑。

    “据我了解，那封预告函是在三天前就寄到铃木家了，而冲野洋子最后一首曲子的信息，可是在昨天晚上才确定的。”

    “对啊，而且据说这首【月亮女孩】还是冲野洋子小姐临时改换的，原来并不是这一首。”梦语也补充道。

    “所以，如果毛利叔叔的推理成立，那么冲野洋子小姐必须是怪盗基德的帮凶。”

    “这……这个嘛……”毛利小五郎瞬间尴尬了。

    他是绝对不会承认冲野洋子是怪盗基德的帮凶的，但这样一来，他的推理就完全不成立了。

    怪盗基德难道还能提前两天预知到冲野洋子换掉最后一首歌曲？

    “嗯，有道理啊，怪盗基德一向都是独来独往，没有任何迹象表明他有同伙，而且，专门为了圆这个暗号而利用某种方法让冲野洋子改换歌曲也完全没有意义。”

    “因为如果他在礼堂附近出现，最终还是要来博物馆这边，只为了圆这个暗号，而让冲野洋子进入我们的怀疑名单，又对盗窃【黑暗星辰】没有任何帮助，这确实不像那个家伙的风格。”

    茶木警视经过羽宫明的分析，也渐渐回过味儿来。

    “而且以波浪延伸到海洋，在由海洋延伸到原野看似逻辑连贯，但暗号原文可是波浪，以波浪直接暗示海洋和原野，再联想到冲野洋子，实在是太牵强了。”羽宫明又道。

    “看起来这个解读确实不对……”茶木警视点头道，随即有些后知后觉地看向羽宫明。

    “等等，还未请教……”或许是羽宫明的刚才的分析得到了茶木的认可，他的措辞明显带着一丝敬意。

    “我是羽宫明，是个侦探。”羽宫明笑道。

    “原来是羽宫名侦探，失敬了，那么羽宫侦探对于暗号有什么头绪吗？”茶木警视问道。

    “抱歉，暂时还没有。”羽宫明摇了摇头。

    虽然不太记得暗号的解法，但羽宫明是知道怪盗基德会在博物馆附近的那家杯户饭店的楼顶。

    不过他暂时不想将这件事告诉警方。

    他可是很期待和这位怪盗的会面，要是警察提前去了正确地点，他反而不好行动了。        

