    先不管太阳之中的某族因为发现了明太祖朱元璋的转世存在从而骚乱不已的情景，与此同时，地球之上面向全世界人民的直播节目《前世轮回》，其屏幕上的视频剧情依旧在不停地推进着。

    此时，朱重八刚出城门，然后，便看到了几个杀俘冒功、但其装束却迥异于先前官兵的士兵。

    “什么人？”这队士兵中，领头模样的士兵直接用手中长刀指着朱重八喝问了出声。

    朱重八缓缓地解下了自己头顶上的帽子，然后轻笑着说道：“贫僧是……”

    “和尚？”领头的士兵直接打断了朱重八的说词，“胡说，我看你分明就是元军的探子！”

    “咱不是探子！”朱重八连忙申辩道，“咱是凤阳县皇觉寺的游僧……”

    “诶？诶？诶？干吗？干吗？干吗？”话未说完就被这队士兵给扑上来束缚住身体的朱重八顿时惊怒无比的吼叫了出声，然而……谁会听他的？

    ……

    ……

    “这下糟糕了，二号选手的前世应该是真的要无了！”

    “话说……先前出现在城里街道上的那群人若是官兵的话，那现在这队身上着装迥异于官兵的士兵又是什么部队？这个时期朝廷其它番号的部队？还是某地起义军的装束？有哪位大佬知道的，能否给我们讲解一二？”

    “对呀，谁能来讲解一二的？”

    “我认为，这队士兵应该是这个时期其它番号的朝廷士兵，理由很简单，先前那群官兵生活在城里，而这队士兵却在城外杀俘冒功，若是这队士兵是起义军的话，没理由不和城里的官兵打起来，所以，我个人更加倾向于这队士兵是这个时期朝廷的其它番号的部队。”

    “这么一说……貌似也有点儿道理的样子！”

    “不对！不对！不对！我认为，这队人马应该是类似于起义军形式的军队，即便不是，也肯定不是朝廷的士兵，要知道，从相貌上看，先前城里的官兵，大部分人都是异族之人，但是这队士兵，却全都是我们龙国之人，所以，我个人认为，这队士兵应该和官兵不是一路人才对！”

    ……

    ……

    就在弹幕间中因为猜测这队士兵究竟属不属于这个时期的朝廷从而吵得不可开交的时候，另一边，主持人李梓萌处，李梓萌亦是有些好奇的询问着东方无穷道：“话说，东方选手，您觉得这队人马究竟隶不隶属于当时的朝廷呢？”

    “我认为……这个问题你问早了！”东方无穷面对李梓萌的询问，却是这样回答着道。

    对于东方无穷的回答，李梓萌先是有些不解，但是，当她的目光扫视到屏幕上正在播放着的视频内容的时候，她便知道，自己的这个问题的确是问早了。

    只因为，屏幕上的朱重八目光所及之处，是一个个已经死在了坑洞里的尸体，而这些尸体的身上，所穿盔甲正是先前在城里时，那些官兵们身上所穿着的盔甲——之前，这队士兵在杀俘虏的时候，视频上所显示的乃是那群俘虏的头颅位置，并没有显露出他们身上所穿的盔甲样式来，但是，现如今，屏幕上的俘虏尸体，却是十分直观的显露出了他们身上的穿着来！

    这一刻，答案已经很明显了，这队士兵，很大概率并不是这个时期的朝廷兵马。

    “如今的和尚，也是苦海无边，干脆，老子送你上极乐世界去吧？”此刻，屏幕上的那队士兵头领，直接将刀架在了朱重八的脖颈之间。

    “为……为什么？”朱重八显得有那么一丢丢慌张的询问着道。

    士兵头领将手抚摸在朱重八的光头上道：“当然是用你这颗秃头换点儿酒钱，嘿嘿嘿嘿……”

    “老子杀过无数人，还没杀过和尚呢，嘿嘿嘿嘿……”像是话唠一般的，这队士兵的首领又在不停地絮叨了起来。

    只不过，虽然絮叨，但是其手中的长刀可是一点儿都不含糊，直接就被其给举了起来……

    “等等！”

    只不过，却也就是在此时，一声娇喝从这些人的身后传出。

    众人循声望去，却是位姑娘模样的人站在他们的身后，而在那位姑娘的身后，还有着一些身穿同款盔甲的士兵存在。

    “马姑娘，他是元军的奸细！”这队士兵的领头者当即有些慌张的解释着道，“另外，那群已经被我们杀死了的，全都是元兵……”

    对于这队士兵首领的解释，这个姑娘不置可否，她只是上前去正面瞅了一眼朱重八的模样，随即轻笑了出声：“真的是你呀！”

    “咱……咱不认得你！”朱重八有些疑惑的说着道。

    谁知，这个姑娘竟然在这个时候跪倒在了朱重八的身前：“可我认得你，而且永远记得你！”

    ……

    ……

    “卧槽！卧槽！卧槽！这是什么八点档爱情电视剧啊？我刚才还在可怜二号选手的上一辈子，认为他过得实在是太惨了，没曾想，下一刻，就有妹子深情款款的与他对上了眼——那么美丽的妹子……那么美丽的妹子……那么美丽的妹子……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……羡慕啊！”

    “把我的担心还回来啊！”

    “真是白瞎了我的担心！”

    “不过……那个妹子究竟和朱重八是什么关系啊？看朱重八的表情，分明就不认识她，那她对朱重八的这股殷勤劲又是从什么地方来的？”

    “等等……这个妹子……卧槽！我想起来了，先前朱重八在城里为那个囚犯的妻子超度的时候，当时的人群中我随意的扫视了一眼，貌似曾看到过这位姑娘的身影，我记得……当时那位囚犯被射杀的时候，这位姑娘的表情很不对劲，像是在极力忍耐着什么的样子，这么想来……这姑娘不会和那个囚犯有什么关系吧？父女？亦或者是亲友？”

    “应该是父女关系——我记得，那时城里的官兵首领说，那个囚犯叫做马一良，而这队士兵的领头者又喊这位姑娘为马姑娘……两人都姓马，再加上这位姑娘在看到马一良死时的表情，现如今又来解救朱重八这个为其母亲超度的和尚，更是为此不惜跪在朱重八的身前……所以，真相只有一个，那就是，这位姑娘和当初囚笼中的男子是父女关系！”

    “卧槽，按照这架势，接下来，不会就是‘大恩大德无以为报，只能以身相许’的剧情了吧？”

    “若是这样的话……那这个朱重八也太好命了吧？”

    “这姑娘生得这般好看，而且细看之下越看越好看，卧槽，酸了！酸了！”

    “酸了！酸了！”

    “羡慕！”

    “酸了！酸了！”

    …………

    与此同时，高天之上的太阳之中。

    当某位偶然看到朱元璋转世身的身影将这则消息传递给太阳之中的其他人的时候，瞬间，太阳之中一片哗然。

    尤其是当某些存在同样将目光投注到地球上《前世轮回》节目中的时候，尤其是当这些存在看到屏幕上正在直播着的内容的时候……

    “吸——”

    “吸——”

    “吸——”

    …………

    刹那间，太阳之中的无数存在在这一刻纷纷倒吸了一口凉气。

    “没错，是那个杀胚，没跑了！”

    “屏幕上，此刻正出现在那个杀胚身边的姑娘……嘶——不正是那个毒妇、妖妇、臭大脚吗？”

    “别乱说，马姑娘……不对，嫂子……也不对，是马皇后，你对马皇后给我尊敬一点儿！”

    “那个杀胚身边的帮凶，对她尊敬个……好吧！好吧！好吧！你是老大你牛逼，你说对她尊敬一点儿……那就对她尊敬一点儿吧！”

    “当年若是没有马皇后，你认为我们现如今还能安安稳稳的生活在太阳上？恐怕，当初就能被那个杀胚给屠杀了个干净。”

    “安稳？大哥你觉得能够在太阳上生存下来是安稳，小弟我可不这么认为，太阳这里，是人能够呆的地方吗？这些年来，族人一个接着一个的死去……这就是在慢性自杀，我们迟早得在太阳里被灭族——与其如此，当年还不如被那个杀胚给一刀捅死了算逑呢！”

    “你给我闭嘴！你想死，没人拦着你，你若是现在想死，干脆直接自爆算了，你看我阻不阻拦你！”

    “大哥，我这不是和您随意的抱怨两句吗？您看……您怎么还急眼了呢？”

    “你骂那个杀胚可以，但是，骂马皇后……不行！”

    “好吧！好吧！好吧！我知道了！那个……大哥啊，您说……那个杀胚为什么还会有转世身的存在啊？当年……他的转世身不应该全都已经被他给献祭掉了才对吗？既如此……那现在又是个什么情况啊？”

    “这我怎么会知道？不过……那个杀胚一向凶残狡诈，当年……他虽说是献祭掉了他所有的转世身，但是，谁知道他有没有什么后手啊？现在看来……呵呵……他当初果然是在耍诈，你看，他这转世身不就出现了吗？”

