    “噢，的确是很有针对性。”

    感受着须佐能乎上那强大的束缚力，宇智波鼬露出了和乌尔奇奥拉一样的面瘫脸。

    专门针对性的符箓，的确是发挥了爆炸的效果。

    如果是以前的自己，恐怕除了用出天照将锁链烧毁外，真的很难有什么有效手段了。

    不过……

    咔嚓~

    随着完全体须佐能乎的一次挥动，那些锁链便是寸寸尽断！

    让阴阳师晴川脸上都露出了一阵惊诧。

    他有预料到对方的挣脱，甚至可以说以对方的实力摆脱这一次束缚是理所当然，自己后面还接连准备了大餐。

    然而在他看来，对方要挣脱也最少得费一番手脚才是，而不是这样好像扫除身上蜘蛛网一般的轻易！

    本来将他们预估成顶尖轮回者，已经算是很给面子了。

    可现在看来，这点面子却绝对不够！

    怎么可能？！

    在袁世甲失踪后，本以为孙武不出，大夏的最强者是那个击败过嘉仁殿下的徐越的，被公认为拥有抗衡精锐乱入者资格的极限资深。

    自己等人本来的配置，甚至就考虑了徐越同样在船上的情况！

    哪怕是他出现，靠着默契的配合与针对，自己也同样可以拿下。

    可现在竟然随便冒出一个家伙，竟然就已经要逼的自己用出全部底牌了？

    情报官是吃屎的吗？

    这两个企鹅商会的活跃大佬资料就这么难找？

    脸上露出凝重之色的晴川，随后便是迅速的抬手甩出了四张符箓环绕四周。

    伴随着符箓的燃烧，那原本被击碎的水龙再次凝聚。

    而且与之前不同，这一条巨龙身上还燃烧起了蓝色火焰。

    威严无边！

    这是可以直接灼烧灵魂的火焰，哪怕是使用变种投影魔术的徐越，也会被这一招克制。

    这也是这一次会让自己出马的原因！

    乌尔奇奥拉、宇智波鼬以及徐越，都在自己的克制范围内！

    “很不错的招式。”

    “但也仅限于不错……”

    不见须佐能乎内的宇智波鼬有什么动作，大量自然气息便是笼罩在了须佐能乎身上。

    让须佐能乎表面都燃烧起了一层自然气息的火焰！

    宇智波鼬以前并不擅长仙术，甚至无法掌握。

    但在仙剑世界当中学习了五行仙法互补后，如今无论是他的遁术还是仙法都是信手捏来！

    当自然气息暴涨，那巨大的须佐能乎便是伴随着宇智波鼬同时结印。

    仙法·风卷残云！

    平静的海面，骤然间犹如台风肆虐，天空乌云压下，形成了一道台风眼的形状。

    犹如利刃一般的风刃开始逐步出现，而且数目越来越多，几何氏的暴增！

    “战略能力！艹！”

    一直对己方很有自信的晴川，此时便是脸色狂变。

    那被蓝色火焰所覆盖的巨龙，毫不犹豫的朝着同样巨大的须佐能乎冲去。

    同时再次甩出几道符箓，以金刚界的方式笼罩在了自己四周。

    “不想死就快进来！”

    面对那种头皮发麻的风刃攻击，就算是以他的实力和准备充分的诸多符箓，此时也只敢维持一处并不算大的结界。

    虽然其他轮回者发现不对，也开始提前朝着结界冲来。

    可在那骤然爆发，将内部一切都凌迟的风暴面前，最终竟然只有一半人成功逃入了结界内!

    乱入者级别以下，瞬间团灭！

    如果不是阴阳师的盾套上，就算是乱入者也休想在这种范围攻击中逃生。

    整个封锁的空间内都是被死亡风暴所覆盖。

    唯独两人脚下的邮轮幸免于难。

    船上的普通人和其他轮回者，看着那咫尺之外的世界末日景象，一阵瑟瑟发抖的同时，也莫名多出了一些希望。

    似乎……

    我们这边更强一些？

    而此时，那条巨龙也已经冲撞缠绕在了须佐能乎身上。

    虽然未能破开须佐能乎的防御，但却也卡死了须佐能乎的手臂。

    比起之前那些锁链的束缚要强大得多，打断了那伤害瞬间爆炸的风卷残云。

    不过风卷残云清空杂兵的目的已经达到，现在打断除了能减少金刚界的消耗外，已经迟了。

    单单短暂的弄出了一条能够正面抗衡完全体须佐能乎的巨龙，这次的领队实力是的确值得称赞的。

    毕竟他的手段多样化也已经体现了出来。

    完全拥有着自傲的资本。

    只可惜连续的大招折戟沉沙，甚至还反过来落入了下风，此时让他的脸色也显得很难看。

    之前那种强大的技能简直就是团战利器，瞬间就可以淘汰掉所有实力不够的。

    此时自己带来的队伍也算得上空前强大了，道具齐全，加上在特定针对下足够对付精锐巨擘的自己。

    以及五位一流的资深。

    自己等人，可以说是嘉仁殿下手下能够调用的绝大部分主力！

    然而现在他才发现，除了自己之外，哪怕那五位一流资深都很难插手到这种大开大合的战斗。

    太夸张了。

    对方随手一击就能伤到自己的帮手，而自己的帮手却打不穿那乌龟壳。

    须佐能乎怎么能这么强大？

    现在不管如何，都必须要先破开对方的乌龟壳！

    一旦破开乌龟壳，自己的队友就能够进行支援了！

    不惜代价！

    伴随着阴阳师的双手合十拉扯，一连串的符箓犹如扑克牌一般的从掌心浮现。

    “去！”

    漫天符箓好似不要钱一般，涌入到了那巨龙体内。

    哪怕是完全体的须佐能乎表面，都被勒出了道道裂痕。

    “有趣。”

    随着裂痕的出现，须佐能乎便是取下了腰间的葫芦，一道诡异的火焰斩出，覆盖了巨龙全身。

    随后那巨龙竟然被火焰席卷带着吸向了葫芦开口！

    靠近的部分不断缩小，好像要被吸入其中一样。

    封印神器，十拳剑！

    封印术可谓是火影世界最高权重的能力，十拳剑更是封印神器。

    配合须佐能乎完全体，那将须佐能乎勒到裂开的巨龙，完全挣扎不开。

    “哼，天真。”

    阴阳师并没有什么太大的感触，只是冷笑了一声，随后燃烧了手上一条纸质的迷你小龙。

    轰！

    被朝着十拳剑拖坠而去的巨龙，一瞬间便是蒸腾了身上的全部力量，瞬息爆发。

    哪怕是强如须佐能乎，也被直接撕裂。

    那一艘巨轮更是首当其冲，顷刻间就要被那爆裂的冲击撕碎！

    船上的其他人，包括轮回者在内，甚至连反应都来不及反应，只有着眼中的惊恐。

    叮~

    席卷而去的蓝色火焰冲击，在即将抵达甲板的时候骤然停止，好似突然间定格一般漂浮在了空中。

    连须佐能乎完全体都被完全撕裂变得残破了。

    但那一艘邮轮却没有出现丝毫损坏。

    顿时就让原本认为得手的晴川满脸骇然

    “什么人！”

    “你这些招式，不是本来为我准备的么。”

    人群中的徐越抬头看向天空，将那些火焰余波驱散之后，也带着一丝哑然的笑了笑……

    ——

    两更~