    杨倩脸上大喜，连忙将手机备忘录打开递了过去：“你现在就把药方写到我手机的备忘录上！”

    林雪儿出身大家，杨倩自然不怕她耍赖不付钱，毕竟，到时候要是自己闹起来，难看的也是他们那些有头有脸的人。

    但萧云就不一样了。

    他眼里对自己的厌恶与恨意，是毫不隐藏的。

    若是不当场让他写出美容秘方来，杨倩很担心今晚过后这小子翻脸不认账。

    萧云淡淡的接过她的手机，修长的手指飞快的敲打着屏幕键盘，不一会儿，就把手机递了回去：“好了。”

    杨倩快速瞟了一眼手机屏幕上的药方，警惕地说道：“你确定，这个就是美容秘方？”

    萧云冷冷的说道：“你要是觉得不放心，大可拿去医院里检查一下再用。没别的事，就马上滚吧！”

    “萧云，我想去那边看看。”林雪儿的小脸上又露出了笑吟吟的表情。

    “好，我陪你去。”

    看着眼前的这对恩爱的小情侣，脸上满是灿烂而幸福的模样，似乎完全没有被她的出现给影响到，杨倩更是恨得牙痒痒。

    虽然她得到了她想要的秘方，三天后还能拿到一笔巨款，可她的心里怎么也乐不起来。

    她愤怒地朝着二人的背影吼道：“你们俩根本不般配，根本不会有好结局！萧云，你一定会后悔的！”

    林雪儿忽然脚步一顿，转过头，脸上的笑意瞬间收住：“你翻来覆去就只会这几句话，挑拨离间，能不能有点儿新意呢？”

    “我明确地告诉你，我绝对不会因为你的几句挑拨，就放弃萧云这么好的一个男人的！”

    她微微昂着头，傲似寒冬的独梅，淡淡地继续说道：“杨倩，你真以为我拿你没办法吗？你错了，我有一百种办法可以让你永远的闭上嘴！”

    闻言，杨倩身子一颤，整个背上瞬间就冷汗涔涔的。

    直到这一刻，她才后知后觉的意识到，自己刚才威胁林雪儿，是多么愚蠢的一件事！

    那五百万，只不过是她施舍给自己的！

    “雪儿，别跟她废话了，我们再去逛逛夜市吧！”

    听到身后萧云的轻唤，林雪儿脸上的寒意才渐渐褪去，回头嫣然一笑，毫无芥蒂地挽起他的胳膊离开了。

    杨倩愣愣地目送着二人远去，心里的后怕越来越浓，猛地脚一软，跌坐在了地上。

    两人相依相偎的走远后，林雪儿那只白嫩的小手，突然就在萧云的腰间轻拧了一把，哼哼唧唧地说道：“你还真给她写了一个美容秘方？”

    “哎哟我的祖宗！轻点！疼！”

    萧云动作夸张地揉着腰，狼狈的模样瞬间把她逗笑了。

    见她破颜而笑，萧云这才可怜巴巴地说道：“那药方我就是胡乱写的，不然她要是纠缠咱们一路，今晚还逛不逛夜市了？”

    林雪儿偷笑道：“谁让咱们萧大神医烂桃花旺嘛！”

    萧云浓眉倒竖，瞪了她一眼，没好气的说道：“是啊，毕竟你男人我一表人才，要是一个不留神，还真可能被人给抢走了！”

    林雪儿被逗得“咯咯”地笑了起来，又朝他腰间拧了一把，嗔道：“说你胖，你还喘上了！”

    两人就这么嬉笑打闹着又逛了一会儿夜市，直到晚上十点多，才准备开车离开。

    回金色湖畔的路上，林雪儿坐在副驾驶座上，看着窗外不断后退的夜景，忽地，美丽的大眼睛里就溢满了哀愁。

    “萧云，明天我爷爷就要带我去周家拜访了。”

    萧云开着车，瞟了一眼她那哀怨的小脸，笃定地说道：“雪儿，别担心，资金的事我已经解决了，你不用嫁过去周家的。”

    林雪儿低下头，默而不语。

    良久，她突然眼带忧伤地说道：“萧云，别回金色湖畔了，我们走吧，今晚就离开中阳！”

    虽然她很想相信萧云说的话，可理智告诉她，他是绝对不可能在这么短的时间内，筹集到那么多资金的。

    现在，林雪儿只希望萧云能带她走！

    “雪儿，乖，别瞎想。明天一早我会到林家把这件事摆平的。”萧云放慢了车速，伸手揉了揉她的头发。

    二十亿。

    若是放在以前，萧云会觉得这是一个天文数字。

    可对现在的他来说，也许只需要几年的时间沉淀，他就有足够的自信能赚到二十亿！

    那两张药方，稳赚不赔！

    这也是为什么秦景山能够放心大胆地预支二十亿给他的原因。

    见状，林雪儿也不再说什么，只是轻叹了一口气后，别过头看向了窗外。

    ……

    将林雪儿送回金色湖畔后，回家的路上，萧云便接到了两个电话，一个是池飞白的，另一个则是张正业的。

    池飞白想邀请他去参加中阳市书法协会的会长竞选，可萧云并不觉得自己的书法写得有多好，本想婉言拒绝，奈何对方十分热情，说是就算不参与竞选，去看看也好。

    无奈之下，萧云便只好答应了对方。

    而张正业则是惦记着让他去梦露会所当卧底的事。

    考虑到这个案子张正业花了很多心血跟进，现在既然有了点儿线索，萧云也没犹豫什么，当即就应下来，明天解决完林家的事情后，就到会所里应聘服务生。

    晚上回到家里后，想到接下来要处理的事情还很多，而医馆又刚开业，自己肯定分身乏术，只能靠唐晶灵帮忙操持医馆了。

    毕竟唐晶灵主攻的是西医内分泌科，萧云担心这两天她一个人在医馆里应付不过来，当晚便没睡觉，熬了一整个通宵，将脑海中的《奇门医经》仔仔细细的翻阅了一遍，针对一些常见的病情，选出了几个方子，准备抄录整理后交给唐晶灵。

    次日一大早。

    萧云在家吃完早饭后，就先去了一趟知子医馆。

    刚到店里，就看到唐晶灵站在药架下面，垫着脚正在整理药架上的东西。

    只见她身上套着白大褂，脚上蹬着一双设计简单的黑色平底鞋，一双光滑的黑色丝袜被圆润的玉腿绷得紧紧的，从背后看去，颇有些别样的性感。

    “师父，你今天怎么这么早就过来了？”听到动静，唐晶灵转过身来，扶了扶小圆脸上的黑框眼镜。

    萧云赶紧将目光从她腿上移开，轻咳了一声道：“小唐，这段时间我事情比较多，医馆这边就辛苦你先帮我照看着。”

    “不辛苦、不辛苦！”

    唐晶灵连忙摆了摆手，满眼幸福的说道：“能跟在师父身边做事，是我的福分，怎么会辛苦呢？师父你有事就尽管去忙，医馆这里我会打理好的。”

    “嗯，这里有些我的笔记，你先拿去好好捉摸一下，有不懂的地方，等我回来再教你。”萧云将昨晚熬夜整理的本子递给了她。

    瞬间。

    唐晶灵瞪大了双眼，小嘴微张，显然是受宠若惊极了。

    她心里十分清楚，萧云亲自写的笔记，绝对是含金量极高的！

    若是她肯好好研究研究，不仅能大大提高她的看病效率，还能积累不少经验，对她来说，这本笔记简直是无价之宝！

    “谢谢师父，我一定会好好钻研的！”

    看到对方那一脸崇拜的模样，萧云倒是觉得有些不好意思了。

    他摸摸鼻子岔开了话题，简单嘱咐了她一些事情后，便离开了医馆。

