    而且不仅仅是黑炭凶猛，他身边跟随着的那些士兵也个个强到了让人根本无法相信的地步！

    这些人数量不是很多，可他们却像是一把无坚不摧的刀，直接就插在了金国人的心脏上！

    完颜刺亮站在岸边，他看向四周，从人数上来说，金国人要远远多于枕水山庄的士兵。

    可是在这么一个并不算开阔的地方，人多反而碍事！

    本来这一群人整整齐齐地站在河滩旁边，还没展开呢！

    要知道这可是几万人！

    这样的画面，一般人可能想象不出来。

    但如果换一种思维思考，比如学生时期早上学校在操场上集合。

    一般的学校大概会有两三千人甚至更多，试着想一下两三千人，若是整整齐齐地站好，彼此之间的距离最多不到两三个手臂。

    而在这时候突然有一群流氓地痞，从旁边杀过来。

    那会是什么感觉？

    画面大概就像是一匹狼，从旁边闯入鸡群之中，咳，还是羊群吧。

    乱了！

    金国士兵的阵型，一下子全部都乱了。

    一方面是因为他们根本无法组织起有效的反抗，另外一方面，最重要的就是眼前这些人实在太过凶悍！

    他们还是人吗？

    此时此刻，所有金国士兵脑海当中浮现出的念头，

    从人数上来说金国人差不多是10个打1个。

    可是10个小学生，能打得过一个强壮的高中生？

    更何况这些高中生还会来阴的！

    “嗖！”

    枕水山庄士兵当中突然有什么东西，被高高地抛射了起来。

    它迅速飞过了枕水山庄士兵的头顶上空，划开了一个非常漂亮的抛物线，然后“嚓”的一下，就落在了金国士兵的群体当中。

    当有人低头去看的时候，突然瞳孔放大！

    接着就发出一声呐喊：“霹雳……”

    “轰！”

    金国士兵群体当中，瞬间就炸开了锅。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一个接一个被绑在箭矢上的霹雳弹，从枕水山庄士兵群体当中飞出。

    他们非常精准地落在了金国士兵扎堆的地方。。

    完颜刺亮到底是完颜无敌的弟子，短暂的慌乱之后，他发出一声声怒吼。

    “都别慌！”

    “他没有骑兵！”

    “骑兵在前头开路，撕开一道口子！”

    “步兵从后头跟上，我们人数比他们多，一旦撕开口子。就能够从后头方向包围他们！”

    完颜刺亮的这个决策，当然很正确。

    毕竟是完颜无敌的弟子们，从小就熟读孙子兵法，36计等等。

    伴随着马儿的长嘶，骑兵第一时间作出反应。

    他们迅速集结，策马狂奔！

    果然！

    如完颜刺亮所说，骑兵朝着前方飞奔的时候，枕水山庄士兵甚至不敢阻拦，纷纷朝着左右散开。

    被众多将士团团包围住的完颜刺亮见状，不由稍稍松了一口气，正当他要再度发布命令的时候。

    前方又有奇异景象出现！

    当骑兵们势如破竹的冲破枕水山庄士兵群体，要绕过来，从后边再次进行穿插的时候。

    他们突然发现，在枕水山庄士兵身后，居然还有人！

    而令他们感到诧异的是，这些居然不是正儿八经，经过严格训练的士兵！

    他们身上的穿着，一看就知道只是普通农人！

    可是，让所有骑兵都要狠狠倒吸一口冷气的是。

    这些人手里，都抓着至少有长达三个成年人身高的木杆子！

    而这些木杆子的最前头，已经完全削尖了！

