    突然出现的变化，让所有人全都一愣。

    自从来到这处地下空间以后，他们已经全都知道，这里的野怪有些异常。

    血影，血刺，血皇，全都是极为罕见的血系生物。

    这些家伙不仅生命值惊人，就连恢复能力也变态到令人发指。

    若非有着柳烟的封魔术，那几个生命值超过五千亿的血影战将，根本就不是短时间内可以杀死的。

    而现的深渊血皇，其恢复能力也更加的变态。

    不过好在，不知道被寒枭用了什么手段，让它的实力下降了九成至多。

    哪怕不小心被击中一次，也不至于被秒杀。

    一百多万的失血量，姜哲只需随手一个普通治疗术，就能把空掉的血条瞬间拉回来。

    咔嚓！咔嚓！

    突然一连串的异响从血色冰块中传来，深渊血皇的身体虽然极为柔软，可它的力量却一点都不弱。

    冰块碎裂的瞬间，十余条触手立刻从中伸了出来。

    接着只是一闪，便呼啸着向柳烟卷去。

    “卧槽，保护柳大人。”

    经过这么长时间的合作，所有人都知道柳烟的重要性，距离最近的战天怒吼一声，没有丝毫犹豫的冲了上去。

    咻！

    而这时，一箭追风也射出了手中冰箭。

    但柳烟因为使用封魔术，距离深渊血皇实在太近了一些，瞬间就被触手卷了起来。

    －1358494

    随着血色触手勒紧，她的脑袋上立刻冒出了一个七位数的血色伤害值。

    头顶的血条，也瞬间消失了一大半。

    “治疗术！”

    而这时，经验丰富的姜哲立刻一抬手中的法杖，一抹白色的光芒瞬间落在了柳烟的脑袋上，将她损失的生命值全都补了回来。

    吼！

    可随着一声怒吼，又是十余根触手一起缠了上去。

    “给我开。”

    眼见柳烟就要被秒杀，战天也不管会不会被触手缠上了，手中的九幽灭魔枪，顿时用尽全身力气都砸了过去。

    砰！

    可即便这是一件神器级别的装备，也没有办法破开深渊血皇那坚韧的皮肤。

    －1458792

    随着又是一道伤害值冒出来，柳烟的脸色瞬间变的惨白。

    “操。”

    刚刚从触手中挣脱出来，萧寒就看到了这样的一幕，忍不住怒声骂了一句，随即心念立刻一动。

    “血狮守护！”

    随着一声低吼从口中溢出，一个血色的护盾，立刻将十余米外的柳烟包裹了起来。

    这时，萧寒依旧还是觉得不够，盘龙护心镜上的守护技能，同样被甩了过去。

    吼！

    随着触手再次收紧，柳烟倒是没有受到什么伤害。

    但萧寒的脑袋上，却一连冒出了六个一百多万的伤害值，血狮守护建立的生命联系，立刻将柳烟受到的伤害，转移到了他的身上。

    眼见头顶血条已经只剩下不到一百万了，但他却没有丝毫的担心。

    一个箭步冲上去的同时，手中的匕首也已经换成了九幽灭魔枪，而枪尖上更是瞬间出现了五道暗绿色的残影。

    轰！轰！轰！

    沉闷的撞击声中，十余道伤害值立刻冒了出来。

    而与此同时，萧寒脑袋上也一连冒出了十多个绿色数字，将他刚刚损失的生命值，瞬间全都补充了不回来。

    但此时，那些血色触手还在收紧，生命值也才刚刚补充回来，头顶血条立刻又只剩下一丝了。

    眼见这种情况，萧寒知道想要救下柳烟，仅凭他自己的力量肯定是不行的。

    开启嗜血的同时，又是一记三连斩砸了下去，将血条吸满的同时高声喊道：“奥拉，快点给老子冻住它。”

    吼！

    得到指示的两条冰霜巨龙立刻怒吼一声，接着不约而同的用出了龙之吐息。

    咔！咔！咔！

    下一秒，刚刚挣脱出来的深渊血皇，瞬间又被冰冻了起来。

    而萧寒也不再迟疑，手中的九幽灭魔枪瞬间砸向那十余根缠住柳烟的血色触手。

    啪！啪！啪！

    极致的低温，不仅会让钢铁变的易脆易折，就连深渊血皇那神器都砍不断的皮肤，也变得不再坚硬。

    咔嚓！咔嚓！

    随着黑色长枪砸在被冰冻的触手上，十几根血色触手，立刻有三四根断成了两截。

    吼！

    而这时，一声龙啸响起，随即一个蓝色的龙尾也疾驰而至，“啪”的一声抽在了那些触手上。

    剩余的冰冻触手，瞬间没有丝毫抵抗的炸裂开来。

    不过即便是这样，柳烟也因为实力太弱，没有办法从被冰冻的触手中挣脱出来。

    咔！咔！咔！

    眼见刚刚被冻住深渊血皇的冰块，再次开始崩裂开来。

    而柳烟那边的情况还尤为严重，萧寒更是不敢有丝毫的耽搁，一个闪现就出现在了冰块旁边。

    “给我起。”

    狂暴和血怒瞬间被激活，力量也攀升到了六万多点，他抱住血色冰块的同时，背后也猛然出现一双血色翅膀。

    哗啦啦！

    接着猛的用力一拍，便强行托着被冰封的触手，以及被包裹在里面的柳烟快速后退。

    咔嚓！咔嚓！

    而这时，冰块已经完全碎裂，一根血色的触手已经从中伸了出来，再次向柳烟这边袭来。

    “给我滚回却。”

    暴怒的咆哮声响起，突然一个金色的身影，瞬间出现在了触手和冰块之间，手中的金色长刀，更是没有丝毫犹豫的砍了过去。

    砰！

    下一秒，金刀和触手撞在一起，虽然没有将其击退，却也让它稍稍停顿了一下。

    而萧寒也趁着这短暂的停顿，成功拖着冰块跑到十余米外的地方。

    接着手中的长枪，“砰砰”的砸向血色冰块。

    不一会儿，被冰冻在里面的柳烟，就被成功解救了出来。

    眼见里面的人影走出来，他才轻轻松了一口气。

    毕竟游戏里的NPC能不能被复活，现在谁都不知道，一旦柳烟被杀的话，会有什么后果也同样不知道。

    所以保住她的小命，也是极为重要的。

    而此时，其他人已经配合着绿龙，以及两条冰霜巨龙，一起向深渊血皇发动了进攻。

    吼！

    十多米长的龙尾，“轰”的一声砸在那犹如鼻涕一样的肉团上，瞬间冒出了一个一千多亿的伤害值。

    可下一秒，便有一个同样的绿色数字，从深渊血皇的头顶上冒了出来。

    吼！

    眼见这样的攻击无法生效，奥拉和贝妮塔再次怒吼一声，对准深渊血皇所在的区域，连续喷了十分钟的龙之吐息。

    等它们彻底将其冰冻起来以后，萧寒眼神猛的一亮，立刻掏出龙魂点金铲。

    咔！咔！咔！

    不一会儿，一个仅容一人通过的冰洞，便被挖掘了出来。

    而封魔术早已冷却好的柳烟，也顺着冰洞钻了进去，有着“封”字的右掌，也轻轻落到了深渊血皇的脑袋上……

