    陈修的名字，彻底响彻了全球！！

    与此同时，大金国的最高指挥部，大金国元首稳坐首位，盯着眼前来自浪桑国的求救连线，一脸不耐烦。

    之前他大金国已经借给了浪桑国不少的导弹、战机了，怎么现在还来？

    没完没了了？

    大金国元首身旁站着一人，赫然是大金国的约翰将军，他看着元首不屑于接浪桑国的求救连线，叹息一声。

    “元首大人，最近网络上传的沸沸扬扬，陈九龙半年前没死，还活着，想来如今应该在浪桑国闹腾，不如我们看看浪桑国如今到底到什么地步了，竟然不顾及脸面地再次打通这道求救连线。”

    半年前的事情还历历在目，如果不是他们帮着浪桑国一起对付陈修，或许陈修等人就不会死了。

    如今陈修来复仇，第一站是浪桑国，保不齐大金国就是第二站了。

    虽然当年他们可以杀陈九龙一次，如今也可以杀陈九龙第二次，但是架不住跳蚤咬人不疼却烦了，能够让陈九龙死在浪桑国却也不错。

    再者不过是再借一些东西给浪桑国，让这弹丸小国记得他大金国的大恩大德，也未尝不可。

    “元首大人，接通吧。”

    约翰将军看着元首烦躁，终究还是叹息一声再次开口劝道。

    他明白其中的利害，大金国的元首自然也明白，只是觉得浪桑国未免也太扶不上墙了一些，借了那么多的战力，竟然连区区一个陈九龙都弄不死，一天天的到底能够做的了什么？

    “算了，接吧，看看这群垃圾又想做什么！”

    大金国元首收敛情绪，露出了一道温和的笑容，露出了大国之姿来，不再犹豫接通了这道连线。

    “嘟——嘟——”

    两声电子鸣音落下，电子屏上瞬间露出了浪桑国元首的脸，虽然看不清楚他如今到底在哪里，但是就他目前的脸色来看，确实不算好。

    竟然被陈九龙逼到了这般田地？

    这未免太过了些吧？

    大金国的元首和约翰将军面面相觑了一下，随后再次看向了电子屏。

    “阁下突然打通这道热线，难道是面临了这么极大的难题？”

    约翰将军沉声问着，直接将浪桑国元首的位置与自己这一将军摆在了同一地位上，更是表露出了他们大金国的元首，区区浪桑国根本高攀不起！

    浪桑国元首敏锐地察觉到了这一点，心中虽然不悦却也无可奈何，因为浪桑国连一个正式的军队都没有，有的也只是部分的紫卫兵，如今就连那仅剩的紫卫兵也已经全部被陈九龙给杀死了。

    战力贫瘠，武器更是贫瘠，之前的一些战斗机，有些还是大金国退下来的，即便是稍微先进一点的，也是大金国支援的，论科技他们十个浪桑国也抵不过一个大金国。

    大金国作为一个超级大国，不仅有最精锐的战士，还有各种先进的武器，包括核武，战力底细充备。

    情势不饶人，他们不得不低头了。

    “约翰将军聪慧过人，我们浪桑国确实遇到了史上最大的覆国危机，需要大金国伸出援手，半年前我们围剿陈九龙等人，竟然未料到陈九龙没死还好端端的活着回来了，甚至连境界也精进到了一个极其恐怖的地步。”

    “如今他突然出现在我国境内，只一天就搅得我们东景陷入了水深火热之中，更是连斩我浪桑国无数高层，说来惭愧，现在我和浪桑国的军部都被逼到了山穷水尽的地步了。”

    “连，连之前大金国资助的战机和导弹，也全部被陈九龙一剑给破了。”

    “如今我们别无他法，只能够向大金国求援，希望大金国可以伸出援手，救我们浪桑国于危难之中，铲除陈九龙这个祸害！”

    浪桑国元首的表情恳切，眼神焦急，甚至周围还有战火的声音，听起来确实是那么一回事儿。

    只是，约翰将军听完却沉默了下去，连带着大金国的元首也不说话了。

    不说这浪桑国到底有多菜鸡，就区区一个陈九龙，竟然把浪桑国给直接搞得险些覆灭，就有点离谱了。

    他再牛逼，还能够牛逼过核武了？一剑破掉了导弹？

    要是真这么牛逼，当年的事情还会发生？最后还不是被他的战斗机给活活弄死了，消失了大半年就又可以飞上天去了？

    这浪桑国果然没有扶持的资格，太垃圾了。

    不过这些话，他们不能够明说，至于陈九龙这个祸害，该死还得死。

    两个人互视一眼后，约翰将军收到了来自大金国元首的命令，当即叹息一声看向了电子屏中的浪桑国元首。

    “阁下，我们可以帮浪桑国，但是具体的条件还是要说清楚……”

    整整五分钟，约翰将军才说完了大金国的条件，浪桑国的元首脸色微微沉着，沉默的时间一长，大金国元首的脸就难看了下来。

    “如果浪桑国觉得这些条件难以接受，这次的援助便作罢吧，毕竟我们大金国的所有精备武装都是用巨额钱款砸出来的，白白丢出去多可惜。”

    “不不不，阁下，你们的条件我们答应了！”

    不就是丧权辱国的条件吗，如今连国都要没了，还在乎那么多做什么？

    浪桑国的元首深深地吸了一口气，将心中的愤怒和无奈压制在了心中，看着大金国的元首一脸的和气，没有丝毫的隐忍委屈，倒是演戏的高手。

    “如果你们觉得委屈，我们可以……”

    “不不不，不委屈，大金国能够施加援手，我们浪桑国感激涕零，哪里会觉得委屈。”

    大金国元首一句一句地说出这种打脸的话来，浪桑国也不得不全部接下，舔着脸就感谢不已。

    几十年前，也有神境宗师崛起，最后还不是在大金国的核武压制下，不得不低头？

    说到底，如今能够压制陈九龙的，只有大金国了。

    如果他们不插手，那浪桑国怕是逃不过此次灭顶之灾了！

    度过难过之后，再说其他的事情吧！

