    这么做，也是为了干掉刚才陈浩换的十万筹码！

    周围的人群都已经看傻眼了，这特么才第一局而已，至于这么夸张吗？

    兰姐也是无比紧张，担心陈浩会输。

    还有个问题就是，陈浩这种年纪很容易被人刺激到然后做出不理智的事情来。

    谁知。

    陈浩还就是这么自信，直接将刚换的筹码全都推到了桌子中央。

    “浩哥！”

    “去换筹码，一百万，钱我之后给你！”

    话音落下，周围的客人都惊呆了！

    一百万的筹码？

    这是打算在这局刚到底啊！

    然而，对面那男子却毫不在意，甚至大笑着嘲讽：“真特么有意思，还向女人借钱？就这你特么说不缺钱，还跑着来装比，跟我在这比较个什么劲？”

    霎时间，所有人都超陈浩看去，兰姐也有些不悦，看向陈浩发现他脸色变得阴沉，显然是发火了。

    她虽然不知道陈浩什么水平，但这地方可不能随便闹事，赶紧劝阻。

    “浩哥，别跟这种人发火，我们是来办事的！”

    陈浩冷着脸，“去换筹码。”

    兰姐立刻起身去换了百万筹码。

    刚回到边上，那个男子又开始嘲讽。

    “软饭好吃吧？花女人的钱装什么比，一百万的筹码，搞得好像谁没有一样。”

    说完，他朝边上的侍者正要过去，却被大堂经理拦住，经理亲自走了上去。

    “先生？”

    “换一百万筹码给我！”

    男子很是嚣张，而且连钱都没打算掏。

    经理也没有要钱的意思，直接安排人送来了一百万的筹码。

    “这人有些名字，家底也有些，赌场这边根本不担心他赖账！”

    兰姐凑到陈浩耳边，悄声解释。

    陈浩冷笑一声。

    “有没有名气跟我没关系，给脸不要脸！”

    话音落下，荷官这边又开始发牌了。

    公牌发出来是一张八！

    所有人立刻紧张了起来，因为按照现在公牌的情况，组成顺子的概率非常大。

    现在就看陈浩和那男子谁有这运气了，他们俩的牌面本来还能较个高低，但这张公牌的出现却让两者的牌面都有几率组成顺子。

    就在这时，男子不屑的笑了起来。

    “老子就不信了，你能组成顺子？”

    说着，他直接将那新换的一百万筹码全都推到了桌子中央。

    “来啊！”

    瞬间，所有人都惊呼一声，完全没想到两人的争斗会发展到这样的情况。

    围观的人渐渐变得多了，周围那些在玩牌的也跑过来凑热闹。

    陈浩冷着脸，他能感觉到自己手臂被兰姐抱着示意，但他并不想就这么算了。

    他同样将一百万的筹码全都推到桌上。

    几名之前一起对局的赌徒都看傻了，庆幸自己没有上头，早就将牌给啪掉了。

    男子根本不屑陈浩的做法，冷笑道：“看什么，开牌啊，你不是很牛吗？”

    说完，他猛然将自己的牌翻开砸在了桌上。

    一张K和A，正好和公牌凑成了双对子，而且这两个对子还属于大牌，陈浩要是无法开除三张或者顺子，那就必输无疑！

    “嘶~！”

    “这哥们危险了啊！”

    “这牌面已经很大了，谁又那运气搞个三对或者顺子出来？”

    边上的兰姐也是一脸紧张，钱多钱少无所谓，关键是这局输了那就丢脸脸面。

    “谁给你的自信？”

    陈浩嗤笑一声随手将自己的牌翻开。

    底牌是J和Q！

    真的凑成了一个顺子！

    兰姐呆了两秒，无比激动的抱着陈浩亲了一口。

    她完全没想到竟然真的会有这种逆天运气。

    周围的观众更是瞪大了眼睛，无法置信这一幕，自始至终陈浩连底牌都没看过，现在翻牌直接就是顺子，谁敢信？

    陈浩看着眼前的男子，冷笑不已。

    男子咬牙切齿，狠狠的盯着陈浩，心中一直重复不信两字。

    可惜，现实已经摆在了眼前。

    荷官这时候将筹码全都给陈浩推了过去。

    “随便拿，就当是还你的。”陈浩转头看着兰姐说道，勾起对方通红的脸蛋吻了下去，没多久分开，“我说过会赢，那就绝对不会输！”

    兰姐无比激动，看着眼前的男人让她感到这一切像做梦一样。

    多少年来，她都没有过对男人动心，而现在却有了想法。

    陈浩笑着将兰姐搂在了怀中，让旁边一群男人羡慕不已。

    男子无比愤怒，无比憋屈，但却没办法。

    “沙比！”陈浩骂了一声，继续调戏兰姐。

    “玛德，你骂谁！”

    男子瞬间怒了，噌的一下站了起来，恶狠狠的指着陈浩。

    “谁沙比骂谁。”陈浩根本就不在意。

    男子再也无法控制，攥紧了拳头眼看就要动手。

    一旁的大堂经理见况不妙，立刻走过来拦住男子。

    “孟少别动怒，别动怒，胜负在赌桌上都是常有的事，您也是我们这顶级会员了，这样，我给孟少退百分之三十，就当是请孟少吃顿饭！”

    说完，他朝着边上喊了声：“给孟少找个美女伺候！”

    听到这话，孟少才消了气，至少赌场给足了面子。

    很快，两个穿着性感的美女走了过来，孟少一边搂一个转身离去。

    就这，他还不忘了狠狠的瞪了陈浩一眼，好似在说：你给我等着！

    兰姐则是皱了皱眉。

    孟少？

    难道是。

    陈浩并没有理会，而是转头看向了旁边的大堂经理。

    这经理一脸堆着笑，“先生您可真是太厉害了，我们这有份大礼送给先生，不知先生可否。”

    听到这话，兰姐趴在陈浩耳边悄声说道：“他们觉得你赢钱赢多了，而且在赌场惹了身份高的客人，打算给你点钱走人。”

    陈浩不屑的笑了笑，看着那经理，眼眸中满是戏虐。

    “这位经理是吧，你是不是记忆力衰退？就几十分钟前，我说过要赢到我满意为止，怎么着，你们开门迎客，客人赚了钱就开始赶人了？”

    闻言，经理脸色变得有些难看。

    周围的人也是感觉要出事，这年轻人有些不识抬举啊。

    这可是金爷的场子，在这东城谁敢惹？

    “先生说的不错，我们当然是开门迎客，更不会做出赶客人的事，只是我想找先生谈谈，我想您也不是单纯为了赌牌吧？”经理不打算在墨迹下去了，直奔主题。

