    刀影被破，向问天顿时大惊失色。

    他刚刚所用的那招“幻海魔星”，属于一招攻守兼备的刀法招式，其中又是以防御为主，有些类似于夜未明的《游龙引凤》。

    以自身的内力为根基，挥舞出阵阵刀芒，在身遭组成一层密不透风的刀网，如遇攻击，则会在防守的基础上立刻做出反弹，若敌人不攻，亦可在刀芒聚集到一定程度之后，用以增幅下一招的威力。

    在向问天的独门刀法之中，这一招“幻海魔星”已经趋近于完美，唯一的缺点就是消耗内力极大，有挥霍之嫌！

    而刀妹之前所挥出的每一刀，都是恰巧劈在他刀芒前后衔接的关键节点上，使得它只能消耗大量的刀芒去补充这样的消耗，却是根本无法形成防守之后的反击之势。

    就这样，刀妹简简单单的七刀，便直接劈碎了向问天消耗海量内力布下的刀网，这让他如何不惊？

    不过向问天毕竟是纵横江湖数十年的邪道巨擘，即便内心震惊无比，但手上的动作却是半点也不迟疑。

    就在刀网被劈碎的同一时间，向问天身形猛地一个急转，身随刀走，手中弯刀化作一道银色的流光，在夜空之中留下一道银色的弧线，猛地朝着刀妹拦腰斩出。

    正是向问天独门刀法，《三十六式问天刀》中攻势极强的一招——刀破无极！

    刀光之快，甚至就连刀妹也只来得及将血刀横在身前格挡。

    伴随着“锵！”的一声脆响，刀妹连人带刀被这一刀劈的向后飘飞出一丈多远，落地之后，接连在底衫留下了三个清晰的脚印，才算彻底化解了向问天这惊天一刀的恐怖力道！

    不过饶是如此，她的头顶还是飘起了一个碾压伤害的数值。

    -1127

    这是两者之间的属性与功力差距所致，非招式的变化可以弥补。

    这还是因为刀妹之前一连七刀，提前斩碎了对方的护身刀芒，大幅削弱了向问天这一刀威力的结果。

    否则之前那漫天刀影被这主杀的一刀带动，随之汹涌而至的话，刀妹的损失恐怕就不只是被对方击退，以及一个简单的碾压伤害那么简单了。

    而向问天，面对这一刀的结果，也同样是郁闷非常。

    因为刀妹刚刚看似在仓皇之中被动防守，但她的血刀却是恰到好处的封住了“刀破无极”这一招发力最不舒服的一个位置，让他的这一刀在爆发之后，只能发挥出七成左右的威力来。

    若非如此，以他和刀妹之间的等级差距，打出来的碾压伤害，又岂会只有可怜的一千出头？

    不给向问天任何思索的时间，夜未明却是猛地将手中残阳沥血剑祭出，长剑在空中接连变换招式，朝着向问天周身要害就是一顿猛刺。

    向问天无奈之下，只能被动的挥刀防守。

    然后，他就发现了夜未明指挥飞剑，必须要依靠手指上发出的内力凌空牵引才行，于是就开始格外注意夜未明的剑指变化。

    再然后……

    -47173

    被夜未明忽然不按常理出牌的一剑在大腿上划出一道不深不浅的伤口，顺便带走了几万点的气血值，不过这一点皮里肉外的小伤，显然并不能令向问天这样的强横存在伤筋动骨。

    “好奸诈的小子，看刀！”

    言罢，向问天一脚将残阳沥血剑踢得朝着夜未明倒飞回来，不给他继续耍阴招的机会，同时身形一跃而起，手中弯刀在虚空之中划出一道道凌厉的刀芒，朝着夜未明席卷而来。

    《三十六式问天刀》——魔龙在天！

    见到向问天这一招来势凶狠，而且摆明了是要仗着自身等级高、属性强、内力雄厚欺负人，夜未明当然不能让他逞心如意。

    既然你想要跟我拼内力，比消耗，那我就反其道而行，让你见识一下绝学剑法的精妙！

    想到这里，夜未明随手一招，残阳沥血剑自动落回到他的手中，跟着身形向后一仰，却是用宝剑代替双脚来支撑地面，跟着更借由宝剑的反弹之力一跃而起，妙到毫巅的比过了向问天刀法的笼罩范围，随之剑锋一摆，扫向向问天的双眼。

    向问天见状大惊，但出招的途中想要闪避招架显然已不可能，只能在关键时刻用出了一招《缩骨功》，将脖子整个缩进胸腔之内，脑袋一下子短了一截，让夜未明原本扫向他双眼的一剑，只是将他得发髻削断。

    “哗啦！”

    宛如银丝一般的白发飞扬开来，显得极为狼狈。

    而这时，之前还与向问天正面硬杠八刀的刀妹，此刻却是持刀傲立，一动不动，只是周身上下的真气波动越来越是猛烈，让人知道她正在酝酿着更加凶狠的杀招，而不是在看戏。

    这一击，夜未明略占上风，却并没能伤到向问天。一击之后，两人位置互换，各自落地。

    向问天口中攒了一声“好剑法！”手中宝刀已经再次卷起层层刀浪，劈头盖脸的朝着夜未明劈砍过来。

    看出对方在吃了一次亏之后，依旧死性不改的想要找他拼内力，夜未明也是不退不让的一步迎上，剑锋之上覆盖了一层若隐若现的剑罡，迎上问天手中的漫天刀芒。

    挫剑式！

    向问天原本见到夜未明出剑迎接自己的宝刀，还道他已经黔驴技穷，却不料刀剑交锋之时，才发现对方的剑法竟然诡异到可以削弱自己刀招的锋芒！

    然而此刻二人手中的刀剑你来我往，不论谁想要在这个时候抽身后退，都必将为此付出代价。

    换句话说，他已经骑虎难下了！

    就在他以为夜未明打算一直就这样与他消耗下去，直到其他队友出手增援的时候，却不料夜未明待将他得刀招之中的锐气消耗殆尽之后，却是猛地一剑刺出，直接刺在了弯刀护手前端的位置。

    一剑之下，漫天刀芒顿时烟消云散！

    截剑式！

    “锵！”

    一击之下，夜未明与向问天同时被震得向后连退三步。

    夜未明站稳身形之后，宝剑一震，已经再一次做好了战斗的准备。

    而向问天却是无奈的反手一掌，朝着身后推出。

    原来，早在夜未明与向问天缠斗不休的时候，一直隐忍在旁的拖鞋一刀斩已经悄悄的绕制对方身后，直到两人被各自震得后退时，方才趁机一掌拍向向问天的后心。

    大嵩阳手！

    “啪！”

    双掌相交，向问天只是上身微微一晃，而拖鞋一刀斩却是被这个125级BOSS强横的掌力，直接轰得倒飞出去，身在空中，已经忍不住狂喷出一大口鲜血。

    与此同时，他的头顶之上更是飘起了一个让人触目惊心的碾压伤害数字。

    -21234

    仅此一击，拖鞋一刀斩的血条直接被打掉了八成以上，眼看距离红血也只有一线之隔。

    也同样是这一击，终于让向问天知道了，并不是他今天的状态不佳、发挥失常，而是夜未明和刀妹，实在不可以常理度之。

    那两个小家伙，简直就是两个小变态！

    而同样的，拖鞋一刀斩也真真切切的认清了一个残酷的事实。

    虽然他在嵩山派中也是一等一的超级高手，但高手与高手之间的差距，也同样可以是天差地别的。

    似向问天这样的125级BOSS，夜未明可以正面硬打，刀妹可以在旁补刀，但这并不意味着他拖鞋一刀斩也有插手的资格！

    只是随便对了一掌，就被打出了一个几乎秒杀的碾压伤害，如果这一掌被对方结结实实的拍在身上，他现在安有命在？

    要知道，向问天最擅长的功夫从来都不是掌法，而是他手中的弯刀！

    现在拖鞋一刀斩已经陷入了残血濒危的状态，而夜未明和刀妹却在另外两个方向，想要救援显然已来不及。

    若是向问天再度暴起，只需要随手一刀或是一掌，就百分之百可以将他秒杀当场！

    在这时候，他应该如何自救？

    答案是：

    无解！

    就在拖鞋一刀斩几乎陷入绝望之际的时候，却发现向问天的动作出现了一丝迟疑。

    拖鞋一刀斩见状大喜，心知识是自己苦练许久的《寒冰真气》产生了效果，当即双足猛地发力，身子“咻！”的一声向后闪出老远，彻底脱离了向问天的攻击范围之外。

    就在他刚刚松了一口气，准备立即嗑药回血的时候，却发现一道红色的倩影无风自动，宛如一个鬼影一般，轻若无物的从地上“飘”了起来。

    而刚刚驱散了体内寒气的向问天，就在这个红色身影有所动作的时候，终于不再看他，而是猛地转身望向半悬空中的那道红色的倩影，眼神之中满是惊恐之色。

    在面对向问天这种等级的BOSS时候，还敢这么飘的女性玩家，大概也就只有刀妹了。

    却见她的身形凌空飘起之后，嘴角却是忽然挂起一丝邪魅的微笑，跟着身形猛地开始急转起来。（有图，不知能否过审）

    婀娜有致的身姿在空中每旋转一周，手中血刀便随之挥出一道刀芒，而且随着她的每一刀挥出，周围景物都随之发生了一些微妙的变化。

    阴风！

    冷月！

    古庙！

    乌云！

    美人！

    轻叹！

    夺魄！

    勾魂！

    索命！

    一连九刀，刀妹竟然将周围的天时地利之变数，尽数融入她的刀招之中，再以自身为纽带，于一招之间将其凝聚起来，而后更将之合而为一，带着无比决绝之势，朝着向问天迎头斩下！

    见到这一幕，夜未明整个人都震惊了！

    天下间，竟有如此出尘绝艳之刀法！

    与此同时，他而已终于知道刀妹为什么一定要选择在这样一个残月当空，乌云密布的夜晚，于这样一个山野破庙之中伏击向问天了。

    原来从选择出手的时间、地点开始，她已经在为这一刀蓄势了！

    阴风、冷月、古庙、乌云、美人都是现成的，而作为美人本人的她，只要轻轻的一声叹息，便是刀招之中的那个“轻叹”。

    而后面的夺魄、勾魂、索命，更是《血刀刀法》与她所修武学的自身特点，最终将所有的天时、地利与自身的优势完美的融合为一，方才真正成就了她此刻挥出的，这近乎完美的夺命一刀！

    这一刀厉害归厉害，但最大的缺点却是太受限于环境了。

    其对于环境的要求，近乎达到了苛刻的地步！

    不过即便如此，能够与一招之间，引动天地之间的万象变化，也已经足够可怕了！

    好一个刀妹！

    这样的杀招，他究竟是在哪里学来的？

    就在夜未明疑惑之间，向问天在生死存亡的巨大威胁之下，已经硬着头皮挥刀迎上，却见他手中弯刀一卷，漫天刀影冲天而起，由下而上的迎上了刀妹当头劈下的杀招。

    《三十六式问天刀》——恶龙升天！

    “锵！”

    由于双刀交锋的速度过快，数个刀锋碰撞的声音汇集到一起，变成了一声异常巨大的声响。

    巨响声中，破庙本就残破不堪的墙壁，再填数条裂痕！

    而刀妹与向问天，则是在这一击之后，一个向左，一个朝右，各自操持的挥刀的姿态一动不动。

    时间，以仿佛在这一刻静止了下来。

    然而下一刻……

    “噗！”

    向问天的左臂猛地从身躯之上被弹飞开去，与此同时，一幕血雾从断臂之处喷出，伴随着铁汉口中发出的一声凄厉惨叫，惊飞了远处山林之中的大片飞鸟。

    -92356！

    断肢！

    刀妹这蓄势良久的一刀，竟然在正面硬拼的过程中，砍断了125级BOSS向问天的一条手臂！

    好厉害的刀法！

    见到这一幕，夜未明禁不住扪心自问，如果换了自己站在向问天的位置上，能否挡得住刀妹这震鬼惊神的绝世一刀？

    答案一：天魔解体反杀！

    答案二：中冲剑拦截！

    答案三：玉碎昆岗＋挫剑式防守……

    好吧，夜未明表示自己暂时还不用担心刀妹把自己之前欺负过她的那些账，欺负回来。

    当然，如夜未明这般拥有职业操守的人，在扪心自问的时候，肯定是不会耽误杀BOSS的动作的。

    眼看刀妹已经凭借一己之力重创了向问天，当即随手一抛，已将残阳沥血剑祭在半空，而后随着他手指凌空牵引，从上至下的劈砍而下。

    向问天连忙挥刀劈开，本以为又将是一番见招猜招的缠斗，却不料这一次他的迎击竟然无比顺利，凭空劈下的残阳沥血剑直接便被他这一刀蹦飞开去。

    与此同时，夜未明不动神色的将中指一竖，一道剑气悄无声息的自指间喷出，直接没入向问天的后心。

    -2962566！

    叮！你所在的队伍成功击杀了125级BOSS向问天，获得经验510万点，修为120万点！

    系统公告：神捕司玩家夜未明、日月神教玩家如是我杀、嵩山派玩家拖鞋一刀斩斩杀了125级BOSS向问天，完成首杀。获得首杀奖励……

    这就死了？

    这就又拿下了一个首杀？

    看着尸体直挺挺向后倒下去的向问天，夜未明表示这个“一击必杀”的效果，触发得有点猝不及防。

    随手一招，将残阳沥血剑和准备用来给向问天下绊子的无形剑同时收了回来，夜未明这才开口，对身边同样陷入迷茫两个队友问道：“谁的手气比较好？咱们貌似可以摸尸了。”

    ——————

    PS：二合一，其中一章是加更。

    另外PY一本朋友的新书：

    我为谪仙人的新书《我是真的没修仙》

    主角拥有NPC、玩家融合的能力。

    当玩家的时候制霸排行榜，当NPC的时候疯狂割韭菜。

    这是一个究极阴阳人的‘修仙’故事。

