    刘宗为了使秘密武器拍竿发挥出最大的作用，选择了放弃外围纠缠，直攻中军的战术，而蔡中的旗舰，乃是最重要的目标。

    经过数艘斗舰的围攻拍击，蔡中的旗舰已变得面目全非，原本高大壮观的高楼庐室，如今只剩下一片断壁残垣，船身也因为进水，开始倾斜。破败不堪的甲板上，到处都是尸体和伤者。

    这一刻，蔡中和普通士卒毫无区别，如同死狗一般躺在甲板上，浑身上下无一处不痛，尤其是头颅部位，仿佛快要裂开了。

    蔡中身体软绵无力，口鼻费力的喘息着，由于鲜血流入眼中，视线一片模糊，不过他还是轻易辨认出了，自己身下压着的，正是自己的将旗。

    “校尉……快走、快走……”蔡中自身体重加上甲胄，不下四百汉斤，部将和一名侍卫，一左一右，将其强行架起，连拉带拽，一路踉跄着向船后方跑去。

    蔡中之前的撞击着实不轻，直到现在也没有彻底缓过来，不过手里却死死抓着自己的将旗。

    “这船就快沉了……校尉当速速换乘他船，迟则危矣！”部将看着头破血流，狼狈不堪的蔡中，心想刚才要是听我劝说，何至于落到如此狼狈的境地？

    蔡中这次没有再反对，之前宣称“敢复言此者斩”的豪言壮语完全成了一个笑话。

    蔡中紧了紧手中的将旗，继续留下也已无力回天，必须要尽快在其他船上升起将旗才行，否则拖延一久，定会引起全军上下惶恐，导致士卒无心恋战，甚至有可能引发全军崩溃的风险。

    楼船沦陷在即，危急关头，士卒争相挤作一团，抢夺下船的位置，有些性子急烈的，直接纵身一跃，扎入江中。

    “让开、都让开……让校尉先走……”部将挥刀大喝道。

    士卒闻言，有些自觉让路，有些则置之不理，生死之际，哪管得了那么多。

    部将见状勃然大怒，带着几名侍卫冲上去，一连砍翻数人，一举震慑住了所有人。

    蔡中有惊无险的逃下船，经由一条轻舸，登上后方一艘高大楼船，重新升起自己的将旗。

    …………

    随着前方爆发大战，蔡瑁的中军舰队很快就进无可进，全部堵在了曲折狭窄的山水间，放眼望去，整个江面大小船舰相轧，帆樯铺天盖地，一眼看不到头。

    蔡瑁自恃实力强大，开始并没有太把敌人放在心上，认为蔡中的前军足以应付，便使诸船皆下碇石，泊于江中，等待命令。

    不过当他接到蔡中前线送回的报告，得知敌人艨艟、斗舰近百，大小船只二百余艘，内心感到颇为吃惊，亦开始正视对手。

    敌人整体实力已经不比蔡中的前军逊色多少，蔡瑁当然不能再置身事外，就在他准备指派部将蔡和、习珍各率营兵，从南岸登陆驰援蔡中时，意外发生了。

    北岸幽静的山岭中，突然飞射出数以千计的箭矢。

    由于被堵在江中动弹不得，荆州军将士都聚集在甲板上放风，突然遭到袭击，立时死伤惨重。更可怕的是，这些并不是普通的箭矢，从箭簇泛着幽幽乌光便能看出，上面必是涂抹了毒药。

    “箭上有毒、箭上有毒……”一名士卒高高举着大楯，藏身其后，躲避弩箭，在这个过程中，他突然发现脚边的箭尖颜色不对劲，拔出来后惊呼道。

    “这是荆蛮的药弩……”荆蛮弩箭形制与汉人弩箭大不相同，因此马上就有士卒认了出来。

    事实上荆蛮不仅遍布于荆南四郡，在荆北的南郡、江夏二郡，也分布着为数不少的荆蛮，所以荆州军对荆蛮并不陌生。

    “荆蛮……”

    “犬种……”

    “啊……”

    惊呼声、怒骂声、惨叫声、此起彼伏，荆州军将士纷纷利用楼室、战棚、女墙、船舷、盾牌，乃至同袍的尸体，任何可以利用的事物，来防御毒箭的攻击。

    荆蛮的第一轮齐射效果最好，因为荆州军将士毫无防备，一次就杀伤了百余人，第二轮荆州军已有准备，杀伤效果只有第一轮的一半，第三轮则又有减少。

    然而荆蛮的手段当然不止于此，三轮箭雨过后，山岭之中开始飞出大小不一的石块。

    由于乃是自百丈以上的高空落下，即便仅是拳头大小的石头，也会产生极为惊人的威力。

    莫说是人，就算是船挨上一下，也别想完好无损。

    况且，荆蛮投出的石块可不单有拳头大小，连人头大小也有。各种形状的石块，如雨点一般落下，砸在荆州军的舰队。

    不管是楼室、战棚、盾牌，纷纷化作粉碎，藏身之后的士卒，一时间自然也是死伤狼藉。

    大型战船尚能支撑一时，一些轻舸小舟直接就是船毁人亡。

    想要依靠石块击沉艨艟、斗舰，乃至楼船，不能说完全没有机会，但成功率肯定也不会太高。这时候，最有效的远攻之法，无疑是火攻。一阵石雨过后，大批燃烧的箭矢与短矛飞射而来。

    “咚……咚……咚……”

    一片又一片的火箭、火矛密集地钉入荆州船舰的庐室以及甲板。

    点燃一艘大型船舰绝非一件易事，尤其是箭矢、短矛仅仅只是裹了一层油布，火焰并不稳定，不过当火箭、火矛数量累计到一定程度，就算是高大若山的楼船，蒙了牛皮的艨艟，也不可避免的自燃起来。

    更要命的是，此时虽然风势不算大，但荆州军舰队密布江上，舳舻相连，一艘船着火，往往很快就会延烧至前后左右邻舰。更更要命的是，由于空间有限，就算是想躲避也躲避不了。

    蔡瑁望着开始燃烧起来的座舰，气得目眦欲裂，额现青筋。因为其座舰豪华如水上宫室一般，即便泊于江心，距离北岸较远，但仍然遭到了火箭的攻击。

    本来少量的火箭，对楼船的威胁不大，偏偏他船上所置青色篷盖、绛色帷幔都是易燃之物，沾上火便开始熊熊燃烧起来，并很快蔓延到楼室、桅樯。

