    杨凌落到地洞底部，也没有直接就跑到山洞里面去，而是隐身后呆在附近，这个奇怪的地窟中，对于视力和神念都有巨大的压制，他想看看，那些元蝎下来后是不是也有很大的限制，如果是的话，这个地方真的成为一个刷怪的好地方也说不定。

    不一会儿，头顶上不断地开始有大块的石头和沙土如同暴雨般噗噗啦啦的落下来，紧接着，“呜~呜~”的元蝎吼声连成一片，如同潮水般一波一波的传下来，整个地窟尘土飞扬，如同末日沙暴。

    杨凌一动不动，几分钟过后，随着“轰”的一声，一头甲翅上长着火焰花纹的精英元蝎重重地落在地上，几乎同时，几块大石头接二连三的砸在它背上，直接将这头元蝎砸进沙土里面。

    不过这并没有影响到这头元蝎，它抖了几下身体爬起来，挥动着长长的锯齿勾尾，将还在往下掉落的石头都抽的粉碎，然后四周看看，往洞窟的一侧飞快的爬过去。

    这头元蝎就像一个战场上跑的比较快的士兵，紧跟着它的身后，无数的元蝎像下饺子一般“轰轰”不断地砸在地上，顿时整个山洞中乱成一团糟，前面的蝎子还没离开，后面的就又跳了下来，许多的甚至就直接堆在一起，不高兴被别人压一下的还互相撕咬起来。

    杨凌观察了一下有些幸灾乐祸，这个地窟绝对对元蝎的感触器官也有很大的压制作用，虽然落地的元蝎如同掉进水盆的鱼虾，瞬间就各自飞快的爬进周围的黑暗之中，但却没有一头现杨凌的存在。

    甚至其中一头就从他身边不到五米的地方张牙舞爪的爬过去，但停都没有停一下。

    七八分钟过去，头顶上再也没有元蝎跳下来，不过并没看到那三头红色的神元境元蝎。

    这样就好！杨凌忍不住心底松了一口气，现在这个场面，明显是对自己有利。

    他避开元蝎走到一个偏僻的地方偷偷的把棍子放出来。

    棍子一出来还没来得及说话立马打了个哆嗦，惊恐的说：“老大，怎么会有这么多蝎子怪，我们今天要挂了吗？”

    杨凌有些惊异的说：“你看见那些元蝎？”

    棍子更加惊恐的看着杨凌，结结巴巴的说：“老……老大，你不要吓我，难道你眼睛瞎了？看不见那些蝎子？”

    杨凌脸皮使劲儿抽抽几下点点头说：“我只能看到附近十几米的距离，你能看多远？”

    棍子立刻得意洋洋的搓着前腿，“我几乎可以扫描到三四公里的范围，再远点儿就看不清楚了。”

    杨凌顿时高兴地合不拢嘴，指着洞口那个位置说：“你，现在去干掉它们~！”

    “吭哧~！”

    棍子浑身一软趴在地上。

    杨凌撇撇嘴说：“你别担心，那些元蝎也几乎跟瞎子差不多，过五米就看不见你！”

    “真的？”棍子爬起来，杨凌点点头说：”我就跟在你后面，如果有情况我会帮你的！“

    棍子不在说话，一颗丑头转来转去，然后迈开八条长腿往一个地方爬去。

    果然十几米开外，就有一头落单的普通元蝎，正漫无目的的四周乱爬，明显已经有点儿昏头了，径直往棍子前面爬过来。

    “呜~”，这头元蝎现了棍子，非常恭敬的趴在地上嚎了一嗓子，棍子没理它，长长的锯齿尾巴一甩，随着“噗”的一声，这头元蝎还没明白过来，巨大的头颅就被抽的稀烂，一声不吭的就挂了。

    “嘎嘎”，棍子得意洋洋的尾爪乱舞，嘴里出几声恐怖的夜猫子声音，在空旷的地窟之中回荡。

    杨凌脸色瞬间变得黢黑，一脚踢在他屁股上，“****的再鬼叫我弄死你！”

    嘎~！棍子立刻闭紧嘴巴。

    “以后不准把头打烂了，我要里面的脑髓~！”杨凌恶狠狠的说。

    棍子立刻骚眉搭眼儿，八条腿半趴在地上，长长的尾巴也拖在身后，如同一条干了坏事的狗，简直委屈的不行。

    接下来，刷怪行动正式开始。

    棍子凭借强大的扫描功能，不断地挑那些落单的元蝎下手，因为这里感觉器官都被压制，几乎就没出现过棍子第一次来矿星时候那头精英元蝎认出来的场面。

    所有的元蝎看见棍子，都不由自主的趴下来敬个礼握握手，棍子这个西贝货也完全不顾廉耻的偷偷的竖起尾巴抽过去。

    很快半个小时过去。

    棍子混的越如鱼得水，偷袭打闷棍的手法也越来越熟练，几乎都是在元蝎一照面的瞬间，他就会动进攻，然后非常熟练伸出一条勾爪划开头颅，把里面的脑髓勾出来丢给隐身坐在他背上的杨凌。

    偌大的地窟中，东一头西一头的元蝎倒毙在黑暗之中，稀稀拉拉的爬动声也越来越稀少。

    两个小时后，这个占地七八公里的地窟已经被他们转了好几圈了，棍子已经确定再也没有第二头蝎子怪才意犹未尽的停下来。

    “走，去那条山洞里看看，里面还有一个洞窟，估计有不少爬进去了！”

    棍子于是高兴地掉头往通往天星木丛林的那条山洞爬去。

    果然，里面有二三十头元蝎就爬在高高的藤蔓之上大口的啃噬着天星木的果实，啃着啃着突然一翻身就掉到地上，然后一动不动。

    杨凌这才现，藤蔓丛中，竟然还横七竖八躺了不少，摆着各种怪异的姿势，有的腿朝天，甚至有几头的尾巴还挂在树藤上，吊在空中晃来晃去。

    我擦~！

    杨凌有些无语，这果实果然有毒，幸亏自己没吃下去，不然说不定也挂了。

    等了差不多半个小时，剩下的元蝎也都掉下来，偌大的洞窟中，着红光的果实少了很多，光芒暗淡不少，场面看起来异常的诡异。

    杨凌从棍子背上跳下来，慢慢走到一头掉在地上的元蝎旁边，现这货并没有死，而是睡着了，丑陋的大嘴张开，还不断地流出恶心的哈喇子。(未完待续。)