    “是吗？”

    陈强微微一笑，看着白老眼中的焦急，他深吸一口气，直接将一根银针对准了自己。

    那几个青年男子一下懵了，谁能想到陈强竟如此疯狂，谁又能想到陈强竟来的如此之猛。

    难道说……陈强这是找死吗？

    是想要试一试唐家的毒有多猛吗？

    难道陈强不知道唐门的毒可是出了名的吗？

    看着那一根银针就要落下来，几个男子呵呵笑起，他们巴不得陈强栽在地上，巴不得陈强死！主要陈强一死，还有谁能阻止的了他们？

    还有谁能妨碍的了他们？

    没有，一个人都没有！男子哈哈一笑，“陈强，你有本事扎下去啊！要是真有这本事的话，算你牛批，算你厉害，老子喊你一声爸爸都可以！”

    “见过找死的，就没见过这种找死的！陈强啊，想不到你竟然自己想要试一试唐门的威力！好，很好！你的勇气让我钦佩，既然你想要尝试一下的话，那你倒是扎下去啊！可别怂啊！可别害怕啊！要是你不敢扎的话，老子特么都看不起你！都瞧不起你！”

    “白老，这和我们可是一点关系都没有啊！这小子既然执意找死的话……哈哈哈！谁都阻挡不了他！”

    几个青年男子们畅快一笑，看着那一根银针扎在陈强的身上后，顿时呼出一口气。

    白老懵了，他怎么都没有想到陈强竟会如此疯狂，竟然还拿着一根银针扎自己，这是真的不想活了吗？

    这是真的想要找死吗？

    这怕不是不知道唐门的威力，怕不是想要试一试……他慌了，咽了咽口水之后的他倒退几步，尽可能的带着小刚距陈强有一定的距离。

    因为毒液一旦扎入皮肤，会立马扩散开来。

    然而，让他没想到的是，陈强不光没有倒下来，反而还拿着一根银针开始把玩起来，时不时的还戳自己一下。

    他嘴角抽搐了几下，看向那几个青年男子时，后者同样懵了。

    一根银针，那可是沾满了毒液的银针啊，竟然在陈强的手中就如同玩物一般，而且看着陈强那把玩的兴致似乎还没觉得够。

    关键是，银针都已经扎进去了，这足以证明整个银针上的毒素都已经进入了人的身体。

    陈强能站起来吗？

    他还能刚吗？

    他不相信，只是……都已经过去半分钟了，陈强一点事都没有，这就让他陷入了沉思，也让他觉得不可思议起来。

    是自己瞎了吗？

    不可能啊！难不成唐门的毒已经失效了？

    白老无法想象这一根银针扎下去是什么感觉，可看着陈强那嘴角处微微掀起的一抹浅浅的笑意，他立马就能明白过来。

    这一根银针对陈强根本就没有造成任何的影响。

    换句话说，这一根银针上所携带的毒液，只是从陈强的身上一撇而过罢了。

    “牛……”白老与小刚两人朝着陈强竖起了一根大拇指。

    几个青年男子们不敢相信的摇摇头，尤其是一个身着白色长袍的青年男子，他更是惊呼一声，“不可能，这毒液可是我淬炼出来的，怎么可能会一点用都没有！假的，这特么一定是假的！”

    “假的？”

    陈强微微一笑，将银针从肌肤之上拔了出来，然后放在了地上，“银针是真的，毒液也是真的！只是，这一点小小的毒液能伤到我吗？

    境界越高实力越强，身体的坚韧性就越厉害，用这种低端的毒液自然是不可能伤到的！除非，用一种能够类似相同的境界毒液才能够伤到。

    也就是说，这毒液的效果如你们所说的那般可怕是没错的，但对付一个高境界的强者就未必奏效了！看来……你们这毒液还是没有钻研透顶啊，还真是让我有些失望呢。”

    “你……你说什么？”

    “不可能，这绝对不可能！”

    “假的，这一定是假的，我一定是瞎了眼！”

    “这一根毒液可是我亲自淬炼的啊，怎么可能会出错！”

    几个男子连连摇头，不敢相信自己的眼睛。

    然而事实就摆在他们的眼前，让他们不得不相信。

    陈强呼出一口气，白老心中疑惑大增，“陈强，这一根银针扎下来，不管你的境界有多高，也不管你的实力有多深厚，多多少少都是能够让你受伤的。

    你怎么一点事都没有？

    如果真按照你刚刚说的那样，那岂不是唐门的毒对你都无效了？”

    “不，不一定的。”

    陈强摇摇头，否认道：“能够将这毒液造成这种地步，已经很不容易了。

    要是换做其他人的话，必然会中招！至于我么……这毒液虽强，可对我造成不了多大的影响，因为我这身体未必就是金丹境的体质。”

    “这样啊。”

    白老算是明白了，他看向几个人说道：“唐门可真是有勇气，明知道我白家已经吞噬了林家的资产，已经变的今非昔比了，还要来条挑衅我白家！看来，我白家从头到尾就没有被他们放在眼里啊！不过，这不要紧，抓了你们难道还不能让他们老实吗？

    除非，你们并没有被他们看中，那我就无话可说。”

    “你！”

    “白老……”“吗的，走也不是，不走也不是，和他们拼了！”

    刀疤一言而落，一根银针倒飞出去，似划破了空气一般。

    ‘咻咻～’小刚一愣，他已经听到了破空之声，已经看到这几个人被陈强给逼急了。

    而这些银针没有朝向陈强，反而是朝向了白老……也就是说，他们就是故意的！因为，银针上的毒液对陈强根本起不了一点作用，但对白老，对自己就未必了。

    只要他们中了一根毒针，痛的死去活来不说，甚至还能让他们根本起不来，还能让他们无法从地上爬起。

    ‘呯呯～’就在白老与小刚想办法要阻挡之时，几根银针碰撞的声音响起，紧接着在他们的地上掉下来一堆沾满毒液的银针。

    “什么情况？”

    “发生了什么？”

    白老与小刚一脸茫然。

    数量如此之多的银针竟然没有一根是扎在了他们的身上。

    

