    

    嬴阴嫚本想三言两语过后，就推说自己困了，要睡觉。

    没想到玉阳夫人却好像来了兴致。

    拉着嬴阴嫚聊了起来。

    还都是宫内女人间，那些事和八卦。

    “嘿嘿嘿，看样子，以前的宫斗剧，并非无的放矢，胡编乱造啊，真是三个女人一台戏！”秦江心中感慨。

    身份地位，尊贵如玉阳夫人。

    聊得其实

    秦江开始听的还挺津津有味，

    “这宗室内，也这么多破事！”

    “不是这个妃子今天没看到政哥，就是那个妃子连见政哥三天！”

    “要不就是政哥今天多看了谁一眼！”

    “政哥的肾啊，能受得住嘛？”

    “不能有点新鲜的！”秦江听得都快睡着了。

    到最后，他心中就剩下抱怨：“怎么还不走，我都快在这里睡着了！”

    嬴阴嫚这里是女儿家的闺房，舒适无比。

    让他有些昏昏欲睡。

    实际上也是秦江折腾了一天。

    实在是有些疲惫不堪了。

    而嬴阴嫚，此时却苦不堪言。

    主要是她还没跟男子这么近距离接触过。

    虽然秦江距离他还有一段距离。

    一阵阵热度传来。

    但还是让她感觉浑身不舒服，鸡皮疙瘩起了一身。

    连带着面色也浮现出一抹绯红。

    “太难受了！”

    看到这一幕，正在跟嬴阴嫚交谈的玉阳夫人，也关切看向她。

    “阳兹，你这是怎么了？”玉阳夫人说话间，

    忽然走到嬴阴嫚床边。

    “阳兹，你脸怎么红的这么厉害？！”说话间，她竟然一屁股坐了下去。

    嬴阴嫚见状，顿时心中大惊。

    这一坐下，还不直接发现秦江的存在。

    想到这里，她忍不住惊呼出声：“不要坐！”

    然而，已经晚了。

    玉阳夫人已经直接坐在嬴阴嫚床边。

    “怎么了，阳兹？”玉阳夫人关切看向嬴阴嫚。

    嬴阴嫚眨了眨眼睛，眼中浮现出一抹疑惑：“哦，没什么事情，没什么事情！”

    这时，玉阳夫人，已经伸出手摸向嬴阴嫚的额头。

    感受着嬴阴嫚额头滚烫的热度，惊呼出声：“这么烫！”

    “莫非是，着凉，的了风寒？！”玉阳夫人说话间，神色瞬间紧张起来。

    不同于后世。

    在古代，风寒可是个要命的病。

    稍有差池，就要殒命。

    许多王公贵族，得上这病。

    也只能硬扛，没什么好的办法。

    所以一看嬴阴嫚这样。

    玉阳夫人心里顿时紧张起来。

    看到玉阳夫人紧张的神色，嬴阴嫚微微错愕。

    随后明白是怎么回事。

    “母妃，您不用担心，我没事，只不过有些劳累了，需要多休息！”嬴阴嫚出言宽慰。

    听到嬴阴嫚这么说，玉阳夫人的面色才稍微轻松一些。。

    “既然这样，那母妃不打扰你休息了！”说罢，她已经径直离开。

    等到玉阳夫人离去后。

    “秦江去哪了？”嬴阴嫚心中好奇。

    按理来说，刚才秦江应该就在被子下面。

    这时，她大腿忽然一紧，有热度传来。

    嬴阴嫚瞬间眼睛瞪大。

    秦江，竟然跑到这面来了？

    被子下面，秦江也是紧张的满头大汗。

    刚才要不是他经过系统的属性加成。

    可就真的糟了。

    万幸他反应快。

    他庆幸自己速度快的同时，心中也在埋怨：“这到底怎么回事，玉阳夫人，怎么还不离开？”

    他本以为，这次签到很顺利。

    没想到竟然能碰到这种事情。

    想想就觉得倒霉。

    一波三折，万幸任务成功了。

    不然他可亏大了。

    与此同时，他也感到，气氛变得奇怪起来。

    之前，他只是担心，进入雍宫被发现。

    后来是担心进入雍宫内被发现。

    现在他反而不担心了。

    都躲到这里来了！

    真被发现，除了被剁成肉酱，估计也没别的选择。

    秦江瞬间从被子里面露出头。

    “噗！”

    “别死我了！”他大口喘气，差点被闷死了。

    “还敢在这里占我便宜，快下去！”嬴阴嫚娇声呵斥。

    秦江双手一摊：“你这可是污蔑我了，我可是个正人君子！”

    “何曾占过你便宜？”

    “呵呵，正人君子，你以为我不知道你之前偷看我？”嬴阴嫚吐气如兰，冷笑道。

    “你怎么知道？”秦江大吃一惊，整个人有些尴尬。

    他做的挺隐蔽啊。

    怎么就被发现了呢。

    看到秦江这样，嬴阴嫚就气不打一处来。

    “你还敢承认？”

    “没工夫跟你废话了，赶紧下去”她继续开口说道。

    这秦江是装傻，还是这不知道。

    还在这里？

    秦江也不好继续粘着。

    赶忙走了下去。

    “既然你母妃走了，那法事我还是要做一做得，你闭上眼睛！”秦江要继续做法事。

    并且让嬴阴嫚闭上眼睛。

    嬴阴嫚想了想，还是听了秦江的话。

    辛苦了这么久，付出这么大代价，好歹也把眼前的法事做完再说。

    她乖乖闭上眼睛。

    “等我给你打招呼，你再睁开眼睛！”秦江的话语传来。

    嬴阴嫚微微点头。

    耳旁不时传来秦江小声呼和，还有脚步声音。

    也不知道过了多久，声音渐渐减弱，直至消失。

    嬴阴嫚又闭目等了一会，没听到秦江的话语，忍不住出言问道：“秦江，好了没？”

    四周一片寂静，无人回答。

    嬴阴嫚再开口：“秦江？”

    四周依旧一片寂静。

    最后嬴阴嫚等的不耐烦了。。

    直接睁开眼睛。

    眼前哪还有秦江的身影？

    他人已经消失不见了。

    只有床头，一块锦帛残留。

    “风水以破，可以安心！”上面是秦江的笔迹，墨迹未干。

    “这家伙！”嬴阴嫚看向屋内，秦江彻底不见踪迹了。

    ……

    雍宫外。

    一道黑色身影疾驰而过，翻墙越檐，速度快到了极致。

    两三米高的地方，他一跃而起，凌空翻过。

    太快了！

    秦江如今的身体素质，已经是爆炸级的。

    加了三十点的属性点。

    他甚至怀疑，自己已经可以称为军中武神了。

    随便一步迈出，就是三四米米的距离，一个纵越就是两三米。

    很快他就越过各处禁卫，一路畅通无阻，返回咸阳宫。

    刚进入宫内。

    他立刻脱下那层红色深衣，擦了擦额头汗珠。

