
“你到底是谁！”老者再一次打开盒子的盖子，看到了上面的三个字，脸色变换，严肃的看着周卫国。

周卫国笑了笑，“独立师，周卫国。”

“独立师！周卫国！”老者大惊，先是一喜，而后又脸色继续变化，“你来做什么！可知道这里是什么地方！只要老夫随意喊一声，那你就回不去了！”

周卫国无奈勾勾嘴角，笑了笑，摇头道，“老先生若是想这么做，刚刚就已经喊了！而且，我来这里，目的老先生难道不清楚吗？”

老者皱眉，“你想做什么？”

“老先生，我想，对于日本人占了东三省这十几年，您肯定也很不满吧？”周卫国双眼直勾勾的看着老者，嘴巴说话会骗人，可是眼睛不会，从一个人的眼神之中，最能看出，这个人到底是一个怎么样的人。

老者目光清明，严肃，即便眼中已有些浑浊，但周卫国依旧从中看出来了不甘！这中国的土地，何时轮到日本来做主了！

“你是个很聪明的年轻人。”老者随后不在意的笑了笑，门被打开，中年男子让人上了茶点。

“老大，你先出去吧，我与这位周小友好好聊一聊！”老者一副兴高采烈的样子，打发走了自己的儿子。

“是，父亲。”中年男子也只是以为自己的父亲高兴而已，也露出了笑容，有人来拜访，还送了一支百年人寿，要知道，这可是不可多得的好东西，而且自己父亲也高兴，他有什么好不满足的呢？于是走出偏厅，带上房门。

老者看着周卫国，一点头，“周小友，我们可以继续了。”

周卫国也笑了笑，点点头，“老先生大义！”

“喝茶，虽然我这府邸早就末落，可唯独这茶，是我平生所好物。”老者自己拿起了茶杯，慢悠悠的喝了起来。

周卫国也让刘志辉坐下，两人也先喝了茶。

“老先生，实不相瞒，在我看来，东三省之地，无论如何，都是中国的土地！而非日本的！”周卫国先开口，“满清虽然已亡，但满清，不过是中国的一个朝代而已！中国人的东西，当然由中国人自己来分配！”

老者放下茶杯，点点头，叹气，“你说的不错。大清虽然亡了，可之后，孙中山也不失为一代伟人！帝皇制，确实已经不适合现在的中国了！满清虽是外族，但，他的文化传承，却是正儿八经的中国文化，所以，满清，便是我中国历史上一个王朝罢了！”

周卫国松口气，明白人啊，现在有这样的明白人的，已经不多了，点点头，“何为中国？在我看来，中国就是清朝完成统一以后，帝国主义侵入中国以前的清朝版图，具体说，就是从18世纪50年代到19世纪40年代鸦片战争以前这个时期的版图作为中国的范围。”

“不管是几百年也好，几千年也好，在这个范围之内活动的民族，我都认为是中国史上的民族；在这个范围之内所建立的政权，我都认为是中国史上的政权。简单的回答就是这样。超出了这个范围，那就不是中国的民族了，也不是中国的政权了。”

“春秋时候，黄河中下游的周王朝、晋、郑、齐、鲁、宋、卫等，这些国家他们自认为是中国，他们把秦、楚、吴、越看成夷狄，不是中国。这就是春秋时期的所谓中国。但是这个概念到秦汉时候就推翻了，秦汉时候人所谓中国，不再是这样，他们是把秦楚之地也看作中国的一部分。这就是后一个时期推翻了前一个时期的看法。”

“所以，在目前看来，一次次的文化冲突、融合之后，原有的清朝版图，都该是我中国之地！外人想要分裂我国土！分割我民族！都必诛之！不知道老先生，认可否？”

周卫国话音落下，老者却红了眼眶，“认可！是啊，这些地方都该是我中国之土地啊！何时，轮得到异族倭寇在这片土地上肆虐，撒野！”

“满清虽非汉人，但传承的，却是我汉家文化啊!”

老者闭上眼睛，“它有康熙大帝，有雍正帝！有乾隆帝！也有康乾盛世！”

周卫国叹口气，老人说的没错，他在不喜欢清朝，但清朝依旧存在过，这些皇帝，也确确实实是做出了一番功绩。这位老人，是清朝末期的进士，还做过高官，溥仪退位后，虽然隐居，但他所料没错，这位老人，依旧关心着时事，这，才是爱国。

“所以，关上门，东三省之地，当是我中国自己的内务！”周卫国开口，“与日本人，应该毫无关系！可日本人狼子野心，为了东三省，至少谋划了十多年，然后再以东三省为跳板，谋划中原！作为军人，我自然是有义务，要将日本人赶出国土的！”

老人擦擦眼泪，再度睁开眼睛，“你说的不错，每一个中国人，都应该有这样的想法，说说吧，你想要我怎么做？”

周卫国皱起眉头，“想来，老先生也听过，前些日子我独立师和日本关东军一战？”

“不错，你们拿下了鬼子的防线，了不起！关东军，毕竟是日军精锐！”

“说来惭愧，这一战，我独立师战损很高！一直以来，我独立师很少有战损这么高的时候。”周卫国叹气，“而关东军，则是鬼子的底气所在。只要关东军还在，未曾大败，日本人就不会觉得害怕，不会觉得自己会失败。”

“所以，你想谋划关东军？”

“不错。”周卫国点点头，“此次来新京，是想见一见，溥仪帝，看看他，是否愿意逃离那一个牢笼，是否愿意，为中国的独立自主，再努力一次！”

“可是，你见不到他，所以你就把主意打到我头上了！”老者无奈摇头一笑，“聪明的小子，你看的没错，我们这些满清遗老，地位还是有些特殊，虽然要见万岁爷很难，但还是能见着。可，即便你见着了，又能如何？要知道，万岁爷现在，可只是一个一点兵权都没有的傀儡罢了！想要与万岁爷合作，首先，万岁爷手中要有可用之人才行！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="46006011"  chaptername="1009.何为中国？">加入书签</a>
</div>
