    第57章 白日就得是白天   

    蜂窝煤制好之后，需要用太阳晒干。

    

    加上之前李承乾送进去的五十工匠，军器司现在共有八十二名。

    

    其中四十二名用来做煤炉子，而剩下四十名则是做蜂窝煤。

    

    现在蜂窝煤差不多已经突破十万个，虽然无法供应全城，但用来打开市场应该差不多。

    

    另外就是水泥，目前建筑力量有限，李承乾无暇顾及，只能先将制好的水泥全都储藏起来，等来年开春后再动工。

    

    除了这两大重工业，还有就是活字印刷。

    

    活字印刷模板刻好之后，第一本用活字印刷印刷出来的《周礼》就此问世。

    

    印刷的效果还不错，李承乾翻看了一遍，字迹清晰，而且十分工整，绝对比那雕版印刷好上几倍。

    

    除了《周礼》，还有《仪礼》、《礼记》、《左传》、《公羊传》、《谷梁传》、《诗经》、《书经》、《易经》八本经籍。

    

    一时半会儿可能还完不成，但是没关系，明年开春才开学，现在还有近三个月时间，到时候应该足够了。

    

    巡视完几个重要的地方后，李承乾才回到大都督府，并且回去的时候，他还让人带回去煤炉子、蜂窝煤和一根四米多高的烟筒。

    

    …   

    “殿下，这些是什么东西啊？”

    

    大都督府后院，苏晗看着地上的几样东西，脸色十分好奇。

    

    李承乾向她解释道：“这就煤炉子…”   

    听完之后，苏晗一脸震惊，“殿下，这东西如果真像你说的那么神奇，那我们可就发财了！”

    

    前些日子，府中没有丫鬟时，替李承乾热水、做饭等等，都是她一个人亲力亲为，所以她很清楚，做这些事情有多麻烦。

    

    特别是冬天的时候，冷的让人完全不想动，就更别提干活了。

    

    但像刚刚李承乾所说，若是用这暖炉的话，那以后烧水，煮菜，温酒，取暖等都十分便捷。

    

    而且最重要的是，这蜂窝煤很耐烧，如今大唐百姓向来是早睡早起，一天最多四个蜂窝煤就足够了。

    

    百姓们见到这么好的东西，肯定会舍弃石炭而改用这蜂窝煤。

    

    李承乾笑着道：“谁说不是呢，以后你就等着数银子数到手软吧！”

    

    苏晗高兴过后，却是一蹙眉头，“殿下，你怎么说也是黔国公，更是黔州大都督，位高权重，要是掺合商人的事情，说出去会让人笑话的。”

    

    李承乾皱了皱眉，他对商人没什么鄙视的情绪，但大唐社会现状是这样，他要是掺合这些商人的事情，肯定会惹来众多非议。

    

    如今黔州还在发展之中，李承乾可不希望别人注意到这。

    

    见李承乾陷入沉思，苏晗嘴角挂起一个好看的弧度，“殿下，臣妾倒是有个想法。”

    

    李承乾挑眉，“你说说看。”

    

    “蜂窝煤呢，我们肯定不能出面，但可以找个中间商啊。”

    

    “那些商人一旦知道蜂窝煤的用处，肯定会争先恐后抢夺，而他们，就必须得从殿下你这里购买煤球炉。”

    

    “你也不用告诉他们价钱，就让那些商人自己写好价格，然后交给你，最后谁出的价更高，就能得到蜂窝煤的销售权。”

    

    这个做法，其实就是竞标，价高者得，而李承乾就是那个最大的受益人。

    

    但其中也有一个很致命的缺点…   

    李承乾沉吟一会儿，“可是这样的话，万一那些商人联合在一起故意压低价格呢？”

    

    商人重利，为了赚钱，他们肯定会用尽办法。

    

    如果他们联合起来压低价格，那李承乾还真没办法。

    

    说不给他们吧，他自己又没有销售的渠道，不依靠这些商人的话，蜂窝煤再好也只能囤着。

    

    但如果价格太低的话，那李承乾就赚的太少，那也不可能。

    

    “哎呀，殿下，你怎么那么笨呢？”

    苏晗白了他一眼，“你可以说，谁要是获得蜂窝煤的销售权，那蜂窝煤就只能由他销售！”

    

    “其他商人要是听到殿下你这句话，恐怕就没心情联合起来压低价格了。”

    

    李承乾听到她这话，眼睛顿时一亮。

    

    对啊，商人们压低价格，肯定是想以后一起销售，但如果李承乾讲明蜂窝煤只能由价高者销售，那他们只能争先恐后出价，好抢到蜂窝煤的销售权。

    

    “小晗，我怎么没想到这件事呢，你真聪明！”

    

    李承乾说着，就抱住她，然后在她嫩滑的脸上亲了一下。

    

    “呀！”

    

    苏晗小脸通红，忍不住捂着脸，“殿下，大白天的你做什么呢？”

    

    说罢，她便跑进了屋子里。

    

    李承乾抬头望了望天色，呢喃道：“也不早了，这白日…白日…就得白天呢。”

    

    而后，他贼笑一声，就冲进了房间。

    

    …   

    第二天一早，李承乾让人把黔州有点底蕴的商人都给叫到军器司。

    

    一众人在卫士的带领下赶到军器司，当他们看到正悠闲坐在椅子上的李承乾时，脸上不约而同露出一丝苦涩。

    

    这大都督也正是的，你坑人别老是逮着他们坑啊…   

    以余水为首的商人，很快就到了李承乾面前。

    

    “大都督，您找我等，有什么吩咐吗？”

    余水脸色恭敬道。

    

    前两天，李承乾大刀阔斧，杀了谢家十几人，直到如今闹市上都还弥漫着一股血腥味。

    

    余水他们真的很害怕，李承乾现在杀红眼，把他们也一起给杀了。

    

    李承乾微微一笑，对郭普道：“郭少司，你让人把东西拿出来吧。”

    

    “喏！”

    

    郭普拱手，然后就去吩咐工匠。

    

    没一会儿，几个工匠就抬着煤炉子和蜂窝煤过来。

    

    “大都督，这是什么东西？”

    余水不解道。

    

    李承乾笑着将煤炉子和蜂窝煤的作用告诉他们。

    

    并且还亲自动手，点燃一个蜂窝煤给他们看看。

    

    一众商人围在一起，当看到那黑乎乎的东西真能点燃时，他们脸上顿时露出惊讶之色。

    

    “大都督，这煤炉子，似乎挺方便啊？”

    余水问道。

    

    “不错！”

    

    李承乾赞赏的看着他，“这一个蜂窝煤，可以烧两个半时辰左右，而且温度你们也感受到了，在室内燃烧，简直就是温暖如春！”

    

    听到李承乾的话，余水呼吸都急促了许多，“大都督，此物比木炭确实要实惠，就是不知道成本？”

    

    “就这么说吧，如今一公斤炭大概是一千八百文，但是一公斤炭，若是按照一天两个半时辰来烧的话，最多也就能用四天。”

    

    “但是这蜂窝煤…不说人工费用，这成本，也就三四文。”

    

    “试想一下，就算我们一个蜂窝煤卖一百文，那买一公斤炭的价格，就能买十八个蜂窝煤。”

    

    “一个蜂窝煤可以烧两个半时辰，每天烧一个的话，四天也才四个。”

    

    “而十八个蜂窝煤，可是能烧十八天的…”   

    

