    估计这老家伙已经打定主意了，李氏家族的增援力量不到位，他是绝对不可能出来的。”

    周长青等人听到这些话语后，脸上顿时露出了震惊之色。

    什么竟然藏在了石头缝里，这也太不可思议了吧，之前他确实清楚，半只脚迈入到真神境界的强者一定与他们不一样，但是也没有想到差距这么大。

    人家能够和外部景物融为一体，躲避敌人的追杀，这要不是袁大宝极为的细致入微，那估计还真得被这老家伙给跑了呢。

    “老大，那他都已经躲到了大山中间，咱们用什么样的方法才能够把它给弄出来呢？这太困难了吧？”周长青满脸疑惑的说道。

    确实现在老爷子所使用的隐遁之法，已经大大的超出了他的想象范围，真的不知道怎么才能够把人给弄出来，你说你要躲在房子里，那可以从门进去。

    你要躲在山洞里可以从洞口进入，可你躲在大山里咋进去啊？难道用炸药把大山炸开吗？可是在天球根本就没有这样厉害霸道的热武器啊。

    “这件事情吧，说简单不简单，但说难也绝对不难，据我所知天翼派有不少的音波功法，而且弟子长老们掌握的都非常不错，咱们今天就用音波功法把这里老爷子给逼出来，他躲在龟壳之中就能够躲得了噪音污染吗？”袁大宝满脸微笑的说道。

    这很显然是要和李老爷子玩手段了，在地球上最能够行之有效的处理龟缩不出的敌人方法只有一个，那就是利用巨大的声音把他从老家里逼出来。

    在这之前袁大宝都是利用地球上行之有效的方法去对付天球人，因为能够起到出其不意的效果，让他们根本就揣摩不出袁大宝的下一步计划起到决定性的作用。

    而这一次袁大宝竟然用地球上的方法去对付地球上的修炼者，确实挺超出人的意外的，不过这个方法真的很有效。

    听懂了袁大宝的话语安排以后，周长青依旧身先士卒大声的高喊着：“所有弟子长老注意立刻施展阴波功法，向大山发动攻击，把里边的老乌龟给我炸出来。”

    “明白，少门主！”五百名弟子长老听到这些话语以后，没有丝毫犹豫，异口同声的答应，到而后所有人运气中出吼一声。

    “吼！”几百道音波功吧，向大山冲了过去，虽然弟子长老们的实力相较于人家李老爷子笔实在太过弱小了。

    但是架不住人多呀，而且五百个音波功法相互叠加到一起，所形成的力量是非常恐怖的，

    大山在承受了第一波攻击以后，已经有点儿招架不住了，摇摇欲坠，不断颤抖，巨大的声响蔓延而出，超声波引发了你是八点零级的大地震。

    第二波音波功法的冲击力如期而至周围，几十平方公里的范围，这就是音波功法的可怕，指出他的攻击不是打完一波后就完事了，而是不断的在目标周围酝酿。

    刚刚开始它可能波动很小，但用不了多长时间波动就会加大，甚至形成区域性的特大地震。

    音波功法的威力，足足持续了十分钟，躲在大山之中的李老爷子属实有些受不了了，他其实在修行之中的时候，就已经感觉到了危险，正在向他靠近而来。

    但是他不相信袁大宝能够有什么方法把他从大山之中逼出来，这又不是地球袁大宝，也没有成吨的TNT炸药，不过事实证明他还是有点儿小瞧袁大宝。

    想要把他逼出来天球上的修炼者完全就能，李老爷子若是再待在大山里边，那他会被这些掉落下来的石头砸成重伤，虽然他是患身体非常的强劲。

    甚至已经达到了真金钟罩铁布衫的礼物，一般的伤害对他根本起不到半点效果，但是整座大山倒塌，那就算他是一位高手，也承受不住，可并不是真正达到了这个境界，如果是后者的话，袁大宝是根本不可能来找他的麻烦的。

    因为找他的麻烦就是自寻死路，还不如老老实实的在家里呆着，对对方俯首成臣要来的实际一点袁大宝有越级挑战能力这一点他以化神境界后期顶层巅峰来对付大宗师级别的强者。

    也有很多人会选择相信恐龙，但是如果对战真神境界的存在，那就算袁大宝的亲爹过来了，而且也熟知整个天球的情况，亲爹都不会相信他能够取胜这里面存在着层次上的不同。

    周长青总说自己和袁大宝之间存在着非常巨大的差距，这差距甚至根本没有方法逾越，因为来自于不同的层次，就是这个道理，周长青实力虽强，但是你让他去战胜袁大宝，这根本就是闹着玩儿的。

    “可恶的家伙，老夫在天球征战多年积累海量财富，拥有无数的子孙后代为我征战可不曾想竟然被你这个毛头小子，逼到了如此境地，不仅要在大山之中隐藏身形，现在竟然还要被你逼了出来我李霸天纵横天下，第一次受到如此去路袁大宝我当天启事绝对不会让你有好果子吃了。”李老爷子满脸愤怒的说道。

    此话说完以后，在大山之中站起身形而后大山中间的位置爆发出来了，巨大的声响，一位身穿白色衣裳，面容表情刚毅无比，但是年纪看起来很大的修炼者。

    从大山最中间的位置走了出来，有什么意外一切都还在他的掌握之中，如果李老爷子不出来那这里才有鬼呢。

    “李老爷子真是好久不见呢，没想到堂堂一位家族中州大地如此有影响力的一位人物，竟然会躲在大山之中。”

    “难道是在清修吗？可是这四周怎么没有李氏家族的人为你保驾护航呢？让我们这一群跳梁小丑走了进来，一不小心打扰了老爷子的修行，我等也真的有些过意吾气郁啊，还望老爷子能够海涵。”袁大宝很有礼貌的，我抱拳头满脸微笑的开口说道。

    这话自然不是恭维对方的意思，而是在挖苦对方理老爷子，怎么能够听不出来呢？别说人家聪明无比，就算是一个傻缺也能够听的出袁大宝，这话里话外的意思，不过老爷子却并没有生气。

    而是满脸微笑地向袁大宝这边走了，过来中时他已经被五百名，天翼派的强者给包围了，也依旧浑然不惧。

    展现出来了一位魁首者的威严气势和从容不迫，确实在一位接近于真神强者的面前，展现人数上的优势，绝非什么明智之举。

