    第131章 杨戬下山！

    苏玄与杨戬离了玉泉山。

    行至半路。

    苏玄掐指一算，道：“师叔危难，你先快去救他，我还要去找一人来，有此人相助，方能破此劫难。”

    “兄长何不与我同去？”

    杨戬道，“我观兄长你五气朝元，一身修为境界深不可测，你若到西岐，何敌不破？”

    苏玄摇头淡笑道：“非是我不愿出手相助师叔，只是大劫当前，我还有许多事要做，等一应事务办完，我必亲自往西岐去，请你转告师叔一声便好。”

    “小弟明白了！”

    杨戬行了一礼，自顾自往西岐飞去。

    苏玄辞别杨戬，又去了青峰山紫阳洞。

    这紫阳洞乃是玉虚十二金仙之一的——清虚道德真君道场所在。

    清虚道德真君，在十二金仙中名列最末，但是一身修为却已是大罗金仙初期。

    此君坐下有灵宠玉麒麟、云霞兽，还有无数法宝傍身，其中混元幡、五火七禽扇、攒心钉、火龙标四宝，都是后天中品以上层次的灵宝，极具威力。

    清虚道德真君座下有一弟子，名叫黄天化。

    这黄天化乃是黄飞虎的儿子，自幼被清虚道德真君收为亲传徒弟。

    此番苏玄来紫阳洞，就是找黄天化一同下山帮助姜子牙的。

    苏玄来到了青峰山。

    只见此山云生雾绕，仙气渺渺。

    他径直到了紫阳洞前，躬身一拜：“弟子终南山玉柱洞，云中子座下徒弟——苏玄，特来此拜见师叔，有事相求。”

    话音刚落。

    一身穿紫袍的道人从洞中走出，上下打量了他一眼，问：“云中子师兄何时收了如此高徒？竟有太乙金仙修为。”

    “师叔谬赞，我不过是一无名小辈而已。”苏玄谦虚的笑了笑，“此番特地前来，是请师叔让门下弟子黄天化，与我一同下山的。”

    清虚道德真君淡淡的点了点头：“我徒儿天化遇此量劫，迟早是要下山的，只不过，如今时机尚未成熟，若是让他下山，他十有八九难逃死劫，登上那封神榜，我看……你还是先去吧，等日后时机成熟，我再遣他下山不迟。”

    “师叔。”苏玄道，“说句不好听的话，黄师弟命中该有此劫，只想着避开，是避不掉的，为今之计，只有破劫，方才有一线生机。”

    “哦？”

    清虚道德真君一疑，“你莫非有破劫之法？”

    “我暂未想到破劫之法，但这黄天化师弟若是跟我下山，我必会对他负责，保他周全。”

    苏玄道，“可要是他日后自己下山，我便只能尽师兄之谊，必要时才出手相助了。”

    “你的意思我懂了。”

    清虚道德真君又盯着他看了几眼，“我第一眼看你，便知你乃人中龙凤，日后必成大道，我徒儿跟着你，想必不会吃亏，那你就带他前去吧。”

    说罢。

    清虚道德真君唤来了黄天化，又牵来了座下的灵宠——墨麒麟，拿出了傍身的法宝火龙标与攒心钉，又掏出一对鎏金秘银锤，将四件宝物，皆赠给了黄天化。

    清虚道德真君嘱咐道：“我徒天化，此番你随苏玄师兄前往西岐，乃是为了建功立业，切记要不遗余力，好好辅佐你师叔。你苏玄师兄，修为高深，是可依靠之人，你要好好听他的话，不可忤逆。”

    “谨遵师命！”

    黄天化行了一礼，坐上玉麒麟，与苏玄共往西岐。

    还是在半路。

    苏玄找了个由头，把黄天化给打发了，让他自己先往西岐去，然后自己一转弯，往终南山飞去。

    此番封神量劫，该到了他终南山一脉大显神威的时候了！

    ……

    先前说道姜子牙被魔家四将大败，只得高挂免战牌，构筑工事，坚守西岐。

    这一守，便足足守了一个多月。

    期间魔家四将发起了几次攻击，但都被周兵打了回去，魔礼青觉得大军围困西岐日久，却久攻不下，如此下去，也不是个办法，于是想办法对四弟魔礼寿道：“四弟，我听闻你手下的花狐貂，能小能大，有诸多变化，而今西岐主心骨，正是这姜尚一人，你若是偷偷祭出花狐貂，让它飞入周营之内，把姜尚精气给吸走了，姜尚一死，则周营不攻自破！”

    魔礼寿闻言大喜：“兄长妙计，我自当全力而为！”

    说罢，他便抖了抖腰间的白绸私囊，花狐貂从这囊中飞出，立刻变成了一个蚊子，直往周营之中飞去。

    这天晚上。

    姜子牙正在床榻之上熟睡，花狐貂化作的小蚊子，飞到了他的耳边，停在他眉头之上，张开嘴便开始吸食姜子牙精气。

    恰在这时。

    传令兵在营帐外禀告：“丞相，有一银甲少年，自称乃是你师侄，从玉泉山金霞洞来，要求见你。”

    然而传令兵叫了几声，却不见回话，正想往外退走，却突然看见那求见的银甲少年御空从营外飞来。

    传令兵跳脚大骂道：“你个泼子，怎么不等我回话就往里闯！丞相正在熟睡，你明天再来吧！”

    传令兵这一骂，惊动了哪吒等人，纷纷往姜子牙营帐赶来，拦住了银甲少年。

    银甲少年连忙道：“你们莫要在此徒生事端，我名叫杨戬，是玉泉山金霞洞玉鼎真人座下弟子，奉苏玄师兄之命，来此助姜师叔伐纣的，你们快让我进去，否则师叔之命休矣！！！”

    这话一出。

    哪吒、金吒、木吒、黄飞虎等人立刻散开了，杨戬他们不认识，但苏玄他们熟啊！

    杨戬既然能报出苏玄名字，那此事还能有假？

    只见杨戬钻进了姜子牙营帐之内，手往额头上一抹，眉心之处便出现了第三只眼。

    这眼非是凡眼，乃是天眼，可观察一切蛇虫虎怪、魑魅魍魉。

    杨戬天眼一瞧，便识破了变成蚊子，趴在姜子牙眉头吸**气的花狐貂。

    “变！”

    杨戬一声轻喝，变成一只青蛙，张口一吐，吐出一根黏糊糊的长舌头，将花狐貂变成的蚊子一卷，便直接吃进了肚子内。

    随后。

    杨戬又变回了人形。

    半晌，姜子牙悠悠醒转，张开眼虚弱至极的向身边人问道：“发生何事了，你们怎么都聚在我营帐之中！？”

    (本章完)

