    距离黄沙坊市数万里远的一片空旷旷的荒漠上，一头高三丈，长数丈的土褐色沙狼带着数百只矫健的沙狼在荒漠上狂奔。

    夜黑风高，沙狼土褐色的身影闪过，在荒漠上留了一地杂乱无章的脚印。

    在这些脚印的前方数十里远的地方，有一个两县之地大的小型绿洲，绿洲上生机盎然，绿意磅礴，宛如荒漠中的一颗明珠。

    这座小型绿洲上有一个修仙家族，名曰——黄岩李家。

    …………………

    从李家的丹药店回来后，陈子漠无心做其他的事，就如老僧入定一般，盘坐在洞府内的蒲团上，静等李离渊的消息。

    陈子初依旧如同往日一般打磨肉身，没有任何变化，只想尽可能的把自己的肉身变得更强一点。

    “十一哥会解决的，不用我操心！”

    这是陈子初想法的真实写照，能不操心就不操心，一门心思放在如何让自己变得更强上面。

    这一日，一个陈子漠意想不到的人来了，还带来了一件更不可思议的事。

    在陈子漠与李离渊把交易确定下来的那天下午，李离渊就独自一人带着从赤沙坊市收购的修炼资源返回李家所控制的那座小型绿洲。

    一路上风平浪静，四天后，李离渊成功回到了李家拥有的那座小型绿洲。

    将收购的修炼资源放入家族库房，并从家族宝库拿出了那一斤赤沙金，准备明日一早就再动身返回黄沙坊市。

    然而一群不速之客的到来，让李离渊不得不放弃原来的计划。

    李家占据的这座小型绿洲名为青岩洲，绿洲上面生活着数万个李姓凡人和两百余名李家修士。

    李科是黄玉村的一个普普通通的村民，今年二十七岁，有个勤劳的老婆，生了一对儿女，一家人过着平凡而又幸福的生活。

    这一天，李科和妻子同往日一样早起。

    妻子在家生火做饭，李科拿着农具准备出门去给地里的庄稼除草。

    李科刚打开房门，迎来的不是东方的朝阳，而是一声响亮的锣鼓声，紧接着传来的是村长浑厚的声音。

    “妖兽来了，各家各户快躲到地洞去。”

    黄玉村的村民都很勤快，所有人都已经起来了，只有贪睡的小孩还在睡梦中。

    李科随即丢掉手中的农具，快步返回屋里，一手一个将自己还在睡梦中的儿女抱起，同时焦急的给在屋里生火做饭而没有听到村长声音的妻子大声道。

    “别做饭了。”

    “妖兽来了，快跟我走！”

    妇人听到妖兽，脸色剧变，放下手中的东西，向不远处抱着儿女的丈夫跑去。

    一手从丈夫手中接过儿女中只有一岁的儿子，然后跟紧丈夫，向村子地洞所在地跑去。

    赤沙修仙洲由于地理原因，除了赤沙洲和黄沙洲这两个有元婴真君坐镇的大型绿洲绝对安全外，其他绿洲随时都可能遭到无尽荒漠里的妖兽袭击。

    生活在中小型绿洲上的凡人为了生存，都会在村子的中心挖一个数十米深的地洞。

    妖兽袭击绿洲，凡人就会躲在地洞里，等妖兽被修仙者击杀或退走后在出来。

    地洞里面都会储存大量的粮食和水，足以一个村子的人吃一两个月。

    李科一家四口赶到村子中间的地洞口时，这里已经来了许多同村的人，正在排队进入地洞。

    所有人都很急，害怕妖兽下一刻就会来，但是没人敢插队，都规规矩矩的排队走进地洞。

    原因无他，在地洞口站着一个身着丝绸华服的年轻人，与周围大多穿着麻布衣服的凡人格格不入。

    这人是黄岩李家的修士，在这里维持秩序，妖兽来袭的消息也是他传来的，所以这些人才会规规矩矩的排队。

    黄岩李家在青岩洲附近数十里荒漠上分散布置了大量感应阵法，绿洲的边缘也有族人巡逻。

    今日天还没有亮，李家修士通过感应阵法发现有大量的未知个体正在向青岩洲赶来，有很大可能是妖兽。

    在消息传到今天准备返回黄沙坊市的李离渊手中后，整个李家在李离渊的指挥下动了起来。

    首先李家双锐中的另一个，筑基修士——李月欢单独去察看来者到底是何物？

    无尽荒漠中虫兽居多，妖禽很难见到一两只，筑基修士只要不飞得太低，一般是不会有危险的。

    李月欢走后，整个李家在李离渊的指挥下动了起来，做好应对准备。

    一批李家修士离开李家灵山，前往分布在青岩洲各处凡人村落，准备随时组织凡人躲入地洞之中。

    ……………………

    从李月欢将消息传回到现在已经过去了半个时辰，李离渊此时的表情十分难看。

    距离上次沙狼来袭才过去不到二十年，这次来袭的妖兽依旧是沙狼，这让李离渊心中有了一丝不好的预感。

    相比上一次，这次来袭的沙狼数量更多，实力也更强，领头的居然是一头三阶上品的沙狼。

    除了那头三阶上品的沙狼，还有七只三阶沙狼和超过三百头的二阶沙狼。

    以李家的实力，与这群沙狼硬碰硬，无疑是飞蛾扑火，自取灭亡。

    李离渊已经下令让所有的族人返回家族灵山，放弃外围的一切资源。

    这群沙狼只是路过青岩洲最好，或者在青岩洲上扫荡一番在走也行。

    如果这两者都不是，李离渊只能依靠护山大阵坚守灵山，并向与李家交好的家族求援。

    ……………………

    一行三人御剑离开了黄沙坊市，向青岩洲的方向飞去。

    这三人不是别人，正是李月蕊、陈子漠和陈子初兄弟俩。

    李月蕊在收到李离渊传来的消息后，立即让手下人关掉了店铺。

    自己则急忙忙的前往与李家交好且是姻亲的三个筑基势力开的店铺求援，并按李离渊的要求许诺出不少利益。

    结果李家的这三个姻亲家族没一人愿意出手救李家，都以家族人手不足拒绝了李月蕊。

    在李月蕊离开后，这三个家族在黄沙坊市的主事人便把消息传回了各自的家族。

    走投无路无路的李月蕊，最后来到了陈子漠租借的洞府，这是她唯一可以求助的对象了。

    （本章完）

