    第一四九章拔都的宝藏

    草原上的天空总是蓝的刺眼，这就让天空显得怪而且高。

    白云就浸没在这片蓝色的海洋里，中间厚的地方发暗，边缘薄的地方会透光，形状总是不定的，一会像鲸鱼，一会像一匹马，最终，他们都会被风扯碎，变得丝丝缕缕地毫无美感。

    碧绿的草原从脚下延伸到视野的尽头，如果没有风，这里的草就直挺挺的站立着，有着说不出的荒凉，可是，只要风以来，绿草便起了波涛，层层叠叠的扑向远方。

    中间被野草遮蔽的各色野花也会露出头来，沐浴着凉风，生机勃勃。

    至于这里的山，永远都是黑色的，而且都在地平线上，有些黑黑的山峰上还顶着一层白雪，也不知道在发愁什么，以至于白了头。

    牛甩着尾巴吃草，羊排着队在吃草，偶尔有一头獒犬沉闷的咆哮一声，用来警告在远处巡梭的野狼们莫要打这些牛羊的主意。

    人，总是无赖的。

    他们在这个天地间甚至显得有些多余。

    唱出来的牧歌也是黯哑难听的。

    唯有骑在大公羊背上的孩子还能与当下的景色融合，至少，他们天真的笑声，与这里的景致是相配的。

    不像那一对男女，骑在马背上相互追逐，他们的马蹄踏碎了娇嫩的花朵，踢断了努力生长的野草，最后掉下马，搂抱着滚进青草深处。

    一匹瘦弱的马几次三番的想要爬上一头栗色的漂亮的母马背上，总是被母马拒绝，它的臀部肥硕，四肢有力，稍微摆动一下，就让公马的努力化为乌有。

    它只好再一次调整了方向，重头再来……

    枣红色的头马昻嘶一声，所有的马都抬起来头，小马迅速钻进母马的肚皮下，公马们顾不得别的事情，很自然的站在队伍的外围，打着响鼻，喘着粗气，向潜在的敌人宣示自己的武力。

    一颗秃头从青草中逐渐显露出来，渐渐露出披挂着铠甲的身体。

    马群的警惕防卫是有道理的，就是这个秃头男人，曾经从这里带走了太多的同伴，然后，它们再也没有回来过。

    李定国抬手擦一把秃头上的汗水，对身边的张国凤道：“三千匹！”

    张国凤摇头道：“又要增加一百个人的编制，你觉得张国柱会同意吗？”

    李定国道：“老子才不管他同意不同意呢，老子军中缺马。”

    张国凤道：“购置三千匹战马的费用你有吗？”

    李定国道：“这是你这个副将的事情。”

    “你这就不讲理了。”

    “老子拿你当兄弟，你居然要跟我讲理？你还是兵部的副部长，这点权利如果没有，还当个屁的副部长。”

    “你一定要跟我说清楚，你要这么多的战马做什么？”

    李定国瞅着不远处的马群咬咬牙道：“我准备绕过山海关对面那些险要的地方，从草原方向突进建州，草原行军，没有战马不成。”

    张国凤点点头道：“好打的仗基本上已经打完了，剩下的全是恶仗，李弘基已经走投无路了，建奴也走投无路了，这个时候，与他们作战，只能是生死相搏。

    这就是皇廷为何到现在还下达北上军令的原因。

    看的出来，皇廷里的那些人都在等李弘基与建奴内讧，可惜，从我们得到的消息来看，可能性不大，至少，短期内见到他们内讧的可能性一点都没有。

    这时候，你想从草原方向进入建奴的地盘，是可以考虑一下，不过呢，没有了火炮的支援，这场仗一定很难打，且会死伤惨重。”

    李定国冷哼一声道：“打仗不死人？可能吗？只准你杀人家，就不允许人家砍死你？战场上哪来的道理可讲？火炮是好用，可是，他也不是万能的，什么时候都能起作用。

    你看看，最早的时候那些家伙只知道冒着炮火向前冲，后来不也学会了扯散兵线进攻，再后来，炮弹落下来了，人家就趴地上，被炸死了活该，没炸死的一大片，等炮火一停继续进攻。

    如果我们只懂得用会火炮炸，我告诉你，不出三年，就要吃大亏。

    我告诉你，云昭现在是皇帝了，你就不要指望他还能继续以前的强盗行径。

    皇帝嘛，总要展现一下自己是爱民如子的，尤其是云昭这个皇帝，他居然开始拍百姓的马屁，而百姓对于死人的战争是一个什么态度不用我说吧？

    可是呢，仗还要打，尤其是面对建奴的仗那是必须要打的，否则我们守着一个破山海关有个屁用，崇祯前期的时候，建奴还在距离山海关八百里以外的地方，人家就坐不住了。

    云昭太大意了，以为有了火炮真的就能万事无忧天下大吉了？

    不把建奴弄的死绝，不把李弘基的脑壳制做成酒碗，他怎么安心当他的皇帝呢？

    他不管，我们这些当兵的不能不管。

    这一次，让张兆龙的重炮守城，我们来这里看看能不能从其他地方有所突破。”

    对于攻打建奴的事情，李定国与张国凤也曾商量过无数次。

    张国凤身为兵部副部长，他很清楚蓝田现在的兵力已经开始捉襟见肘了，每一路人马的军务都安排的满满当当的，能把李定国军团一个完整的军团安置在山海关一带，已经是对建奴以及李弘基流寇集团的重视了。

    就在夺取山海关的这两个月中，山海关外的敌人，开始疯狂修造军备工事，李弘基在摩天岭，杏山，松山，一代下死力气修造了足足十二道工事，每一道工事就是一条大沟，他们甚至引水进入大沟，形成了护城河一般的工事。

    很明显，他们在接下来的岁月里还要在那里修建大量的堡垒。

    进攻的时间越是拖后，以后攻打他们的难度就会越高。

    不仅仅是李弘基在大兴土木，建奴的摄政王多尔衮也在做同样的准备。

    不过，如今的建奴们，将重点放在了朝鲜，他们超过六成的兵力如今正在朝鲜巩固他们的统治，四个月的时间内，朝鲜国王已经被换了三次。

    每换一次国王，对朝鲜人来说就是一场浩劫。

    鸭绿江边已经出现了一道长城，每天都有上百万的朝鲜人在鸭绿江边继续修造长城，从规模上来看，他们要用这道长城，将朝鲜完全的与大陆隔绝开来。

    不仅仅如此，建州人还在这些长城上布满了火炮，蓝田大军想要渡过鸭绿江抵达对岸，首先就要接受火炮密集的轰击。

    人如果变得疯狂起来了，或者觉得自己将要大难临头了，爆发出来的力量往往是极为强大的。

    面对这样的局面，李定国这个北部边防主将不狂躁才是怪事情。

    “好吧，钱的事情我来想办法。”张国凤话才出口，就后悔了，因为这件事实在是太难了。

    李定国不可能只要三千匹战马，有了战马就要训练骑兵，有了骑兵就需要装备，就需要支持他们发展的钱粮，后续所需，绝对不可能是一个小数目。

    李定国双手按在张国凤的肩头深情的道：“不愧是我的好兄弟，不过，不需要你去找钱粮，钱粮我已经找到了，你只需要帮我把这件事扛下来就好。

    我算是看明白了，狗日的云昭对你比对我好的太多了。”

    听李定国这么说，张国凤的手都开始颤抖了。

    “你干了什么？你背着我干了什么事？”

    李定国摸着自己粗糙的胡茬嘿嘿笑道：“兀良哈三卫的故地赤峰出现了一股来路不明的军兵，这件事你知道吧？”

    张国凤连帮忙道：“知道，你派出了侯东喜率领五百骑兵去调查了，是我签发的手令，他们怎么了？”

    李定国淡淡的道：“是一群建奴鞑子。”

    张国凤狐疑的道：“建奴鞑子敢来赤峰一地？”

    李定国摸出一支烟点上后笑道：“合该我们兄弟发财，赤峰一地有一座鞑子的家庙，叫做**寺，是喀喇沁蒙古王公的家庙。

    庙里供奉着一座释迦牟尼站像，高一丈四尺，甚为雄伟，这尊塑像我们以前看过，你应该能记得。”

    张国凤皱眉道：“莫说那座塑像，整座寺庙我们都翻腾过一遍，没有发现不妥之处。”

    李定国吐出一口浓烟道：“老子们被那些该死的家庙喇嘛给骗了，那尊塑像是蒙元时期金帐汗国可汗拔都敬献给窝阔台大汗的礼物，现在你明白那些来路不明的军兵是什么来头了吧？”

    “你是说那尊塑像很值钱？”

    李定国悠悠的道：“侯东喜捕获那些人之后，才从他们口中知晓了他们的来意，他们来赤峰的目的就是为了带走这尊塑像。

    计划的很周密，这群人在暗中护送，再由寺庙中的喇嘛们将塑像放在勒勒车上运去辽东。”

    张国凤道：“一尊塑像能如此值钱？哪怕他是金子制作的也不够你组建你的万人骑兵大队的。”

    李定国吐掉烟头嘿嘿笑道：“不全是金子，里面装的是拔都当年西征的时候缴获来的十二顶王冠，最值钱的一顶王冠是什么西里西亚王亨利二世的王冠，上面有六颗红宝石，据说是价值连城。

    当年我们进军赤峰的时候太过迅速，喀喇沁蒙古王公们跑的又太快，这东西就留下来了，现在人家准备取走，又被侯东喜给拦下来了。”

    张国凤长吸一口气瞅着李定国道：“东西在那里，那些与这尊佛像有关的人又在哪里？”

    李定国悠悠的道：“东西自然是一点不差的带回来了，至于那些喇嘛跟那些来历不明的人……你以为我会怎么处置他们呢？”

