    “轰！”

    虽然门窗都已经被紧封，但是这倒霉的一家人今天肯定是没办法睡个好觉了，哦，除了已经被窗户敲晕的那位绅士之外，他一时半会看样子是醒不过来了。

    窗外的轰隆作响声，让两个入睡的孩子惊醒，而女主人也是惊慌的呼喊起了那位绅士的名字，她需要家里的顶梁柱来主持局面，她甚至不敢靠近禁闭的门窗，因为那些门窗也明显是很不正常的。

    “啊！！！”

    被里德蓄力一拳，将肉身直接锤的变形的伊芙琳放声尖叫了起来，这并不是因为疼痛，而是因为那种无力还手的憋屈。

    恶魔在尖叫声之中，选择了抛弃实体的肉身，这无疑是个很明智的选择，因为保持着肉身的行为，只会让她变成里德的沙袋。

    伊芙琳化作的黑暗阴影迅速的扩张而出，眨眼间便笼罩了里德和伯特兰，以及那只獾熊，然后向着更远的方向扩散。

    这个以痛苦为食的恶魔又想要故技重施，她已经不只一次使用这招从里德的手中逃掉了，在浓郁到粘稠的黑暗阴影之中，伊芙琳没有实体的躯体迅速的飘动。

    在黑夜之中，在遍布的阴影之中，哪怕是里德这样被狂风之灵眷顾的存在，也无法抓到生长于阴影之中的恶魔伊芙琳。

    “碰！”

    然而一团无比炽烈的光芒，在阴影之中轰然炸开，伊芙琳唤来的阴影被驱散了。

    她形态诡异的飘忽身影霎时间无所遁形，这让伊芙琳显得有些茫然不知所措，因为这是里德之前从来没用过的招数。

    “你以为同样的招数，还能够再次奏效吗？我们可不是一点长进都没有的。”

    里德的脸上浮现出了稍显得意的笑容，他显然是为抓住这个恶魔做了不少的准备，而这个恶魔的反应也没有让他失望。

    “我们之前已经被她这么逃掉七十二次了，队长，这次绝对不能让她再跑掉！”

    不过耿直的伯特兰却是直接拆了里德的台，他们和伊芙琳已经交手了太多次了。

    在每一次交手刚开始的时候，当那个恶魔不服气，想要还手而不是逃跑的时候，他们都会给她好一顿毒打，但是当这个恶魔认清了形势，决定潜入阴影中逃跑时，他们也拿这个生物没什么办法。

    “放心，这次不会了。”

    里德拔出了“劈”和“砍”，一层血红色的魔力在半神武器上显现，里德向着那个被炽烈光芒照射的无所遁形的恶魔冲了过去。

    “一剑诛恶，一剑镇魂。”

    两把半神武器挥动，砍在伊芙琳没有实体的阴影身躯之上，瞬间便将那恶魔的身躯撕裂，这一次伊芙琳终于是发出了痛苦的哀嚎，因为里德的每一剑都在灼烧她，灼烧她那本该毫无知觉的灵魂。

    阴影正在不断的扩散，但是却无法笼罩那炽烈的光芒，那爆发的光芒只会自己消散，没有任何的力量能够将它湮灭。

    “光明哨兵！圣石！”

    伊芙琳认出了那个爆发出炽烈光芒的东西，她一边惊慌的躲避着里德的攻击，一边幻化出带着尖刺的鞭绳想要反击。

    但是她的鞭绳根本无法碰到里德，里德双手中的利刃飞舞，可以轻易斩断一切。

    面对着这个生于远古的约德尔人，年轻的恶魔伊芙琳丝毫没有还手之力，就像以往的时候一样，只不过这一次她连逃跑都已经办不到，“光明哨兵”的圣石可以照亮一切阴影，她第一次感受到了恐惧。

    “万物终有一死，而有的生物，则需要一点小小的帮助，你愿意接受我的帮助吗？”

    附着着猩红魔力的半神之刃向前挥斩，将伊芙琳的阴影之躯再次打的逸散，恶魔发出了不甘的怒吼和痛苦的哀嚎。

    伊芙琳并不是第一次，品尝到这份难言的痛苦的味道，在她第一次遇到里德的时候，她就几乎被对方打的魂飞魄散。

    正是因为这样，因为里德拥有着可以斩到她阴影之躯的能力，所以她才会一直逃。

    “恶魔，怎么不回答我的问题？这份痛苦的味道怎么样？和你所品尝的其他人的痛苦相比，是否能够让你更加刻骨铭心？”

    里德的每一剑，都让伊芙琳的气息变得更弱，她已经无力再对里德反唇相讥，她感觉自己的意识随时都有可能会消散。

    不过那已经开始消散的圣石光芒，让伊芙琳仿佛看到了绝境之中的救命稻草，当光芒彻底消逝，阴影再次笼罩的时候，她就能够逃脱这个约德尔人的魔爪。

    “呲。”

    也许是因为精神太过于集中，也有可能是因为意识已经模糊，伊芙琳感觉自己仿佛听到了那团炽烈光芒熄灭的声音。

    “呼！”

    阴影从伊芙琳虚弱不堪的身躯之中爆发，迅速的吞噬了周围的一切，也吞噬了手持猩红双刃的里德，一直在忍受着痛苦，积蓄着阴影力量的伊芙琳抓住了机会。

    她没有任何要反击的勇气，而是借着阴影的掩护迅速逃离，她知道自己没有获胜的可能，那重归虚无的恐惧支配了她。

    “哦？你以为自己抓住了机会？以为还能够逃的掉？你要拒绝我提供的帮助吗？”

    那个约德尔人的声音之中，没有伊芙琳预想的气急败坏，反而是带着一丝戏谑，这让她想到了她在调教猎物的时候经常会做的事情，这让她的心中不禁一寒。

    “碰！”

    又是一声闷响，一发炽热的光团在伊芙琳的身边炸开，将所有的阴影全部驱散，将她的身影彻底的暴露在了里德面前。

    伊芙琳向那个约德尔人看了过去，一把枪口之上泛着微光的圣石手枪，正被那个约德尔人拿在手中，那张“凶恶”的熊脸之上此时带着的的戏谑笑容，让伊芙琳一时分不清楚到底谁才是恶魔。

    “也许你可以叫我，恶魔的恶魔？听起来好像还不错的样子，要不然的话，恶魔猎手也可以，反正听起来都很酷不是吗？”

    里德的话在伊芙琳耳边炸开，她知道那个约德尔人是故意的，他想要让她死于痛苦，就像她往常对人类所做的那样。

