    第一千零六十六章 直播间的数据   

    因为但凡是最近真的有看过杨凡直播的人实际上也都是很清楚杨凡到底是什么样的水准的，哪怕就算是在这样的顶端局当中，他基本上都能够保证每一局都carry的战绩。

    

    这样的实力哪怕就算是放在各大顶尖主播当中，那也绝对是属于顶流的存在，所以说他的这番话说出来，自然而然的并不会有任何的人存在疑问，甚至是很多的人都期待他今天的表现。

    

    毕竟这个星期虽然说他每天都有在上分也好，但是因为上学的缘故，所以说每天也就两个小时而已。

    

    这冲分的时间实在是太过于有限了，再加上匹配机制的问题，所以这一个星期以来他上分的速度基本上都是一直徘徊在这个分段，并没有任何的前进。

    

    但现在已经迎来了周末，6个小时的时间摆在那里，所以究竟能否真的冲上巅峰第一已经成为了很多人的看点。

    

    再加上周末学生党放假的都很多，以及杨凡的直播标题都已经改成了直播在线冲巅峰第一的缘故，所以说就算是刚刚开播没多久也好，他的直播间人数也是很快的，直接就突破了5000人。

    

    对于快手这个平台而言，说实话很多几百万级别的主播直播间当中的人数基本上都是稳定在这一个区间而已。

    

    哪怕就算是个别千万级别的主播，那也都是顶多突破几万人罢了，杨凡的这个数据说实话根本就并不算差。

    

    玖竞公会的太子爷毕竟是太子爷，他要负责的事情有很多，所以说就算是杨凡是唯一一个加有他私人微信号的主播也好，但是他却并没有什么太多的时间去面对杨凡的那些问题，所以说后来他也是很干脆的直接就把钱枫的微信推给了杨凡的这边。

    

    让钱枫来负责和杨凡去进行对接，杨凡有任何的问题直接去找钱枫那一边就足够了。

    

    因为杨凡已经和钱枫沟通过了周末的直播时间的缘故，所以说杨凡刚刚开启直播没有多久钱枫也是直接就对于他的直播间当中进行了引流和曝光，同时也是毫不犹豫的直接就刷上了10个穿云箭来为他增加人气。

    

    尽管杨凡有在认真的去操作也好，但是对于直播间当中那些送礼物的粉丝他也都是有去进行感谢的。

    

    就单单是这一个星期的时间，哪怕就算他并没有冲上巅峰第一也好，但说实话也是凭借着他在榜巅峰前10的这个数据挣到了几万块钱。

    

    只要今天真的能够上到巅峰第一的话，那么就已经可以凑够还给陈薇儿的那些钱了，关于住院的那些费用，虽然说杨凡的老妈的确是苏醒过来了也好，但是还是要住院去休养和观察一段时间的。

    

    本身手术费和后面的住院休养费啥的根本就并没有什么太大的关系，这样一来的话也就意味着后面的这些费用同时还需要去进行解决才行。

    

    他老爸这一个星期也都是住在医院里的居多，并没有什么太多的时间回来，但即使是这样也好，其实他也是能够感受到家里面的一些变化的。

    

    现在既然自己有这个能力去分担家庭的这些能力，那么他自然也是想要去尽自己的一份绵薄之力。

    

    陈薇儿那边已经说过了这份钱可以先不着急还，但是医院那边的费用却不能够不缴纳，所以凑够了钱之后，还是要先去把医院那边的费用给解决了。

    

    而关于这一个星期的时间，除去杨凡老妈这边的问题之外，其实苏溪也并没有再一次的回到学校。

    

    她的这次病假足足直接就请了一个星期，在这一个星期都根本就并不虽然说这也的确是让得杨凡免去了那些面对她的烦恼和问题也好，但说实话其实也还是有些担心的。

    

    毕竟哪怕就算是他去问王馨瑶也好，王馨瑶也根本就并不愿意跟他去透露具体的一个情况到底是什么。

    

    杨凡想都不用想这肯定是苏溪和王馨瑶串通好了故意这么去做的，但对于这个事情他偏偏也并没有任何的办法。

    

    这种事情本身就是并不能够强求的，他对于苏溪更多的就是好朋友以及师徒之间的感情而已，虽然说苏溪在各方面条件来说的确是十分的完美也好，但是他总不可能强迫自己去接受吧？

    

    而苏溪之所以请假了一个星期都并没有来学校，其实除去自身的病情之外，也是和杨凡这边的问题有关。

    

    虽然说她这次生病也的确是比较严重也好，但是在医院打了两三天的吊针，说实话本身就已经恢复的差不多了。

    

    虽然说身体或许还有些虚弱，但至少上学的话其实是并不会有什么太大的影响的，之所以一直拖着并没有回到学校，就是因为这个问题。

    

    当然了，即使是她并没有回学校上课也好，但说实话对于杨凡每天两个小时的固定时间直播，其实她也都是有一直待在直播间里面去看的。

    

    不过也就真的仅仅只是作为一个看客去看他每天的日常上分而已，并没有去发过任何的弹幕以及刷过任何的礼物。

    

    而今天杨凡再一次开启直播的时候，苏溪也同样十分准时的又再一次的来到了杨凡的直播间当中。

    

    原因无他，因为杨凡的这个账号本身就是她的特别关心，再加上苏溪给杨凡的这边刷了很多礼物的缘故，所以说其实苏溪本身就也是杨凡直播间当中的管理员之一。

    

    或许因为上学的缘故，所以这一周以来杨凡虽然每天都准时直播两个小时也好，但是直播间的数据确定这么好，其实每天的礼物榜也都并不怎么高。

    

    但今天或许因为周末的缘故，所以说刚刚一开启直播没有多久也是很快的，直接就让得直播间当中的榜前10最低上榜要求变成了500元。

    

    尽管杨凡的直播都并没有露脸也好，但是说实话，看着画面当中杨凡那流利的操作以及每一步的细节，其实苏溪的脑海当中也是能够勾勒出一个杨凡正在认真操作的画面。

    

    这一个星期并没有回到学校除去是因为病情的缘故之外，其实有很大一部分原因在于杨凡的这一边。

    

    这一个星期也算得上是苏溪的一个冷静期吧……   

    所以说现在想清楚了所有的事情了之后，她的手也是直接就按在了屏幕上……   

    

