
“老叶那边没结果？”

书房里，就只有莫羽和秦阳两人，就连龙玥也只是给莫羽师徒一人泡了一杯茶后便离开了书房，还带上了房门。

秦阳摇头：“没有任何确凿的证据，如果一定要说唯一的可疑之处，那便是天博集团在东南亚有投资项目，而且规模还不小。”

莫羽皱起眉头：“你的意思是他可能用投资项目隐藏可能的资金流动？”

秦阳坦然的回答道：“只是一个可能，以他的为人，如果真的和屠龙者有关联，那他也一定会做得滴水不漏。”

莫羽点头：“是，他虽然在修行方面没有天赋，但是在经商权谋方面却是一等一，天博集团崛起如此迅速便是明证。”

秦阳无可奈何的说道：“既然查不到任何证据，这事也就只有暂时搁置了，等我瞳术真正进入第四层黑洞，到时候我再走一遭东南亚。”

莫羽眼睛微微一亮：“真正？”

秦阳微笑着把自己强行提升精神力触碰到黑洞境界的事情讲了一遍，莫羽想了想道：“隐门有很多修行之法的典籍，其中也包括修行精神力的，也有温养治疗精神力受创的办法，晚些我让老肖发给你，另外，你不是还有你师公帮你取来的禅珠吗，那个也能帮助你恢复……”

秦阳点头：“好！”

秦阳手指敲了敲桌面：“你现在已经到了大成境，而且经过这几个月你的境界也彻底稳固下来了，可以修行一些招数秘技提升你的战斗力，不过这东西不用修行太多，练一种就行，你想修行什么哪方面的战技，拳法，掌法，还是指法？”

秦阳眨眨眼睛，毫不犹豫的说道：“哪种战斗力最强，我就练哪种！”

莫羽笑骂道：“我能拿给你修行练习的，必然都是隐门传承下来的精髓，必定都是各有所长，谁又敢说哪门功夫就一定最厉害呢？只不过相对来说，拳法最容易入门，相对简单，走的都是刚猛一路，掌法则偏阴柔，练习难度比拳法高一些，指法则是走奇诡一道……”

秦阳脑子里蓦然的闪现出当初在修行者大会上祝千山的指法无比的犀利，当下脱口而出：“我练指法！”

莫羽没有询问秦阳为何选择指法，打开了自己的抽屉，从中间拿出一个U盘，递给了秦阳：“这里面的东西叫惊雷指，八百年前，一代奇人洪小天便是凭借这惊雷指横行江湖，你既然选择了指法，那你便好好的练习，只要你练会了惊雷指，通神境以下，你都不用再修行其他的。”

秦阳看着面前的U盘，笑道：“别人传功不都是拿出一本残破的古籍吗，师傅你拿出一个U盘，这画风很怪啊。”

莫羽笑道：“这叫与时俱进好不？”

秦阳收起U盘，眼光却瞟向了莫羽刚刚拿出U盘的抽屉：“我选择指法，师傅你马上拿出一个装着惊雷指的U盘给我，那里面是不是还有两个U盘，分别装着拳法和掌法啊？”

莫羽微笑承认：“是的。”

秦阳好奇的问道：“为何不都给我看看，然后我再选择。”

莫羽微笑道：“有时候选择太多，未必是什么好事，既然你从心选择了指法，那就好好练指法就好了，贪多嚼不烂，这里面除了惊神指的修行之法，还有三招惊神指的杀招，难度各有不同，想要练习其他的，掌握了这三招杀招再说吧！”

既然莫羽都这般说了，秦阳自然不再强求要看，笑道：“师傅，刚才你说通神以下，言下之意是通神以上，这惊神指就没用了？”

“差不多这个意思吧，天人和超凡虽然已经很强，但是终究更多靠的是自身的罡气战斗，这些秘技招数都是如何运用体内的能量达到最大的杀伤力的一种使用技巧，但是到了通神境，便可以借用部分天地灵力战斗，虽然也可以使用这些秘技招数，但是因为人体的能量和天地灵力相比差多了，用处已然不大，而到了至尊，举手投足都是浩荡的天地灵力，这些依靠罡气激发的招数自然基本无用了。”

秦阳眼光多了几分神往：“那至尊强者如此强悍，还算是人吗？”

“不是人是啥，难不成还是仙吗？”

莫羽笑着说道：“你师公或许要不了多久也要踏入至尊境，你看他哪里不是人了？”

这脑海里一旦有了具体参照物，形象一下子就具体了，秦阳自己也忍不住笑了：“看来至尊强者也只是战斗力更加厉害，依旧没逃脱生死轮回啊。”

莫羽笑道道：“世间谁又可逃脱生死轮回，谁又可违背自然规律？至尊强者确实战力惊人，无人敢小觑，但是终究也是人，除了寿命更长一点，打架更厉害一点，其他和普通人也没什么差别，他们一样会饿，一样会渴，也要吃喝拉撒……”

秦阳撇撇嘴道：“好吧，师傅，你形容得很形象了，我脑海里已经很有清晰概念了。”

莫羽笑道：“我隐门虽然一脉单传，人丁不旺，但是在你施工之前的六十九位宗主中，其中有三十五位都是达到至尊境的，够厉害吧？”

秦阳忽然问道：“师傅，师公现在年岁也不是特别大，按他的年纪来说，师公的师傅应该实力也很强，寿命应该也很长啊，可是他为何就不在了呢？”

莫羽解释道：“你说的没错，你师祖实力确实很强，但是他早年在西方被人围攻，恶战了一场，虽然杀进了敌人，但是多处重伤，后来留下了不可修复的内伤，随着年纪越来越大，伤势复发，最后病逝……”

秦阳哦了一声，心中倒也没有太多悲伤的情绪，毕竟他和这位师祖都没见过，自然也谈不上深厚的感情，最多是感觉到有些惋惜。

如果那位师祖活到现在，想必一定是一位实力强悍的至尊强者，师门里有一位至尊强者罩着，那岂不是更稳妥？

好吧，师祖是指靠不上了，那只有指靠师公了，希望师公早日跨入至尊境界，嘿嘿……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200867"  chaptername="第一千二百九十三章  惊雷指">加入书签</a>
</div>
