    <!--go-->顾绵绵愣住了，计划里面，压根就没有霍沉枭啊！

    这男人怎么会突然间出现在这？

    当然，比顾绵绵还惊讶的是沐晚黎。

    她不敢置信的看着倒在地上吐血的顾绵绵，又看看自己的手。

    她承认扇顾绵绵耳光的时候，自己是加了力道的，可是也没有夸张到将顾绵绵给打倒在地啊。

    陈莎想要去将倒在地上的顾绵绵给扶起来，可是还没触碰到顾绵绵，就被霍沉枭给推开。

    男人直接将顾绵绵打横抱起，朝着众人大声吼道，“剧组的医生在哪？”

    “我是……我是……”一个年纪看上去四十多岁的男人颤巍巍的举手，眼前的男人实在是太可怕了，跟他的目光对视在一起，都像是要把他给活生生的吃掉。

    “滚过来。”霍沉枭抱着顾绵绵坐在沙发上面，浑身上下写满了浓浓的不悦。

    沐晚黎连忙走到霍沉枭的身边，模样柔弱语气愧疚，“沉枭，对不起，我没想到会发生这样的事情，对不起。”

    “你要道歉的人是绵绵。”霍沉枭落在沐晚黎身上的目光满是厌恶，这也是霍沉枭第一次用这样的眼神看着沐晚黎。

    沐晚黎快要着急死了，她不能让霍沉枭讨厌她，绝对不能。

    “绵绵，对不起，是我不好，我没有把握好力气，对不起，希望你能够原谅我。”

    沐晚黎小心翼翼的道歉，而把脸颊埋在霍沉枭胸口的顾绵绵，怯生生的探出了一个小脑袋。

    周围的人倒抽一口气。

    顾绵绵一边的脸颊红肿不堪，嘴角还有鲜血溢出。

    “这是没有把握好力气吗？依我看，这是下了杀心的吧？”

    “张导临走前就特别交代，打脸的时候借位就行了，可是沐小姐擅自做主，真不知道到底谁是导演。”

    “好惨啊，被打成这样，万一破相了一辈子就毁了。前辈为何如此欺负新人呢？真是活久见了。”

    站在一旁的其他演员你一言我一语，霍沉枭也将这件事情的大致了解了。

    男人脸色又沉了几分，薄唇紧抿，似乎在压制着自己快要喷涌而出的怒火。

    “我没有，我真的没有，沉枭你要相信我，我怎么会这样对待绵绵呢？我只不过是为了让电视剧拍得更加的逼真而已，我当时什么都没有想。”

    沐晚黎眼泪大颗大颗的掉落，如果不是顾绵绵还被霍沉枭搂着一脸憔悴的模样，不知情的人还以为今天被欺负的人是沐晚黎呢。

    “演员在拍戏的时候，经常受点小伤是一件很正常的事情。”苏城也过来说话，他脸色平静的看着霍沉枭。

    如果他的出生跟这个男人一样，是不是晚黎就会跟他在一起？

    只是霍沉枭连一个眼神都不给他，感觉到被无视的苏城，手不自觉的紧握。

    总有一天，他要证明给所有人看，他不比霍沉枭弱。

    “大叔,没事啦，反正你也知道我跟沐晚黎之间的关系，我都做好准备啦，不气不气。”

    顾绵绵因为心虚的缘故，哄着发怒的某人。

    她原本的计划，是用自己过敏的芒果汁涂在脸上，然后又在嘴巴里面藏着拍戏吐血的道具，等到沐晚黎打她的时候，顺势倒在地上。

    这只是她将计就计而已，可是谁能够想到，霍沉枭竟然在最关键的时候出现，而且……事情好像还越来越大了。

    霍沉枭温柔的握住顾绵绵的手，看着满脸伤痕累累的丫头还在安慰着自己，只觉得更加怒不可遏。

    “我放在心尖上宠着的人，就是来剧组给你们体验演员是如何诞生的？别说是小小的一个女配角，就算是她要问鼎全球娱乐圈，我都能帮她实现。沐晚黎，你确实是好日子过久了。”

    霍沉枭的话，落在沐晚黎的耳朵里面，吓得她不由自主颤抖起来。

    她抓不住的东西，以更快的速度离她而去。

    “沉枭，我真的知道错了，沉枭……”沐晚黎更加惶恐了，甚至跪下来祈求霍沉枭的原谅。

    如果这个人不再成为自己的靠山，她的一切辉煌都将不再。

    苏城见到这一幕，简直心都要碎了。

    顾绵绵是霍沉枭的心尖宠，沐晚黎又何尝不是他的心尖宠呢？

    霍沉枭收回目光，看着一脸惆怅的医生问道，“绵绵现在的情况如何？”

    医生看着顾绵绵脸上的红肿，这怎么看都像是急性过敏引起的；还有口中吐出的鲜血，也没有血腥味啊。

    事情绝对不是表面上那般简单。

    医生是个人精，虽然猜测到了几分，但还是说道，“顾小姐的脸因为受到外力打击过大，养好的话，最少一个星期，我先开一点消肿止痛药，不过为了保险起见，还是要去医院检查一下，排除内脏出血的可能性。”

    沐晚黎的心情就像是被人扔到了冰窖里面，霍沉枭却抱着顾绵绵，快速往外面走去。

    直到霍沉枭跟顾绵绵两个人身影消失，苏城才将跪在地上的沐晚黎给拽起。

    “你是不是傻？顾绵绵那个女人明显就是算计你！你怎么可能有那么大的力气把她给打倒，你被人摆了一道都不知道。”

    苏城看着满脸愧疚的沐晚黎，只觉得快要被气死了。

    为什么如此善良单纯的沐晚黎，要遭受这些呢？

    霍沉枭一定是眼瞎，否则又怎么会看不到如此完美的晚黎呢？

    苏城都能够想得通的事情，沐晚黎又怎么可能会想不通呢？

    顾绵绵摔倒吐血的时候，沐晚黎确实慌了。

    可是后来她想了想，这才明白过来被顾绵绵摆了一道。

    沐晚黎眼神怨恨，顾绵绵，你敢算计我，我一定会让你付出代价！

    车子里面。

    霍沉枭一直紧紧抱着顾绵绵，许白一路飙车往最近的医院赶去。

    “大叔……我……”顾绵绵第三次想要解释，可是话还没说完，就被霍沉枭狠狠的训斥了。

    “这么大的人了，就傻乎乎的挨打吗？顾绵绵你是要气死我才满意？我好吃的好喝的供着你，就是为你让你去被别人打？”

    霍沉枭很少动气，但是今天目睹小家伙被打倒在地的画面，他是真的要疯了。

    沐晚黎这女人，确实该受到惩罚。

    “霍沉枭，我没有受伤，我是骗你的！我是骗你的！我是骗你的！”顾绵绵意识到自己要是不把这件事情给说明白，绝对会小事化大。

    说完，她从口袋里面拿出了一颗红色的糖果，然后又拿出一个小瓶子，“这是芒果水，这是拍戏吐血用的道具！”

    男人无比焦急的神色凝滞片刻，将困惑的目光落在顾绵绵的身上。

    顾绵绵咳了咳，解释道，“今天我跟沐晚黎有对手戏，我知道沐晚黎一定会搞事情，我就先下手为强，所以在沐晚黎打我的时候，我才故意倒在地上吐血啦，我真的没事，我的脸肿，是因为我擦了芒果水，你应该知道，我从小就对芒果过敏。”

    原本顾绵绵是不想要让霍沉枭如此担心的，可她说完了之后，男人的脸色却越发的不悦了。

    “所以你就用这样杀敌一千自损八百的方式以身涉险？”

    顾绵绵：oh-my-god！

    感觉危险来临。

    “大叔……别生气啦，别生气啦，我不就是要虐一下沐晚黎这个女人，我真的没想那么多，你别生气了好不好啦？”

    霍沉枭傲娇的把脸给转到一边，不打算理会这个女人了。

    顾绵绵道歉好多次，可是发现霍沉枭确实不想理她，只能可怜兮兮的看着霍沉枭，试探性的亲了他一口。

    “老公……不生气了好不好？”

    男人无动于衷。

    顾绵绵深呼吸一口，直接吻住男人的唇，辗转反侧，又咬又吸，用自己浅薄的接吻知识，来取悦这个男人。

    可是依旧无动于衷！

    女孩放在男人胸口的手缓缓往下，在触及到男人皮带的时候，反而被男人摁住了手推到一边，“我拒绝你的求欢。”

    顾绵绵：“……”

    糟糕了糟糕了，这可得怎么办啊？

    顾绵绵拿着手机，快速找到自己的闺蜜柠小萌。

    柠小萌是顾绵绵从小一起玩到大的朋友，只不过柠小萌在别的省，所以两个人见面的次数不多。

    真正的闺蜜，平时从不闲聊，有事说事！

    自从上次自己生日跟柠小萌聊过天之后，顾绵绵害怕她担心自己，基本没有跟她聊过天。

    顾绵绵：【十万火急十万火急十万火急，我惹我们家男人生气了，该怎么办？】

    对方很快就发过来消息了。

    柠小萌：【色诱，没有哪个男人拒绝得了自己喜欢的女人主动勾引他。】

    顾绵绵：【色诱了！但是大叔他拒绝我的求欢，我已经被他高冷的推到一边了，呜呜呜呜……】

    柠小萌：【那就是你色诱的方式不对！现在男人都是肉食性动物，你只给他们闻一闻肉香，却不让他们吃饱，你觉得你家那位会满足？】

    顾绵绵：【不太懂。】

    柠小萌：【今晚我来S市，到时候姐姐我手把手教你，宝贝，等我的电话！】

    顾绵绵：【什么？你要来S市？你确定吗？你家那位不限制你的自由了？】

    对方长久没有回复……

    而顾绵绵的记忆，却回到了初中的时候。

    那个时候的她文静乖巧，是学校里面老师都喜欢的好学生；至于柠小萌的话，小小年纪各种闯祸，可是这丝毫不影响柠小萌在学校的人气，好多男生都喜欢柠小萌。

    如果说顾绵绵是白月光，柠小萌就是朱砂痣。

    这两个性格迥异的女孩最后成为了朋友，还是因为顾绵绵被男生欺负，锁在了教室里面，柠小萌知道后帮她痛揍男生。

    顾绵绵觉得柠小萌帅爆了以后跟着她混，柠小萌觉得顾绵绵弱爆了以后要保护她。

    所以在接下来的几年，她们两个人一起度过了好几年的愉快时光。

    只是柠家要比顾家出事早，柠小萌的父亲因为贪污的缘故被送到监狱，她的母亲嫁给了父亲的死对头，柠小萌被她的未婚夫送到了国外。

    后来顾家也出事了。

    两个女孩性格大变，可是也就在彼此的面前，她们才会露出真面目。

    一想到柠小萌的未婚夫，顾绵绵忍不住叹息一声。

    掌控欲强到变态的魔鬼男！

    不知不觉，车子已经开到了顾家别墅。

    顾绵绵看着这一栋承载了她无数记忆的别墅，一时间心情复杂。

    如果莫茹冰没有把她推到湖水里面，顾绵绵他们一家人不会搬出去；别墅花园里面的那一棵车厘子树，还是顾青为顾绵绵种的，还有花园当中的秋千……滑梯……

    她还记得她坐在秋千上面，顾青推着她荡秋千，会很认真的告诉她，以后绵绵长大了一定要做一个帮助别人的人。

    人的一生就是个轮回的过程，如果你多帮助了别人，你会得到回报；如果你作恶多端，你也会受到惩罚……

    可是现在，教育她的人不在了，就连同他曾经说过的话，也成为了最响亮的耳光。

    霍沉枭牵着顾绵绵，将她从悲痛的回忆中带出来。

    可是男人却高冷的板着一张脸，往别墅里面走去。

    与此同时，别墅里面，盛装打扮的顾水柔无比激动的拽住彭秀慧的手，“妈妈，霍大少来了，他真的来了。”

    顾水柔跟彭秀慧太激动了，她们每年见到霍沉枭的次数屈指可数，要是运气差一点，一年也见不到霍沉枭一次。

    所以每一次的见面对于她们而言，都是弥足的珍贵。

    “今天晚上，水柔你一定要好好表现，这是奶奶为你争取到的机会，顾绵绵这个蠢货，很快就要滚蛋了。”

    彭秀慧看顾水柔的眼神，仿佛看到了自己的女儿成为了六宫之主的模样。

    “我知道了，妈妈，今天晚上您就听我的好消息吧。”

    楼下。

    顾强搀扶着年迈的莫茹冰，看到走到客厅里面的顾绵绵跟霍沉枭，莫茹冰的眼中闪过厌恶。

    可是一想到今晚的目的，却又变得慈眉善目起来。

    顾家白养你这么多年，可不是让你嫁给霍沉枭享福的。

    顾绵绵，要怪只能怪你，不属于顾家。

    【作者有话说】

    4000字的章节！以后四娘尽量调整一下更新时间，么么哒<!--over-->

