    朝阳光华四射，照进窗内，房间里弥漫着一股淡淡的香气。

    在闹钟响起前，桐野茜就自己醒了过来。

    可能是因为疲惫，也可能是那包烧得只剩灰烬的桃木粉发挥了作用，她昨天夜里睡得很早，睡眠质量也很高。

    一夜无梦，她从醒来到起床也没有拖沓，只觉得神清气爽。

    拉开窗帘，昨晚新来的那只黄泉之女，依然孤零零地飘在天空中。

    白面黑袍，被金灿灿的朝阳照着，远远望去倒也没有那么可怕了。

    据宗谷所说，她们这是在重新组织侦查网，无知无觉地等待着下一次覆灭。

    “辛苦了——”

    一楼厨房里，正在准备便当的桐野庆子，朝窗外看了一眼。

    “茜？”

    ......

    桐野茜出门后来到旧宅，宗谷已经按照约定早早起了床，正坐在餐厅吃着亲手烹饪的早餐。

    黄泉里的食物没有一点味道，他在这里安定下来后，从不在吃的方面苛待自己。

    此时陪他吃早餐的，还有昨天刚搬进来的朝雾铃。

    “很精神呢。”

    “嗯嗯。”

    “都准备好了吗？”

    “当然。”

    “为防万一，再检查一遍吧。”

    “宗谷怎么跟妈妈说一样的话……”

    出门时，见到朝雾铃跟着一起，桐野茜也并不意外。

    坐上电车，空位还有很多，三人随便找了个位置坐下。

    今天只是淡海高校的入学考试，有些学校还在正常上课，车厢里能见到两三个穿着不同制服的学生。

    “淡高的学生制服，也比普通学校的更可爱一些。”

    “是吗。”

    “嗯嗯，这是很重要的择校前提。可惜因为今天的入学考试，他们都放假了呢，不然宗谷就能见到了。”

    “很快就有机会见到了。”

    桐野茜笑了笑，“谢谢~”

    宗谷也没多作解释，又聊了几句，专注于车窗外不断倒退的景色。

    淡海高校位于琵琶湖西岸的大津市高山町，从近湖市过去，几乎要绕过半个湖泊；

    不过绕着琵琶湖的电车线路，并没有完全贴合湖岸线，据桐野茜所说，要到后面几站才能在电车上看见湖面。

    前半程与前往京都的路线一致，需要在山科站进行转乘，由琵琶湖线转入湖西线，折向北上。

    电车停停行行，在沿路的各个站点，又带上不少要去淡海高校参加入学考试的学生。

    宗谷的注意力更多地集中在车窗之外，等车厢内的拥挤让他重新在意自己的周围时，才发现桐野茜身边坐着一个有些面熟的女生。

    凭借对方身上的制服，他很快想起她是桐野茜一起吃饭、一起逛街的“普通朋友”。

    “什么时候出现的……”

    按理说，他们应该是在同一个站台上车的，而当时并未见到她的身影。

    见宗谷终于回神，桐野茜也不再踢他的脚，开口道：“宗谷，中午记得早点过来，我们一起吃便当吧。”

    “我知道了。”

    “……”

    旁边那个女生张了张嘴，没能说出话来。

    又过了十几分钟，终于能在电车上看见湖面了。

    只是从湖畔到电车线路之间还有一段距离，其间的数栋建筑虽然没有遮蔽视线，但也确实地影响了美感。

    “快到了。”

    桐野茜也望着外面，脸上说不出是放松还是别的什么。

    “从能看见琵琶湖开始，再过三站，就是淡高了。”

    “是吗。”

    片刻之后。

    “近江浪花站，到了——”

    要在这一站下车的人有些多，宗谷刚挤出两步，差点被绊倒的朝雾铃拉住了他一边的胳膊。

    还没迈步，另一边的胳膊也被拽住了。

    “……”

    “人好多！”桐野茜说道。

    那个一直没怎么说话的女生也被她紧紧拉着，宗谷等于是拖着三个人，艰难地挤出了车厢。

    朝雾铃下车便松了手，驻足望着前方。

    一路过来，电车线路与琵琶湖的距离也越来越近，到了下车的这一站，中间就只剩下一条几米宽的环湖公路了。

    湖波荡漾，泛滥着初升的朝阳，水接天光。

    “走吧。”

    “嗯。”

    出站之后，汇集着各色制服的学生流，为第一次过来的宗谷指明了淡高的方位。

    “是在那边的小山坡底下吗？”

    “不，学校在山顶。”

    “……”

    宗谷眯起了眼睛。只是视野受到重重阻隔，他什么也没看见。

    “那边离居民区有些距离，十分安静，空气新鲜，视野也很好呢。”桐野茜说道，“同时又是滋贺境内首屈一指的升学名校，优质的……”

    怎么听都像是招生宣传册上的介绍语。

    一路步行至山坡底下，上山有两种途径：阶段式的陡峭长阶，或者相对平缓却漫长的盘山道路。

    “桐野。”

    “什么？”

    “考试加油。”

    “谢谢……诶？不行，至少要上去一次啦！”

    ......

    作为考生以外的无关人员，宗谷费尽力气爬上不知有多少级的台阶，也无法进入已经成为考场的私立淡海高等学校。

    “那中午再见了。”

    “嗯，加油。”

    “嗯嗯！”

    桐野茜拉着朋友进入考场，宗谷与朝雾铃坐进了学校外面的羽海野咖啡厅。

    太阳已经升起，山顶的视野确实很好。远远望去，辽阔的琵琶湖平静无波，湖畔山、城若隐若现。

    景色奇美，让人心旷神怡——如果能忽视半空中朝着这边飞来的黄泉之女的话。

    “……”

    宗谷没再继续冒险，在朝雾铃的注视下，拿起了桌上的护身符。

    “还在朝着这边过来吗？”

    她点了下头。

    他已经戴上护身符，有恃无恐，也就没什么动作。

    朝雾铃盯着窗外的半空看了一会儿，又收回视线。

    “回去了。”

    宗谷这才真正地松了口气。

    “……”

    或许更让自己觉得安心的，其实是面前的她？

    两年未见，重新认识了这位长不大的青梅，宗谷发现自己在有意无意地从她身上寻求安全感，尤其是意识到她的冷淡实际上是千年岁月消磨了情绪起伏之后。

    活得久，或者说存在得久，知晓的事情也会比别人多得多，更何况她这些年跟随的人是曾经的黄泉主宰。

    “上次布网搜寻，大概用了一个月的时间。”

    宗谷端起咖啡啜了一口，“如果那只凶灵还没逃出近畿，这次大概也需要这么多时间。”

    “嗯。”

    因为黄泉之女的战术不会变化。

    结网扫荡，由外而内地逐一排查凶灵的位置，已经是她们能够做到的极限了——也多亏她们不知变通，他才没有被抓回去。

    而凶灵不现身的话，朝雾铃虽然有除灵之术，也无处施展。

    “这一次，神社那边应该不会参与了。”

    宗谷猜测着，又想起那位受伤的年轻巫女，不知道正经又严厉的菅原京子，是否会成为其中的意外……

    他很快又摇了摇头。

    自顾不暇，哪还有心思在意别人。

    消灭那只凶灵，也只能让他暂时安稳一段时日，他想要的是一劳永逸。

    要做到这一点，他得逐一找到并杀死伊邪那美生下的八位雷神，利用他们的力量，将人世与彼世的界限修补成原来的样子。

    “大雷，火雷，黑雷，拆雷，稚雷，土雷，鸣雷……还有伏雷么。”

    宗谷默念着八雷神的名字，又看向朝雾铃，“你见过他们吗？”

    她摇摇头。

    “老师也只是在刚离开黄泉的时候，见过他们其中几人。”

    那都已经是史前往事了……

    宗谷忽然意识到，无论是眼下桐野茜的入学考试，还是恶灵与八雷神的踪迹，自己能做的更多还是等待。

    “没关系……”

    他望着咖啡杯，口中喃喃。

    “我还有很多时间。”

    “……”

    视野外，朝雾铃摇了摇头。

    ......

    到了中午，桐野茜从学校里出来，跟宗谷还有朝雾铃一起吃了便当。

    加上一个自己跟过来的“普通朋友”，四人坐在长阶的顶端，上下两两并列。

    “感觉怎么样？”

    “真不愧是淡高呢。”

    “下午继续加油吧。”

    “嗯嗯，我会的。对了，宗谷和铃上午做了什么？”

    “先去喝了杯咖啡。”

    宗谷回头，想指给她看，“然后去那边的书店……”

    “别突然转过来啊。”桐野茜立即压住了朋友的制服裙子。

    “……抱歉。”

    他只能望着前方，“之后就在书店里看书，一直到你们出来。”

    捧着便当盒，她往旁边挤了挤，与同伴靠在一起。

    “下午的时间也这样打发过去吧。作为感谢，晚饭我会请客的！”

    “不用这么客气……”

    宗谷夹起一块蛋卷，“毕竟我也想看看自己未来的学校是什么样子。”

    “诶~宗谷也决定要考淡高了吗？”

    “倒不如说，现在只有来或者不来这两种选择了……”

    “什么意思？”

    宗谷没有多说。

    下午也在无所事事的等待中度过。

    到了晚上，回到桐野家的旧宅，他将装在信封里的淡海高校入学通知书拿给她看。

    “唔……就是这个意思。”

    【第一卷，完。】

