    项宁感受到了那怒气点，有些尴尬的挠了挠鼻子，这是破坏人家的好事了啊。

    张宇宏站起身来，双眼微眯的看着项宁开口道：“刚才是你说的？”

    一种围观的人纷纷看向项宁，项宁过了两秒开口道：“不是。”

    怒气点＋66。

    张宇宏直接被气笑了，原本他一身一阶六星的实力足够战胜方柔了的，可不知道哪里来的小子居然道出了他的破绽弱点，让他一时间失了方寸，这才被方柔击败的。

    说实话，他很不甘，很愤怒。

    也不管项宁承不承认，直接开口道：“你可知道我是谁？你可知道你得罪了一个你得罪不起的人？”

    张宇宏怒目看向项宁，他出生就是富贵家庭，而且还是长子，从小被家族培养，一双眼睛犀利的很，往往扫一眼就可以知道对方是富是贫，是权是民。

    很显然，项宁穿着一身地毯货，跟富和权两字沾不到边。

    方柔听见这句话顿时眉头一皱：“张宇宏你什么意思？”

    他没有理会方柔的话，而是死死的看着项宁，想从他的眼神中看到惧意，不过很显然，他看不到。

    “我不知道你是谁，但你可知道我是谁？”项宁此话一出，全场寂静，一群吃瓜群众小声议论起来，难道这小子是什么权贵的子弟？但怎么看也不像啊。

    听见这句话的方柔身躯微微一颤，一个令她震惊的想法涌现出来，难道真的是传言的那般，是什么大少爷出来体验生活的？

    而张宇宏显然被问得愣住了，眉头微微皱起，难道自己看走眼了？

    “敢问是那家的人？”安全起见，还是问一声的好，他可不想因为自己的疏忽得罪一个势力，那怕不如他们家的势力。

    项宁嘴角微微翘起开口道：“你都不知道我是谁，我还会怕你？”

    忽然，全场寂静，方柔捂住自己的脑袋，掐灭了先前那荒唐的想法，可怕的是这个想法出现过三次！

    怒气点＋133。

    张宇宏是真的被激怒了，感情直接被当猴耍了，就当他要出手教训项宁，让他知道什么叫别多管闲事！

    而就在此时，一道中气十足的声音响起：“怎么回事，发生什么事了？”

    方柔听见这个声音眼睛一亮。

    方昊从人群中走了过来，眯起眼睛看向张宇宏道：“小宏啊，这是怎么了，不舒服吗？要不要哥送你去医院看看？”

    张宇宏见到来人是张昊，顿时堆起笑脸笑道：“啊，没有没有，方哥客气了，我今天还有事，改天在来坐客。”

    说着，张宇宏便灰溜溜的离开了，这位可不能得罪，一是方柔的哥哥，未来自己的大舅子，第二就是这方昊他惹不起啊，三阶武者，就算十个他也打不过方昊啊。

    不过这不妨碍他记恨上项宁。

    怒气点＋55。

    方昊看着他走远，鼻孔出气，就这，还想泡他妹妹？

    项宁看着灰溜溜离开的张宇宏，心中感谢他慷慨送出的三百多点怒气点后就想继续热身去，不过却被方柔给喊住了。

    “今天真的谢谢你了，那天的事，一笔勾销了，你不准在提起了。”方柔脸颊微微泛红的说道。

    项宁摆摆手表示没事，而方昊这时走了过来，一脸严肃的看着方柔道：“你为什么要跟他打擂台？”

    语气很严肃，让方柔的身子微微一颤，要放在平时，方昊不管自己妹妹如何皮都不会生气，但是今天的事，却让方昊很是不悦，原因无他，方柔受伤了怎么办？

    方柔老老实实的将情况说明还补充了一句：“我是真的烦他，对他也没有一点好感，哥，你帮我揍他好不好。”

    方柔知道自己老哥想跟项宁谈什么，所以就没有去听的想法，而是想来二楼热身热身，做点日常运动后去三楼虚拟舱室打战网的。

    可谁知道这张宇宏特意在今天来蹲她的，死皮赖脸得让方柔很是无语，然后不知道怎么的就上了擂台，还下了什么只要他赢了，方柔就答应给他一次机会。

    “唉，我能帮你一时，帮不了你永远。”方昊也是很无奈，他家老头子有点奇怪，除了平常一些事外，都不管他们兄妹两的，都是让他们自己解决。

    再说了，他身为一名三阶武者，跑去欺负一个一阶武者，传出去还不被人笑话，把雷霆武馆的招牌给砸了？

    不过该感谢的还是要感谢的，他转头看向项宁开口道：“这次多谢你了，不然这傻丫头不知道会被摸多少次。”

    方柔幽怨的看着方昊。

    “他的名字叫张宇宏，是蓝天集团的大少爷，实力不弱，他和你们一样年龄，是一阶六星武者兼修一阶一星修灵者，让你摊上这么一个麻烦，我替妹妹向你道歉。”方昊微微鞠躬道。

    项宁摆摆手道：“没事没事，我和你一样，感同身受。”

    方柔眉毛一挑，这句话怎么感觉有点奇怪？

    “哈哈，很好，很不错，来，这张卡你拿着，算是这次的谢礼了，这是雷霆武馆的年卡，一年内，二楼三楼的设施你可以随意使用。”方昊很大方的递给项宁一张蓝色的，不知道什么材质的卡片。

    项宁看了看，笑呵呵的开口道：“我想······”

    话还没说完，方昊便将卡片塞入项宁的手中道：“不，你什么都不想。”说完便转身离开了。

    项宁：“······”

    到这时候，围观的那些人也散开了，只留下方柔和项宁两人站在那里。

    “一起去三楼？”项宁询问道，有虚拟舱室能进了，二楼什么的，以后再说。

    “好。”方柔原本的计划就是要去虚拟舱室进入战网的。

    路上，方柔几次想说什么，但最后都憋了回去，项宁撇了眼方柔，说实话，她看起来还是蛮可爱的。

    来到三楼，项宁看着那市面上最新型的虚拟舱便矜持不住了，迫不及待的在工作人员的调试下躺了进去。

    很快便启动了战网，熟悉的界面，熟悉的感觉。

    “叮，好友申请。”

    项宁一愣，点开了，原来是方柔的。

    点击同意，然后一条语音通话请求出现在项宁的面前，是否接受。

    是。

    “能听到吗？”方柔试了试。

    “不能。”

    怒气点＋1。

    方柔有时候真的会被项宁给气笑，她晃晃脑袋，就当没听见，然后开口道。

    “我们组队双排吧。”

    “嗯···刚上来，先熟悉熟悉，我们先对练一下吧。”项宁一本正经的提议道。

    方柔思索片刻点头同意。

    然后五分钟过后。

    “我要是在和你单挑，我倒立洗头！”方柔立下毒誓，这那里是先熟悉熟悉，你体验五分钟内被砍翻十次的绝望经历吗？

    怒气点＋233。

