    陆雪看了一眼周围的师兄师弟，想到自己受伤的地方，脸色有些微红，右手一挥，一条白绫从她袖口中飞出，迎风便涨，围绕着她和柳青转了几圈，将其团团围住。

    陆雪这才掀起腰间衣物，露出了盈盈细腰，皮肤光嫩白皙，但是在左侧腰部，却有一块肌肤已经变成了黑色，并且还正在由黑色的血液不断渗出，连同周围的皮肤都在慢慢变黑，已经有了腐烂迹象。

    柳青看到伤口，不再耽搁，右手按在了伤口处，运转法力，施展出了回春手，莹莹绿光在他掌心照耀而出，向着陆雪受伤的地方涌入。

    陆雪感受到柳青的手掌温度，身子微微一颤，望着柳青帅气的面孔，心跳陡然加快。

    随着绿光不断涌入到她的伤口中，陆雪忍不住发出了一声闷哼，眉宇之间满是痛苦。

    “忍一忍，神通对你有效。”柳青对着陆雪说道。

    随着他施展回春手，能够以肉眼可见的速度，看到他伤口周围的黑气正在快速的褪去。

    看到这一幕，柳青也松了一口气。

    陆雪所中的毒并不是太强，回春手完全是能够医治的，这样就不用担心毒素入侵心肺了。

    陆雪轻轻点了头。

    约莫半炷香的时间，陆雪所中毒的地方的，肌肤颜色便恢复如常，再也没有黑色毒血渗透而出。

    陆雪体内的毒素基本上已经被治愈了。

    “多谢大师兄。”陆雪的气色也好了许多，将衣服整理好，便把法宝收了起来。

    “诸位师弟，你们这是在干什么？”

    从青灵山下来的师弟们，看到柳青让陆雪治疗好，纷纷开始脱衣服，还有一个直接脱裤子，看到这一幕，柳青忍不住问道。

    “大师兄，我们也中毒了，还请你帮我们也治疗一下。”多位师弟一口同声说道。

    “我自然会出手治疗你们，你们不必脱衣服。”柳青连忙制止道。

    “不用脱衣服，那师兄你为何让师姐脱衣服？”一位师弟下意识便问道。

    陆雪也看向了柳青。

    “咳……咳”

    柳青咳嗽了一两声说道，“刚刚在给师妹治疗的时候，我对回春手的理解更进一步，现在施展，不用直对着伤口也能动用了。”

    “原来如此。”诸位师弟点了点头，停下了脱衣服的动作。

    柳青右手高高举起，柔和的绿光再一次照耀而出，如同日辉一样，挥洒在了每一位师弟的身上，令他们的头上都变得翠绿。

    很快他们体内的毒素也全部都被解掉了。

    “黑风寨的人，已经离去多久了？”治疗好了师弟师妹们，柳青便准备去追击黑风寨的人。

    玉髓米还是得想办法追回来的。

    不然的话，不好向宗门交代。

    “黑风寨抢走玉髓米，已经过去三个时辰了，他们离开我们并没有第一时间离开山谷，依旧是躲在阵法中，害怕他们是假装退走，躲在暗中伏击我们。”

    “在阵法中躲了三个时辰，我压制不住体内的毒，才冒险离开了阵法，大师兄，我真的愧对师尊对我的信任。”陆雪满脸羞愧的说道。

    “这件事情不怨你们，毕竟带头者是命泉境界，根本不是你们能够对付的。”柳青安慰了一句。

    “你们现在抓紧返回宗门，却将这件事情上报，我单独去黑风寨看看。”柳青紧接着又说道。

    “大师兄，玉髓米是从我手中丢的，我陪你一起去，你一个人去黑风寨实在是太危险了。”陆雪当即开口说道。

    其余几位师弟也纷纷附和说道。

    柳青摇了摇头说道，“我单独前去便可，你们都是锻体境界，与我一同前去的话，我还得降低速度等你们，黑风寨这次胆大妄为，袭击了青灵谷，肯定也怕我宗报复，有可能会直接放弃那处领地，从而潜藏其他地方，我独自一人前去的话，很有可能还会堵住他们，带着你们一起的话，希望就渺茫了，而且我已经是命泉境界，保命肯定是没问题的。”

    做出这个决定，柳青也不是无脑做出的。

    黑风寨的首领只是命泉中期境界，修为的确高于他，但是他的体内有三处命泉，即使是初期境界，丹田中的法力也不会弱于命泉中期境界。

    到时候就算打不过跑肯定是能跑的。

    而且他若是黑风寨的首领话，袭击了青灵山，绝对不会继续待在老巢，等着玄灵宗打上门。

    他们现在抢劫成功肯定是要转移的。

    一旦令他们转移成功，躲到了镇南山脉深处，再想要找到他们可就困难了。

    陆雪他们沉默，因为柳青说的的确在理。

    “事不宜迟，你们赶紧回宗门。”柳青吩咐了一句，不再多言，便向着黑风寨的领地而去。

    黑风寨臭名昭著，所在的山谷柳青是知晓的。

    望着柳青离去的背影，陆雪双眸之中满是担忧。

    “师姐，你不用担忧，大师兄有大侠风范，肯定不会出事。”王青山开口说道。

    “为什么这么说？”陆雪转身问道。

    “我向来爱看凡俗的武侠小说，里面的大侠有一个特征，在给女人疗伤的时候都需要脱衣物，在和男人疗伤的时候都无需如此，直接就能疗伤，大师兄刚刚的行为极为符合武侠小说里面的大侠，一般像这样的大侠，都是机缘深厚的。”王青山解释说道。

    众人沉默，还以为王青山会给出一个非常合理的解释，没有想到竟然这么扯淡。

    “快速返回宗门。”在原地犹豫了一会，陆雪开口说道。

    柳青快速在镇南山脉之中穿梭，半日的功夫，来到了一处被雾气笼罩的山谷。

    透过雾气能够朦胧的看到山谷中，有着几处建筑。

    “希望他们还没有撤离走。”

    柳青望着山谷中的建筑，双眸之中满是杀意。

    此处山谷，正是黑风寨的驻地。

    柳青并没有立刻进入山谷，而是躲在一处偏僻的地方，拿出了灵石开始恢复消耗的法力。

    他这一路疾驰赶来，又遭遇了不少凶兽，消耗了不少法力，攻打黑风寨，肯定得将自身法力恢复到巅峰。

