    秦惊蛰闻言撇撇嘴道，“父母在不分家？咱们小时候经历过什么你都忘了？你娘怎么好意思说这句话？”

    当年分家秦李氏可是非常的积极，连秦慕羽都拿来当借口了，闹得秦李氏跟王明雅的关系十几年都不好，秦李氏怎么好意思说“父母在不分家”这句话？

    当年她想要分家的时候怎么不说这话？现在想要把儿子们攥在手里的时候就记得这句话了？

    “树大分枝，这不是天经地义的吗？你娘还真的打算把你们兄弟全都攥在手里，等她真的百年之后才分家？”秦惊蛰道。

    当年分家的时候秦惊蛰也是十岁出头的人了，他可是记得很清楚当年分家的时候闹得多热闹，他可是还记得秦李氏当初说的话。

    现在她倒是忘记当年的事情了？

    “算了，分家不分家的事情，还是看我爹什么想法吧。”秦大暑叹气道。

    他倒是想分家，他兄弟大概也差不多，但是他爹娘是不想分家的，或许他大哥也不见得就想分家。

    秦大暑虽然想分家但是也不想闹得很难看，让自家爹娘都伤心生气，毕竟他们爹娘对不起谁都没有对不起他们这些儿子。

    无论是秦谷雨还是秦大暑秦小暑，他们兄弟几个从小到大他们爹娘对他们都很好，从来都没有苛待他们任何一个。反倒是他们的姐妹，因为是姑娘所以过得没有他们这么好。

    他们也没有白眼狼到无视这些年爹娘对他们的好而伤父母的心，即使想分家也不能闹出什么难看的事情来。

    秦惊蛰也理解秦大暑他们的想法，秦李氏的确是有让人诟病的地方，但她对她的几个儿子倒是挺好的。要是秦大暑他们为了分家而闹得很难看，让他们父母伤心难过的话，秦惊蛰也会看不起他们的。

    分家的话题很快地就转移了，大家又开始聊起种胡椒的事情，秦慕章家分出来十亩旱地种胡椒和花椒，族里也打算把这一次得到的千亩山地拿来种胡椒和花椒，大家都很感兴趣。

    这些土地都是当今陛下赐给秦家庄秦氏族人的，是归属于宗族的田地，村民个人是不能归为己有的，所以这些祭田要种什么就得好好地规划了。

    那三百亩的良田拿来种粮食当然是没关系的，很理所当然，但是千亩的山地种粮食的话也太多了，种胡椒和花椒就是很不错的选择。

    十亩地的胡椒种下去其实也比较费时间，胡椒与胡椒之间的距离也得远一点，毕竟后面还给给胡椒种桩子给它们攀爬，胡椒藤长起来之后也比较茂盛，种得太近了也影响胡椒的生长。

    所以胡椒与胡椒之间的距离大概在一米左右，然后十米的距离之内又可以种上一些花椒树，到时候既可以收获胡椒也可以收获花椒。

    这一大片的田里除了胡椒和花椒之外，秦慕章也没打算再继续种什么多年生的经济作物了，倒是胡椒与胡椒的空隙之间也可以种一些豆子，黄豆、绿豆、红豆都可以种。

    当然想要种也得等胡椒长起来再说，现在他们要把胡椒和花椒种好，等他们忙完了以后，这么一大片的地方光秃秃的，原本插着的绿色的毛蕨叶片也枯萎了，但还是起到了遮挡阳光的作用。

    南方只要一热起来阳光就很烈，稍不小心都会被晒死不少刚刚移植的植物，所以为了娇贵的胡椒，他们得把遮阳的工作给做好了。

    秦慕章家的旱地种完了胡椒和花椒之后，剩下的两亩地种上了玉米和黄豆，红薯的话就不种了。

    种完了以后，祭田那边也要动工了。

    之前赵云绎还没离开之前就已经带着秦仲远还有圣旨去了县城备案，也去了云来镇那边拿了地契划了田地给秦氏宗族，所以这一千三百多亩的地早就已经是属于秦氏宗族的了。

    现在既然准备要种东西了，那么就准备去开垦土地了。

    这一千多亩地看似很多，但是实际上大概也就是一个山头而已，而且这座山还不是很高的那种，秦仲远选择的地就在秦家庄和云来镇之间的一座小山头。

    距离秦家庄近一点才能够更好地管理，不然地太远了的话种东西他们看顾不及的时候被偷了怎么办？

    而现在差不多整个村子的人都出去了，家家户户都出几个劳动力去干活，到时候也给大家发工钱。

    族里也担心什么好处都不给的话族人们会有怨言，所以这一次开垦土地、种地都会给一些工钱，但是每天也大概只有不到五文钱的工钱而已。

    但这样已经很不错了，开垦的地种出来的东西卖了钱也是要分给大家的，所以干活只拿这么一点钱大家都没什么意见。

    家家户户都出人出力，秦慕章家他娘王明雅怀孕了他爹肯定是不会让她去做这些累活儿的，而陈秋湘秦慕章也舍不得让她去干这样的累活儿，而且还要看着秦小宝，所以可以说秦慕章家只有他跟他爹去干活。

    秦慕羽倒是想要帮忙，但是他基本没干活农活儿，他去帮忙开垦土地大概只能是拖后腿，所以秦慕羽也是不去的。

    但秦慕羽还是有活儿的，他需要把家里家外的一些事情都要做了，每天都要去他们家的旱地那边检查一下灌溉系统的运作，每天到点了之后要去给胡椒和花椒浇水什么的。

    然后秦慕羽最近也在努力的练厨艺，他比较感兴趣的是炖汤还有蒸菜，至于炒菜什么的他偶尔做一做，主要还是比较喜欢煲汤和蒸菜这样稍微花点时间的菜。

    因为在等汤炖好、等菜蒸好的时间里他还可以空出手来看看书、练练字什么的，比较能够让他静心。

    因为秦慕羽最近比较喜欢练习炖汤和蒸菜，所以家里的一日三餐基本都是秦慕羽来负责了，只有他实在是没空的时候才会让陈秋湘来做。

    陈秋湘虽然不会天天去帮忙开垦土地，但是偶尔她也会跟着秦慕章一起去干活的，今天她就跟着一起过来了。

    这一片的地还算是不错的，距离秦家庄大概也只有三四里左右的距离，距离比较近管起来也稍微方便一点。

    而秦仲远选择的这座小山也不算是太小，还把也有四百多米的，当然这座山也不完全都是秦家庄的地就是了。

