    一座公园之内，一个体型健壮，容貌帅气，有着白色短发的男子坐在一条长凳之上。

    虽然男子很帅，但是其衣衫破烂，满脸血污，见到这副样子，公园内本就不多的人群，更是全部撤离，偌大的公园之内，变得静悄悄的。

    不过，男子丝毫没有在意对于其他人的影响，抬头看了看天空之后，嘴里嘟囔着今后的计划：

    “英雄协会净是一些没用的废物以及伪君子，而且，原本实力被吹的天花乱坠的S级英雄，也远没有我想象中那么强大。

    你们这帮英雄等着吧，我会……”

    “你会一个个的挑战所有的S级英雄，直至将他们全部击败，最后，通过你的强大，来向所有人证明，英雄，都是靠不住的家伙……”

    饿狼的话没有说完，田越便领着一帮人将他围了起来：

    “我说的没错吧，饿狼？”

    “你这家伙倒是有点儿意思，居然把我的心里话说了出来，不过……”

    饿狼看着田越一伙儿，眼神变得凝重起来：

    “S级第3的邦古、S级第5的琦玉、S级第7位的King、S级第14的背心尊者、S级第15的田越再加上几个小喽啰，你们可真的是兴师动众啊！”

    “呃，其实你不用那么害怕的，我们这一次来，主要还是教育为主，真正出手的没有几个……”

    田越挥挥手，示意饿狼别害怕：

    “最起码，邦古老哥不会出手、琦玉是看热闹的不会出手，背心尊者被你打的生活不能自理，暂时也不会出手！”

    “田越……”

    躺在病床上的背心尊者无奈的瞪了田越一眼：

    “被你们从医院里强行推走我就不说什么了，到了现在，你能别继续对我鞭尸了吗？”

    “当然，同为S级英雄，这点儿面子我还是要帮你保留的……”

    田越给了背心尊者一个安心的眼神，随即恶狠狠的瞪了饿狼一眼：

    “你听见了吗？背心尊者对于被你打的生活不能自理这件事感到十分的丢脸，从今往后，你不许再提，这件事就当没发生过！”

    背心尊者：“?(▼ヘ▼#)”

    “我对于之前的事情并不感兴趣……”

    田越一伙儿的阵容属实够强，眼见田越等人并没有群搂自己一个人的意思，饿狼也不禁松了口气：

    “你的意思是单挑？”

    “没这么简单，这是我组织里的成员，无证骑士、茶兰子以及King三人……”

    田越对着饿狼指了指他们三人：

    “他们要对你的实力先试试水，你要是结束了和他们的战斗，我再上。

    要是连我也失败了，在这里的所有英雄，都会放弃对你的追捕！”

    “说的真好听啊……”

    饿狼的脸上，露出了一抹嘲讽：

    “世界上最强的男人——King的名号，我还是听过的，你这家伙是想在第一轮就把我干掉吧，不过，我接受挑战，我还真的想看一看……”

    饿狼面容狰狞的看着King：

    “世界上最强男人的实力！”

    King：“(⊙x⊙;)”

    感受着饿狼的眼神，King很想对田越表示自己一上来就会被饿狼干掉。

    但是，看着田越那笑眯眯的笑容，King不禁咽了口吐沫，想到田越的种种手段，似乎和饿狼战斗，也不是那么恐怖了！

    “好了，英雄协会第一届武道会现在开始……”

    田越挥动魔杖，变出了一套桌椅，在众人坐下后，将话筒捅到了病床上的背心尊者的嘴边：

    “兄弟，身为评委，同时又是被饿狼狠狠修理了一顿的强大的S级英雄，你对饿狼的实力有着什么样的评价呢？”

    “饿狼的实力很强大，仅仅凭借本身的力量，就有着S级英雄的实力，再加上他的流水岩碎拳，我估计他已经达到了S级中游的实力，还有……”

    背心尊者强绷着脸：

    “你不是说了不继续讨论，我被打的很惨这件事了吗！”

    “啊，看起来，背心尊者对于饿狼毫不吝啬赞美之词啊

    也是，毕竟身为饿狼的手下败将，只有多多夸赞饿狼，才不会让自己的失败显得太难看……”

    田越给了背心尊者一个我理解的眼神，顿时让其冒出了满脑袋的青筋，要不是他还躺在病床上，估计直接找田越单挑的心都有了。

    不过，田越并没有过多的理会背心尊者，直接将话筒放在了邦古的嘴边：

    “邦古老哥，虽然你一直强调你已经将饿狼逐出了师门，但是，你却并没有废掉饿狼的武功，难道这是你的一项邪恶计划吗？

    莫非你对于万年老三的英雄排名非常不满，所以想要将英雄协会里的水搅浑，才起了这个计划的吗？

    饿狼搅动英雄协会鸡犬不宁，干掉一片S级英雄，在英雄协会危机关头，恩师邦古挥泪干掉走上歧路的徒弟！

    在强大的功劳以及悲情的加持下，你的排名更进一步，似乎真的是有可能的！”

    “田越老弟……”

    听到了田越的话，邦古气的胡子扬起来老高：

    “你这又是犯什么病了？我金条可是给你了，你就是这么帮助我的？”

    “啊，抱歉，很长一段时间没有做解说了，我一时心痒难耐，所以话就多了一些……”

    田越略有尴尬的挠挠头，随即将目光投向了战场：

    “那我们可以看到啊，场上的战斗已经开始，由饿狼单挑吹雪组的三人。

    饿狼的第一个对手是茶兰子，这个茶兰子可是十分的不错。

    虽然资质不行、还没有进取精神，但是眼光很好，成功让S级第15位的英雄——田越，也就是我答应帮其整理一套强大的训练方案！

    在这套训练方案的加持下，茶兰子的功夫突飞猛进，应该会是饿狼的强劲敌手！”

    “嘭！”

    田越话音刚落，茶兰子便被饿狼一拳砸倒在地，鼻青脸肿的爬不起来，而看着这一幕，田越顿了顿，随即面无表情的继续开口：

    “我们可以看到，虽然有我这个高人的指点，但是茶兰子毕竟刚入门，所以一拳被撂倒也是正常的事情。

    那好，我们接下来看看无证骑士的表现，这家伙虽然有幸拜在了我的门下，但平日里不服管教，稍微有点儿实力就不知道天高地厚。

    如果他一个B级的英雄败给饿狼，事后，我一定会对其进行严厉的惩罚！”

    无证骑士：“(￢д￢。)”

