    特殊商店。

    【根系分裂基因x5，300生存币。】

    【给予植物后，可以让植物的根系分化，最多分裂四个，请确保分裂根系上方没有植物种植，一次分裂所需时间12小时。】

    【召唤卡·赤鳞火龙草，400生存币。】

    【拥有普通火龙草双倍的攻击能力，1.5倍的攻击速度，耐久度的2.5倍。】

    【群体无敌强化卡牌，500生存币。】

    【使用后的三分钟，全体植物获得攻击速度1.5倍提升、攻击能力2倍提升，并在强化卡使用时间内，拥有20s无敌时间。】

    【冰冻万年的橡果，500生存币。】

    【积累了万年种子的橡果，能够一次全部射出来，保守估计可以击杀一整个院子的尸潮。】

    叶浪思索了一会，消费800生存币，购买‘积累了万年种子的橡果’和‘根系分裂基因x5’。

    ‘积累了万年种子的橡果’有秒杀整个院子的能力，算是一张不错的底牌，能够解决突发状况。

    至于‘根系分裂基因’想把它给院子里的玉米加农炮使用，原本在冰川世界，叶浪担心玉米加农炮因为极寒debuff效果会缩小。

    可突然抽到了‘驱寒烤番薯x20’，还有自己领域的效果，寒冰对于植物的限制在逐渐减少。

    那么中心，就能再度偏向于这些高爆发的植物了。

    叶浪从商店里购买了一把砍柴的大刀，扛着走到院子里，默默地走到炙炎玉米加农炮后面，点开仓库使用‘根系分裂基因’。

    【炙炎玉米加农炮获得根系分裂基因，拥有分裂能力，注：分裂状态下，炙炎玉米加农炮无法发动攻击。】

    他然后看了眼旁边占了两个格子的寒冰西瓜。

    略显碍眼。

    两刀，寒冰西瓜裂开，今天的下午茶有着落了。

    然后，玉米加农炮叶浪也毫不犹豫地一刀砍下去。

    ……

    弹幕：

    “西瓜：我裂开了！！！”

    “玉米加农炮：卧槽！不讲武德，在后面砍我的屁股，我裂开了呀！！”

    “浪哥的力气现在真的大！这么大个玉米加农炮，一刀就给砍裂了……”

    “浪哥也是真的不怕……如果这炮弹被砍炸了，那就真的绝了，笑哭。”

    ……

    炙炎玉米加农炮被分成两半，其中一半自动平移到侧面的两格，两半炙热玉米加农炮进入根系分裂状态。

    后面，叶浪如法炮制，把1号、2号院子的玉米加农炮都砍了一遍，让它们进入根系分裂状态。

    按照时间计算，今夜尸潮开始之前，第一次分裂就能成功，到时候火力双倍加成，又是普通模式，三个院子全部交给西崎美香操作都行。

    简简单单。

    中午12点。

    现实世界响起系统音。

    【至暗时间即将降临，请努力活下去……】

    昨夜的特殊模式，再度让失败玩家的数量飙升，达到了18位，而且这些人多半是在第一波尸潮的时候就失败了，所有僵尸规模及其恐怖。

    事情达到这种地步。

    就连炎国都难以再全部照顾了。

    昨晚炎国就发布了公告，让需要帮助的国家提交该国家的分析报告，炎国将会有专门的部门审核、投票，最终决定需要支援的国家名单。

    救援工作如火如荼。

    就连秘苏国也开始成为救援国家，他们没有能力制造武器，但先前系统给予的特殊金属量却不少，于是便和炎国达成了合作，以特殊金属作为支付手段，消费一百吨特殊金属，则交付三十吨特殊金属作为报酬。

    而后包括影虎国、埃法国、苏熊国都在昨晚开展了大规模的救助任务。

    没有国家想看到这个世界上的人越来越少，这对谁都没好处。

    除了白头鹰国，任然以昨日遭受了尸潮为借口，只向两个国家提供防备军的帮助。

    当然，之前玩家乔丹·贝尔许诺出去的资金、食物等物资支援，他们还是给了，唯恐乔丹·贝尔真的闹出什么幺蛾子，这样得不偿失。

    另外就是炎国对于白头鹰国的防备。

    特殊研究所的压力巨大。

    自从乔丹·贝尔进入了游戏后，数千名对于乔丹·贝尔构建心理模型，仔细分析了乔丹·贝尔从小到大的经历，以及他的行为方式。

    再者是对他向其它国家玩家兜售防御塔以赚取生存币的商业模式进行数据建模。

    最终的分析结果却不容乐观。

    首先是乔丹·贝尔这个人的行为方式，在进入游戏之前的商战中，可谓我所不用其极，他现在积累生存币，极有可能会在莫一天爆发，对叶浪造成致命威胁。

    其次是商业模式，根据统计，到下午1点为止，他用防御塔兑换的生存币达到了8k枚之多，抛去成本也能赚3k多。

    而且等后续他的生存币越来越多，这种生存币积累速度还会提升。

    如果到了那一步，炎国紧急预案就会启动。

    通过任何方式将乔丹·贝尔的情况，告知游戏里的叶浪。

    下午两点。

    宝箱合集发布。

    奴仆西崎美香：获得白银宝箱x3。

    【获得特殊道具：剧毒手里剑x10、临时技能卡·移动攻击堡垒x1，联排地雷系统x1。】

    【剧毒手里剑x10：内含腐蚀剧毒的手里剑，能够瞬杀一只僵尸。】

    【临时技能卡·移动攻击堡垒：使用后获得临时召唤移动攻击堡垒能力，每天最多召唤同庭院数量相同的移动堡垒，并持续往前推进。】

    【联排地雷系统x1：一次性摆放20个联排地雷，注意：其中一个地雷爆炸，后续后续地雷将会连续弹出，被牵引向尸潮位置，爆炸伤害覆盖4排。】

    秘苏国可娜儿：获得黄金宝箱x1。

    【获得特殊道具：神兽蛋x1。】

    【神兽蛋：随机孵化出一只种类、元素属性的神兽，孵化时间：3天。】

    墨哆卡尔，获得白银宝箱x4。

    【获得特殊道具：召唤卡·强欲魔女的注视，临时武器·雪地恶魔的法典、罗刹残魂x1,、精神力强化药剂。】

    【召唤卡·强欲魔女的注视：使用后，获得一次性技能·通晓，使用技能将会获得连续两天的尸潮详情。】

    【临时武器·雪地恶魔的法典：雪地恶魔送出的礼物，在限定场景使用时，能够召唤雪怪，以及小规模控制暴风雪的强度的能力。】

    【罗刹残魂x1：能和玩家体内的罗刹残魂融合，使玩家附身后获得更强的攻击能力。注：身体、精神所承受的压迫将提升一倍。】

