    面对敌人射过来的的流星箭，张山是没事，熊猫宝宝却一直被晕得死死的，一下都动不了。

    但是也不要紧，打架的时候，张山很少靠熊猫宝宝打输出，攻速实在是太慢了。

    当个肉盾吃点技能刚刚好。

    开启狂暴和狂热技能后，张山迅速将西山公会，前排的守护战士打倒。

    不过，随着这两个技能的持续时间结束，对面又是十多支流星箭射了过来。

    西山公会至少，来了三四十个弓箭手，应该能放三轮流星箭，这次没了狂暴技能的免疫控制。

    张山也不敢再顶着流星箭攻击，中箭就晕五秒，那可不是开玩笑的。

    五秒时间足够对面把他砍成渣。

    张山准备也躲在熊猫宝宝后面，三个人站成一排，先挺过对面的流星箭再说。

    这时风云一刀站了出来。

    “六管兄，你继续卡住他们，我来扛箭，反正有带刀大哥在，挂了也能很快被拉起来。”

    风云一刀迅速冲到张山前面，直接就被两支流星箭射中，晕五秒。

    张山除了在流星箭射过来的瞬间，躲在风云一刀身后外，手上的火枪就没有停下来过。

    子弹一直不停的射出，只要靠近他射程的，不管是什么职业，一片横扫。

    看到连续两轮流星箭，都没有控制到张山，西山一条龙有点着急了。

    不被控制的张山，输出非常可怕，在这狭小的空间，他们根本没办法冲到张山身边。

    “准备第三轮流星箭，所有人一起冲，战士到了距离就放冲锋技能，冲上去直接砍六管菩萨，不要管另外两个人。”

    西山一条龙孤注一掷，拼的就是人多，虽然地形限制，他们的人数优势，不好发挥出来。

    但是战士职业，在其它人的掩护下，还是有机会拉近到，冲锋技能施放距离的。

    看到对面仍然不打算放弃，一窝蜂的冲了上来，张山也不客气，不停的开枪就是。

    只要注意对面的流星箭就行，其它职业的晕眩技能，要靠近他才能放得出来。

    张山不会给他们这个机会的。

    只有流星箭对他威胁最大，躲过了流星箭，对面就算再多的人，在这样的地形，也只是送菜。

    第三轮流星箭射了过来，张山继续往风云一刀身后躲开。

    之前风云一刀，虽然被两支流星箭射中，不过并没有挂，虽然流星箭也是有伤害效果的。

    但是，只有两支流星箭的话，是不可能直接挂掉一个战士职业的，得有后续的伤害才行。

    西山公会的人，没有机会冲上来补伤害，那么风云一刀，自然还安稳的站着了。

    趁着张山躲开流星箭的一瞬间，西山公会的狂战士职业，迅速冲到，可以施放冲锋技能的距离。

    前排几个狂战士对着张山发动冲锋技能，伤害在张山身上冒起。

    张山没有管这几个人，必须将后面的人打倒才行，就这几个狂战士冲上来，是砍不死他的。

    但是，后面的狂战士都冲来的话，那他可顶不住，西山公会在场的，至少有四五十个狂战士职业。

    菜刀乱砍之下，他是无论如何，也是顶不住的。

    不管身边的敌人，张山将子弹不停的射向后面的人。

    西山公会后面的狂战士，还没来得急冲到足够冲锋的距离，就被张山一排排的打倒。

    没人可以前进一步。

    至于已经冲过来的那几个人，对着张山一顿狂砍，完全不理风云一刀和吴老板。

    他们不管风云一刀，不代表风云一刀也不砍他们啊。

    吴老板不停的给张山加血，风云一刀则对着那几个人狂砍，甚至连群攻技能横扫，都放了出来。

    一群人围着张山乱砍，而张山却只打远处的敌人，至于身边的几个人，就交给风云一刀处理了。

    反正有吴老板给他加血，这几个人是砍不死他的。

    不过风云一刀，一时也砍不死人，对方作为狂战士职业，装备都不差，每个人的血量都有两万上下。

    风云一刀的普通攻击，伤害才两千多一点点，技能虽然有额外的伤害加成。

    但是，技能都有一定的冷却时间，对方还能喝红药回一点血，不砍个七八刀以上。

    风云一刀是一个人都砍不倒的。

    “先把那个道士砍了，不能让他继续加血。”

    西山一条龙，这会才醒悟过来，刚才他一直把目标锁定在张山身上。

    那是因为张山的伤害输出，太过恐怖了。

    现在发现，在有辅助加血的情况下，张山好像没那么容易挂，就退而求其次，先把吴老板砍倒再说。

    然而，西山一条龙显然醒悟的有点晚，在风云一刀疯狂的攻击下，已经砍倒了两个。

    剩下的三个人正准备转向，去砍吴老板的时候，风云一刀一个冲锋技能，先留下一个。

    那就只剩下两个人去砍吴老板。

    张山甚至没有朝吴老板那边看一眼，这两个人想短时间内砍倒吴老板，那是做梦。

    虽然吴老板的装备差了些，但他可以给自己加血啊，而且，张山的熊猫宝宝，还放在吴老板身边呢。

    敢冲过去砍吴老板？

    当这两个人冲到吴老板身边时，张山控制熊猫宝宝，使用连击技能，直接秒掉一个。

    剩下最后的那个人，直接就傻眼了，只能硬着头皮，对着吴老板一顿乱砍。

    张山让熊猫宝宝，守吴老板身边，追着对方冲过来的最后那个狂战士，慢慢的攻击。

    在操作熊猫宝宝的同时，张山手上的火枪，从来就没有停过火，一直压制着对面继续冲锋的势头。

    虽然每时每刻都有人倒在张山的枪下，但是，西山一条龙并没放弃的打算。

    他们西山公会，怎么说也是一个老牌公会，两三百人就算是强大的BOSS，他们也能打爆。

    没道理就干不过，张山他们三个人啊。

    “继续冲，我就不信，他们会一直守得住，总会有失误的时候，弓箭手撤回来，等流星箭的冷却时间。”

    弓箭手的流星箭技能，冷却时间也是五分钟，和张山的狂暴技能一样。

    等他们的技能冷却好了，张山的狂暴技能也能再使用了啊。

    张山并没有追击，只是死死的卡住，这道狭长的入口，冲过来一个就打倒一个，冲一批就打倒一批。

