    第5678章

    “如果早知道这位施主是苏家贵客，我岂敢怠慢！？”

    “不过正所谓，不打不相识，还请苏小姐大人大量。”

    说到这里，鹤然大师还露出微笑，一副自己已经低头了，想必你们也不能太过为难我的表情。

    苏文雅没理会他，而是走到叶昊面前，一脸歉意：“叶少，对不起，是我没有把事情安排好。”

    “这件事，我一定会给你一个交代的。”

    说这话的时候，苏文雅冷冽的视线在场中之处扫了一圈。

    这位小宗师，是何等天骄的人物。

    不但在龙门塞外分会的武馆里，一巴掌扇飞了敢来踢馆的人，而且还轻而易举的解决了苏家最大的麻烦。

    这样的人，苏家这边巴结都来不及呢，想不到却差点因为其他人的肆意妄为，就得罪了他。

    一念及此，饶是苏文雅都有种要抓狂的感觉。

    不过叶昊依旧神色淡漠，对于他来说，这种小地方的小打小闹，真的上不了台面。

    他不动如风，神色淡漠：“无妨，只是一些小人物的叫嚣罢了。”

    “苏小姐没必要因为这个毁了心情。”

    说话间，叶昊转身就要离开。

    对于他来说，参加这个拍卖会能够看看传说中的天珠，固然是好事。

    但现在有点恶心了，他也就懒得参加。

    反正有的事情，他愿意花费点时间也能调查出来。

    听到叶昊前半句话，苏文雅还一脸微笑。

    但是看到叶昊转身就要离开，苏文雅顿时就急了。

    下一刻，她不管不顾直接走到了鹤然大师面前，不给他反应的机会，“啪”的一声就是一个巴掌甩了过去。

    “啊——”

    鹤然大师惨叫一声，宝相庄严的脸上多了一个巴掌印。

    他一脸惊愕，道：“苏小姐，我虽然敬你们苏家，但我毕竟是小奉寺的人，你们......”

    “啪！”

    “苏小姐是你能叫的！？”

    “啪！”

    “用小奉寺来威胁我？”

    “啪！”

    “你现在去打电话，看看小奉寺肯替你出头不？”

    “啪！”

    “你以为你离开了苏家，正式出家了，就和苏家无关了？”

    “啪！”

    “你以为没有苏家这一层关系在，你能爬上现在的位置？”

    “仗着苏家，取得一点成就，得到一点地位，就以为自己算个人物了？”

    “我告诉你，今天除非叶少原谅你！”

    “否则的话，你等死吧！”

    听到苏文雅的话，看着苏文雅一个个大巴掌，全场都是一片懵逼。

    原来小有名气的鹤然大师，在出家之前居然是苏家人？

    而且还是靠着苏家，才有了这样的地位？

    怪不得这一次拍卖会苏家的幕后大东家，恐怕没有苏家支持，这个拍卖会也举办不了吧？

    在这情况下，鹤然大师还敢得罪苏家的贵客。

    这是找死啊......

    而鹤然大师脸上的风轻云淡在此刻尽数消失了，取而代之的则是一种惊恐和不安。

    他很清楚，如果苏家真的不再支持他，那么他在小奉寺，很快就会失去现有的一切，被人踩在脚底......

