    B市写字楼，楼冠宁包下的活动室内。

    “那人真的是叶秋大神？”玩战斗法师的文客北作为一个“叶秋”粉，一上来就迫不及待地提出了这个问题。

    “暂时很难确定，但如果真是叶秋大神，很多疑惑倒是都有了解释，50级完成神之领域挑战，拥有自制银武，如果是叶秋，这些不是都很合情合理吗？而且，欧阳那家伙也承认了。”楼冠宁也是分析道。

    “还有，一直没有俱乐部招揽，最能说明身份，这样的人才又闹的人尽皆知，招揽他能在短期内引起关注，是相当不错的炒作机会，结果居然没有俱乐部这样做，肯定有什么条件限制了他们。”钟叶离也是说道。

    “有道理。”邹云海也是说道，“叶秋的话，退役至少需要满一年才能复出，如果找他加入，至少得到今年年末冬季转会期才能重新注册。”

    “都想那么远了。”顾夕夜打断道，“现在身份还没确认，就算确认了，老楼那边的朋友估计早就有打算了吧。”

    “话说，老楼，你那朋友什么来头？”钟叶离也是问道。

    楼冠宁深吸一口气，然后淡淡说道：“国家最年轻的博士，原本过年的时候跟他PK过想拉他一起组战队的，结果这货说他那边有大神一起混，想来就是叶秋，而且我问过他，现在他和他表姐在一起，估计今天他旁边那个女枪炮师就是他的表姐。”

    “这么说来，我们估计真没机会了。”文客北也是一脸沮丧，原本还想和偶像一起组战队呢，现在估计玄了，楼冠宁的朋友，又能穷到哪去？

    “那咱们现在怎么着？”

    楼冠宁也是说道：“该忙的继续忙着，那家伙那边，小北，你来多留意一下吧？我想你应该很有兴趣吧！谁说欧阳的墙角就不能挖了。”楼冠宁对欧阳玄清的怨气依旧未减，如果真能把“叶秋”拉过来，到时候他肯定要好好打击欧阳玄清一番，而且，以他那恶劣的性格，楼冠宁自己还真不能全信。

    文客北闻言也是乐意之极，直接答应下来。

    ······

    楼冠宁他们走后，欧阳玄清他们也是继续练级。

    练了一会，欧阳玄清有注意到又有人过来了，于是提醒道：“老叶。”

    “看到了。”叶修也是见到有三人朝着他们这边，又是笔直地冲了过来。

    “没有公会名字。”三人又是进到一定的视野范围，头顶的字一清晰后，陈果怔道。

    三人的职业，凭着对其装备和武器的观察，对于叶修而言已是一目了然了。

    魔剑士、神枪手、元素法师。

    “跑！可能是嘉世的人。”叶修刚说完，君莫笑就直接向后跑去。

    “就算是嘉王朝的也不用这么紧张吧。”陈果也是调笑道，公会玩家有什么好怕，这里可是有大神在啊。

    “老姐，老叶说的是战队不是公会。”欧阳玄清也是赶紧操控玄天云后撤，笑话，现在可是差20级呢，拿什么拼。

    陈果也是恍然大悟的说道：“你是说，职业选手？”

    “贺铭，刘皓，王泽。”叶修也是不假思索的念出那三个角色操控者的名字。嘉世的选手，对他来说无疑是极其熟悉的。刘皓拿个离恨剑的马甲骗不过他，其他人也同样如此。此时虽然只是奔跑走位，但就这些基础操作上，每个人也都会有点小习惯小细节。叶修的君莫笑使用飞枪倒飞，视角倒是正好对着身后赶来的三人，一览无余。

    眼瞅他们离开，那三个角色也是丝毫不带犹豫地就追了上来

    “嘉世居然派主力选手来神之领域追杀你，怕不是疯了？”陈果也是惊叹道。

    “分开跑！”叶修也是叫道。

    陈果也是不假思索的说道：“跑什么，他们只盯着你，一起拼了得了。”

    “拼什么啊！”叶修边操作边说道，“拼是送死，要用脑子。”

    陈果说道：“我不是没有自知之明，只是想留下来一起战斗而已，死一下有什么关系啊，派我去当个诱饵什么的也完全没问题呀。”

    欧阳玄清也是不停地操作，嘴上说道：“老姐，我们这就你一个满级，攻击力都不够，得用策略，而且，我银武还没绑定呢。”

    装备绑定之后，在野外PK，这件装备就不会掉落，不管你的人物属性如何，杀人再多名字再红也不会掉，还有就是绑定后会增加一定的属性，但坏处就是绑定后就不能跟玩家交易，也就是说，增加了安全性降低了流动性。

    “跳到1456，856的那块石头上面去。”叶修突然沉声对陈果说了一句，语气变得认真严肃。

    陈果闻言也是连忙找到这个坐标位置，然后操控逐烟霞冲到巨石下，起跳，飞炮，跳了上去。

    “然后呢？”成功跳上巨石的陈果问道。

    “朝后站，再朝后站，对了。”叶修指挥道。

    陈果照做之后，接着问道：“再然后呢？”这个位置，视角全被巨石的边沿挡住，她根本就看不到什么。

    “等我指示。”叶修严肃地说道。

    “我呢？”欧阳玄清也是问道。

    “自由发挥。”叶修沉声道。

    此时嘉世三人都已经追了上来，首先是神枪手率先出手，朝着君莫笑射击。

    叶修也是操控君莫笑来回躲避，这时欧阳玄清的玄天云从旁边窜出，朝着神枪手射击。

    神枪手那是赶忙躲避，一旁的元素法师见状，也是调整攻击对象，对着玄天云放出法术攻击。

    欧阳玄清射击完也是直接一闪，利用这里的石柱群不断躲避。

    就在这时，突然就见叶修左手朝着陈果这边伸了过来，嘴里叫道：“鼠标给我！”他现在左边是陈果，右边是欧阳玄清。

    陈果虽然不解，但还是把握着鼠标的右手放开。

    只见叶修原本操作鼠标的右手放在了键盘上操作着走位，左手则是抓在陈果那边的鼠标上调准了方向和角度，然后喊道:“刺射弹！”

    陈果也是连忙按下一个按键，一个刺射弹的操作做了出来。然后在叶修的操作下刺射弹就这么精准的放了出去。

    陈果惊讶，这也行？

    “手雷！”

    陈果没来及继续震惊下去，这边叶修已经又是喊了一声，她也连忙又是一个手雷的操作，叶修同样是用左手控制着她这边的鼠标，转向，扔出。

    而在欧阳玄清这边，看到的视角就是君莫笑不停地利用走位躲避，而逐烟霞的攻击则是每一次都精准击中那三人。

    欧阳玄清也知道叶修准备要做什么，于是果断出手，将这三人钉死在这个坐标。

    “卫星射线！”这一次，叶修喊出的干脆就是枪炮师的最大招。

    陈果没有含糊，只见按下按键，然后过了一会，叶修滑动鼠标，而后未带丝毫颤抖地就稳稳停在了一个位置，然后按下鼠标左键。

    欧阳玄清也是立刻操控玄天云向远处躲避。

    片刻后，天空中的云朵像是盛开了一般，一道光线自天而降，准确射在了叶修瞄准的那个位置。

    “热感飞弹！”叶修接着喊道。

    听到叶修又是一句后，陈果立马完成了操作。

    欧阳玄清也是立刻窜出，对准热感飞弹的目标直接一枪爆头，让他定在那里。

    此时叶修的君莫笑冲到身前，一通抢攻，陈果此时倒是看清了这人的角色，是三人当中的神枪手。

    此时这位神枪手，双腿却好像是被捆了铅块抬不起来一样，在君莫笑连续不断地攻击下，一点体术流的风采都看不到。对于一个职业选手来说，被压制到这样的程度可着实有些难看了。

    “轰”一声响。君莫笑一记落花掌拍出，可怜的神枪手陀螺般地旋转着飞撞到了那巨石上，跟着还被弹了回来。叶修这边操作早出，随便一个上挑类将对方接下，而后眼花缭乱的一通表演，这神枪手后背像是被贴在了巨石一样动弹不得，不大会竟然是白光一道，被解决了。

    接下来是刘皓的魔剑士，这家伙就交给欧阳玄清来解决。

    只见欧阳玄清的玄天云一枪打出，直接爆头，虽然没死，但血量也掉了不少。

    本来欧阳玄清还想趁胜追击，但魔剑士和元素法师就这么直接跑了。

    “怎么回事？”陈果看着是没什么事了，这才开口问道。

    “跑了。”叶修说道。

    “难受，要不是等级太低，早晚搞死他们。”欧阳玄清也是郁闷的说道。

    “那你别这么早来啊。”叶修说道。

    “要不是怕你被打，我会？”欧阳玄清也是郁闷地反驳道。

    “他们为什么会跑？”陈果也是接着问道。

    “你太厉害，把他们吓到了。”叶修也是笑着说道。

    “不是你一直在左右互搏？”欧阳玄清也是不解。

    叶修解释道：“对啊，我左手和右手的配合，让他们觉得很厉害。”

    陈果瞬间恍然大悟“配合厉害？他们以为我是······”

    “是啊，不过我们得快点离开。”叶修说着直接操控君莫笑跑路。

    欧阳玄清和陈果也是随即跟上。

