    当李扶摇退下的时候，恰好与言希擦肩而过。

    当他被朝着二人时候，紧锁的眉头陡然舒展，有了些了却一桩心事的感觉。

    其实也的的确确是了却一桩心事，突如其来的言希莫名地帮了他一下。

    所谓的糊涂与害怕自然是装的，他李扶摇算计谋略不输言希，又怎么会无故来这。

    为的就是让其余三位圣人看在眼中, 让其与儒家产生间隙。

    按照李扶摇的猜想，恐怕其余三位圣人已经传话下去，想着法要阻挠文诸与言希的法家一脉。

    至于柳承贤，李扶摇心中清楚，凭着那几篇文章，稷下学宫那边早已对其关注许久了。

    与其藏着掖着，不如大大方方摆在台面之上。既然言希起了收徒弟心思, 那么不妨就随了对方心愿。

    只是没想到, 自己来这一趟, 反倒是给了张家圣人一个向言希讨要人的机会，使得言希不得不替师兄收下这个学生。

    从亚圣的学生，转而成了儒家初代圣人的学生，这等好事也算是错有错着。

    李扶摇自己也是没想到，自家师弟对于言希竟然如此重要。

    悬崖边上，言希如游侠儿那一日一般，来回踱步，思前想后。

    “师弟。那个晏道安，你保他做什么？这一下，估计文诸可不好受啊。”

    儒家初代圣人一边说着一边端起了手上的酒水，那是言希从学宫带来的，张本初最喜爱的桂花酿。

    “师兄！我总觉得晏道安与他那个学生有些奇怪。我之前一直揣测究竟柳承贤是他晏道安的学生，还是那个狐媚子的学生。”言希闭上眼，一边走一边说道：“又或者他晏道安在清名天下是否遇见了他，被他那些个话说得动了心。”

    听到自家师弟这么说，张本初放下手上的酒碗，也疑惑道：“你这么一说，似乎是有些问题。”

    “若是晏道安有心掩盖, 我一时间很难察觉，相比与他我觉得那个少年似乎更容易看出来。”言希停下脚步，笑道：“既然师兄看中了他，那我只好勉为其难，到时候帮他改邪归正。即便他真是那个狐媚子的托生转身，我也让他心甘情愿的拜在师兄您的门下。”

    “恩，你自己看着办吧。你说有没有一种可能，他与那个狐媚子见过。”张本初朝着悬崖下看去，所望方向正是那个“侠”字。

    走了能有十几个来回的言希笑了笑，摇着头说道：“见过也无碍。若真是与那个狐媚子有关，那么便更加印证了我的猜想，那个少年与狐媚子难逃干系。”

    “幸好是死了，若是没死，恐怕还真就为难了你与文诸了。”儒家初代圣人随手将酒碗中的酒水洒在地上，继续说道：“我和文诸总归关系匪浅，他也算得上是我半个徒弟。你与他的大道之争，姑且放一放。”

    “师兄, 您想多了。我与文老弟的大道之争其实之在善恶，而非之后的。”言希看着地上的酒水, 略带惋惜地说道：“只可惜, 千算万算没想到他会来这以身补全这个字，不然这事恐怕要快上好些年。”

    “唉……”

    叹了口气的张家圣人开口劝道：“言希，莫要太急。迟早的事而已，当今之际是想着如何提防佛道两家，还有那些个武夫会不会从中生事。有些事，改放下的就放下。别去费心思。”

    “是的，师兄。”

    言希说着又在悬崖边上走了一个来回，与当初游侠儿说走步数一模一样。

    等到亚圣言希离开的时候，其余三位圣人在张本初身旁缓缓浮现。

    “你这个师弟，好生算计啊。仅仅只是走了几步，这些个事就都知道了。恐怕他来这说是看看那个游侠儿留下的东西是假，探探你的口风是真。”

    一头白发的武夫笑了笑，对着老儒生一顿奚落。

    一身袈裟的佛陀点了点头，也跟着挖苦道：“当年就觉得你这个师弟不简单，比你更加适合掌管稷下学宫，果然啊。啧啧”

    身为儒家初代圣人的张本初并没有辩解什么，只是看向那个老道士，问道：“你刚刚给了李扶摇那句话，是什么意思？你我装糊涂不好吗？非得现身做甚？”

    老道士笑了笑，“哦？我说得很明显吗？”

    云端之上，李扶摇细细回想刚刚在悬崖上的经过，虽说已经过去，但仍旧想要复盘一场，也好算算其中是否有所纰漏。

    从棋局之中发现端倪，从而下局棋更好的落子，这正是他与言希不同的地方。

    突然，李扶摇眼神中闪过一丝诧异的光芒，猛地想起道家圣人的那句话。

    “难不成当年我入梦，并非偶然？”

    那句话若真是有意为之，那么就是说悬崖上的四人早已知道了自己身份。

    那么刚刚言希与自己，究竟张家圣人的所作所为是个什么意思。

    想到这，纵使李扶摇算计谋略再如何了得，心湖也不经泛起阵阵涟漪。

    茅山的清凉峰下，小小的镇子算不上多么热闹。

    仗着在茅山脚下，虽说生活算不上有多么富足但也不愁吃喝。

    一家茶摊刚刚开业，伙计正忙着和面。虽说是茶摊，但来茅山的香客其实不少，这客人一多，吃饭总是个事。哪有眼看这有钱却不赚的商家呢？所以这茶摊老板一合计，就多雇了个伙计专门做些简单面食，捎带手卖着。

    一个衣着破烂却头戴一根碧绿钗子的少年路过茶摊，看了看和面的伙计，似乎想起了某个人，愣了愣神，问道：“你这有馒头吗？”

    伙计抬起头，看了一眼跟前的少年，陪着笑脸说道：“有！但是得等会，您看成吗？”

    头戴碧绿色玉钗的少年没有回答，径直走到了桌子跟前，就那么坐了下来。

    不一会，一个馒头便端了上来。

    少年就着茶水，掰着手上的馒头，一边吃一边小声念叨着，“也不知道哪个黄鼠狼怎么样了。”

    清凉峰上，一片死寂。

    自从那一日后，整个道观都不再说话。唯独擅于卜卦的长宁，日复一日，每天醒来便要算上一卦。

    摇签的声音是道观一天中唯一的声响，就在声响结束之时，长宁捡起手上的卦签，看了好一会，不由得朝山下望去。

    “师侄，回家了。”

