    悬挂于天际的皎月，同样隐藏着无数秘密。

    关于文明起源的，关于种族变迁的，关于大海历史的……

    零零散散，不一而足。

    反正阿德里安知道许许多多关于月球的五花八门的猜测，就是没有得到确切证实。

    而且尾田老贼对关于月球的设定藏得非常严实，甚至给人一种“他是不是忘记这个设定”的程度。

    目前阿德里安知晓的几条关于月球的情报中，除开月球乃是空岛居民的故乡“无限大地”之外。

    还包括佐乌的毛皮族在沐浴满月月光时会形态变身；

    黑科技大佬月见博士制造的小机器人曾经登陆过月球；

    还有一条疑似情报，则是和之国的数个“X月家族”。

    即：光月、霜月、风月、雨月。

    除了“黑炭”着实有些奇怪之外，和之国的其余几大家族的姓氏无一例外全部和【月】有关。

    阿德里安本以为能够从艾尼路拿起的手稿中，获取更多的关于月球的隐秘情报。

    但可惜的是，这些稿件之中对于“无限大地”的提起，更多的是以猜测的方式来进行的。

    简而言之，就连手稿的撰写主人，都只是能够确定世界上确实存在“无限大地”这样一处地方，而且还能够通过驾驶船只的方式前往。

    剩余的内容，就是一些关于无限大地的美好幻想了。

    例如什么无穷无尽的泥土资源啊，取之不尽的水果食物啊之类的。

    本来嘛，空岛居民对于月球的称谓，已经很好地体现出了他们对于月球的期望究竟如何。

    无限大地！

    一望无垠、无边无际的泥质土地！

    粗粗扫了几眼旁边的几张手稿，阿德里安渐渐失去了兴趣，把目光转移到了桌面上放置着的那艘半成品的怪异木质航船。

    ‘这应该就是艾尼路将来通过响雷果实制造出来的【方舟箴言】了吧？’

    阿德里安细细打量了一会儿目前看来仍显得粗制劣造的半成品航船。

    ‘电力驱动的方舟箴言能够踏上月球……’

    ‘小机器人抓着气球能够登陆月球……’

    ‘这样一来，我使用幽灵化飞到月球上去，是不是也很合理？’

    艾尼路表情兴奋地放下手中稿件，激动地看向阿德里安，将稿纸抖得哗哗作响。

    “师傅！无限大地！这是无限大地的信息！”

    阿德里安平淡无比地说道：“我知道。”

    “师傅你怎么可以……对了，师傅你不是空岛人。”

    此时艾尼路的表情看上去就像是一个刚刚发现了超级无敌的大新闻，却找不到人分享的苦逼狗仔，满头满脸都是苦闷表情。

    “月球……”

    阿德里安刚说出两个字，忽然意识到一件事情。

    海贼王的月球和原本世界的月球可能不是同一种存在，最起码从原著显露的情报来看，艾尼路登录月球是不需要呼吸氧气的。

    当然，这也有可能是和他已经是“雷电人”有关。

    反正原先世界的科学道理，绝大多数是无法套用在这片神奇境况频频出现的大海的。

    念及于此，阿德里安话锋一转。

    “当你把沼泽果实开发到了一定程度之后，说不定你自己能够在空岛上制造出一颗小型的‘无限大地’呢？”

    艾尼路脸上的表情凝滞片刻。

    随即他的脸色以肉眼可见的速度兴奋涨红起来，两只眼珠里面升腾起来的光芒，简直就像是两个熊熊的小火球一样！

    “师傅！

    “你这次肯定不是在骗我！！”

    阿德里安忍不住咬了咬后槽牙。

    小长耳贼似乎对【大话王】BUFF有一种非常奇特的免疫效果。

    原本不信的，直接判定为假话；半信不信的，直接判定为假话。

    相反对他有利的，就会立刻认定为真话。

    简直无话可说。

    没有再给艾尼路表现的机会，阿德里安直接呼唤鲁米，让它使用能力，把这间房间里的物品全部收集到坚城堡垒之中。

    对于阿德里安来说，这间房间里最具备价值的，自然是那颗“响雷果实”。

    但是房间中的其余物品，同样有着非比寻常的意义价值。

    最起码那艘“方舟箴言”就是如此。

    纯电力驱动的飞行器——

    不，这都不能叫“飞行器”了，应该叫它“宇宙航天器”！

    本着“万一有用呢”的心理。

    阿德里安干脆将这间房间内的全部物品统统打包带走。

    大半个小时后。

    阿德里安和艾尼路重新返回到了小空岛维莎利亚。

    随便找了个理由，将艾尼路打发离开，让他自行去摸索沼泽果实的能力。

    阿德里安身形虚幻，直接进入到了鲁米的坚城堡垒之中，来到专门存储恶魔果实的房间。

    此时他需要考虑的事情，就是要不要在响雷果实身上使用那张堪称是无价之宝的【恶魔果实融合卡】了！

    其实早在很久之前，阿德里安对于【恶魔果实融合卡】的使用方向，就有了一个大致的想法。

    自然系恶魔果实，其实是在阿德里安的考虑范围之外的！

    自然系恶魔果实的强大之处，第一在于其能够免疫普通攻击的元素化身体，第二在于宽泛无边的攻击范围，第三则是特定元素所拥有的附带能力。

    真正值得阿德里安重视的，唯有第三项而已。

    响雷果实的元素化与雷电攻击，对于阿德里安来说基本无甚大用。

    前者被【幽灵之躯】直接碾压，至于后者，幽能和灵压完全可以取代。

    而雷电元素所附带的伴生能力，包括但不限于“感知增幅”、“电击治疗”、“电磁转换”等等。

    确实是一颗功能多样且极其强大的自然系果实！

    但可惜的是，阿德里安并不需要它。

    “呼～”

    轻轻吁出一口气，已经做出决定之后，阿德里安难免感到心头一阵轻松。

    实话实说。

    响雷果实摆在眼前，而且还同时面对着双重果实能力者的诱惑。

    这种吸引力确实不太好抵抗。

    但是已经做出决定，阿德里安也不会后悔。

    下一刻，他呼唤鲁米，让它帮忙将坚城堡垒中的另一位客人带上来。

    正是灵魂状态下的金狮子史基！

    这段时间来。

    阿德里安一直将金狮子史基的灵魂体囚禁在坚城堡垒中，期待能够通过这种方式，来消磨掉这头桀骜不驯的金狮子的狂傲气魄。

    一段时间未见，金狮子史基的状态看上去确实萎靡许多。

    长时间未得到补充的灵魂身躯，甚至有了几分透明颜色。

    金狮子抬了抬眼皮，发出一阵低沉笑声，“桀哈哈哈哈……白幽灵，你找老夫有什么事？”

    阿德里安抬起手掌，露出那颗表皮布满闪电纹路的响雷果实。

    “这是赐予你的最后的臣服机会。”

