    只说这几日没那么忙了，贺岩整个人也得以暂时歇一口气。

    这去卖粮食，都是一个村等着里正安排好了，一起去镇上，交了税赋，剩下的才归自己。

    这种事情都是村里的男人一起去，女人们是不能掺和的。

    加上最近秋收都是尾声了，大家也都有了点闲工夫，也能走东家串西家的说些八卦了。

    只是孟氏心里不痛快，贺娟也难得感觉到了家里的气氛不太对，又还记得马远志说的话，这一段时日就不跟往年一样出门找小姐妹玩了，只呆在家里。

    如今贺娟天天呆在家里，可贺岩却又早出晚归了，每日里将谷子搬出去晒着，有孟氏和贺娟看着，他就不知道去哪里了，到了下半晌才回家。

    贺娟也不敢抱怨，只每日老老实实的在院子前守着自家的粮食，正无聊得数地上的蚂蚁的时候，听到了一个熟悉的声音：“小妹？”

    抬头一看，顿时惊喜的丢下手里的缠着布条的竹竿，迎接了上去：“大姐？你咋回来了？”

    来的正是贺娇。

    她嫁到七里墩，婆家人口多，家里的谷子也早早的就收好了。

    前些日子大家都忙，如今大多清闲了下来，那些村里的长舌妇也就又忙活了起来，她倒是没空去听，忙着在家做针线呢。

    上次回娘家，孟氏这个做亲娘的拜托自己，说小妹眼看着明年就要出嫁了，自己的嫁衣都还没绣明白呢，更不用说那些要给婆家人做的荷包鞋袜之类的。

    只能她这个做娘的，还有做亲姐姐的多帮忙，偷偷的替她做些，将来去了婆家也好糊弄得过去。

    贺娇有心说几句自家娘也太纵着小妹了，这样嫁到婆家可不行。

    可亲娘难得求自己一次，每次回娘家，亲娘都心疼她，回婆家的时候也从来没让她空过手。让她底气十足，在婆家几个妯娌里，那绝对是腰杆子最硬的，就是婆婆对她也格外高看几分。

    娘家给她撑腰，就这么点要求她都拒绝，那话也说不出口不是？

    再者那再不好，也是自己嫡亲的妹子，还能咋滴？只有盼着她好的。

    因此也就只得答应了，悄悄的将那针线带了回来，不敢在外头露出痕迹来，只躲在屋里做。

    可她到底是嫁人了，做人家儿媳妇的人，哪里有空闲的时候？就算妯娌多，家务活大家分着做，可人多了，那是非也多，也得格外小心。

    因此这秋收一得闲，她也不出去走走，只闷在屋里不出来。

    还是自家妯娌出去听了一圈，回来就喊着问她，说听说她娘家弟弟定亲了？怎么她这个做姐姐的半点表示都没有？别是跟娘家闹不愉快了吧？不然这怎么天天窝在屋里不出来？是偷偷的哭吧？

    贺娇一听，自家弟弟定亲了？怎么自己都不知道？这等大事她做姐姐的居然还是从别人嘴里听说的？娘家这是在干什么？

    一时又是惊又是怒！

    不过到底跟这些妯娌们斗了几年了，彼此的套路都了解，见那妯娌看着关心，实则幸灾乐祸的样子，就算心里再气再急，也勉强都压制住了。

    只排揎了这妯娌几句，说她狗拿耗子多管闲事，他们贺家的事情，也轮不到她来操心，有这闲工夫先操心自家儿女吧。

    气得那妯娌跟她好生对骂了几句，才气呼呼的回房去了。

    这边贺娇哪里坐得住？心里就跟几只猫在抓一样，恨不得连夜就赶回娘家问个究竟。

    到底还是忍耐住了，几乎一夜没睡，第二天一早吃了早饭，安顿好了家里的两个孩子，指了个借口就往娘家赶。

    贺娇的两个儿子，一贯是秋收后，都会去外祖家住上一阵子，孟氏心疼闺女，也心疼外孙，贺家条件好，有贺岩经常打野味回来，这接外孙来住，也就能多补贴他们。

    他们也喜欢去外祖家，吃得好，住得宽敞，姥姥和小姨又疼他们，舅舅虽然话不多，可他能打好多猎物，让他们吃上肉。

    比在家里还快活呢！因此听说贺娇要去外祖家，都哭着喊着也要跟着去。

    贺娇心乱如麻，也不知道娘家到底出了啥事，哪里肯带孩子回去添乱去，只哄着说自己回去有事，等办完了再回来接他们去。

    两个儿子哪里肯依，只在地上撒泼打滚闹着要去，一时倒是僵持住了。

    贺娇的婆婆也听了这些闲话，心里正纳闷呢，这亲家小舅子定亲可是大事，怎么悄没声西的？尤其是自己的这个儿媳妇，那一贯最是以娘家为荣的，怎么也没听她露出一丝口风来？

    两妯娌拌嘴她也听进去了，只想着莫非真的是儿媳妇跟娘家闹翻了，所以这清闲下来了，也不回娘家了，只躲在屋里哭不成？

    别的不说，贺家这个亲家可是不能断的，先不说贺娇这个儿媳妇嫁过来，那陪嫁可比其他儿媳妇都强多了，更不用说每年贺娇回娘家，回来从来可没空过手，那山中的野味拎回来，家里可都跟着沾光。

    还有贺娇生的两个儿子，那可是农闲了就会被贺家接着去玩上几个月，给自家省了不少嚼用的。

    这样的好亲家，可断断不能出啥事！

    此刻见贺娇不松口，知道肯定是大事，也怕两个孙子去误了事，只给儿子使了个眼色，让他将两个孙子给拎出去了。

    这才让贺娇早去早回，若有什么需要帮忙的，回来说一声就是了。

    贺娇点点头，回去随便收拾了一下，就往杨家村赶。

    一路提着心，那是将好的坏的都想了个遍，越发心里没了底，此刻见到贺娟，先是打量了一下，见她气色什么的都还好，应该是家里没啥大事，这才略略放下心来。

    本想立刻就问贺娟的，可到底是在外头，怕人听了去，只得勉强按奈住，“小妹，娘和大弟呢？”

    贺娟拉着贺娇就往院子里走：“娘在屋里歇着呢，大哥不在家，出门去了——”

    贺娇知道贺娟是个存不住事的，若家里真有变故，肯定不是现在这个模样，倒是越发放松了些，还有心情调侃两句了：“这小妹倒真是要出嫁的大姑娘，懂事了，今年倒是知道在家帮忙，不出去耍去了？”

