    “咔嚓——”

    罗浩稍微动弹了一下。

    整个冰面乍然裂开。

    一条几十公分宽的裂缝。

    从罗浩身前一直延伸到了冰帝身前。

    冰帝本来浸没在水下的部分，也全都展露在罗浩眼前。

    这一幕，冰帝自己也没反应过来。

    本来冰寒的俏脸之上，一抹如血般的红晕在她的乍然散开。

    “咕咚??????”

    罗浩瞪大眼睛，咽了口唾沫。

    “罗浩！！你个混蛋！！”

    “看什么看啊！”

    冰帝惊呼一声，连忙捂着身子，蹲了下去。

    满脸娇羞地瞪着罗浩。

    这一幕罗浩自然是没有预料到的。

    当然。

    就这样退缩，那显然也不是他的风格。

    好不容易逮到机会。

    自然不能放过。

    解释什么的太麻烦了。

    还是直接一点好。

    脑海中思绪流转。

    罗浩快走上前。

    将冰帝抱起来。

    将她压在了温泉的边上，直视着冰帝，嘴角微微勾起，笑道：

    “你这么好看，自然要好好欣赏了~”

    “大不了我委屈一点，对你负责好了~”

    罗浩说完便了上去，堵住了冰帝的樱桃小嘴小嘴。

    “你——唔——”

    这一幕发生的太快。

    冰帝脑子完全是空白的。

    罗浩身周魂力激荡。

    温泉内的冰块化为稀碎的粉末。

    随着魂力的震动，很快就再次融化，并且缓缓升腾起淡淡的热气。

    “温泉，魂兽。”

    “这一幕，我好像很熟悉??????”

    感受着怀中早已酥软无力的冰帝。

    罗浩神情有些古怪。

    “唔，今天不行??????”

    就在罗浩想要进一步时。

    冰帝伸手。

    制止了罗浩。

    罗浩整个人汗毛倒竖。

    “别别别，不行就不行，你别动用魂力啊！”

    罗浩大惊失色。

    要不是他收的快，怕是会被冻成冰棍。

    “啊！对??????对不起！”

    冰帝连忙收回小手，有些不知所措。

    罗浩连忙远离了冰帝，有些心有余悸地看着冰帝问道：

    “为啥不行啊？”

    “你这样让我很难受啊！”

    “反正就是不行??????”

    冰帝低着头，不敢看罗浩。

    “为啥啊？？”

    “魂兽发情期没到吗？”

    “不应该啊？”

    “小舞怎么没告诉我有这禁忌？”

    罗浩满脑子疑惑。

    “呸呸呸！！！哪有什么发情期！”

    “不懂不要瞎猜啊！混蛋！”

    冰帝又羞又怒，恶狠狠地瞪了罗浩一眼，小脸鼓成了包子。

    “那到底是为什么？”

    罗浩凑到冰帝面前，很想知道答案。

    “我??????我有洁癖。”

    “你身上有其他女人的气味，我不习惯。”

    冰帝撇过头，最终还是说出了她的原因。

    小脸上还带着丝丝的傲娇。

    罗浩：？？？？？

    他还以为冰帝会说什么生殖隔离啥的。

    却没想到，只是冰帝自己的洁癖。

    不过罗浩想了想，冰帝身为骄傲的冰皇。

    有这样奇怪的洁癖，好像也很正常。

    “好吧，那等一个月怎么样？”

    罗浩继续贴了上去，笑眯眯的问道。

    为了得到冰帝。

    做一个月的圣人，守身如玉，他还是做得到的。

    “嗯~”

    冰帝这个时候，倒是没有反对。

    轻轻地点了点头。

    ??????

    “冰帝，你真的要和这个家伙出去？”

    雪山之上。

    雪帝看着面前手牵手的两个家伙。

    微微皱眉，心中有些不悦。

    总感觉头上多了什么东西，还是绿色的。

    “这里太无聊了嘛~”

    “放心吧，我会常常来看你的啦~”

    “而且你伤势还需要好久好久才能养好~”

    “等你养好伤了，我也让罗浩带你出去玩啊~”

    冰帝抱着雪帝，贴在她的身上撒娇。

    “人类都是阴险狡诈之辈，我怕你出去后再被人骗了！”雪帝瞥了罗浩一眼，冷声道。

    罗浩虽然救了她。

    但是她对于人类，还是有着浓浓的警惕之意。

    鬼知道对方心中在打着什么主意。

    “好了冰帝，我们走吧。”

    罗浩感觉差不多了，便朝着冰帝招了招手。

    “喔，来了~”

    冰帝应了一声。

    最后又凑在雪帝耳边，不知道说了些什么。

    这才有些恋恋不舍地回到罗浩身边。

    跟着罗浩离去。

    “拿着我的东西送雪帝，你也不问问我的意见。”

    罗浩转过头，似笑非笑地看着冰帝。

    他自然知道最后冰帝和雪帝说了什么。

    无非就是一些天材地宝的所在地罢了。

    “你的不就是我的么，有什么关系~”

    冰帝小脸微红，俏皮地吐了吐小舌头。

    “算了算了，确实没什么关系。”

    罗浩摇了摇头，一些小资源罢了，他确实不是很在意。

    时光之塔世界内好东西虽然多，但他大部分都不认识。

    乱吃的话，很容易出事。

    所以罗浩也没有将时光之塔内的东西拿出来给小舞她们。

    冰帝和雪帝她们其实也不认识那些药草。

    但是身为魂兽。

    有毒没毒还是分得出来的。

    吃就完事儿了。

    离开时光之塔，罗浩忽然想到了什么。

    看向冰帝问道：“对了，要不你还是变成小蝎子吧？”

    “为什么？”

    “我怕小舞她们被你吓到。”

    “你不是要做一个月的圣人么？”

    “下个月吧??????”

    “啊！！罗浩你混蛋，本帝鲨了你啊！！！”

    ??????

    经过罗浩的劝说。

    冰帝还是没有同意。

    她知道人类世界的审美。

    蝎子的样子肯定是会被歧视的。

    而且还会被认为是宠物。

    这是她绝对不能忍的！

    休息了一晚。

    罗浩这才带着冰帝进入了武魂城。

    本来罗浩想先将冰帝介绍给小舞她们的。

    只不过冰帝一进城。

    就被这繁华的城市吸引住了。

    瞬间变成了一只活跃的傻狍子。

    在城内蹦来蹦去。

    罗浩可是知道。

    现在武魂城内可是有好几个封号斗罗的。

    冰帝虽然收敛了气息。

    但她只是幻化成人形，本身还是40多万年的魂兽。

    封号斗罗一眼就能认出来。

    为了不造成误会。

    白浩还是跟着冰帝逛了一天的街。

    好消息是没有遇到小舞她们。

    到时候聚在一起，解释一下还是很轻松的。

    坏消息是。

    遇到了胡列娜??????

    此刻。

    大街上。

    已经空出的一片场地。

    一边是胡列娜，还有她的6个队友。

    另一边。

    则是冰帝和罗浩。

    现场忽然安静了下来。

    冰帝却还在舔着棉花糖。

    眼角弯成了月牙，仿佛丝毫没有察觉现场尴尬的气氛一般。

    ??????

