    千殇也开口道：“也亏得那千绝想要通过为父的记忆来获取你的位置，虽说后来你身份暴露，但无形中反而救了为父性命。如今我们父子团聚，也算是不幸中的万幸了。”

    闻言，千尘心里这才好受一些，但一想到父亲千殇所经受的那些苦难，他的心就止不住的抽搐起来。

    “父亲，娘亲她很想你。”

    “我也很想她。”千殇将自己的儿子拥入怀中，柔声道。

    众圣见状，纷纷消散不见。

    道真与道九二人一步踏出，下一秒就出现在道府之中。

    只是至圣宫中，还有一位道真端坐其中。

    看着面前的不去圣殿，道真一双法眼之中各有一轮太极徐徐转动。

    很快，虚空中有无数符文印记缓缓浮现，最后一一融入不去圣殿之中。

    “小师弟，去吧。”

    道九闻言轻轻点点头，随即催动手中的一块法盘，身影瞬间消散不见。

    而后，那法盘竟然化作一道流光飞到了大殿之中。

    此时，陆冥玦正闭着眼睛竭力运转着功法。

    自从他被镇压在这不去圣殿之中，已经过去了不知多少个日日夜夜。

    每一天，都会有人在外头阻止他炼化，拿他当陪练！

    但陆冥玦对此却毫无办法！

    他心中的怒火几乎要将他吞噬，因为那群他视作蝼蚁的存在竟然将他镇压如此之久！

    他可是这世间唯一的一尊大帝！

    但陆冥玦不知道，此时的人间已经有三尊大帝。

    不，是两尊。

    千绝已死，今日陆冥玦，又能否存活？

    突然，陆冥玦睁开眼睛。

    不知何时他的面前出现了一个法盘。

    这法盘上光辉瞬间大放，一尊人影便突兀的浮现在陆冥玦面前。

    “道九？”

    陆冥玦有些惊讶，“你进来干嘛？”

    道九眉头一挑，有些狐疑的看了眼陆冥玦。

    这货该不会是呆傻了吧？

    不过道九可懒得管他陆冥玦有何疑惑，体内圣力涌动之间，法盘上便有无数符文印记浮现而出。

    这些印记不断地飞到陆冥玦的身前，最后组合成了一道极为强大的封禁之盘！

    而那原本束缚着陆冥玦的金色丝线，不知何时已经彻底消失不见。

    陆冥玦眼睛看向圣殿之中的墙壁。

    此时这不去圣殿内部的墙壁上不断地浮现出金色的光芒，细看之下可不就是那些神奇无比的符文印记？

    “你对本帝干了什么？”

    陆冥玦惊怒不已，那束缚着他的金色丝线虽然不见了，但身上这个封禁法盘竟然死死的将他压制其中。

    任由他如何催动力量，都难以摆脱！

    道九冷哼一声，却根本不搭理陆冥玦。

    他的目光看着那端坐在上方的九尊人影。

    此时的他们，各个都已经疲惫不堪，放眼望去，每一个都显得老态龙钟……

    甚至连道九进来这样的事情，都毫无察觉。

    道九心中悲伤不已。

    但看着他们的身影一个个消散而去，道九心中又稍感慰藉。

    “成功了！”

    看着最后一道身影也消散而去，道九内心忍不住呼唤一声。

    而此时，道九身前的那面法盘，却弥漫出无数的裂缝。

    然后，在陆冥玦狞笑的目光中，彻底破碎开来。

    “真是感人啊。”

    陆冥玦缓缓的站起身子，看着面前的道九忍不住感慨一声。

    只是语气，却那般怪异。

    “用你的性命，来换他们九个糟老头子的性命，倒也算的上是一笔糊涂账。”

    陆冥玦说着，身上的气息开始疯狂增长起来。

    “可惜呀可惜，任凭你道九如何天才，今日也注定难逃一死！”

    感受着陆冥玦身上的气息，道九面色不禁一沉。

    那种压迫感，比之千绝最强之时还要强大！

    “陆冥玦。”道九轻声念起了陆冥玦的名字。

    见对方看向自己，道九嘴角轻笑道：“知道本尊为何要进来吗？”

    “怎么，莫非九玄尊是打算将本帝斩杀再此不成？”陆冥玦神情悠闲，眼神中满是玩味之色。

    “猜对了。”道九咧嘴一笑，“那就奖励你一死！”

    “哈哈哈哈哈……”

    陆冥玦闻言，顿时忍不住大笑起来。

    良久，他才止住笑声，开口道：“世人都说你九玄尊是妖孽，那今日本帝就让你现出原形！”

    话音刚落，陆冥玦心念一动，一道凝实无比的大掌印便凭空浮现，朝着道九狠狠拍去！

    如今这不去圣殿中虽然九位圣者已经离开，但大殿神奇无比的功效依旧不曾消散。

    对陆冥玦来说，这座大殿在他眼中依旧有万丈之高！

    至于这大殿的强度，很快就能知晓！

    看着那道漆黑的大手印，道九亦是心念一动，一道与之同等大小的手印随之浮现，狠狠的拍了上去。

    一声巨响过后，陆冥玦不禁眼皮子一跳。

    因为自己的那道手印在破开道九的手印后，已经可以说是毫无威势可言！

    最后被道九随手拍散了去。

    “好，好，好！”

    陆冥玦连说三个好，又道：“不成想这才多久的时间，你竟然就能成长到这种地步，难怪会说出那样的话来。”

    “不过！”陆冥玦语气一变，“比之本帝，可还差的远呢！”

    一声暴喝，形成一道极端可怕的灵魂攻击朝着道九而去。

    紧接着，陆冥玦体内帝气运转，一道比之前凝实了一倍有余的大手印也随之飞去。

    道九运转神通，体表浮现出一口厚重无比的土黄色大钟来，竟然将陆冥玦的灵魂攻击彻底阻挡了下来！

    紧接着，一柄巨大无比的圣力之剑呼啸着飞向那黑色手掌，最后又是一声剧烈的爆炸……

    看着继续朝自己飞扑而来的巨掌，道九忍不住有些皱眉。

    “这陆冥玦的实力果然强悍，正好给我练练手！”

    想到此处，道九倒是不着急杀陆冥玦了。

    当然最主要的原因是以他现在的实力根本没办法斩杀陆冥玦。

    如今道九的战斗力虽说可战大帝，但在陆冥玦手底下最多也只能维持一个不被打死的结果。

    能不被打死，那也得是多亏了一身强悍的肌肉……

    两人大打出手，体内的力量用光了，还有真意。

    真意耗尽了，还有灵魂之力。

    识海也消耗到快要干涸，干脆就直接撸起袖子肉搏……

    一个可以说是圣品巅峰的肉身，一个乃是天魔大帝。

    光是看那一身流畅无比的肌肉线条，就知道其肉身之力绝对不输道九！

    两个如同凶兽一般的家伙不断地拼杀着，搏斗着……

    从最开始的瞬间就是几百上千拳，到最后竟然像两个普通人一样互殴起来。

    你一拳我一拳，渐渐的连普通人也不如，得耗费半天劲才能挥出一拳。

    而且打上一拳就是一阵头昏脑涨，四肢酸软。

    只能被动的接受对方的一拳……

    等到积攒够了力气，在慢慢的扬起拳头，然后慢慢的挥击，最后慢慢的打在对方身上……

    这样的战斗，让人不禁怀疑究竟能不能打凹陷一块棉花……

    就这样，在陆冥玦彻底耗尽力气前，大名鼎鼎的九玄尊已经被揍的不成人样，躺在地上动弹不得了。

    而冥帝陆冥玦也好不到哪里去。

    跟道九整整打了三天三夜，他现在是手指头都懒得动一下，只想躺在地上好好睡一觉。

    可又害怕道九那家伙突然醒过来给自己补上一刀，这一觉睡的，只能用心惊胆战来形容。

    “这家伙，成长速度也太可怕了。”

    “不过还好，如今没了那压制，本帝用不了多久就能突破到大帝中期，到时候任凭你何等天才，也终究难逃一死！”

    看着不远处躺在地上的道九，陆冥玦心底恶狠狠的想着。

    “怎么又是这句话？难道本帝腹中空空无点墨？”

    心里想着，陆冥玦终于是抵抗不住那股疲惫之感，沉沉睡去。

    而此时，千殇已经带着千尘到了吴家。

    吴诗萱看着眼前的男子，忍不住热泪盈眶。

    她紧紧的拥抱住丈夫，想要说什么，可刚一张口就哽咽到不能言语。

    千殇轻轻的拍打这吴诗萱的后背，声音柔和道：“我回来了，诗萱。”

    “你知道吗？我很想你。”

    看着父母紧紧相拥，千尘的眼底也忍不住升起一丝泪花来。

    “要是妹妹在就好了，不过雪大哥说年底就会让妹妹出关放松几天……”

    千殇捧起爱人的脸，忍不住就要拥吻下去，却被吴诗萱闪躲而开。

    “怎么了？”千殇看着吴诗萱，忍不住问道。

    “孩子在呢。”吴诗萱俏脸通红，张口道。

    “没事，都及冠两年了吧，难道还没娶媳妇？”

    千尘闻言，顿时心头一跳，赶忙找了个借口开溜。

    千殇再次抬起吴诗萱的脸，笑道：“正所谓小别胜新婚，娘子，这回看你躲哪里去。”

    吴诗萱此时脸色已经宛如苹果般通红，她一把打掉千殇的手，轻啐一声道：“不正经。”

    随即逃也似的跑回了屋中。

    看着吴诗萱离去的婀娜身影，千殇的眼睛中升起一股无名的火焰，但很快就消散不见。

    “躲得过初一，躲不过十五啊。”千殇呢喃一声，随即恢复了从前那副冷冰冰的面容，缓缓的走向房屋之中。

