    面对陆盼大咧咧的调侃，傅世瑾墨黑的眸子带着几分温柔地看向林佳佳，“真这样？”

    林佳佳认真点头，“当然。”

    “只是不知能否有这个荣幸？”林佳佳补充问。

    傅世瑾亦认真点头：“当然。”

    陆盼忍不住嚎：“嗷，林佳佳，你们俩才是够了！”

    陆盼的嚎声到底引来笑声。

    整顿的饭的氛围颇是融洽，品尝菜肴之际也饮了不少酒，可谓是酒足饭饱。

    晚餐进行得差不多之时，狄刚叫来服务生买单，当笑容得体的服务生将帐单递给狄刚时，他年轻清俊的脸上明显有了抹吃惊，“怎么会这么贵？”

    服务生客套答了，贵宾房光开房就有包厢费服务费，加上本身那些价格不菲的菜式，点的那瓶酒也是本店的镇店之宝，算下来五位数其实是正常数额。

    “挂在我帐上即可。”见状，傅世瑾适时地开了口。

    “不，不用！我特意请你们吃饭，哪能让你们破费！”狄刚连忙拒绝，并掏出了卡，“能刷卡吧，我刷卡。”

    鱼府不仅服务周到，设备也是齐全，服务生闻言拿出了小巧的刷卡机，动作熟络地刷下后，却是一脸歉意地告知：“对不起，您卡的额度不够。”

    不容狄刚有尴尬的时间，陆盼已然拿出卡，“过来，刷我的。”

    服务生过来接卡刷卡，陆盼则是看着傅世瑾笑道：“傅大少，你来的地儿是不错，只是这消费水平也太贵了点，我们这种普通老百姓多来几次，吃都会把自己吃穷！”

    傅世瑾浅笑了下，“你们如果喜欢，随时过来便是，消费挂我帐上。”

    刷的卡单打印了出来，陆盼边签字边叫道：“哇哦，那可真是赚到了，狄刚，以后我们就拿这里当食堂，得吃个够本！”

    狄刚勉强地笑了笑，没有接话。

    饭后，陆盼叫了代驾，而何兴则过来接傅世瑾。

    趁着下楼的时间，林佳佳单独对傅世瑾道：“那你回去好好休息，我坐陆盼的车即可。”

    傅世瑾闻言俊脸明显暗下不少，他波澜不惊问：“林佳佳，你还想闹到什么时候？”

    知道傅世瑾会不悦，林佳佳主动挽上傅世瑾的手，认真道：“傅世瑾，我没同你闹，不过我真不愿住去你安排的别墅里，被人伺候着，那样我会有种是个被你圈养的金丝雀的感觉。

    我知道你没有那个意思，你是想给我最好的生活，大间别墅和锦衣玉食确实很好，但那真不是我想要的；你可以说我假装清高，亦或是想故意用这种方式以退为进，但倘若你想让我对这份感情、对你有足够的安全感，就让我们以普通情侣的身份相处好么？”

    傅世瑾好看的薄唇紧抿成线，“不喜欢别墅就换个小点的房子，不嫌劳累就不请工人便是，为何要拒绝我的安排？”

    林佳佳：“......”

    林佳佳道：“重点不是房子工人，而是我们的相处模式就不对，我是个独立且有思想的人，而非你的附属品；你的安排再好也让我感觉不舒服，我不想依附任何人，我只有靠自己能力得来的东西才会感到安全放心，所以，傅世瑾，请尊重我的选择。”

    傅世瑾幽深的黑眸看得林佳佳半晌，忽地将她搂到怀中，低声说：“你是不是在担心爷爷那里的事情？我说过我会处理好。”

    林佳佳摇头，“我是有顾虑，但不是主因。”

    闻言，傅世瑾仍是搂紧她：“我一刻都不想你离开我的视线。”

    “......”

    傅世瑾这似是含了委曲与撒娇的话让林佳佳的心间蓦地生疼，俗话说最难消受美人恩，这美男撒起娇也让人消受不了。

    闻着独属他的雄性气息，林佳佳贪恋地环住他的硕腰，“我看书上说再相爱的人也禁不住日夜相对，所以适当的距离感能增添彼此的新鲜度，也能更好的增加感情。”

    “哪本书说的？”

    “......”

    “说这话的人该拖出去斩了。”

    “......”

    林佳佳松了傅世瑾的硕腰，提醒道：“走吧，他们在等我们了。”

    傅世瑾抬起林佳佳下颌，看着她素净脸上的不退让，心头只觉又是气恼又是无奈，他暗自咬牙：“你往后要住哪里再议，可今天你必须同我回去，我现在还是个需要人照顾的病患。”

    林佳佳：“......”

    “你傍晚那会不是还说已经好了？”

    傅世瑾揽着林佳佳的腰，“现在感觉又有点不舒服了。”

    “......”

    ............

    林佳佳到底同傅世瑾回了新郊别墅，不止这一天，接下来两天都被傅世瑾以身体不适的理由缠住没让走。

    很快到了周末，傅世瑾与余成外出办事，而林佳佳欲去陆盼那儿取点物品去自己买的那个单身公寓。

    去到陆盼处时，却发现她神情郁闷地坐在沙发上抽烟。

    林佳佳帮她把窗户打开，“你干嘛，休息日不睡觉不出去玩居然在家里抽闷烟？”

    陆盼没什么好气，“你有美男相伴当然可以享受假期，我哪有你那份心思！”

    林佳佳了然，“怎么，又跟狄刚闹矛盾了？”

    “他若是闹还好，可他只是闷头不出声，还又找了两份兼职，连休息日都没了时间，你说我不需要他养，有必要这么拼么？”陆盼极为郁闷。

    “从鱼府回来就这样了？”林佳佳问。

    陆盼掐了烟，“可不是么，还说要将那日吃饭的钱还我，我说不用，我的钱和他的钱都是一样，结果他还给我甩脸看！气死姐了，他穷又不是我的错，至于这么玻璃心么！”

    对此，林佳佳也不知做何安慰，人越缺少什么就会越介意什么，陆盼觉得无所谓的可能正是狄刚介怀的。

    陆盼最终也没闷在家中，而是跟林佳佳一道去了她的公寓。

    见着略显拥挤的环境，陆盼还是忍不住吐槽，“林佳佳，你说你作什么作呢，跟傅大少恩恩爱爱地住一起不就得了，还非得搬这地儿来住，谁还能给你颁给最清高奖不成？”

    林佳佳：“......”

    说罢陆盼又没什么精神地叹道：“不过这样做倒也不是不行，至少能逼得他早日处理好他们家那混乱的局面。对了，你妈和他爷爷现在怎样了？”

    林佳佳平静：“跟原来一样，听说早几天还在吵着要跟傅老爷子去领证，后来傅老爷子有事回了B市。”

    “傅老爷子终于受不了她的贪婪啦？”陆盼问。

    林佳佳淡然，“不清楚。”

    “如果真是这样那她总算是做了件好事，不然你跟傅世瑾的关系多少会有些不尴不尬。”

    林佳佳没有答话，因为依她来看，并不认为傅老爷子会那么快厌倦母亲。

    之后两人随便整理了屋子，陆盼便自己找乐子去了，而林佳佳则决定回去新郊别墅去等傅世瑾，告知他自己要搬家之事。

    哪知，还没到达，手机却是响起，母亲林双喜打来了电话。

    这莫非就是白天不能讲人，晚上不能说鬼？

    才跟陆盼议论完不久她的电话就来了。

    林佳佳接起，林双喜让林佳佳过去她那里一趟，说有事找她。

    听着母亲那精神抖擞的声音，林佳佳只觉心累，不知道她这是又想到了哪一出了。

    去到林双喜住处，有工人过来开了门，告知林佳佳林双喜在楼上等她。

    林佳佳依言去往楼上，听到对面房间有音乐声，她便推门进去，赧然发现林双喜正穿着艳丽的舞衣在宽大的练舞房里做着旋转的动作！而她前方不远处则坐着个年轻俊俏的男子在对着她做画！

    男子林佳佳见过，正是那日送母亲去商场的那名据说是形象设计师与画家的男人。

    她推门的动静惹得里面两人的注意，可都只是瞟她一眼便都继续自己事情。

    林佳佳：“......”

    一曲毕，林双喜朝那名年轻男子做着END动作。

    林双喜纵使四十有一了，但身体在舞衣的包裹下丝毫看不出臃肿之态，头发微微盘起，脸上化有精致妆容，远远一看，完全瞧不出具体年龄。

    她此时定住的动作柔美，表情中更是透着一股妩媚。

    她前方的年轻竟是朝她欣赏一笑，林双喜自是欢喜地回以一笑。

    见着两人这种情形，林佳佳只觉心内一惊，一种不好的感觉涌上了心头。

