    随着东风号的北上行驶，夏天灵也在跟洛红尘他们商量上岸之后的一些安排。

    约莫两三个小时之后，海面上远远地出现了一个人影。

    这道人影浑身漆黑，身侧九个魂环齐齐浮动，散发着令人心悸的气息波动。

    此时，对方正以极快的速度朝着东风号的位置冲来。

    感受着黑影身上传来的魂力波动，一众魂导师如临大敌。

    小八这只怂章鱼更是早早的就躲进了盒子里。

    “各位别慌，自己人。”

    夏天灵伸手一拦，脸上遍布笑意。

    破晓之锤出现在他的手上，仰天高举。

    万里晴空之上骤然响起一声晴空霹雳，指明了东风号所在的方向。

    黑影的身形再次提速，化作一道黑色的流光，在须臾之间便跨过了层层空间的阻隔，径直落在东风号的甲板上。

    “臭小子，你这三年跑哪去了！”

    高大的黑色人影展露出一张苍白但十分清秀的脸，夹住夏天灵就是一顿数落。

    来者正是鬼斗罗。

    从先前传出的气息上来看，他已经十分接近九十八级的大关。

    “哎哎，这么多人呢，鬼爷爷您给我点面子。”

    夏天灵费劲的把自己从鬼斗罗的钳制中摘了出来，诉苦道：“我这不是回来了嘛......我可是横跨了整整四千多里的大海，好不容易才回到咱这斗罗大陆。”

    鬼斗罗抱着膀子笑道：“你跟我说这个没用，你还是好好想想怎么跟竹清解释吧。当初你刚失踪的时候，这小妮子可是差点把地都掘开三尺。”

    “呃......”

    夏天灵突然没缘由的打了一个寒颤。

    鬼斗罗轻笑一声，从储物魂导器中掏出了一个盒子放到耳边。

    “教皇冕下，圣子已找到，我们距离哈根达斯王国的天海城很近。对，离天魂江入海口大概十公里左右的位置。收到，好的，属下这就去安排.....”

    见鬼斗罗似乎在与什么人联络，洛红尘抹了一把头上的冷汗。

    偷偷冲夏天灵问道：“天灵，这是你爷爷？你们武魂殿的人？”

    夏天灵点了点头。

    “是，不过不是亲的，鬼爷爷是从小看着我长大的。九十七级巅峰斗罗，封号为鬼。还有一件事啊老师，现在这可不是我们武魂殿，是咱们武魂殿。”

    “哈哈哈，对，对，是咱们武魂殿。有这样的强者在，我也能放心的去研究九级魂导器了！”

    鬼斗罗放下了通讯器，开口说道：“天灵，你这艘大铁船进得去天魂江吗？可以的话就从前面的入海口逆流而上，到西尔维斯王国江铁城。”

    夏天灵计算了一下二者的数据，道：“用魂导器清空货仓，减少一些自重就应该没问题。不过江面上的其他船只需要清空，否则东风号可能会直接将这些木船损毁。”

    “没问题，我让分殿和子殿通知上游的村庄。”

    鬼斗罗点了点头，又拿出通讯器吩咐了一些命令之后，看向周围一圈看热闹的吃瓜魂导师们。

    “还未请教，诸位是？”

    夏天灵引荐道：“鬼爷爷，这些都是我在日月大陆结实的师长、同学以及朋友，每一个都是日月大陆上顶尖的魂导师。这位是引领我走进魂导器殿堂的老师，洛红尘。”

    “幸会幸会，在下鬼魅，武魂殿长老，九十七级敏攻系封号斗罗，封号为鬼。”

    “不敢当不敢当，在下洛红尘，九十五级封号斗罗，八级巅峰魂导师，封号金蟾。”

    “这位是.....”

    “在下哲天南，九十一级封号斗罗，八级巅峰魂导师，封号不死。”

    “在下梁铭，九十一级封号斗罗，八级巅峰魂导师，封号霸刀。”

    “在下......”

    随着夏天灵的介绍，双方迅速熟络了起来。

    对于魂导师这一职业，鬼斗罗表现出了极大的兴趣。

    虽然武魂研究所也研制出了一些魂导器，不过研究员们更多以科学家自居。

    研究成果更多的也是偏向于提高生产力，供给普通人或低阶魂师使用。

    对于能使用魂导器作战的魂导师，鬼斗罗还是第一次见到。

    其中最让他感兴趣的，当属魂导师们对于空间储物魂导器的制造能力。

    毕竟现在斗罗大陆上现存的空间魂导器有一个算一个，那都是绝对的奢侈品和战略物资。

    哪怕是一个只有几立方米的普通魂导储物戒指，也至少都是上万年前的老古董。

    为了满足鬼斗罗的好奇心，夏天灵当场给他表演了一波储物魂导器的制造。

    将一块璀璨耀眼的空灵钻石，通过神乎其技的手法与千机天空银结合，一步步转变为一个拥有储存二十立方米空间的储物戒指。

    如果拿到日月大陆上去卖，这一枚魂导储物戒指的成交价绝对要超过百万金魂币。

    十立方米之后，每多上一立方，都足以让储物魂导器的加个多上数筹不止。

    这化腐朽为神奇的过程无疑是一次极其新奇的体验。

    让从未见过魂导器制作的鬼斗罗看得叹为观止，戴着夏天送他的这枚戒指连连称赞。

    “对了鬼爷爷，这个也给您，拿去送给菊爷爷吧。”

    又忙活了几下的夏天灵顺手递上了另外一枚。

    两枚戒指的雕刻一看就是配套的。

    鬼斗罗手上戴着的那枚的造型是小鬼托花，曼陀罗华之上承托着一枚钻石。

    菊斗罗那枚则是由曼陀罗华的枝条绕成一圈，在盛开的花蕊中有着一只小鬼，小鬼的手中捧着一枚钻石。

    甚至在下方还存有暗扣，可以让两枚戒指在相互接触时结合在一起。

    “哈哈哈哈哈哈，算你小子有孝心。”

    鬼斗罗先是一愣，待看清楚之后一把拿过，哈哈大笑了起来。

    在一众魂导师摸不着头脑的眼神中，夏天灵露出了一丝老母亲般的笑容。

    菊斗罗鬼斗罗，懂得都懂。

    斗罗人的xp都很自由。

    连兔子和草这跨物种的都能搞，龙阳之好、断袖之癖又能算个啥？

    没看后面几万年里这样的组合也多的是嘛？

    咳咳......

    戴着夏天灵刚制作出的魂导储物戒指，看着洛红尘的身上凭空翻出数个魂导炮炮口、魂导护盾、魂导战甲等一系列战斗魂导器之后，鬼斗罗更是对此赞不绝口，忍不住想要亲自试上一试。

    可以说目前从鬼斗罗自己的角度出发，他认为洛红尘这一批魂导师的加入对武魂殿来说就对是大好事。

    魂师使用魂导器，这就好比远古时期的人类学会了使用工具一样。

    在当今这个魂骨产量还不太多的时代，多上一个高阶魂导器几乎就等同于多了一个技能。

    没有魂师能拒绝这个诱惑。

    谁不希望能多几个手段啊？

    难道会有特种兵拒绝用武器，非要抡着拳头上吗？

    也就是一万年以后那些沉浸在往日容光中的“史莱克武魂系精英”们会拒绝使用魂导器。

    其中，更以某神王的三分之一个女儿为最。

    夏天灵觉得，如果自己当初是穿越到斗二时代。

    他一定会在修炼有成之后掐着某神王女儿的脖子，啪啪甩丫俩大比斗。

    然后揪着他的耳朵问问“他”：你个小bk知道人跟猴最大的区别是啥不？

    最大的区别就是人特么的会使用工具！

    我们的祖先因为学会了使用和制造工具从而打开了文明的火种。

    你们可倒好，整一个拒绝使用。

    唐门那边更离谱。

    抱着一万年前的老古董舍不得撒手，固执的认为暗器就是比魂导器牛批。

    搁这反向进化呢？

    斗罗星人花了小两万年才进步到现代科技，史莱克和唐门当之无愧背大锅！

    随着东风号的逆流而上，夏天灵在一路上见到了不少站在岸边欢呼和指指点点的人群。

    这些人群之中有武魂殿的基层执事们，有从低到高的各阶魂师。

    更多的，还是一些身着整齐衣物的普通人们。

    这些普通劳动者的脸上洋溢着热情的笑容，在吃惊之余不断地欢呼着。

    夏天灵疑惑地问道：“鬼爷爷，他们这是什么情况？为什么这些人看到东风号之后这么激动？”

    鬼斗罗笑而不语，递上了一厚摞报纸。

    上方的第一份，这是两年前的报纸，日期大概就在他刚刚坠入虚空断层之后不久。

    映入眼帘的第一个大标题就是【天斗帝国皇帝雪夜于深夜驾崩】

    夏天灵：？？？

    什么玩意？

    这都哪跟哪？

    千仞雪不是早就回来了嘛？

    这他娘的雪夜怎么还比原著之中提前好几年就死了！

    再往下看，更让他震惊的两标题出现了。

    【皇太子雪崩与公主雪珂失踪】

    雪崩、雪珂一块失踪？

    这事怎么看怎么觉得有些阴谋论的意味在里面。

    夏天灵继续往下看，一切果然如同他想象中的那样。

    【雪星亲王即位，不日将举行登基大典】

    行吧，这回倒是明确了。

    绝对是雪星亲王这孙子干的！

    好家伙，你个老小子是要学燕王啊？

    雪崩这回倒是成了建文帝那个倒霉催的了。

    哦，不对。

    比他还惨。

    建文帝满打满算好歹还是当了四年皇帝。

    雪崩倒好，人直接没了。

    看着夏天灵满脸惊讶的表情，鬼斗罗补充道：“雪崩没死，那小子见势不妙直接带着雪珂跑了，现在在武魂城里躲着呢。”

    夏天灵挑了挑眉。

    “他倒是机灵，还会寻求政治庇护。不过我妈能让雪崩这么个不稳定因素在咱家躲着？那小子给的钱不少吧？”

    鬼斗罗点了点头，解释道：“当时雪星发难的很快，雪崩几乎在毫无保留的情况下被追杀出了皇宫。不过雪星不知道，天斗皇家宝库中有一条密道，雪崩带着雪珂从宫中跑路的时候几乎带走了天斗帝国大半的家底。”

    “他也算是有点脑子，在几个死士的保护下直接跑来了武魂城，现在他手上十分之九的东西都归了咱们武魂殿。就连天斗帝国的国宝，瀚海乾坤罩都被他送了过来。”

    “也就是看在这件国宝的份上，教皇冕下才决定庇护于他。否则，就算他拿着再多的金银财宝也是无用，咱们又不缺那个。”

    夏天灵：“......”

    雪星亲王，牛批！

    如果有机会见到的话，我绝对给你颁发一个纯金的奖牌以资鼓励。

    这绝对是最强助攻王。

    他这还寻思着怎么才能在合理的情况下把瀚海乾坤罩给弄来呢，雪崩就直接自己送上门了。

    看来去海神岛刷魂环年限这件事是稳了。

    夏天灵收起发散的心思，继续看着手中的一大摞报纸。

    鬼斗罗也在一旁作着补充。

    在他进入日月大陆之后，斗罗大陆本土发生的变化堪称离谱。

    在雪星成功登基成为天斗帝国新一任皇帝之后，由于雪崩在跑路的时候几乎掏空了天斗帝国的国库，直接引发了后续一连串的问题。

    天斗帝国在挣扎了几个月之后，因为国库空虚，导致各地运转接连出现问题。

    下辖的各级官员们俸禄停止发放了数个月。

    士兵没有军饷不说还缺衣短食。

    这事叔能忍婶婶都不能忍。

    本就有些不服管的各个王国与公国抓准机会，在武魂殿的示意之下接连宣布独立。

    曾经诺大的天斗帝国被切割的支零破碎，分裂成了六个部分。

    仅剩下了皇城圈直属区域的城池还听雪星指挥。

    曾经分封出去的王国和公国，在战争时期是极其优秀的对外屏障，可以有力的保护内部经济重镇不受战争侵犯。

    但到了现在，这些原先的小弟们直接变成了力压天斗帝国的催命符。

    四个王国和一个公国呈一个U字型，完美的将只剩下了一小块的皇城圈包裹在内。

    现在到好，天斗帝国就连想要获得食盐这种曾经的管制品，都要向周边的几个王国购买才行。

    经过两年多的时间，仅剩下了一小块的天斗帝国已经越发颓废。

    失去了大部分的工业重镇和战略物资来源，皇城圈内曾经辉煌的百万常备军早已解散。

    没办法，百万脱产士兵耗资太甚。

    光靠一个皇城圈的产出根本不可能养得起。

    天斗帝国。

    不，天斗王国。

    他们现在只剩下了曾经的十万重装骑士团，还能勉强维持着曾经帝国的风光。

    虽然雪星仍自称为天斗皇帝、天斗大帝。

    但武魂月报上早就已经将其更名为了天斗国王。

    在天斗帝国分裂之后，最高兴地当属于武魂殿。

    当真是人在家中坐，喜从天上来。

    这些王国与公国早就已经被武魂殿暗中操控。

    如今独立之后虽然没直接并入武魂殿之中，但也已经在着手改建。

    同时，由于彻底变成了自己人的关系，以象甲宗和御之一族为首的两大建筑团队也开始了对这些小国的大规模基建改造。

    随着第一条铁路的落成，两大建筑团队的分工越发明确。

    象甲宗主攻道路。

    在两年多之内又修建了五条铁路链接武魂殿与各个国家的铁路，以及不计其数的水泥道路。

    遇山开山，遇水架桥。

    没有盾构机就让封号斗罗用武魂真身钻。

    没有起重机和吊机就让高阶魂师们飞起来搬。

    普通的劳苦大众们几乎不用在担心出行困难的问题。

    御之一族主攻建筑。

    在武魂研究所彻底修建完毕之后，他们便开始了自己的工厂修建之旅。

    现在五个国家大大小小的几十个工厂都出自他们之手。

    大量的工业魂导器被生产了出来。

    这些工业魂导器又生产出了大量的生活用品、生活机械供给普通人使用。

    原本来说，部分人民还对脱离了天斗帝国有些微词，毕竟也是帝国人民不是？

    然而，自从武魂殿的基建团队开始行动。

    大量生活用品开始倾销，大量改良过后的优质种子发放到大家手中，甚至是魂师在方方面面提供帮助之后，这种声音就直接消失了。

    群众又不是傻子，没人能拒绝更好的生活。

    再说了，由于天斗帝国长久以来的分裂和统治政策，让这些群众们本身归属感也不是很强。

