    穆亦凌还想再说什么，但是，看到自家大哥深沉严肃的脸色，一句话都不敢说，只能应了一声，转身就要去办事。

    “等等，”穆亦辰叫住了他，“我跟你一起去。卓峰，马上准备快艇，一旦定位成功，我们马上就走！”

    ……

    与此同时，小岛上。

    西里尔把洛晨曦关在了房间里，马上逃也似地离开了房间，像是火烧屁股一样。

    他飞快地沿着走廊出去，又下了楼，走出别墅，闻到海风吹来的咸涩气息，才算是冷静了一些。

    但是，他的胸口还微微起伏着，脑子里乱成一团。

    刚才在游艇上，当他听到洛晨曦说“死在哪里都一样”的时候，他忽然意识到，他……其实根本不想看到洛晨曦死！

    他以为自己匆忙赶来，担心洛晨曦会被杀，是害怕她死了之后，就没法报复到陆文君了。

    可事实上，看到洛晨曦缩在角落里脸色苍白的样子，他却只想狠狠抱住她，将她嵌在自己怀里，亲吻她，拥抱她，让她在自己的怀中平静下来，学会依赖他……

    从头到尾，他就没有想起过陆文君这个人……

    西里尔觉得自己一定是疯了！

    尽管他从来没有喜欢过那个女人，但也知道，这样的感觉绝对不正常，他不会是……喜欢上洛晨曦了吧？

    “不……这绝对不可能！我……刚才肯定是错觉，绝对是错觉……我只是太紧张了而已……再说，再等三天，我就可以报复陆文君了，我只是不想多生事端，影响到当天的计划，绝对不是舍不得伤害她……”

    西里尔下意识地喃喃自语着，想要说服自己。

    可越是这么想，他脑海中那个小女人的身影就越清晰。

    明明是跟洛晨心一模一样的脸，看到洛晨心，他就一阵恶心反胃，可看到洛晨曦的时候，他的心跳却总是不受控制。

    这女人到底有什么好？不仅是陆文君的女儿，而且早就嫁了人，肚子里还有穆亦辰的孩子！

    他怎么会……

    就在西里尔纠结不已的时候，别墅的大门一下子被人推开。

    来人连门都没敲，就直接冲了进来。

    “西里尔，原来你在这里，我都找了你好久了！”

    说话的是个四十来岁的中年男子，长相跟西里尔有几分相似，但是，因为长久荒淫的生活，整张脸已经有种衰老的痕迹，看起来比实际年纪还老了几岁。

    西里尔看到来人，微微一怔，“奥尔登舅舅，你怎么来了？”

    奥尔登皱起眉头，看着眼前这个年轻有为的外甥，有些疑惑：“西里尔，你怎么了？怎么脸色这么苍白？是不是你去追那个小贱人的时候，发生了什么意外？”

    听到“小贱人”三个字，西里尔的眉头拧了一下。

    他知道，奥尔登指的是洛晨曦，他也不是第一次听到舅舅这么称呼她了。

    以往，他觉得陆文君的女儿，跟这个称呼正相称不过，没有什么不对的地方，可现在，这话却让他感觉相当刺耳。