    此刻，地下实验室内，一众变形金刚正站在王波身前，与威震天对峙！

    或许都不能称之为对峙。

    面对这些变形金刚流露出来的敌意，此刻正躺在实验台上的威震天连起身的欲望都没有。

    仿佛在它的眼中，这些优秀的塞伯坦战士，不能给它给造成丝毫的威胁。

    而当它的视线来到了那个幼小生物身上时。

    刚刚苏醒的它内心生出一种本能的直觉。

    他是自己的缔造者！

    自己应该臣服于这个矮小的生物。

    可与生俱来的傲气和心气，不允许它就这样给任何生物低头。

    一边是内心的本能，一边是天生的骄傲。

    此刻这两种意识，正在威震天的脑海中激烈碰撞……

    而看着纠结的威震天，身着战衣的王波额头上也是泛起了一丝冷汗。

    他现在有些后悔。

    当初自己怎么就手欠，换了威震天呢！

    如果再等等，选择了擎天柱，以它那正义的性格，即使不臣服于自己，也不会对他出手。

    又何必跟现在这般提心吊胆！

    时间在紧张的对峙中，一分一秒的流逝。

    终于在某一时刻，实验台上的威震天仿佛做出了决定。

    下一秒，它直接站了起来，朝着王波这边大步走来。

    老实说，单论身高，威震天在变形金刚这个种族中并无优势，接近十二米的身高，也只是堪堪跟‘眩晕’等狂派变形金刚持平。

    但就在它走来时，没有任何一个变形金刚敢掉以轻心。

    所有人都知道，眼前这个家伙的战力，绝对不能单靠体型来衡量！

    看着逐渐逼、近的威震天，终于还是‘眩晕’按捺不住，率先开口道：

    “新来的家伙，停下你的脚步！”

    “要是再靠近的话，就别怪我们对你出手了！！”

    说话间，‘眩晕’的保护面罩落下，背后长剑抽出，已经做好了战斗准备。

    而一旁的‘铁皮’等变形金刚，也全都进入了战斗模式，随时准备出手，防止眼前这个家伙暴走！

    而面对着全副武装的同族，这位战力高绝狂派首领眼中没有任何的波动，仿佛在它眼中，这些没有丝毫的威慑力。

    终于在距离王波约三十米的距离，威震天停下了脚步。

    下一秒，在所有变形金刚震撼的目光下，这位强的不像话的新成员，竟然单膝微屈，朝着王波低下了头颅。

    “主人，威震天听候您的调遣！”

    看见跪伏在自己面前的狂派首领，王波心中一块巨石重重地落了下来。

    看来系统还是成功地给这家伙洗了脑，要不然以原著中，威震天的性格，怎么也不会臣服于比自己弱小的生物！

    而眼前这位新同族没有了敌意，在场一众变形金刚也都是松了一口气。

    如今的结局是最好的！

    毕竟要是跟眼前这个家伙发生冲突，它们虽然人多势众，但也没把握拿下这位。

    眼见威震天臣服，王波有没任何犹豫，当即命令贾维斯在其脑海中种下自毁程序。

    毕竟眼前这个家伙可是高危分子！

    在拥有恐怖战力的同时，还有着极为狡诈和暴虐的性格。

    一切的一切都让他不得不防。

    在命令威震天放开脑海的防御后，贾维斯便潜入其中。

    一秒、两秒……

    伴随着时间的流逝，王波也终于察觉到了不对劲。

    往常一个自毁程序的植入，仅三五秒的时间就够了。

    但这次！

    看了看手表上的时间，足有五分钟！

    怎么回事儿！？

    会不会是威震天在给自己使诈，这个家伙压根就没有臣服的意思，脑海中的防御也没有放开！

    而就在王波胡思乱想之际，贾维斯终于有了回应：

    “对不起，先生。”

    “这名变形金刚脑域的复杂程度与之前那些相比简直不是一个当量级的。”

    “以我现在的进化程度根本无法深入其中植入自毁程序。”

    听着贾维斯的话，王波内心一阵骇然。

    不愧是当代顶尖的塞伯坦战士，即使是放开所有防御，这种地球顶尖的人工智能竟然也无法入侵。

    而就在王波感慨之际，贾维斯的声音再次传来：

    “先生，虽然无法入侵到更深的领域，但我可以在我的极限范围内植入自毁程序。”

    “这样的话，虽然对这位变形金刚不会造成致命威胁。”

    “但在需要的时候，还是能够对其造成一定的干扰。”

    闻言王波也只得点了点头，毕竟现在也没有其他办法。

    做完这一切后，身穿战甲的小王总，才敢上前打量打量这位狂派首领。

    看着威震天那冰冷的线条。

    那隐藏在机体之中，恐怖的武器。

    王大董事长怎么看怎么满意。

    “威震天。”

    “我在，主人！”

    听着王波的召唤，它恭声回道。

    环视了一下四周，加上如今的威震天，他手下的变形金刚已经达到了八位。

    之前由于数量不多，王波还没有划分详细的结构和派系。

    可现在……

    “现在我们这个大家庭，成员也逐渐多了起来。”

    “为了确保大家分工明确，我打算将在场变形金刚划分为两个派系！”

    听着王波的话，在场一众变形金刚不敢怠慢。

    “威震天、眩晕、碎骨机、路障”

    听到王波点名，这四名变形金刚立刻上前一步，听候王波调遣。

    “以后，你们四个便属一派。”

    “狂派！这就是你们派系的名字！”

    “由威震天来担任首领！”

    “我希望从此以后，狂派能够成为我手中的一把利剑，担任起对外征战之责！”

    闻言四名成员眼中皆是闪过一丝兴奋和狂热，威震天更是坚定地回答道：

    “是，主人。”

    “我用生命向您起誓，狂派一定会为您劈开前路所有的障碍！”

    得到答复后，王波满意地点了点头，旋即扭头看向了另外四名变形金刚：

    “大黄蜂、爵士、救护车、铁皮！”

    “你们四个便是另外一派，名为博派。”

    “由铁皮暂代首领一职！”

    “如果说，狂派是剑，那你们就是盾！”

    “以后我和实验室的安全就交给你们了！”

    闻言那四名变形金刚也是面露严肃，郑重地应下……

