    灌木中传来一声轻响。

    匍匐在周围的众人都警觉起来，一只【异化野狼】在责备的目光中伏低了身子。

    这狼体形硕大，毛发丰满。

    它是肯恩在【苏盆络谷地】收获的临时坐骑，是一只脱离氏族已久的独行者，还没有适应在林地间团体行动。

    【氏族招募】

    【你心存狼之灵，并且与一头狼王缔结契约。这会让你吸引到野生、落单的狼族，如果成功驯服，就能够招至氏族当中。】

    林中传来其他动静。

    一群凶狠的野狼露出了森森獠牙，也许是空气中微弱的兽腥引起了它们的注意，此时这群家伙都保持着战斗的警惕。

    “这就是我们的目标。”

    肯恩压低声音，示意奎玛和濛带着骑手们分开。

    正如乌森布徐所说，霏狼王血统高贵，它有能力和资格领导一个庞大的氏族。

    这次围猎行动，就是要筛选合适的狼类成员，组建一支桑顿卡亚狼骑兵。

    肯恩纹丝未动，即便野兽的呼吸已经清晰可闻。

    【限时任务：扩充氏族】

    【荒原等级：B】

    【你想吞并这支狼群，就必须要有足够的耐心和实力。】

    老实说，现在这种情况是很危险的。

    野狼是种很有威胁性的生物，它们会异化出很多亚类，带着奇特的能力或天赋。

    肯恩他们现在就伏在对方进攻范围之内。

    然而此次同伴数量太少，面对几十只凶神恶煞的野狼，难保不会出现些伤亡。

    【你选择了静静地等待。】

    狼群不是瞎子，而是羊齿部落调配的药物迷惑了它们的神经，把这些人类当成了肉食性植物，并没有直接发起进攻。

    濛和奎玛的额角渗出汗液。

    周围传来的腥臭不断挑动着他们的神经。

    乌森布和几位副官却静得像两具尸体，老猎人的部落带出来的人，终归是有过人的胆识。

    肯恩也有些紧张。

    他担心底下的狼骑手有人经不住考验——现在周围起码有几十只野狼，贴得很近，每头都有半人高。

    【如果有人乱动，队伍将瞬间处在撕咬风暴的中央。】

    窸窸窣窣的灌木中传来一阵压迫感。

    肯恩立刻警觉起来……这群野兽的首领终于出现了。

    【敌对：黑岩狼】

    【等级：C】

    【荒原罕见的异化狼王，魔力蒸腾，强壮且凶狠，是一种集防御力和破坏力于一身的怪物。】

    它已经步入中年，随着力量积累，深灰色的毛发出现黑色渐变，像是一架布满荆棘的战车。

    “我们……要动手吗？”

    奎玛在围剿盗匪的时候遇到过【黑岩狼】，这东西的毛发像是干硬的陶土，能够规避大部分远程火力。

    他紧皱眉头，握着【肃修】犹豫不决。

    “当然！”

    肯恩回答的时候，身体已经越出灌木，他握着【晨昏】爆发出一阵绚烂的血光。

    “掩护围袭，拉开自由场地！”

    奎玛抽弦击退了几只野兽，他多说了一句命令，让狼骑手们知道自己该干些什么。

    羊齿部落的众人点燃熏香，浸润秘油的草捆发出阵阵浓烟，林地间升起了浓雾，周遭很快就变成了一片缭绕的梦境。

    白烟能让野兽迷失方向感，将大家保护在中间。

    霏狼们服用过解药，不受影响。

    肯恩甩起战斧，却很难造成击杀，这群狼的难缠程度超乎了他的想象。

    他抓住机会砍死其中一头，用备注去探查情况。

    【敌对：角狼】

    【增益：兽性满溢】

    【描述：狼王被动效果，氏族内的成员获得额外勇气与恢复能力，对异常状况产生抗体。】

    肯恩这才明白，是敌方首领的光环增益。

    黑岩狼沉默地立在外围。

    它咧齿注视，没有丝毫多余的动作，能成为如此庞大兽群的领袖，确实拥有非凡的智慧和强悍的实力。

    “不错，可惜，无法驯服。”

    乌森布说着，冷漠地转过了头。

    散开的狼群终于都聚齐了，它们接二连三地发起进攻，密密麻麻的黑影穿过灌木、踩碎草蕨，林木被撞得簌簌作响，落下碎屑和积雪。

    “小心！”

    肯恩的吼声盖过了狼嚎。

    一片坚固的冰墙拔地而起，将侧面来袭的猛兽阻挡在外，冰浪打断了进攻节奏，野兽们撞得头破血流，渣沫四溅，森森獠牙和猩红的兽瞳不断交替闪现着。

    嗷呜——

    一声沉重有力的嚎叫席卷了林间空气。

    濛眼前的野狼瞬间发疯，即便它被自己弄得血流成河，也还在拼命地甩头撕咬……

    肯恩离得近，他觉察到异样之后调开备注，查看狼群的信息，不出所料——黑岩狼王刚才的嚎叫其实是一项技能。

    【技能：血腾】

    【黑岩狼王的咆哮能够刺激氏族成员的野性。】

    “安息。”

    濛抽出猎刀，转身透过烟雾和树木间的缝隙看见了狼王。

    “怎么处理？”

    他低声询问战旌，只要对方给他个眼神，这孩子就敢冲进野兽堆里找狼王拼命。

    “那不是我们考虑的事情。”

    肯恩在纷飞的血肉间露出笑容。

    晨昏甩出一条宽阔、迂回的曲线，勾勒出一片令野狼止步的角斗场。

    巨大的黑岩狼王踩着沉重的脚步走进圈内。

    它能看出肯恩是这群人类的领袖。

    它喘着粗气，呼出腥臭带沫的浊气，蹄子撼动了林间地面，丝毫没有狼族的轻盈感，反而像是横冲直撞的战车。

    没走几步远，另一头猛兽阻挡在前。

    “嗷……”

    霏狼王的利爪毫不留情地划过。

    后退的黑岩狼王摇了摇头，缓缓眯起了眼睛，致命的爪击命中它的脑袋，竟然只是破开毛皮。

    两头猛兽疯狂地喘息。

    所有野狼都不再围攻，像是被无形的气浪给远远推开，当王相碰的时候，兵卒皆为蝼蚁。

    肯恩下达命令。

    “都别乱动，慢慢离开这片地方，动作轻一点！”

    林地中央爆发出咆哮。两头野兽翻滚着撞断了树木。

    只不过黑岩的体型要庞大许多，它油亮的毛皮失去颜色，像是一根根松针，又像是干涸后的冻土，奔跑起来沙沙作响，如同套着细密的铁甲骑兵。

    霏狼用利爪和尖牙撕打敌人。

    它的每一次攻击都全力以赴，即便疼得像是挠在带毛边的钢材上似的。

    黑岩狼王的身上很快就浸透了鲜血。

    嚎叫声响彻林地，每次拉开距离，这声音都会更加巨大，掠起的飞禽都振翅逃离。

