    沈墨再次杀回江城，既有出其不意的缘由，也有回来继续消耗庆余堂药材进行“采药”的打算，给石三令牌，也是利用庆余堂这个渠道为自己保证一个稳定的药材来源。

    修行有四要——财侣法地。

    没有自己的根本盘，需要什么都要自己亲自动身去寻找，那么就没有安心修炼下去的环境。

    因此有名的道观、佛寺，无一例外，皆在世俗有莫大的影响力，并有大规模的产业。

    将琐事交给别人处理，才能沉心在修行上。

    无论是青龙会，还是庆余堂，本质都一样，皆是沈墨修行的工具。

    不过沈墨也没有完全控制青龙会和庆余堂。

    庆余堂是他以崂山传人的身份建立的，因此他是大东家的身份有许多人知晓，还有不少官面上的人参股进来。

    他也只是名义上的大东家。

    庆余堂江城分号的利润一直以来都不是沈墨持有的，大部分收益每年会运入神都的晋阳长公主府中。庆余堂的利润，在长公主府每年庞大的收支里，实是微不足道，也不会有专门的人来查账。

    只需要每年上供的利润不出差错即可。

    石三是庆余堂江城分号的负责人，只要沈墨控制住他，江城的庆余堂，就能源源不绝给他提供药材。

    当然沈墨并不只有这条途径。

    狡兔多窟是他一向的行事准则。

    至于青龙会更多像是一个利益结合体。

    正因青龙会的复杂，故而每个成员的身份都很隐秘，只有沈墨这样最早的发起者，才知道青龙会大部分的端倪。

    那张金票的兑现，意味着一块青龙令的激活。

    四月初三正是这块青龙令的代号。

    石三是他推到前台的人。

    青龙会以一年三百六十五天的日期为代号，一个日子，代表一块令牌。如果令牌的持有者出事，便会想办法收回来。

    甚至可以将三百六十五块令牌当做青龙会的三百六十五股，谁的令牌多，谁占的股就越多。

    理论上，如果得到半数令牌的支持，那么便是青龙会名义上的会首。

    从青龙会建立至今，一直出于群龙无首的状态。

    这也是沈墨一开始定下的基调。容易死于非命，不但自己人要搞你，官面上的人看你做大了，也要想办法搞你。

    闷声发大财才是对的。

    总之，现如今的青龙会人员之复杂，沈墨又失踪数年，因此现在里面的水有多深，即使他也不好妄下断言。

    其实越复杂越好。

    接下来，沈墨自然继续开始采药大业。

    其实采药修行的外药不止有药材，还有采阴补阳、采阳补阴的法门。无论是道门的房中术、还是密教的欢喜禅，皆是此中妙法。

    不过要是定力不够，难免沉沦，有走火入魔的风险。

    而且鼎炉和双修的道侣并不好找。

    何况沈墨对此事多少有些阴影。

    当初他差点就给神都某位权贵采阳补阴。

    后来一计不成，那权贵又生一计，说要让女儿跟他定亲，他有这么好骗吗？那权贵的女儿，当时才六七岁而已。

    因为此事，沈墨好几年没踏足过神都。

    抛开心里的阴影，抓起一把山参往嘴里喂。生吃药材，效果一般，而且滋味着实不好。

    沈墨终归还是要建一个自己的洞府。

    药力在体内化开进入五脏六腑，真炁化生，再炼炁化神，这是一个水磨的功夫，丝毫不能划水。

    真炁的精纯与否，决定了最终孕育元胎的品质。

    “天地玄宗，万炁本根。

    广修亿劫，证吾神通！”

    采药炼神的过程，并非一帆风顺，很容易遭受心魔侵袭。沈墨心如止水，任由内魔纷生，我心不动。

    这也是地牢里一番磨砺炼出的心境。

    以心境而论，比起那些积年的炼神强者，他也不会差。

    一晃七日过去。

    沈墨方才消耗完庆余堂这一批珍贵药材。

    以现在的进度，怕是要三年才能完成外药的采集，至于内药是精气神三宝，时时刻刻都在采取。

    是以有“时时勤拂拭，勿使惹尘埃”的说法。

    修行妙法往往就藏在机锋之中。

    只不过修行向来是“学我者生，似我者死”，生搬硬套，反而会自受其咎。

    不知不觉间，沈墨离开摩诃寺的白骨地牢已经一年。

    庆余堂从关外运回了七次药材，其中罕见珍稀的上品都是沈墨自用了，余下拿出去贩卖，也足以大赚一笔。

    世道是愈发地乱了。

    用法咒符水救济穷苦。国朝律法有明令，不得批文，聚众五十人以上者，当以谋反论处。

    在江城却成了一纸空文，因为根本执行不下去。

    反正穷苦百姓过不下去，容易滋生动乱。

    至少暂时不会闹出乱子。

    世道越乱，江城里其他药铺的生意愈发不好做，庆余堂自然形成垄断，石三只觉得日子越来越有盼头。

    他更不敢有其他小动作，老老实实当沈墨的工具人，免得破坏这来之不易的美好生活。

    至于有关沈墨重出江湖的消息，因为沈墨一年的潜心修行，逐渐平息下来。另外，幽冥教似乎也放弃了对沈墨的追杀。

    或许幽冥教的高层很是明白，追杀一位“炼神”强者，本就是无稽之谈。

    江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。

    你给我一点面子，我也给你一点面子。

    现在沈墨若是以炼神强者的身份回归幽冥教，若教主大人胸襟宽广，说不定还能演出倒履相迎的戏码。

    既然风波有所平息，距离下一次药材运来还有一段时间，沈墨自然没必要继续修行。

    他虽然还有别的渠道，不过以品质而言，还是庆余堂收上来的药材最好，何况修行之道，一张一弛。

    放松放松也好。

    沈墨离开练功的密室，来到江城的大街上。

    没有刻意的改变容貌，只是用敛神之术，使得他那清俊的外表，落在外人眼里，生出平平无奇之感。事后，甚至难以回忆起他的容貌。

    这是炼神境的特征之一。

    如果他有意愚弄世人，完全可以玩一些人前显圣的小把戏，使人误会他是神佛菩萨。

    国朝历史上那些宗教势力正是如此发展起来的。

    沈墨对历史有所了解，上一代教主被尊称为彭祖师，这人将在历史尘埃里的世代再次续上，一度中兴，故而彭祖师和一般的野心家确然不同。

    说来讽刺，当彭祖师这样一个炼神强者真心想要救世，试图建立光明大同世界时，遭到的竟然是多名炼神强者的围剿。

    理由很简单，彭祖师损坏了他们的利益。

    无论一个炼神强者的出身如何，当他成为炼神，迈入长生之路时，自然而然会成为统治阶层的一部分，霸占资源，供奉自身。

    对世上的穷苦百姓而言，彭祖师是悲天悯人的活菩萨，可在其他炼神强者眼中，他是疯子。

    彭祖师确然死了。

    因为世上总有那么多欺压良善之辈，总有那么多穷苦人，阶级的压迫总是存在的。

    并不能解脱他们，可溺水的人，抓住一根稻草，也是不肯放弃的。

    沈墨很理解彭祖师，甚至尊崇。

    可他做不了这样的人。

    他曾和一个弟子喝过酒，谈过这些事。

    他依旧记得那弟子说出一句醉话，“其实我们要做的事，根本就做不成。但不能因为做不成，就不去做。这是大丈夫做人的道理。临死前，能遇见沈兄这样明白我们的人，我是死而无憾了。”

    这顿酒，其实是那弟子的断头饭。

    那也是沈墨此生第一次不计得失地去救一个人。

    他还引他入崂山上清宫，却没想到崂山上清宫又送他去了摩诃寺。那弟子确实是天生慧根，始终是要做和尚的。

    犹如王子猷雪夜访戴，沈墨性情里任性放达的一面发作，他有些想这个老朋友了，反正摩诃寺不远，要不去见见？

    其实也是有练成绝世神功，想要在老朋友面前显摆显摆的意思啊。

    此是人之常情，沈墨也不能免俗。

