
砰！

被吓得惊慌失措，慌不择路的小虎，一个没注意，跟鬼屋里的一根大柱子撞了个满怀。

“小虎…小虎你没事吧？”

就算小鹿此时，对眼前这个男人厌恶到了极点，但在如此惊悚，如此恐怖的环境下……

她还是本能的选择依靠他！

“鬼鬼鬼，全都是鬼！”

此时被撞得脑袋晕乎乎的小虎，就算坐在地上，脑子里也全都是通道里的那些鬼屋道具，齐齐瞪向他的恐怖一幕！

而刚刚他之所以没能成功逃出去……

就是被那些道具给吓回来的！

见小虎依然挣扎着，想要起身从这里逃出去，已经被吓到手脚发软的小鹿，一时间也有点手脚慌乱，不知所措了。

他到底是看见什么了？

怎么会被吓成这样？

在小鹿地搀扶下，小虎终于艰难地站了起来。

他看都不带看小鹿一眼，甩开她的手就往鬼屋深处跑。

而同样被吓得不轻的小鹿，都不知道该何去何从，只能选择被动地跟了上去……

因为在如此环境下，人本能的求生欲，会盖过一切理智！

可是还没等两人跑出去几步……

前方通道里的两侧道具，就犹如活过来了一般，齐齐扭头瞪向了他们两个。

“鬼…鬼！”

“啊啊！！”

这一幕，更是吓得两人差一点，当场去世！

可就在他们被吓得连连后退，想要转头往回跑时……

已经被吓得神智不清的小鹿和小虎，却几乎同时隐隐感觉到，他们身后好像也有什么动静。

他们俩如同机械一般，缓缓地转过头看去。

只见几道黑影，不知何时站在那幽暗的阴影处，若隐若现……

“别过来，你们别过来！”

“鬼啊！！”

这一刻，他们再也顾不上那么多了，扯着嗓子就往鬼屋后面跑了。

“鬼鬼……鬼！”

“……”

他们一路跑，就一路尖叫，跌跌撞撞，都不知道摔了多少跤……

终于，他们来到了鬼屋的出口处。

咚咚咚！

“怎么怎么……怎么锁上了啊？！”

当小鹿和小虎，两人跑到鬼屋的出口处时，却意外发现，后面的铁门竟然被锁了起来。

“该死的，怎么会这样？怎么会这样！！”

发现门被锁后，小虎如同发了疯似的，一个劲地生拉硬拽，用脚踹……

可就算这样也依然于事无补，他们还是被锁在了里面。

而相较于已经状若癫狂的小虎……

已经被吓得神智不清，恍恍惚惚的小鹿，竟然逐渐冷静了一些，她没有选择跟小虎一样，冲那铁门发火，而是四下打量起来。

这时，小鹿的眼神留意到，墙角用荧光笔写的一行字。

“钥匙在此处！”

这一行字下，还被人特意画了一个“↓”的指引符号。

“钥匙在这里面吗？”

小鹿哆哆嗦嗦靠近了些许，却并不太敢打开，墙角那个黑不溜秋的大礼盒。

因为她已经被吓得，肾上腺素，已经到了一个临界点了。

小鹿甚至有点担心……

她要是打开这个大礼盒，又蹦出来什么吓人的东西，她恐怕都会被直接吓晕过去不可。

“滚开！滚开！！”

已经被吓到失去理智的小虎，也注意到了小鹿这边，他急冲冲地走过来，推开了犹豫不决的小鹿，直接掀开了墙角的大大礼盒。

“啊！！”

在小虎掀开大大礼盒盖子的那一刻，什么也没看见的小鹿，倒是先被吓得捂着脸，不敢看向那边。

因为……

她觉得这个大礼盒里，不一定放着打开门的钥匙，倒是很容易放着吓人的东西。

而小虎可管不了那么多！

他见黑乎乎的大礼盒里面，根本看不见任何东西，更别说钥匙什么的了。

这一刻，小虎仿佛想起了什么，他一把拽过了小鹿胳膊上，已经不知道摔了多少次的挎包。

他从里面取出那个偷偷用来直播的手机，想要用手机灯光，来寻找那把开门的钥匙。

可是当他拿出手机后的那一刻……

傻眼了！

这个手机的屏幕，不知何时已经被摔得四分五裂，别说是用它照明了，就连开机都开不了。

“该死的！怎么会这样？！”

啪！

气急败坏的小虎，气得直接砸掉了手里的挎包和手机。

他不不管不顾地冲向前去……

想要从大礼盒里找出钥匙，离开这个鬼地方！

“小猪猪，小猪猪，快让我进来……（儿歌）”

可是还没等小虎这么做……

黑乎乎的大礼盒里，就响起了一道诡异的声音。

“什么……什么东西？！”

如此熟悉，如此诡异的声音，吓得连连后退的小虎，一屁股摔在地上。

“小鹿，姥姥好想你啊！”

隐约间……

小鹿也听见了一些特殊的呼唤。

“啊！不要过来！不要过来啊！！”

唰！

就在他们两个被吓得不轻时，一道黑影从大礼盒内钻了出来。

待小虎看清楚，这黑影不是别人，正是《闪灵》中的男主杰克·托兰斯。

小虎见他脸上带着恐怖的笑容，正双手拿着斧头朝他一步一步走来时，人都麻了！

“啊！！”

砰！

慌乱之下想要逃走的小虎，不小心撞到了后方的墙上，晕死了过去。

“小鹿，姥姥好冷，你抱抱姥姥好不好？”

而小鹿这边，也好不到哪去……

哪怕她极力不想让自己，往大礼盒的方向看。

可人就是这样……

你越是想要控制，就越控制不住！

这不，在小虎感觉到好像有什么东西，从大礼盒里钻出来时……

小鹿也能够清晰得感觉到这一点。

好像，的确有什么东西从那东西里出来了！

“别过来！你别过来啊！！”

小鹿像发了疯一样，后退到了墙角，努力捂着自己的耳朵，想要驱散心中的恐惧。

“小鹿，姥姥真的好冷啊……”

可越是这样……

小鹿心中的害怕，恐惧，就越发让她无法平静下来。

“小鹿，抱抱姥姥……抱抱姥姥，好吗？”

终于，当小鹿感觉到，那道令她害怕，令她恐惧的身影，已经来到她的跟前时……

她浑身一颤，两眼一黑，就什么都不知道了。

唰！

突然，掉在地上的大礼盒盖子，如同拥有某种魔力一般，直接盖回到了大礼盒上。

杰克·托兰斯，小鹿姥姥……

在这一刻，都统统消失了。

叮！

而大礼盒盖上盖子的几秒后，一把银色的钥匙，被它吐了出来。

蹬……

蹬蹬……

蹬蹬蹬……

伴随着鬼屋再次陷入平静，一阵奇怪的脚步声，在黑暗中响起……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331817"  chaptername="第62章  放着钥匙的大礼盒">加入书签</a>
</div>
