    贝鲁特对太元可是不陌生，当初太元在魔兽山脉中第一次变身青龙的时候，引起的动静就被贝鲁特注意到了，这些年来他也时不时地关注一下太元。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    短短几十年中，太元就成长到眼下这个境界，说实话贝鲁特还是有些惊讶的，此时也不由得出声赞叹道。

    “贝鲁特大人过奖了，只是机缘巧合罢了。“

    太元淡淡一笑，没有过多地解释什么，贝鲁特也不以为意，他别有深意地看了太元一眼，也就不再多说。

    众人交流了几句，就纷纷从南海海底离开。

    神级强者，要等到十年后才有机会进入众神墓地，这次主要是圣域级别的进去闯荡。

    太元和众人分开之后，很快就回到了地底位面密室。

    经过南海一行，他在众神墓地的浮雕上有了不少感悟，对于命运规则的推演有着很大的帮助，现在就要趁着心中的灵感还没有完全消失，赶快参悟一番。

    转眼间，太元就沉浸在修炼当中。

    这次他主要参悟的就是命运规则，准备在接下来的十年时间里，一鼓作气，把命运规则修炼到中位神的境界，这个目标也并不是不可能，他刚一开始参悟，就觉得对于命运规则的推演极为顺利，种种命运规则的玄奥之处纷纷涌上心头，在命运规则上的进步极快。

    地底位面密室，因为林雷进入了众神墓地，德林柯沃特也在不久前开始到大路上游历，所以现在就只有太元一人在其中修炼，就连萨帝厄斯，这次也因为太元的缘故，有了一个名额，随着众多圣域强者进了众神墓地。

    这些年修炼下来，太元对于萨帝厄斯的期待也没有那么多了，没有办法，他的天赋虽然强大，可是悟性着实不敢恭维，对天地法则的参悟太慢了，这么多年过去，他在黑暗法则方面虽然有些进步，可是想要独自成神，仍然是遥遥无期，如此一来，太元也就不强求了，正好遇到了众神墓地开启，就让萨帝厄斯跟着一起去了，若是他的运气足够好，也许可以在众神墓地当中得到一枚神格。

    不过这个希望并不大，太元对于原著中有关众神墓地的情况还记着不少，他知道想要得到神格就必须冲入众神墓地第十一层，那一层，有着海量的深渊刀魔，实力太可怕了，若是没有特殊的手段，根本就闯不过去，萨帝厄斯的实力虽然也在圣域极限的层次，可是想要突破深渊刀魔的封锁，太元对他并不看好。

    深渊刀魔是天生的战斗种族，出生在一个神奇的深渊位面，那里无时无刻不在疯狂地厮杀战斗，每一个能够存活下来的深渊刀魔，几乎都是斗战强者，战斗厮杀的经验丰富的令人恐惧，而在众神墓地的十一层中，深渊刀魔的数量太多了，几十万上百万都不止，这么多深渊刀魔，萨帝厄斯闯过去的机会太小了。

    一片沉静当中，时间一年年过去。

    林雷一群人自然还是按照本来的轨迹，在众神墓地中惨烈厮杀，有人陨落，有人退缩，更有人奋勇前行，不断突破。

    不过这一切都和太元没什么关系了，他的命运规则已经到了最后的关头。

    四大规则系的修炼，每一个瓶颈都极为牢固，从圣域极限到成神，下位神到中位神，这些都是极为坚固的关卡，想要突破，确实是不容易。太元在众神墓地入口处对于命运规则有了大量的灵感，这些年来都在不断的参悟，渐渐地他感觉到自己已经触摸到了中位神的瓶颈。

    不过这个时候，他却觉得精神极为疲惫，灵魂海洋中每一次推演命运规则都需要花费大量的精神力，整个人都有种昏昏然的感觉，仿佛要精神枯竭一般。”好坚固的瓶颈，不过这次势必要突破，否则的话下一次想要突破还不知要到什么时候呢。“太元集中精神，没有半点放弃的意思，他这次好不容易撕开了一道瓶颈，若是就这么放弃的话，一切就前功尽弃了，这是他不能容忍的。

    怒哼一声，太元的命运神分身，圣域本尊，都开始全力参悟命运规则，做出最后的突破。

    推演，分析，参悟，每一个刹那，他都对命运规则进行千百万次的推演，终于，他眼前一阵阵黑，神分身，圣域本尊的精神力全都耗尽了。

    同时，命运神分身的周围一层蒙蒙的绿光散出来，最后时刻，他终于突破了瓶颈。

    疲惫的精神似乎在下一刻就恢复了不少，一种奇异的感觉涌上心头，他知道自己跨越了一个界限，那是下位神到中位神的界限。

    嗡，天地法则再次降临在地底位面密室当中。

    洪大，古老的规则之力笼罩了太元的命运神分身，他的神分身飘然悬浮起来，一枚淡绿色的神格从头顶飞了出来。大量的规则之力汇聚过来，刹那之间，命运神格就生了蜕变，气息越深沉浩瀚起来，已经由下位神格蜕变成了中位神格。

    神格重新飘落下来，落在了太元的脑海当中。

    元素海洋深处，大量的命运神力开始汇聚，片刻之后，太元的命运神分身已经完成了突破，下位神力也蜕变成了中位神力，精纯度提高了十多倍，实力开始大增。

    调动神力，淡绿色的命运神力开始淬炼太元的圣域本尊，他的圣域本尊身体强度再次提升了一截，不过这个过程很快，眨眼功夫他的本尊就提升到了极限，中位神力对他已经没有用处了，想要继续强化，就必须等到下一次突破境界才行。

    命运神分身突破了中位神，这让太元的脸上多出了几分笑容。

    尝试了一下命运神分身的力量，太元比较满意，命运规则不愧是四大规则之一，他的命运神分身只是刚刚突破，实力与风系神分身相比，就已经相差仿佛了，即使差了一些，实力也在伯仲之间。

    要知道，他的风系神分身可是已经完全融合了两种玄奥，声波声乐玄奥也开始大步融合了不少，在中位神中已经算是强者了。”十年时间，这么快就过去了，看来林雷一行人也快要从众神墓地中出来了。“

    喃喃自语一声，太元就离开了位面密室。

    几日之后，贝鲁特的声音在大6上所有神级强者的脑海中响起。”十年之期已到，你们准备出吧。“

    声音淡漠清冷，带着一股别样的威严，令人灵魂颤动。

    以贝鲁特的实力，只要是在玉兰大6，可以直接灵魂传音给任何一个人。

    主神，就是这么强大。

    太元心中一动，就朝着南海赶去。

    一道绿色的光芒如闪电般在虚空划过，很快太元就出现在了南海海底，众神墓地的空间之门入口处。

    等到他到的时候，其他人都还没有到来，至于贝鲁特一人。

    太元现在已经有两个中位神的分身，度比起武神等人来说，自然是要快上一大截。贝鲁特见到太元到来，眼中一亮，脸上露出笑容来，”太元，你的修炼度比我预料的还要快上不少，短短十年时间，你就又有一个神分身突破了中位神境界，很好，进入众神墓地之后，好好历练一番，你的实力虽然有了，可是与神级强者战斗的经验恐怕还没有多少吧，法则领悟是一回事，运用到战斗中又是一回事，希望你这次众神墓地之行，能够有所收获。”

    贝鲁特似乎心情不错，又交代了几句。

    “多谢贝鲁特大人提醒，我会注意的。”

    太元点头，面色微微严肃起来，贝鲁特所说的正是他的短板，他这一路成长过来，度还是太快了，几十年的功夫，就有了两个中位神分身，这个修炼度已经极为惊人了，不过他在法则玄奥上的进步很快，可是战斗经验就极少了，特别是神级强者之间的战斗，根本就没有经历过，在法则玄奥的运用上还有很大的缺陷。

    这也是他进入众神墓地的最大原因。神格神器什么的，太元不太在意，不过神级强者之间的战斗经验，才是他最缺乏的，而众神墓地，就可以满足他的需要。

    很快，武神，大祭司，帝林，希赛等人也都纷纷到来。

    贝鲁特见到众人到来，也不废话，直接开启了众神墓地，带着几个人走了进去。

    很快，太元就再次见到了众神墓地中那恢弘壮阔的四大神兽浮雕。

    贝鲁特让太元等人在这里等候，他自己直接化作一道光芒，进入了众神墓地当中。

    过来片刻，众神墓地出轰隆巨响，一条漆黑的通道被打开，贝鲁特当先从中走了出来。

    后面还跟着不少人类强者和圣域魔兽。

    不过十年前进去的时候，人类一方和魔兽加起来足有**十个，现在出来的却只剩下了二十多。

    一趟众神墓地之行，几乎损失了三分之二还要多，这一次的历练之凶险，可想而知。

    出来的人中，太元见到了林雷，贝贝，萨帝厄斯，这几个和他相熟的，都没有什么大事，初次之外，其他人的死活太元就不那么关注了。

    “太元叔叔。”“主人。”林雷，萨帝厄斯很快走了过来。

    “嗯，你们都还活着，这就好。”太元微微点头，也没有和他们细聊。