
暗恋是只不归雁，为一人兵荒马乱，未知者肝肠寸断，挑一颗红豆玲珑，慰一抹入骨相思。

------

“这不就是我参加的一个比赛！”

“比赛？这是打着设计师旗号的招摇撞骗！你不好好上班，去参加这种骗子聚会？”

“什么骗子聚会？这个比赛有奖金的！”

“你是为了奖金？先不说你参加的这个正不正规，你知不知道设计类比赛一般是以公司名义参赛的？”

“我不知道。”

“不知道你还理直气壮了？”

许君当着她的面把一打图纸扔进碎纸机，碎掉的不止是图纸，还有她的努力。这是洛心似花了几个晚上熬夜做的，许君决绝，她有苦说不出。

“手机拿出来。”

洛心似不知所以的拿出手机，许君对着她茫然的脸扫了一下，他找到那个设计大赛的公众号，撤回了洛心似的参赛申请。

“您凭什么撤回我的申请？”

“你说呢！能不能不要给我添乱！你知不知道私自参赛这种行为会毁了你成为设计师的前途！”

洛心似当然不知道，她知道设计工作是不能做兼职的，好不容易看到有比赛还有奖金，她单纯的想赚点钱而已，本也是想问问许君的，但觉得自己和他没熟悉到这种程度。

洛心似委屈，而且对于许君不分青红皂白就知道骂她的行为实在难过至极。

“您每次都是质问我，只知其一不知其二劈头盖脸就骂我，我是一个职场小白没错，但您要调整一下自己待人处事的方法吧，如果对我不满意您可以辞退我，但您总是反问我，不相信我！我有那么不堪吗？”

许君对别人并不这样，她不知道的是这唯一的急躁都给了她。

“比赛您也撤回了，够了吧？我可以出去了吗？”

“出去吧。”

洛心似气冲冲的走出去，回到座位上生闷气，谁都看得出来她气场不对劲，连钟催催都不敢问她发生了什么。

暗自欢喜的只有白骨精冯妍妍，挫挫小河豚的锐气，小样的！这回有把柄在她手里，看她还敢跟自己挤眉毛瞪眼，耀武扬威！

冯妍妍这个修图师，一般不怎么加班，她技术过关，说话够劲儿，出图快而准，符合许君对于不要急但要快的定义。

这位小富婆下班回家有保姆没孩子，时间大把，看的东西也广泛，小河豚参赛的公众号冯妍妍早有留意，看到小河豚的参赛信息，她欣喜若狂，仿佛遇见了小河豚霜打茄子的样子，她本来可以自己拿着把柄去找洛心似，不过她这个人暗黑的很，她非要让许君去找她，被自己喜欢的人看不起一定是一件有趣的事情。

于是就有了许君对洛心似发脾气，他是真的怒其不争，不过他自知自己做的也不对，如果一开始就告诉她所有情况，也不至于现在他单方面努力。

心乱如麻。

她不该目光短浅，他不是已经给她规划了一条职业生涯，先夯实基础，老老实实考二建不好吗？二建在手，她就能拿到公司对于二建资格证的补助，每个月的津贴，职称上享受助理工程师的待遇，就算以后她不在珺先工作，二建证也可以让她一路畅通无阻。

这才是他生气的根本。

反正不管怎么说，冯妍妍的目的达成了，许君在生气，洛心似在委屈，委屈巴巴。

今天公交车上人特别多，她只有站票，站在那里扶着座椅靠背，双眼无神。

许君误会她了，可她也没办法解释，跟他说自己没钱？跟他说自己家里乱七八糟的情况？人家是老板又不是自己人生路上的导师，老板都没有良心这玩意，她有什么资格说。

接了若若回家，她炒菜做饭，洛心悠回家之后她们吃饭。

难得洛心悠今天一直夸夸其谈，看起来心情不错，不过洛心似今天实在太累了，只是有一搭没一搭的回应着。

“你今天怎么回事？我说了这么多你就随便敷衍我？”

“啊？我没有。刚才在想一个图纸走神了。”

“就你那公司，又不出名给的工资又不高，有什么好想的！不是让你去新发公司嘛，当个项目专员都比这个工资高。”

“我的专业......”

洛心似还没说完就被洛心悠打断了，她放下筷子不耐烦的说：

“什么破专业，当初我就不同意你学这种工程类的，也不掂量自己几斤几两？”

洛心悠越说越激动，越来越难听。

“妈妈，小姨最近好忙，你别说她了。”

若若这话不说还好，一说洛心悠彻底炸锅了。

“小姨忙？妈妈不忙吗？你这个吃里扒外的东西！每天就跟小姨好，为什么不说妈妈忙？为什么不说妈妈辛苦了！”

洛心似也放下碗筷，赶紧绕到若若那边，乞料这个举动又挑动了洛心悠的神经。

“你个小崽子！和你那个没良心的爸一样！你去犯贱让他回来很难吗？”

对于洛心悠厌恶的责骂，若若习以为常。不过洛心似越听越恶心，她究竟把孩子当成什么？

“姐，男人是你选的，若若还是个孩子，你这么说让她怎么接受？”

“你也不是好东西！要不是你去他们公司闹，或许他还能回来呢！都怪你！你来干嘛？你也是没良心的小畜生！”

“姐！”

“别叫我姐！给我滚！你们都给我滚！！！”

洛心悠的骂声已经声嘶力竭，不止骂，她已开始砸东西了，面前的碗筷饭菜是最先遭殃的。

啪，瓷碗被摔碎的声音。

神经质又开始发疯了。

“你别摔了！我们这就滚！”

洛心似牵着若若，去沙发上拿起她的书包，开门，右转，关门，按电梯。

若若机械的跟着小姨，下意识的握紧她的手，此时此刻，小姨是她唯一的避风港。

“小姨，我是不是一个多余的人？没有我，是不是他们就不会分开呀？”

她不哭，言语冰凉，带着绝望的语气，你永远不知道一个小孩子的失望有多彻底，心里阴影多么深不见底。

被许君误会她没哭，被姐姐臭骂她没哭，被若若这么问，她眼泪开始打转了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181315"  chaptername="第63章  太委屈（青云加更）">加入书签</a>
</div>
