    让人过去拿补品，柳絮看了看身边。

    知秋有事出去了，知夏家里有事也告了假，小丫鬟又不稳重。左右看了看，可信任的就只有念儿了。

    “念儿姑娘……”柳絮有些不好意思的开口。

    “无事的，姨娘，我这就去。”念儿不等柳絮说完，就笑着接过话。

    她现在是西园的人，主子有事自然得她这个丫头出面了。

    只是，好端端的为什么今日西园的大丫鬟就都有事不在？

    念儿的唇角浮上冰冷的微笑。

    今夜的丞相府显得有些安静，念儿跟在小丫鬟的后面，一路上，并没有看到什么人。挂在各个角落的灯笼，发出微暗的光，有些诡异，有些迷蒙。

    小丫鬟走的很快，并不断的催促着念儿。念儿应着，脚下的步子如初。

    很快，两个人就来到了纳兰辰逸的书房前。小丫鬟停下脚步，指了指书房道，“念儿姑娘进去吧！”说完，她转身就走。

    “你不陪我进去吗？”念儿追问了句。

    书房灯火通明，并没有什么人影，好像并没有人。院子里的守卫也不见了踪影。

    “我？”小丫鬟转过了身，“老爷的书房可不是什么人都能进的！”她的眸中划过清浅的讽刺，不过很快消失。“念儿姑娘是大小姐的救命恩人，自是不同于我们，好了，快进去吧，手脚麻利点，老爷一会就回来了。”小丫鬟的口吻可没有一丝丝的尊重。“那几个家伙竟然偷懒，回头我告诉夫人打他们板子！”小丫鬟有些自言自语，并装模作样的四下看了看。

    念儿知道，她口中的他们，是说看守书房的小厮。

    “妹妹还是和我一起进去吧，老爷的书房乃是重地，万一少了什么东西，我就是有一万张嘴也说不清了。”念儿上前两步，紧紧的拉住小丫鬟的胳膊，不让她离开。

    念儿的话无可厚非，且也合情合理，小丫鬟一时之间找不到反驳的理由，她犹豫了……

    夫人交代让她无论如何都要让念儿姑娘进老爷的书房，可如今临到门口了，她又不进去，理由还十分充沛，自己该怎么办呢？

    念儿眸底的冷意更甚，她看了看四周无人，手上加力，再一次开口，声音柔软，带着一丝恳求，“妹妹还是和我一起进去吧，我不会告诉夫人的。”

    小丫鬟并不知道屋子里有什么，看念儿再三央求，也为了尽快完成夫人交代的任务，她终于点了点头，“好吧。”

    大不了她骗念儿进屋，然后反锁房门就好！对，就这么办。小丫鬟得意的想，夫人的手段她是知道的，再三嘱咐说要让念儿进老爷的书房，就一定要让念儿进老爷的书房。她可不能坏了夫人的计划。小丫鬟的眼中划过狠辣之色。

    她的神色没有逃过念儿的眼睛，让她对这个小丫鬟的最后一丝不忍荡然无存。

    小丫鬟在前，念儿在后，两个人很快来到了书房的门前。小丫鬟站住了脚，“我就在门口等姑娘吧。省的老爷责罚我。”她嘻嘻一笑。

    “好吧，麻烦妹妹了。”念儿点了下头，推开房门走了进去……

    夜色越发幽静，喝了酒的纳兰辰逸在小厮的搀扶下，跌跌撞撞的朝书房走来。

    这些日子发生的事情太多，特别是纳兰若雨让他在同僚面前丢尽面子。虽然此事被皇上用雷霆手段压下了，可悄悄议论的不在少数。他走到哪里，都能感觉到异样的眼光。那一道道戏稽讽刺的目光，比那些话更让人受不了。

    回到府里，他越想越憋屈，就去了锦芬的院子喝了几杯酒……

    他不知锦芬给他喝的是什么酒，不过十分好喝，他心里郁闷就多喝了几杯。谁知这酒后劲很大，他现在脑子都是晕晕乎乎的，有些分不清东南西北。

    “好了，你下去吧……”到书房外，纳兰辰逸对身旁的小厮挥了挥手，挣脱了他的搀扶，自己一个人摸索着进了书房，并反手关上了房门。

    小厮看到纳兰辰逸进去，眼珠子一转，飞快的转身去兰芷阁报信。

    房中，纳兰辰逸晃了晃迷蒙的脑袋，就这昏暗的灯光找寻着床的位置。

    “死小子，房中……也不多点几盏灯……”纳兰辰逸跌撞中碰到了床边的柜子上，磕的头生疼，忍不住骂道。他揉了揉额头，然后跌倒在床上，长长的舒了一口气，还是床上舒服啊！

    突然，他的手掌触到旁边一个柔软的躯体，鼻端也传来若有若无的香味。他昏浊的脑中一喜，想到刚才锦芬说要给他个惊喜，怕就是身边的这个妙人儿吧！他睁开迷蒙的双眼瞧了瞧，但见女子双目紧闭，面若桃花，说不出的诱人。模样虽不是绝美，可也算是清秀可爱。许久不曾添新人的纳兰辰逸在心里对锦芬的大度大肆赞扬，伟岸的身子借着酒劲朝旁边柔弱香软的女子扑了上去……

    兰芷阁外，锦芬带着容妈妈，领着一众丫鬟婆子，浩浩荡荡的朝纳兰辰逸的书房而去。

    “妈妈觉得今夜这事能不能成？”锦芬小声的问。

    “夫人放心，我们现在去刚刚好。若那小贱人是真的就会喊出来，如若不是……”容妈妈看了看锦芬的脸色，“就当给老爷添了个人，以后若是夫人不喜，发买了就是！”容妈妈布满褶子的老脸上满是阴森的笑意。

    锦芬一想到念儿清丽冷傲的一张脸，心中就觉得堵得慌，可为了试探念儿究竟是不是纳兰若雪那个小贱人，这个法子最好！

    如果她真的是纳兰若雨，她也就活不过今晚！如果不是，就算她救了雨儿，身份不同，可自愿爬了相爷的床，外人也不会说什么。锦芬冷笑。一旦她成了老爷的人，她有的是法子让她服服帖帖。

    一行人走到书房的院子门口，刚才扶着纳兰辰逸的小厮已经迎了上来，看到锦芬忙道，“按夫人的吩咐，老爷刚刚进去……”

    “我们再等等……”夜色中，锦芬狞笑着！

