    杜兰表示成为英雄的必要条件是斗争，至于真善美这些品格有自然好没有也可以，大德不亏就行了，毕竟英雄又不是圣人。

    可惜要学会斗争也是一件很很困难的事情，一般人并没有这个实力。

    看板娘叹气，看来这个世界还是庸人多，也难怪冒险者会为了赏金斤斤计较。只是她心里还是有些难受，为冒险者的表现而失望。在她心里，很多冒险者虽然放荡不羁，也爱开玩笑，爱挥霍，爱炫耀，但他们心中其实都是把正义看得比金钱重的，哪怕是佐藤和真这种喜欢抱怨而且总是愁眉苦脸的家伙心中肯定也有一份善念，但在金钱面前，他们的善都没有表现出来。

    对此杜兰表示遗憾，他倒是没想到这位看板娘对冒险者的看法会如此天真，或许是因为新手村吧，因为生存压力不大，所以大家平日里都很是友好，不吝啬表现出好的一面，没有到急赤白脸的地步，但现在好生活即将消失，所以才会如此着急。

    十种类的新手任务的削减，对新手村来说是个巨大打击。

    其实这个时候就需要有人来解释清楚为什么要削减赏金，这样做是为了什么，有什么目标，要让他们感觉自己并没有被针对，进行一定的疏导教育，贯彻政策。

    这就是政治思想工作，虽然看似不起眼，但对凝聚人心是非常重要的。

    冒险者从自己利益出发完全没错，反对降低赏金也没错，这个时候就要解释给他们听为什么要削减金费，这是为了提升冒险者的整体实力，同时重新规划冒险者的规则。一般人还是听劝的，也是愿意为了大义做出牺牲的。

    有人劝要比自己想通更有效。这就叫做从群众中来去群众中去，就叫做沉淀，可以说是思想工作的不二之选。

    可惜冒险者工会没有这么多人手，不能对冒险者一一做思想工作，于是看板娘急在心里却无能为力，不过相随公关部就完全不一样了，女冒险者们很快就被做通了思想工作，然后迅速恢复了工作。

    接着相随公关部对女冒险者们也做出了一定的调整，少数的祭司不再参加固定队伍，而是执行轮班制度，同时有经验的作战指挥也不再固定队伍，而是开始轮流带队去传授经验，尽快地教会普通冒险者如何挑战没有打过的怪。

    同时相随公关部作为后盾，提供各种道具和陷阱，以及更加详细的怪物情报。

    冒险者工会以前的任务信息基本上就是去什么地方杀几只怪物，最多就是告诉你这些怪用什么攻击奏效，更多的情报就等冒险者自己去现场收集了。

    但现在相随公关部的任务却精细到了地理、天气、怪物的动作，给出情报作为参考，让冒险者在讨伐的时候能更有效率。

    既然赏金少了，那么多杀快杀一样可以算是提升，以前一天赚赏金，现在半天赚赏金，变相等于工资提升了。

    任务是死的人是活的，相随公关部通过解释以及任务的改制，迅速超过了冒险者工会成为新手最信赖的组织，很多新手冒险者在注册之后转身就去公关部接任务了，不仅仅是女冒险者，连男冒险者都叛逃了。

    男冒险者只要找个女冒险者做领队就能接到公关部的任务。

    看板娘望洋兴叹：“她们到底怎么做到的？”看似简单，可是这种繁复的工作需要人手和时间，冒险者工会想学也学不会。

    “无外乎就是责任心和使命感，愿意多付出精力少要求报酬。”杜兰表示很简单，就是多做事少收钱。

    看板娘忍不住说道：“一个人两个人我还可以理解，难道公关部里真的有这么多不图回报的人么？冒险者都已经证明了人都是自私的。”

    “是的，是自私的，这本来就没错，但人都是讲道理的，只要花时间耐心地讲道理，他们还是愿意听的。”杜兰说道：“一次讲不通，就两次，两次不行就三次，一直到讲通为止。”

    “这个时代真的还有这样有耐心的人么？”看板娘都糊涂了，感觉公关部的表现违背了她看到的现实。

    这个时代没有这种的人了，杜兰心想这也就是自己的女儿们不老不死不朽，所以才有耐心和冒险者解释，换了普通人支持三个月都难。毕竟相随公关部几乎是在打白工，就吃大锅饭没有多余的工资，大家都是为了理想而工作，所有人都是平等的。这种事情以前肯定有，现在的话难。

    杜兰以前读过一本将军自传，讲述了最艰难的岁月里，人民军队是如何作战的，从指战员到士兵全部过着艰苦朴素的日子，而且还总打败仗，总是在战略转移，只有在攻打城镇之后才能得到少量补给，平时就是风餐露宿，经常吃不饱肚子，而自传里写到如果战利品多还能得到一点零花钱，很少，但显然也是让全体官兵都很高兴的。

    连为理想献身的将军都把零花钱当做是苦中作乐的事情，也不怪时代变化之后，零花钱代替了理想，毕竟零花钱带来的快乐是实打实的，而追求理想却是艰苦卓越的，而且也是凶吉未卜的。

    有人说资本主义制度就是人类社会制度的终结，其实说对了一半，是人类追求短暂利益的制度的终结，不是人类追求理想世界的制度的终结。这点拿到异世界也是如此，人人都追求短暂利益，这毕竟是生存的本能，但必须有人沉淀到群众中去对他们解释，也必须有人做出榜样，这样人类才能进步。

    相随公关部虽然很特殊，但她们起的作用却是空前的，冒险者工会完全比不上，杜兰的女儿们是无休止地工作，但她们都是为了一家人的理想，为了从天界手里收购子公司。

    冒险者工会是为了零花钱这种短暂的欢愉而存在，而相随公关部就是为了异世界发展这种艰难理想而存在。

    杜兰见惯了众生悲欢，早就不奢求人人都追求理想的世界了，但他也很清楚人人心里都有一个理想，只是迷失在了零花钱的欢愉之中，如果有人能拨开零花钱的迷雾必然能见到理想之心。

    零花钱只能是苦中作乐，但绝对不会舍本逐末，公关部就在帮助冒险者认清这点。

    就在大家都在努力适应变化的时候，一场危机正在靠近新手村，魔法帝国的暴走要塞竟然正在靠近城市，而且非常巧合地从正门的大路上笔直地朝新手村来了。

    这可是毁灭了魔法帝国的超级兵器，毁掉新手村也是分分钟的事情，一时间所有冒险者都接到了消息，远程攻击全部上城墙，近战全部到门外，圣光班的盾牌冒险者在前，板甲在后，排兵布阵，准备迎击百年前的可怕兵器。

