    思考一下。

    　　陈宇继续对着对讲机说道：“李浩！宋岳！白子健！你们三个，准备下，等下和我一起去钢化厂！”

    　　“屈辰浩，你也一起！”

    　　“这次去对付蚁王兽，你的重力加持，有大用处！”

    　　对讲机中，很快响起几人的答复......

    　　安排好，参与狩猎变异蚁群的队员。

    　　陈宇又叫来，本次不参加狩猎任务的，刘琦琦、叶青。

    　　特意嘱咐两人，在自己带队离开这段时间，务必确保福城营地的正常运转，以及搜救幸存者等等工作。

    　　为保证狩猎队伍，与福城营地之间的联系。

    　　陈宇还特意，让队伍带上一套，从三号人防掩体，带回的老式军用电台。

    　　这样，哪怕狩猎队伍远离福城城区，一样可以和福城营地保持联络。

    　　有什么紧急情况，也可以及时沟通。

    　　至于沈玉，这个头号打手。

    　　陈宇这一次不打算带上他，给他安排其他任务。

    　　陈宇原本在计划是，三号人防掩体幸存者撤回，以及接应到地方军区的运输队。

    　　自己就和沈玉，组成猎杀小组进驻西城区。

    　　不间断袭杀.精英觉醒变异体，对变异觉醒兽族群和丧尸族群施压。

    　　同时，以特攻队为尖刀，从两大变异族群身上，获取大量的晶核资源，支撑福城营地的快速发展。

    　　现在事情有变，但计划不变。

    　　改由沈玉带领特攻队，进驻西城区，持续不断获取晶核资源的任务。

    　　猎杀小组行动，则暂缓实施。

    　　等陈宇干掉变异蚁群，手刃蚁王兽回来在说。

    　　沈玉这样的天赋者带队，特攻队只要不深入觉醒变异兽族群，或者丧尸族群内部，安全保证不会有任何问题。

    　　唯一的问题是，沈玉能不能耐得住寂寞，会不会自己玩嗨以后，丢下特攻队，自己跑去猎杀强力觉醒变异生命体，愿不愿意保护特攻队当‘奶爸’。

    　　这个问题，陈宇以达到极限的入微掌控力，所有的心得体会、经验技巧为价码，也轻松解决。

    　　不过，请动沈玉也不容易，这家伙明确表示——

    　　除非，特攻队遇上致命威胁，否则他不会动一根手指头。

    　　换而言之，沈玉这其实是暗示陈宇，如果特攻队没遇上任何危险，他就是要白嫖，陈宇极限入微掌控力的经验技巧。

    　　陈宇对此一笑了之，不多言，不解释。

    　　因为，这些经验技巧，以陈宇对沈玉的重视。

    　　哪怕沈玉躺着不动，赖着当死人，陈宇也早晚都要分享给他。

    　　这些经验技巧，‘本来’就是沈玉的。

    　　拿沈玉自己的‘东西’，让沈玉去办他本可以拒绝的事。

    　　谁白漂谁，这真就分不清楚了。

    　　......

    　　“宇哥，钢化厂遭到变异蚁群的围攻！”

    　　崔莹莹冲到陈宇面前，一脸焦急的汇报起来。

    　　陈宇也是刚安排好，诸多需要交代的事情，刚和李浩等人集合在一起，准备出发前往钢化厂。

    　　崔莹莹这边，紧跟着就传来不好的消息。

    　　十几分钟前。

    　　崔莹莹联络，钢化厂的刘兴中，还是一切正常。

    　　运输队的伤员，除已经没救的重伤员，其他都得到救治。

    　　队伍已经得到修整，情况正在好转。

    　　转眼，在陈宇出发的节目眼。

    　　刘兴中那边又紧紧联络，汇报有一群变异蚂蚁出现，并包围钢化厂。

    　　并且，变异蚁群中，还出现体型巨大的变异兵蚁。

    　　这些变异兵蚁，防御力、攻击力，都非常惊人。

    　　变异蚁群偷袭之下，军方的进化者，有人大意被杀，营地搜救队的队员，也有人受伤。

    　　幸有徐婷的风刃异能镇场，才化险为夷，逼退变异蚁群的第一波偷袭。

    　　刘兴中在汇报里也是庆幸，如果不是陈宇提议带着徐婷，而是按他的想法带叶青。

    　　没有群体异能防护，变异蚁群的偷袭，大概率会得手。

    　　变异蚁群会对，运输队和接应小队，造成重创。

    　　现在，天色渐晚。

    　　入夜之后，视线不佳，对人类不利。

    　　但对变异蚂蚁而言，却是影响甚微。

    　　一旦进入夜晚，钢化厂将情况危急！

    　　遭到袭击后，刘兴中意识到不妙，立即向福城营地求援。

    　　得到崔莹莹的汇报，陈宇面色阴晴变幻，心中即有焦急愤怒，也是有一丝疑惑浮现。

    　　按照之前，刘兴中的汇报。

    　　他们在接应到军区运输队后，撤离初遇变异蚁群侦察队的位置后，是对车队以及众人留下的痕迹、气味，全都做过细致处理的。

    　　结合，钢化厂和变异蚁群侦察队的距离。

    　　变异蚁群，不应该这么早，就能找到钢化厂才对。

    　　正是处于对这方面的考虑，陈宇才没有得到变异蚁群的消息，就立即前往钢化厂支援。

    　　反而是等到营地内，幸存者安排妥当后。

    　　这才开始组织，带领营地中的几位精英，李浩等人一同过去钢化厂，在最终确认安全后，会直接领队出发，组织针对变异蚁群蚁王兽的狩猎。

    　　“有问题！”

    　　陈宇眸光沉静，认真分析之前，刘兴中汇报的信息。

    　　最终，所有疑点都集中在，那名军区运输队的指挥官，齐参谋身上。

    　　如果，哪里会出问题。

    　　最后负责消除众人痕迹、气味的齐参谋，就是唯一有机会的人！

