    楚云飞此时对这笔生意已经很满意了。

    因为八路军原本能独自把运城打下来，也就是跟晋绥军没关系，他原以为晋绥军拉着火炮参战能分到三分之一就算不错了，现在却是一边一半。

    不过楚云飞没想到好戏还在后头。

    “楚兄啊！”李云龙一边给楚云飞满上酒一边叫苦：“你是不知道，咱们八路军真是不容易，那边被几头封锁粮食被抢光了，这边粮食又欠收。还是你们晋绥军好啊，不仅可以从百姓那收到粮还有上头给拔款发装备，小弟我是羡慕都羡慕不过来！”

    “云龙兄说笑了。”楚云飞没把李云龙的话当一回事，他看了王学新一眼，说：“你们这不都跟毛熊和鹰酱拉上关系了吗？还会缺粮？”

    “诶，这你就不懂啦！”李云龙拉起一张苦瓜脸：“咱们跟毛熊和鹰酱那都是交易，要么用技术要么用真金白银换来的，这可以换坦克、换生产线，谁愿意换一口吃的？这不，咱们那点存粮挨不到明年丰收，大伙儿都在喝红薯汤呢！”

    接着李云龙又凑到楚云飞面前，说道：“要不，楚兄再接济点粮食？”

    楚云飞不知道李云龙这葫芦里卖的是什么药，不过他还是很配合的拱手回道：“对不住啊，云龙兄！楚某也就是一个当差的，领着军饷混口饭吃，爱莫能助，爱莫能助啊！”

    顿了下，楚云飞就试探道：“除非，云龙兄有什么值钱的东西，楚某才好去跟司令商量商量！”

    “有有有……”李云龙朝王学新扬了下头，说：“小东北，把你那些东西跟咱们楚团长亮亮！”

    于是王学新就把那什么子弹雷、定向雷等等，都跟楚云飞说了一遍。

    不过当然，楚云飞没有兴趣。

    这些东西不是说不好，而是以晋绥军的能力很容易仿制。

    能仿制为什么要买？

    这什么年头了还要给你版权费？

    其中无法仿制的就只有粘稠汽油弹。

    李云龙也重点推荐汽油弹。

    “楚兄！”李云龙自豪的竖起了拇指抖了抖，歪着脑袋说：“你可别看不起这粘稠汽油弹，鹰酱都没有，咱们就是靠这玩意跟鹰酱搭上线。你知道这玩意卖了多少钱吗？”

    “哦，是吗？”楚云飞好奇的问：“多少钱？”

    李云龙伸了一个手掌扬了下五个手指。

    “五万？”楚云飞有些吃惊，如果是美元，也不算少了。

    李云龙笑着摇了摇头。

    “五十万？”楚云飞有些不敢相信，只一个汽油弹就能卖五十万美元，鹰酱是不是傻了？

    李云龙“嘿嘿”笑了起来，说：“是五百万，美元！”

    说着拿着酒碗就猛喝上一口，得意的叫道：“楚兄你是不知道，别提有多痛快了。咱们那生产线啥的，全是用这玩意换来的！”

    楚云飞有些懵，一个汽油弹就能换这么多东西？那这汽油弹肯定有什么名堂。

    不过最终楚云飞还是没应下来。

    这一点李云龙和王学新早就料到了。

    之前王学新就跟李云龙讨论过这个问题……鹰酱那边需要汽油弹，是因为它可以用在飞机的航空炸弹上成批成批的往下投，晋绥军没飞机，自然就用不着。

    再比如像八路军一样用燃烧弹打碉堡、打炮楼……晋绥军有榴弹炮，根本就不需要近身打。

    所以晋绥军是两头的需求都不沾不着边，买了也没用，顽军那也差不多。

    李云龙之所以会费这么大一番口舌，其实是绕一个大弯想着做卖运城的打算……要是直接卖，肯定会让楚云飞怀疑，现在这一番费力的推销后，实在没办法才把运城拿出来卖，这才能做到滴水不漏。

    在楚云飞拒绝后，李云龙脸上就有些挂不住了。

    “我说楚兄！”李云龙说：“你这就太不够意思啦，啥东西也不买，咱们没吃的饿得皮包骨，手里有枪有子弹也使不上劲啊！”

    “云龙兄！”楚云飞半开玩笑的回答：“不是我这不买，而是你这卖的东西我用不上，楚某没法去跟司令交差！对不住，对不住！”

    “要不这样！”李云龙把酒碗一放，说：“楚兄你划出道来，我这要粮食，你说说想要些啥，咱们做笔交易，你看咋样？”

    楚云飞想了想，就说：“我倒是有想要的东西，就怕……云龙兄不肯做这笔买卖！”

    “说说又不打紧！”李云龙脑袋一扬：“买卖买卖，有买有卖，你肯买我肯卖才能做得成嘛！”

    楚云飞点了点头，说：“要不，楚兄把运城东门……”

    “这怎么行！”李云龙装出一副吃惊的样子：“我说楚兄，你这不是成心为难小弟吗？我已经把西门让出去了，你还要东门……”

    “我就说吧！”楚云飞说：“我肯买，云龙兄也不一定肯卖啊！”

    李云龙表情变得严肃起来，手里拿着的酒碗沉甸甸的像是举不起来，过了好一会儿才闷声闷气的问着赵刚：“老赵，你说……咱们这要是人都饿死了，还守个城干嘛？”

    赵刚没料到李云龙有这一着，“啊”了一声，然后就说道：“老李，这不对吧！咱们拿了城就有人，有人那不就有粮了吗？”

    王学新心下一阵好笑，这赵刚也跟着演上戏了。

    “赵政委！”楚云飞反驳道：“您这话就不对了，让鬼子占去的城，那可是要把百姓搜刮得一干二净，咱们就算夺回来……百姓手里只怕也没几颗粮！到时不只没粮，反倒是多了许多吃饭的嘴！”

    李云龙反对道：“这不对吧，楚兄！百姓手里没有，鬼子仓库里有啊！我可听说小鬼子是把运城当作中条山的补给基地，仓库里的玩意肯定少不了！不只有粮食，还有步枪、子弹、炮弹，说不准还有坦克呢！”

    楚云飞这时就装起大方：“如果贵军愿意将运城交与我军，仓库里的物资就算全给贵军……又有何妨？”

    楚云飞说着这话时心下就想，这些土包子，只想着粮食弹药，他们就不知道这运城有多重要！

    不过也难怪，八路军习惯了在山区打游击、挖地道，哪会知道这些。

