    这些人谋算大罗天，想要对付王阳，对付王阳还在其次，能修炼到这个境界的没有谁是傻子，知道王阳这种人不是这么容易杀的，想要直接这么打死，不现实。

    他们的目标，主要还在大罗天上，想要获得大罗天的研究资料，以及众多的研究人员，相较于别的，这才是价值最大的东西。

    到了这个时候，明眼人都能看出未来将是一个有着无限可能的时代，这个时代，最重要的不是别的，除了人才，还是人才。

    大罗天的研究资料和研究人员，有了这个基础，不只是能够源源不断的出新成果，更关键的，还是一个对于新的人才的培养。

    人才的培养是需要基础的，不是说有天赋就行了，若不然，也不会有那么多人拼命都想要去读名校。

    而在科研这一行，从学校毕业，不过只是开始，研究所、实验室，才是出人才的地方，学校提供的，不过只是种子。

    而大罗天下面的一些重量级的科学家，他们的安保等级虽然很高，重要的亲人，也被重点保护，但天底下没有不透风的墙，特别是大罗天如今这种树大招风的情况下，说一句“举世皆敌”也毫无问题。

    哪怕是新人类项目的受益者，大罗天众多研究项目的支持者，也多抱着拆分大罗天的想法。

    一个只有一个声音的强大组织，是为很多人都不想的，这意味着平衡的打破，这样一个情况，将大罗天“拆分”，成了一种必然思潮。

    这个拆分，并非是把大罗天直接分为几个部分，那样难度太高了，大罗天现在已经不是一个善恶的问题，而是一个政治问题。

    政治这东西，从来都是杀人不见血的。

    理想之中的拆分，是培养出一个，亦或是几个，可以和大罗天分庭抗礼的势力。

    至于培养方法，自然不是从无到有的慢慢发展，而是自大罗天之中巧取豪夺。

    就如当初苏联倒下，世界吃饱一样，大罗天受挫，其他组织自然可以吃撑。

    在这样一个大的思潮下，许多为大罗天工作的科学家的名单资料已经泄露了，这种事情，哪怕是以王阳的武道神通，也难以阻止。

    王阳要是再无动作，接下来的剧情就该是有一群高手拖住自己，之后各方组织一拥而上，掠夺大罗天的众多研究资料，绑架大罗天的诸多科学家。

    这样的事要是发生，无疑是极其恶劣的，哪怕是王阳日后对许多参与者一一清算，但损失却是无法弥补的。

    这里面，最重大的损失，并非是研究资料的泄露，也不是人才被巧取豪夺，而是对秩序的破坏。

    当所有的东西都能直接靠武力轻易强夺过来，这样一种情况下，大家肯定都去抢了，谁还潜心做研究，弄成果？哪家还会用心培养人才？！

    就比如说此次，许多人想的都是直接抢大罗天现成的，完全的强盗行径，而没有想过建立自己的研究体系，在这方面超越大罗天，

    过往岁月，从古至今，巧取豪夺的思潮从来未灭，有人冠冕堂皇的冠之以弱肉强食天经地义的名义，洋洋得意，以此标榜自己的正义。

    但王阳却是想要灭掉这种思潮，只想多切蛋糕，而不想着把蛋糕做大，这种人要是屡教不改，不打死留着过年？！

    不过，王阳也考虑到科研上从无到有的困难，是以直接丢出去了一部分重要的基础研究资料，让其他组织若是有心，可以轻易的迈过最难的一步。

    从无到有很困难，但从一到二，却要容易太多了。

    任何组织，若是有能力，能够抓住这个机会，得到不小的发展是肯定的。

    甚至如若众多组织联合，再加之许多国家的支持，几年之后，就科研方面，追上大罗天还是有可能的。

    虽然王阳丢出去的东西都是基础，少了许多尖端成果，但就科研方面而言，没了基础，也就一无所有。

    而王阳这么做，损失不可谓不少，他若是想要垄断，完全是可以轻易做到的，并以此滚雪球的，未来就科研上，没有任何的组织势力可以和大罗天抗衡。

    垄断的优势有多么巨大，从如今垄断了各个行业的龙头企业上面，就可以清晰的看出来。

    有得选和没得选的情况，是完全不同的。

    王阳不可谓不舍得，甚至舍得到了一个许多人完全无法理解的境地，是以除了少数几个人，其他知道这件事的人，都认为是大罗天的八大主管里真的出了叛徒，这才导致大罗天非常重要的研究资料泄露了。

    这失去的已经不是资料了，而是先机，是未来，主动送出去，这完全不是正常人能做出来的事情。

    至于叛徒这件事，只是王阳随便给出了一个理由而已，有道是给不如偷，偷不如枪，人心就这样。

    珍贵的东西你要轻易予人，对方非得是认为你有阴谋，各种怀疑，反过来，对方要是付出了不小的代价得到了，那那人反而会非常放心。

    王阳的出发点很好，唯独算漏了一件事情，那就是人心不足蛇吞象。

    主管里出了叛徒，资料也泄漏了，这一个个，给了许多人一种大罗天的道尊，也不过如此的错觉。

    这样的情形下，错觉给了许多人勇气，同时也让事情的发展，完全脱离了预定的轨道。

    王阳想的是送出助力，再加上大罗天的压力，创造出一副百家争鸣的盛景。

    但众多的野心家，想的却是杀戮掠夺，用心做事能赚几个钱？！哪有抢来得快？！

    王阳自然是不能让这种情况出现。

    ……

    “道尊现在可谓是举世皆敌，不管他有什么想法，但在大势面前，终究只能让路，世上哪有什么永恒的主角？！”

    广场一角倒是依然热闹，只是这个时候，这里却是没有一个是普通人了。

    短短时间，这样一个角落里，除了最早出现在这里的易大师，之后一连又出现了四个武道神话级数的高手。

