    看到她挑出来的两件衣服，售货员忍不住眼睛一亮：“小姐您的品味真的很好呢，这两件都是我家限定的服装，每个店面售出的名额都是有限的，而且销量很好。这两件也是刚刚送到我们店里的，还没来得及推荐给vip客户……”

    售货员的话并没有作假。

    这家店的品牌叫做Vv，是专门走女士精品路线的国外大牌，这两件衣服的确是设计师限定款，给国内的售卖名额都有限，无论是款式还是设计理念都是时髦又精致的类型。

    能在万花丛中精准无误地挑出这两件，明瑶的确慧眼识珠。

    “两件都要试试吗？”售货员轻声询问道，就看到明瑶摇了摇头，拿起了黑色的那件，走进了换衣间。

    没过多久，换完衣服的明瑶就出来了。

    这是一件类似小礼服款式的黑色裙子，但是整体进行了偏向日常化的修改。特别的收腰细节将少女纤细曼妙的腰肢完美勾勒，盖过大腿的波浪鱼尾裙摆下是一双白皙的小腿。明瑶的身材纤瘦，却又有漂亮的波浪线，该匀称的地方匀称饱满，可以说毫无瑕疵地撑起了这件衣服。

    简直就是天生的衣服架子。

    售货员由衷地感慨：“小姐，这件衣服太适合你了。”

    至少比起刚才走进来时候的样子，现在的明瑶可以说是惹眼而又夺目。

    明瑶看着镜子中的自己，眉梢微挑，总觉得有哪些地方不满意。

    就在她发现不对劲的地方，正要回头时，一道声音传来：“明瑶？”

    她闻声转头，就看到站在门口的几个女生簇拥成的小团体。

    都是面生的，唯一还算熟悉的，就是正中央穿着白色吊带和粉色小外套的赵晓甜了。

    说实话，竟然在这里撞到明瑶，就算是赵晓甜也是有些诧异的。

    毕竟那次星明杯被淘汰后，她就在再也没见过明瑶了。

    虽然当初她在比赛时的表现并不体面，但是因为存在感并不高，没有明瑶的惊艳，也没有明桑桑的拉仇恨，所以比赛前怎么样，比赛后怎么样，甚至更为普通。

    曾经她还是学校里有点名气的美女小学姐，比赛之后，全部人都将目光投在了明瑶的身上，谁有心思去注意她这个早早被淘汰的选手？

    更何况，后来还发生了明瑶和沈迟被学校特例允许不用来上课的事情……

    想到这里，赵晓甜就忍不住眼底一沉。

    其实赵晓甜很早就注意到了沈迟。

    虽然沈迟当初在学校里的名声不好，孤僻、冷漠，但是他那张脸很难不吸引异性的注意。

    甚至有些女生就是喜欢他那种不容于世人的高冷气质。

    而赵晓甜也是其中之一。

    当初第一次见到沈迟，是她代表社团去各个专业里做宣传的时候。她一眼就看到了最角落的少年，哪怕被笼罩在黑暗之中，也盖不住他满身的光彩。

    赵晓甜家境富裕，父母宠爱，所以从小就有个少女梦，想要像小说里的那样，将男主从黑暗中救赎，让他无可救药地爱上自己，让自己成为那个男人唯一的光。

