    就目前而言，罗伊知道的灵魂种类已经有好几种了。

    第一种自然是低等，或者说是普通灵魂，广泛存在于活体生命中，按照生物的自我智慧程度和情绪丰富程度，诞生的灵魂在体积和魂力值上有不同的差别，在系统的运用中，这些普通灵魂通常被用来描绘和制作静态物品，以及罗伊对自身的身体改造，当罗伊对物品的定义属性涉及到超凡力量规则的时候，会导致灵魂的消耗大幅度增加。

    第二种是高等灵魂，堕落灵魂和高贵灵魂，这两种灵魂，从字面意思上来理解就知道，应该是处于同等品质的灵魂，堕落的灵魂容易产生，高贵的灵魂则比较难，所以罗伊猜测，两者虽然都属于同品质的灵魂，但是在能量上可能会出现差别，高贵的灵魂含有的正面能量会比较多一些，堕落灵魂则是负面能量多一些，当然，这只是猜测，罗伊现在毕竟还没有真正得到过高贵的灵魂。

    不管是堕落的灵魂还是高贵的灵魂，在系统的运用中，都被用来创造动态衍生物，也就是技能，对于系统来说，不管是正能量还是负能量，都可以利用，唯一的区别可能是，如果罗伊用不正确的灵魂来创造技能，可能会导致灵魂魂力消耗增加，就比如他的嗜血术，如果用高贵灵魂来制作的话，可能这技能会直接消耗完一颗高贵灵魂，而不是像堕落灵魂那样，还能剩下一些。

    至于第三种灵魂，就是罗伊现在拿到的神圣灵魂了，如果前两种灵魂是低等和高等之分的话，那么这神圣灵魂就应该是超阶品质的灵魂了，而光看这灵魂名称的前缀，就应该想象得出来，除了神圣灵魂以外，可能还存在邪恶灵魂之类的同属于超阶的灵魂，神圣灵魂是从天使身上得到，那么邪恶灵魂就应该是从高阶恶魔身上得到。

    罗伊现在拿到的这一颗，虽然只是碎片，但不管如何，它始终是从一颗超阶灵魂上剥离下来的部分，除了魂力值太少之外，它其实和完整灵魂没有什么太大的区别。

    但从系统的面板功能来看，在得到堕落灵魂这种高品质灵魂之后，系统的功能基本都被打开了，所以罗伊也很好奇，这种超阶灵魂，能够用来做什么，于是他便开始和系统交流起来。

    系统大部分时候都是机械性的，拨一下动一下的那种，所以你不问它，它也不会主动为你解答。

    在仔细询问了之后，罗伊顿时一脸的怪异。

    按照系统的说法，超阶灵魂是十分珍贵的，正常情况下在深渊魔界当中，恶魔们如果能够将得到的神圣灵魂进行污染，用黑暗力量对其进行侵蚀，那么最后将使这颗灵魂堕落，在深渊魔界中诞生出一位堕落天使来。

    堕落天使不是地狱深渊的自然进化产物，但同样属于深渊世界的阵营，也属于恶魔的一个种族。

    同样的，如果是高阶恶魔的邪恶灵魂被天使得到，经过净化之后，也同样可以使得天使的阵营诞生一位天使。

    很奇妙吧？天使和恶魔，竟然可以相互转化的说，这就是罗伊一脸怪异的原因……

    不过，如果恶魔不愿意将神圣灵魂转化为堕落天使，也可以选择将其吞噬，在吞噬了神圣灵魂之后，恶魔的力量会得到极大的提升，对于神圣力量的抵抗能力将会大幅度增强，反过来，天使也可以选择直接消灭掉恶魔的邪恶灵魂，然后将其转化为纯正的神圣力量进行吸收。

    罗伊得到的，虽然只是一颗灵魂碎片，但是他也可以尝试到深渊深处去，利用那里浓郁的黑暗和混乱的力量来侵蚀这颗灵魂碎片，由于灵魂碎片和灵魂本体的特殊联系，被污染后，灵魂碎片也会向灵魂本体传递这种污染，也同样有可能让其堕落，只不过几率会比较小，或许要用非常长的时间也说不定。

    这就是为什么会说这颗灵魂碎片价值巨大的原因，如果罗伊能够将这颗灵魂碎片献给那些大魔王的话，对于这些深渊世界的统治者来说，绝对是难以抵挡的诱惑，因为这很有可能会导致大天使长加百列的堕落！能够为深渊阵营增添这么强大的战力，哪怕代价再大都值得一试。

    前面说了，这是通常情况下，恶魔对神圣灵魂的利用方式，但在系统功能中，却只有唯一的一个运用途径，

    这个运用方式，就是创造和制作生命！

    是的，正常情况下，不管罗伊手里握着多少低等和高等的灵魂，如果他想通过系统绘制出什么小鱼小猫小狗，都是不可能为他具现兑换出现的，唯有用超阶灵魂，才有可能达成这个目的。

    创造生命啊！罗伊突然间觉得，系统的逼格一下子就提升到了一个崭新的高度！

    普通人也是可以创造生命的，只要和异性啪啪就可以了，但系统所说的创造生命，可不是这个意思，而是指由罗伊自己定制的生命！

    不止是外表，还包括性格，所能运用的力量和能力，都可以自由地定制，随心所欲地创造自己想要的生物！

    这哪里还是系统，这根本就是造物主了啊！系统的力量，逼格竟然可以高到这个地步的吗！？

    要不，从今天起叫系统爸爸吧？

    对于这颗神圣灵魂碎片，罗伊并不想按照常规的处理方式，对于他来说，进贡给大魔王什么的，完全不在他的考虑之中，先不说他现在能不能去到深渊的更深处，单说以恶魔那喜怒无常的脾气，罗伊就无法断定大魔王会怎么回报他，或许真的可能获得奖励，但或许也可能什么都没有，甚至搞不好人家大魔王一个指头就把他戳死了，这样就什么不用付出了……

    所以目前罗伊就只有两个选择，一个是吞噬掉灵魂碎片，换取实力提升，以及对神圣力量的抗性提升，另一个就是用来制作一个生命出来。

    罗伊在两种选择之间犹豫不决，本来第一个选择是最好的，但罗伊又有点想要第二个。

    所谓定制生命，不用说，就像是游戏里给予玩家的宠物或者坐骑之类的，说实话，在这深渊世界中呆了快半年的时间了，终日里就是不断的厮杀，收割灵魂强化自己，罗伊连个能交流的对象都没有，就算被召唤到其他世界去，那些人类也不可能将他当成同类，所以罗伊内心的孤独，其实是难以想象的。

    假如能创造一个小宠物来陪着自己，或许也能够派遣一点自己的寂寞。

    回到巢穴之后，罗伊最后终于做出了决定。

    实力和对神圣力量抗性，只要有系统爸爸在，有大把的灵魂做底子，也能够进行提升的，还不如先拿来定制一个宠物或者坐骑。

    而且，谁说宠物和坐骑不能带来提升？它们同样可以帮助罗伊进行战斗啊！

    于是，罗伊又开始打开系统界面绘制起来了。

    要个什么样的宠物好呢？罗伊一边想着，手里却一边不自觉地画出了一只狗狗的图案……