    人们灰暗的心情就像是这巨城城墙之上染着的干涸血迹，又像是天空之中飘荡的经久不散，聚集成一片片阴云的亡者怨念，晦暗无光。

    　　逃无可逃，退无可退，死亡似乎是在所难免。

    　　可就是在此时，那些高大蛮纹天魔忽然如潮水般退去，久久围城十数年的大军如同潮水一般的褪去了，他们并没有离去，而是驻扎在百里之外，依旧虎视眈眈，依然是随时随地都可以重新将城池围拢，再此大兴攻伐。

    　　可即便如此，域外天魔褪去，依旧让燧人城中众人那阴郁的心底播撒进去一缕阳光。

    　　他们不知道域外天魔为何离开，但是他们知道可以趁此机会稍作喘息，重整兵马，为了日后的战争继续流血流汗。

    　　一些人在拼命的炼制丹药，为日后将要再次开启的战争尽全力保证供应，一些人在利用每一分每一秒锤炼法宝，希望能够将日后冲锋上阵的勇士武装到牙齿。

    　　而也有一部分高层人士在寻找其他办法。

    　　黄天似乎是不负有心人，在域外天魔退去的这些时间之中，一位名叫奢比尸的炼器大师研究出了一种傀儡，可以用最寻常的材料，炼制出强大的傀儡，以钢铁傀儡代替血肉之躯，上阵杀敌。

    　　在这之前他们不是没有用过傀儡，但是那的些傀儡都有一个致命的弱点，它们或许可以自行完成的简单任务，但是一旦复杂，便必须由人的念力配合，而域外天魔早早发现了这个弱点，天空地下布下大型阵法，直接上人的念力消融其中，使得那些珍贵的傀儡在进入战场之后，瞬间变成一个个没有灵魂，行为呆板机械，只能挨打，难以还手的废铁。

    　　可是这些傀儡不一样，它们无需人的念力的操控，便可自行上阵杀敌，关键的是，它们使用的都是普通金属材料，以燧人城数万年来的积累，完全可以支撑它们打一场声势浩大的持久战。

    　　人们送给了它们一个寄托着所有人最后希望的名字，守护神。

    　　如此一来，死局似乎是走活了，变成了活局。

    　　不知是域外天魔得知了他们的计划，还是他们休息足够，再一次的围攻便在此时发生，数十万域外天魔重整旗鼓，继续攻伐。

    　　守护便在这个时候神踏上了战场。

    　　它们拿着粗糙的兵器，迈着整齐而又坚定的步伐，硬抗着域外天魔的一次次攻击，冲入敌阵，挥动屠刀，砸落铁棍。

    　　一向战无不胜的域外天魔，终于在吃了一次败仗，而且败的十分惨重，足有十分之一的人马被斩落砸击成泥。

    　　那一夜，已经许久没有欢声笑语的燧人城中爆发出了热烈的庆祝，人们跑上灯火通明的街道，大声呼喊着，大口饮着美酒。

    　　又是数次战斗，半年时间之后，燧人城再不流血，他们的守护神完美的守护了他们的安全，拒敌于城门之外，使得他们难以迈进半步。

    　　燧人城的居民扬眉吐气，每个人脸上都带着笑容，每个人都在为那位名叫奢比尸的炼器大师的天赋才华而赞叹不已，他们认为他才是真正的守护神。

    　　然而，便在这时，战局再次往意想不到的方向发展。

    　　往日里只是燧人城居民猎物，没有多少灵智的狼蜥，此时却是聚集成漫山遍野，它们毫不畏惧死亡，疯了一般的冲向守护神傀儡。

    　　不仅仅是狼蜥，还有铺天盖地的铜甲飞蜥也自群山之中飞出，它们全部都丧失了心智，疯狂的向着守护神，向着城中残存的居民扑杀而去。

    　　已经很长时间不流血的燧人城居民再次血流成河，而且较之以往要更加严重，护城大阵被破，成群的狼蜥和铜甲飞蜥冲入城中，它们不惧死亡，更无怜悯，无论老弱亦或是病残，在它们的蜥吻之下都仅仅是猎物与血食。

    　　燧人城到了危在旦夕之时，城中所有居民都要面临着死亡，都要面临着被那群邪恶的域外天魔炼制成大药。

    　　然而就在这危及关头，那位名叫奢比尸的天才炼器大师再次立下奇功，他找到了那狼蜥与铜甲飞蜥身上的被下进去的术法。

    　　他没有研究该如何将这术法破除，因为时间来不及，而且纵然将这些术法破除，狼蜥还是狼蜥，铜甲飞蜥依旧是铜甲飞蜥，有了神智的它们，也依然会屠戮杀伐。

    　　他用了一种更加爆裂的手段。

    　　他炼制出一种灰色雾气，没人知道这雾气是什么，但那雾气却可以分辨出域外天魔的术法以及术法中与本土世界截然不同的能量物质，从而进行选择性的灭杀。

    　　这些灰色雾气便是天煞。

    　　奢比尸这次没有再深居简出，而是走到了公众面前，像他们坦诚了这天煞的制作原材料。奢比尸是僵尸属类，亡魂是他最熟悉的领域，他将天空之中飘荡着的亡魂怨念聚集而成，用他无上的手法加以炼制，最终形成了这等诡异与奇强之物。

    　　包括那些守护神傀儡，真正让它们能够自主行动的，也一样是亡者的怨念。

    　　战争发展到了这个阶段，哪怕是死去的亡魂也不得安宁，依旧要参与到这场不公平的战斗之中去，尽一切可能，将战争拖向自己的优势一方。

    　　如此一来，曾经的死局变成了活局，活局又在燧人城坚忍的手段的之下，似是变成了对方的死局。

    　　只要有人死亡，天煞便会不断增强，域外天魔借用的是燧人城战士的尸体炼制大药，而燧人城则是利用所有王者的怨念，增强天煞的威能。

    　　人们也因此而哗然。

    　　“奢比尸，你令亡魂不得安宁，是千秋罪人。”

    　　“邪恶之人终用邪恶的法子，我们的守护神竟是通过这么邪恶的手段得来，我宁愿战死，也不愿意让父亲与大哥的亡灵永远不得安歇！”

    　　“唉，这又有什么办法呢？逝者俱往矣，生者还要继续，哪怕我不忍心，但是为了娃娃能活下来，我也宁愿去做那天煞的一部分。”

    　　……

    　　民众的舆论异常激烈，分为了两个阵营，一方极力反对，一方无奈拥护，但无论在哪方眼中，天才炼器师傅的奢比尸，已经成为了一个不择手段的邪恶之人。

    　　哪怕他们知晓这是事不可为而为之，但是毕竟这天空中的飘荡的亡魂就有他们的父亲，他们的丈夫，他们的妻子，他们的孩子……

    　　将死者亡灵炼成法宝，让他们永远不得安宁，这代价似乎太大了些。

    　　奢比尸没有辩解过，更没有愤怒，他只是来到燧人城墙之上，用尖锐的手指抓出了自己的尸丹，当着所有人的面，将自己的灵魂融入进了那天煞之中。

    　　奢比尸最终连自己也没有放过。

    　　他炼制的不是怨念，不是残魂碎片，而是他最完整的灵魂，以地火灼烧，在痛苦之中与地气归为同一属性，以天雷劈打，使之强行吸纳一丝天威。

    　　但这期间必须遭受痛苦，极大的痛苦，比自己用生锈钝刀切割血肉还有痛苦数百倍，因为在承受这一切的是他的灵魂，灵魂无比敏感，连情绪都可以感知到，都可以对灵魂造成痛苦，更何况是这地火灼烧与天雷劈打了呢？

    　　奢比尸在所有燧人城民众眼前经受着无比的痛苦，不可抑制的惨叫哀嚎，但灵魂是没有声音的，它只能传达出它的情绪。

    　　燧人城所有的民众感受到了他的痛苦，也感受到了他的决心，恨得他人减少了许多，惋惜之人终于占了大多数，他以自己的行动洗清了自己的罪孽。

    　　但更重要的是，他以自己的行动，成就了自己。

    　　在他的灵魂完成炼化之后，他便是天煞，天煞便是他，他的意识渐渐消失，有的只是曾经眼睁睁看着师父，看着徒弟，看着妻子在战场中战死，被域外天魔炼化为大药的怨念，有的只是灵魂遭受地火灼烧，天雷劈打时产生的怨念。

    　　天煞唯有一个目的，那便是扫清一切外来之敌，还燧人城，还这大荒北一个平静祥和的世界。

    　　“轰隆隆！”

    　　如丝如絮，毫无重量的天煞滚动之时生出了山呼海啸的咆哮之声，它滚动着在进入了燧人城的各个角落，将所有的狼蜥铜甲飞蜥化为了尘埃，它怒吼着奔腾向了城外，四面出击，尽情的在城外追逐灭杀狼蜥与铜甲飞蜥。

    　　又是一场巨大的胜利。

    　　城内的狼蜥被清扫一空，天上的铜甲飞蜥大半化作了尘埃粒子，即便是还有一些苟延残喘的游兵散勇，可都被驱赶进了深山之中，不敢冒头。

    　　而那域外天魔则是再次受到重创，十数万人中有大半被天煞所吞噬，再坚强的铠甲，也抵不住逝者的怨念腐蚀，再强大的修为也不能逃脱亡灵为了生者的疯狂吞噬。

    　　他们终于退去，不是退后百里，而是被追杀进了荒山最深处，狼奔豸突，惶惶不可终日。

    　　按照所有人的猜想，战争发展到现在已经再无悬念，燧人城付出了巨大的代价，活人死人一起参与到了这场战争之中，他们理应获得最后的胜利。

