    “嘁，那个狙击手也不过如此，黄狼、黑狐、查理被打死，只能说他们实在太没用了！”坐在地上的红蛇不屑的撇了撇嘴，连续两次躲开李毅峰的远程狙击，让他有些飘飘然起来。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ

    红蛇已经做好打算，如果对方还有第三次狙击，自己躲开后就逃进费路南的卧室，然后跳窗逃跑进入雨林，毕竟能活着没人愿意去死。

    只要进入了雨林，那就死山高任鸟飞，海阔任鱼游了。他有心想要躲藏，他有把握那些中国特种兵绝对找不到自己，更何况他们一开始的目标就是费路南。等那些中国特种兵离开以后，红蛇再想办法回国，带着拿到补偿金的家人远走高飞。

    想到以后悠闲自在的生活，红蛇忍不住兴奋的舔了舔自己的嘴唇。给手中的m249轻机枪重新换上一个子弹箱后，闪身站到木窗前，把枪架在窗框上。

    不过这次红蛇还来不及继续嚣张，他整个人就像被人施展了定身术一般，僵立在原地。因为他看到了站在是石块背后目光森冷的罗昊，还有他手中榴弹射器黑洞洞的炮口！

    “oh！no！”反应过来的红蛇撒手扔掉自己手中的轻机枪，扭头就朝费路南卧室的方向跑。

    “咻！轰！”

    红蛇还没跑出多远，榴弹就带着尖啸声穿过窗户，落在他身后的地板上，并且生爆炸。爆炸产生的冲击波直接把红蛇掀翻在地，被炸碎的木沙碎片盖在他的身上。

    在吊脚楼大厅内爆出火光的时候，早就处于待命状态的徐旭东、司徒空、林晓阳三人已经端着突击步枪，快的冲上楼梯，冲进吊脚楼的大厅。

    吊脚楼里面的电灯已经被全部打碎，光线比较昏暗，进入大厅的三个人举着枪，放缓脚步朝地板上的红蛇靠近。红蛇面部朝下趴着，后背的战术背心上钉着至少有七八块榴弹碎片，不过致命的还是插在他后脑勺的那块弹片，他的身下满是殷红的鲜血。

    靠近红蛇尸体的三个人，用枪在红蛇的头上又补了两枪，确认他死得不能再死之后，才松了一口气。

    “大厅安全，完毕！”徐旭东按下自己的麦克风，说道。

    没过一会儿，罗昊和周柏两个人出现在大厅中，紧接着手中抱着反器材狙击步枪的李毅峰也出现了。

    “我们都检查过了，吊脚楼里面只有这个保镖，费路南应该通过那扇暗门跑了。”徐旭东指了指那扇敞开着的暗门，朝罗昊说道。

    罗昊看着暗门后面那片漆黑的雨林，眼睛微微眯起，眼中闪过一道寒光，说道：“所有人检查各自的武器弹药，我们追，这次绝对不能让这个混蛋跑了！”

    罗昊的话音刚落，大厅中就想起一阵拉动枪栓，更换弹匣的声响。战术b组的六个人朝暗门的方向走去，就在徐旭东准备把脚跨出去的时候，却被罗昊一把拉住，他对着徐旭东指了指安装在门框两侧的诡雷。

    看到从两个黑色方块中射出的微弱的红外线，徐旭东顿时惊起一身冷汗，如果不是罗昊在关键时刻把自己拉住，自己只要再跨出一步，身体触碰到暗门中间那两根呈“x”型的红外线，门框上的诡雷就会瞬间被引爆。

    “怎么办？”徐旭东看了眼身边的罗昊问道。

    “把那个保镖的尸体搬过来！”罗昊扭头看了眼已经气绝的红蛇，对徐旭东说道。

    徐旭东和林晓阳两人把枪甩在身后，抬起红蛇的尸体走到暗门边，朝着门外扔去。

    “轰！”

    当红蛇的尸体触及门框间的红外线时，两颗诡雷轰然爆炸，瞬间就把红蛇的尸体炸的四分五裂。

    ……

    雨林中正朝着食人族部落跑去的费路南一行人，听到从身后传来的爆炸声，微微一愣，但也仅仅只是短暂的停顿了一下，费路南就对身边的几个人命令道：“走！”

    费路南不管阿夫纳布置的那两颗诡雷所炸死的到底是谁，他只知道自己这些人只有进入食人族部落之中，才能算是真正的安全。

    “费爷，我跑不动了！”几个人又往前赶了一段路，硅胶女德伊拉拄着自己的膝盖，喘着气对费路南娇声抱怨道。

    “跑不动，那就留在这里等死吧！”费路南没有理会德伊拉的撒娇，狠狠地瞪了她一眼，语气冰冷的说道。

    “你就不能让他背我吗？”德伊拉指着阿夫纳，朝费路南说道。

    “他是我的保镖，不是你的佣人！走不动就自己留在这里，别指望有人会帮你！”费路南冷哼一声直接拒绝了德伊拉让阿夫纳背她走的请求，朝着方红玉他们说道：“我们走！”

    方红玉经过德伊拉身边的时候，斜眼瞥了她一眼，说道：“就你这样还想跟着费爷，还是滚回你的夜总会，当你的头牌妓女去吧！反正你不会下蛋，趁自己年轻可以再多捞一点。”

    “你这个中国婊子，说什么？！”又一次被方红玉戳及痛处的德伊拉，怒视着方红玉，站起身冲上前就要跟她拼命。

    啪！

    费路南一记响亮的耳光落在德伊拉的脸上，冷声道：“既然有力气打架，那还装什么死，赶紧走！”

    被方红玉气得一佛出窍二佛升天的德伊拉，捂着自己被扇肿的脸，狠狠地瞪了方红玉一眼，跟在费路南身后继续往食人族部落的方向赶。

    当费路南他们四个人距离食人族部落还有不足一公里的时候，黑暗中突然冲出两个手持骨矛的土著人。两个土著人的身上用黑色的颜料涂黑后，又用白色的颜料勾画出人体骨骼的图案，在黑暗中显得无比恐怖。而在他们身上唯一的衣物就是一块裹在他们腰部的兽皮。

    “你们是谁，进入我们部落领地想干什么？！”其中一个土著人用当地话朝着费路南他们几个人喝问，在喝问的同时，土著人举起手中的骨矛，对准费路南。对于费路南他们手中的自动步枪，土著人似乎并不放在心上。

    “我叫勃罗费路南多拉米雷斯，是你们族长的朋友！”