    这黑袍男子黑发披散，身体雄健且挺拔，肌体上有无量道则的光在爆发，一双眸子更是可怕，好似黑洞可以吞噬心神、灵魂乃至一切。

    百年岁月过去，萧叶立身于中天位圣主境，在尸山血海中一路杀出，已经有震慑天下的威势。

    在其身旁，还有三头恐怖的异兽追随，都是眸光不善，随时都会出击。

    轰隆隆！

    对于数量达到百万的巫族大军，这位青年予以无视，他身还未动，就有一重重圣主领域被撑开，有无数圣道符号在闪烁，浩瀚无比，无所不至，横跨天宇而来，竟然直接笼罩了巫族所有圣主。

    这一刻，巫族圣主都是身体乱颤，如坠泥潭之中，道法不显，动作都受到了影响，速度变慢了起来。

    “萧叶，你好歹也是人族一代雄主了，需要自持身份，既来参战，那就放过其他圣主，我们留下来和你一战。”

    巫族圣主中的五尊真天位存在，都是在大吼，有可怕圣主领域撑开，和那九重圣主领域进行抗衡。

    在过去的百年间，这位黑袍男子不知道横击了多少异族圣主，一旦出手，对于真天位以下的圣主而言，简直是一场灾难。

    “自持身份？”

    “你们巫族屠戮我人族沧澜大界的时候，连稚童和凡阶武者都不曾放过，为何不如此想？”

    萧叶深邃的目光扫过星空，已经迈步走出了，九重圣主领域更为可怕了，好似狂暴的海浪在涌动，声响震九天。

    “玛德，我们一起上，绝对可以和他的压道圣纹进行抗衡！”

    “只要能克制他的压道圣纹，我们未必就没有一战之力。”

    ……

    见到萧叶明显不打算放过他们，五尊真天位圣主都是咬牙大喝了起来，召唤其他巫族圣主聚集在一起，诸多圣道冲天而起，且形成了共振，随后化为玄奥的光线交织在一起。

    这百年间，萧叶的压道圣纹早已传开，引起各大种族圣主的警惕，这些巫族圣主自然也有防备。

    “巫劫圣经！”

    巫族圣主齐齐大喝，引发宇宙中万道和鸣，好似沟通了上天，一片浩荡的圣云出现了，闪烁着耀眼泪光，让方圆百万公里都成为了破碎之地，毁灭了万星，恐怖无边，茫茫无际。

    这是巫族的圣法。

    由如此多巫族圣主一起催动，威力可怕无边，为了能和萧叶压道圣纹进行克制。

    玄霄注意到这一幕，毫不担心。

    现在的太初圣子，可比百年前强太多了啊。

    “克制本圣子的压道圣纹？”

    “呵呵，你们真以为这百年时间，本圣子一点进步都没有吗？对付你们，已经用不上压道圣纹了。”萧叶黑发舞动，嘴角露出一丝邪魅的笑容。

    “嗯？”

    这一幕，落在了巫族圣主们的眼中，让他们心头一跳，升起不妙之感。

    “骨翼造化圣经！”

    就在此刻，一道低喝声从萧叶口中传开，紧接着圣骨齐鸣的声音响起，且越发的壮大了，引发诸天都在颤抖。

    嗤嗤嗤！

    在密集的圣骨鸣动声中，只见萧叶背后迸发出炽烈之芒，竟然有圣骨延伸了出来，且进行自我蜕变，竟然变成了一对圣翅。

    这对圣翅伸展而开，竟然有十丈之长，威风凛凛，好似神明下界，拥有极为恐怖的威能。

    这，正是萧叶在过去的百年间，靠着骨翼造化圣经，终于修炼出的双翼。

    和领袖青昊的古凰翅不同，这对圣翅上有九脉圣道符号在涌动，无坚不摧，能量无尽，只是轻轻一次闪动，空间就齐刷刷的裂开了。

    “那……那是什么？”

    巫族圣主们瞳孔剧烈收缩，满脸的惊骇之色，都感受到极为威胁的气息。

    “全部受死吧！”

    此刻，萧叶背后的双翅颤动，整个人宛如一头大鹏扶摇之上，直接横穿了空间，朝着巫族圣主们杀来。

    唰唰唰！

    宇宙中只见一道光线，从巫族圣主阵营中横穿而过，空间全部碎裂，连巫族圣法带起的圣云都被贯穿了，且带起了巫族族人特有的血光。

    仔细看去，只见四位圣主瞪大了双眼，眼神中失去了神采，身体化为数截，已然陨落。

    “嘶！”

    与此同时，巫族其他圣主也都是身躯残破倒飞了出去，全部都在倒吸凉气。

    天啊！

    不需要催动压道圣纹，仅仅是一次简单的俯冲，竟然就带走了四位圣主的生命？

    就如此

    “快……快逃，他又要来了！”

    下一刻，巫族五尊真天位圣主反应过来，全部都在厉声大吼。

    然而，已经来不及了。

    唰！

    萧叶的身影如同鬼魅，背后的圣翼伸展而开，再度冲来。

    砰砰砰！

    沧澜大界的空间，像是纸张一般脆弱，被撕了个粉碎，恐怖的裂缝在不断蔓延，而这些巫族圣主在萧叶面前，竟然毫无还手之力，甚至来不及催动圣法，就被收割了生命。

    “啊！”

    望着身边圣主一个个陨落，巫族最强的五尊真天位圣主都癫狂了，不断增强防御，同时也在出击，进行激战。

    萧叶的圣子身躯何等恐怖？以其圣骨修炼出的圣翼，不但速度恐怖，连攻击力都无匹盖世。

    嗤！

    在数十次的猛烈冲击下，这五尊巫族真天位圣主圣法溃散，同时承受不住了，躯体一个个炸开了，失去了所有的气息。

    “这……”

    星空下的人族圣主们，全部都目瞪口呆，嘴角抽搐着。

    他们早就知道，太初圣子的到来，巫族绝对会大败，但却也没有料到会败得如此干脆。

    不能说这些巫族圣主不够强，只能说萧叶太过变态了。

    放眼看去，宇宙中的巫族大军，也被萧叶率领而来的武者，给杀得七零八落，溃不成军了。

    这些武者，长期追随在萧叶身边，得到近道圣纹的好处，境界进展可谓是一日千里。

    “太初圣子大人，太强了！”

    苍宇门的那位青年，激动大吼，恨不得能冲上去和萧叶并肩而战。

    “圣翼造化圣经，果然很恐怖，我才修炼成功不久，就有了这等威能。”

    宇宙中，萧叶身形停下，背后的骨翼化为圣光消失，收敛于体内，脸上表情颇为感慨。

    一万个武者，修炼这卷圣经，会修炼出一万种圣翼，完全源自自身情况。

    他乃是太初圣子，圣骨由九脉圣道凝聚而成，在潜力方面甚至超越了开创者青昊。

    “这次击杀了这些异族圣主，我的贡献值排名，至少可以冲进第二，甚至是第一了吧。”萧叶一念至此，取出圣殿成员身份令牌进行查看。

    {第二更到！}

