    三对三的比赛和六对六不同。

    因为人数少，进攻与防守的战术选择也很少，所以一般很难进行多回合对决，一轮就能分出胜负。

    并且人数越少，往往个人实力的差距体现也会比较明显。

    所以虽然绿队这边的稳定性更强，但红队的影山飞雄凭借个人能力，依旧能够和绿队打的有来有回。

    不过绿队这边有月岛萤这样一个高个拦网，也确实给日向翔阳的进攻带来了很大麻烦。

    所以为了躲开拦网，影山飞雄现场展示了一波【如何在比赛中临阵突破，并创造出“怪物快攻”这种新技能】的表演。

    说实话。

    当时看见这一幕的时候，小田美贵整个人都傻了。

    倒不是因为“怪物快攻”这项技能让他吃惊，而是当时影山飞雄在比赛中，展现出的那种就像【快进看人类进化】一样的进步速度，让他震撼异常。

    正是因为这一点。

    小田美贵也总算明白了什么才叫真正的“天才”。

    明石飞鸟并不是天才，这一点很久以前小田美贵就已经知道了。

    不仅是他。

    所有仙国中学的队员都清楚这一点。

    因为天才是不需要明石飞鸟那种恐怖的训练量。虽然国中时期明石飞鸟的进步速度很快，但如果以他的训练量作为对比，明石飞鸟的进步只能算是快，但远远达不到“天才”的程度。

    只不过明石飞鸟也的确很特殊，因为就算是教练也不止一次说过，正常国中生按照他那种训练方法，身体估计早就崩溃了。

    所以一直以来，仙国队内称呼明石飞鸟最多的外号是“怪物”。

    而不是“天才”。

    震惊过影山飞雄的表现之后，小田美贵又对日向翔阳感到诧异，因为就算是他也有点不知道该怎么评价日向翔阳。

    无论说他“愚蠢”还是“天真”，貌似都有些不太贴切，可又有那么一点贴切。

    毕竟很难想象一个正常人会闭着眼在空中打球。

    这对‘光影组合’在练习赛中的表现真的让小田美贵很吃惊，然后······小田美贵内心那股不详预感就变得愈发强烈起来。

    半小时后。

    两队比赛以大比分2:0结束。

    虽说【怪物快攻】这项技能才刚刚创立，但毫无疑问这是一项超越正常高中生水准的技能，虽然绿队的队伍稳定性很好，但光凭这一项技能，就已经足以打破所有防守。

    当然了。

    绿队之所以能输得这么快，也有一小部分原因是小田美贵为了提前结束比赛，稍微放了一点点水。

    不过真的就只有一点点。

    ······

    “既然你们赢了，那么按照事先约定······欢迎你们加入排球部。”泽村大地重新收下影山飞雄与日向翔阳的入部申请，正式接受了两人加入排球部。

    嗯！

    其实准确来说，自从这场比赛影山飞雄和日向翔阳创造出【怪物快攻】那一刻起，胜负就已经没那么重要了。

    虽说泽村大地的底线很坚定，但如果是在“全国大赛”门票的诱惑下，底线这种东西······也不是不能稍微动一动。

    因为今天是周六，所以打完比赛以后，除了影山飞雄和日向翔阳这两人以外，其他人都准备直接离开了。

    其中小田美贵跑的最快，与几名前辈打过招呼以后，就准备回家。

    然而，就在他刚刚走到场馆门口的时候，只见一个身穿运动服，带着眼镜的年轻教师激动的跑了进来。

    “找到了，找到了······”

    众人一愣，看向来人问道：“找到了？武田老师，什么找到了？”

    武田一铁气喘吁吁，不过神情却非常激动，挥舞着手中的表格道：“是练习赛的对手。下周二放学之后，青叶城西高校答应和我们打一场练习赛。”

    “青叶城西。”

    听到这个学校的名字，所有人顿时一惊，而原本已经走到场馆门口的小田美贵，也停下了脚步。

    “真的假的，青叶城西可是县内四强，武田老师你是怎么让他们答应的？”

    “不会又是士下座吧？”

    武田一铁脸色微红，摇头道：“不，这次并没有。我是和以往一样，抱着尝试的心态给那边发了消息，没想到这一次青叶城西竟然同意了。”

    “不过······”

    说到这里，武田一铁看着手里的文件，眼中也是微微露出一丝疑惑：“不过他们有一个很奇怪的要求，那就是让影山飞雄君作为这次练习赛的主力二传，并打完全场。”

    “唉？”

    众人先是看了看影山飞雄，又看了看主力二传菅原孝支，气氛突然陷入安静之中。

    ······

    另一边。

    趁着周末假期，正在疯狂内卷······啊不，是努力训练的明石飞鸟，手机里突然传来一道邮件提示音。

    明石飞鸟趁着休息期间打开邮件看了一眼，发现赫然是前天投稿的出版社发来的邀约申请。

    内容大致为：经过审核，明石飞鸟所写小说具有出版价值，所以出版社编辑想要和明石飞鸟现场见一面，商讨一些签约的细节问题。

    岛国的传统纸质媒体比较发达，所以一般像这种小说签约的问题，现场面谈是很常见的事情。

    明石飞鸟看了几眼，见到对面发来的邮件号的确是出版社的官方号码，并且邀约的地点也是一个有名的咖啡厅，所以基本可以排除诈骗邮件的可能。

    前天明石飞鸟是一次性投了好几家出版社，而这次发来邮件的是MF文库出版社，虽然眼下MF文库的销量比不上电击文库，但也同样是轻小说市场中的巨头。

    何况明石飞鸟这一次投稿的目的，其实也就是为了赚一笔恰饭钱，所以他也没怎么犹豫就答应下来。

    思索片刻。

    明石飞鸟编辑了一条信息，与对方约定在明天上午见面。

    搞定这件事之后，明石飞鸟便将翻盖手机丢到一旁，重新开始自己的训练······

    ······

