    李明伯自己也知道，他的出现让酒会的气氛变得有些怪异，他这次出现在这里，也主要是和安迪打个照面，结识一下这个全球最年轻的亿万富豪。

    认识也认识了，聊天也聊了，他也就不想继续呆在这里，破坏人家酒会气氛了。

    端着香槟，表现出十分亲民说了几句欢迎安迪的客套话后，又夸赞了几句商界和韩流的话，就和安迪握手告辞了，毕竟思密达宇宙国的总统是十分繁忙的。

    李明伯识趣的离开了，安迪和众人送了下，然后重新回到了酒会上，而气氛并没有好多少，安迪倒是无所谓，反正他已经结识了大部分到处财阀的大佬，还看到了不少熟悉的美丽面孔，正准备一会儿和这群中年，老头们聊完后，过去一一结识呢。

    李在先可不希望把欢迎酒会搞砸，走到准备的一个小舞台上，举着香槟，进行了一番致辞，介绍了下安迪史密斯，然后说了一番欢迎的话后，举杯示意，大家共饮。

    众人鼓掌欢迎，安迪也笑着走上去说道：“谢谢诸位的热情，非常感谢，我第一次到韩国，能够在这里结识诸位也是非常荣幸。。。”

    安迪标准的韩语，让所有人都不由眼睛一亮，本来一些英语不好的人，还有些担心有语言障碍的，现在看来，担心是多余的了，这种结识大人物的机会可是千载难逢。

    为了让酒会气氛热闹起来，李在先冲自己的助理使了个眼色，助理立刻意会，马上准备，音乐走起，CJ娱乐的歌手上台开始演唱。

    当然，绝不会出现闹腾的什么韩国K-pop，毕竟再场的还有一大部分非富即贵的政商大佬。

    而随着音乐的响起，酒会的气氛终于变得和谐起来，每个人也慢慢放松下来，不再拘谨紧绷着，不过一些人说笑间，还是会把目光投向安迪史密斯。

    李在先陪着安迪，开始一一和一些没来及认识的政商人物介绍结识，今天的酒会，本来就是给安迪准备用来刷脸的，而对于安迪史密斯，这群棒子面们自然是表现的十分热情。

    一圈下来，李在先看着正饶有兴趣盯着舞台上演唱歌曲的两个女孩的安迪低声苦笑道：“说实话，我有点后悔给你弄来这些韩流明星了，阿西吧，不伦不类啊！”

    安迪脸上一直保持着阳光迷人的微笑，转头瞥了一眼骂脏话的李在先大叔，摇头轻笑道：“你是给我接风洗尘，我喜欢不就得了，这么多美女，很养眼啊。。。”

    说着微微仰了下下巴示意接着低语笑道：“穿白衣的那个女孩不错，给我一种惊艳的感觉。”

    “嗯？是吗？”李在先抬头看向舞台上正在演唱的两个女孩，穿白色连衣裙的女孩，确实长的极其漂亮，皮肤极其白皙，更重要的是小小年纪，身材好的令人窒息，尤其是一双修长的大白TUI，转头看了一眼安迪，眉头微微一皱，沉吟了下挥了下手，没过几秒钟两人身边就出现了中年助理的身影。

    “介绍下舞台上表演的两个女孩。”

    听到自家会长的话，助理没有停顿，“今年1月由旗下子公司推出的双人女子组合Davichi，白裙子的叫姜敏京，黑裙子的叫李海丽。。。”

    安迪笑容不变的看着舞台上的姜敏京，那双修长的大白TUI以及傲人的上围，搭配上那张迷人的脸蛋，绝对的童颜那啥，身材曲线确实十分的曼妙。

    安迪刚才一眼就认出了这个有着86D超规模的‘骨盆美女’，要说姜敏京的动图前世可是真不少，他自然不会陌生，只不过明知故问罢了。

    带着微笑看着快速做完介绍的中年助理，安迪看着李在先似笑非笑的说道：“这是不是就是脚盆宅男喜欢的所谓童颜XX？”

    李在先无奈的摇头失笑，冲自己的助理摆了摆手，然后一边端着香槟酒杯，一边和安迪并肩而行，低语道：“我可不知道什么宅男，本来我还一直在头痛给你准备什么礼物，呵呵，走吧，带你认识一下韩流明星们！”

    “呵呵。”安迪同样报以呵呵轻笑，不过笑容越发的灿烂阳光，心中却想着关于那位骨盆美女的一些信息，或许他这一次真的可以验证一下，上wei握不住，腰围双手刚刚好，而tun围比理想更完美的姜敏京是否真是如此完美了。

    “您好，史密斯先生，在下张东健，这是我的女友高小英。。。”

    “您好，很荣幸见到您，在下李秉宪。。。”

    。。。。。。

    看着第一个小圈子的韩流电影届的几位大咖，恭敬的向自己鞠躬，一副诚惶诚恐的自报家门，安迪没有什么多余的表情，心情更没有丝毫BO澜，毕竟他可是经过了好莱坞女星‘洗礼’的男人。

    看着面前拘谨，一脸恭敬的李秉宪，安迪不由饶有兴趣的攀谈了几句，而有些意外惊喜的李秉宪那里知道，安迪就是觉着这家伙因为喜欢五十度灰把宋慧乔吓的逃跑，打死都不再见，十分的有意思，要知道乔妹可是有名的难以喂饱的肉食雌豹。

    转身离开后，安迪微微皱眉，有些奇怪的回头看了一眼张东健和他身边的高小英，不明觉厉的摇了摇头。

    “呵呵，是不是奇怪他们之间透着一丝诡异？”李在先并没有盯着安迪，反而是说出了安迪心中的疑惑，脸上露出一副极其古怪的表情。

    “难道有什么故事？”安迪有些好奇的问道。

    “呵呵，那是因为SK的会长崔泰源也在这里。。。”李在先笑的十分怪异的仰了下下巴说道，看了一眼等待下文的安迪，压低声音说道：“高小英是崔泰源的qing人，张东健是个幌子，这三人。。。呵呵，很有意思！”

    “这。。。”安迪有些意外的眨巴了几下眼睛，“为了钱？”

    李在先对于安迪能猜到原因一点都不意外，“张东健欠了一大笔赌债，崔泰源又不能离婚，呵呵，所以各取所需罢了。”

    “呵呵，真会玩！”安迪笑着眯缝起了双眼，不得不佩服棒子面们真的很会玩啊。

    “玩物罢了，谁当真谁就输了！”李在先看着前方，悠悠然的说道，然后看着安迪，两人对视了一眼，安迪摇头失笑。

    “您好，史密斯先生，很荣幸见到您，我是严正熏，这是我的妻子韩佳人。。。”

    安迪虽然笑眯眯的和严正熏握手，对于正欠身哎呦哎呦受宠若惊的严正熏看一下都欠奉，目光灼灼的盯着韩佳人的那张五官精美的俏脸上，那迷人的鼻尖痣，上下打量着，心中的占有火焰开始燃烧。

    而发现异样的韩佳人，察觉到安迪史密斯看向她双眼中充满炙热的光芒，那双大眼睛微微睁大，一副惊愕的模样，表情慌乱，俏脸上浮现红霞，急忙低头躲开安迪的目光。

    把一切都看在眼里的李在先，不由面带笑容的，若有深意的看着正慢慢抬起头，眼神变得十分怪异的严正熏，嘴角上翘，和严正熏对视。

    “严先生，不得不说，你夫人的美貌让我感到惊艳，或许可以称之为亚洲人美的极限吧，即使已经嫁给你了，我还是产生了想要和你竞争的想法！”安迪并没有掩饰自己对于韩佳人的欣赏，对现在的他来说，已经不需要委屈自己的情绪，可以想说什么就说什么了，哪怕对方听着会十分的憋屈难受痛苦，也只能笑脸相迎的干受着，他有这个资格任性。

    果然，韩佳人的脸几乎红透了，头低的更低了，眼中闪动着惶恐不安，而严正熏更是脸皮扯动，全身微颤，僵硬的脸上挤出一抹比哭都难看的笑容，躬身说道：“您谬赞了。。。”

    安迪看着这对夫妻，有些无趣的呵呵笑了笑，然后紧紧抿着嘴，伸手在严正熏的肩膀上拍了两下后，这在外人眼中就好像是很亲近一般的行为，让严正熏身体不由的再次微颤。

    看着安迪离开的背影，李在先站在严正熏和依然低着头的韩佳人面前呵呵轻笑出声。

    “漂亮是原罪！没听说过红颜祸水吗？就是因为太漂亮的缘故，虽然得到了，但是没有能力保护，就是罪！”

    李在先看着韩佳人那张惊恐慌乱，变得苍白的俏脸，轻叹一声说道：“从你用行动拒绝李在戎开始，你们两人就陷入了一张网中，你很聪明，也很有主见，但是，你不该拖累别人的。。。”