    “你让我们出去，我马上带他回泸城，审完了他我还得追上戴刚他们。”孟昔年知道他的任务还在继续，他也不能一直呆在江筱的空间里，还有很多事情要他去做。

    “那边没有问题了吗？”

    江筱却很担心。

    “再说，你在那边留着千里符图？要是没有留的话，你怎么回去？”

    “我自然是留了，如果没有被爆炸炸粉碎就没事。”他要过来之前当然是做好了准备。那个时候院子里有连环爆炸，他留在那里活不了，才会先带着人过来，避开爆炸。

    但是现在过去，那里应该只有还在燃烧的火光。

    泸城特警接到信息要过去还得有一段时间。

    他得赶在人到达之前回去，否则就要无法解释了。

    “现在老丁一直在我身边，我去哪里把你们放出去？”

    “我动静会尽量轻的。”

    现在也没有办法了。

    谁让她正好就跟着丁海景单独在这山里？

    江筱便放慢了脚步，落后丁海景一些，在一片山草茂盛的地方把孟昔年和那男人送出了空间。

    但是在那之前她让孟昔年到玉架子那边拿了几颗平安符图带上。

    他的平安符图都碎了，江筱现在肯定是要让他多带一些的。

    谁知道过去了那边之后还会遇到什么危险？

    山风微拂。

    丁海景站住回头，见江筱竟然落后他有一段距离了，便站在那里等着她。

    等她到了身边来，他皱了皱眉说道：“你今天晚上有点不对劲。”

    刚才他也感觉到有点儿不对劲。

    这周围一圈，他一直都感觉没有别人在，只有他和江筱的，但是刚刚那一瞬间，他好像感觉有别人。

    只是这种感觉一下子就不见了，他要再弄清楚一点也没辙。

    江筱只能装傻。

    “哪有什么不对劲？快走吧。”

    等他们摸到了之前那有几点灯光的地方，便见是一座带着极强的伪装色彩的院子。

    坐落在一片林子里，墙都是绿色的，上面用了油彩画了树，树影，落叶，屋顶是爬满了山藤，密密麻麻的，还有些垂了下来，把屋顶盖得严严实实。

    如果是白天，远远看着肯定是看不出来这里竟然有座院子。

    江筱和丁海景见在这边没有办法看清楚，想了想便爬上了树。

    这里会是研究所的二号基地吗？

    这么看，这座小院子也不大，里面估计也就是四五间屋子，院子也很小，研究所的基地会这么小吗？

    想到之前孟昔年说的，他们那边有地道把东西运出来，那这里会不会也有地道？院子的后面可又是一座山峰。

    就在江筱正探头盯着那院子时，她听到了右边不远处传来了轻微的声响，像是有人踩到了干树枝，啪地一声，树枝断了的声音。

    江筱立即就朝那边望了过去。

    那边几株树后有身影闪了出来，正小心地朝小院靠近。

    咦？

    那些是什么人？

    看这样子肯定不是院子里的人啊。

    江筱本来想先静观其变的，那座院子的门突然间打开了，两个身材高大的男人走了出来，举起了手里的枪，对准了那黑暗里摸过去的几人。

    “龟孙子诶，哥几个可看到你们了！”

    