    错.误.内容。（防.盗.。版.的。正。义章.节）

    作者也是要吃饭的，谢谢合作。

    之后网站会自动修改，不会影响正常阅读。

    在其他..盗.版..网站看书的，希望能来支持正版订阅。一个月并不贵，只是两瓶饮料钱，但是对小众问的作者来说，却是至关重要的。

    大家暂时先.别…订，等两个小时修改后再点进来。请体谅下扑街作者，求大家的合作，谢谢！谢谢！谢谢！

    这是重复内容，大家暂时先别订阅，等凌晨2点钟后进行修改后再订阅。

    请等作者修改章节之后，再选择订阅，内容则不会重复。

    自动订阅或者订阅的读者们，请不要在2点以前点进本书，就不会有任何影响。如果不小心点进来了，又没有自动刷新的话，有下列方法。

    解决1：凌晨2点之后点击目录页，长按最新章节标题，进行再次缓存来阅读。

    解决2：凌晨2点之后删除《回到过去当女神》，重新加入到书架，就可以阅读。

    解决3：实在不会就加群

    在其他地方看书的读者请来起.点支持正版，一个月只要两瓶饮料的钱，就可以支撑作者写完这几百万字，谢谢。

    这个明媚的清晨里，几只在老旧电线杆上跳跃着的飞鸟，出着清脆的鸟鸣，惊起了初升的红日。

    南方城市的天空，在这个环境污染日益严重的国家中，算的上是非常清新宜人了。

    市区的边缘郊区的某个住宅小区里，其中的楼房看上去有些老旧不堪，应该有不少年份了。居住在这里的居民，曾经都是一些退休多年的老干部，房子也是当年还是计划经济时代分下的。

    ——————————————————————————————————

    其他读者请来点娘看，谢谢合作。

    当然，这栋楼房实际上居住的人并不多，不少人早在外面早就买了新式高档的住房，搬出去了。

    除了一些行将就木的老人不愿离开，或者孑然一身的人无法离开以外，大都不会待在在这个经历几十年风风雨雨，破破烂烂的老房子里。

    简陋的卧室中，黄灰色的墙面凸显着与这个时代格格不入的老旧，角落里此时已经有不少的漆掉落下来，露出其中狰狞的瓦砖。

    卧室靠窗边的角落中摆放着一个大大的双层书柜，檀木的清香和光亮在这个屋子里显得有些不相配。

    书柜的上半层摆放着大量的国内外名著，书籍造型古朴，似乎有些年头了，而且也很久没人翻阅了，上面都积了一层厚厚的灰。

    下半层则散落的堆放了一些非常新的书籍，而且翻阅的也比较厉害，有的书角都已经微微卷起了，不过这些书似乎都是些漫画、小说之类的。

    而对着窗的位置，则摆放了一个普通的长方形的木桌，木桌上有一个小巧的台灯，也随意的摆放着几个作业本和数学书，放在桌子角落的一本作业本封面上，除了印着‘南市第一中学’几个大字外，在下方龙飞凤舞的写了其主人的名字。

    字迹有些潦草，但却有着独有的娟秀之感。

    木桌的旁边摆了一个小巧的梳妆台，上面零零散散放了几个饰盒和几把梳子。

    除此这几件家具以外，就只剩下摆放在卧室内角处的床以及床柜了。床不是很大，仅仅能容得下一个成年人平躺在上面的大小。

    嘀嘀，嘀嘀。

    某个动漫人物的卡通闹钟，立在床头柜上，在第一缕阳光从窗帘的缝隙中照射进来之时，开始叫了起来。

    是一只很可爱的机器猫型的闹钟，但是让人感觉到有趣的是，响铃的时候却是机器猫那顽皮的大脑袋，来回旋转着。最为主要的，却是机器猫型状的闹钟身上满是伤痕，上面蓝白相间的漆都刮落很多。而猫头旋转着出清脆的声音，似乎有种诡异的趣味。

    啪。

    一只白皙修长的素手从床边扬起，随手就是一击，转脑袋的机器猫‘呼’的一声撞在床头墙上，无力的滑落下来，坠落在地上滚了几圈。

    本来还在跳腾的猫型闹铃一下子就安静下来，上面的彩漆又划掉不少。随即也没有继续转了，似乎又身受重伤了。

    这只玉手的主人，也就是床上那道娇小的倩影，在拍落闹钟以后，不满的将被子盖住脑袋，随即出几声睡迷糊的呢喃声。

    “吵死人了，别…别打扰劳资睡觉…”

    音调由高到低，带着种****娇软的嗓音，那是江南女子独特的靡靡口音。

    被子里的身影翻过了一圈，随后就传来起伏平稳的呼吸声。

    白晓生做了一个很长的梦。

    很长很长，长到把梦拍成电影，也要花上三十年，拍成三万多个小时的巨长篇电影，几万部的那种。

    美好幸福的童年时期，孤独痛苦的少年时期，以及波澜壮阔的青年时期。

    英年早逝的父母，忠心的死党，无疾而终的初恋，不欢而散的前妻。

    一切的一切，在梦中不断的上演着，如同彩色画卷，不疾不徐的缓缓展开。

    那是一段无声的悲喜剧。

    这让在梦中的白晓生有些缓不过气来。

    每一段时期的梦，都是那么的真实，真实的仿佛就在昨

    仿佛，那不是梦，也不是电影。

    那就是真实。

    然而，不论是梦，还是电影，终有完结的时候。

    这部电影的终结曲，就是停留在那颗飞逝的子弹上。

    或许因为是在梦中，射来的子弹在白晓生眼中很是缓慢，缓慢的似乎能随时躲过去。

    但是，他眼睛只是瞪着大大的，颤栗的恐惧感如同一层层的电网，麻痹的他无法做出任何动作。

    Biu~

    子弹从眉心进入，从后脑勺穿出，炸起一连的

    对方突如其来的背叛，以及自己难以置信的面容。

    “不！”

    一声尖叫，从床上飞扬起来，从这层楼上四散传播出去，惊醒了窗外落在电线杆上的小鸟。

    一位拄着拐杖的老爷爷，经过这层楼房的时候，听到那声渗人的尖叫声，也是无奈的摇了摇头，继续往外走去。

    老年人一边不停的摇头，一边嘴里囔囔着：“唉，本来是多好的姑娘，自从父母去世之后，现在咋就成这个德性了呢？唉…”

    尖叫过后，被子瞬间被掀开，露出一张苍白的脸蛋。

    这张玉颜虽然说不上倾国倾城，但绝对也算是出水芙蓉的温婉精致了。

    雪肤如凝脂，领颈如蝤蛴，鲜齿如瓠犀，螓点蛾眉。

    泼墨山水画中的如玉美人，说的就是这种。

    上半身披着一层薄薄白色被子，露出细嫩白皙的肩头，更显得有些楚楚可怜。(未完待续。)