
小圆圆、小虫虫能背36句的《春江花月夜》，能背88句的《琵琶行》，背一首家喻户晓的五言绝句自然不在话下。

小圆圆和小虫虫齐声背完《静夜思》。

马丽姝、曾傲娇、曹霸天等人心理就不平衡了，同样是天翔中学附属幼儿园中班的学生，凭什么你们那么优秀？

吃不到葡萄就说葡萄是酸的。

马丽姝尤其不淡定，她很不高兴最近曹霸天都不怎么跟她玩了，成天围着小圆圆转。

马丽姝说：“我妈妈说背诗没有用，不能挣钱。”

这就等于否认了圆圆曾经一段时间的努力。

圆圆马上就站起来，指着马丽姝说：“我有一天翻我姐姐的语文课本，见她的课本上有诗。

姐姐告诉我，幼儿园的小朋友、小学生、初中生、高中生，甚至很多大学生，课本里都有诗。

如果读诗没用的话，国家管教育的人脑袋是进水了吗？让我们花这么多时间去做无用的事情？”

小虫虫鼓掌，“小圆圆说得好。”

马丽姝愣了一下，她没料到小圆圆会有这么有力的反击。

另一个小朋友曾傲娇站起来问：“那你说读诗有什么用？”

小虫虫站起来说：“这个问题我可以回答你，因为之前我问过我哥哥。

我哥哥说，诗词是最精练的文字，读诗可以增强对语言的理解，可以锻炼一个人的口才。管理公司必须要有良好的口才——”

“我姐姐还说，有几个国家的科学家专门研究过，读古诗可以增强人的记忆力，可以开发智力！

我感觉我的记忆力就越来越好了。谁不服的话，可以跟我比一比！”小圆圆打断了小虫虫的谈话。

小圆圆这话说得底气十足，尤其是搬出科学家来为自己论证，这一点就更有说服力了。

在小朋友们的心中，科学家都是相当牛叉的。

马丽姝无话可说了，曾傲娇也闭嘴了，阳静无语了……

这俩个小人精有点可怕呢。

她甚至怀疑这俩位小朋友的才能会不会因自己按部就班的教学而受到抑制。

她在考虑是不是该给这两位天赋和学习欲望都比较强的小朋友开点“小灶”。

放学的时候，马丽姝的妈妈来接马丽姝，马丽姝的妈妈刚要走，她的衣角却被一只小胖手揪住了。

她低头一看，见一个大眼睛的小姑娘正仰头看向自己。

“小朋友，你有什么事么？”马丽姝的妈妈温柔地问道。

“小圆圆，你拉住我妈妈的衣服干什么？”马丽姝气呼呼地问道。

没错，拉住马丽姝妈妈的衣角的正是小圆圆。

小圆圆仰头问道：“阿姨，你是不是说过读诗无用？”

马丽姝的妈妈绝对想不到一个小朋友会问她这么一个小众的文化问题，马丽姝也没想到圆圆竟会当面去向她妈妈对质。

马丽姝的妈妈愣了一下，说道：“我没说过呀。”

马丽姝低了头，对圆圆说：“其实认为读诗无用是我的想法，我把我妈搬出来是想压你。”

圆圆恍然大悟，“原来是这样。”

马丽姝的妈妈笑着问这个特别的小女孩，“小朋友，我们可以走了么？”

小圆圆点点头，说道：“可以走了。”

那语气，像是长官对自己的部下发出指令。

……

夏鹏飞扶着丝雨，和郝小丽来接虫虫和圆圆。兰兰又练车去了。

夏鹏飞一手搀扶着丝雨，一手抱着圆圆，圆圆又盯着夏鹏飞说：“飞哥哥，我和虫虫今天在学校又认了120个字。”

冷丝雨说道：“圆圆ꓹ  在学校首先得把老师教的先学了ꓹ  才能学汉字。不能只顾着挣钱。”

圆圆噘着小嘴说道：“姐姐你把人看扁了ꓹ  我有这么贪财么？我的觉悟这么低么？”

郝小丽怀中的小虫虫说：“雨姐姐ꓹ  如果老师教的东西我们没学过ꓹ  我们就先学老师教的，如果老师教的东西我们学过ꓹ  我们就看自己的。这个行不行？”

“这个可以。”冷丝雨忽然心存在疑问，“老师教的东西ꓹ  会不会太简单了?”

冷丝雨怀疑以圆圆和虫虫的智商，如果跟随小朋友们按部就班的学习ꓹ  会不会耽误他们智力的开发。

“就是太简单了啊。一个学期教的，我和圆圆一天就可以学完背完。你不相信的话ꓹ  可以拿我们的书来考我们。”夏虫虫说。

圆圆手里翻着魔方，“幸好有虫虫可以跟我说话ꓹ  不然我都无聊死了，我们聊的和马丽姝她们聊的东西完全不一样。她们看我们是怪人。”

这是夏鹏飞一直忽略的问题，丝雨这么一问，倒提醒了他。

冷丝雨左脚踹飞一颗无辜的小石子，抬头看了看天空中的云霞，忽然问夏鹏飞：

“夏鹏飞ꓹ  虫虫和圆圆的智力超出普通小朋友很多ꓹ  如果让他们和普通小朋友按正常流程学习，会不会辜负了他们的智商。

要不咱们咱们让跳过中班大班，直接上小学一年级？”

夏鹏飞摇摇头说道：

“如果这样，文化的发展倒是解决了，但也有很大的负面作用。比如心理成长问题。

小孩子脱离了群体，尤其是同龄人群体，不利于人际沟通，不利于融入社会。”

丝雨想了想觉得夏鹏飞说的话也有道理，“这么说，让他们跳级是不怎么明智的了？”

夏鹏飞问圆圆，“如果让你和虫虫跟比你们年长的哥哥姐姐一起学习，你们乐意么？”

圆圆说：“受不了，我宁可跟曹霸天马丽姝他们一起打架拌嘴。”

丝雨在一旁问道：“你不是说跟她聊的东西不一样吗？”

虫虫答话，“聊的是不一样，但能经常损损他们也是一件有趣的事。”

夏鹏飞仔细斟酌了一下，黑眸看向丝雨：

“丝雨你看这样行不，我可以特别关照一下他们的老师给他们加点任务，但不让他们脱离他们的同伴。这样他们在心理发展和文化发展两方面都能得到兼顾。”

丝雨低下头，低声说：“这样也好。”

她之前只是单纯考虑得圆圆和虫虫在知识方面的成长，确实忽略了远离同龄人，不利于身心健康成长得问题。

她以前也看过不少类似案例，很多跳级人员的文化发展与心理发展容易出现倒挂现象。成长不是简单的文化积累。

冷丝雨没想到夏鹏飞在两个小朋友的学习问题上竟会有这么周全的考虑。

17岁的男生不是该毛毛躁躁冲动直观吗，怎么会像个成熟的长者，连小屁孩的身心发展问题也会考虑到了。

夏鹏飞对丝雨来说，是一个迷。

夏鹏飞左手施加给丝雨右手臂的力度，让丝雨右脚着力不多就能轻松前行。

丝雨有点留恋这只手，可又想摆脱这只手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65314291"  chaptername="0122  关于成长">加入书签</a>
</div>
