    过程略有波折，但是杨逸成功的躲过了两次警车的冲撞，然后直接冲入了哪家购物中心的地下停车场。

    冲进了地下停车的过道时，杨逸的心就安定了很多，主要是身后没有警车，即使有也离他太远，让他有了可以操作的空间。

    只是刚刚把车开进了地下通道，但也足够躲避真升机的视野后，杨逸甚至没等真正下到车库里，在通道里就把车停了下来。

    杨逸把车停下，拎着他的手枪推门下了车，然后也几乎就是他刚刚下车的时候，迎面就来了一辆要离开地下车库的汽车。

    杨逸立刻举这手枪拦到了那辆车的前面，嘴里大吼道：“停车，开门，抢劫！”

    车里的人立刻停下了车，然后战战兢兢的举起了双手。

    杨逸过去一把拉开了车门，对着萧苒和波尔大吼道：“还等什么？上来啊！”

    萧苒只是皱眉，波尔却是满脸不可思议的道：“就这样？你的计划太粗糙了！”

    杨逸拉开后车门，按着波尔的脖子一把就将他推了进去，然后他自己快步跑到了副驾驶座上，等着萧苒也上车后，他立刻对着开车的中年妇女道：“现在开车，慢慢的开，就像什么事都没有发生，听着，我不会伤害你的，可如果你没按我说的做，那你就危险了。”

    说完后，杨逸在副驾驶座上尽量把自己的身体伏低，最后把头都靠在了那位得有五十多有的妇女腿上，这样才能让外边的人看不到他。

    波尔也是尽量把身体往下缩，但他还是在低声道：“就这样吗？我们会被人发现的，这就是你的计划？”

    杨逸怒道：“闭嘴！”

    萧苒直接给了波尔一肘子，让他疼的闭嘴之后，拿着手枪满脸警惕的盯着外面。

    受了无妄之灾的中年妇女慢慢的把车开了出去，就像一个正常行驶要离开车库的人一样。

    其实有时候一个逃脱计划就这么简单，根本不需要什么复杂而耗时的方法，仅仅是打个时间差，只要在警车到来完成封锁之前离开就行，所以杨逸才选择一进车库立刻就劫车离开，是很仓促，但不管是天上的直升机还是后面不知道是否还跟着的追兵，有很大的几率会盯着车库和整个商场，而不是盯着一个杨逸他们刚进去就几乎是同时出来的车。

    还是一辆正常行驶的车。

    最妙的是，这辆车还已经交过费了。

    虽然这种逃脱方式不可能瞒太久，时间最长也就几分钟，最短可能也就几十秒，但已经足够了，杨逸要的就是暂时避开盯着他的视线，要的就是一个时间差而已。

    车刚刚离开购物中心的范围，杨逸就立刻道：“拐进去，右转！这位女士，您应该能看出来其实我们不是要抢劫，没错，我们是一个犯罪集团，我们杀了很多人，警察正在追捕我们。”

    那位开车的中年妇女抖得越来越厉害了，萧苒在后面冷冷的道：“别杀她了，只要她够聪明就别杀她了，我不喜欢杀一个无辜的路人。”

    在说话之后，萧苒开始把她的枪拆开放在了大包里，然后拉上了拉链。

    杨逸用非常冷的语气道：“那么你会报警吗？会向警察报告我们的行踪吗？”

    那个妇女立刻道：“向上帝发誓！我绝不会报警，我绝不会报警的，我还有孩子，我不想死……”

    说着说着那个妇女就哭了起来，杨逸冷冷的道：“不许哭！她说放过你了那你就不会死，听着，你可以报警来避免自己承担什么责任，但必须在一个小时以后，就说自己吓昏了头，一时没想起来报警，或者警察可能会找到你，问你发生了什么你可以如实告诉警察，但你不许说我们去了哪里，就说我们在这里下车然后就消失了，懂了吗？”

    “懂了！我懂！我懂的！”

    “慢慢的停车，停在停车位上，等我下车立刻开走。”

    那个中年妇女忙不迭的照着杨逸的吩咐把车停在了路边，等着杨逸挥手示意她可以走了之后，那个中年妇女又慢慢把车开了出去，但是很快，再确认已经够远后，她立刻把疯狂的加速跑了。

    波尔忧心忡忡的道：“管用吗？她会不会报警？”

    杨逸没好气的道：“就算她会报警又能怎样，难道真杀了她啊。”

    说话间，杨逸朝一辆出租车走了过去，沉声道：“上出租车，再绕两圈，如果运气好这就没事了，我们很快就能道波尔赌场酒店。”

    下车的地方当然是选好的，就因为哪里是一家酒店，而酒店门口有出租车在等候。

    杨逸和出租车司机说了一声，然后直接拉开车门坐在了副驾驶座上，等着萧苒和波尔上车后，出租车司机随即朝着杨逸随便说的位置开了过去。

    出租车司机是个黑人小伙儿，他在后视镜里往后看了一眼，看了看面无表情的萧苒和波尔后，突然道：“嗨，伙计，你的脸怎么了？”

    波尔讪讪的道：“喝多了，摔的。”

    那个黑人小伙儿哈哈的笑了起来，道：“不是摔的吧，是被人打的吧？老兄，你在夜店玩的太嗨了就是容易出这种事，我能给你一个建议吗？”

    “什么建议。”

    波尔说话有气无力的，那个黑人司机道：“我知道一家美容院，和你们要去的地方顺路，伙计，你可以进去处理一下自己的脸，很快的，很快你的脸看起来就没那么糟糕了。”

    波尔没好气的道：“谢谢你的建议，但还是算了吧，我不需要……”

    “不，我们去吧，我觉得这主意非常不错。”

    杨逸看向了那个出租车司机，微笑道：“就去你说的地方，谢了伙计。”

    波尔的脸必须处理一下，因为他的脸又红又肿，最麻烦的是还能看到手指头印儿，杨逸现在后悔他那一巴掌打的有些太狠了。

    去美容院耽误不了多长时间，能让波尔不再那么惹眼，杨逸和萧苒还能顺便换衣服化个妆，所以这美容院当然得去了。