    第321章秦予洲囧啦（1）

    “小东西，你主人打我屁股，你从树上跳下来吓我，你们真的是又坏又可爱的主人和宠物！”秦予洲没好气地说道。

    嘴上说着被吓，手已经在虎子的下巴上摸上了。

    没办法，这小东西长得真的是可爱。

    被摸下巴，虎子舒服地抬起小脑袋，任由秦予洲摸。

    看小家伙温顺的小模样，秦予洲干脆把小家伙抱到了自己的怀里，尽情地撸着它松松软软的毛发。

    “小东西，你是不是挺闲的，现在家里也就我们俩这么闲了是不是。”秦予洲感慨道。

    “喵呜~”

    “之前通告一个接一个的时候，我还嫌累嫌烦，现在好了，只能在家休息了。真休息了，我倒是想要接通告了，你说人是不是都这么贱兮兮的。”

    秦予洲自言自语地说道。

    “喵呜~”虎子舒服地翻了个身。

    “做猫咪真好，真羡慕你，无忧无虑的，有的吃有的睡，不用工作也不用担心被人骂。”秦予洲笑道。

    “喵呜~”

    “有说我演技不好的，也有说唱功不到家的，还有说我是个只有颜值的小鲜肉。现在连我的人品都遭到了大家的怀疑。”秦予洲自嘲一笑。

    有很多话秦予洲都没办法跟别人说，对着一只听不懂人话的小猫咪，秦予洲毫无防备地吐露了心声。

    “喵呜~”

    虎子翻了个身，小肚皮朝上，让秦予洲撸它的小肚子。

    “其实你和你的小主人都挺可爱的，你是猫界颜值天花板，你小主人则是我见过的小孩里面模样最好的。她要是我侄女，我一定给你们俩都rua爆了，不过你小主人是我姑姑，rua自家姑姑好像不太好，而且你小主人的力气好像特别的大，我也干不过。”

    “喵呜~”

    虎子伸出小爪子，软软的粉色的肉垫子在秦予洲的手背上面拍了拍。

    不知道他这是在安慰秦予洲，还是在亲近秦予洲。

    秦予洲没在意，只以为这是小猫无意识的反应。

    他继续自言自语地说：“虽然被你的小主人打了屁股，但我也真的没有生气，当然希望下次她生气的时候换个别的方法，她打屁股真的有点太疼了，我到现在都还不能走路。而且有点不适合我这个年纪的人。”秦予洲叹了口气。

    “喵呜——”

    猫爪子用力地拍了拍，叫声听着也凶了不少。

    看起来好像是生气了。

    这是不喜欢听别人说他小主人的坏话？

    “你别生气，我不是不喜欢她，她一个小女孩，我生她的气干什么？”秦予洲解释道。

    “喵呜——”

    虎子伸出粉嘟嘟的小猫舌头，舔了舔秦予洲的手背。

    好像在说，它原谅他了。

    “你个小东西，真容易亲近人，你小主人要是跟你一样就好了，那她就不会一直生我的气了。”

    秦予洲还记得这两天苏酥看见自己的时候，冲自己哼哼的傲娇小模样。

    那明显是还在生他的气的。

    秦予洲正想着苏酥和自己生气的小模样，忽然头顶上面传来了苏酥的声音：

    “我原谅你啦。”

    (本章完)

