    现实世界之中，看着一片欣欣向荣的营地，徐洛也是满脸的欣喜。

    尽管他来到开拓者军团并没有太长的时间，但是随着他到来了之后，现在的开拓者军团战斗力和曾经的时候完全不可同日而语。

    一方面是因为他将异界通道全部都给真呀了下去，而另外一方面则是因为有了他的提醒之后，关从一个个的大学那里将一些学生拉入到了军营之中。

    尽管这个时候这些学生还没有彻底的训练出来，但是其中一些表现优异的已经早早的就被挑选了出来，分入到了一个个的营地之中，开始填补其中的空缺。

    剩下的那些则是继续经过训练，合格的直接被分配，不合格的继续操练，但是不管是徐洛还是关元，都没有将这些人提前淘汰的意思。

    毕竟之前的时候，那些预备役良莠不齐，所以需要经过淘汰，可是这些学生可都是一个个的大学里边出来的，只要不是人品有问题的话，那么性格方面的问题，能够在部队之中进行打磨，实力弱的可以后天经过排练，所以这个时候就往死里操练他们就可以了，有不合格的地方经过长时间的锻炼之后，总能够给他改掉，至于淘汰那是不可能的，好不容易才把这么一些人给忽悠了过来，怎么可能把他们淘汰掉呢？

    而徐洛这个时候之所以从众神世界之中退出，回到现实里边，是因为第六条通道的事情。

    看着坐在自己面前的那位老人，徐洛看着他陷入了沉思之中，自己则是在那里自顾自的喝茶。

    前面的时候，他将第六条通道的事情告诉了他之后就没有再理会了。

    “你小子有点不厚道呀！”

    此时发呆了一阵之后，李勋奇回过神来，看着徐洛在那里自顾自的喝茶，忍不住哑然失笑。

    “你早就知道了这件事情，结果在里面捞了足够好处之后，现如今才告诉我，这也太坏了呀！”

    “这不是这件事情事关重大，而且一开始的时候我也不知道这一回事呀，要不是因为光之女神跑到我那里来的话，我都还不知道，那里居然就是众神世界里边儿！”

    徐洛笑了笑，对于老人的指责却是根本就没有放在心上。

    “不过这件事情确实事关重大，以我们一家的力量根本就守不住这条通道，所以最好的办法还是将它给封闭掉，不然的话一旦被里边的那些人知道这条通道的存在，到时候情形可就不好过了！”

    作为众神世界里的顶级神王，现实世界里的天神，李勋奇当然清楚众神世界本土神灵的力量，其实并没有想象之中那么弱，主要还是因为他们绝缘宇宙这一方的力量，一个个文明集合起来之后彻底的压制住了他们，但是真的打起来的话，也不过就是两败俱伤而已。

    而且这有一个前提，那就是战斗止步于众神世界之中，可是现在随着这条通道的出现，情形却是有一些不好过了。

    毕竟这条通道能够让众神世界另一头的那些神灵，直接来到现实世界之中。

    而一旦现实世界之中被这些众神世界的本土生灵占据的话，到时候对于他们来说简直就是灭顶之灾。

    在众神世界之中，他们这些人的力量是要下降两个层次的。

    那时候除了主神之上的那些人，不受到丝毫影响之外，主神之下的整体下降两个层次的情况下，哪里有资格和这些终身世界的本土生物抗衡了？

    “正是因为事关重大，所以之前的时候我一直在考虑这件事情要不要说出去，但是思来想去之后，我觉得以我们人类的力量守不住这条通道，这不是在跟您商议嘛？”

    徐洛可不会说，之前的时候之所以不说这件事情，是因为他想要在自己占据了足够好处之后才把这事情捅出去，而现如今他已经从这条通道里边把自己不少的虫族给送进去了，而此时可以从自己的神国之中传送虫族过去的情况下，也就没有必要再做这样的事情了。

    越是让自己的虫族通过这条通道长时间的进进出出之后，也就意味着这条通道有暴露的风险，所以最好的办法就是趁早将这条通道给封闭掉，不让任何人能够来往。

    “不过既然这一条通道是我们发现的，虽然不能够利用这条通道从众神世界那里得到什么好处，但想要就这样不明不白的把这条通道给封闭掉，也是不现实的。”

    李勋奇不知道想到了什么，这个时候却是摸着自己下巴的那一撮小胡子在那里沉思着。

    徐洛也不管他，这个时候只是静静的坐在那里喝茶，至于上边的人是怎么考虑的，完全不在他的思考范围之内。

    这个时候他还没有进入到内阁之中，既然如此的话，不在其位不谋其政，此时此刻他身为开拓者军团的军团长，只需要管好自己的事情就可以了，至于别的和自己又有什么联系呢？

    “行吧，这件事情我知道了，随后我会和其他人进行商议。

    不过你小子这个时候喊我过来，说这件事情不仅仅只是为了这件事情吧”

    尽管没有和徐洛太多的接触，但是李勋奇却很清楚，徐洛这小子是不见兔子不撒鹰的主，完全吃不得半点亏，之前在起源星上的时候，完全把起源星整个弄得天翻地覆的。

    在此情况之下，这时候要仅仅只是为了跟自己说这件事情的话，完全不用特意把自己请到军营之中来，很显然他把自己请过来是有别的话要说。

    “您老神奇妙算，什么都瞒不过你的眼睛！”

    徐洛嘿嘿一笑，完全没有一点不好意思的样子。

    “我这不是想着现在营地里边的人员越来越多了，也快要过年了，可是为了要镇守这些通道，我们都不能够回去，和家里人团员，所以想要给他们发一点福利嘛。

    好歹我们也发现了这样一条通道，以前的时候还能够从这些通道里边弄一点东西，贴补一下家用，可是这条通道注定要被封闭的情况之下，我们就没有额外的收入来源了，这不得想让你向上面的人说几句美话，给我们一点资源支持吗？”

    “你们这还没有足够的好处，别以为我不知道，你之前的时候，可是带着他们在那一些世界之中敲诈了一大笔的好处，周围那一个个的文明也向你年年供奉，这个时候你们部队里边的那些士兵得到的好处，连其他军队的人都眼红了，这时候你秋风都打到我这里来了？”

    听到所有的话之后，李勋奇没好气的笑骂了一句。

    “别呀，你不是看到了我们现在营地里边多了这么多年轻的战士吗？人家他们抛头颅洒热血的，放弃了安逸的生活来到我们这里吃苦耐劳的，为了要联邦的繁荣，连自己的命都可以不要，我们不得给他们一点好的待遇吗？吃好喝好这只是最基本的条件！”

    被拆穿了自己的谎言，徐洛却是一点不好意思的样子都没有，所谓会哭的孩子有奶吃，这个时候当然是见天的向上面的人哭穷，哭惨，要不然的话人家看你一点都不哭穷，不哭惨，那肯定就是过得很好的，干嘛要给你分拨资源呢？

    “这些都是好孩子呀！”

    听到徐洛的话，感受着营地之中正在刻苦训练之中的那些学生兵之时，李勋奇却是点了点头。

    毕竟他们那个年代，一个个的人为了整个人类的崛起，真正的是不要命一样的，在那里冲锋，他同一代的人已经有很多做了古，大多数都是在战场之上丧生的。

    因此对于这一些人他有着非常深的感触，现如今联邦之中的生活是越来越安逸了，可是年轻一代的人享受过了安逸的生活之后，却是越来越没有了责任心。

    一个个只想守着自己的一亩三分地过日子，却忘了他们现如今的安逸生活是祖祖辈辈为他们拼搏下来的，他们这些后人却是根本不愿意守住这一份安宁，如果一个个都像是他们这样自私的话，没有人镇守边界，整个人类联邦得不到发展的情况之下，面对周围那些敌人的时候，他们应该怎么办呢？

    所以这一些学生宁愿放弃安稳的生活，优厚的工作，而来到破碎星环之中，镇守边疆，对于李勋奇这一位老人来说，当然是非常欣慰的。

    “给这些学生一点安慰倒也不是不行，但是之前的时候不是说补充七个营的人手吗？你这都多少个营的人了，太超标了吧？”

    只是感应了一下几个营地之中的人手之后，李勋奇忍不住一阵愕然，前面的时候，他也清楚，六个营地严重缺人，尤其是随着第六条通道的出现之后，又增设了一个营的人，但是补充六个营的人也不过就是两万多人而已，但是现如今整个营地正在接受训练的人，可是有着四五万之多的，完全超了两倍还要多。

    “有备无患嘛，你也知道现在破碎星环这里空间越来越不稳定了，什么时候出现更多的通道，谁也说不准，如果新的通道出现了之后，我们再急急忙忙的增设人手，新建新的营地的话，那个时候还来得及吗？

    兵贵神速，当然是趁着新的通道还没有产生的时候，我们就已经提前准备了人手。

    到时候通道一出现的话，我们就能够直接分派人手去进行镇压，这时候人手多是多了一点，但是这些学生一腔热血报国，在这样的情况之下，我们能够把他们灰溜溜的赶走，浇灭了他们的这一腔热血吗？”

    听到李勋奇提到人手这个问题之后，徐洛却是连忙进行反驳，如果一个不慎的话，起源星上有人把这个帽子扣到自己头上来的话，可是要惹一身骚的，徐洛虽然不是特别的聪明，但是也很清楚，军队里边的人手问题是不能够瞎糊弄的，也就是之前的时候他已经打了报告，要不然的话多出来这么多的人手，他也是非常头疼的。

    当然了，现如今他也是身正不怕影子斜，因此根本就没有将这些事情放在心上。

    “这倒也是，现在通道出现的是越来越频繁了，仅仅只是这一个月又出现了四条通道，确实是不得不注意！”

    李勋奇之前的时候也不过就是提了一嘴而已，此时看到徐洛神情紧张之后，也明白他顾虑的是什么，因此很聪明的没有再继续这个话题。

    更何况他也知道现在通道出现的是越来越频繁了，这个时候多积累一些人手在这里倒也不是一个问题，要是真的像是徐洛所说的那样，等到通道出现了之后，他们再组建新的营地的话，完全就已经来不及了。

    尤其是前面的时候，开拓者军团人员损伤惨重，可是想要补充人手之时，却连足够的人手都得不到，更是让他心里面充满了怨气。

    要是曾经的时候，开拓者军团要人手的话，只需要说一句话就会有乌泱泱的一群人过来，想要加入了他们之中。

    哪怕那个时候明知道开拓者军团就像是一个绞肉磨盘一样，时时刻刻都有大量的人员死亡，可是他们那个时候的人却是根本就没有考虑那么多，只想要为整个联邦做贡献，但是现在的人终究是自私了一些，富贵美好的生活已经腐蚀了他们的意志。

    “行吧，这件事情我会跟联邦那边的人说的，到时候相应的犒劳应该会有的，毕竟这件事情也是你先发现的！”

    “那就多谢您老！了”

    听到李勋奇的话之后，徐洛连忙答谢，毕竟李勋奇既然都这么说了的话，也就意味着这件事情尘埃落地了，而且相应的奖励应该也少不了。

    之前的时候，徐洛从五个异世界之中和周围那六个异族那里得到了大量的好处，但是那六个异族所支付的赔偿是十年，现在不过就是只给了第一年而已，而现在营地里面多了五万多个士兵的情况之下，徐洛对这些人进行操练，那可真的是往死里操练。

    虽然操练非常的辛苦，但是给这些人的吃住方面的条件，还有就是各个的俸禄奖励等等方面，也是非常的大方，花钱如流水一样，如果再没有新的进项的话，坐吃山空的情况之下，再厚的家底也根本就扛不住，这样的造，也只能是绞尽脑汁想要新的生财之道。

    主要是前面干的都是一锤子买卖，五个异世界被他坑了一次，但是已经没有了。

    而且之后的时间里面，他也不可能带领士兵进入到这些世界之中去打秋风，而那一个个的异族就是给的赔偿金要每年一次。

    在这样的情况之下，原本第六条通道出现的话，他是能够带领这些人进入到异世界之中去打秋风的，可问题是第六条通道对应的世界是众神世界，他除非是脑子秀逗了，要不然的话可不敢让这些人暴露在众神世界里边。

    前面的时候派遣这些士兵进入到异族所镇守的那一些异世界之中，夺取一点好处，但是也不过就是给他们贴补一点家用而已。

    但除此之外也就没有更多的收获了，因此徐洛最好的办法就是向上面的人哭穷，给他们调拨更多的资源，另外一方面则是祈祷出现新的一条通道，到时候这一条通道就能够让他们加餐，去掠夺足够的好处。

    去异世界那里打秋风当然是一个不错的办法，但问题是现在人类一方已经没有通道给他们去打秋风了，异族的那些通道他们去稍微闲逛一下可以，但是自然不愿意用自己的人手帮着他们镇守通道，解决他们所面临的困境。

    有的时候，他也挺羡慕那一个个出现新的通道的异族的，尽管这些异族伤亡惨重，但是不可否认的是，随着新的世界出现了之后，他们本文明调拨更多的人手过来，一次次和这些异界生物进行抗争，用人命填的情况之下，他们虽然损失了人手，但是也从这些异世界之中获取到了足够多的资源，实力得到了巨大的提升。

    李勋奇离开了，徐洛不知道他什么时候走的，就好像他不知道这一个老人之前的时候是什么时候来到自己眼前的。

    对于普通人来说，想要从破碎星环前往起源星还需要乘坐宇宙飞船，可是对于李勋奇这样的天神来说，他想要往来一片星域，不过就是动念之间而已，前面的时候他能够在破碎星环之中坐镇，这个时候也能够一念之间跑到起源星之上和其他的那些天神亦或者是人类联邦之中的那些内阁大臣，一起进行商议商讨这条通道的未来。

    这条通道通向众神世界，以人类的实力当然是不可能守得住的。

    但是他们完全可以借助这一条通道，从那一些异族之人那里得到足够的好处，填补他们的损失。

    这一条通道必然是需要捅到那十八个顶级文明那里的，因为需要他们出动人手来对这一条通道进行封印，人类一方的力量可以封印这条通道，但是他们不敢保证他们封印了这条通道之后，这条通道不出任何意外，不会被另外一方的人给发现。

    所以最稳妥的办法，就是请那些八级九级文明的人出手，将这一条通道彻底的封闭起来，更何况这个时候也可以询问一下这些八九级文明的人怎么处理这条通道。

    是像是人类所预想之中的那样，直接将这一条通道给封闭，亦或者是仗着他们的实力强大，趁着众神世界那一边还没有反应过来的机会，利用这条通道捞取足够的好处。

    当然了，怎么做那就是那些顶级势力所需要考虑的问题了，而人类一方所需要做的就是在这件事情之中，为自己一方捞取足够的好处。

    本来这条通道出现在人类一方算增加了他们的防守压力，但多出来一个异世界，也意味着他们多了一个资源获取点，但是现在这条通道就这样白白的交出去，他们少了一个资源获取的地方，如何能够让人甘心呢？

    这些事情自然就有那个和那些天神们去头疼了，和徐洛之间根本就没有任何的关系。

    这个时候他就静静地呆在开拓者军团之中，每日里当自己的甩手掌柜，偶尔关注一下那些士兵的训练生活，另外一方面则是关注着众神世界之中的发展变化，一方面是外域，自己的推进计划，另外一方面则是众神大陆本土之中毁灭之神教区的发展演变。

    前面的时候，徐洛的神国之内信仰支出和产出已经持平了，而之后时间里变，羽族和那一些其他信徒所提供的信仰之力，徐洛则是用他们充当传送之时的消耗，将一只又一只的泰坦巨虫传送到众神大陆之中去。

    毕竟如果只有羽族的力量的话，还是有一点薄弱的，徐洛觉得自己手头上有大量虫族，这个时候完全可以将其中一部分派遣进入到众神大陆之中去。

    此时众神大陆之上，毁灭教区没有战斗的情况之下，这些虫族就直接隐藏起来好了，但是周围如果有谁觉得羽族仅仅只有那么一点能量，觉得他们好欺负的话，当动手之时完全能够让他们大吃一惊。

    羽族这个时候并没有要向周围进行扩张的意思，因为前面的时候已经占据了这么多城市，想要将这些城市进行消化，都是一个很艰难的事情。

    他们人手严重不足，如果再将势力范围不断扩张下去的话，到时候等待他们的不过就是崩盘。

    所以现如今最要紧的就是守住自己的基本盘，将一个又一个的虔诚信徒培养起来，等到拥有了大量的虔诚级信徒之后，到时候就能够以这些人为骨干力量，朝着别的城市进行蔓延，将现如今所占据的这片区域彻底的稳固下来。

    等到了将这片区域彻底的消化下去之后，携带着大量的人员完全可以将周围大片的区域吞噬下来。

    到了那个时候，拥有了大量人手的情况，毁灭教区的力量才会像是滚雪球一样，不断的蔓延扩张。

    战力方面，他们根本就不用担心，因为徐洛朝着他们输送力量，此时这些羽族之人最为头疼的，就是没有足够的人手，可以管理他们所占据的这片区域。

    因为这些区域被占据下来之后，最终最重要的还是对他们进行处理，要不然的话没有管理方面人才把这些地域占据下来，也没有任何的意义，不过就是一片荒地罢了。

