    “是的，在骸龙类的审美观里，你的模样很有……个性，但这种翠骸龙却不这么认为，那是为什么呢？是因为它们混血的缘故吗？不，那是因为……它们中毒了。”

    “……中毒……”

    学者正待在建筑物的二层，它从通道口往下看着在一层房间中心祈祷的翠骸龙道：“那么说的话……”

    学者曾经也获取了一些翠骸龙的细胞送去化验，主要是为了检测它们的混血关系，但是现在出乎意料地发现这种翠骸龙感染了古鱿的毒素……这意味着什么呢？

    “这也许就是它们异常行为的原因，无视漂泊到岛上的翡翠龙或者骸龙不救，却接近了……你，而且根据你说明，它们还在丛林里造了一座大的异常的建筑物，这些都是奇怪的表现。”

    “似乎是这样……”听着通讯里的信息，学者想了想之前的事情。

    之前翠骸龙告诉它，它们经常和那些古鱿交战，但是古鱿虽然针对它们攻击，但是也……并不会下死手，只是把它们往丛林里面赶而已。

    它们经常咬伤或者抓伤翠骸龙，可能毒素就是在这个时候传递的。

    这种古鱿的吸盘上长着倒钩，可以轻易抓伤它们，在长期的战斗中，翠骸龙全族都遭到了古鱿毒素的影响，然后行为也变得怪异。

    可以看出古鱿的行动是有目的性的，它们不是要杀翠骸龙，而是要让它们变得奇怪，但是为什么？为了这座古怪的建筑吗？

    ‘轰隆——’

    学者听到了一阵声音，似乎是从天空传来的，是外面在打雷吗？

    学者走到了一层，它来到了建筑之外，外面的浓雾让它看不清天气的状况，不过空中滴雨未落，同时。学者也看到一群翠骸龙出现在了它的面前。

    “嘎！伟大的英雄，请参观我们的祈祷活动！”领头的翠骸龙一边和学者打招呼，一边带着剩下的翠骸龙走了进去，在学者的注视之下。这群翠骸龙都走到了建筑一层之中，然后排列整齐地坐好进行祈祷。

    “……”学者认为它应该问一些问题，但它又不知道怎么开口，于是它便看着这群龙在那里一动不动。

    它们什么话都没有说，什么动作都没有做。就是坐在那里闭着眼睛，好像就是在睡觉而已……

    ‘轰隆隆……’学者再次听到了，外面像是雷声一样的响声，但是还是没下雨……但只是打雷不下雨的情况也很常见，学者并不是很在意。

    这种现象持续了很长一段时间，学者感到有些无聊开始东张西望，它在刚转过头的那刻，忽然发现了一件奇怪的事情。

    一颗细小的沙粒，在它面前缓缓地升了起来。

    “这是怎么回事？”学者疑惑地盯着这颗沙粒，沙粒灰尘到处飞的现象它是见过无数遍。但是这种沙粒直线往上升的现象……它还从未见过，除非上面有什么吸尘机之类的东西在吸。

    但是抬起头学者只能看到一片浓雾，最主要的是这颗沙粒旁边的雾气没有任何上升的迹象，这使得它感到很奇怪，学者伸手拦住了这颗沙粒。

    沙粒撞在学者的手上，并且停在了那里……这一现象持续了数秒后沙粒好像恢复了正常，就开始往下掉落。

    学者立刻接住了这颗沙粒，然后开始进行检测……

    …………与此同时，在另外一边…………

    “嘎……各位都来了。”这里是绒球世界的北之大陆南海岸，翡翠龙的港口城市就坐立于此。此时，在一个名为港口管理会议大厅的地方，一个翡翠龙正坐在一张圆桌的北面，它的双眼注视着房间的入口。只见从入口处继而连三地走进了一名接一名的翡翠龙。

    “贸易之王，征服过最远之岛的舰船船长，传说中血雾大师的后代，血雾二世……”坐在在那里的翡翠龙看着来者将圆桌周围的座位坐满，笑着说道：“嘎……看来这次来的都是有不小来头的龙物啊。”

    “那么，各位也都到齐了……”它看了一眼周围的翡翠龙说道：“第一百三十六届。‘海猿肉究竟是放咸味好吃还是甜味好吃大对决’，现在开始！”

    “……不是海螈肉吗？”传说中的雾血大师问道。

    “那是上一届的事情，现在我们开始决定新的料理味道走向！”翡翠龙说道：“那么大师……你说这种肉放什么好吃呢？”

    大师怒道：“我都没吃过你要我怎么回答？”

    “不好意思……”翡翠龙大叫道：“来龙！把海猿肉拿上来，也请这里没吃过的各位好好品尝一下它的味道！”

    “是的！”在房间外传出了一个声音，随之几名翡翠龙便端着几盆肉走了进来，放在了桌子上。

    “看起来还不错……”雾血大师看着冒着香味的肉，正拿起用餐工具准备戳过去，但是却发现它戳了个空，因为这块肉在它面前飘了起来。

    “嘎！这肉那么厉害！”雾血大师惊讶道：“海猿肉居然还能飞的吗？”

    “那个……”那个翡翠龙也一脸发愣地道：“这个是不会飞的呀，为什么会飘起来……”

    它说着便疑惑地伸手去抓肉，但是却被雾血大师一下推开道：“不要用手去摸，太脏了！”随之它再度使用餐工具刺向海猿肉，但是这块肉一下飞的更高，它再次刺空了。

    “这是怎么回事！”

    在场别的翡翠龙也发出了惊叫声，只见这里所有的肉都飞了起来，并且撞在了房顶上。

    不单只如此，还有这里的各种家具，像是椅子什么的也都飞了起来，甚至还有这里的翡翠龙。

    它们惊恐地发现自己飘到了空中，只剩下雾血大师还站在原地。

    要问雾血大师为什么没飞的话，也许是因为它的体重比普通翡翠龙要重三倍左右。

    “我去寻求援助。”丢下这一句话后，雾血大师便跑出了房间。

    “这……这是……”但当它走到外面的时候，它发现外面的情况也是一样的……

    很多的东西……都飘了起来。(未完待续。)

