
路承周回到家后，一直坐在书房，一根接一根的抽着烟。

一直以来，他做事都留后手。

然而，今天的事情，还是让他有种手足无措的感觉。

马玉珍回来汇报时，他其实就作好了最坏的打算。

可是，当他看到野崎拿过来的纸条上，写着五十一号路26号这几个字时，他一时之间，还是接受不了。

作为海沽站的机关，知道这个地址的人极少。

如果野崎提前几天知道，海沽站早就不复存在。

路承周实在想不到，除了张奉新之外，还有其他解释。

张奉新对总部唯命是从，没有总部的命令，他不会执行任何任务。

然而，野崎却拿到了五十一号路26号这个地址。

这是一个极度危险的信号，说明路承周应该撤离了。

可是自己能撤离吗？

宪兵分队是他的阵地，私自撤离，无异于逃兵。

从理智上，路承周必须撤离，但从情感上，他实在割舍不下。

路承周答应，明天晚上撤离，也就是说，他还有一个白天的时间。

当天空露出鱼肚白时，路承周还没有去睡，看了看天色，他知道也睡不了好久。

今天将是繁忙的一天，下楼后洗了把脸就准备出门。

马婶去了估衣街照顾马厚谷，家里也没早餐吃。

路承周准备去发动车时，看到了化装的曾紫莲。

曾紫莲穿着男装，然而，两人眼神一交流，路承周马上认出了她。

看到曾紫莲，路承周眼中露出嗔恼之意，此时的曾紫莲，不能再出现在英租界了。

海沽站的所有人员，这几天都不能出现在英租界。

一切以安全为主，绝对不能再有损失了。

从郑问友担任代理站长开始，到张奉新担任站长，海沽站的人员损失过半。

这其中很多人，都是路承周一手训练出来的。

“家里让你马上回去。”曾紫莲走到路承周身边，递给他一张纸条，轻声说了一句，没有停留就走了。

曾紫莲让林帆在法租界架起电台，向总部汇报了海沽的情况。

总部过了几个小时才回复，除了给海沽站的电报外，还有一封是特意给路承周的。

曾紫莲不敢停留，拿到电报，第一时间就送了过来。

如果路承周再不出来，她准备去敲门了。

总部已经有了明确指示，路承周可以撤离。

曾紫莲走到前面，在拐角处等着路承周。

她看到路承周接过纸条后，若无其事的上了车，打着火后，在车内迅速看了一眼纸条上的字。

总部发给海沽站的电报，曾紫莲已经译出来了。

总部对海沽发生的事情很震惊，鉴于海沽发生的情况，戴立要求路承周见报后立即撤离。

总部给路承周的电报，说到了张奉新。

总部从来没有给张奉新下过任何行动任务，如果张奉新被捕，不排除他与日特虚与委蛇。

但不管如何，为安全起见，路承周都应该很想办法撤出。

路承周如果暴露了，军统不仅要损失一员干将。

同时，海沽站也会损失一位有才能的站长。

海沽被日军占领后，海沽站可谓损失惨重，站长先后换了好几位。

其中有叛变投敌的，也有死于日特之手的。

像路承周这样，能与日特进行卓有成效的斗争，并且将海沽站发展壮大的，绝无仅有。

路承周的电报，给了路承周启发：张奉新确实有可能与日本人虚与委蛇。

但这也是总部的分析，张奉新也有可能，将自己视为他最后的底牌呢。

路承周从来不喜欢，把自己的安危交到别人手里。

自己的命运，应该自己把握。

曾紫莲原本以为，路承周会开车接上自己，一起离开英租界。

然而，路承周却加大油门离开了。

曾紫莲跺了跺脚，转身离去。

路承周意志坚定，他既然不想马上撤离，只能等到晚上。

这是路承周第一次公然违反总部命令，但曾紫莲并没有反感，反而更是钦佩。

路承周肯定是想弄清楚，到底发生了什么。

而要弄清这件事，很可能以生命为代价。

跟往常一样，路承周先去了大兴日杂店，他只有一天的时间，不仅要弄清张奉新的事情，还要安排好一些自己的事情。

比如说，张广林的事情。

路承周如果突然离开，一旦宪兵分队证明他是军统，张广林肯定会被连累。

虽然张广林从来没有参加过任何抗日组织，但他早就被打上了“路承周”的标签。

路承周如果是军统，别人肯定以为，张广林也是军统。

早上路承周到大兴日杂店时，张广林一般还没来，今天也不例外。

拿了烟后，路承周交待宁明，要特别注意昌隆盛的消息。

随后，路承周去了警务处，跟往常一样，他依然先去了刘立峰的办公室。

到刘立峰办公室时，路承周看到他在收拾东西。

“处座，这是怎么啦？”路承周惊诧地说。

“没什么，我准备走了，日本人向工部局提出抗议，说我是恐怖分子，支持了军统的行动。”刘立峰望着路承周，意味深长地说。

他判断，这件事应该是路承周举报的。

郑问友要暗杀路承周，刘立峰当时表示，愿意全力配合。

然而，路承周只是受了点轻伤，而军统却损失了几名人手。

事后，日本人越来越强硬，而英国人面对日本的强势，却步步后退。

英国人不但为了利益，舍弃了中国，同时也抛弃了刘立峰。

刘立峰一向正直无私，深得英国人信任。

“什么？！”路承周吃惊地说。

“你有什么好惊讶的。”刘立峰看了路承周一眼，嗤之以鼻地说。

“昨天晚上，宪兵分队对军统各个联络站和机关动手了。”路承周低声说。

“恭喜你，又立功了。”刘立峰淡淡地说。

“奇怪的是，军统似乎早有准备，宪兵分队一无所获。”路承周叹息着说。

“正义的一方，必将取得胜利！”刘立峰坚定地说。

他与路承周，只差最后一层窗户纸没有捅破了。

“我也坚信这一点。”路承周缓缓地说。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45729800"  chaptername="第六百六十八章  走人">加入书签</a>
</div>
