    自始皇一统天下后，得位最正的莫过于汉，明两朝。

    如果非要深究一下，大明比之大汉，在朱安的心中，还是要更加的靠前，可排第一。

    刘邦毕竟是大秦的亭长，也算得上是个官了。

    可当今的陛下朱元璋，可真叫正儿八经的地狱开局。

    后世网络中有人戏称：开局一个碗，江山全靠打。

    足以说明朱元璋能够建立大明，是有多么的艰辛和不易。

    纵观华夏上下五千年，以这般微末身份建立天下的，也只有朱元璋一人了。

    “照大孙如此说，陛下似乎是一个完美的人。”朱元璋试探着问道。

    “这天下间，哪有完美的人，陛下的私心，可比谁都大呢。”朱安直接辩驳道。

    “大孙这话，是怎么个意思。”朱元璋问道。

    犹豫了一下，朱安说道：“这话我可就跟黄老爷子你说，可别传了出去，要真传出去，咱爷孙俩必然项上人头不保。”

    “大孙你放心，咱还能自寻死路不成，直敢说。”朱元璋回道，而后有些期待的看着朱安。

    “陛下杀人，还有一个非常重要的目的，那便是为懿文太子扫除障碍，你看陛下杀的那些人，无一不是有着重权在手。”

    “要么就是有偌大功勋的开国大功臣，陛下怕太子降不住，唯有将他们全杀了，才敢把这江山交给太子。”

    朱安压低声音，颇有些神秘的说道。

    朱元璋听到懿文太子的名号，心中赫然一疼，脑海中和朱标的点滴回忆开始盘旋。

    只是瞬间，眼眶便有些湿润了。

    “老爷子你咋啦，怎得眼睛就红了，是病还未完全好吗。”朱安说完，突然发现老爷子的异常，连忙问道。

    “没事，没事，只是风沙迷了眼。”朱元璋连忙转过头，擦拭了下眼睛说道。

    朱安无语，不说这门窗紧闭，单说这南京城里，哪里来的风沙。

    不就是年纪大了，眼睛容易干涉么，有什么好掩饰的。

    恢复了下状态，朱元璋再次说道：“可是，懿文太子薨了。”

    朱安闻言，颇有些感叹道：“对啊，懿文太子薨了，那么接下来，死的人更多了。”

    “哦，大孙这话什么意思。”朱元璋有些浑浊的眼眸中，闪过一道锐利的光芒，看似平淡的对朱安问道。

    “还能有什么意思，太子薨了，陛下定下嫡长子继承制，眼下的王爷们自然不可能得位，那么陛下只能在孙子里选了。”

    “允炆太孙孝顺聪慧，自幼熟读儒家经书，性情因此与父同样温文尔雅，自然是陛下心中的不二人选。”

    “可太孙才多大呀，要是我没记错的话，太孙今年也就堪堪十五的年纪罢，怎么可能镇得住着满朝文武。”

    “陛下如今都算是半截身子埋进土里了，怎可放心将如此大明交于太孙，如若不出我所料，陛下定然开始着手清除一批老朋友了。”

    说完只有，朱安感觉到自己的话有些不对，连忙对朱元璋解释道：“我可不是说老爷子你，你如今身体倍棒，长命百岁绝不是问题。”

    朱元璋对于朱安那句‘半截身子埋进土里’倒是没有太大的感触。

    就如今大明的年岁，活到这个年纪，已然可以算长寿了，朱元璋也是个认命的人。

    如朱安所言，唯一放心不下的，便是这子孙后代了。

    朱安的言论让朱元璋心中颇为震撼，同时也是极为欢喜。

    如此敏锐的政治目光，真就是天生的帝王。

    “那大孙你猜猜，陛下将会对何人下手。”朱元璋考验着说道。

    “还能是谁。”朱安不屑的说道：“文臣基本上都被干死了，剩下也就那些武将了，有一个算一个，基本上都会被陛下带下去。”

    说到最后，朱安的目光有些唏嘘，如同看到一场即将到来的腥风血雨。

    回过神来，朱安颇有些自得的说道：“老爷子你看吧，我若猜得没错，两月之内，陛下的屠刀就会展现出来。”

    说道这里，朱安又有些无奈，自己在南京城待的时间，也剩不了多久了。

    当陛下诛杀靖宁侯叶升的时候，为了那位红颜知己，朱安只能从锦衣卫手中抢人了。

    到时候自然是避不开流浪天涯。

    不过身为堂堂男子汉，要是连自己的女人都护不住，那还有什么脸面活在这世上。

    幸好的是，距离靖宁侯被诛杀，还有不少的时间，这些时间足够让朱安布置行动。

    如今他已暗中下令，吩咐自己早年培养的一批好手立即出发，聚集到这南京城中。

    加上他个人强大的武力，救下叶婉清一家子绝不是什么难事。

    朱元璋此刻却是沉浸在惊讶中，这些事情看似简单，但要完全的弄明白，可没那么容易。

    这些事情，哪怕自己的贴身侍卫蒋瓛，都不曾知晓。

    淮西武将集团，也就是朱元璋的老乡会兄弟们，怎么可能想到朱元璋会动手杀他们。

    哪怕朱元璋前后已然杀了七八万人，这些老乡会的兄弟们，也不会相信朱元璋会把他们干掉。

    要是他们死了，这大明谁来守护？

    不过终究是他们小瞧了朱元璋的心狠手辣，只是即使朱元璋，也不敢一下子全给杀了。

    要真是一下子全杀了，那对大明江山会造成不可估量的震荡。

    朱元璋认为自己还有几年的好活，便准备着一批批来。

    几年的时间，足够将这些老兄弟们，都给带下去了。

    ‘对不住了，到了地下，咱再给大伙赔不是吧。’

    在朱元璋的心中，家人的地位，永远都是最为重要的。

    只是他的这些想法，在朱安的话语见，竟是如同没有隔间般，袒露无遗。

    要是换了任何一人，朱元璋便已经下令蒋瓛，当场就地格杀了。

    但这是咱的亲大孙呀。

    朱元璋的心中，唯有一种遇到知己的感觉。

    哪怕和朱安的年龄相差有将近一甲子。

    朱元璋却找到了年轻时，从军入伍那种志同道合的感受。

    这个时候，朱元璋心中不由有些得意。

    果然是咱的亲大孙，跟咱的想法到一块去了。

