    “那我稍微晚一点去，您中午别订吃的，我给你和我家锦程哥哥做爱心午餐啊！”

    “你这丫头还会做饭呀？”胡老师随口说道。

    范汐汐很认真地说道：“那是，我就是平时不下厨，真正下厨的话，那水平简直要逆天。我师父以前有教我做药膳，明天我给您露一手……”

    “那我可真是有口福了……”胡老师听着小丫头甜软又亲昵的声音，心神不自觉地放松了下来，唇角的笑意一扬再扬，都有些控制不住了。

    以前她是没和范汐汐接触过，但这次接触下来，她真的觉得这小丫头是个很可爱，很善良，又非常有灵气的孩子。

    除了对这丫头的感激，胡老师这会儿对范汐汐多了更多的喜欢。

    在一旁站了一会儿的范锦程见汐汐讲完电话，这才走过去，将人抱进了怀里。

    “明天要去查岗？”

    说着，他低头在小丫头的甜软的唇上亲了一下。

    范汐汐挑了挑眉，“我要去看看你工作的地方有没有什么妖精出没，万一你身边又出现什么心怀不轨，觊觎你美色的美女小护士，美艳女医生的呢？我要去宣誓主权。”

    范锦程直接被汐汐可爱又霸道的小模样逗笑了，他抬起她的下巴，在她唇上亲了一下，又亲了一下才道：“去吧！我等你的爱心午餐。”

    这丫头要宣誓主权，他开心还来不及呢！

    她宣誓主权，也等于他宣誓主权了。

    他的小丫头怎么就这么乖呢！

    想到这里，心里的柔情要浓得化不开，所以直接以吻代替了自己内心想说的话。

    说到真正的宣示主权，他其实更期待另一个身份……

    ……

    翌日。

    范汐汐见锦程哥哥去医院了，她便一个人去了菜场。

    说起来，这还是她第一次一个人逛京都的菜场呢！

    菜场很大，卖什么的都有。

    范汐汐不缺蔬菜、水果，所以她买的只有肉类。

    虽然卖各种肉制品的摊位很多，但范汐汐有一双智慧的眼睛，所以她买的是市场上最新鲜的牛肉、最好的猪肉、品质最好的海鲜。

    然后她还买了两只鸡，五条鱼。

    东西一买好，她没有耽搁时间，立即就回家了。

    家里没人，这就方便范汐汐发挥了。

    她先是用灵犀1号煮了饭，用灵犀2号熬了粥，这才去了后院。

    十五分钟后，她抱了一堆清洗好的蔬菜水果回了厨房。

    虽然这会儿才上午9点，但她已经在为午餐忙碌了。

    鸡，她是分开炖的，所放的中药材并不相同，一只更适合胡老师吃，一只则是给太爷爷和爷爷奶奶准备的。

    为了口感更好，她还花了点心思，去除了鸡汤里的中药味，让鸡汤更鲜甜。

    因为使用了植灵师的力量，两只鸡炖至完美级口感她其实只花了十几分钟。

    好在以前让江叔叔从京悦送餐的时候，有很多保温桶和餐盒留在家里，所以她再次清洗一遍，直接就用上了。

    鱼，她给太爷爷他们红烧了一条，其余的制作成了鱼丸。

    牛肉她做了两种，一种小炒黄牛肉，一种酱牛肉。

    猪肉她买得有点多，所以不仅做了炸酥肉、水煮肉、还做了红烧肉。

    海鲜范汐汐做了清汤的海鲜煲和香辣虾两种。

    荤菜做好，她又开始了素菜的烹饪。

    忙忙碌碌一个半小时后，她将自己准备好的吃的全部打包装好，开车去送爱心午餐了。

    因为距离原因，她最先去的是交警大队，当然，她没进去，而是让小北哥出来的。

    单北是完全没有想到小汐妹妹会来给她送爱心午餐，还没下班的他整个人心情欢喜得快要飞起来。

    “小汐妹妹，你今天怎么有时间来给我送午餐的？”单北隐忍着笑意问道。

    范汐汐心情颇好地说道：“我昨天完成毕业答辩，正式毕业了，今天起不用去学校上课了，所以我就自己亲手做了些吃的，和你们一起分享这个好消息呀！”

    单北猛地拍了下脑袋，“那你怎么不早点跟我说呀！那我得给你准备毕业礼物才行。”

    范汐汐好笑地道：“不用那么麻烦。等你放假我们再聚。小北哥，中午好好吃饭啊，我先走了，我现在顺路去乔家，给我太爷爷他们送吃的。”

    “好。晚上我早点下班去你那，我明天休息的。”单北已经想好了，一会儿早点下班，去给小汐妹妹买毕业礼物。

    范汐汐对他摆了摆手，就先走了。

    她到乔家的时候才是10点半，当她把吃的放到餐桌上时，白老爷子一脸的心疼。

    “你这丫头，前阵子才病了，怎么就开始做饭了。生病了也不告诉我们，要不是米米昨天晚上跟我讲电话说漏了嘴，我们到现在都不知道。”

    白老爷子看着眼前机灵可爱的小丫头，实在是不敢想象这丫头之前会昏迷了三天。

    白奶奶则在一旁抹眼泪，她感觉汐汐这丫头太懂事，太让人心疼了。

    明明就在京都，但他们却什么也没能帮上她。

    范汐汐抱着自己奶奶安慰道：“我这不是好好的吗，那就是个意外。而且我昏迷时就像睡了一个长觉，根本没受伤。今天我花心思做了吃的，太爷爷，你和爷爷奶奶一定要吃哦！我都弄了一上午了呢！”

    “好好。奶奶吃，马上就吃！”白奶奶摸摸孙女的头，心中一片柔软。

    她家的汐汐呀，是全世界最好的女孩子了。

    这样的好孩子，一定要平平安安的才行！

    “你这丫头，今天怎么有时间过来的？”白老爷子回过神来后，若有所思地问道。

    范汐汐立即坐到太爷爷身边，又乖又萌，又满脸骄傲地说了自己提早毕业的事。

    白老爷子一脸骄傲地摸摸她的头，“不错，不愧是我白祁松的外曾孙女。那不去学校了，打算做什么？”

    “太爷爷，我要开一家茶馆，在君门大街那里。现在正在装修，等到时候我详细跟您说。我还要去医院看望我的一个老师，今天就先走了哦！”

    白老爷子虽然很想让她留下，但还是点了点头，“去吧！不忙时就过来。”

    “嗯。”范汐汐见自己奶奶双眼泛红，她轻轻帮她擦了下眼睛，安慰了几句，这才离开。

    白奶奶将汐汐送出门，直到她的车在尽头处消失，这才回到屋里。

    一坐下，她立即就给乔云生打了电话，让他赶紧从公司回来吃饭。

    范汐汐离开乔家后并没有直接去找范锦程，而是绕了个圈，去了军医馆，给二铮哥也送了个爱心午餐。

    顾令铮半小时前就收到了单北的炫耀电话了，这会儿看到小汐妹妹绕了一圈又给自己送爱心午餐了，心里也是开心得不行。

    “小汐妹妹，你这么早毕业了，那要读研吗？”

