    

    “唉！”

    跟情绪亢奋的众人不同，寒月长老却是轻叹道：“姑爷，其实你不该杀赵峰的。像赵峰这种天才弟子，清风肯定有在他体内留下一些手段，赵峰一死，他就能感应到了。恐怕，清风现在已经带人赶来这里了。”

    “还有这等说法？”

    林陨一怔，他刚才杀赵峰时，的确有听到寒月长老喝止的声音。

    可他一拳轰出，气势已经攀登到了极致，根本就不可能有收拳的机会。如果强行收拳的话，他自己反而会受到反震受伤。

    “武者一旦突破到神桥境，打通天地之桥，脑域内便会诞生出一种名为‘神识’的特殊力量。在武者界，很多封禁或是阵法手段都是通过‘神识’之力才能施展出来的。”

    寒月长老解释道。

    “那我们还是尽快离开这里吧。”

    林陨眉头微皱，他还真不知道神桥境武者的特殊之处。毕竟，他从修炼开始基本都是独自一人摸索，从来也没有什么师父之类的角色教导他这种基础知识。

    如果他知道的话，自然不会选择杀死赵峰，给自己等人带来麻烦。

    “可是我们的修为尚未恢复，现在出去也只是死路一条。”

    其中一位长老迟疑道。

    “待在这里才是死路一条，只能等着那帮人来围杀我们。现在逃出去，我立刻通知秦雨瞳，或许我们还有机会拖到秦雨瞳赶来这里救援。”

    林陨沉声道。

    正如他所说，地牢通道只有一条，如果他们这些人继续留在这里，清风根本什么都不用做，只要在这通道口点上一把火，就能把他们所有人逼入绝境了。

    所以，只有趁现在逃出去才是一条生路！

    咔嚓！

    与此同时，他蓦然捏碎了一块玉简，那是他跟秦雨瞳事先约定好的信号之物。只要玉简一碎，秦雨瞳就会尽快赶过来救援。

    旋即，林陨便是带着修为尚未完全恢复的寒月长老一行人离开了地牢。地牢之上是执法堂，他们如此多人突然出现，自然会引起那些执法堂弟子的注意力。

    幸运的是，清风此时并不在执法堂内，而那些弟子们的实力有限，最多不过筑元境和苦海境的修为。林陨二话不说便是上去俩斧子劈过去，直接解决了这帮人，根本都不用寒月长老他们出手。

    他们用最快的速度撤离执法堂，一路朝着林陨的小院处赶去。

    这是林陨唯一熟悉的地方，而且他的小院基本上没有人会来，或多或少也能给寒月长老他们拖上一点时间。

    “峰儿！究竟是谁杀了我的弟子？！”

    他们刚离开地牢不久，清风便是赶回了执法堂内，他看着满地的弟子尸体，脸色阴沉地可怕。只见他一路循到地牢处，才终于发现了赵峰的尸体！

    一时间，他心中充满了冰冷而愤怒的杀机，赵峰是他最得意的弟子，他更是待其如亲子一般。赵峰一死，他心中的悲痛和愤怒不亚于死了亲生儿子。

    “长老，是林陨！还有寒月长老那帮人，他们全都逃出来了！”

    一名被吓得两股颤颤的执法堂弟子叫道。

    纵使林陨将自己所发现的执法堂弟子们全都斩杀了，可难免会有一两只漏网之鱼。这名执法堂弟子便是当时躲在角落里，没有出来的其中一个。

    “林陨！他居然还活着……”

    清风先是大惊，旋即怒吼道。

    居然又是林陨！

    先断了赵峰一臂，夺走上品玄器青云剑，如今又将赵峰给杀了？！

    这个混账，真当他清风死了不成吗？

    咔嚓！

    下一刻，清风立刻捏碎了某块玉简，这玉简中有石宣留下来的神识之力。玉简一碎，石宣便会感应到玄月宗出事了，立刻赶回来。要知道，石宣自从那天之后，便是直接离开玄月宗再度去玄武山脉追寻秦雨瞳和林陨的踪迹了！

    可是石宣做梦都想不到，林陨居然会如此大胆，选择杀回玄月宗！

    既然林陨都回来了，那秦雨瞳自然也回来了！

    清风知道，这是他们将秦雨瞳和林陨一网打尽的最好机会！

    ……

    林陨小院内。

    “寒月长老，还有多长时间？”

    林陨问道。

    “最多还有半个时辰，我就能恢复了！”

    寒月长老低喝道。

    在场这么多人里，除了他这个灵台境强者以外，其他人的修为都已经恢复地差不多了。包括那三名神桥境长老在内，俨然是一股不容忽视的战力。

    但在林陨看来，真正能够决定胜负的还是灵台境的战力！

    “林陨！寒月！全都给老夫出来受死！”

    就在这时，小院外陡然传来了清风那饱含杀机的吼声，不仅仅是他一人，林陨甚至感应到了自己的小院正被一大帮武者所包围着！

    筑元境三十多位，苦海境十几位，神桥境四位！

    而且还有一位灵台境的长老级强者！

    这些，全都是石宣的心腹势力！

    “居然还有一位灵台境强者？！”

    林陨神色阴沉道。

    他原本以为玄月宗内除了秦雨瞳、石宣和寒月长老，还有修为被废的影子四人以外，已经没有其他灵台境的强者了。

    要知道，就连执法堂长老清风都只是神桥境巅峰的修为而已。

    “是钱煌长老！他常年闭关深山，基本上是不会出面的。没想到，竟然就连他都投靠了石宣那个王八蛋！”

    寒月长老冷声道。

    “姑爷，战吧！大不了就跟他们拼个鱼死网破！”

    “姑爷，不必担心。有我们三个老家伙在，就算无法击败钱煌和清风，也能拖住他一时半刻！只要宗主赶到或者寒月长老修为恢复，我们就能扭转局面！”

    那三名神桥境的长老如此说道。

    虽然无论是从人数上还是战力上来说，他们这边都是绝对的劣势。但是，他们的目的并非要一口气跟清风等人决出个胜负，而是要拖延时间等寒月长老或者秦雨瞳赶到。

    只要有一位灵台境强者的出现，就足以扭转整个战局！

    “如此，就拜托三位长老了！神桥境以下的那些家伙，就交给我了。”

    林陨神色一正，沉声道。

    只要不是神桥境以上的武者，凭他的实力，他绝对有信心以一敌多！不仅如此，他们这边还有二十名左右的弟子战力，只是拖延时间的话应该是足够的。

    轰！

    一声巨响爆出，林陨小院的木门连墙壁一起被人彻底打穿。

    清风长老和一名神色漠然的白发老者同时出现在了这里，那名白发老者一身气息如大海般雄厚，让人情不自禁生出敬畏之心。

    这名白发老者，正是钱煌长老。

    “钱煌，你这老家伙也是堕落了啊！当年，你不是最看不起石宣的吗？如今怎么就甘愿臣服于他了？”

    寒月长老冷笑道：“我现在还记得，你当时为了讨好老宗主露出的那副摇尾乞怜的模样，真是可笑啊！像你这种喜欢当狗的老家伙，还真是一辈子都改不了这种臭毛病。”

    “胜者为王，败者为寇。”

    闻言，钱煌长老不甘示弱，漠然道：“寒月，你也就只能逞一下口头上的便宜了。你的修为尚未恢复，我现在只要一掌就能轻易拍死你！真是可怜啊！”

    “钱煌，别怪我没有提醒过你，你的选择注定是失败的！”

    寒月长老淡淡道。

    他相信秦雨瞳既然敢回来救他们，那就一定是有所倚仗的。只要秦雨瞳一赶到，无论是清风还是钱煌，都将立刻失败！

    “林陨何在！”

    这时，清风双眼通红，犹如一头愤怒的狮子死死地盯着人群。

    杀徒之仇，不共戴天！

    “清风长老，数日不见，这般模样是想我了吗？”

    看到清风如此愤怒的模样，林陨从人群中走了出来，淡笑道：“我可不记得自己跟清风长老有什么交情存在，还望清风长老自重啊。”

    “是你杀的赵峰？”

    清风没有废话，开门见山地道。

    没有人亲眼看到是林陨杀的赵峰，所以，他还想再亲口确认一次。

    “是又如何？”

    林陨清秀的脸庞上露出一抹温和笑意，缓缓道：“我杀他的时候，一拳直接打爆了他的脑袋。清风长老放心，他死前应该没受什么苦，我让他死得可痛快了。”

    这简直就是赤裸裸的挑衅。

    众人甚至感觉到空气中的温度都低了几度，氛围变得异常诡异了起来。

    可在林陨看来，人都已经杀了，而且他跟清风本就是不死不休，就算再怎么挑衅结果都是差不多的。难道他好言相劝，清风就不会杀了他吗？

    那是不可能的！

    更何况，清风和赵峰这对师徒多次派人谋害他，如果不是有系统的存在，他早就被蚀骨草给毒死了。换言之，整个玄月宗除了石宣以外，林陨最想杀的人就是清风和赵峰这对师徒俩了！

    如今赵峰已死，接下来就该轮到清风了！

    “你在找死！”

    清风身上的气势瞬间攀登到了极点，他那一张老脸都变得狰狞扭曲了起来。只见他怒吼一声，身形暴动之下，瞬息间便是冲到了林陨的面前，要将林陨一击击杀！

    大战，一触即发！

    这是一场关系着玄月宗所属权的生死大战！

