    接着说到毕业之后大家各自会被分配到哪支部队。

    方胜利笑着说，教导总队请特战队吃早饭的时候，总队长桂永清就坐在周卫国的身边，还替他夹菜呢！

    于是学员们纷纷表示，周卫国毕业之后肯定是可以留在教导总队的。

    那可是校长手底下最嫡系的队伍之一了。

    更是战斗力最强，最精锐的队伍之一。

    周卫国笑了笑，不置可否，他将前往柏林军事学院深造的消息还没有从学校里传出，他现在无法告知。

    学员和舍友们更不会知道，他们以为的聚会的暂别，在周卫国这里却是自己前往德国之前与大家最后的聚会。

    他是要把轻松留给兄弟们，把不舍和悲伤全留给自己！

    聚会结束之后，舍友们在离开的时候纷纷与周卫国来了一个狠狠的拥抱，然后在他的耳边玩闹着嘀咕几句。

    还有一些绷不住情绪的，拥抱完又开始不争气的流眼泪了。

    这两年来宿舍二十四人一条心，特别是周卫国这个老大哥，将大家的情谊更是深深地凝聚在一起。

    如今将别，最终的千言万语都只寄托在这拥抱之中。

    “宿舍长，保重！”

    “老大哥，再见了！”

    “卫国，我会想你的！”

    ……

    舍友们说着不同的话语，饱含着同样真挚的感情，但他们永远也不会知道，再过几天周卫国就要赶赴柏林军事学院去了，这一别至少也是两年，下一次大家再见面还不知道要到什么时候。

    最后留下的还有方胜利等八人，正是特战科的成员们。

    回酒楼结帐的时候，掌柜的说死也不肯收钱。

    “长官，你们一个个冒着生命危险，毕业之后上战场杀敌，保护的是国家，更是我们这些生活在大后方的人，前线我们帮不上什么忙，要是再昧着良心收你们的钱，那我们还算是中国人吗？”

    “说得好，前线的将士是我们的英雄，掌柜的，这些长官们的钱我们替他们出了！”

    “对，我们出了！”

    一个个在酒楼里吃饭的客人站起身来喊道。

    掌柜的哭笑不得道：“大家的心意我都明白，只是我们老板也交代了，这些长官们的饭钱是打死也不能收的，你们总不能看着我这一把年龄再被辞退了吧？

    你们不如把钱留着，等下次长官们再来吃饭再帮着付好了。”

    掌柜的说的幽默，客人们一起大笑了起来，又纷纷朝着周卫国一行人拱了拱手，表示敬意。

    最终掌柜的还是不肯收一下一分钱。

    周卫国无奈，长叹道：“胜利，守兵，国安，兄弟们，都看到了吧，就冲着咱们身后的父老乡亲们，有什么理由不在战场上狠狠的杀鬼子呢？”

    “诛杀日寇，中华万岁！”

    有客人在酒楼里呐喊，立马引得一片响应，呐喊声中周卫国一行被目送着远去。

    直到走出许远，在平静的湖堤旁，吹着凉爽的晚风，周卫国缓缓开口道，“胜利，守兵，大家都走了，就剩下你们八个，你们八个是我最放心不下的，我总要把你们留下来多交代两句。”

    方胜利还开着玩笑，“卫国，怎么说得这么郑重，好像要生离死别了似的，以后就算是下发到了各个部队，咱们兄弟总还是有见面的机会的。”

    周卫国笑道：“是有见面的机会，但有些话还是要尽早交代给你们，我才能放得下心。

    我与教育长私下里谈过，关于你们八个人的去处，也与特战队有关。

    现在你们每人手上都有一支20人的特战队，又训练了这么久，这是一股不容小觑的力量，上面不会轻视的。

    届时你们被分发到各个部队，这八支特战队也多半会在你们的手上指挥。

    记住你们所学，要在最适合的时机发挥特战最大的威力，我希望有一天可以从远处听到你们让特种作战大放异彩的消息。”

    方胜利八人齐声应道，“定不让教官失望！”

    “还有一句话是我和你们常说的，希望你们永远记在心底。”

    方胜利笑道：“忘不了，与国家大义相比，任何个人的荣辱得失都显得微不足道，国家的利益大于一切，绝不进行任何有损国家利益的行为，这是我们特战队的宗旨！”

    “这也是从小到大，父亲对我说过的最多的一句话。”周卫国道。

    “卫国，你放心，我们永远都不会忘记，我们所训练出来的特战队也永远不会忘记的。”

    又聊了些往事，到了最终分别的时候。

    周卫国再次下令，让特战队的八位成员站成一排，然后在每个人的肩膀上都拍了拍，一个一个地叫着名字：“胜利，守兵，国安……大家保重！”

    方胜利几人有些发愣，不过是小小的分别，或许要不了几天就又见面了，不是应该说再见吗？

    但周卫国这么说了，他们也只得以“保重”回应。

    一直目送方胜利八人的身影彻底消失在远处的街道上。

    周卫国长叹了一口气，缓缓摇了摇头，将心中的情绪压在心底。

    “怎么了，还舍不得了？”

    学员们都离开，原本落落大方的萧雅撅起了嘴巴，像是受了莫大委屈的小丫头。

    周卫国笑着捏了下萧雅的鼻子，表情夸张地说道：“不是吧，小雅，你连他们的醋都吃？”

    萧雅哼了一声，掰起手指头：“为什么不吃？我算了一下，从聚会到现在，你一共只和我说了三句话，其他的全都是和你的兄弟们说的。”

    周卫国：“……”

    本想说些安慰萧雅的话语，一想到原本可以停留在教导总队，或许接下来两年能一直跟萧雅在一起，如今又要分别，转去德国。

    周卫国又有些不知该如何开口了。

    反倒是萧雅这小丫头笑着挽住了周卫国的胳臂，说道：“算了，算了，你个大木头，就饶了你这次了，只是我不管以后怎样，接下来几天你可要一直陪着我。”

    小雅的暗示让周卫国恍然回神，是啊，他太小瞧如今的萧雅了，这个原本就聪慧的姑娘，在与周卫国并肩作战以来，已经成长了很多。

    “萧雅，我……”

    话语戛然而止，轻柔之中带着幽香的红唇印在了周卫国的嘴唇上。

    周卫国的瞳孔微微扩了一下，身子轻颤，随即予以回应。

    良久，这让垂柳都害羞的低下头去的温情缓缓结束，萧雅红着脸蛋抬起头，含情脉脉地望着周卫国说道，“大木头，臭阿土，你什么你，你和方胜利他们交代了那么多，像是生离死别似的，从那时候我就知道你肯定有什么瞒着我，或许我的阿土在我的身边呆不了几天了吧！”

    果然，萧雅什么都猜到了。

    周卫国只觉得心里一痛，一把将萧雅紧紧地抱在怀中，轻柔附耳道：“对不起，小雅，我……”

    萧雅故意推开周卫国道：“傻瓜，你不用说，我都知道，不管怎样我都会支持你，你不要忘了，我们现在可是革命的战友哟！日寇不除，何以为家，在此之前我才不会便宜你个死阿土的！”

    看着佯装生起气来反倒格外可爱美丽的萧雅。

    周卫国哪还能稳得住，毕竟是血气方刚的青年，心情激荡之下，再忍不住将眼前的佳人拥抱在怀中狠狠的相吻。

    ……

    鸟雀驻足，游鱼嬉戏，湖面水波湉湉，倒映出两人甜蜜的影……

