    当天傍晚，太阳西下。

    格莉特带着‘圣遗会’密函，再次来到欧肯庄园，拜访秦然。

    在那位女秘书的带领下，格莉特找到了正背着【艾莫硫斯之剑】、【卡尔嘉之粉碎】以及诸多负重物绕圈跑的秦然。

    说是奔跑，其实更加准确点说，是快步走动。

    不过，秦然每走一步，结实的地面就会出一次轻微的抖动，出一次又一次的闷响。

    砰砰砰！

    一连串的闷响，让崇尚武力的丹东修女双眼放光，面带敬佩。

    “果然，任何的强大，都有着常人所不知道的艰辛！”

    年轻的修女这样的赞叹着。

    一旁的女秘书并没有反驳。

    身为安.拉特里奇.欧肯的秘书，翠西自然知道的比常人多。

    她非常清楚，这个重建好的隐秘之地内，在之前生过多少次战斗，那种令人头皮麻的呼啸声，她现在回想起来都有种窒息感。

    当然了，也对能够出那样呼啸的人，有着深深的敬畏。

    两位对秦然有着类似却又不同情绪的女士，就这样静静的看着秦然从对面，沿着建筑边沿来到近前。

    砰！

    当秦然将身上的负重卸下，放在地上时。

    比之前明显数倍的震动，传到了两位女士脚下。

    两人同时脸色一变。

    格莉特脸上的敬仰越的浓重。

    翠西的敬畏则越来越深。

    “2567阁下，这是‘圣遗会’的密函。”

    “本该由老师亲手送达，但是欧林教会的清点、善后，令老师根本无法脱身，请您见谅。”

    年轻的修女解释完，将一卷羊皮纸恭敬的递到了秦然手中。

    因为体力极大消耗，而喘息不断的秦然向着对方点了点头后，就径直打开了手中的羊皮卷，目光快的扫过上面的文字和下面六个截然不同，散放着独特气息的印章。

    密函内有着大致两个意思——

    第一，承认了秦然狮鹫教会骑士的身份，并且欢迎狮鹫教会再次返回‘圣遗会’。

    第二，希望丹东教会与狮鹫教会合作，寻找盗走世界树果实的人。

    “明白了。”

    “替我向丝丽.丹东修女问好。”

    秦然抬起头向着年轻的修女说道。

    接着，不等对方回答，就将羊皮纸放到了一旁，再次背起了负重，开始绕圈跑。

    格莉特没有任何不满。

    弯腰向着秦然行了一礼后就在女秘书的带领下离开了欧肯庄园。

    而就在两人离去后，端着酒杯的安.拉特里奇.欧肯走了进来。

    她随意的拿起那张羊皮卷密函，看完后不由嗤笑出声。

    “‘圣遗会’很好说话呐。”

    安.拉特里奇.欧肯这样评价着。

    不过，评价时夹杂的笑声，足以说明这样的评价是完全不靠谱的。

    “他们只是在担忧是骗局而已。”

    “我让你注意的人，你有什么收获吗？”

    秦然并没有因为回答，而停下脚步，他尽量保持着呼吸平稳的同时，向着安.拉特里奇.欧肯问道。

    “没有！”

    “在我能够探查到的范围内，并没有某个人或者某个势力符合你的要求，虽然他们都对温彻斯特之家爆炸案很有兴趣，但更多的是因为世界树果实，而不是其他人，或者是您这位失忆的骑士。”

    安.拉特里奇.欧肯摇了摇头。

    然后，略微一顿，这位女士再次开口了。

    “失忆难道不好吗？”

    “忘记了自己以前的所有事情，不论快乐的、悲伤的，重新开始的人生，在我看来可是很不错的。”

    一边说着，这位女士一边走到了秦然的身侧，保持着与秦然并肩而行的模样。

    “每个人都有每个人的执着与选择。”

    “就像现在负重前行的我很是狼狈，而端着酒杯的你，却是优雅前行。”

    秦然回答道。

    “不同的执着与选择，其实在某些时候是可以殊途同归的！”

    “负重前行的你看似狼狈不堪，但却展示着自身惊人的力量，然后，吸引着优雅前行的我……是不是很奇妙？”

    安.拉特里奇.欧肯偏过头，很认真的看着秦然。

    秦然一皱眉，他很清楚，眼前的这位女士又开始故态萌了。

    对于该怎么应付，他有着相当丰富的经验。

    可还没有等他开口，安.拉特里奇.欧肯的手就放在了他的脸上。

    秦然并不是没有躲闪。

    只是他现在身上的负重、极度消耗的体力，都让他难以做出有效的躲闪。

    虽然有了闪避的意识，但最终结果却没能改变。

    而且，安.拉特里奇.欧肯现了秦然的窘境。

    那只手马上就大胆起来。

    手指皙白、细长。

    带着一丝丝凉意指尖就要顺势而下。

    不过，安.拉特里奇.欧肯的动作却是马上停止了。

    因为，秦然已经开始放下了身上的负重。

    “今天真是美好的一天！”

    出一连串的娇笑，安.拉特里奇.欧肯向着外边跑去。

    “疯女人！”

    秦然这样的评价着。

    他将脱下一半的负重又一次的穿戴到了身上，又一次的开始了之前的绕圈跑，几乎是瞬间就将安.拉特里奇.欧肯的‘恶行’抛到了脑海之外。

    并不是秦然有什么自虐的嗜好。

    而是在今天将【卡尔嘉之粉碎】背在身上后，那种几乎接近极限力量后，体力加大消耗的事实，给了他一个灵感。

    可不可以利用负重来突破自身属性的限制？

    这样的想法一出现，经过略微思考后，秦然就认为是可行的。

    对于突破属性限制，秦然是迫不及待的，以往是陷入了如同‘灯下黑’一般的怪圈，现在找到了头绪后，秦然根本不会在等下去。

    更何况，按照计划，他的时间并不多了。

    “不行！”

    “重量还不够！”

    “我的度还是太慢了！”

    又一次的走完一圈后，秦然走到了一旁，向着自己的身上套着更多的负重。

    这些好似轿车轮胎大小的杠铃片，一片又一片的套在了秦然的身上，当秦然感觉到了非常吃力，且出现了‘重’的负面状态时，他才停了下来。

    这个时候的秦然，身形已经被彻底的遮挡了，站在那里就好似是一座小山一般。

    而当秦然又一次走起来时，结实的地面不仅是颤抖了，一道道细小的裂纹，开始在地面上出现。