    万法宗。

    大殿之中，听着手下的汇报，凌天道沉默片刻，而后开口说道。

    “派人查查，那个叛出凌霄宗的，究竟是何人……”

    “顺便，找机会将凌霄宝镜拿下。”

    “是，宗主！”

    …

    类似此种场景，在南境各处不断出现。

    其实，大部分的南境修士，对于凌霄宝镜的具体效用，都了解得不是很清楚。

    毕竟，那等至宝，就连凌霄宗之内，见过的人也不是很多，旁人又从哪里去得知信息？

    但……

    既然是凌霄宗镇宗宝物，若是有机会将其拿过来，定然不会错就是了！

    这就是所有势力首脑的大致想法。

    ……

    秘境之中。

    此时，已经是中午时分，荒漠平原不如夜晚时分那么诡异。

    偶尔有着旋风出现，都是被两人轻而易举的躲开了。

    看了眼四周的环境，苏然知道，这个女人虽然能够辟谷。

    但是，没有一个人，可以逃过自己的手艺，这点，苏然同样心知肚明。

    所以，他视线看向周围，打算找个合适的地点，再给萧灵越弄些吃的。

    至于食材，兑换商城当中，什么都有。

    连白丝和冰淇淋都有，根本不用担心其余的。

    只是，萧灵越此时，情绪却是显得有些低沉，跟在苏然身后，心事重重的模样。

    期间，苏然不是没有询问过。

    但这个女人也不肯说出来，一直都说没事，这般情况下，苏然也不好继续追问了。

    终于，找到了一个合适的地点。

    将一路收集的干柴，从储物戒指之中拿出，苏然单手一甩，火焰将柴堆点燃。

    “萧师伯，中午你想吃什么？”

    望着逐渐升腾的火苗，苏然出声询问。

    问出第一句，没有得到回答。

    抬头看着精神明显恍惚的萧灵越，苏然眉头微皱。

    这女人的心事……看样子很重啊。

    一个紫府境修士，居然走神走得如此严重。

    轻轻咳嗽一声，萧灵越才是恍如初醒，回过神来。

    “我有些走神了，没听清你刚才在说什么。”

    回神之后，她也没有隐瞒，直接说了出来。

    “萧师伯，你是遇到了什么事情吗？或许，你可以说出来。”

    望着萧灵越的脸颊，苏然出声说道，语气当中，难得的带上了一丝关心。

    认识萧师伯这么久以来，苏然还是头次看到，萧师伯如此心不在焉，精神恍惚的模样。

    听见苏然的问话，萧灵越勉强露出一个笑容，摇了摇头，说道：“苏然，我没事的。”

    苏然：“……”

    这还叫没事？那什么才叫有事？

    看着不断跳动的火苗，萧灵越沉默了片刻，然后开口说道。

    “我可能要先出去办些事情，就不能继续再陪你，待在秘境里面了。”

    萧灵越的声音很轻，但是，却清晰的落在了苏然耳中。

    苏然心中知道，这个女人……或许是要出去做什么事情去了。

    只是，这件事情，她暂时不愿意告诉自己。

    以现在两人的关系，苏然也不方便说什么不让她去，所以，点了点头道：“既然萧师伯有事要去忙，那便先去忙吧。”

    闻言，萧灵越心中重重的松了口气，心中像是突然落下了一块大石头。

    就在刚才，她还怕苏然会拦着她，不让她走，追问自己到底发生了什么。

    如果是这样的话，萧灵越也不知道，自己该如何是好。

    幸好，苏然并没有做出这种举动，也避免了让她两难的境地。

    “苏然，谢谢你。”

    深深的看了苏然一眼，萧灵越从刚刚升起的火堆旁起身。

    “自己记得小心一些。”

    思考片刻，苏然还是叮嘱了一句。

    萧灵越轻轻点了点头，转身往来路走去。

    忽然……

    她娇躯飞快的转了过来，整个人化作一道光影，等到苏然回过神来之时，身前已经多了一道人影。

    紧紧盯着苏然的面庞，萧灵越蓦然将螓首凑了过来。

    这下子，便是傻子都能看出，她要干什么。

    苏然原本有机会可以躲开，但是，望着她眼眸当中的蒙蒙水雾，最终，还是没有移开脑袋。

    下一刻……

    轰！

    宛如天雷勾动地火。

    两人身躯之上的温度，也在快速升高。

    最后，终于是由萧灵越的败下阵来，而结束。

    终究是苏然知道得多一些，故而，占据上风，也是情理之中的事情。

    萧灵越娇躯迅速后退，整个人的气息，都有些不太稳了，显得有些气喘吁吁的模样。

    一张脸颊，也是犹如六月晚霞一般，红得耀眼，给她原本就迷人无比的风情，再次添了一笔。

    双眼之中，水雾更重，萧灵越看向苏然，笑着问道：“上回见你，还没有这么厉害，你……是从她人身上练习了一番？”

    虽然萧师伯是笑着在说这句话，但苏然明显从中，感觉到了一丝危险的气息。

    危！

    这是一道伪装成送分题、实质上是送命题的问题？！

    根本无需多想，苏然果断回答道：“哪有……我这完全是自学成才！”

    这句话，确实是大实话。

    所以，苏然说的也是掷地有声，底气很足。

    “萧师伯，你……”

    看着神情轻松的萧灵越，苏然开口。

    可是，话还未说完，便被这女人给无情的插了嘴，直接将他的话，全数堵了回去。

    “苏然，别问，好吗？”

    萧灵越轻声道：“别让我为难……若是事情成功，我会再来找你的。”

    “你知道，这三年以来，我一直都没有拒绝你什么事情，这件事……例外一次，行吗？”

    闻言，苏然沉默下来。

    他知道，若是自己坚持不懈的追问下去，或许，能够从萧师伯嘴里，获得一个答案。

    可是……

    合适吗？

    眼下的情况，萧灵越分明就是不想将她面临的事情，告知自己。

    “行。”

    点了点头，苏然说道：“我只问一句话。”

    萧灵越看着他：“什么话？”

    “危险吗？”苏然沉声道：“若是危险的话，此事……能不去？”

    闻言，萧灵越又是笑了起来，笑颜如花的看着这人，道。

    “你是在关心我？”

    之前，她提出这个问题，苏然总是会以沉默不语，或者转移话题，来避开这个问题。

    但眼下，苏然根本没有过多思考，直接点头道。

    “是。”

    简单的一个字，却是代表着截然不同的态度。

    就在刚才，苏然感觉到了，感觉到萧师伯对自己的浓浓感情。

    正如她所说的那样，三年以来，虽然两人真正接触的时间，也就是这半年。

    但是，这三年当中，她的确没有对自己说过任何一次“不”字。

    所以，这一刻，苏然心中，因为前世一些事情，所带来的负面影响，也悄然消除了不少。

    她的心意，自己能够明显察觉到。

    既然如此，即便萧师伯身上，还有另一个面具……其实也就没有那么重要了。

    因为，无论如何，她是喜欢自己的，日后接触得多了，未免不能从她口中，亲口听她解释出来。

    听见这个简短的回答，萧灵越发自内心的笑了。

    玲珑无比的曲线，在这一刻，彻底散发出了应有的魅力。

    笑声停歇，萧灵越双眸，看向苏然……

