
    “你们看，前方那株仙草，是不是传说之中记载的血灵草，之前我妖族大能们寻觅世界各处，都未曾发觉到他踪迹，原本以为他已经绝迹，不曾想在这里遇到了！”

    血灵草？

    听到那名妖族妖尊的话语，妖族众人都是微微一愣。

    这种存在除了妖族几名妖尊，其余人根本就没有听说过，这里遍地都是仙草，极为诱人，若不是害怕节外生枝，妖族众人早就开始疯狂的采摘了。

    现在看到妖族几名妖尊看到那血红色的仙草一脸震惊，他们虽然不解，但也知道那东西决然非同一般。

    “是！这就是血灵草，之前我妖族在一处秘境之中获得了半本上古流传的丹方，其中存有这血灵草的影像，今昔一番对比，必死此物无疑！”

    又一名妖族妖尊一脸激动的开口说道。

    “太好了！我们找寻了无数岁月，原本已经绝望了，不曾想它竟然在这里，真是天佑我妖族，天佑我妖族啊！”

    看到妖族妖尊们一脸兴奋的模样，妖族其余人心中越发疑惑。

    一名妖族妖尊，看到众人不解的神情，当下冷笑一声，开口说道：“有些事情，你们这些做后辈的不知道也是正常的。”

    他顿了顿，继续开口说道：“众所周知，这个世界比我们所认知的更加神秘，上古世界是一个何等诡异的存在，如今进入了上古战场之地的种种发现，可见一斑，那是一个犹如神话一般璀璨的世界，流传下了诸多秘境遗迹。

    我妖族大能之前在一处遗迹之中，发觉到了半本炼丹秘方，其中有一枚可以帮助渡劫级别修士顿悟天地大道的大道丹保存很完整，

    而要炼制大道丹，其余的仙草并不难寻，唯有这血灵草，一直苦寻无果！”

    说了这一语后，那名妖族妖尊望着血灵草，一阵冷笑。

    “大道丹？可以帮助渡劫修士顿悟天地大道，是不是说……”

    一名渡劫级别修士听到那名妖尊的话语，瞬间一脸煞白的立身在哪里。

    渡劫级别修士，尤其是渡劫九转的修士，距离地仙只差一步，但是那一步困缚了多少人，根本无从计数。

    从渡劫到地仙，这要看一个人的天分，天资卓绝，可以顿悟天地大道，步入地仙之流，藐视天下苍生。

    天资不够，悟性不强，任凭你万般努力，终究无法精进。

    那一步何其的困难？

    简直比登天都难。

    而大道丹的存在，可以打破那种禁锢，让渡劫级别修士，领悟天地大道，步入地仙之流。

    这若在平常说出来，绝对会被人当成是无稽之谈，但是在现在这种情况下，被妖族妖尊亲口说出，妖族众人心中怎么可能不波涛汹涌？

    那名渡劫级别的修士，激动的都说不出话了。

    而之前那名妖族地仙，此刻看到妖族众人都一脸激动难耐的模样，瞬间一脸自得的冷笑道：“你们所想的都不错，这大道丹是逆天之物，服用大道丹，可以瞬间让渡劫修士领悟天地大道，晋升到地仙之流，此物太过骇人，一直是我妖族的机密，如今已经找到血灵草，哼！人族，他们还有什么资格与我妖族叫板？”

    妖族众多人听到他们心中的想法被证实，再也无法淡定了。

    可以瞬间让渡劫级别修士领悟天地大道，步入地仙之流。

    那何止是逆天啊。

    那根本就是变态的无法形容。

    一枚大道丹，就相当于一名地仙修士。

    地仙之下皆蝼蚁。

    妖族与人族的厮杀，最强大的威慑力就是地仙的数量。

    若是现在妖族地仙百倍于人族修士，就算是秦隐有逆天之能，在妖族面前也根本就掀不起丝毫的风浪。

    “疯了！简直是疯了！世间竟然有如此逆天的丹药？今日总算是大开眼界了！”

    “是啊！上个世界何等的强大，竟然有人能够锻造出这等逆天之物，也许在上个世界之中，地仙修士就形如这个世界的渡劫级别修士一样普遍，不，或许是大乘修士，那太可怕了！”

    “天佑我妖族！天佑我妖族啊！说实话，秦隐的诡异已经深入人心，虽然不愿意的承认，但是之前我心中真的很畏惧，甚至有一丝绝望，觉得不管我们如何作为，都无法战胜秦隐，但是这一次不一样了！”

    “是啊！就算是最后我们没有获得仙殿传承，但是仅凭这大道丹，我们就能陨灭天下人族，匡然，人族也根本无法接触到仙殿传承，这一次，我妖族就要成为这个世界真正的霸主了！”

    妖族众人心中万般激动。

    秦隐就像是一座无法跨越的大山，虽然妖族众人自视甚高，但是偶尔之间，秦隐依旧会让他们生出一种无力感。

    那种感觉就像是胸口压了一块巨石，不管如何挣扎，都搬不动，压的人喘不过气来。

    而现在那石头碎了。

    众人都感觉到了前所未有的轻松，连带的那些妖族妖尊，心中都狠狠的松了一口气。

    “不管仙殿传承之地如何的凶险，有了大道丹，他就是我妖族的囊中之物，现在听我号令，四处寻找血灵草，我妖族执掌天下就在下一刻！”

    一名妖族妖尊一脸狂热的开口说了一语，妖族众人都欣喜若狂，刚要有所行动，而其中一名妖族妖尊开口说道：“大家不要忘了，这里祥和的表面背后，潜藏着令人无法琢磨的凶险，我觉得还是不要轻举妄动的好，谁也不知道，若是动了这里的仙草，会引来什么样的厄运？”

    刚准备行动的妖族众人听到这句话，瞬间就停下了动作。

    “的确！不能鲁莽！大家都退后，先有我采一株血灵草试一试！”

    刚才开口要众人采摘血灵草的妖尊开口说了一句，小心翼翼的走到了那株血灵草近前。。，,。