    第1583章妈妈的妈妈教训妈妈

    云星慕拖着小妹说：“走吧我的调皮蛋。”

    谭倾城也起身去送她，带班主任问；“倾城，你去干嘛？”

    溺儿双手抓住谭倾城的胳膊，“我也要倾城姐姐送。”

    “去吧去吧，快点回来啊。”老师挥手。

    看到沈曦晨还趴在桌子上肩膀抖，老师幽默问：“不知道的还以为犯病了，什么事儿啊笑的这么开心？”

    班里的其他同学说：“星慕的小妹妹来给倾城讲笑话，沈曦晨的笑点太低就这样了。”

    老师好奇不已，“下次她来了班长去办公室……对，班长和副班长都是那小丫头的哥。”老师看到第一排门口处的学生，对他说：“你离得近，你去叫我一声，我也想听听小孩子的笑话。”

    将小妹子送去教室，云星慕发现遇湦没有穿棉袄，他走进去亲自为弟弟穿上，“早上婶婶怎么说的，你想让你爸打针？”

    “哥，这是去年的衣服，小了。”

    云星慕：“明天就给你买新衣服穿，今天的先挡一下寒意。”

    ……

    下午放学，谭倾城收拾了东西拿着书包就跑了。

    酒儿还说：“咦，这姑娘今儿不补课了？”

    既然不补课，她就在初一三班门口喊：＂星慕你快点，曾爷爷今晚弄火锅。＂

    云星慕收拾了东西去了谢家私家车上。

    溺儿又晃着脚丫子和谢遇湦叨叨个没完。

    司机数数，“七个够了。”

    他觉得自己每次都是幼儿园的司机，接一车的孩子回家。

    路人看到他的豪车还以为他是哪个大老板的司机呢，实则车中坐了谢家的一群小祖们。

    也是源于谢家人对他的信任，这一接孩子竟然接了十年。

    云星慕坐的靠窗，他不经意的抬头就看到了街道口一个熟悉的身影。

    她上了一辆公交车，云星慕皱眉：“谭倾城家不是没事么，为什么没有专车司机出租车也不坐而是坐公交车？”

    “我阿晨哥哥还想把我偷走呢。”

    江南：“那可不行，姐姐就你一个小妹妹，谁偷我打谁。”

    溺儿还和司机叔叔聊天，“叔叔，你知道1＋1等于几不？”

    “等于2。”

    “那2＋2呢？”

    司机说：“等于4”

    溺儿鼓掌，“耶，叔叔都答对了。”

    司机师傅无奈的笑了，他通过后视镜看小千金，越看越喜欢。

    回家的路上，雨滴也会时不时的教弟弟妹妹说外语。

    溺儿听了，“大姐，你说话不好听。”

    “嗯？”

    溺儿说：“我爸爸说的才好听。”

    雨滴：“你呀，什么都挑。”

    溺儿又纠正道：“妈妈说我不挑食。”

    “乖，这还真算优点。”

    车子回到谢家老宅，司机便下班了。

    老宅的火锅已经架起来。

    六位大人均已在家等候。

    林轻轻的手上还带着水珠，看样子刚才去洗水果了。

    谢闵慎在帮着妻子放水果。

    谢家人多，吃回火锅得用俩锅。

    云舒看到孩子们回来，她招呼，“都回来了啊，站好报数。”

    雨滴：“一。”

    酒儿：“二。”

    云星慕接着，“三。”

    ……

    到了小溺儿处，“妈妈，我老七。”

    云舒敲了下女儿的头，“笨，你老八。”

    “呃……为啥？”

    云舒说：“你在咱家是排行老八，你忘了长溯了？”

    “大哥哥呐～”

    云舒挥手，“放书包换衣服去洗手吃饭。”

    吃饭前，云星慕对林轻轻说：“婶儿，三千的衣服小了，中午睡醒的时候穿着不合身。”

    林轻轻看了眼儿子，她说：“行，我明天就去给他买大一点的衣服。”

    吃饭时，雨滴和酒儿变成了谢家的重点鼓励对象。

    两人都是初三，明年就要靠高中了。

    江季问：“你俩去商桥么？”

    “姑父，考不上你让去么？”

    “考不上刷脸啊，给你爸妈的身份亮出来，身价上亿，我考虑。”

    雨滴和酒儿道：“那我还是靠真本事吧，真考不上就把我姑父搬出来。”

    江季一听，乐飘了，＂你姑父可是位知名人士，只要报他名号，商桥大门为你们敞开。＂

    “爸爸爸，我呢，我能报出我爸的名字么？”江南冲父亲挑眉问。

    江季直截了当：“你爸穷审核不过。”

    江塘也说：“那我报我大舅二舅的名字可以吧，我大舅首富，二舅院长加校长。”

    江季：“当舅的是远亲，不纳入考核。”

    “切～你要是不娶我妈，你也是我哥哥姐姐们的舅舅，哼！”江塘最毒辣道。

    她们姐妹几个很小时就放在一块儿养，大人年轻时候的事儿总爱在这几个孩子面前念叨。

    听得多了，孩子们都涨了记性，都知道原来父亲是两个舅妈的哥哥，后来娶了她们妈妈辈分降低了。

    江塘又说：“我回去找我奶奶，你不让我去商桥，我让奶奶用鸡毛掸子还打你。”

    在桌子上当着所有人的面，女儿不给丈夫面子。

    谢闵西听不下去了，她一直不说话忽然开口，“吃饭！”

    江塘和江南对视，兄妹俩开始吃。

    谢闵西又道：“真是你爸给你们几天好脸色了，还想被揍是不是。”

    两人都不说话，低着头默默吃饭。

    谢夫人吆喝女儿，“吃饭呢，你吼两个孩子干嘛？就显你当妈。”

    谢闵西：“……”

    江塘对着谢闵西做鬼脸，“美了吧，被你妈教训了。”

    谢闵西指着对面的女儿道：“你给我等着，有种今晚别走。”

    谢夫人这次上手拍了下女儿的肩膀，“都当妈了看你说的什么话。”

    “妈，我在教育我孩子，你别管我。”

    “我也是在教育我孩子。”

    谢闵西气的起身，“爸，咱俩换个位，我不想和我妈坐了。”

    谢夫人呦嘿一声，“越长大脾气越大啊。”

    谢闵行说：“妈，别说西子了，她也是当母亲的人了。”

    谢夫人被儿子说的失言，她不说了。

    餐桌上还没安静一分钟，云星慕说：“妈，周五我和阿晨出去玩儿，不坐专车回家了。”

    云舒和女儿正吃得下劲儿呢，听儿子如此说，于是她问：“你俩去玩儿啥，能不能加我一个？”

