    老大和老三狂逃数百里，符江和陆老残一路直追，最后追到湘水省的边界，眼睁睁看着两人消失在黑月省的李阳市内，边界森严，两人相视一眼，只得停下。不过，两人不仅没有没追到人的沮丧，反而有几分笑意，丢下几句不痛不痒的狠话，反身而回。

    两人前脚刚走，后脚地面上冒出两颗脑袋。

    “为什么放他们走？”三寸钉经过长时间的学习，说话有了长足的进步，只要不是很长的句子，就不会结结巴巴了。

    “他们可是钩子。”穿山甲看了三寸钉这傻孩子一眼，幸亏他跟来了，否则计划就会被他给破坏了。说话能学，智商可没办法学，三寸钉估计永远都只有10以下的智商了。

    “什么钩子？”三寸钉对于坏人逃走了，很不爽。

    “我们要打黑月省，总要找个借口吧，他们两人就是借口。”穿山甲解释。

    “不懂！”三寸钉想了想，摇摇头。

    “总督之前说了，平安军团和黑月省的归属，以和混世魔王的单挑胜败来决定，免得乱及无辜。总督说出去的话，就是泼出去的水，不能不算数，否则就会被人攻击。想要攻打黑月省不是不行，但是必须有了一个正当的理由，就不用担心被人手了，明白吗？”穿山甲道。

    “麻烦！”三寸钉自然还是不完全明白，但是他也不想完全明白，脖子一缩，消失在泥土里面。穿山甲摇摇头，也缩回了大地，消失不见。

    黑夜凄冷，狂风呼啸，这种天气，连丧尸都不愿意出门。

    ……

    笑笑姑娘走进大厦，已经不是第一次见刘危安了，但是这一次心里最为没底。人不求人，品自高，她这次是来求人的。

    “笑笑姑娘，好久不见。”刘危安脸色挂着笑意，对待笑笑姑娘，态度一直很好。不过，其他人都目光就不怎么友善了。

    “笑笑拜见总督大人。”笑笑姑娘芊芊一礼，优雅如仙。

    “笑笑姑娘客气了，请坐！”刘危安让人安排座位。

    “笑笑此来，有事相求，还望总督容许。”笑笑姑娘没有落座，有些话她必须提前说出来，不然的话，怕说不出口了。

    “笑笑姑娘请讲，只要我刘危安能做到的，一定不会推脱。”刘危安认真道。

    “林立对我有恩，希望总督能够手下容情，饶他一命。”笑笑姑娘说话的时候看着刘危安的眼睛，但是她失望了，刘危安目光平静，没有一丝波动。想从眼睛中看出他心中的想法，根本不可能。

    “笑笑姑娘既然来了这里，想必清楚林立所犯何事吧？”刘危安问。

    “不是很清楚，但是大致了解。”笑笑姑娘道。

    “换做是笑笑姑娘坐在我的位置，笑笑姑娘会放过林立吗？”刘危安问。

    “不会！”笑笑姑娘道。

    “笑笑姑娘大义。”刘危安道。

    “笑笑的师门有一块悟道石台，是笑笑师门得以立派的根本。在悟道石台上修炼，灵台清明

    ，效果倍增，乃修炼界三大奇宝之一。总督如果能够放过林立，我将邀请总督在悟道石台修炼三天。”笑笑姑娘道。

    听见悟道石台的名字，刘危安忍不住瞬间坐直，好一会儿才缓缓靠下去，盯着笑笑姑娘，神情严肃：“林立究竟有何恩情与笑笑姑娘你，值得如此相求？”

    “滴水之恩，当泉涌相报！”笑笑姑娘垂目。

    “把林立带出来，让他跟笑笑姑娘离开。”刘危安沉默了一会儿，终于松开。

    “多谢总督！”笑笑姑娘又是盈盈一礼。

    其他人不解，但是没人质疑刘危安的决定。林立被从后面押解出来，看见笑笑姑娘出现，一点都不奇怪，表现的很平静。

    看着两人离开的背影，刘危安的思绪飞到了神秘的远方，嫦月影的话回荡在他的耳畔。

    “……如果说火星上我最期待的奇宝，就是悟道石台，那是正道最厉害的感悟之地。我老祖曾经在悟道石台参悟三天，一举突破瓶颈，多活百岁。归来曾说，悟道石台是古代大能修炼之地，拥有虚空破碎之感悟，后人如果有机缘，定要再去悟道石台！”

    笑笑姑娘年纪轻轻，武学修为已经达到了年轻一辈的极限，下山以来，几乎没有不尊敬的，背后门派是一方面，本身实力也是一方面。而实力靠的就是悟道石台。

    嫦月影说过，去悟道石台最佳的时机就是在遭遇瓶颈之时。用一个林立，换三天悟道石台时间，绝对值。

    “笑笑姑娘如果知道你本就打算找个借口把林立放出去，不知道心中会作何感想。”室内只剩下两人的时候，白灵笑着道。

    “人心叵测。”刘危安道。

    林立表面上是大公子身边第一谋臣，实际上却是梅花商会之人，这样双重身份之人留在大公子身边，对刘危安只有好处没有坏处。

    林立被抓之后，一直很安静，就是想清楚了这一点。他活着，是有用的。所以他只担心刘危安会不会为了泄愤对打进行大刑，生命安危，他没有担心。

    “我没看出来这个林立有什么才能。”白灵回忆林立所做的一起，就占了一个出其不意，手段粗糙，自己能力又不怎么样，怎么也看不出能被大公子重视的样子。

    “这就是他的聪明之处。”刘危安没有再解释，拉着白灵的手：“我们去睡觉！”白灵一张脸顿时红了起来，火辣辣的烧。

    白家军团和平安大军本部的裂痕已生，虽然被刘危安压下去了，痕迹还在。最佳弥补的办法就是白灵怀孕，如果伸出一位小公子出来，一切问题都迎刃而解。这是身边谋臣能过想到的解决办法的最佳也是最稳妥的办法。

    所以这两天，一有时间，刘危安就拉着白灵去睡觉。白灵却知道，刘危安完成任务的想法没多少，完全是满足自己的欲望，他就是一头公牛。

    ……

    江东省。

    当初刘危安率领平安大军援助，狠狠地打击了丧尸的气焰，丧尸数量锐减，让大公子的实力有了一段发展的真空期。无忧死去

    ，对大公子的刺激很大，他仿佛一夜之间长大，展现出来的手腕、能力简直就是大将军的翻版，实力也是一日千里，普通人身上的瓶颈和关卡，他吃饭喝水般就破了。实力增长之快，让不死蛤蟆、战王牛三、风豹等人瞠目结舌。

    他们一开始还担心实力增长那么快，会不会有隐患，但是经过经验，大公子完全没有问题，为此，笑笑姑娘还特意请了师门之人彻底检查，得出结论，一切正常。众人松了一口气的同时，只能把这种情况归纳为大将军的天赋遗传。

    “……你为何要这么做，你应该知道。刘危安曾有大恩于我们，如此行径，有失磊落。”大公子压着怒气。

    他的实力已经接近笑笑姑娘，威严日盛。平日里随意一句话，都能让人感受凛然，江东省值得他平等对话之人寥寥无几，能让他如此激动的，整个江东省唯有一人，火家姑娘。

    火家姑娘因为性格爆炸又好打不平，惹恼了心狠手辣的血衣客，血衣客一言不发，把她的师兄弟杀了个干净，唯独火家姑娘侥幸逃过一劫。所谓大难不死，必有后福，谁也没想到大公子会对火家姑娘一见钟情，火家姑娘的地位因此水涨船高，成为江东省最不能得罪的两个女子之一，另外一人是笑笑姑娘。

    “刘危安出手相助，本就没安好心，你记着他的恩情，他可是想着如何消灭你。”火家姑娘丝毫不畏惧大公子的质问，大声道：“先下手为强，后下手遭殃，如果等到刘危安一切准备好了，我们江东省危矣。”

    “但是刘危安毕竟什么都没有做，我们道义上站不住脚。”大公子沉声道。

    “道义是什么？通往成功的手段而已，如果可以成功，道义又算什么？”火家姑娘指着墙壁上的地图，“刘危安已经手握天风省、湘水省了，下一步，要么向北，攻打混世魔王，要么向东，剑指江东省，没有其他的可能。不管你愿不愿意承认，刘危安和我们必有一战，如果让平安大军先出手，我们挡得住吗？即使挡得住，我们要花费多大的代价，我不相信你没想过。”

    大公子默然。

    “你是大将军的公子，不能做有违道德的事情，我是一个女人，我不怕被骂，坏人我来当。”火家姑娘主动拉着大公子的手，表情柔和。

    “你知道我从不怪你的，只是可惜了林立。”大公子惋惜，谋臣易得，但是好的谋臣不容易遇上。

    “我央求了笑笑姑娘去救林立，不出意外，他们已经在回来的路上了。”火家姑娘自信一笑。

    “怎可如此？”大公子猛地抽出了手，锐利的目光看着火家姑娘：“笑笑姑娘伤势未愈，如果刘危安狠下手来，笑笑姑娘不是对手。”

    “你放心，笑笑姑娘自己说有把握才去的，你应该清楚笑笑姑娘的为人，没把握的事情，她谁不会做的。”火家姑娘眼中的阴霾一闪而逝。

    就在这时，外面传来一阵喧闹，隐约听见有人说笑笑姑娘回来了，把林立带回来了。

    “嗯，我错怪你了。”大公子表情一松，主动牵起了火家姑娘的手，却感觉有几分冰凉。

    <!--over-->

