    “那我呢……您还会眷顾我吗？”

    艾格隆立刻转头往回看，然后夏奈尔可怜巴巴的表情，以及那同时兼具恐惧和期盼的眼神，立刻就倒映在了他的眼睛里面。

    一下子，他自己的心也不禁软下来了。

    作为一直以来的追随者，夏奈尔最恐惧的就是被自己抛弃或者遗忘吧。

    “当然了，夏奈尔，我永远也不会抛弃你的。”艾格隆郑重地回答，“虽然我无法给你令所有人跪伏于地的尊荣，也无法只呆在你的身边，但是……你就是我的女仆，在美泉宫当中是如此，在基督山岛上是如此，在法兰西依旧也会是如此！这不光是我给你的赏赐，我也很需要你的陪伴，因为我知道你全心全意地为我着想。”

    仿佛是为了增加自己的说服力一样，他轻轻地眨了眨自己的左眼，然后示意夏奈尔。

    因为两个人早已经有过超越主仆的亲密关系，所以夏奈尔自然明白他的暗示。

    她立刻羞红了脸，但是心里却高兴得无以言表。

    然后，她微微闭上了眼睛，然后脑袋俯了下去，来到了艾格隆的面前。

    接着艾格隆轻轻地抓住了她的下巴，然后自己的嘴唇凑了上去，吻住了她的鲜红的嘴唇。

    仿佛是被电流刺激到了一样，在一瞬间夏奈尔的身体软倒了下来，差点跪伏到了地上，好不容易才维持了平衡，而她的心脏则在怦怦乱跳，为和主人久违的亲热而感到狂喜。

    她已经等待这一刻太久了——自从特蕾莎来到基督山岛之后，为了不至于惹怒特蕾莎公主，艾格隆和她都刻意地收敛了彼此之间的亲密举动，所以一直等到现在，夏奈尔才有机会重新和他独处。

    如果之前未经人事，还没有尝到过最美好的滋味儿，那她可能倒是无所谓这种损失，但是在和艾格隆亲密无间地度过了一段时间以后，这种忍耐对她来说就已经变成了可怕的煎熬。

    当然，一直留在特蕾莎殿下身边的她，只能把苦苦忍耐，把一切都放在心底深处，而在长时间的压抑下，她对少年人的渴望几乎已经达到了顶点。

    好在现在，她终于又回到了主人的身边，而且再也没有什么人打搅他们了。

    太好了……

    夏奈尔无比热切地配合着艾格隆的亲吻，贪婪地吸吮着少年人的舌头，仿佛要借此将一直以来积攒的热情一次释放干净一样。

    这个亲吻持续了很久，直到开始呼吸困难的时候，他们才终于松开了彼此。

    这时候夏奈尔一直大口呼吸着，脸红得几乎能够和晚霞相称，而浴盆当中荡漾的一道道细微的波纹，也记录了之前发生的旖旎时光。

    “这下相信我的话了吗？”艾格隆笑着问。

    “相信了，陛下……”夏奈尔轻轻喘息着，然后满怀喜悦地回答，“我……我已经一无所求啦！”

    看到夏奈尔如此表现，艾格隆心里也禁不住笑了起来。

    夏奈尔是如此单纯，她所追求的只是留在自己身边而已，甚至都不需要再多附加什么条件——所以满足她也非常简单，只要自己随时安抚一下就行。

    可是特蕾莎就不一样了，她出身和夏奈尔相比简直判若云泥，所以她的索求自然也只会更多，她是真的希望和自己走入婚姻的殿堂，然后守望彼此的。

    那么，特蕾莎知道这一切吗？艾格隆脑中突然闪过了这个问题。

    虽然他和夏奈尔都刻意掩饰，但是以特蕾莎的智力，她当然能够猜得出来两个人之间那种超越主仆的关系，只是她刻意装糊涂，所以从未触及过这个问题而已。

    可是就在这种情况下，她还是直接将夏奈尔派过来了。

    为什么？难道她不害怕夏奈尔趁机也向自己求宠吗？

    唯一能够合理的解释就是——在她的眼里，夏奈尔和艾格妮丝完全不一样的。

    也对，夏奈尔是自己的女仆，无论和主人有什么亲密的举动，但在她看来也依旧是女仆，不会影响到他们两个人之间的关系，甚至不会牵涉到任何风化问题，这只是王孙公子们，在年少风流时的一桩无关紧要的小事而已。

    虽然特蕾莎待人谦逊和气，但是她毕竟是哈布斯堡家族的成员，在她的眼里，夏奈尔这样的平民女仆，必然不会是值得一提的存在。

    而艾格妮丝就完全不一样了，她是法兰西的名门贵族，本身就具有上流社会应有的地位，更何况她自己也同样耀眼，所以如果自己和她有什么风流韵事的话，那无异于是横亘在两个人之间的刺，甚至会影响到他们之间的感情。

    所以特蕾莎将夏奈尔叫过来，用意也非常明显了——

    一边借夏奈尔之口，严厉地呵斥自己，表达她的恼怒；一边却又跟自己和解，暗示如果想要“放松”的话，干脆找夏奈尔就行了，不要干扰到他们之间的感情。

    她的举动含蓄而又矜持，充满了皇室成员的教养，但却又清楚地表达了她的个人意志。

    想清楚这一切之后，艾格隆一瞬间有些羞愧。

    即使在如此愤怒的情况下，特蕾莎依旧想要维持两个人之间的感情，而他却做出了这么多对不起人的事情……

    他的视线下意识地移动，然后落到了夏奈尔的脸上。

    夏奈尔肯定想不到这么多东西吧，她只是全心全意地想要侍奉自己而已。

    “夏奈尔……”他忍不住开口了。

    “陛下？”夏奈尔这时候已经恢复了正常。

    “嗯……你会不会觉得我对不起特蕾莎呢？”艾格隆问。

    夏奈尔的脸上浮现出了些许的迷惑和迟疑。

    片刻之后，她小声回答，“如果是普通人，这么做当然不对；可您是陛下，您的所作所为都是代行上帝的意志，您怎么会有错呢？我们所能做的，就是执行您的命令，绝无权利来评价您的行为。况且……特蕾莎殿下已经在您这里得到了足够尊重，您让所有人都以她为尊，哪有什么对不起她的……？”

    艾格隆忍不住笑了出来。“可不是每个人都会和你一样想啊……”

    他在问出来之前，就知道夏奈尔会怎么回答——于公，夏奈尔是他的臣仆，当然不会指责他有错；于私，夏奈尔还盼着未来继续从自己这里得到恩宠，她又怎么肯指责他有错？！

    之所以知道答案还问，无非就是为了让自己得到一个理由而已。

    得到了想要的回答之后，这个虽然年轻但是早已经在宫廷当中锻炼出狡诈心肠的少年人，心中升起的一点点羞愧和自惭，马上就又烟消云散了。

    自己想要做什么，就可以做什么，无非是要注意一下方式方法而已。

    “那你不是带着特蕾莎的命令而来的吗？”艾格隆反问。

    “陛下，无论发生什么，我永远站在您这边，特蕾莎殿下对我非常尊重，时不时地还给我各种恩典赏赐，可是这些都无法消磨我对您的忠诚。我听从她的命令，只是因为您让我去听，归根结底我效忠的只有您。”夏奈尔小声回答，“不过，我建议您至少现在不要再在艾格妮丝小姐那里分心了……”

    “我明白。”艾格隆点了点头，然后又陷入到了沐浴的沉思当中。

    “我继续给您擦身吧，水马上就要凉了。”眼见他陷入了沉思，夏奈尔继续了自己的工作，拿起浴巾擦拭他的身体。

    很快，沐浴结束了，夏奈尔又和往常一样，伺候他换好了衣服。

    在离开迈索尼这么久之后，艾格隆原本已经习惯了一个人料理自己的生活，但此时夏奈尔回到身边，却让他又找回了之前的舒适感。

    到了深夜时分，艾格隆准备就寝，他准备去外面叫卫兵过来再给帐篷里准备一张床。

    然而夏奈尔却大着胆子制止了他。

    “陛下，不用再麻烦卫兵了，我们……我们一起就寝吧？”她小声提议。

    艾格隆看了看夏奈尔羞涩的脸，又看了看狭小的行军床。

    “这样不太方便吧……”他回答。

    “没什么不方便的，这不是很好吗……？”夏奈尔抬起头来，然后小声说，“太久太久没有见到您了，我太想要抱紧您，请您……请您满足我的愿望吧……”

    看到夏奈尔如此期盼的样子，艾格隆无奈地摊了摊手。

    “好吧，那我们就这样吧。”

    然后他又话锋一转，“不过，仅仅是一起睡而已，我现在行军在外，而且战事在即，我需要集中精力，不能够分心。”

    听到了他的回复之后，夏奈尔明显有些失落，但是她也分得清轻重，既然主人已经这么说了，她轻轻点了点头。“好的，陛下，谢谢您的关照……”

    说完之后，她默默地帮助艾格隆脱下了衣物，然后自己也一起褪下衣物，接着，两个人同时躺到了床上。

    行军床非常狭小，所以两个人必须相拥才能够确保不至于跌下床——当然，这反而是夏奈尔希望看到的效果。

    她紧紧地抱住艾格隆，整个人都贴在了他的身上，而薄薄的衣物根本无法阻挡她火热的身躯，以至于艾格隆很快也被点燃了。

    闻着她身上的香味，他一时心猿意马，忍不住又亲吻住了夏奈尔。

    好在，到了最后的时刻，他终于还是忍耐了自己，没有再更进一步。

    而夏奈尔也遵循了艾格隆的意志，没有再做挣扎挑动，规规矩矩地抱着他，两个人就这样慢慢地陷入到了沉眠。

    ============================================

    到了第二天清晨，艾格隆缓缓地睁开了眼睛。

    而首先映入他眼帘的，自然就是夏奈尔娇媚的睡颜。

    在狭小的床上挤在一起相拥而眠，让他的手臂有些酸痛，可是他却只感到神清气爽。

    好久好久没有再体会到这种感觉了，他这时候才发现自己是如此怀恋有人相伴的日子。

    只可惜，为了成就大业，他必须控制自己的欲望。

    他挣扎着想要摆脱夏奈尔的怀抱，而在这种情况下，他不可避免地也就叫醒了夏奈尔。

    夏奈尔慢慢地睁开了眼睛，然后用让人融化的眼神，笑容满面地看着艾格隆。

    “陛下，早上好~”

    接着，她喜滋滋地下了床，然后穿好了衣服，快速地收拾了周边的杂物，接着服侍艾格隆也穿好衣服洗漱，动力之充沛让人怀疑经过一晚上之后她已经上好了发条一样。

    艾格隆知道她心里高兴，所以也没有多说，任由她摆布自己，等到一切都收拾好了以后，他才重新开口。

    “夏奈尔，记得我跟你说过的话，轻易不要到处走动，不要离开我的卫兵的视线范围。我把你留在这里已经是格外破例了，不要再给我们大家增添额外的麻烦。”

    “好的，陛下！我绝对服从您的命令。”夏奈尔立刻回答。

    看着夏奈尔的脸，艾格隆严肃的表情逐渐被笑容所替代，“接下来，我的军队将会发动进攻，从正面尝试突破要塞的防线，你可以留在这里观察场面，我想这对你来说，一定是一生都难以忘怀的体验。”

    夏奈尔微微打了个寒噤。

    虽然性格刚强，但是她毕竟还是一个女孩子，从没有见识过战场，甚至连血腥场面都没有见过几次，此刻一想到接下来会发生的大规模杀戮，她脸色都有些发白。

    不过即使如此，她还是重重点了点头。

    “我会仔细看着的，陛下……身为您的臣仆，我有义务见证您复兴帝国的每一幕瞬间，哪怕是充满了血和火的那些瞬间！”

    说完之后，她躬身向少年人行礼。

    艾格隆赞许地眨了眨眼睛，然后跟她挥手告别。

    接着，他大踏步地走出了帐篷。

    今天是一个阴天，云层密布，风也有点凉，但是这并没有影响到他的好心情。

    他走到高地，注视着自己手下军队的行动。

    按照他的命令，今天将是发动对要塞第一次进攻的时候。

    不管是正面强突，还是为了配合侧翼行动的佯攻，都必须摆出全力进攻的架势。

    所以，这些天当中他的部下们都在挖掘壕沟，向着要塞和棱堡的墙面掘进。经过他们几天的努力，此时，壕沟已经掘进到了离要塞非常近的位置了，而接下来就是发动进攻的时候了。

    从高地往下看，黑色的人潮在壕沟之间暗流涌动，犹如活物一样凑近到了要塞附近。

    当然，在发动进攻之前，还有必不可少的炮火准备。

    艾格隆看了看旁边的一处高地，此时，十几门型式各异的大炮，都已经摆放在了那里，炮兵们也已经严阵以待，而他的总指挥米歇尔-内伊也站在那里。

    这些大炮有些是他买的，有些则是缴获而来，虽然数量还很少，也缺乏大口径的重炮，但是眼下这却是他对要塞唯一的压制手段。

    艾格隆拿出怀表，仔细确认指针所标识的时刻。

    当时针走到8的刻度时，他重重地挥了挥手。

    “砰！”也就在同一时刻，大炮阵地发出了震耳欲聋的轰鸣。

