    八天后。

    张楚在太平关首席建筑师老牛头的陪同下，巡视即将落成的新北平盟总坛。

    准确的说。

    应该是老牛头在张楚的搀扶下，给他介绍即将竣工的北平盟总坛……人老了，总是有些特权的！

    新落成的北平盟总坛，大门正对狗头山的中轴线。

    大门之后的建筑群，以八卦套四相，四相套太极的格局修建。

    太极在正中央，坐北朝南，一东一西，一黑一白。

    白者名叫旭日殿，是张楚的办公室。

    黑者名叫贪狼殿，是梁源长的办公室。

    两殿的规格和配置，均一模一样，没有任何差别！

    太极两殿外围，是青龙、白虎、朱雀、玄武四相宫，由北平盟青叶、红花、厚土、三川四部入主。

    四相四宫的外围，是乾、坤、巽、震、坎、离、艮、兑八阁，对应北平盟麾下供奉院，东西两大长老，三大堂口以血虎营关防军八大职能部门。

    拢共一百零八间房屋，可容纳上千余办公所需。

    相比原先那个在太平会总舵的基础上扩建而成的北平盟总坛。

    即将落成的北平盟总舵，才算真正符合一个雄霸一州江湖的顶级势力气象。

    纵是哪天北平盟吞并西凉江湖和燕北江湖了，新落成的北平盟总坛也足以统辖燕西北江湖所用。

    这倒也算是不破不立了。

    张楚对即将落成的北平盟总坛，很满意……不满意也没辙了，总坛都快修到山顶上了，要还想更雄伟、更气派一点，北平盟就只有搬家这一个办法了。

    巡视了一圈儿后，张楚刚从大门出来，就见到红云步履匆匆的赶来。

    “楚爷，南山州出事了

    红云行至张楚身旁，不顾在场还有诸多外人，压低了声音急声道。

    张楚皱了皱眉头，招手唤来一名随行的甲士，将老牛头交到甲士手中，和颜悦色的说道：“近期关内没什么大活计了，您老好好修养，保重身子骨，等什么时候咱们要再大兴土木了，我再请您老出山！”

    老牛头拄着拐杖，咧着嘴一张缺了牙的嘴，说道：“怎么就没大活计了？您那宅子，俺都合计好久了，正好南城那边刚清出来一块好地，俺请风水先生看过，说是旺子孙的福地，正好给您建个大点的园子，您现在那宅子，太憋屈了！”

    张楚哈哈一笑，做了一个“请”的手势：“行行行，等我想好，一定请您给我修个大院子……”

    老牛头心满意足的走了，脚下带风，连手里的拐杖都得轻飘飘的。

    张楚目送老牛头离去的背影，脸上的笑容渐渐消失。

    “什么事？”

    他面无表情的问道。

    红云从袖中取出一封书信，双手呈给张楚，“这是半个时辰前送到楼中的……卑下已经责令下属查找有关于金蝉教的相关资料，但情况不容乐观。”

    风云楼前几年就已经开始往燕西北之外派遣密探，建立九州江湖资料库。

    但截至目前，收效甚微。

    大离的乡土观念，太强了。

    玄北州出去的人，一张口，就是一口大碴子味儿的北方方言，根本就融入不了其他地域本地人的圈子。

    ……

    信件打开过，显然红云已经看过信中的内容。

    张楚抽出信函，面无表情的快速扫过，然后就将信件拍到了红云手中，淡淡的说道：“不幸中之大幸！”

    信是随骡子奔赴南山州的密探所写。

    朱雀的踪迹，他们追查到了。

    但他们，也被南山州的地头蛇金蝉教追查到了。

    骡子察觉到风向不对，想要撤离的时候，已经迟了。

    他和随行的一支密探团队，都落入了金蝉教的手里。

    现在金蝉教张榜，让北平盟拿十万两黄金去赎人。

    是点名道姓的要北平盟拿钱赎人！

    显然落入金蝉教的那些风云楼密探里，有人经不住拷打，招供了。

    不过张楚并不怪他们供出北平盟。

    相反，他还想谢谢招供的人。

    他要不招供。

    骡子肯定是没了……

    “传我命令！”

    张楚深吸了一口气，沉声道：“大长老谢君行、二长老石一昊，即刻率供奉院、红花部所有人员，赶赴西凉州与南山州的交界处，等待我的命令！”

    几名随行的甲士出列，揖手后转身快步离去。

    张楚扭头望向红云，轻声道：“你先行一步，秘密前往天魔宫，问李正借道。”

    红云本能的揖手道：“喏！”

    顿了顿，她抬起头来问道：“那卑下安排几个得力人手，跟随您左右。”

    张楚微微摇头，“不必了，我直接御空过去，先设法保住骡子的命再说。”

    “那十万两黄金……”

    红云小声问道。

    张楚沉思片刻，歪头问道：“叫张猛来见我！”

    天行盟这个家，是他在当没错。

    但他对钱不感兴趣，身上都好些年没携带过银两了……

    所以北平盟有多少家底儿，还他真不知道。

    不一会儿。

    张猛就小跑着出现在了张楚的视界中。

    “楚爷，您叫我。”

    张楚没跟他废话，直接开门见山道：“银库里，还有多少存银？”

    张猛转动着眼珠子合计了一会儿，答道：“合白银八十多万两，详细数字，需一点时间对一下账目才能知道。”

    张楚拧起眉头：“怎么这么少？”

    他是不怎么管北平盟的生意。

    但大概的进项，他心里还是有数的。

    北平盟麾下产业遍布燕西北三州，每个月的纯进项，少说也在白银三十万两左右……必须得提一嘴的是，北平盟薪水太高了。

    同境界的武者，北平盟的武者的月例是朝廷官员的数倍，甚至是数十倍！

    所以北平盟虽然挣得很多，但开销也不一般的大，每个月发下去的银钱，和纯进项，几乎是五五开。

    张猛听到张楚的问题，好不容易才忍住了向他翻白眼的冲动。

    “楚爷，去岁北疆大战，咱们的家底儿就已经耗得七七八八了！”

    “前番您的飞天宴，还有重建总坛，都花了不少的银钱……”

    言下之意：合着您几十万两几十万两的霍霍的那些钱，就不是钱了对吧？

    张楚听言，脸色纹丝不动，半分脸红的意思都没有。

    他一直都会花钱才会挣钱歪理的坚实簇拥。

    对自己败家子儿的属性，他心里也很有逼数儿。

    他只是在心里暗道了一句：看来这个钱，不能给了！

    十万两黄金。

    就是一百万两白银。

    虽说这一百万两白银，北平盟上下凑一凑，还是拿得出来的。

    但拿出这一百万两白银，北平盟可进真被掏空了！

    这么做风险太大。

    一旦出问题，影响得可是好几万口子人……

    也罢！

    这个钱张楚本身就不太想出！

    不为别的。

    让他拿钱，他就拿钱。

    当他张楚是什么？

    凯子么？

    而且江湖上的事，什么时候轮到用银钱解决了？

    “你这个青叶部部长，还得多动动脑筋，想办法再开几条财源啊！”

    “否则万一有个什么伤筋动骨的大事，需要花大钱，咱们拿不出来，可不就白瞎了？”

    张楚顺势敲打了张猛几句。

    张猛不敢有二话，只能揖手听命：“是，属下回去就召集手下大执事，商议开财源的事！”

    张楚微微颔首：“那你就去忙吧？”

    张猛抬起头来，一脸懵逼。

    这就完事儿了？

    ……

    红云目送张猛离去的背影，小声道：“楚爷，要不然，咱找正哥搭把手吧！”

    她见张楚没有命张猛提银两出来，就知道张楚不准备善了了。

    张楚沉吟了一会儿，摇头道：“看看再说吧，他这次回来，应该是有什么事情要做，能不影响他，尽量不要影响道他。”

    红云点头称是。

    张楚：“你快去准备吧，我稍后向梁副盟主打个招呼之后，就直接前往南山州了！”

    红云：“那您万事小心。”

    张楚点头，目光慢慢移向西南方，心道世界这么大，是时候去看看了……

