    仙府之门关上后人们还沉浸在久久的震惊中，最后那孟公子所展示的力量远超灵者境，

    竟然能让灵者巅峰的卢天师毫无反抗之力的被吸走，怕不是大宗师的境界吧？！

    苏家姐妹和三藩都是倒吸了一口冷气，还好卢天师用了阴招将人带走了，若是这般实力的人留下来，这仙府的机缘还有什么能便宜他们？

    可人走了也有鼻端，因为他们不知道机缘是不是已经被他带走了？

    此刻他们率先要做的就是解开谜题，而谜题的关键就在北辰夜亲近之人的身上。

    于是所有人的目光渐渐从天边转了回来，落在慕千羽和小若的身上。

    慕千羽在北辰夜刚刚离开之际还是紧张的，可听器灵说不会有事之后也就放心了，此刻正将手里的瓜子往嘴里送。

    可是准备嗑还没有嗑的时候突然周遭的眼神都飘了过来，她被看的有点毛，瓜子都送嘴里了，是嗑还是不嗑啊。

    “咔咔咔。”她纠结了半晌还是咬了下去。

    小若都吃不下去了，悄悄的凑过来问：“姐姐，姐夫不会有事吧？”

    “少说话。”慕千羽心说这孩子也是不学点好的。

    苏雨嫣此刻走了过来，笑着问：“两位姑娘，现在形势你们也看清了，说真相对你们都有好处。”

    “还是刚才那个问题吗？”慕千羽见她点头之后，揣好瓜子，清了清嗓子道：“我家少爷没拿，什么都没拿，这大殿就是空的。”

    “你个丑丫头有真是不见棺材不落泪啊。”赵煜说着就大步走了过来，伸手就要捏慕千羽的脖子。

    慕千羽看了小若一眼。

    “砰！”

    下一刻人们便见赵煜整个人飞了起来，而后径直飞出山头，大头朝下的从山上掉了下去。

    “啊！”赵煜的叫声在山谷之中久久回荡。

    小若拍了拍手，双手抱胸道：“下一个，谁来？”

    众人惊愕，没想到这两个小丫头这么横，还没等别人逼问先动手了？而且还把人家堂堂一个世子扔下山去了？

    这么高掉下去就算是修为怕是也要重伤吧。

    “世子爷。”赵王属下半数朝着山下奔去。

    “你找死。”另外三个高阶灵师直接朝着小若出手。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    又是三声几乎叠在一起的闷响，那三个高阶灵师同样被扔下了山，就连轨迹都是一样的。

    人们这次彻底傻眼了，苏家三姐妹和另外两世子同一时间向后退了三步。

    能秒杀三名高阶灵师可能是什么实力？灵者境啊！

    所有人都没想到那孟公子手下随便一个丫鬟都是灵者境，居然这一路上都在隐藏实力，藏的实在太深了。

    而因为这一个灵者的出现，整个形势发生了变化，仿佛她们更占了几分优势。

    “姐姐我做的怎么样？”小若看向慕千羽，一脸的得意。

    慕千羽认真的道：“打的不错，就是下次小点力气，小心伤着手腕。”

    “嘻嘻，打这么几个废人还没问题。”小若答了一声，又环视了一圈道：“还有没有要来找事的，一起出来吧。”

    慕千羽抱胸看热闹，有小若这么一张王牌，她甚至不用自己出手就能解决。

    “两位姑娘大可不必如此蛮横，我们也只不过是问个问题而已。”散修那边一个其貌不扬的中年人走了出来。

    这人步子沉稳，浑厚的声音不怒自威，虽然声音淡淡却让人无法忽视。

    三藩和三大家族相互交换着眼神，眼中尽是迷茫之色，显然之前对这人都没有印象，不知道他哪里来的这般自信。

    慕千羽转头望去，也确定没有见过这人。

    中年人身后还有一个佝偻着身材的老人，这老人身上气息内敛，一看便不简单。

    “主人，这二人易了容，这中年人便是之前与您见过面的小皇帝。”器灵的话适时响起。

    慕千羽顿时眉头一跳，原来不止她披了小马甲啊。

    这小皇帝竟然一路藏在散修中走到了这里，大有做黄雀的意思啊。

    “他身旁是一个太监，和那卢天师一般，是灵者巅峰的实力。”器灵接着道。

    慕千羽倒吸一口冷气，小皇帝竟然藏这么一名大高手，苟还是他苟啊。

    “你问我也回了，我自认也没有理亏的地方。”慕千羽不卑不亢的道。

    便是灵者巅峰，合她与小若之力也未必不是对手。她只是不愿轻易动手，可不是谁都能欺负的病猫。

    “姑娘说的未必是实话。”小皇帝接着道：“我这手下颇通一些咒术，若姑娘想证明清白，不妨让他试试。”

    围观的其他人也来了兴趣，苏家三姐妹对视了一眼，决定先让这人折腾，等问出了实话她们再动手不迟。

    “这位小哥说话好没道理，我是否清白自己知道便好，自问用不着向你们证明。”慕千羽仍旧淡然的道。

    一副对于威逼满不在乎的模样。

    小皇帝眉头微皱：“既然姑娘不配合，那就别怪在下不客气了。”

    众人奇怪，心说这中年人是不是傻的，都看出那小姑娘是灵者了还敢动手？难不成也想体会一下被人扔下山是个什么滋味？

    在大家诧异的观望下，他身后的老者身形一晃，在原地留下一道道残影，而人也已经到了小若的面前。

    小若当即眼前一亮：“好本事啊，我来会会你。”

    她说着身形一闪飞到了空中，那老者也追了上来，二人在空中对了一掌。

    “轰！”

    一掌之后恐怖的余波迅速扩散，周围的空间都被打出了道道波纹，也幸亏是在空中，若是在人群之中不知道要多少人遭殃呢。

    慕千羽盯着战局，时刻准备出手，可没想到的是二人拼一招之后竟然是各退两步，不分胜负。

    小若这是又精进了。

    其他人嘴巴长大，一是震惊这散修之中竟然还藏着灵者巅峰的强者、二是惊讶于小若的实力。

    这么一个小姑娘居然也是灵者巅峰？

    这伙人到底是哪里冒出来的？三个人里面竟然有两个妖孽！

