    赚钱了，还赚得不少，这种喜悦和兴奋自然是要第一时间跟自己最亲近的人分享的。

    葛得军和徐临江也不再纠结，收了钱就出去了。

    刘佩和葛小彤本来见他们都是一身脏，汗渍，草屑泥尘，还有一身臭汗味，都心疼得不行的，正想着要不然跟丈夫说不要再去了，但是等到他们把今天的事一说，再把那一百七十多拿出来，母女俩都惊呆了。

    “这么多钱！那我可以每天给小彤抓着鸡炖汤送来了！”刘佩眼睛瞪得大大的，可怜天下父母心，她第一个念头就是要给女儿养身子，养胎。

    并没有想到自己。

    葛小彤却神情一滞，有些犹豫地问道：“娘，那要是咱奶看到了咋办？”她奶要是见她娘天天炖鸡汤，那还不得闹翻天了？

    她奶在家里当家做主好几十年了，有钱都是紧紧抓在自己手里的，要是这钱让她知道，能不能藏得住还另说，就怕她知道他们跟葛六桃有了来往，还跟着姜筱一起挣钱分钱，估计连姜筱都吃不了好的。

    她这一问，葛得军和刘佩也都沉默了。

    徐临江忙道：“爹娘，我之前不就说了吗？我和小彤虽然回了平安镇，但也不一定要住到家里去，我想到镇上赁间屋子，跟小彤出来住。这样子，奶就不会说啥话了，娘，您要是想给小彤炖鸡汤，也可以到那边去。”

    这么一来不就避开葛老太了吗？

    葛小彤有点怕她奶，以前在家还敢跟她吵吵，但是现在她怀着身子，胎本来就没坐稳，这是徐临江第一个孩子，葛小彤也很是宝贝的，她就怕回家住那老太会整天找事跟她吵吵，影响了宝宝就不好了。

    这个理由跟徐临江一说，徐临江哪有不同意的？他宁愿自己多花点钱，也不愿意自己妻儿将来出啥事。

    葛得军之前的确听他说过，不过那个时候是考虑到钱的问题，觉得没有那么多钱可以出去赁房子住。

    可今天这钱拿在手上，他也有底气了。

    “行，那你俩就出去赁房子住！我正好知道离这儿不太远有一户人家想把房子赁出去的，明天咱们去瞧瞧，问问价。”

    姜筱刚才和他们说过，明天要不然休息一天得了。天天上山也怕他们身子受不了，再说，今天还发生了那些事。

    徐临江和葛小彤赶紧点头应了。

    小夫妻对视一眼，眼里都是对未来生活充满期待的光芒。

    这一夜，姜筱就在病房里将就一晚了。

    夜深了，外公外婆都已经睡得很沉。

    姜筱蹑手蹑脚地从病房出来，迅速地上了楼。

    她已经打听到姜保河住的病房了，而且也知道他明明一早就要出院回去。但是她怎么可能放过他？

    今天晚上她就准备给姜保河的伤加料。

    深夜的小医院笼罩在一阵清冷月色中，破老的楼房显得有些阴森森的，一片寂静。

    姜筱从葛小彤的病房走过，朝走廊尽头走去。姜保河的病房就在尽头处。

    今天还是姜保国值夜。

    但是姜筱在晚上去打水擦洗的时候却发现姜保国头发梳了发蜡，神情有点发S地出去了。

    