    离太阳落山还有3.5个小时，其他三个大区的玩家没有得到奖励，只能依靠自己寻找庇护所。

    绑定阵营避难所之后，其他阵营玩家就可以通过系统查询得知具体坐标位置，因此方恒并不着急立即绑定。

    由于东区阵营领先一步找到了庇护所，他们可以比别人多将近三个半小时的发展时间。

    “仓库已经搜索过一遍，后面储藏室里还剩下不少水果罐头和水，我们阵营玩家数量少也有好处，这些足够我们吃三四天的。”

    于杰简单向众人介绍系统庇护所的状况。

    “食物和水源方面并不缺，现在最缺的是武器。”

    “燃烧瓶在对付尸潮时候已经用的差不多了，它们对付丧尸效果非常好，但是对玩家来说很一般，我们需要尽可能的抓紧时间想办法武装小队。”

    “另外，防御方面今晚有系统保护，我们只需要提防玩家即可。”

    “玩家在第一夜夜晚发动袭击的可能性不大，但还是必须要做好防守工作。”

    “等等我会让人重新检查加固仓库的防御，晚上也会安排人员轮流值守。”

    “建筑材料方面也会有一些缺口，木头可以通过砍伐树木和家具获取，主要是缺少工具……”

    于杰说着将一张地图摊开在桌上。

    “我准备派人从最近的枪械店、药品店和五金店入手。”

    特殊事件中，枪械对玩家的伤害削弱了50%，但枪械仍是玩家交战中最有效的攻击方式。

    抢劫枪械店是个不错的选择。

    “方恒，你怎么看？”

    众人又都齐齐扭头看向方恒。

    “很不错，你们先去吧，我接到一个特殊任务得抓紧时间完成一下，搞定之后我再回来找你们。”

    “特殊任务？”于杰一怔，随即恍然，“你指的是温蒂的任务？”

    “对。”

    “我知道这个任务，任务难度相当大。”

    于杰不知道方恒已经将温蒂的任务完成了大半，他还以为方恒只不过是刚刚领取到任务。

    他劝说道：“方恒，我个人并不建议你参与，这个任务非常消耗时间精力，需要集合整个阵营的力量才有可能完成。”

    “没关系，我有打算，趁着其他三大区玩家还在寻找庇护所，尽快完成就好。”

    于杰心里叹了口气。

    他觉得方恒还是太过年轻。

    三个小时算什么？

    以前在老区，集合了整个阵营的力量，花费了30个小时才堪堪完成特殊任务的第一部分。

    第二阶段就更麻烦了。

    通常来说，玩家们都是完成第一阶段之后走人。

    于杰点头道：“那好吧，温蒂那边的任务非常繁琐，你要有心理准备。”

    “嗯，我们分头行动。”

    简单商量了一下，方恒和于杰分头行动，约定遇到特殊情况用求生电台进行联系。

    方恒正准备和莫嘉伟一起驾驶卡车返回市中心，周毅二人快步跟着上来。

    周毅凑上来，在车窗外小声道：“大神，先别急着走，有个特殊任务，之前和你提起过的。”

    方恒眉头挑了挑，打开卡车车门。

    “走，上车说。”

    方恒之前听裴安安汇报过，说周毅通过特殊渠道找到了一个比较特别的任务，能够在这次特殊事件里面捞一大笔。

    “刚刚联邦的人在，我没敢提。”

    直至卡车驶离仓库区域，周毅这才嘿嘿的笑了笑。

    “这是我从特殊渠道了解到的任务，来路不太正。”

    陆羽用手肘推了推周毅，“老板，说正事。”

    “噢噢，是这样的，我了解到原森市内部有一座超大型现代化武器工厂，武器工厂内的资源足足可以装备几百人的军团！”

    周毅兴奋莫名，“最重要的，里面还有制造枪械所必需的枪械锻图纸和枪械加工精密仪器！”

    方恒闻言点了点头。

    这个情报非常有用。

    可对他而言，诱惑并没有那么大。

    等到丧尸群成型之后，玩家在他眼睛里已经不具备威胁。

    枪械也就是提升一下阵营避难所的安全性。

    算是锦上添花的东西。

    “咳咳。”陆羽见到方恒淡然的表情，轻咳一声，忍不住再次提醒，“老板，说正事。”

    “我知道，别催。”

    周毅不满的看了一眼陆羽。

    他转过头看向方恒，一字一顿的说道：“大神，咱们还可以想办法把这些武器给运送出原森市。”

    “什么？送出去？”

    方恒愕然。

    他回过头看向周毅。

    “还有这种操作？”

    据方恒所了解到的，特殊事件中的确是在末日游戏世界中的某个区域。

    但他还从未听说过有玩家将原森市内的物资搬出去这种操作。

    因为在原森市周围被一种紫色毒气环绕。

    紫色毒气具有极强的毒性和腐蚀性。

    高浓度的毒气吸上一口就会立即死亡。

    即使穿戴全套生化服，在毒气中呆上五六分钟，生化服也会因为腐蚀而导致破损。

    游戏正式开始之后，原森市周围的毒气浓度会逐渐降低，但并不会立即消失。

    以往的游戏经历中，在特殊事件结束之后，城市总会往往会因为各式各样的意外被彻底毁灭。

    “可以的！我一个朋友亲自试验过。”

    “这个方法花了我不少力气才弄到手的，绝对可靠。”

    周毅说的时候眼睛发亮，隐隐有些兴奋。

    莫嘉伟也觉得好奇，凑上来问道：“啥办法？”

    “大神说的没错，原森市四面都有毒气环绕，所以从地面上走肯定是走不通的，所以我们得另辟蹊径……”

    莫嘉伟瞬间懂了。

    他几乎条件反射的问道：“咱们挖地道？”

    “不对，不是。”

    周毅抬手指了指车顶。

    “咱们得从天上。”

    “你是指直升飞机？”

    莫嘉伟闻言皱着眉，“不行吧，我查过资料，原森市外围这种毒气厉害的很，就算是高空也会受到毒气的影响，直升机很快就会因螺旋桨被腐蚀而坠落。”

    “不不不，还用不到直升飞机这么高端的东西。”

    “我们只需要制作一个超高扭力的强弹射装置，带着物资进入原森市边缘的高楼上，再使用高级弹射装置将物资从小镇里面弹射出去。”

