    “不说拉倒，那我们就在这里等吧。”邵扬忽的说。

    “等什么？”江小白看向他。

    “等他们跳累了就停了。”邵扬露出一抹不怀好意的笑容，“不停也行，累死更好，省得辣眼睛。”

    他这话一说，有几个鬼跳舞时的拍子都乱了。

    江小白也面露笑意。

    但是这时，有一个老头却是从圈中走了出来，边扭动，边来到了邵扬的旁边。

    邵扬顿时面露戒备——

    “你干什么？”

    老头却是看了他一眼，不讲话，继续围着他转，一边转，一边跳舞。

    邵扬似乎意识到了什么，他看看这个老头的手，干枯又黑瘦。

    之前那些鬼们在蹦迪之前最先伸出去的那只手，就是这个老头的？

    那这是领舞啊！

    老头穿着一身灰衣服，衣服上有些脏灰，头发花白，脸被涂抹的很暗沉，而在左脸上还有着一道“长疤”。

    这算是鬼里面看着比较顺眼的了，也没有那么害怕，不然如果是个很吓人的鬼还贴着自己这样跳舞，那邵扬可能会当场晕过去。

    “那个，老人家，你一把年纪了这么跳舞多累啊，要不你把任务告诉我们，我们早点做到，你们也好休息呀。”邵扬定定神，出声劝道。

    老头继续跳。

    看他跳，邵扬自己也没有心里没谱了——

    这老头的动作真简单，就是动动胳膊踢踢腿，时不时蹦一下，除了关节处刻意显得僵硬外，这就跟广场公园里锻炼身体的老大爷没有区别。

    如果是这种程度的跳舞，那可能跳上半小时也不见得会累。

    那可咋整，真就这样等下去？

    邵扬都觉得这些人是不会开口了，正在焦急时就听到老头开口了：“小伙子，眼睛要放灵光些。”

    邵扬一愣，然后连忙追问他，可是老头就只说了这么一句话，再问就什么也不说了。

    似乎就连这句话也是原本剧本里没有的，是他不想让自己的“鬼友们”真的就这么一直跳下去，所以才过来提醒了一番。

    江小白明白过来了什么。

    这些人不说，那就是这屋子里是有提示的。

    找找就是了。

    也邵扬也想通了这一点，开始跟江小白一起寻找。

    仙气让视野受限，接近地面的东西是看不到的，只有小土包的尖尖处才能露出来，于是两人就朝它们走了过去。

    凑近一看，果不其然发现了线索。

    每个坟包上都有着一些画上去的小图案，有胸针，有苹果，还有花瓣等等。

    这是什么意思？

    邵扬有些茫然。

    “这个，有点眼熟……”

    江小白却是指着那个胸针说。

    “眼熟？难不成这些人身上有？”邵扬给出了很关键的猜测。

    “很可能是这样，我们去对照看看。”

    江小白说。

    把这些图案全都看了一遍后，江小白就和邵扬去对照了。

    果不其然，在这些鬼的身上也发现了相同的元素，就比如那个胸针是一个二十岁姑娘的，而苹果是那个年龄最小的小男孩帽子上的。

    “啊，终于可以回自己的家了。”

    小男孩开口笑了。

    邵扬好奇，“你们为什么不住在自己家？”

    “因为雾太大，我们都迷路了呀，我们出去散心后再回去就不知道哪个是自己家，就只能乱住了。”小男孩说。

    “是呢，我的家里有家人给我送的好多漂亮衣服，但是现在住的这里却没有。”有个女孩说。

    原来是这样。

    任务就是让他们帮这些人找到自己的家，并送他们因家。

    邵扬松了口气。

    虽然过程曲折了些，但还好，尬舞终于停止了。

    他朝江小白看了一眼。

    幸好有她在，她记性很好，那些图案只看了一遍就记住了，省去了不断跑回去对照的麻烦。

    鬼们各自站到了自己的“坟”前，由那位领舞大爷给他们开了门，送他们离开。

    出了门后，那些仙气终于是消失了。

    “能清晰看见东西的感觉真不错，那些仙气跟嫦娥很配，很他们一点也不配。”邵扬叹气吐槽。

    同样是跳舞，同样是有仙气当背景，看看人家《西游记》里的嫦娥，再看看他们，那可真是云泥之别。

    也不知道下一关是什么。

    正走着，前方的路就变了，两旁多了些壁纸，而这些壁纸则有着土的纹路。

    路也在变窄，而灯光则是成了蓝色，很深幽的感觉。

    走着走着，二人就感觉到身后有了什么动静。

    他们一回头，就看到了一个很大的东西。

    一个人身后有着很多的腿，像个大螃蟹一样，不过细看才知道不是螃蟹，而是……蜘蛛？

    那人穿的衣服是黑色的，还真的像蜘蛛的感觉。

    而此时，那人正快速的接近着他们，也不知道这次又是从哪个机关小道里抄近道从背后偷袭的。

    一回头就见到这样的“怪物”，别说邵扬了，就是江小白也不禁有些头皮发麻。

    “不是，你们这不对啊，说好的鬼呢，这怎么连蜘蛛精都出来了？”

    邵扬赶紧往后退了一些，站在江小白身后，目带愕然，“还有，我不要你这样的蜘蛛精，你去变成盘丝洞那样的蜘蛛精后再过来。”

    扮演蜘蛛精的男鬼闻言不禁抽抽嘴角，似乎有些恼怒的再次朝他跑过来，还伸出手要作势吓唬他。

    “你别过来啊，我告诉你，你再过来，我，我就吓晕给你看！”

    邵扬大声说。

    这个男蜘蛛精的妆容很有讲究，很暗黑，就连嘴唇也是黑紫色的，而且还戴有很魔幻的美瞳，再搭配上身后的这些腿，别说，凑近看着是有点吓人。

    而且还有一种“科学变异人”的感觉。

    不过还好，面对这种鬼还要好一些，至少邵扬觉得这比那种大白脸女鬼看着要舒服一丢丢。

    也只有那么一丢丢。

    听到他这么说，蜘蛛精有点无语，江小白都看到对方好像翻了个白眼。

    “有什么任务吗？”

    江小白及时出声。

    “嗯，走吧，判官命我召见你们。”

    蜘蛛精点了点头，说道，说完后就在前面给他们带路了。

