    李公子盯着她那双似水的眸子，如何忍心看她失望。

    他情不自禁地握住了她的一双小手，沉声道：“李某知道该怎么做了，陈姑娘，夜色不早，你快回去休息吧，其他交给李某就好。”

    “嗯……”陈芝茹细细的应了一声，头低了下来，从而掩住了她眼底失控冒出的厌恶。

    李公子揉了揉她的手背，这才不舍的把她的手松开。

    陈芝茹不再多说什么，转身往回走。

    目送女子的身影越走越远，李公子不由自主地抬起了手，闻了闻掌心的味道，仿佛上面还残留着那女子的柔情。

    他就这样站了很久，足足有一刻钟才肯离去。

    待他一走，屋顶上突然跳下了一位红衣男子。

    男子随手甩开了折扇，唇角勾着一抹没有情绪的弧度：“这对狗男女真有意思……”

    -

    孤凉寺偏院内，利王妃的佣人正在搬东西进最角落的寮房。

    利王妃突然走了过来，盯着君如甯那间亮着灯火的房间问：“这个房间是谁住进去了？不知道本王妃每次上孤凉寺都住这间房么？”

    贴身婢女茉莉走了过来，低着头道：“回王妃，穆王妃要来孤凉寺为江南受灾百姓祈福，穆王府的人提前过来把这个房间给预定了，奴婢身份卑微不敢有异议，而王妃您又非要上孤凉寺，就只能暂时委屈王妃住在西边的寮房。”

    利王妃眯起眼：“穆王爷虽有皇子封号，但他实际不过是个世子，一个世子妃也敢在本王妃面前放肆，来人，去把穆王妃给本王妃请出来！”

    “是！”几个婢女闻声走了过来，齐齐走到君如甯的房门口。

    君如甯的房间外，只有春杏一个丫鬟守着。

    春杏认出了这些人的身份，哪敢放肆，自觉地退到了一旁。

    茉莉径直走到门口，用力敲门。

    “穆王妃，快快开门，我们家王妃有事请你出来商议！”

    “穆王妃，快开门！”

    拍门声和催促的声音十分刺耳，君如甯如何还能再睡着，极不情愿地坐了起来。

    “谁啊！”她披了件毛绒披肩走到门口，把门拉开。

    婢女茉莉态度十分嚣张：“穆王妃，我家王妃找你议事，请吧！”

    君如甯微微皱眉：“你家王妃是？”

    茉莉冷声道：“我家王妃是二皇子利王的嫡夫人，正一品王妃！”

    正一品？

    那她是几品？

    君如甯不太能搞得懂这个朝代的官品等级，不过对方既是二皇子的老婆，品级肯定是比她高的。

    在这个山旮旯万一得罪了人，死了都不知道为什么，还是低调点好。

    君如甯客气道：“原来是利王嫂嫂，不知此时她在何处？”

    茉莉稍稍侧开身子，做了个请的手势：“我家王妃在那边！”

    君如甯裹紧了肩上的披肩，缓步走到利王妃面前，规规矩矩的行了个礼：“弟妹见过利王嫂嫂。”

    利王妃霍地扭头，那张比鬼还仓白的脸委实把她吓了一跳。

    “你、你是人是鬼？！”

    “回嫂嫂，弟妹身体不适，脸色是比平时差了一些，不知嫂嫂深夜找弟妹过来有何要事？”

    “你那个房间，是本王妃的。”

    利王妃也不跟她客气了，直接进入主题。

    君如甯：“……”

    寺庙里的寮房，难道不是每个房间都一样？

    这个利王妃，怕是故意找事情的吧。

    切，明明是她先住下的，凭什么要她搬走！

    可惜，君如甯头疼得不行，实在没力气吵架，便说：“对不住嫂嫂，弟妹新来的不懂规矩，我这就去把东西搬出来。”

    说罢，她转身往回走。

    呵呵哒。

    等会儿进去了她要是还出来，那她就是个大傻X！

    利王妃看着她单薄的背影，皱了皱眉，但最终没说什么。

    谁知君如甯快走到那间寮房门口时，身体开始失控摇晃，视线也逐渐变得模糊。

    奇怪，头怎么突然这么晕……

    眼看门口还差几步就走到，然而，她的身体却支撑不住了，倒在了地上。

    “呀，穆王妃晕倒了！”

    “快、快过去看看！”

    几个婢女率先走了过去，却没有人敢靠近她，只是将她围了起来。

    听到呼声的红衣闻声踩着轻功飞了过来，将这群婢女推开，接着走到君如甯身侧，将她扶了起来。

    “王妃，王妃，您怎么了？”

    红衣喊了几声，怀里的女孩却没有半点反应。

    红衣当即抬头，瞪向所有人：“你们对我家王妃做了什么？为何她会突然晕倒？”

    婢女们吓得往后退开了几步，都怕惹事情，无人敢开口说话。

    红衣霍地扭过头，看向站在角落里的唯一一个自己人，“春杏，你说，这是怎么回事？”

    春杏走了过来，吞吞吐吐地开口：“红衣姑娘，方才利王妃派人来请王妃到院子里议事，责备咱们王妃霸占了她的房间，要王妃搬出去，王妃答应了要搬走，可是等王妃回来时，没走几步就突然晕倒了……”

    红衣极力忍着心中那团怒火，“你先随我把王妃扶回房间去。”

    “是。”春杏走了过来。

    二人合力，将君如甯扶到了房间门口。

    眼看他们就要推门进去，利王妃喊道：“站住！”

    红衣和春杏不约而同地停了下来，不得不转过身来，看向利王妃的方向。

    利王妃站住原地，面无表情的强调：“本王妃已经说过了，那个房间是本王妃的。”

    红衣冷冷一笑，脸上根本没在怕。

    “利王妃，虽然我王爷只是个世子，但他的穆王封号还在，和二皇子同属正一品，而我家王妃和您一样，也同属正一品嫡夫人，并没有比你身份低，恐怕你还欺负不到我家王妃头上来！”

    作为穆霆尧手下最厉害的女下属，红衣的口才和胆识没得说！

    只可惜，利王妃并不认可红衣这番话，亲自走过来和她理论。

    “普天之下，谁人不知穆王爷只是父皇的侄子，单凭这一点，穆王爷他就永远只能是个世子，而我家利王爷是皇上的亲骨肉，正统二皇子，本王妃就是你家主子高人一等！”

