    菜上全以后，鲁国雄给姜小白倒上酒。

    “姜董，之前的时候我们和孙总对于王老级的事情谈了一下，我们也能够看的出来，孙总对于我们王老级还是很有诚意的。

    家和公司的销售渠道和营销在国内都是有名的，如果能够和家和公司合作的话，我们也是很有诚意的。”

    鲁国雄看着姜小白试探着问道：“不知道姜董对于这事是什么意见呢？”

    “收购啊，我们家和公司现在正在和国外的两可乐之类的外国品牌竞争，

    所以我们想要增加我们凉茶饮料的种类，你们羊城药业的王老级，还有合其正都是我们的目标。”姜小白说道。

    鲁国雄嘴角抽了抽，想要统一国内的凉茶市场就直接说，扯什么民族大义。

    可是姜小白这样说，大家还真的没有办法反驳。

    因为毕竟姜小白是国内第一个发声要和国外的企业竞争，保卫民族企业的。

    姜小白说的事是政治正确，怎么反驳。

    “我们家和饮料为了下一步增强公司产品的竞争力，和扩大销量抢占市场，会投入更多的资金……”姜小白继续说着。

    通篇没有一个威胁的字，但是话语中的意思却是显而易见的。

    攘外必先安内，姜小白是想要统一国内的凉茶市场。

    “真的，我是不想要误伤，我们民族企业，民族品牌保留下来不容易，王老级这个品牌到现在已经好几百年了。

    要是在这一次的竞争中被波及，那就太不应该了。

    前些年，国内的八大汽水，现在还剩下多少家，我真的很是心痛啊！

    眼看着国内的饮料市场，就这么被这些外资企业占据，而我们本土的饮料，传承下来的配方，却被挤的没有生存空间，

    所以我们一定要奋起反抗啊！”姜小白一副我真的是为你好。

    一副痛心疾首的样子，看的鲁国雄是恨得牙痒痒。

    “姜董，我们王老级也是民族企业的一部分啊。”鲁国雄一字一句的提醒道。

    你姜小白不说大义凛然的说保护民族企业嘛？那我们王老级也是民族企业，你还怎么针对。

    “是啊，如果能够和王老级大家并肩战斗，我当然是很愿意的，但是不知道鲁总有没有听说过这样一个问题？”姜小白笑着问道。

    鲁国雄道：“洗耳恭听。”

    “老大和老二干仗，但是往往死的是老三，鲁总说这是为什么呢？哈哈，开个玩笑，来喝酒。”姜小白哈哈大笑着，绝口不再提刚才的事情。

    但是鲁国雄和周经理虽然面色上还能够保持住面色不变，但是语言之间却有些别扭。

    因为姜小白的话，真的是太难听了。

    老大和老二干仗，最后老三死了，这就是赤裸裸的威胁啊。

    吃过饭以后，姜小白带着人离开了，鲁国雄和周经理两个人还坐在包间里边。

    鲁国雄端着酒杯一饮而尽，然后重重的把酒杯放在桌上。

    “我们都猜错了，这个姜小白游山玩水的，不是公司改变了策略，而且完全没有把咱们王老级放在眼里啊。”鲁国雄恨恨的说道。

    这个姜小白说话做事太气人了，上来都没有谈呢，直接就威胁上了。

    “什么误伤，什么增加竞争力，这就是赤裸裸的威胁。”

    “嗯，还有那个什么老大，老二干仗，卧槽………”鲁国雄忍不住爆粗口了。

    这姜小白真的是太过分了，两个人在办公室里边骂了姜小白半天，不过最后也弄明白了。

    姜小白不是不在乎王老级，而且压根就没有把王老级放在眼里。

    这让人太难堪了一点，但是生气过后，他们又不得不承认，姜小白确实有这个资本。

    要说资本方面，家和公司那是上市公司，而且股价挺高的，他们王老级根本就比不上。

    再说市场方面，那就更不用说了，家和公司的市场占有率，那是可以和两可乐交锋的。

    他们王老级在凉茶市场上都不占什么优势，相比家和公司差远了。

    剩下的就是两家公司背后的力量，王老级背后是他们羊城药业。

    但是家和公司背后是华青控股集团，这也是一个庞然大物。

    羊城药业和羊城当地的关系好，而华青控股集团和魔都当地的关系好，虽然是一家民营企业，但是他们多少也听说过一点，华青控股集团很懂事，在魔都很是受宠。

    所以这下子相比起来，他们王老级根本就没有任何优势，最后只能够回归到市场上厮杀。

    偏偏市场上厮杀，他们王老级根本就没有任何优势，家和公司也有威胁他们的资格。

    就像是姜小白做电脑的时候，倪总担心在市场上，被连想针对的原因一样。

    这是市场决定的，人家在这个行业里边厉害，那就可以威胁你。

    更何况姜小白现在是全方位压制他们王老级了。

    “鲁总，现在怎么办？”周经理问道。

    鲁国雄现在也为难的很，本来他们占着优势的，结果现在反而为难被动了。

    姜小白的意思很明显，要么让我们收购，要么就市场上见分晓，被击垮。

    而且姜小白的话语说的很明显，人家也不明着来针对王老级，只要是说和两可乐开战，稍微偏一点，王老级在市场上就活不下去了。

    老大和老大干仗，老三消失了，弱就是原罪，说起来可怜，但是没有一点办法。

    “哎，要不给了红道集团，让红道集团和家和公司竞争去，让他们狗咬狗去。”周经理出主意道。

    “给红道集团咱们也不能够完全给了啊，总是要保留一点，咱们总是要在内地混的。

    况且红道集团就是家和公司的对手吗？最后被击垮了，毁掉的还是咱们王老级这个品牌。

    这个传承好几年的品牌。”鲁国雄叹了口气有些无奈的说道。

    之前的时候就听说过姜小白的大名，知道姜小白难缠，可是没有想到姜小白竟然这么霸道难缠，和孙建云那个中规中矩的根本就不是一个级别的。

