    

    青山市。

    青山农贸市场。

    “宋大哥，就是他们，把我们本来收来的龙虾全部抢走了！”王刚提着一个塑料匡，恶狠狠的咂到了地上。

    而在王刚身侧，几个精壮的青年汉子也一脸愤恨的看着对面的一伙人。

    “就是啊，宋哥。做生意哪里能这么做，这要传出去了。我们的货被抢了还没点动静，那我们就没法做生意了！”

    “是啊宋哥，干他们吧！”

    宋程远皱着眉头看着箭弩拔张的两帮人，还是伸手示意王刚他们先停下来。这边

    他身边的王刚一伙人已经提起了手头趁手的一些家伙，而对面的一伙人同样是青山水产市场的，只不过他们手里头握着一根根木棍，显然就是有备而来的。

    说起来干架这种事，前些年头宋程远也是个火爆脾气。起初刚开始来水产市场的时候饱受一些人排挤、抢生意，也是靠着他一拳一拳的跟人家争出了这个摊位。

    只不过那个时候年少轻狂，现在有了宋宁。宋程远的火爆脾气逐渐被消磨，反而成了水产市场出了名的热心肠，平时在水产市场名头还不错。

    可是现在这情况，显然是有人特意摆他的道了。

    自从接过宋宁手头的小龙虾生意之后，前一段时间还做得顺风顺水，一度卖小龙虾卖得火爆的东昌那边将要货量增加到了10万斤左右，宋程远还又找了几个人帮忙去乡下收小龙虾，手头赚了不少钱。

    可是自从前段时间，王刚他们传来消息，乡下那边抓小龙虾的捕虾人突然把价格涨了起来，原本一块多，快两块的的收购价几天时间涨到了两块五。

    而没过去多久，捕虾人又将价格涨到了三块多！

    这怎么可能！正儿八经的大草鱼才卖三块多一市斤小龙虾。什么时候小龙虾也能在青山高到这个价钱。

    何况小龙虾这种喂鸡喂鸭的贱东西青山农村遍地都是，农民只嫌弃这些东西硌脚，哪里会去要这种东西。尽管宋程远这段时间收得多了，可青山市的小龙虾多了去了，又怎么可能涨成这个样子！

    连续找了几个人之后，甚至王刚发现他们根本不卖小龙虾给自己了。最后王刚几个玩的好的捕虾人才将消息透露给了他。

    青山市还有另一伙人在收小龙虾！

    而且他们的收购价不多不少，刚刚好压着王刚他们的收购价多一毛钱。

    所以这段时间王刚收的虾也少了很多，搞得宋程远接了不少东昌那边要货的电话。

    无奈之下，宋程远咬着牙，让王刚他们直接提高价格到四块钱去乡下收小龙虾。收了没一段时间，另一伙背地里收小龙虾的人又跟着涨起了价……

    就这样，两帮人都快把小龙虾炒到五块钱一斤了，这样折算了损耗、以及运送的成本之后，实际上并没有什么赚的！

    在东昌市赚了这么久的小龙虾钱，宋程远也清楚这生意迟早被人发现。可是青山市的小龙虾数量这么多，两边明显可以和平共处甚至合作的，宋程远实在搞不懂对方为什么要搞成这种两边不讨好的局面。

    宋程远也想过去找那伙神秘抓小龙虾的人去谈。，两边将小龙虾炒这么高，说起来并没有什么赚头。

    可惜他找了好几个人过去，对面的那伙神秘人压根不乐意见他，似乎有意跟他僵持下去。

    就在今天凌晨，王刚他们去乡下一个村子收了一大车小龙虾，谈好四块九的价格都过秤装车了，对面那帮人带着一群人直接闯过来，用更高的价格将小龙虾抢过来了，还打伤了王刚手底下一个人。

    对面人多势众，即使王刚怒火中烧也不得不强忍下来。不过他料想这群人也要在农贸市场上货，找了一帮子收小龙虾的兄弟来堵人了。

    幸好的是里头的一个人担心出事，就提前给宋程远打了电话让他赶过来。

    这不，宋程远一过来，就看见王刚带着一伙人跟对面那帮人对峙在了一起。吓得他赶忙拦住了王刚他们，不然真打起来就严重了。

    不过拦归拦，这点面子还是要争的，不然宋程远手头下的这帮子人都不好带了。

    想着，宋程远上前一步，声音洪亮的喊道。“对面的各位兄弟，里头不少人大家过去都是在这一个农贸市场做生意的，大家也明白做生意虽然可以争，可是明着抢可就不怎么讲道义了吧？”

    大家都是人前人后的见过面，实际上两边不少人曾经还跟宋程远一起进货拿货。宋程远一番话下去，对面的人也有点不好意思的松开了手中的木棍。

    只是正当宋程远想继续说话的时候，一道得意的声音从对面人群中突然传了过来。

    “抢什么抢，宋老板。做生意者价高者得，你还不明白这个道理吗？”

    说着，对面人群逐渐散开，一道熟悉的身影从人群里面走了出来。

    “老郭？”宋程远皱起了眉头。

    “老郭，我呸，原来是你这个兔崽子！”

    “呸，姓郭的，干我兄弟。你等着吧！”

    ……

    人群中得意忘形的人正是老郭，眼看着宋程远一伙人怒气冲冲的样子，他内心更是畅快。

    紧接着他面露嘲讽，不屑的说道。“人家卖小龙虾的王老板不想卖给你们，卖给我老郭关我什么事？只能怪你宋程远太抠，不舍得出钱？”

    “你放屁！你奶奶的明明是抢！”王刚怒骂着，差点忍不住就想去干老郭了。

    “好，就算姓王的不卖给我，那你老郭打我兄弟这件事，就是讲到局子里也说不清吧？”宋程远拦住了王刚，冷静的对着老郭说道。

    老郭眼珠子一转，不是因为宋程远这番话怕了。主要是他想到宋程远还有一个在警察局的弟弟，要是正闹到局子里了，他还真不好收场。

    老郭虽然张狂，但他并不傻。紧接着他冷笑一声，耸了耸肩继续说道。

    “打人又不是我打的，宋程远啊宋程远。你找到我头上又有什么用呢？”

    “你！”

    “狗日的，不是你找人弄的还能有谁？谁不知道你老郭最阴险了！”

    ……

    宋程远身后一帮子人顿时忍不住了，一个个叫骂个不停，倒是老郭一副无所谓的样子。

    “老郭。我就不信到了局子里，你那帮子兄弟还这么忠诚，一句话都不吐出你来！”宋程远冷哼一声，直接摸出了手机。

    老郭闻言一阵哆嗦，倒在身后一个人怀里颤抖着，一副害怕得不行的样子。

    不过很快，他就恢复了正常，嘲弄的对着宋程远喊了起来。

    “哎哟哎哟，我好怕啊。宋程远啊宋程远。你看看这是谁？”

