    经过漫长而又煎熬的一天。

    此刻的林霄，已经完成了蜕变。

    正如涅槃重生的凤凰，终会展翅遨游九天。

    站在恐龙岛里，林霄全身的剧痛尽数消散。

    那双闪烁着精光，宛如子夜寒星一般的眸子，闪耀，璀璨。

    如新生婴儿般白皙的皮肤，却附带着超强的韧性和防御力。

    “这就是基因替换技术改造后的身体吗！”

    “果然！科技使人强大，姐，谢谢了！”

    林霄握了握拳头，肌肉之中蕴藏的爆发力，仿佛能随便轰碎一座城墙。

    别忘了，现在还不是开启同化的状态，仅仅是他普通状态！

    可能林茵儿也不知道自己的基因替换技术会如此的强大。

    能让一个孱弱的人类，变身成为宛如异兽一般强大的存在。

    而这个时候的林霄，也感觉不到任何压力了。

    精神饱满，体力充沛，仿佛有着用之不竭的力量。

    看来这个状态下一次性操控五头灾厄也不是问题了。

    心里想到这里，林霄嘴角微微扬起，总的来说，他这次变强并没有什么损失。

    不管多艰难，他扛下来了，而且小雷也很安全。

    就在林霄享受着此刻之际，恍惚间想到了什么。

    在自己缓慢蜕变的时候云川给他打了电话。

    貌似说什么主城要大撤离了？

    难不成，有异兽大军在攻打大漠总部？

    林霄心里想着，便瞬间闪回了房间客厅。

    当林霄打开窗户，发现外面大街上空无一物，整个城仿佛死城一般。

    “还真撤离了？”林霄面露错愕。

    看来自己要尽快跟上云川他们了。

    毕竟不管他们是在战斗还是在干吗，自己不能落后了。

    他现在仍然需要大量的积分来提升自己。

    想到这里，林霄抬起驭兽器呼叫云川。

    此刻，已经抵达十号基地的云川，还在和林茵儿一起。

    不过此刻的林茵儿看起来相当的焦急，她不知道自己的弟弟现在怎么样了。

    不过这时，云川的驭兽器响起，正是林霄打来的。

    “是霄儿！”林茵儿匆忙抓着云川的手腕，道：“霄儿，你没事了吧！”

    “老姐放心，没事了”林霄笑了笑，道：“你们撤那去了？”

    “我们在十号基地，听他们说，马上要开拔去阻击异兽大军了，”林茵儿道。

    “好，我现在立刻去十号基地，等我”林霄开口道。

    “嗯嗯！你路上小心”林茵儿在听到自己弟弟安全，这才长松了一口气。

    “我说过吧，一点小麻烦，不会让他丧命”云川开口道。

    “唉...真是个不让人省心的家伙”林茵儿也是没好气的叹了口气。

    在和林茵儿通过电话，林霄便离开房门，走到外界。

    准备释放出小风，飞往十号基地。

    以他目前的实力，就算是遇到了飞行类异兽，也完全不虚。

    不过，就在林霄准备抬手释放小风的时候，目光却是突然间看向了远处城门口上空，浮现出一道白炽光芒。

    此刻已经是晚上了，在那白炽光芒的照耀下，整个主城宛如白昼一般。

    “咦？那是天坠吗？”林霄抬头看着远处的光芒，露出了几分疑惑。

    按理说，这城都空了，不应该会发生天坠啊。

    就在林霄持续观看的时候，那道白光渐渐变暗，随后，万里苍穹之上，仿佛裂开一道虚空裂缝。

    已经强化过身体的林霄，无论是听力，还是视力感知力，都是普通人类的几十倍之多。

    只要他想，很容易就能看到几十公里之外的一只飞虫。

    毕竟，他现在的身体，可是相当强大的。

    随后，在哪裂缝的照耀之下，一道身影如同神灵一般，从万里高空缓缓降下。

    林霄能清晰的看到，这道身影是男性，身着白衣，风度翩翩，略有几分阴柔。

    所散发出来的气息，林霄也能微微的捕捉到，这不是人类的味道？

    “这个家伙，以天坠的方式降下，难道，是黑暗维度上的生命？”林霄脸色骤然一沉！

    他可还从没见过黑暗维度上的生命。

    本以为会是一种长相妖魔鬼怪的外星人，怎么看上去就是人类啊？

    想到这里，林霄仔细思索了一下，好像想起了什么。

    他以前听自己老姐说过，黑暗维度上的生命是无态生命。

    何为无态，就是他们没有固定的形态，可以随意的变化。

    比如他们降落在一个硅基生命的世界，那么他们就可以化为硅基形态。

    如果是去一个碳基生命的世界，那么他们就可以变化为碳基生命。

    这已经是一种相当高级的生命体了。

    ....

    与此同时。

    此刻，在城门口街道上的龙南和萧微儿等人，全都注视向半空。

    “教廷圣女，萧微儿。”

    “教廷无面龙南。”

    “恭迎卡尔大人。”

    薇儿和龙南同时单膝跪地，其身后的几十名教廷精锐，也是同样下跪。

    随着名叫卡尔的无态生命落下，陶醉的呼吸了一口空气。

    “蓝星的空气，如此的让人沉迷。”

    “我的母星和这里相比，这里简直就是天堂。”

    卡尔张开双臂，相当陶醉的说了一句。

    显然，这个无态生命并不是第一次来到蓝星了，不但精通蓝星语言。

    甚至对这里的一花一木一草，都相当的沉迷，而且也有名字。

    “卡尔大人，属下奉教皇大人命令，带您参观我们的战利品”龙南露出浅笑，道。

    “看来你们已经把大漠的主城给占据了。”

    “不错，我没看错你们。”

    卡尔看了一眼空荡荡的街道，突然表扬了一句。

    “多谢卡尔大人的赞扬，现在时间还早，就让属下带您去主城看看吧。”

    龙南缓缓说道。

    “如此也好，这大漠驭兽师妨碍了我多少脚步。”

    “一个世纪的战争，总算结束了，看来我也应该提早准备神级天坠了。”

    “一鼓作气，把千国联盟彻底湮灭。”

    卡尔边走边说道。

    听到此话，龙南蹙了蹙眉头，道：“卡尔大人，神级天坠还没准备好吗？”

    闻言，卡尔脚步突然一顿，脸色瞬间冷了一下：“这是你该问的吗？”

    “属下知罪！”龙南顿时匍匐在地，吓得瑟瑟发抖。

