    “不行，绝对不行，这个标题太丢人了。”龙钢仿佛誓死捍卫嫩菊的直男，表情坚定。

    “你是不是搞新闻的？标题不吸引人怎么能引起读者注意？你上次那个标题，我就很不满意，没有爆炸性懂不懂。酸不溜丢的看着就没意思。”方蛰苦口婆心的劝说。

    “这标题肯定不行，还有内容也太不要脸了一点。真要把稿子拿回去给编辑看了，我不怕编辑喷我一脸，我怕诗人拄着拐棍来打我一顿。为什么我的眼里常含泪水，这么经典的诗句，你用来做商业标题，你这叫毁经典。”

    现在的记者真是太讨厌了，节操值太高啊。

    “真的不发？五万块广告费一个系列的报道也不发？”方蛰直接放大招了，拿钱砸晕你。

    “方蛰，五万块可以买四分之一版面三天的广告了，你何苦让我弄这么一个标题呢？”龙钢真的动心了，但也仅仅是那么一瞬间，作为一个资深记者，他是有底线的。

    “那算了，换个标题，你选一个吧。”方蛰早有准备，拿出一张纸，上面写了三个标题。

    震惊，这个女人逼的丈夫彻夜哭泣。

    是人性的扭曲，还是道德的沦丧。我恨伊人！

    都市男人的悲情时刻，我可以说不么？

    看着这三个标题，对比一下稿子内容，龙感眼神带刀：“方蛰，你不要脸的么？”

    方蛰一摊手：“我是个生意人，要脸干啥？广告效果不好，生意自然就差。赚不到钱我就得破产，我破产了手下一百多人就得失业。工人失业了还能另外找一份工作，我失业了就是一夜回到解放前。到时候心里承受不住压力，从楼上跳下来，那就是你的责任。”

    龙钢被绕晕了，举起一只手：“等等，你让我想想。一个标题就能让我承担起你跳楼的责任，我说这里面的因果关系，有必然的逻辑么？算了，这样吧，我介绍你认识商报的记者吧，他们那边比较宽松一点。晚报是党媒，就算是文艺板块，也是要讲尺度的。”

    “对了，第二个标题商报那边先用了，我忘记划掉了。”方蛰不好意思的解释，龙钢无语的看着方蛰，最后一次确定：“不用你的标题，就不给广告费么？”

    “给啊，不用我的标题，广告费就没那么多了。当然这种文章是区别于广告的，我不打广告就是不想让人看着就知道，这其实是广告。你不要伤脑筋了，这里面的关系你想不明白的。你仔细想想啊，你拿五万的支票回去找主编，让他来做决定嘛。”

    “找主编没用，他比我还顽固呢，这种事情他不会接受的。找一下吴副社长还是能起点作用的，毕竟他是管广告这一块的。”龙钢说着发现不对劲了，又被这家伙绕进去了。

    “算了，这文章我发可以，当做趣闻放在市井杂谈见报。润笔你看着给就好了，我说真的，这种事情真不能开头的，一开头以后我就收不住了。最近关于远大公司状告红星厂的报道，主编对我期望很高，你让我弄这些，不行的。”

    方蛰也没法子了，威逼利诱都用上了，这家伙就是不上套。真是头疼。不过方蛰对他的职业操守也比较佩服，这种记者以后真的很少见了。

    最终方蛰也没能说服龙钢，只好让他自由发挥。润笔还是要给的，只不过变成了一条烟。这就是龙钢能接受的底线了，其实方蛰还有一个办法可以尝试一下，那就是相机的镜头。龙感是个摄影爱好者，用镜头效果没准更好。方蛰没有这么做，因为不敢。

    不敢的原因是因为他不希望看见龙钢被惊动打动，去做一些没底线的事情。正如龙钢所言，这个头不能开。

    龙钢走了，方蛰站在楼道上目送他骑着自行车的背影，自言自语：“为什么我的眼里常含泪水，因为这个时代有用钱都无法打动的媒体工作者。”方蛰想起了很多事情，比如同样名为“为什么我的眼里常含泪水”为标题的一篇报道。类似的一批报道，让高铁减速。

    方蛰是不会减速的，因为他停不下来了。从只要为自己个人负责到为一群人负责，不知不觉的，方蛰被裹挟着往前走，速度越来越快，根本停不下来。

    新的一天报纸方蛰已经看过了，内容中规中矩，比较写实吧。不像方蛰咬着笔杆子一晚上才弄出来的震惊稿，内容讲的是一个可怜的男人和私房钱的故事。

    龙钢的两篇系列报道，一个是关于远大公司打官司的报道，这篇报道在社会上引起了强烈的反响。另一篇就是伊人服饰的跟踪报道了，还是在最后一版。作为一个朋友，龙钢真的很够意思了，只要在不违反原则的前提下，他能做的都做了。

    一个国产时尚品牌的诞生，也确实够的上生活板块的新闻了。引发的热议，带来的效果，则是另外一回事了。毕竟这不是广告，而是一篇报道。在这个服务质量不高，国产时尚品牌匮乏的时代，伊人也算是独树一帜。

    相比之下，松江商报那边的节操值就差的多了，五万块一个星期，姿势随便方蛰去摆弄。

    打官司是个漫长的过程，老王那边承受的折磨，方蛰根本就懒得去管了。只要红星厂没有出现好转的苗头就没事，至于针对红星厂的事情，秦大河不用方蛰操心，他那边盯着呢。

    今天的专卖店门口，排队的现象就没出现了，不过路边的树荫下，三五成群的女性都在等待。取号，等待，这个办法很好的解决了拥挤现象。等待的过程中，还能吃一根冰棍。当然也不排除有人取号后吃了冰棍走掉的，这都是小节了。

    重点还是伊人服饰造成的轰动已经成为了一种现象，附近的商家因此收益颇多。成群结队的青春少女，这些正在暑假期间的学生汇聚在此，成为了一道靓丽的风景线。

    出乎方蛰预料的是，都市丽人系列的销售并没有下降，每套服装只生产一千套的噱头挂出来，立刻引爆了销售。下午五点整，所有都市丽人现有款式，全部告罄。似乎钱不是钱一样，这个国际大都会爆发出来的消费力，远远超出了方蛰的预料。

    接到白莉电话的方蛰惊愕的表示：“明天开始，都市丽人系列的新款，提前上市。”

    新款都市丽人还是四个，依旧每个款式一千套，并且采用了限购的模式。每天只每个款式只卖二百套，没法子，生产跟不上了。本来急的上火的白莉，被方蛰这个神操作惊呆了。明明是你卖断货了，怎么搞的像你不想卖一样。

    按照方蛰的知识，白莉写了张告示贴在黑板上。伊人服饰都市丽人A系列全部售罄，明日起B系列上市，每款限售二百套，先到先得。

    老板娘白莉很快就被一群女人围上了，叽叽喳喳的一通提各种要求。怎么可以这样啊，有钱都不赚的么？白莉扛不住了，这都啥时候了你们还不走。不要吃晚饭的么银行要下班了。

    最后白莉抗不住了，电话方蛰求救。

    “白姐姐，可以预定的嘛，留下名字和定金，联系方式。”方蛰给出的办法，白莉忍不住扶额：“我真傻。”方蛰赶紧安抚：“你只是没经验，经历多了就好了。”

    方蛰真没偷懒，他的事情更多。应付了龙钢之后，还得跟胡硕这边联系场地。棉纺六厂没活干的女工很多，为解决这个问题，胡硕也不顾国企的脸面了。直接拨一个仓库出来做车间，租金都没要，就是要给这些女工找一个挣钱的机会。

    方蛰需要去找设备，培训公认的事情交给吴龙斌。方丽华坐镇公司，调节各方。

    刘玉凤动作很快，五辆摩托车拍照都上好了，然后拉倒方蛰的公司门口卸货。

    方蛰付钱很干脆，刘玉凤办事也够利索。这一笔买卖下来，她也不少赚，而且钱来的很轻松。这个女人关系网庞大，所以方蛰在完成摩托车交易后，提供下一个货单，三百架缝纫机和相关的裁剪设备，可以是二手设备，但要求质量要好。

    刘玉凤没想到下一单生意来的这么快，不过她适应的很快，点头表示：“这方面我没接触过，我回去打听一下，然后有了消息再说。”三天时间，五辆摩托车提成赚五百，这赚钱速度让刘玉凤不得不谨慎对待方蛰这个客户的要求。

    “行，你尽快。”方蛰表示可以等她两天，刘玉凤风风火火的骑着小木兰走了。

    方蛰这才有时间去接白老师下班，又一天的忙碌下来，白莉靠着椅子一动不动，看着方蛰笑的力气都没有了：“我要累死了，这钱真是辛苦钱。”

    “你是店长兼伊人服饰销售总监，年底有百分之五利润的分红哦。”方蛰不敢多给，给多了她也不会要。白莉听到这话，脑子里飞快计算，顿时整个人满血复活了。

    “那个都市丽人系列，每个款式真的只卖一千套？”白莉想着就心疼啊。

    “呵呵，是每个城市只卖一千套，别的城市我们现在没有专卖店，不等于以后没有。”

    “是么？下一个城市你打算选择哪？”

    “不用我去选的，她们已经送上门来了。”

    正在特区市的刘世铎，突然觉得后脊梁有点凉。

    远在大洋彼岸的云珏，收到了一个包裹，看着上面的地址和名字，云珏笑着眼泪出来。