    弓弥山就在正觉寺的后山之后，距离正觉寺的距离大概有四十公里，其间山路崎岖，密林丛生，野兽频出，一般人根本不敢涉足其中，就连高野一族也将此处定为禁地，不准族人踏足。

    　　可想而知高野涧人为了调查南南的身世，冒着多大的生命危险。

    　　哎！多么好的姑娘，怎么说没就没了呢！

    　　沈默看着在前方领路的高野太煌，心有所感地问道，“当初给你们传讯的是谁？你确定高你的女儿已经离世了？”

    　　高野太煌用手中法仗一边开路，一边重重地回道，“报信的是一只座敷童子，她们不会撒谎的。”

    　　座敷童子不会撒谎！？你莫不是没见过南南这张嘴吧！

    　　女人的嘴。。骗人的鬼。

    　　即便是妖怪也有说谎的可能。严谨地来讲，只要没有见到高野涧人的尸体，她就还有生还的可能，哪怕这个可能无限趋近于零。

    　　高野太煌的手臂一顿，沉默片刻，希冀道，“希望如你所说，我也希望涧人还活着”

    　　沙沙！

    　　高野太煌前方的草丛里一阵耸动，发出物体摩擦的细微声响。

    　　“嘘！不要动！前面有情况！”高野太煌高度紧张，虽然距离弓弥山还有很远的距离，但他不敢大意，深怕从草丛中蹿出一只猛虎或者豺狼，对于岛国的法师来说，对付一般的妖怪他们拿手，但对付豺狼虎豹。。他们就有些力不从心了。

    　　嗡！沈默的心眼之力扫过，瞬间将草丛笼罩起来，里面的情况旋即投影到他的脑海。

    　　那是一只雪白色的兔子，肚子微鼓，显然怀有身孕。

    　　啪啪！沈默拍怕高野太煌的肩膀，“走吧！只是一只怀了孕的兔子！”

    　　高野太煌一愣，你怎么知道是兔子噗通，一只兔子从草丛中跳出，见到沈默与太煌，立刻撒腿就跑，它的肚子确实比一般的兔子要大上几分。

    　　嘶！沈默是如何看出来的，居然连对方怀孕都能知晓，如此能力，真可谓是先知先觉。

    　　他果然如女儿所言深不可测。

    　　于是在沈默心眼之力的感知下。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。两人疾步而行，穿过山林，又花费半个小时的时间，顺利到达弓弥山的脚下。

    　　嗡！沈默将自己的心眼打开，投射向弓弥山，不出意外，整座弓弥山都在结界的笼罩之下，仅凭心眼之力根本无法看透其中虚实。

    　　高野太煌从怀中取出两枚巴掌大小的勾玉符箓，上面用蝌蚪纹刻画着某种阵法，他将一枚勾玉符箓交给沈默。

    　　“沈先生，请戴上它，这是穿过结界的符箓。”

    　　“你怎么会有弓弥山的结界符箓？”

    　　高野太煌解释道，“这里的结界跟正觉寺后山的结界一样，都是座敷童子们布下的，所以，结界符箓是通用的。”

    　　沈默恍然，要是没个解释，任谁都会觉得高野太煌有猫腻，生出这老头怎么看也不像是个好人的想法。

    　　在心眼之力感知下，此处的结界确实跟后山的结界一模一样，想来就是生活在弓弥山的座敷童子所布下的。

    　　啪啪！沈默腰间的招财猫微颤，脑海中响起南南的声音。

    　　“老板，我们是不是快要到了！”

    　　“嗯！你要出来么？”

    　　“不等找到她，我再出来吧。”

    　　事到如今，一向开朗活泼的南南变地有些怕生与怯场，她躲在招财猫里，想要先找到自己的母亲，有过心理准备后，再与她相认。

    　　小孩子的心思，总是这么令人难以捉摸。

    　　嗡！沈默与高野太煌一步跨出，在结界符箓的帮助下，仿若穿过一层冰冷的水幕，那是一种冲破薄膜的感觉，一股清香至极的芳香混杂着淡淡地血腥味冲入沈默的鼻腔，耀眼地日光倾泻而下，照着沈默的脸上，令他感到格外的舒服，耳边响起的鸟语虫鸣，仿若令他置身于世外桃源。

    　　这里就是弓弥山！

    　　一处座敷童子生活的世外桃源。。这里没有城市的喧嚣，没有汽车尾气的刺鼻，没有玻璃闪光的灼目，一切都仿若回归到自然。

    　　吸！呼！

    　　呼吸之间，令沈默有一种说不出的畅n。

    　　这里简直太棒了。

    　　“小心！有敌人！”

    　　高野太煌的声音响起，瞬间将沈默从享受中拉回现实，只见两头额生独角的野猪，脚踩着火焰俯冲而来，伴随着它们的冲击，地面仿佛开始震颤起来，它们的獠牙闪烁着刺骨的寒光，长鼻哼哧间，火气吞吐。

    　　嗖嗖！

    　　两道劲风划破天空，在高野太煌难以置信的眼眸中，两只火轮野猪轰然倒下，它们额头的独角断裂，两枚石子分别镶嵌入它们的头颅，鲜血混杂着脑组织喷溅而出，瞬间染红了地面。

    　　是谁！？是谁用石子砸死了这两头火轮野猪？！

    　　高野太煌不由看向沈默，他脚边正巧有着两颗石子被取走的痕迹。。手中也残留着些许沙土。

    　　是他！沈默！他居然用两个石子就解决了火轮野猪这种级别的妖怪，一头火轮野猪可是需要至少四名法师联手才能将其困住的存在。

    　　沈默的实力极限到底有多强。

    　　啪啪！沈默拍拍手掌，将手上的沙土整理干净，刚刚那两枚利用投掷精通投掷出去的石子，效果还不错的样子。

    　　以后对付这种小怪，根本不用亮出自己的武器，随手捡个石子，不也很香么！

    　　“大胆！是谁杀了我的护山妖怪。”

    　　随着两头火轮野猪的殒命，一道暴怒声从弓弥山的山顶传来，旋即在沈默与高野太煌的注视下，一名身着山岳修行服，脚踩单齿木屐，手持鹅毛羽扇，面带红脸长鼻面具的人型妖怪临空飞来。

    　　叮！沈默的探查技能丢出，落在此妖身上，旋即一道信息回馈到脑海。

    　　“红天狗。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。天狗一族的分支妖怪，能够伪装成人类的模样，常年隐居深山中，喜食小妖的脑髓。”

    　　高野太煌也是一眼认出来妖身份，惊呼道，“居然是一只红天狗，这种妖怪不是已经绝种了么！”

    　　嗯？绝种的妖怪？

    　　此话怎讲？

    　　高野太煌脸色凝重地说道，“红天狗是天狗一族中的异类，它们喜欢吃妖怪的脑髓，性格暴虐弑杀，所以早在很多年前，就被天狗一族联手其他妖怪将其灭种没想到弓弥山上还藏着一只红天狗。”

    　　沈默追问道，“怎么，它很强么？”

    　　“很强！非常强！因为它还有一个名字，叫做鬼眼法师，是一种懂得使用妖瞳秘术的妖怪。”

    　　听上去很厉害的样子。

    　　那么，杀死高野涧人，以及高野一族的妖怪，就是它喽。

    　　“啧啧！你是说前段时间冲入我领地的人类么？”

    　　“你把他们怎么样了？”沈默厉声呵问，身上杀气凝聚，蓄势待发。

    　　“嘎嘎！一会儿你就知道了！”微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

