    

    另外两名绝世斗罗，朱竹清负责镇守这座唐门城，空中就是她发挥自己实力的最好的场所。在这里。小舞也不是她的对手。她也是比赛那天才和宁荣荣跟随者小舞唐三去了赛场。其余时间一直在修炼自己的精神力和对各种新技能的控制。

    六怪在拥有了全部魂骨之后。技能可谓是暴增，整体实力也强了不止一倍。但随着拥有了新技能，他们也需要一定的演练技能的空间。

    但是。提升到封号斗罗级别之后，他们一记万年魂骨技能或者是第八第九魂技。都可能瞬间毁灭这座唐门新城。因此，他们必须升到几千米高空之上对战。当然。这也增添了不少麻烦。每当他们选择对战之时，内城外城聚满了人，谁不会知道这是他们宗主在互相切磋？一时间唐门城内拥挤嘈杂。人群摩肩接踵。这架势常常令七怪哭笑不得。尽管如此。每天的切磋还是要进行的。

    可以说，在唐三培养黄金一代这一年里，七怪的实力又增长了许多。

    唐三全力培养黄金一代的目的有二。一是确定自己的接班人，成神后只能在人界停留一百年。而封号斗罗却能活几百年，小怪物再变态。也不可能超越前辈达到冲神的层次，这是唐三的想法。另外一点。当唐三等人外出寻找神祇之时，必须有人作为唐门的支柱。四堂堂主或是长老们虽然修为深厚。但毕竟年事已高，没有了那股锋锐之气。而黄金一代的出现。恰恰弥补了这一点，也让唐三放心的将宗门事务交给他们。

    又经过了一年的刻苦修炼，奥斯卡和马红俊终于突破了九十七级大关。尽管只有半级，但他们付出的努力却是数倍于其他几怪的。在七怪这个大家庭中，谁甘落后？唐三他们是不指望赶上了，但谁又愿意做最后一名？尽管他们每个人在同龄人中都不算是人类的存在，但在这七个怪物之中，却从来都不乏竞争，因为每个人都是那么的变态。

    尤其是奥斯卡，在得知两人共同得到神祇的青睐时曾暗下决心，一定要尽快追上宁荣荣的脚步，将来与她一起接受神祇的传承。宁荣荣也是顾及到了这一点，才没有全力修炼魂力，而是将更多的精力放在了分心控制术之上。

    这么多年，不断的波折使他们更加珍惜彼此，珍惜彼此在一起修炼在一起亲昵的时光，也使他们的感情更加紧密，就如同唐三和小舞一般心意相通，如今奥斯卡心里想的是什么，以宁荣荣的冰雪聪慧，自然是察觉得到的。

    七怪中最为郁闷的恐怕就是老大邪眸白虎戴沐白了。曾几何时，他还是七怪的最强者，魂力遥遥领先于其他六怪。可是如今，他的魂力等级在七怪中也只能算是中等水平。尽管他在半年中也同样努力修炼，但距离九十八级还是遥遥无期。虽然唐三告诉他有神祇选中了他，可是到现在他连那个神邸的一根毛也没看见，要知道，他看到森林神和月神下界是多么的羡慕。尽管朱竹清一直在安慰她，但内心的狂傲还是让戴沐白一直颇为不爽。

    现在史莱克七怪的等级是：

    邪眸白虎戴沐白，九十七级强攻系封号斗罗；

    香肠专卖奥斯卡，九十七级食物系封号斗罗；

    千手修罗唐三，一百零一级控制系神之子；

    邪火凤凰马红俊，九十七级强攻系封号斗罗；

    柔骨魅兔小舞，九十九级强攻系封号斗罗；

    九宝琉璃宁荣荣，九十七级辅助系封号斗罗；

    幽冥灵猫朱竹清，九十九级敏攻系封号斗罗；

    白沉香在这一年魂力也提升到了八十九级，距离九十级只有一步之遥。这让她的爷爷，敏堂堂主白鹤欣喜若狂，敏之一族的第一位封号斗罗啊，这是第一代敏之一族的族长也没有达到的境界。

    神界。

    “参见神王殿下。”一身火红神装，红金色头发的神祇单膝下跪，面对白色的善良之神领域，全身的神力波动完全内敛。

    善良之神点点头，左手轻轻律动，一幅椭圆形画卷在神王殿中央缓缓展开。

    “这是……”火神的红色瞳孔从平和到胀大，再转化为狂喜，顾不得什么参见神王的礼仪，站起身，飞速奔到那幅画面旁边。右手颤抖着轻抚画面，“火龙，是你吗？”

    火神神之王的修为此刻竟然产生了极为明显的情绪波动，可见他此刻的心情之激动。画面中展现的，正是七位一体武魂融合技成型后的画面。他看着火神龙展现着自己的神威，眼中竟然含着金色的泪花。

    “不错，这就是你的火神龙。”善良之神低沉的声音响起，“七魂会聚之日，神龙君临天下之时。”

    “那么，您能不能让他进入神界，与我为伴？”火神的声音颤抖着，眼神不自觉地查看着火神龙身上的每一片鳞片。

    善良之神摇摇头，叹了一口气，道：“时隔上百万年，应运而生，浴火神龙，将带着新一代火神的火神之长剑凌威向天，斩断天下。”

    火之神身体一颤，不自觉的将自己那把火神剑召唤在手中。神界五大主神之中，火神是最弱的一个，只是因为没有与他相辅相成的火神龙。五行大陆与斗罗大陆，最大的差别就是没有魂骨技能，而补齐这个技能的，就是每一个神的专属神坐骑。火神怎能不想念自己的火神龙，怎能不渴望在神界中重新与五大主神平起平坐呢？

    低头看着手中的火神剑，三米有余的金红色剑身流动着岩浆似的能量，仿佛在提醒他，若是想要火神神祇重新屹立于神界之巅，就必须要做出一点牺牲，而这点牺牲，就是火神本人。

    深吸一口气，他向前一步，“您是说……传承？”

    看着火神龙被月光神女击溃，他不禁一阵心痛，火神龙与火神，从来都是互相依从，互相配合，达到更为强大的境界。他突然想到了一个人，那个在五行大陆挑中他的神器的天才，姬动。

    火神心中是怎么想的，当然不会瞒过善良之神的眼睛，“你已经有了心中的继承人，是不是？”善良之神和颜悦色地问道。

    “他是邪恶神王的继承人。”

    “什么？”火神心中一惊，神王在神界之中，可谓是存在了数千万年之久，从没有任何神祇想到过神王也会进行传承，如今从他的口中说出这句话，火神心中的震惊可想而知。

    既然神王已经坦白了，那么就意味着这个火神姬动也就无缘了，既然善良之神召见火神觐见，自然是已经物色好了更好的继承人。

    “那么，我又如何选择传承者？”火神小心翼翼的问。

    一旁传来了邪恶之神不耐烦的声音：“伏尔坎啊伏尔坎，我说你是真傻还是假傻啊！姬动那小子有了坐骑大衍圣火龙你又不是不知道，而且还能变双胞胎美女，将来他会要你的火神龙作为他的坐骑么？选择斗罗大陆上的继承人，对你来说才是最明智的选择。”

    善良之神没等火神回话，便左手轻挥，画面切换。

    九首火凤凰附体的九十七级巅峰斗罗马红俊，在千米高空中对战白虎武魂的奥斯卡，他的身影在白虎天雷灭中穿行，一道道金红色火焰喷涌而出，丝丝缕缕，却又爆裂强横。

    他竟然对火的运用纯熟到了如此境界。这是火神看到他的第一想法。先不管马红俊有多年轻，魂力有多么高，单是这接近火神本人的用火能力就先让火神眼中一亮。

    武魂真身，第九魂技凤凰火神变开启，包裹着巨大火球与白虎裂天刃骤然碰撞，在那一瞬间，马红俊身体周围的火焰便不断交织碰撞，积攒着能量。在他背后，高达数十米的九首火凤凰的虚影渐渐浮现。

    又一道闪电劈下来，那道凤凰虚影竟展开那亮丽的双翅，流星赶月一般冲向那道雷电，惊天巨响，周围的乌云被震碎，空气被撕裂成星星点点。

    这不是马红俊的任何魂环魂技，而是他在突破九十七级后领悟的自创技能，凤凰降临。

    在那一瞬间，他便拥有了火神百分之二十的力量。尽管只有五分之一，但那毕竟是强大而高贵的主神啊！这让他的魂力迅速达到了九十九级绝世斗罗的程度。

    真可惜，火神不禁摇摇头。要是拥有了自己的火神剑，这个食神的继承人恐怕一次过面就要败了。

    奥斯卡左臂十万年魂骨技能发动，这是一头十万年寒冰魔蛛掉落的魂骨，留给奥斯卡的是两个极其强横的攻击技能，而且是克制绝大部分属性的冰系技能。

    天空中白虎天雷灭的乌云突然变得晶莹而剔透，就如同蓝宝石一般。凤凰的光芒顿时暗了几分。马红俊躯干魂骨技能发动，凤凰双翼顿时变为了纯金色，就如同一道道利刃一般。

    万年魂骨终究与十万年魂骨差距还是极大的，马红俊一咬牙，右臂爆裂火焰魂骨发动。

    蓝色的云在一瞬间骤然破碎，一道道冰锥从天空中掉落下来，每一块冰锥都附带着奥斯卡自身赋予的魂力和精神力，不但威力惊人，同时也会带来不小的精神震荡。

    这就是马红俊的躯干魂骨技能，火莲之殇。防御控制技能，属性介于唐三的蓝银囚笼和小舞的金丝魔网之间，纯红色的火莲花瓣，由最纯正的火元素构成。与爆裂火焰右臂技配合，可以绝对防御任何九十五级以下的攻击技能，白虎天雷灭这种强横的十万年魂技落到花瓣上，威力也要大打折扣，对马红俊构不成任何威胁。

    画面切换回来，重新回到黑白相交的神王殿里。善良之神微笑道：“怎么样？”

    火神伏尔坎有些为难地说道：“可是，我的神器不是已经在姬动手中了吗？我总不能收回注入在那里面的魔力吧？”

    善良之神笑道：“这好办。”她起身，一袭白袍无风自动，周围的能量缓缓聚集着。善良之神领域开启，一切的元素能量都归她所有。        

