    天色微明。

    湖面一缕晨风吹过。

    站在船头，孤舟驶去，她摘下面巾，随手抛入湖中。

    “咳咳——”

    低低的轻咳响起。

    连着好几声，才平复下来。

    一抹殷红滴落。

    “好个厉害的邓百川，公冶乾。”

    张口一吐，一团殷红的逆血已溅到了湖里，王语嫣用袖子擦了擦嘴角，玉颊上泛起淡淡的红晕，更增娇丽。

    二人深厚的掌力使得他气血翻涌，生生用内力压制方才没有让他们二人瞧出破绽来。

    “不过邓百川没有十天半个月怕是好不过来了。”

    她嘿嘿一笑，眼神明亮，大力金刚掌本就掌力凶猛，她用小无相功打出威力更甚。

    这次算是打他们个措手不及，若是真正动起手来，她决不是对手，除非动用神刀斩。

    “看来自己的内力还是太弱了。”

    她微微一叹，抬眼遥望远处，眸中光芒大起，今夜动手对于她来说，算是真正的实战经验。

    她也算站在了一流高手当中了。

    “叮，恭喜宿主完成任务，奖励一百道数。”

    系统的声音响起，一百道数不算多，但也胜过没有好。

    一百道数她准备攒起来，日后再用。

    “看来是时候动身去找无崖子了。”

    七十年的北冥真气对她的诱惑不可谓不大。

    如今剧情开启，一流的实力稍稍有些不够看了，日后若是碰到鸠摩智，乔峰等人，她在不动用神刀斩的情况下，一定不是对手。

    “养好伤之后，立即动身。”

    王语嫣心中大定，划动船桨飘然离去。

    明月西沉，天边开始冒出一抹鱼肚白。

    新的一天开始了。

    八月份转眼即过，秋高气爽，空气格外的凉爽。

    前段时间，太湖水盗没灭的消息传来，王夫人也明显松了一口气。

    这段时间她待在曼陀山庄不仅养好了伤势，内力也更为精进。

    她趁着机会把离开曼陀山庄的想法告诉了王夫人，结果是激烈反对。

    不过在她“好生劝慰”下，王夫人才堪堪同意。

    这日，她告别了王夫人，乘船准备离开曼陀山庄。

    微风拂面，碧水之上，落着云影，波光潋滟，像是还能瞧见水里的鱼儿。

    她今日换了一袭偏男性化的衣服，身上披着一件黑色的长袍，腰间横挎着弯刀静静站在船头，长发从她的鬓角垂落，顺着微风拂动。

    一袭翩然公子般的样子。

    “小姐，阿雪不在你身边，你要好好照顾自己。”

    阿雪划着船桨，看着自家小姐英姿飒爽的背影，心中一阵黯然，口中叮嘱。

    “不用担心我，你好好待在家里，下次回来给你带好吃的。”

    王语嫣转过身笑了笑，安慰她道。

    “嘿嘿。”阿雪听这话傻笑了几声，笑盈盈地看着船桨，而后对着王语嫣吐了吐舌头。

    “你个小妮子。”王语嫣走上前去，捏了捏阿雪的小脸蛋：“还敢对我吐舌头。”

    “唔···”阿雪的小脸蛋被揉成了一团，王语嫣才哼哼着松开了手。

    “小姐你看，是严妈妈！”阿雪停下划动的船桨，好似受惊的兔子一般：“严妈妈受伤了。”

    “嗯？”王语嫣定眼瞧去，远处岸边严妈妈神色惊惧，情况有些凄惨。

    “有意思了。”

    她轻轻一笑，倒她倒是要看看是谁打伤了严妈妈。

    “靠岸。”

    乌蓬小船缓缓顺着流水朝着岸边靠去。

    “吧嗒！”

    木浆放下，舟船靠岸。

    严妈妈捂着胸口的伤势，感受着掌心下的刺痛，又看了看上岸的王语嫣二人，眼神复杂晦涩。

    “哟，严妈妈这是得罪谁了啊。”

    王语嫣双手抱于胸前，嘴角扬起一些微笑看着对方满身血污，嘴里淌着鲜血。

    “小姐。”严妈妈被阿雪扶着，神色紧张，局促不安的说道：“前方来了一个恶僧，一言不合打伤了我，这会往燕子坞方向去了。”

    “恶僧？”

    王语嫣负手站立，稍稍疑惑。

    “那恶僧武艺高强，内力深厚，只是远远一掌我便受了伤。”严妈妈神色惊惧，仿佛回忆起了对方的手段。

    王语嫣看着她的神情，有些好笑：“莫非对方这般霸道，你只看了他一眼，便打伤了你。”

    这句话击中了她的心神，支支吾吾不敢说话。

    “哼！”

    王语嫣冷哼一声，瞧着她的模样，那还不知道是她出言不逊，惹恼了人家。

    “阿雪，你带严妈妈回去。”

    王语嫣神色凝重的看了她一眼，如果所料不错的话，恶僧应该是鸠摩智了。

    阿雪拽了拽她的衣袖，神色担忧：“小姐，这恶僧武艺高强，我们还是走吧。”

    王语嫣不在意的说道：“不要担心我，对方打伤了我曼陀山庄的人，我岂能坐视不管。”

    严妈妈心中一阵错愕，微微低下了头，心中暖流流过。

    看着二人还要说话的样子，王语嫣摆了摆手把她们赶走了。

    “鸠摩智，段誉。”

    她眼神明亮，朝着燕子坞的方向赶去。

    ..................

    燕子坞。

    鸠摩智手中提着段誉，脚步仍极为轻便。

    “段公子，你还是不愿意默写六脉神剑剑谱吗？”

    段誉看着鸠摩智故作慈悲的模样，苦笑一声：“我不写此经，你终不死心，舍不得便杀了我，我倘若写了出来，你怎么还能容我活命？我写经便是自杀，鸠摩智大师，这一节，我已想明白了。”

    鸠摩智叹了口气，说道：“我佛慈悲！”

    而后冷冷说道：“段公子执迷不悟，贫僧只有拿你去慕容先生墓前焚烧了。”

    段誉笑道：“我临死之时，只好将剑法故意多记错几招；

    对，就是这个主意，打从此刻起，我拼命记错，越记越错，到得后来，连我自己也是胡里胡涂。”

    鸠摩智闻言怒目瞪视。

    眼中似乎也有火焰刀要喷将出来，恨不得手掌一挥，火焰刀的无形气劲就从这小子的头颈中一划而过。

    心中恨极，这小子油盐不进，却拿他没有一点办法。

    一路上二人默默无言。

    又遇到了阿碧，阿朱二人，阿朱易容成老夫人，戏弄鸠摩智。

    却被鸠摩智识破，笑道：“天下竟有十六七岁的老夫人，你到底想骗和尚到几时？”

    回手一掌，喀的一声，将她手中的木杖震成三截，跟着挥掌又向阿碧劈去。

    阿碧惊惶中反手抓起桌子，斜过桌面挡格，拍拍两声，一张紫檀木的桌子登时碎裂，她手中只剩了两条桌腿。

    正当鸠摩智准备继续出手的时候，远处传来一道声音。

    “堂堂吐蕃国明王、护法国师，却对慕容府上一个小丫头出手，不觉得有失身份吗？”

