    “自己离开！”女童看了一眼李哲，手里不知道什么时候多出了一个铃铛，轻轻的摇摆，明明没有声音但后面的尸体却都动了起来。

    “装神弄鬼罢了，滚开，否则斩了你！”

    李哲身上的气息爆发。

    女童立刻停了下来。

    李哲看的出，这个女童根本就没有什么实力。

    对一般的半步宗师都难，更别说他了。

    不过所料，女童阴森森的一笑，露出了如同僵尸一般的獠牙，慢慢的后退几步，退入芦苇之中。

    “再笑给你一刀！”

    李哲取出黑鲨刀，忍不住想上去劈一刀。

    一行人继续前行，背后传来了女童阴森森的声音。

    走了一会，第五鸿忍不住道：“这是什么鬼东西，这地方太邪异了，怪不得上面说了有危险可以自己主动撤离。”

    他还是第一次执行这种任务，没有下死命令，一有危险直接回来，只需要查明里面的情况就行了。

    而且还有一个计划他没说，那就是毁掉这片山脉，直接轰炸！

    山上一片死寂。

    这里真的是古战场，全是坟头！

    “这是死了多少人啊？”第五鸿惊讶，这里的坟头太多了一点，简直是诡异。

    “一个大型的阵法。”

    李哲感应了一下，这里源源不断的形成阴气。

    “挖开看看，看看里面到底是什么东西！”

    第五鸿需要查明原因，若是因为这些东西，到时候直接全部给毁掉！

    一个古武高手立刻动手，这里的坟十分简单，很轻松的就挖开了，显然造的也是十分简单。

    “嘎！”

    不知道哪里突然飞出了成百上千的乌鸦，快速的在这里盘旋，都注视着这边。

    “招阴么？”

    李哲看了一眼，这些阴物招引过来的东西，对于这里的一些都视为自己东西了，所以看到有人挖坟，自然都暴怒了。

    只不过这些东西都是普通的东西罢了。

    很快挖开了，是一具残缺不全的尸骨，还有满是锈迹武器。

    “古老的尸骨么？我们去看看这村子到底是干什么的。”

    李哲皱眉，战场死了无数人，都能够挖出来埋起来，需要花费多少年的时间？

    乌鸦围绕的很烦人，大黄低吼一声，这些乌鸦顿时四散了。

    “走，一起去看看。”第五鸿立刻带路。

    前面就是阴村了，不过这一个并不是第五鸿的目标。

    村口没有一个人，他们走进来以后，感受到一种荒凉的感觉。

    “各位请离开吧，尸仙不喜外人，这段时间是尸仙出行的日子，你们的到来会惹怒尸仙的。”

    一个破旧屋里，突然传出了一个老人声，破旧的房门推开，走出了一个穿着晚清时候服装的老人，还留着辫子。

    老人脸色灰白，很瘦，眼睛浑浊，身上满是阴气缠绕。

    在这种地方还有人能够活到这个年纪，不得不说是个奇迹了。

    李哲查看了一下老人，并不是修士，只是个普通人。

    “汪汪汪！”大黄突然害怕的缩在李哲身后，仿佛遇到了什么。

    小海冬青赶紧飞了回来落在了他的身上不敢乱跑了，啾啾的催促李哲快点走。

    老人脸色一变道：“你们快点离开吧，尸仙来了！”

    说完快速的回到了屋里。

    房门快速关上，老人不再发出一点动静。

    声音渐渐靠近了，几个身穿破旧铠甲的悍卒手持长枪，全身黑气缭绕，走的飞快。

    “阴兵过境！”

    李哲皱眉。

    几个悍卒散开了，开始巡查一般。

    “什么鬼东西？”第五鸿忍不住头皮发麻，活见鬼一般，尸体都能够自己走动？这到底是什么鬼东西？

    李哲没有说话，而是手中黑鲨刀散发出了杀气。

    正在行走的悍卒停了下来。

    一声咆哮自悍卒嘴里发出，猛然冲向李哲。

    “装神弄鬼！”李哲直接一步向前，黑光闪烁着寒光，刀光一闪。

    悍卒的脑袋瞬间分离，噗通一声倒在了地上，黑气蒸腾，开始快速消融。

    “死了？”

    第五鸿没有想到这么简单，自己吓自己。

    “你们还不快逃！”

    老人听到动静自门缝里看了一眼，眼前的一幕让他目瞪口呆，脸色更加难看了，颤颤巍巍的打开门说了一句。

    “你们快走。”

    房门关上，又传出老人的声音。

    李哲摇了摇头，示意无碍，继续前行。

    村子很古怪，挂着很多骨头饰品，风吹过都有种鬼哭狼嚎的感觉。

    一个个悍卒时不时冲出，不过都被一刀斩杀，李哲现在砍这些东西一点压力都没有，完全是轻松斩掉！

    一口棺材，棺材被一道道铁链锁住，李哲感应到里面散发出来的阴森气息。

    “尸棺么？”李哲走了过去，感应到其中蕴含的尸气。

    “这地方太邪异了，居然还有人住在这里。”第五鸿还没有见过这么诡异的地方，感觉拍鬼片这里直接拍就可以了，完全不需其他。

    “棺材里有东西应该是他们口中的尸仙，小心一点，这东西不对劲。”

    李哲感应到阴气不断膨胀，有东西在里面正在苏醒，村子都有这种邪异的东西居然还有人在这里生存，简直是神奇。

    “不要靠近！”

    一声怒喝，一个身穿袈裟的和尚自远处快速冲来，手里还有木鱼敲着。

    一道道神秘的波动不断冲散尸气。

    “咔咔咔……”棺材出现了裂痕，和尚脸色一变，嘴里不断开始念叨着什么，金色的佛文流淌。

    佛门高手？

    李哲还是第一次遇到佛门之中的高手。

    “出来了！”

    李哲感觉的出，这个和尚在压制，但显然是没有用了，棺材之中的怪物越来越狂暴了。

    “你们杀了尸兵？”

    和尚目光发寒，看向李哲他们。

    “没错。”

    李哲没有反驳，而是看向裂痕越来越大的棺材道：“里面是什么鬼东西？”

    “咔咔！”棺材碎了！

    一只血色手臂伸出，锋利的乌黑利爪闪烁着黑光，像是猩猩的爪子，还有尸毛。

    一直在棺材中的尸仙也爬了出来。

    “有点类似于甲尸啊，这东西厉害！”

    李哲看着出来的尸仙，身上覆盖满了血甲，狰狞的脸转过来以后，眼睛闪烁着血色光芒。

    具有宗师的实力！

    尸仙突然动了，直接攻击和尚。

    “阿弥陀佛！”

    和尚身形急闪，尸仙体型虽然巨大，但是速度很快，庞大的身躯来回扑杀和尚，速度越来越快，估计是在适应自己的身体。

    “只是一个刚刚有灵智的尸罢了，不算什么。”

    李哲看了一眼，勉强具有宗师级别的实力，根本没什么用处。

    “阿弥陀佛，封！”

    和尚张口吐出一个卍字，瞬间落在了尸仙上。

    尸仙停滞，和尚双手一合，开始念经。

    很快，尸仙回到了残破的棺材之中，棺材裂痕居然开始自己愈合了！

    这手段简直是神奇！

    “血尸炼制不易，不过并不算强。”李哲没想到这个血尸这么容易对付。

    “阿弥陀佛！”和尚高呼佛号，脸色煞白，显然刚刚也伤了元气。

    李哲的看了一眼和尚道：“你来自大悲寺？”

    和尚身上的佛袍有一个悲字，李哲听过这个名字，大悲寺！

    和尚看向李哲，仔细看了一圈，点头道：“不错，原来是为同道中人，怪不得敢屠戮尸兵。”

    看到一群全副武装的人保护，他刚刚还以为是哪个不长眼睛来找刺激的官二代不想活了，这才注意到是同道中人，也就客气了几分。

    可是很快他就感觉李哲越来越古怪了，这个年轻人的实力够他一种深不可测。

    他的实力也不过是半步宗师，没有踏入宗师之境，仔细看了看这些人，惊讶道：“没想到这么多高手！”

    这些都是暗劲高手！

    暗劲高手少的可怜，现在一下来了这么多，李哲更是给他一种深不可测的感觉。

    第五鸿立刻与李哲示意一下。

    李哲明白了，立刻道：“这里有一个尸王吧？你知道在哪里么？”

    尸王？

    高大和尚看了李哲一眼道：“你们是来找尸王的么？劝你们别去，他在的地方不是你们能去的，即使是你达到了宗师也别想踏足。”

    尸王就算是宗师也杀不死的。

    之前来过一个宗师，而且这里的尸王已经有了自己的灵智。

    李哲一喜，看来这个高大和尚知道的很多，微笑道：“尸王在什么地方你知道对不？带我们去，我可以付出修炼资源，你看如何？”

    要自己寻找，这荒山野岭的恐怕不知道要浪费多长时间，最主要的是，这里太诡异了，就怕找不到。

    第五鸿知道的也不多。

    “修炼资源么？”和尚摇摇头道：“奉劝一句，离开吧，这里没有你们想象的那么简单，之前来过一个真正的宗师，不过还是逃走了，而且估计活不成了。”

    这里是什么鬼地方他最清楚了，这段时间恰好是尸气最强的时候，就算是他也要老老实实的打坐修炼，不敢乱走。

    宗师？李哲看了一眼第五鸿，看来就是第五鸿说的宗师了。

    “踏入宗师的心得！”李哲取出一卷羊皮看向和尚。

    修炼资源看不上？那是不够有诱惑力而已，能够在这里苦修的，还不是为了踏入宗师？

    “什么？宗师心得？”

    和尚手一抖，目光灼热起来，他已经在半步宗师多年了，但是一直没有一丝进展，他若是有宗师心得，说不定真的可以成为真正的宗师！

    “阿弥陀佛，各位跟我来，我们详谈！”

    能够踏入宗师，管你什么危险，在这里那一天不都是有危险的？和尚毫不犹豫的选择了带路。

    危险？那算什么！

    高大和尚是大悲寺的高僧郝追风。

    郝追风来这里已经接近十年了，这十年来都没有离开过这里，度化尸鬼，想寻求突破机缘。

    原本他不敢的，可是宗师心得面前，他毫不犹豫的选择了同意。

    “这个村子已经没有多少人了，在这里活不久的，能够活下来的都是体制适应这里的，这个村子的先人都是修士，留下一些特殊的手段抵御尸气，不过现在死的差不多了，再过两年估计真的死绝了。”

    郝追风目露悲伤。

    “追风大师如何来这里的？”

    李哲随口问了一句。

    “当年游历到这里，遇到了尸兵暴动，要不是被村子里的一个老人救下，老人因老衲而死，老衲就想为他守护一下村子安危。”

    郝追风目露伤感。

    “尸兵暴乱？很多么？”

