    “是的，我是林默。”林默向对方敬了个军礼，对方是少校，虽然不是隶属关系，但是军队的森严等级，林默必需向对方先敬军礼。

    “你好，我是人事组的邹荣！负责接待您报道的。”年轻的少校回敬了一个军礼，带着微笑，递上了一个文件夹，手指到某个位置，说道：“请在这里签个字。”同时递上一支水笔。

    电梯已经正式开始下沉，在飞行甲板下面1u出了巨为更大的空间，一个个支柱还有机窝，可以容纳更多的飞机。

    可以看到许多机窝内，正停着一架架银灰se的歼-15“暗戟”舰载机，还有直升机，这艘航母训练舰几乎按着标准基数存放舰载机库存。

    “放心，飞机会帮你放到一个好位置的，请跟我来。”

    在高液压电梯停止后，邹荣指了个方向，那里有一个小型的客用电梯。

    “好的。”林默按了一下手上的电子钥匙，p-51“野马”边角的信号灯闪了闪，出类似汽车的咕咕两声，自动锁止住了引擎点火部分，却不影响起落架轮胎的移动。

    这架二战的战斗机还真被他改装成了si家车。

    真是好熟悉的声音，邹荣少校奇怪地回头看了一眼，被牵引车拖走了p-51“野马”作为军事人员，对于这款第二次世界大战中拥有“史上最伟大战机”美名的机型，他还是有一定非常了解，但这架“野马”看上去还真是与众不同。

    “1945年美国出厂，嗯。原装货，不过被我改了机炮，采用85式高射机枪，增加了涡轮增压，修改了航电系统，双层密封水滴型一体式防弹舱盖，修改了挂架，可以射p1-9近程格斗导弹。”

    看到邹荣少校的疑huo。作为亲自改装者林默主动如数家珍的说道。

    “你改装的？”

    “嗯!hua了我五十多万，还好。”

    要不是帐上还有点余粮，新的座驾短时间还没到货，林默可不会费这功夫改装，最多把武器系统拆了。然后拿去卖钱，估计卖个两三百万还是可以的，毕竟机体xing能保养的不错，在阿富汗那种干旱的环境下也没有任何出现氧化锈蚀。

    “牛!哪儿搞的东西。”

    邹荣少校已经不仅仅是震惊了，1945年的原装货，居然也能下得了手，简直是败家的不能再败家了，这宝货应该放到博物馆里供起来才对。而不是开出来玩垂起降落炫驾驶技术。

    “捡的!”

    林默从嘴里蹦出两个字就把邹荣少校噎的直翻白眼，这东西都能捡，哪天还不能捡一架航天飞机？

    不过林默也确实说得是众所周知的事实，也没有任何需要隐瞒的角度。

    飞行甲板上方又转来了喷气式引擎的刺耳噪音，应该是在外面的舰载机正在开始分批着6，比起p-51“野马”的动静，那几乎是婴儿撕心裂肺的嘶嚎和蚊子哼哼的差别。

    电梯口有几个卫兵，手里有各种设备。准备进行安检，这是例行公事。

    也就是全身上下扫描一下，检查一下有没有射信号的东西，然后看看包里有没有违禁品。

    林默带的东西不多，那些设备自然也检测不出静默状态下的金币，安检工作很快就结束了。

    “到了!”

    邹荣少校带着林默来到飞行甲板下方，负三层的一个舱室。是个双人生活舱，比起水兵们十几人挤一间的舱室，飞行员的待遇要优越许多，也比较宽大。

    四面都是金属隔板，没有窗。采用了清一se的1ed灯光照明，舱内空气还是比较清新，海面上的感腥味气息比甲板上要淡得多，应该经过一定的过滤，舱内角落内还有一些植物点缀着，虽然没有什么精美的装修，可是总体看上去非常清新。

    “林默上尉，这是你的舱室，目前为止，只有你一个人，算是你的单间了。”邹荣少校打开舱门后，又拿出一个手机样的东西“这是你的专用通信器和备用电池，号码在背后，四位数，很好记的，房间里有充电座，还有一份通信录，里面也有我的电话，有什么需要可以联系我，舱内的门后面也有主要部门的号码。”

    “对了，这里有一份训练舰的基本生活需知，整个舰内的主要舱室分布图，像洗衣舱，餐饮舱，电影舱，还有禁区，你先休息一下，把个人东西放一放，等会儿我把其他几个教官一起叫到12号会议室，大家认识一下，这儿有电脑电视，可以上内部局域网，不过吃饭和洗澡都在统一的地方。”

    “好的，谢谢!”林默打量着这个层高约两米四，自带了盥洗间，有近四十多平方的舱室，g上的人在风浪大的时候摔下来，舱室内其他位置都同样有固定拉手，以备遇到大风浪和其他冲击时的影响。

    把自己的生活用品和换洗衣服在房间里简单的放了一下，林默解下了左手腕的腕表，随便往舱壁上一贴，然后在包里重新取了一块一模一样的手表套到了手腕上。

    “一个星期!金币，你只有一个星期的时候，活动区域只能在海底，不能打任何船只包括潜水艇的主意，沉船和锰结核什么的你自己随意，吃饱了赶紧回来，别以为在水下人家看不到你就是安全的，人家也有声纳探测器，体积小一点，别太大。”

    “嘿嘿!放假喽!”贴在舱壁的腕表仿佛水银一样迅融入了金属舱壁，消失的无影无踪。

    这个馋鬼自顾自打野食去了，这个世界的海洋金属资源远远比6地要丰富的多，甚至海水中都充满了各种各样的金属元素，只要有足够的耐心和过滤量，金系巨龙都可以提取到包括稀土元素等足够多的金属资源。

    一直在内6执行任务的林默难得出趟海，顺便也给这个从另一个世界来的倒霉蛋一个难得的假期打打野食，至少林默可以肯定，这家伙肯定不会一去不复返，若是能跑，早就跑了。

    对于金系巨龙来说，雷达、金属探测器、导弹、ji光武器、粒子束、电磁脉冲武器、强磁力场，还有非金属复合材料，样样都是要命的东西，甚至随便哪一架战斗机的雷达都能扫描到它。

    所以老老实实地待在林默身边混口饱饭吃比较安全一些。

    房间内布置了一会儿，林默摆好了自己自己的东西，拿出邹荣少校给有关训练舰生活相关介绍资料，还有一张感应式身份卡，通过一些特殊部门的安全门和开启这间生活舱的舱门，有点像电子钥匙。

    新到的通信器忽然响了，林默接了起来。

    “嗯，好的，我马上过来。”

    当林默赶到负3层的12号会议室内的时候，已经有些人到达了会议室内，他到达后，后面也有人6续到达，直到最后，这个近三十平方的会议室内坐了十六人，确切的来说，除了邹荣少校和林默外，有十四位飞行教官，而且清一se都是校级以上，只有林默这个小上尉是军衔最低的一个。

    作为〖中〗国第一艘航母训练舰“施琅号”人员比普通航母要过很多，光是舰长就有九人，其他岗位上更是有三人以上的轮岗人员，甚至连厨房人员和理兵都是标的，通过轮流上岗积累实际操作经验。

    毕竟航空母舰是人类历史上最大远程兵器投放作战装备，没有两三千人，根本运转不动，这艘训练舰上更是挤上了包括学员和教官在内近五千人的载员量。

    航空母舰上危险系数最大的还是舰载机的起降，所以“施琅号”拥有十四名舰载机教官也不足为奇，每一名教官负责带领十名学员，以小班制带队，保证教学质量。

    经验丰富的舰载机教官，总是不嫌多。

    12号会议室的装修比生活舱和工作舱更好一些，多了许多木制装修，不像舰体其他舱室那样充满了生硬的钢铁框架风格。

    “人到齐了，我们就开始!半个小时的时间里，大家应该可以认识了。”负责人事组的邹荣少校把会议室的门关上，迅进入了主题，走到林默身边，伸手示意了一下，声音在会议室内清晰可闻“今天我向大家介绍一下，林默上尉，正式代号‘龙骑士’，前面‘野马’是临时代号，非常感谢林上尉在今天下午为我们表演了一场精彩的p-51垂直降落表演，真得很赞，来，请林上尉向大家做一个自我介绍，不要小看林默上尉，他可是参加过实战的老兵了。”

    邹荣少校恰到好处的冲着所有人眨了眨眼，提醒所有人，不要小看这个新来的年轻上尉。

    军队里哪怕纪律再严明，欺生现像是不可避免，这本身是因为军职者间森严等级造成的，为了让林默尽快融入这个团队，邹荣少校的每一句话都经过了精心考虑，通过建立起好奇心，打散陌生感。！。

