    西部战线。

    自从砂隐村宣布投降后，压力大减的木叶便开始转守为攻。

    尤其是在波风水门接任新的统帅后，短短数月时间便将岩隐村的忍者赶出了雨之国。

    彻底将岩隐大军压制在雨之国边境线外。

    两军就这样隔着边境线建立了新的营地。

    这一下，桔梗山这道火之国最后的防线也就没有了太大的作用。

    完全成为了战争物资的大型中转点，以及后勤医疗人员的驻扎点。

    前线受伤的忍者也都会被运送至桔梗山治疗。

    俘虏同样被关押在此处。

    但就在昨夜，岩隐村的忍者部队通过草之国边境的神无毗大桥，绕后偷袭桔梗山。

    桔梗山后方又没有布置陷阱一类的东西。

    这就导致桔梗山的木叶忍者几乎没有抵抗能力。

    大量的木叶忍者战死，仅有少部分人选择了投降。

    而桔梗山中关押的岩隐村俘虏也被顺势解放了出来，成为了新的战力。

    当岩隐村占领桔梗山的消息传至雨之国边境后。

    波风水门当即带着大批忍者回攻桔梗山，留下日向日差和奈良鹿久负责防守边境线。

    深夜。

    桔梗山前，双方忍者展开了激烈的厮杀。

    但桔梗山地势利于防守方，波风水门率领的忍者大军迟迟进攻不下。

    “火遁·豪火球之术。”

    觉醒了双勾玉的带土，也不再是曾经的吊车尾。

    原本难以释放的火遁忍术可谓信手拈来，将面前的岩隐中忍打的抱头鼠窜。

    就在这时，一名岩隐上忍趁着带土忍术释放间隙，无声无息的从带土侧方的丛林中窜出。

    手中太刀高高举起，朝着带土当头劈下。

    “滋滋滋~”

    “雷切！”

    带土都还没察觉怎么回事，只见一道雷光闪过，瞬息之间便洞穿岩隐上忍的腹部。

    雷光戛然而止，卡卡西的身影出现在带土前方。

    “砰~”

    岩隐上忍的尸体重重的落在地面。

    将带土吓得一个激灵，下意识的往后退了几步，将野原琳护在身后道：

    “琳，你小心点，待在我身后。”

    琳自知实力弱小，连忙点了点头。

    卡卡西只是微微侧目看了两人一眼，便伸手拔出背后的白牙，朝着人群中杀去。

    远处，幽暗深邃的森林中。

    一株猪笼草从地面浮起，露出黑白相间的脸庞，来人正是绝。

    只见绝双眼注视着战场边缘的带土，咧了咧大嘴道：

    “啊~这小家伙实力成长很不赖嘛，已经双勾玉了。”

    “这小子的性格确实挺适合计划的，找个机会把他带到斑大人面前。”

    “哇，他的豪火球好大呀。”

    ......

    “呼~”

    也不知是大自然吹起了微风，还是战场中有忍者施展了风遁忍术。

    森林中树木的枝叶轻轻摇曳了起来。

    绝身后数十米远的地方，一片叶子被风吹的深深的弯了下去，将它原本遮挡的月光给放了进来。

    一束月光透过浓密的树叶照进了森林中。

    将一道人型轮廓给显现了出来。

    那道人型轮廓一动不动，漆黑一片，似乎跟周围的黑暗融为了一体。

    就这么静静的.....

    注视着前方不远处，正在对带土评头论足的绝。

    “希望他不要在这场战争中死了。

    说到战争，我又想起了那个家伙，什么时候去看看他怎么样了。

    你可不可以不要拦着我，让我满足一下好奇心嘛。”

    “那种人残忍自私，不可能听话的。

    更何况他的实力太强了，我们一旦靠近，有暴露的危险。”

    “是呀~

    我现在一想起他。

    就感觉他好像站在我背后，用看待猎物的眼神盯着我。

    咦~好害怕呀~”

    绝说完这句话，身体不由打了个冷战。

    然后缓缓的.....

    缓缓的.....

    转过头。

    入目的，是寂静幽深的茂密丛林。

    一束惨白的月光伴随着风的节奏忽隐忽现。

    身后却是什么都没有。

    突然。

    风停了。

    那片树叶回到了原来的位置，将唯一一缕月光给重新挡在了外面。

    整个森林陷入了黑暗之中，安静的可怕。

    许久后，绝才重新回过头，面无表情的继续观察战场中的带土。

    “你是不是被我吓到了。”

    “不是。”

    “我觉得你在狡辩，不然你为什么回头看。”

    “我只是适当的警惕一下。”

    “那你为什么看了那么久。”

    “没有那么多为什么。”

    ......

    血腥弥漫的战场中。

    一个个木叶忍者和岩隐忍者在厮杀中相继倒下。

    日向由多是一名日向一族的上忍。

    他刚刚才用柔拳独自击杀了一名岩隐上忍。

    但体力也因为战斗而消耗了大半。

    只见其一边不停用白眼扫视着周围的情况，以免被偷袭。

    一边双手撑膝喘着粗气，愤恨道：

    “可恶的岩隐忍者，要是图南大人还在的话......”

    说着，日向由多目光快速扫过战场。

    突然，日向由多整个人猛地一怔，然后抬头看向远处。

    只见白眼的视野中，远处林海上方正站着一道身影。

    那是什么！

    然而视线刚刚锁定那道身影，还没来得及看清面容。

    日向由多眼中，那道身影后方的月亮便瞬间变成了血红色。

    血月表面甚至出现了诡异的纹路。

    须臾间，日向由多只感觉脑海中响起一声炸响，整个人旋即失去了意识，朝着地面栽倒。

    “呃......”

    “唰~”

    一道白光闪过，日向由多的头颅便被一名岩隐中忍用苦无给割下。

    微风又起，林海上方掀起了波澜。

    在惨淡的月光照耀下，仿若激起了苍白色的浪花。

    宇智波图南身着一袭黑色风衣，稳稳的站在树枝尖端，身形随着浪花起起伏伏。

    数只白鸽落在宇智波图南的头顶、肩膀上。

    其余的白鸽皆是环绕着宇智波图南，欢快的上下翻飞。

    “耕作时的喜悦之情源自于对收获的期望。

    每当到这种关键时刻，我的心情就不由自主的亢奋。”

    宇智波图南眼神淡漠的观赏着远处的激烈厮杀，缓缓抬起手臂，似乎想要抓取什么。

    一只围绕宇智波图南飞来飞去的白鸽发现了这个落脚点。

    率先落在了宇智波图南的手背上。

    宇智波图南将手凑到跟前，另一只手轻抚白鸽背上的羽毛，悠悠道：

    “像这种沉溺于情感，缺乏理智的生物。

    根本不配拥有如此强大的力量。

    你说对吗......”

    白鸽人性化的点了点头。

    随后眯起双眼，享受着宇智波图南温柔的爱抚。

    良久后，宇智波图南眼眸微微一凝。

    看见了波风水门将卡卡西和带土等人召集到身边。

    宇智波图南淡漠的侧脸当即勾勒起阴森可怖的笑容道：

    “终于开始了吗......我已经......迫不及待了呢......”

    话音一落，宇智波图南的身影骤然消失。

    白鸽四散飞起，嘴里发出欢快的“咕咕”声。

