    神殿圣灵死了，连尸体都被宋健压榨出了三点神性彻底消失，宋健的目光，再一次落在了丰收女神神像手中的神火上。

    神火是什么？

    神火应该怎么用？

    能不能吞噬？

    这些宋健都不知道，他只知道，这神火可是个好东西，也许整个副本中，最珍贵的宝物，就是这团神火，也是副本开荒级能够获取的唯一好处。

    等到副本完全开放，如果能够通关真实难度的副本，也许还能获得神火，但那时候，神火说不定就是唯一属性了，即使不是唯一属性，爆落的几率恐怕也是万分之几，甚至十万分之几，宋健甚至可以想象到，到时候一群传奇境的玩家，每天疯了一样的刷这个副本，就是为了获得神火，晋级半神级。

    想到那一幕，宋健忍不住笑出了声，但现在，这团神火属于他了。

    宋健纵身一跃，跳到神像上，准备获取神火，但还未靠近，就感觉到一股炙热的气浪，朝着他扑了过来。

    一瞬间，宋健毛骨悚然，下意识的朝后躲去。

    等到宋健再次朝神火望去时，那团神火竟然开始慢慢凝聚，最终变成了一枚半个巴掌大小的淡金色晶体。

    “这是……”宋健一愣，突然发现，自己也许之前就搞错了，这东西并不是神火，只是一块淡金色的神晶？

    就在这时，宋健耳边突然传来了一声叹息。

    “凡人……”

    宋健汗毛都要竖起，一股铺天盖地的神威，将他笼罩起来，一瞬间，时间领域展开，将宋健团团护住，但仅仅坚持了不到三秒钟? 时间领域就被重新压缩回到宋健的体内。

    这还是宋健第一次遇到? 时间领域不敌的情况，之前的战斗? 哪怕是和半神级对抗? 时间领域也能保护他的安全。

    “神级，真正的神级强者……”宋健顿时明白过来? 也只有真正的神级强者，才有如此雄厚的法则之力? 将他的时间领域抵消。

    “你到底是谁？”宋健大声喊道? 目光朝着四周望去，感知就好像一条小船，在惊涛骇浪的神威中勉强挣扎着。

    “这里是我的神殿，这里是我的神域? 你觉得? 我应该是谁？”那个声音再次响起：“难道说，你闯入这里，提前都不做准备的吗？”

    耳边传来一声轻笑，就好像一名少女趴在宋健耳边发出的声音。

    “丰收女神？”宋健心都要提到嗓子眼了。

    丰收女神不是陨落了吗，为什么还会出现？

    “不错? 我已经陨落了！”就好像知道宋健心里想的什么一般，那个声音再次叹了口气说道：“我受伤太重? 坚持不了多久，只能陨落? 我的所有属神从神，也都陨落了? 很多都已经彻底神形俱灭? 只有两名最强大的属神? 还保留了一丝神性，被我救了回来，但可惜，数千年的时光，还是让它们堕落了，受到了深渊的诱惑……”

    “凡人，看的出来，你已经具备了踏上成神之路的资格，只需要朝前迈一步，就能踏上这条路……”

    “但是，这一步，可不是那么好踏出的，多少天骄，多少天才，都陨落在这一步上，这一步，成功了，就能成神，失败了，则神形俱灭，连重新来过的机会都没有……”

    丰收女神的话，如涓涓细流，汇入宋健心中，原本的忌惮，警惕，敌意，都随着丰收女神的这番话，烟消云散了。

    宋健心中，俨然有一种将丰收女神当成同伴的想法。

    但是这个想法在升起的一瞬间，技能栏中，天赋技能中“不灭金身”就突然绽放出了金色光芒。

    一声凄厉的惨叫声，在宋健耳边响起，让宋健顿时清醒了过来。

    “我这是……”

    宋健吓出了一身冷汗，之前发生的一切，都历历在目，自己在无声无息之间，竟然被魅惑了，不，这不是魅惑，这简直比魅惑技能高级了一百倍，没有任何威胁，没有任何警觉，从心底里认可了对方。

    “怎么会这样……”宋健一脸警惕的朝着丰收女神神像望去，这才发现，原本慈眉善目的丰收女神神像，已经满脸狰狞神色，凶恶的神情，就好像邪神一般。

    同时，在丰收女神神像的眉心，突然绽放出了一道一尺多宽的缝隙，一颗绽放着邪恶气息的黑色眼珠，慢慢从缝隙中钻了出来。

    “你到底是谁！”宋健握紧破天剑，大声喝道。

    “我是谁，哈哈哈，我是丰收女神，这里是我的神域，是我的神殿，我还能是谁！”狂傲的笑声响起，再也不复之前那种亲切和蔼的声音。

    “堕落了！”宋健脑海中突然闪过一丝灵光，这里是丰收女神的神陨之地，副本名称就是神陨之地，丰收女神不可能复活，更不可能改变成一名邪神。

    “你只是丰收女神的一丝神念，你，你和神殿圣灵一样，受到了深渊地狱的诱惑，堕落了！”宋健大声吼道。

    “堕落，不，这不叫堕落，我只是获得了新生，我，重新复活了！”

    轰~

    整尊神像突然动了起来，燃烧起了黑色的火焰，原本圣洁的神像，慢慢变成了一个身穿黑色长裙的女子模样，虽然面貌和之前一模一样，但眉眼间的神态，却充满着诱惑，就连身上的衣服，也比之前暴露了许多，看上去，就好像深渊地狱中的一个魅魔一般。

    “凡人，交出你的灵魂，交出你的领域之力，我可以赐予你永生！”高大的神像，发出轰隆隆的声响，原本手中握着的麦穗，也变成了一支满是倒刺的长鞭，而另外一只手握着的神火，也变成了一柄黑色的长剑。

    “神陨！”

    这一次，宋健毫不犹豫的施展了混沌剑典中的神陨招式，这一招，对于拥有神性的生物，可以造成极为恐怖的伤害。

    轰~

    一道十丈长的剑气，从破天剑中挥洒出来，朝着高大神像劈砍过去，神像动作看似缓慢，实则速度极快，挥舞手中的长鞭，朝着巨大的剑气卷了过去。

    光是威压，就让宋健有一种站立不稳得感觉，对面可是一位真正的神祗，随便一挥手，就有排山倒海般的威势。

    “不，它根本不是神祗，只是丰收女神一丝神念堕落转化而成的怪物！”宋健心中暗道。

    此时的他，根本不是一名真正神祗的对手，但如果只是一丝神念，宋健还不会将它放在眼中。

    “破！”

    一声大喝，神陨剑气突然光芒绽放，神殿内亮如白昼，恐怖的气息，如波涛汹涌的海浪，朝着高大的神像席卷而去，瞬间，和满是倒刺的长鞭碰撞在了一起。

    ……

