    陈浩点了点头，“还有就是机械化作业问题，你们的想法我清楚，解决就业，而上面的也是这个想法，但是，我是开公司的，不能投入几千万，可以达到高收益却为了岗位降低，想必你们也理解吧？”

    “可。”

    长蒲村的村长话还没说完，西风村的村长就碰了他一下。

    “你什么意思你？”后者立刻恶狠狠地盯着，“你碰我干什么？”

    闻言，西风村的村长无语，翻了个白眼。

    陈浩坐在那，只感觉心中一阵叹息，难怪这长蒲村名声这么恶劣，比之西风村可差太多了。

    看看这两人的表现，自然是看的很清楚！

    “陈总，既然话都挑明了，我们也就不说那些有的没的，我们的共同期望只有一个就是赚钱，但，对我们俩来说更需要的则是成绩，您应该很理解，要不然上面也不会跟你说这个。”

    “没错，所以我找你们商量这个问题。”

    “机械化必然导致岗位减少，而且村里受教育程度太低，根本无法操作，那之后难道让他们去做些杂货，也没那么多位置，光是西风村可是有几百号人等着吃饭。”

    西风村的村长一脸认真，“所以，我的建议就是半机械化。”

    “那你呢？”陈浩没有回应，而是转头看向了另一人。

    “我。”

    长蒲村的村长愣了一下，他根本没考虑过这个问题啊。

    他想的是，只要这项目成了，结果好了，那自己年底考核成绩自然会好。

    却没想到，现在居然面临这么多麻烦事！

    “我。我觉得他说的有道理。”

    陈浩听到这回答，不由得笑了，心中浮现出一句梗“俺也一样”！

    “这个问题我想过，但是，长远规划不适用。”

    “陈总，我们可是尽心尽力配合你工作，要是我们能得到上面赏识，那您在这可是会更便利的。”西风村的村长立刻就说道，话里话外都带着一丝威胁。

    陈浩却没有生气，他自然听得出对方的意思。

    这两个村长各有所长，而且都不是笨蛋，反而很精明，要不然也不可能坐上这位置。

    “你们的意思我懂，半机械化会降低我公司收益，同样的也会降低你们村里的收入，那时候农民可是不会满意的，在一个，智能化是中药材种植的趋势，如果我公司跟不上，那我只能选择放弃你们，在下一个试点地方去实行。”

    “不行！”

    话刚说完，那西风村的村长噌的一下就站了一起来，一脸焦急。

    “陈总啊，你可不能这么做啊，我们现在可都是指着您吃饭，你这不是坑我们吗？”

    陈浩被这话逗笑了，“你这话说的，我给了你们足够的利益，还帮你们获得好成绩，但你们自己不答应，我能怎么办？”

    “可。”

    两位村长一阵气结。

    是啊，陈浩能怎么办？

    他不是体制内的，也只能是尽力帮着他们提升成绩。

    但是，成绩的好坏可不仅仅是取决于你赚了多少钱啊！

    民生，是最麻烦的事情！

    “这样，陈总，我们各让一步，你将项目计划进行细分，在一些不重要、负责操作上进行细化，从而提供更多低文化、简易操作的岗位出来，我们也不让你吃亏，这比员工开销，我们从开发公司股份中拿出一部分承担！”

    “好！”

    陈浩二话不说就答应，他预期的目标实现了。

    “既然我们谈妥了，那就麻烦二位去和上面谈。”他转头看着两人，脸上带着温和的笑容。

    只是，两人看着他这微笑，总感觉心里瘆得慌。

    这小子，太精了！

    “这事情好办，我们会搞定，那接下来的事情就麻烦陈总了。”

    三人没有在谈别的，很快就各自离去。

    陈浩看着两人离去的背影，脸上逐渐浮现出沉思的表情。

    其实，这不过是他计划中的一环，更重要的事情并没有做到！

    但，现在显然不是谈的时候，需要等到种植园机械施工正式开始，那时候，这两个人想要在阻拦也没有机会了！

    农民，之所以叫农民就是因为文化程度低，在一个，对外面的东西消息闭塞。

    不是他们愿意消息闭塞，而是没办法。

    长蒲村和西风村，看起来几乎是一样的状态，村委会以村长为主，愚弄下面的村民，哪怕是在外面接受高质量教育的村民也被他们糊弄。

    这也就造成了，这两个村子十几年来的恶霸态度。

    村民真的想这么做吗？

    其实，也不尽然，更多的是被村委会这帮人引导所导致的！

    所以，陈浩打算到时候机械化开始，再因为缺少职工为借口，开办一家教育机构，专门培养中药材种植、加工等知识。

    这不仅仅是为了解决两个村的固化思想问题，更多的是为了环西公司培养更多的人才。

    在他的规划中，未来的环西公司需要配备自己的中药材种植科研机构，并且要结合最新的科学技术，开发更新、更高效的药材利用技术。

    但，这并不是说说这么简单，必须要一步步去做，需要更多的时间去实践。

    科研，不是工厂生产那么简单。

    陈浩绝对不允许自己的技术外泄，所以更看好自己培养的员工。

    毕竟，他的技术和外面的科学技术不同，但两者可以结合。

    一直以来，产品几乎都是他独立研发，这已经大大限制了公司发展。

    公司也越来越大，总不能连个研发机构都没有？

    现在就是最好的时机，上面和环西公司联手开展试点项目，借此，陈浩要从这些村里面找到适合培养的人才！

    嘀嘀嘀！

    就在这时，手边上的手机响了起来。

    陈浩的思绪被拉回了现实，立刻拿起手机看了下，顿时眉头紧皱！

    许慧！

    “这女人有怎么了？”

    无奈，电话还是要接的。

    “许慧，找我干什么？”

    “没事就不能给你打电话了吗？我们可是你安排的，现在你跑不见人影了，我当然要打电话给你了！”

    许慧的声音听起来依旧是那么俏皮，让人感到可爱，有活力。

