    楚倾歌被扶到房间里。

    医娘来了，有些战战兢兢的：“公、公主，我来给你看看……伤口。”

    “好疼，快点，要让我立即好起来，要不然，要你的狗命。”

    楚倾歌将自己的小腿伸了出去，小腿上，果然有一道伤。

    伤口不算短，有半个手掌那么长。

    医娘从来没有给九公主医治过，但她知道，九公主和云郡主以前是死对头。

    自己要是伺候不好，这位公主，可是随时可以要她命的。

    “公、公主，会有点疼，你忍着点。”

    “怎么会疼？不是不会疼吗？你是宫里的医娘，你竟然要让我疼？”

    楚倾歌不知道拿了什么东西，用力往医娘身上砸过去。

    “啊……”医娘惨叫了声，差点被砸得倒在地上。

    是茶壶！

    万幸的是，壶里还来不及倒上热茶。

    医娘慌忙爬起来，再也不敢多说半句话，立即取出药，小心翼翼往楚倾歌的伤口上抹去。

    皮肉受了伤，不疼是不可能的，她只能尽量让公主别那么疼。

    现在可不是对着巧儿，不是能让她放肆的时候。

    鬼知道公主为什么指定要她来给她治伤，这简直是祸从天降！

    难道，公主是知道巧儿的事情之后，特地来找她报复？

    “啊！好疼！你干什么？”

    倾歌抬起手，还不等医娘反应过来，一个巴掌甩了下去。

    医娘被打得倒在地上，唇角还渗着血。

    蓝羽站在一旁，面无表情盯着她：“还不赶紧给公主处理伤口？”

    医娘现在算是看明白了，这九公主，今日就是故意来报仇的。

    但，为了找她报仇，竟然特地弄伤自己的腿，这公主对那个小宫女的感情，还真是不浅。

    公主金枝玉叶的，犯得着？

    不过，挨点打对医娘来说没什么，就让她打一顿发泄发泄好了。

    他日云郡主感怀她的付出，没准还会给她更多的好处。

    医娘压下心头的期待，爬了起来，继续给楚倾歌处理伤口。

    “公主，我手粗脚粗的，公主想要惩罚，就尽管来吧。”

    “哦？听起来，你胆子很是不小啊。”

    楚倾歌靠在椅背上，挑眉：“意思是，吃定了我不敢对你怎么样？”

    “我只是一个小小的医娘，今日过来是为公主处理伤口的，这事，恐怕世子爷也知道。”

    所以，她顶多就是受点委屈。

    难道，公主还敢杀了她不成？

    “呵，看样子还真是有恃无恐，楚薇云的人，果然是不同凡响。”

    倾歌的手指头落在自己腰间短刀上，拿起来，漫不经心拿捏着。

    “若是本公主，就是要杀你呢？”

    刷的一声，短刀弹了出来，刀光在烛光映照之下，说不出的森寒！

    医娘心里微微颤抖了下，说不怕是假的，对方毕竟是位公主。

    但，她还是仗着自己的背后，有云郡主在撑腰。

    云郡主，将来还会是南晋的殿下！

    “公主，外头到处都是侍卫，只要我放声叫，一定会有侍卫冲进来，我只是担心，公主到时候不知道该如何对世子爷解释。”

    “是么？那，我们试试看，我到时候是不是不能解释？”

    倾歌五指收紧，忽然，手腕一转，短刀朝着医娘猛地扎了过去。

    ","hascontent":1}}

