    <!--go-->    在各大社交平台，要求交出苏羽、离开《进化》游戏的呼声一时间甚嚣尘上。

    这其中跳的最欢的，就是蓝星的投降派。

    投降派的圈子其实一点都不小，只是以前他们不太敢在网络上发声。

    蓝星联合政府出台过战时临时律法，一旦有人在网络上发表反动言论，最迟第二天就会有执法人员上门请去喝茶。

    而且不少国家不想把这些投降派关进监狱浪费资源，当天就会秘密处决掉。

    这一系列举措导致投降派人数虽众，在网络上却没任何痕迹。

    但现在情况不一样了！

    马尼纳十三世的话就是他们最好的武器！

    抱着法不责众的心态，投降派当然要趁这个机会出来大声说话。

    而且他们坚信，只要他们能够协助斯克鲁人拿下蓝星，斯克鲁人一定会看在他们有功劳的份上给他们一条活路。

    除了投降派之外，跟着起哄的还有一些心存侥幸的人。

    他们觉得马尼纳十三世身为烈阳帝国皇帝肯定会讲信誉。

    只要人类把苏羽交上去，破坏全部游戏登陆设备后，斯克鲁人肯定会撤军。

    牺牲苏羽一个人换来全人类的幸福，这不是很好吗？

    投降派和侥幸派合流，导致交出苏羽的声音此起彼伏。

    .....

    当然，网民中也有很多是很清醒的。

    他们知道马尼纳只是在忽悠人类。

    如果人类真被忽悠的自废武功交出苏羽，斯克鲁人岂不是做梦都要笑醒？

    等一年期满后，斯克鲁人就可以轻轻松松开着飞船消灭所有人类，放着到嘴边的肥肉哪有不吃的道理？

    而且“签订合约”这种事非常可笑！烈阳皇帝至少有100种方法找借口毁约。

    两派人在网络上展开了一场激烈的唇枪舌战，整个蓝星网络一片乌烟瘴气。

    .......

    与此同时，苏羽还在深海中寻找【浣海之核】，像一只勤劳的小蜜蜂。

    “嗯？这里有一个！”苏羽施放四阶雷系法术【狂雷天牢】劈散海底的一个海兽群，一个闪身在海床的泥土中挖出一块闪着天蓝色光芒、拳头大小的宝石。

    他的任务目标一栏，【浣海之核】的收集数量也从“910”上升至“911”个。

    “再努力一个小时，这个任务应该就能做完了。”苏羽美滋滋地想道。

    他把石头塞进项链，准备启程去下一个目标地点。

    但就在这时，他突然收到了好几条私信。

    真红眼黑龙、小天、雪花豹、千杯不醉，甚至连很少联系的雪花落都给他发来消息，说有大事发生，让他赶紧看官方论坛！

    苏羽也不墨迹，直接打开论坛。

    看到论坛里玩家们的唇枪舌战，听完马尼纳十三世“慷慨激昂”的放话后，苏羽的脸色渐渐变得难看。

    这个烈阳皇帝真是歹毒啊！

    苏羽清楚的知道，即使人类真把他交给斯克鲁人并销毁了所有《进化》游戏头盔，人类和斯克鲁人也根本不可能和平共处。

    就算马尼纳十三世签下合约，七个半月后他也完全可以毁约，消灭蓝星上的所有人类。

    到那个时候甚至没有人会知道他言而无信的事，普通斯克鲁人即使知道皇帝欺骗人类也未必在乎。

    之所以说马尼纳歹毒，是因为这么一来，不管他说的话有没有起到作用，对于蓝星人类的士气绝对都是一个巨大的打击。

    从论坛里大量的他交出去的声音就可以看出，不少人已经动摇了。

    ......

    苏羽关闭论坛界面打开会长聊天室，聊天室中会长们也在就这个事进行热烈讨论。

    不过会长们基本都是人精，苏羽大致翻了翻聊天记录，没有把他交出去的言论。

    【真红眼黑龙】：“要我说肯定不能交啊！20世纪的乌克兰就是个例子，乌克兰在苏联解体时拥有1400枚核弹，上百发洲际弹道导弹和世界上最顶级的轰炸机。就是因为投降主义主动销毁这些顶级武器，最终国家被西方玩得人不人鬼不鬼，国内被买办操控，政治经济一塌糊涂。”

    【斩天剑】：“说的很对，而且交谁也不能交克总啊！克总为我们人类付出多么大的努力我们都看在眼里。如果把这样的英雄交出去，感觉整个国家的精气神都会垮掉。”

    【皇家刺客】：“我倒觉得可以试试，万一斯克鲁人认真的，我们岂不是白错过这么一个机会？”

    叮！聊天室提示：【皇家刺客】被管理员【云中牧敌】移出本聊天室。

    【云中牧敌】：“咳咳，这个时候说这种话完全是没脑子，我踢了各位没意见吧？”

    下面顿时刷起一片的“没意见”。

    看到会长们都明事礼，苏羽心情稍慰。

    他在聊天室中说道：“多谢各位的支持。请大家擦亮眼睛，不要被斯克鲁人的阴谋诡计给误导了。”

    【云中牧敌】：“克总，我们永远支持你！”

    【真红眼黑龙】：“我也是。”

    一直没在聊天室中说话的雪花豹也说话了：“我和张政委一眼就看出这是斯克鲁人耍的诡计，放心，我们会想办法应付这场危机的。”

    【克星】：“最重要的是给大家解释清楚，要让大家放弃幻想，准备战斗。”

    【雪花豹】：“明白。另外大家也都行动起来，约束手下的人不要乘机搞事。”

    众会长：“好的。”

    ......

    会长们一致对外，接下来的工作就好办一些。

    各大会长极力约束公会普通成员，在公会聊天频道跟他们讲清楚斯克鲁人的意图；

    雪花豹下线去找张政委，去向蓝星政府高层反馈意见；

    苏羽则是给搜寻【浣海之核】的50万玩家分析利害。

    在弄清楚斯克鲁人“必然会对蓝星人类下死手”这一事实后，也都不再迷茫，纷纷继续搜寻材料。

    官方的反应也很快。

    1个小时后也就是下午4点，蓝星联邦政府正式向全体公民发文：政府不会中了斯克鲁人的奸计，更不会交出苏羽，要和斯克鲁人站磕到底！

    而且文章中也详细地分析了斯克鲁人的阴谋，让大家不要上当。

    在官方表态之后，网络上顿时消停了不少，各大社交平台经过这轮风波后渐渐恢复正常。

    <!--over-->

