    “车辚辚，马萧萧，行人弓箭各在腰。耶娘妻子走相送，尘埃不见咸阳桥。牵衣顿足拦道哭，哭声直上干云霄。”此乃杜甫耳熟能详的诗篇，描写的就是大唐士兵出征的情景。

    然而此次西征是另一番景象，宽阔笔直的砖路上，根本没有一丝尘埃，足以并排行驶四辆马车的砖路上，一个个将士集结，一眼望不到边际。

    道路两旁相送的亲人非但没有悲色，反而一个个劝诫自家的孩子，勇敢杀敌报国，争取立功而归。

    墨顿见状顿时心中恍然，这就是大唐的新气象，人人争相为国征战，盛唐之说，恐怕就是因此而来。

    “少爷，要保重呀！”福伯带领墨府众人相送。

    对于墨顿从军，众人也是早有预料，当年墨顿之父墨烈就是拼尽了墨家最后的底蕴，才为墨家赢得了一个侯爵，而如今到了墨顿重走其父当年的老路了。

    “放心，本少爷又不亲自上阵杀敌。”墨顿一副满不在乎的样子说道。

    老张头紧随其后递上一个包裹，送到墨顿面前，神神秘秘的说道：“少爷，此乃墨家用最好的钢铁制成的盔甲，就是遇到三石强弓，也保你无恙。”

    “多谢张叔！”

    墨顿连忙接了下来，在铁安的帮助下，换上了新式盔甲，顿时一个英武的少年将士出现在众人面前，老张头顿时笑逐颜开，一脸得意的看着自己的杰作。

    “其他墨家子弟的盔甲可曾准备妥当。”墨顿摸了摸身上的盔甲满意点头问道。这一次出征除了十六卫之外，长安城周围还征召了不少府兵，墨家村子弟也被征召了百名，当然他们不是直接加入军队上前线，而是在墨顿的操作下，作为技术兵种加入，如果军中有弓弩或者是武器损坏，墨家子弟正好可以一展所长。

    “少爷放心，都是用上好的钢材打造，都是一等一的盔甲，所有的墨家子弟人手一份。”老张头傲然道。

    墨顿顿时放心下来，在这个时代，府兵打仗都是要自备武器的，墨家村不缺好钢，也不缺手艺，自然不会亏待自己人，哪怕是不用亲自上阵，该有的一样也没有少。

    “少爷，墨家子弟已经准备好了！”铁安身披一身重甲，却轻若无物，行动自如的走到墨顿的面前。

    墨顿看向铁安身后的一众墨家子弟，满意的点了点头，墨家子弟虽然没有军人那样纪律严明，但是经过墨家村的培养，也算是训练有素。

    “我走后，墨家村就交给诸位了，从今天起，墨家村除了从长安城到兰州一段之外，其余的全线收缩，宁可错过，不可犯错。”墨顿转头向福伯提点道。

    “遇到难题，就听从韩夫子吩咐。”墨顿道，韩夫子乃是法家大贤，虽然并无实权，但是门生故吏无数，有韩夫子在，再加上李世民天下第一村的光环，这才是墨顿放心西征的原因。

    福伯郑重的点头道：“我等明白！”

    墨顿这又吩咐一番，这才安排妥当。

    “祭酒大人，火器监已经准备完毕。”一身火红盔甲的薛仁贵见墨顿有了空闲这才上前禀报道。

    在薛仁贵身后，五十名百骑将士傲立马上，护卫着整整十辆马车的物品，每一辆马车都包裹的严严实实，禁止任何人靠近。

    火器监这种阵仗立即引起了不少将士的注意，可以说在所有的军队之中，火器监的辎重乃是最多的，五十个人竟然整整拉了十辆马车的辎重，要是整个军队都这么打仗，光是后勤恐怕都会把人拖垮，好在这样的部队也仅仅火器监一队而已。

    墨顿点了点头，火器监的事情，墨顿交给了张木作为留守，不停的为西征输送火药。

    火器监集结不久，另一队人马也集中在墨顿的身旁。

    “少爷！”一身白衣大褂的墨五躬身道。

    在墨五的身后，整整几十名墨医院医者松松散散的站着，这些医者全部都一身白衣大褂，在全身甲胃的军中更是吸引了所有人的视线，此乃医家抽调的墨医院的医者临时充当的医务兵。

    至此，三大特殊兵种正式在墨顿身边集结，红甲的火器监，黑甲的墨家子弟，白衣大褂的医家子弟，红黑白，三种不同的颜色在大军之中，想不引人注目就难，尤其白色的医者更是吸引了绝大部分的视线。

    “医家！”

    “墨医院的医者！”

    无论是将领还是士兵，看到一群白衣大褂不由眼睛一亮，行军打仗，死伤在所难免，然而一个高明的医者那可是有起死回生的能力，受伤之后，遇到庸医恐怕难逃一死，遇到名医说不定还能从阎王手中捡回一条命，而显然墨医院的医者的医术乃是举世闻名，自然不是庸医。

    此次墨医院的医者从军出征，乃是墨顿向孙思邈的建议，医家想要发展、想要扬名，自然离不开朝廷的支持。

    而这一次西征正是证明医家价值的最佳机会，若是这一次能够大规模的治愈伤兵，那将为朝廷作出多大的贡献，医家定然会迎来一个巨大的爆发期。

    于是墨医院早在年初的时候，就开始大批的培养外科医者，这一次西征，足足抽掉了墨医院一大半外科医者，而墨五作为华老的亲传弟子，自然也在此列，亲自带队走一遭吐谷浑。

    “有了墨医院的医者，此次西征定然无忧。”

    “听说哪怕是伤的再重，只要是活着抬到墨医院，就能被治好。”

    不少士兵顿时心中大定，纷纷用炙热的目光看着一群白衣医者，原本少有的畏惧之心顿时又减轻了几分。

    前来送行的亲人更是心中大定，墨医院的名头哪一个不是大名鼎鼎，有了墨医院的神医随军，哪怕是将士受伤，也并无大碍。

    西城门上，李世民敏锐的察觉到将士的心中变化，不由的缓缓点头，他不由的想起墨顿上奏请求医家随军的奏折。

    “医者随军，一来可以尽可能救治士兵，让更多伤病存活；二来可以定军心，只要不是致命伤，撑到医者救治，就能救活十之八九，将士无后顾之忧，自然勇猛杀敌。”

    伤者救活十之八九并非虚言，经过墨医院长期救治伤者的经验，墨医院的医者可以说是当世医术最为高明的医者了，有资格也有信心说此大话。

    李世民没有想到效果竟然会如此之好，还没有开始打仗，效果就立竿见影。