    高队长大摇大摆地走了，夜枫两个人还在兴奋之中。

    夜枫想起生日贺卡的事情，对秋歌轻声说道，“小秋，你知道吗？我们的生日贺卡就是环球保洁送的！”

    “真的吗？”秋歌惊讶地张大了嘴，稍微停了一下，“那我们以后也可以给他们寄贺卡？”

    “对啊，我怎么没有想到呢！”

    夜枫重重地拍了一下秋歌，“走啦，吃饭！”

    听到说吃饭，床上的孟班长翻身爬了起来，他抓着乱蓬蓬的脑袋，“哎呀，太困了！你们两个赶紧去吃饭！”

    他一边说，一边扯起黄棕色制服就往身上套。

    夜枫脸色一变，疑惑地回头看了一眼秋歌：“小秋，你记得这种衣服吗？”

    这种工作服很少见，绿色、土灰色、黑色，所有的工作服就三个颜色。绿色是军人，黑色是保镖，土灰色是四大工种，黄棕色独一份。

    秋歌摇摇头，“怎么了？”

    夜枫再次看了看，眼睛朝上翻了翻，歪着脑袋半天没有说话。

    记忆中这个衣服很熟悉，他好像想起了什么，又好像什么都没有想起。

    他正在胡思乱想，外面走进来个矮胖的大叔，他手里拿着一把大铁勺。

    “两位小兄弟，贵姓啊？”声音极其轻柔而温和，说得慢条细理的，让人听了格外舒服。

    夜枫习惯性地站了起来，“免贵，我叫夜枫，他叫秋歌！大叔你找谁？”

    这是一张典型的国字脸，显得憨厚而朴实。他伸长了脖子，微微低着头，满脸堆笑地看着两人。将手在白色围裙上擦了擦，伸了过来。

    夜枫赶紧伸手，他不记得有多少年没有握过手了。以前贾叔和他握手，每次都捏得他哇哇大叫。

    “鄙人姓范，你们可以叫我范师傅，我是咱们这个公司烧饭的！”

    范师傅显得礼貌而客气，他肥大的手掌柔软宽厚。刚握了一下就龇牙咧嘴，“哎哟，小伙子劲真大。”

    夜枫赶紧松了手，尴尬地笑了笑。

    “没事的，没事的，大家都是一个锅里抡勺的！”范师傅又握了一下秋歌的手，“那啥，小伙子们，我们吃饭怎么样？”

    说完他伸出双手，把两个小孩子往外推，“既然来了，就不要客气。听说你们要来，今天我可是专门炖肉了！”

    “听说我们要来？”夜枫愣了一下。

    范师傅突然觉察到失言，他晃着大脑袋：“这孩子，给你客气呢！客气话，不要当真！重点不在这里，重点是今天有肉，管够！”

    范师傅说话的时候，喜欢拖着长长的尾音。

    夜枫回头打量了一下，脑袋大脖子粗，确实是个伙夫。看不出来有什么异能，就是个普通的烧饭工。

    听说有肉，秋歌走得很快，快到踩住夜枫的脚后跟。夜枫差点没有站稳，扶着厨房的门框走了进去。

    桌子上确实有肉，满满当当的炖了一大盆。肉剁得跟馒头大一块，烧得黑漆漆的。看不出是什么肉，骨头粗得跟牛蹄一样。

    “来，吃饭！”高队长伸手拉过一张凳子，又将两个大铁碗丢在桌上，毛毛躁躁地抓过一把筷子。

    今天没有杂粮稀饭，也没有馒头和萝卜汤，就只有肉。秋歌坐下后，迟疑了一下伸着筷子去夹肉。范师傅伸出勺子，在盆里拨弄了两下，舀出一大块倒在他碗里。

    夜枫碗里也舀了一大块。

    他用筷子夹了一下，“这是什么肉？”

    “野兽肉，你就当吃猪肉！”高队长左手抓着骨头啃了一口，右手端起碗来喝了一口汤，嘴巴嘎嘣嘎嘣地嚼。

    秋歌刚到这里，还不好意思暴露本性，用筷子夹着吃得津津有味。

    夜枫知道，猪肉是不可能有的。猪肉只有专门的食品公司才有，而且价格极其昂贵。老百姓是吃不起，富人们吃还有讲究。那就是用辐射区来的粮食喂的不吃，而要用农场的蔬菜喂养的才吃。

    农场的蔬菜老百姓都吃不起，他们用来喂猪。

    老百姓只能吃辐射区的蔬菜，这种东西吃多了会得骨血类癌症，不过很多人已经免疫了。

    辐射区的蔬菜，确切的说，是靠近辐射区边缘的蔬菜。真正的辐射区一直是无人区，三十年内几乎无人踏足。

    高队长一边嚼一边用余光看着夜枫，“吃吧，吃不死人的！”

    夜枫虽然很少吃肉，一个月最多也就两次，可真正看到肉的时候，他有点吃不下去。

    他当着众人的面又不好矫情，只好咬了一口。这肉看起来不好看，吃起来却很香，跟牛肉差不多，就是嚼不动。

    孟班长走了进来，伸手在盆里抓了一块肉，“范师傅，这是昨天晚上的魔兽？”

    “什么魔兽，这是狼肉！小孟你能不能不瞎说？”范师傅站在一边，手里抓着肉啃得油光满面。

    “有什么不对吗？”孟班长咬了一口，发现肉很结实，回头抱怨地看着范师傅，“你老范就不能多烧一把火？”

    范师傅低头不语。

    夜枫差点没有吐出来，这是变异的魔兽。他抬头看了一眼几个人，没有一个人跟昨天晚上的人身形相似。想到这里他又勉强吃了几口。

    相比之下，马叔要文雅很多。

    他坐在一边，用一把小刀，将碗里的肉一块一块的切下来，然后插在刀尖上。刀尖递到嘴巴里，咬着肉片将刀轻轻一抽。

    夜枫也想学他，可惜他没有刀。

    高队长已经吃完了，站起来的时候交代，“那啥，孟班长！吃饭完你带这两个新来的，出去周围转转，顺便把垃圾带走处理一下。最近估计没有什么新业务，让两个人抓紧适应。”

    马叔也吃完了，他一声不吭地离开了。

    夜枫回过头去，看着门口的马叔。他发现这个背影好熟悉，他永远忘不了，十二年前那个从孤儿院离去的背影。

    夜枫快步站了起来，冲到门外去。他准备伸手拦住马叔，可又迟疑了。

    脸不对！他记得那是一张国字脸，胖胖的，跟范师傅有点像。可面前的这张脸要清瘦了很多，身体也没有那么健壮。

    他突然想起来了，救自己的应该是一个保镖。

    马叔明显不会是做保镖的人。

    “马叔，我想问你个事!”夜枫还是忍不住。

    马叔回头，半眯着眼睛，“啥事？”

    “那个，您以前是做什么的？”

    “这个啊！”马叔昂着头，看不清表情，“我不就是个保安？”

    “以前呢，十几年前？”夜枫走过去，抬着头想要看清马叔的脸。

    马叔低下头来，“你问这个干什么？”

    “没有，我就是好奇！”

    “这样啊，我记得三十年前我是当兵的，浩劫之后，我做过很多事情。”

    马叔边走边剔着牙齿，“当年灾难的时候，我还是一名军人，一名真正的军人。后来军阀混战，我就成了一个搬运工。哎，不说了，这些事太久了！”

    “真正的军人？什么样的军人？”夜枫没有见过真正的军人，只知道军阀兵痞。他们经常到贫民窟收租，一年来一次。

    如果有钱就拿钱，如果没钱就打人、抢东西，或者把人带走。

    他们也经常来抓丁，尤其是打仗的时候，随便找个理由，将青壮一绳子就捆走。

    马叔回头一笑，“抢险、救灾、转移难民，维持秩序，什么我都做过-----------”

    抢险救灾，这样的军人夜枫还是第一次听说。

    “公司不是有七八个人吗？我怎么就看到四个人？”夜枫感觉老马在吹牛。

    老马剔着牙齿，“还有几个人在外面，他们一般不回来。”

    两人正说着话，门口咚咚地有人敲门，听起来声音很急促。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>