    “梅梅，老家的嘉奖电报！”蓝丽瑛非常兴奋，将一封电文带到了蒙安公司，当面交给了孟繁星。

    蒙安公司做的是进口药，药品说明和一些材料都是英文或者其他文字。

    所以，孟繁星聘请了蓝丽瑛担任公司的英文翻译，这样两个人就有更多的机会自由的来往。

    “是吗，我看看。”孟繁星也是非常高兴。

    这的确是一份嘉奖电报，孟繁星发回的那一封有关日军抽掉两百名野战部队军官集结芜湖日军野战机场，企图对被困万家岭地区的日军第106师团空投的情报，迅速的被第一兵团获悉，采取了针对的措施，空投日军军官的运输机被国军战斗机拦截，全军覆没！

    被困的日军士气大跌。

    日华中派遣军第11集团军司令官冈村宁次中将听闻这个消息，气的差一点从战马上坠落下来。

    这一份关键的情报，对第一兵团在万家岭地区全歼日军第106师团残部起到了决定性的作用。

    国军第一兵团薛伯陵部已经对包围在万家岭地区的日军第106师团残部主力发起最后的总攻。

    胜利可期，老家对这一次啄木鸟及时获得情报并传递至回后方，在战斗中发挥了巨大的作用，首长更是亲口予以表扬。

    ……

    当然，重庆方面有些酸溜溜的了，如此重要关键情报居然不是他们的情报人员获得的。

    军统也在表现不错，虽然在情报方面没有起到什么关键作用，可是人家居然在后勤保障方面立功了。

    军统弄到了一批药品，数量还不少。

    一场大战下来，受伤的官兵必定不在少数，这官兵经历过一场血战之后，能够活下来，那都变成了老兵。

    老兵的价值如何，带兵的将领都知道，一个老兵在战场上胜过十个新兵，一个步兵班，只要有两三个老兵，战斗力完全不一样，战场存活率更高。

    所以，受了伤的老兵只要不是缺胳膊断腿的，能治好的，那都是宝贝。

    仗打到这个份儿上，物资紧缺，尤其是枪伤药，日军都未必能够足量供应自己的部队，国军就更缺了。

    戴雨农能够弄到药品，而且还是进口的药品，这份功劳自然是不小的，多救活许多伤兵呢。

    为此，老蒋亲自在军事会议上表扬了戴雨农，令他是受宠若惊。

    唐锦的“钉子”小组接到了戴雨农亲至发来的秘密嘉奖电报，小组成员的军衔都提升一级，奖励五千法币。

    当然，这些都得以后恢复身份之后才能算数。

    而“死神”小组则让戴雨农头疼了，按理说，功劳最大的是“死神”小组，因为药品代理商就是他们。

    “钉子”小组不过是中间协调，做了一次联系人而已。

    相比而言，如果要保持这条药品显露，还的跟“死神”小组搞好关系，可名义上这个小组并不归他管。

    军令部第二厅第一处也似乎没有察觉到自己名下还有这么一个厉害的情报小组，才让他钻了空子。

    如何奖励“死神”小组，戴雨农还真是伤透了脑筋，有功若是不赏，那还能让人卖命？

    那怕是人家根本瞧不上你的奖赏。

    说心里话，就算“军师”活着，还真是瞧不上重庆方面的发的那点儿赏赐，难不成还能给个将军当当？

    这种事儿只能想想，戴雨农还没那个权力，他自己现在都只是一个上校。

    封不了官，就只能给钱了，再不就是特权。

    ……

    邹淮失踪！

    真当戴雨农是傻瓜，多疑的他一看赵立军发来的电报，马上意识到军统上海区内部出现了问题。

    赵立军是他的心腹爱将，他的怎么会不了解，有些刚愎自用，而且总是不能处理好人际关系。

    这是他的弱点，恰恰因为这个弱点，赵立军才能牢牢的被他捏在手里，成为一把锋利的刀。

    而邹淮，那可是跟了他多年的老人了，从复兴社成立的那一天就开始干了，虽说老弟兄有些翘尾巴了，自恃功高，不那么听话，可还没到跟他对着干的地步。

    要不然，他干嘛把邹淮放在军统上海区区长这么一个重要的位置上。

    这个位置，要是没有一个资历和能力的人压阵，那怎么在上海滩跟日本人斗，事实证明，邹淮除了在“汤少公”的事情上被背锅之外，其他方面干的还是很有成绩的。

    起码不像中统，一个被忽略的小人就将整个上海地区的组织弄的瘫痪了。

    没看到对头老徐有日子没露笑脸了，每回看见他都是绕路走，想想都觉得心里头高兴。

    一个曾经让他随意一根手指头就能碾死的小人物，摇身一变，投靠日本人，做了汉奸，给了他一次最为致命的打击，而出现叛徒并不要紧，要紧的是上头对他的信任。

    没了二陈的信任，老徐还要面临中统内部的权力倾轧，心都累得慌。

    戴雨农给赵立军去了一封措辞严厉的电文，命他一定要找到邹淮，确保其安全，如果对方落入日本人之手，在没有确认对方落水之前，必须尽一切可能营救。

    除此之外。

    唐锦也接到了戴雨农的密电，命令他协助查找邹淮的下落以及尽可能的采取营救的行动。

    唐锦接到戴雨农的密令，那也是吓的不轻。

    要知道“钉子”小组跟邹淮是有情报交换的，当然，并不是直接的联络，而是邹淮手里掌握了一套跟“钉子”小组的联络方式。

    这是绝密。

    如果“邹淮”叛变落水，供出这套联络方式的话，那“钉子”小组就有暴露的危险，马上找到曹斌，让他切断跟军统上海区方面的联系。

    好在他们主要的联络方式是通过电台，要不就死信箱，没有私下里的直接接触和其他联系，因此暴露的危险性很小。

    但是之前的密码本必须马上更换，不能再继续使用了。

    ……

    虹口日本陆军野战医院。

    “云子小姐。”浅野一郎一大清早的就出现在竹内云子的病房，额头上出了一层的汗。

    “怎么了，浅野君，出了什么事儿吗？”竹内云子坐在病床上，优雅的喝着粥，重伤这段时间来，一开始折磨的她难以入睡，几乎每晚失眠，体重直线下降，随着伤痛的减轻。

    身体也逐渐恢复，虽然有时候会突然感到半片身子麻痹，就好像脊梁骨被人抽掉了似的，但身体状况一天天好起来是真的。

    “云子小姐，昨天晚上，有人袭击了吴四宝的汽车行，把我们需要的人给救走了。”浅野一郎道。

    一大清早，他接到了林世群的电话，内心是极度震惊的，对手行动的效率之快，而且几乎没有惊动任何人的情况下就完成了救人的任务。

    “怎么会这样？”竹内云子微微蹙眉，将碗放在了床头的柜子上，坐了起来，走下床来。

    “吴四宝昨天夜里密会情.人，被老婆于秀珍带人抓奸，结果大打出手，还动枪了，虽然没有闹出人命，但伤了好几个公共租界的巡捕，这事儿已经被当成笑话传开了。”浅野一郎道。

    “这两件事有关联？”

    “云子小姐猜的没错，据林桑的了解，这两件事几乎是在同一是时间发生，那也太过巧合了。”浅野一郎道，“任何一种巧合，看似偶然，实际上都是一种必然，如此明显一次精心策划的营救行动，调走最能打的吴四宝，那是事半功倍的效果。”

    “那你觉得是什么人呢？”

    “军统。”

    “军统，能确定吗？”竹内云子问道。

    “我还没有去现场，但是林桑已经过去了，或许能够从现场发现一些线索。”浅野一郎道。

    “吴四宝没有报案吧？”

    “当然没有，这种事儿他敢报案嘛，不怕租界巡捕房查他？”浅野一郎摇了摇头，“云子小姐，我们要不要介入？”

    “介入，我们怎么的介入，什么名义？”竹内云子一抬眼问道。

    “如果真是军统策划的这一次营救行动，那说明这个叫任重的人一定是一个十分重要的人物，如果追查下去，说不定就能挖出更多的人出来。”浅野一郎道，“租界内的抗日分子的活动越来越猖獗了，如果不加以遏制，帝国在上海的利益将会得不到保证。“

    “浅野君，你成熟了，懂得站在帝国的立场上考虑问题。”竹内云子赞赏一声。

    “多亏了云子小姐的提点。”

    “我们不能明着介入，但是你可以私人的身份过去，林世群这个人虽然是个小人，但小人有小人的用处，他已经走投无路，只有投靠大日本帝国才能实现他的价值，所以，不管出于什么目的，他现在是我们最忠心的一条狗，怎么用，用好他，就看你怎么做了。”竹内云子道。

    “属下明白了。”浅野一郎毕恭毕敬的道。

    ……

    似吴四宝这等流.氓，虽然在上海滩横行无忌，可那是被人瞧不起的，私会情人，被老婆捉奸，光着身子，被追了半条街，还动了枪，这也算是上海滩上的奇闻一件了。

    这年头，荒唐的事情多着呢，也不在乎多出这么一件，老百姓都习以为常了。

    对当事人来说，丑事儿先放到一边，跑了军统重要人物“任重”才是大事儿。

    两口子一对词儿。

    都明白，他们这是掉进了别人精心设计好的圈套里了。

    这叫她们如何向老头子纪云清交代？

    两口子有些慌了神，这个时候林世群登门了，这两口子就如同碰到了救星，慌慌忙忙的把人请进了家门。

    林世群虽然人品不端，可肚子里还是有货的，特别是特务侦查工作，那是人家的老本行。

    他也看重了吴四宝子沪西的势力和人马，他这个沪西警署侦缉队的队长现在手下就缺一支能打的人马。

    吴四宝要是不出事儿，他想要收服的话还有些难度，可现在吴四宝、于爱珍两个口子坏了纪云清的事儿，他的机会就来了。

    这个时候伸手拉他一把，凭着这份情，就能让对方感恩戴德了。

    