    鸡鸣三遍，院落中一下子活了过来。

    洗漱，摘菜，淘米，晨练。

    天还没亮呢！陈星河转了个身继续睡去，嘴里乱糟糟嘟囔道：“不知道修意门和天梯院什么时候拼出结果来，以前没觉得点苍山有多好，做梦总想出来跑一跑，现在反而怪想的。”

    “呼呼呼……”

    这边儿一觉睡到天亮，罗婵儿却在纠结。

    昨天说好了与师弟一起吃早饭，结果风言风语四处吹，她哪好意思再往陈星河屋里钻？

    早饭很丰盛，大家皆丰盛。

    都不傻，知道陈师弟弄回来的食材了不得，有人跑去师父那里打小报告，强调同门在外应该同甘共苦。

    之后几位师长找上燕铁塔，言明你贪钱也就算了，大家的伙食总该一视同仁吧？

    掰扯半天才成功，所以这个早上是欢乐的，美好的，香喷喷的。

    早起，陈星河没有像昨天那样大吃大嚼胡吃海喝，只简单吃了点儿油条就打住，因为今天他要做非常重要的事情。

    那支小旗暂时未动，准备下次右手发作时找不到合适武器就拿它应付，总好过没头苍蝇似的团团转。

    外物终究是外物，没有自身实力提升重要。

    如今向上通道已经打开，应该摧枯拉朽运足功力冲击进去。

    与许松那样的擎源派真传相比，陈星河知道自己就算修入阳关境成为二流高手，也不是对方通明境巅峰的对手。

    因为少了岁月沉淀，少了辛苦打磨，少了实战经验，以及生死间的历练。

    不过他又何必扬短避长？

    紫霄筑基神功这门内功心法与他无比契合。

    既然内功厉害，那就在内功上下功夫，突破到最高点自可一览众山小，这叫境界凌压。

    “开始，完全破除太乙穴，练入阳关境成为二流高手！”

    “静中绵绵，神情悦豫，如醉如浴，遍体阳和，金华乍吐。万颧俱寂，皓月中天，觉大地俱是光明，此为心体紫霄。”

    “紫霄遍体充实，不畏风霜，我遇之精神更旺，黄金起屋，白玉为台……”

    经脉之中紫色大河奔流不息，波涛之上有一道剑影高悬。

    短短几个呼吸，紫色大河已经功行一周天，贯通六十四处人身大穴。

    紧接着，真气浩浩汤汤，气势磅礴，朝着太乙穴冲去。

    “轰……”冲击一次比一次强烈，陈星河震得全身发麻，渐渐生出痛入心扉之感，然而他最不怕的就是痛楚。

    这点痛苦与右手怪病相比，简直就是含情脉脉。

    大约过去一个时辰，换做旁人早就浑身抽搐走火入魔了，在陈星河这里也就刚刚觉得有难度。

    “咔嚓……”

    太乙穴全部破除，大江大河向前推动，突破这一关预示着阳关境已成。

    不过这不算什么，陈星河无悲无喜，保持古井无波之心。

    接下来，阳关境之中一处穴道接着一处穴道应声打开。

    日上中天之时，四十八处大穴已开。

    阳关境总共六十四穴，余者仅剩十六处。

    陈星河感觉真气无有匮乏之虞，心中生出一股豪情，驾驭剑影继续破穴。

    体内“噼里啪啦”作响，血液变得无边燥热。

    “功行渐高，这种燥热是青龙驾火游莲剑的弊端，或许因为它只是残篇，所以无法窥得真实门径。”心中生出几分猜测，陈星河早有准备。

    身后一墙之隔就是沙长老留下的练功房，地下密室存放着大量阴沉木，多多少少也可以降温。

    此外，青龙驾火游莲剑吸收了金母小还丹药力，或许可以令药性二次激发。

    陈星河想得没错，青龙驾火游莲剑确实保留了部分药力，此刻面对众多关口，生出藐天藐地傲气，将力量全部爆发出来。

    这剑胎就是愣头青，平常还好，一旦遇到阻碍就不管不顾，哪怕剩下最后一口气也要斩杀。

    不得不说，青龙驾火游莲剑可谓冲穴利器，如今力量充足，前方阻碍一处接着一处破碎。

    陈星河没有放松，一连攻破十穴，余者仅剩六处。

    锐气开始衰竭，他一咬牙，暗道：“这就停下来感觉有些意犹未尽，加上之前六十四处穴道总共一百二十八穴，皆通才是我现在的顶点。”

    “轰……”经脉之中又起风浪，所有紫霄真气朝着剑胎急涌，好似勾勒出一段龙形，接着以摧枯拉朽般气势向前破去。

    龙形强得可怕，仅仅一次冲击便破去五穴。

    “太好了，前方就是阳关最后一穴。”

    “玉枕穴！”

    “冲开它我不但是二流高手，而且还是准一流高手，尽管水份多多，可是日后挤干水分，我就是妥妥的准一流。”

    “开，给我开……”

    陈星河鼓起全部勇气，不停压榨自身潜力，最大限度催动紫霄筑基神功，与青龙驾火游莲剑紧密结合。

    这一刻，他的所有念头化作光芒。

    玉枕穴宛如一团迷雾，任何攻击进入都好像泥牛入海，掀不起半点浪花。

    然而陈星河的真气质量甚至还要在沙长老之上，青龙驾火游莲剑也破而后立变得非同一般。

    加之一颗金母小还丹打底，不说得天独厚，在白源郡这种地方也相当少见了，所以侵入迷雾立即搅起滔天风浪。

    不，这不是风浪，而是紫色龙形风暴。

    “咔嚓……”破了，玉枕穴破了。

    迷雾瞬间消失，陈星河感觉脑子一下子变得灵光起来，兼具耳聪目明，之前在拳法和剑法上没有想明白的地方迎刃而开。

    “成了，哈哈哈，成了……”

    直到此刻，陈星河才感到浑身酸痛，直挺挺躺倒下来无力动弹，体内再无半分真气。

    能将真气耗尽，可见冲击不易。

    首乌神龟丸就在身边，陈星河拱了几下身子偏头吞服一颗，顿觉丝丝缕缕清凉在体内扩散。

    从肖燊手中讨得三瓶人参鹿茸丸和一瓶首乌神龟丸。人参鹿茸丸全给师姐了，因为帮助已经不大，他这里只留一瓶首乌神龟丸。

    一颗不够，又吃了五颗，这才感觉生生再造，真气恢复速度开始加快。

    这时，他听到一种声音。

    “咦？声音来自地下？好像是在锯东西，难道小沙有办法把黄金运出去？”

