    人族，人教，阐教，忙着商议对付天庭的事宜，而洪荒之中也不平静。

    封神大战落幕，留给洪荒世界的是满目疮痍，怨气冲天，但是和洪荒之中的暗涌比起来，却又什么都不算了。

    最先出现的是一则流言，佛门的孔雀大明王是圣人之下第一人。这条流言一出现，就把整个洪荒世界刷屏了，开始对众生进行洗脑。

    流言蜚语，任何世界都存在，但这一则流言的出现，却十分突兀，一夜之间，同时在诸天万界炸开花，明眼人都看出来，这是有大能出手了。

    流言之中，把孔宣说得天上有地上无，不断地有人鼓吹他的战绩，说他击败阐教副教主，说他把准提圣人刷入五色神光中。这些人，就和地球宇宙的水军一样，不分时间，不分场合，不遗余力的宣传，竟然在诸天中掀起了一股孔宣热。

    最终，除了那些天皇年间就修成仙道的仙人，几乎所有人都相信了孔宣是圣人之下第一人这一点。

    昆仑山中，哪吒，雷震子，杨戬等阐教二代弟子苦着脸，从阐教的山门走出。

    哪吒的表情最不情愿：“杨戬师兄，雷震子师兄，大师伯为何要我们去宣扬孔宣的厉害。他可是是我们的敌人。”

    阐教二代弟子之中，哪吒的戾气是最重的，这和太乙真人的宠溺脱不了关系。

    在太乙真人眼中，哪吒永远是孩子，而大人必须让着孩子，不让着孩子就是坏人。

    眉清目秀的雷震子挑了挑眉，轻声说道：“扶持佛门是鸿钧祖师的法旨，而且封神之战中，孔宣前辈未曾伤害西岐一人，他与众师长一样，都是得道高人。”

    杨戬点了点头，他左看雷震子，右看雷震子，怎么都不习惯。

    “雷震子师弟，刚才在玉虚宫不方便开口，你的脸怎么...”

    原本，雷震子在吃下风雷仙杏后，人脸变成了鸟嘴，现在却恢复了人形。

    雷震子笑着道：“是我父亲，他给了我一粒百毒化神丹，这是他从一位叫盘王老祖的大能的道场所得，厉害无比，化去了风雷仙杏中的异种力量。”

    “父亲？雷震子师兄，你的父亲不是文王吗？他有这种能耐？”

    哪吒把头伸了过来，好奇的问道。

    杨戬同样也是疑惑，周文王姬昌并没有这种本领。

    雷震子感慨的道：“其实，我的父亲是周文王，不是姬昌，他的真实身份是天元道君。”

    “什么？”

    杨戬和哪吒大跌眼镜，面面相觑。

    天元道君，叛出截教第一人，居然是雷震子的父亲！

    顿时，杨戬二人看向雷震子的眼光变了，那是屌丝看高富帅的眼神。

    诚然，周文王在人族中有很大的影响力，但他和大罗金仙是没得比的。

    杨戬的父亲是一个凡人国度的书生，哪吒的父亲，有还不如没有，和他们比起来，雷震子就太高贵了。

    “雷震子师兄，我记得云中子师叔和天元前辈是好友。”

    哪吒像是发现了什么了不得的事，开口问道。

    雷震子没有答话，两个都是他的长辈，他无法评价。

    杨戬却摇了摇头：“不管这些。我们还是把任务完成再说。”

    而在玉虚宫中，一场会议正在进行。

    “为了对抗未来的大劫，贫道已经决定离开阐教，加入佛门，请诸位道友原谅则个。”

    燃灯道人从副教主宝座上站起，先是对着元始天尊那空空如也的云床一拜，然后缓缓说道。

    他早就想要跳槽了，佛教那边，给他留了佛教教主的位置，而在阐教，他永远是副掌教，无法转正。

    另外，他私吞赵公明定海神珠，继续留在玄门之中，难免危险。

    “燃灯老师三思！”

    慈航真人，文殊广法天尊，普贤真人，惧留孙从众同门之中站了出来，口中发出疾呼。

    阐教之中，他们五人和燃灯道人走的最近，燃灯道人不打一声招呼就说要离开阐教，令他们始料未及。

    燃灯道人却双手合十，对着四人行了一个标准的佛礼。

    “贫道此去佛门，是按照鸿钧道祖法旨行事，四位道友无需多作挽留。”

    他这一句话说完，整个人的形象就大变，由一个中年道人化为一个枯瘦的老僧。

    “阿弥陀佛，贫僧燃灯上古佛！”

    这一番动作，又快又狠，眨眼之间便完成了。

    “燃灯..古佛！”

    阐教大罗们看着燃灯道人，又愤怒，有失望，又有无奈。

    阐教对燃灯道人不好吗？

    阐教副教主，掌管玉虚宫一切事务，因为元始天尊除了教导弟子，对其他的琐事都毫不关心，全部放权给了燃灯道人。

    在阐教的这些年，燃灯道人不但享用了阐教的气运，而且对玉虚宫藏宝阁的宝物予取予求。

    然而，燃灯道人说离开就离开。

    只是，燃灯道人说的话并没有什么毛病，有鸿钧道祖为他背书，元始天尊都挑不出他的错误。

    “好！既然燃灯老师要去佛门，贫道自当追随老师。”

    慈航真人面无表情，上前迈出了一步。

    这一步，令阐教其他大能勃然变色。

    燃灯道人走就走了，他不是元始天尊弟子，算不得同门。

    可慈航真人是什么人？阐教十二金仙之一，元始天尊亲传弟子。她要是也背叛阐教，那阐教就要沦为洪荒世界的笑柄了。

    “慈航师妹，你在胡说些什么？”

    广成子大声斥责，要不是玉虚宫乃神圣之地，他连番天印都祭出来了。

    “慈航师妹，速速收回你刚才的话，贫道可以在老师面前为你去求情！”

    “不错！慈航师姐，老师待你恩重如山，你怎敢背叛阐教。”

    阐教众大能纷纷呵斥，要将慈航道人拉回阐教。

    燃灯古佛的老脸笑得像一朵菊花，有慈航真人跟随，他去了佛门，就有了自己人。

    但是，慈航真人接下来的动作，却出乎了所有人的意料。

    只见得慈航真人淡淡一笑，拍了拍自己头顶，一颗赤金色的舍利子飞出，落在虚空，化成一个手捧净瓶，端坐莲台，面带慈悲笑容的女尼。

    “贫尼观自在菩萨！”

