
            

                    ：[]
                ！！

            
                很快，追杀秦不凡的那十名半圣出现了，为首的正是那玄冥。

    就这样，杨叶与秦不凡还有剑灵被包围了起来。

    “杨叶，是你！”玄冥看到杨叶那一刻，脸色顿时阴沉了下来。相比秦不凡，他更恨这个杨叶。

    十位半圣！

    杨叶嘴角一抽，没好气道：“秦不凡，你这个煞星，你跑这火灵族来做什么？你来就来，还带着十位半圣，遇到你，我真是倒八辈子大霉！”原本遇到秦不凡，他还是非常高兴的，因为如果与秦不凡联手，就算打不过这红发老者，但是自保应该是没问题的，但是他没想到，对方还带来了十位半圣，而这其中还有他的老对手！

    坑货！

    “你才是煞星，当初就不该跟你这个煞星来圣地，这段时间老子天天被追杀，连喝口水的时间都没。”秦不凡道：“我原本是想逃到火灵族，借助火灵族甩开这圣地的走狗，没想到又遇到你，遇到就遇到了吧，你倒好，招惹了一个这种老怪物级别的半圣，妈了个巴子，你到底在火灵族做了什么，让这种老怪物亲自出面来追杀你！”

    秦不凡遇到杨叶时，也是很高兴的，因为有杨叶的镇界石在，两人要逃走的几率就大多了。但是他没想到，杨叶招惹了一个老怪物级别的半圣那是一个能顶十个半圣的存在啊！

    “也没什么，就是屠了火灵族！”杨叶淡声道。

    秦不凡微微一愣，然后对着杨叶竖了一个大拇指，道：“你厉害，你放心，我如果有幸逃走，我会为你收尸的！”

    杨叶道：“可是看来你没有机会逃走了！”

    秦不凡看向那红发老者，道：“冤有头，债有主，你火灵族可不是我屠的，跟我没关系，你觉得呢？”只要眼前这老怪物不对他出手，他就有把握突围。

    “逆种玄者，人人得而诛之！”红发老者平静道。

    秦不凡点了点头，然后看向杨叶，道：“其实，我觉得我们应该再次联手合作，你说呢？”

    “你有选择吗？”杨叶道。

    “公平点，这红发老头是你招惹的，理应由你来对付！”秦不凡道：“我自己惹的，我也自己解决，如何？”

    “闭嘴！”

    这时，玄冥猛然喝道：“秦不凡，杨叶，你们两个真以为你们是半圣？就算你们两个是半圣，今天也别想逃走！”

    “闭你姥姥，老子说话，有你插嘴的份？”秦不凡身形一动，化作一道弧光暴射向那玄冥，“像你这种老狗，老子当初吹一口气就能弄死你！”

    轰轰

    但是很快，秦不凡又回到了杨叶身旁。没办法，他刚动手，人家十人就联手围攻，他虽然强，但也不可能以一人之力抗衡十位半圣的联手。应该说他没被秒杀，这已经非常牛掰了。

    “人太多，干不过！”秦不凡摇了摇头，道：“不过没关系，在过不久，老子也有帮手了。”

    “想想怎么逃吧！”杨叶道。以目前对方这种阵容，他们想要战胜，那无疑是痴人说梦，别说战胜了，就算能不能逃走都是一个大大的问题。

    红发老者与玄冥等人没有在动手，只是将杨叶与秦不凡包围起来。

    而杨叶与秦不凡也没有妄动，只是在寻找机会。

    “阁下是火灵族哪位？”玄冥看着红发老者，眼中有着凝重之色，因为眼前这老人很强，非常强，比他师兄玄空还要强。

    “你们还不够资格！”红发老者道：“我知道你们担心什么，也知道你们打的什么主意。不过，这杨叶身上的镇界石无论如何也是不可能给你们的！”

    “那是我圣堂的！”玄冥沉声道。

    “以前是，但是落在杨叶手里后，就是他的了！”红发老者道：“而现在，它若落在我手里，那就是我的。”

    “阁下要与我圣堂为敌？”玄冥道。

    红发老者轻笑了一声，道：“圣地内的势力，你圣堂实力确实算最强，但圣地并非你圣堂一家独大，加上此时逆种玄者出世在即，而你圣堂又首当其冲，所以，想要拿圣堂的名号来威胁我，你是想多了！”

    “我们若是交手，不仅两败俱伤，还会让这两人渔翁得利！”玄冥道：“不如这样，我们先拿下这两人，最后在来谈分配他们身上的东西的归属，如何？”

    红发老者微微沉吟，然后道：“可以！”

    “轰！”

    就在这时，岩浆世界的另一头突然传来了震耳欲聋的轰鸣声。接着，千炎出现在了红发老者的面前。此时的千炎脸色很难看，不，应该说是惊惧！

    “怎么回事！”红发老者沉声道。

    脸色惨白的千炎颤声道：“无尽的熔岩怪物，全部最低都是皇阶的，还有半圣阶的两位护法已经战死，无数族人被灭杀，族长，我火灵族完了”

    红发老者眼瞳一缩，道：“我还是低估那火山地底的那些生物了，让几位半圣与皇者境的玄者带着剩余的族人撤出地底，能救多少就救多少。还站在这里做什么，快去！”

    而就在这时，十几道火光自远处岩浆之中疾速飞来，火光落在了红发老者身旁。

    是童焚与大长老等人，除此之外，还有一百多火灵族玄者，其中有男有女，有老有小。

    “族长，撤，我们必须尽快撤出这里！”大长老声音之中充满着焦急，还带着一丝惊惧。

    “轰”

    突然，一声巨响吸引住了场中所有人的目光。

    众人看去，皆是色变。

    秦不凡喉咙滚了滚，道：“你到底干了什么”

    杨叶此时也是有些懵

    在众人视线尽头，是密密麻麻的各种各样的熔岩巨物，每一个熔岩巨物最低都有着近百丈之高，人站在他们面前，就犹如蚂蚁站在大象面前。最重要是这些熔岩巨物，最低都是皇阶。

    数量，至少数万而且还越来越多！

    突然，这些熔岩巨物停了下来。接着，一个全身散发着火焰的小女孩出现在了众人的面前。

    小女孩年纪从外表上看上去，只有五六岁，跟雷琳一般大。跟雷琳一样，小女孩形状有些诡异。她脑袋上扎着两根火红色的辫子，随着那火红色的辫子轻轻摆动，辫子周围的空间竟然泛起一阵阵涟漪。而她身上则裹着一件仿佛由岩浆织成的火红色轻衣，最重要的是小女孩的双眼，她的眼眶内，是两朵深红色的火焰。

    “天地灵王！”

    红发老者眼瞳微微一缩，声音之中带着震惊。他没想到，在这火灵族地底，竟然有天地灵王的存在。

    玄冥等人也是脸色凝重，虽然他们这里有十位半圣，但是对面可是有数万皇者境啊，而且，其中可能还有半圣阶。想到这，玄冥等人已经有了退意，但是就这么离去，他们又不甘心，因为杨叶与秦不凡就在眼前，现在若是离去，以后想要在抓到他们就难了！

    小女孩突然道：“火灵老祖可还活着？”

    红发老者微微一愣，道：“阁下是谁，为何认得我火灵族先祖！”

    小女孩看向红发老者，道：“是你先祖，好，很好。当年，他为了收服我，将我镇压在这地底深处，并且布下万道阵法镇压我，可惜，在我虚弱之时，他却没有在来。现在看来，他应该是已经死在当初那场大战了。早知如此，我早就该出来了，而不是如现在这般不得不出来！”

    场中所有人心中皆是一凛！

    眼前这小女孩活了十万年是属于当初荒古时代的人物

    红发老者沉声道：“阁下，我先祖已经为这个世界而陨落，你与他之间的恩怨”

    “我与他之间的恩怨”小女孩打断红发老者的话，道：“用他的族人来偿还，你火灵族今日，一个也别想离开，都要死！”

    语落，五十团火焰突然凭空出现在了杨叶等人周围。

    火团内，皆是拳头大小的小女孩。但是，就是这些拳头大小的小女孩，却是让得场中所有人的脸色瞬间剧变。

    因为，五十团火焰内的小女孩，都是半圣阶！

    五十位半圣！！

    “这些玩完了！”秦不凡嘴角不断抽动，五十位半圣，数万皇阶生物，还有那活了十万年的小女孩且又是在这岩浆中，根本没法逃。

    “阁下”这时，玄冥突然道：“这是阁下与火灵族之间的恩怨，与我等无关，我等也对阁下并无恶意，我等这就离去，如何？”

    “既然来了，那就都留下来吧！”小女孩云淡风轻道。

    “轰！”

    那五十团火焰内突然爆发出漫天火焰席卷向杨叶等人，五十位半圣一起出手那般威力，何其骇人？

    不过红发老者与玄冥等人也不是等闲之辈，在五十位半圣出手时，他们便是不约而同的一起出手。

    “杨叶，你要是不想死，就拿出镇界石镇压他们！”玄冥怒吼道。

    “镇压你老母！”杨叶与剑灵还有秦不凡三人联手朝着外面攻去。

    至于玄冥的话，开玩笑，镇压这些火焰生物帮助玄冥？他又不傻。那小女孩的最主要目标是火灵族，他如果镇压，指不定对方的目标就变成他了。

    就在这时，一道火光自场中一闪而过，接着，那火焰小女孩突然出现在了杨叶的面前，挡住了三人的去路。

    “我在你身上感受到了熟悉的气息！”小女孩直视杨叶。

    ps：感谢朋友：cxyaandk的打赏，谢谢支持！

    明天正常上班，会尽努力保持两更，如果没办法两更，会通知的。毕竟刚上班，很忙的！

    最后句：继续求票票月票榜，惨无人道的激烈一天菊花要被爆好几次。           
            