    现在的大汉首都洛阳，就是整个风暴的中心。冯烨是真的有心想要去见识一番，这个世界最繁华的地方。同样也是各种秘术汇聚的地方。

    大汉立国四百年，皇室能够当的稳皇帝，手中必然有最强大的力量，才能压制住各路世家大族。这年头各种秘术都是被人当做传家宝秘而不宣的。

    人可以死，但是家传秘术，绝对不能传出去。对那些世家中人来说，哪怕毁掉家传的秘术，也绝对不会便宜外人。

    只是冯烨亲自去洛阳的话，危险有些大，万一有人要对他动手，他也没有把握全身而退。

    他虽然实力不凡，但是大汉都城当中，各路能人异士汇聚，还有虎贲卫，羽林卫，宫门卫等数支精兵存在。

    冯烨在心中衡量了一番利弊得失以后，还是决定暂时不去趟浑水，还是先混个大汉的官身再说。至于各种高深的秘术，还是等董肥肥进京以后再说。

    到时候无论是加入董肥肥一方，还是加入联军一方，都有机会抢夺皇室的秘术。到时候再见机行事好了。现在去洛阳得到秘术的希望也不大，毕竟现在的大汉，还没有乱起来。

    只有朝廷自身乱起来，冯烨才有机会浑水摸鱼。

    无论是涿郡，代郡，还是上谷郡，广阳郡，全部都被冯烨顺利的占据了下来。

    这几个郡，才是整个幽州最繁华，人口繁茂的地方。远比辽东四郡要繁华的多。哪怕当初他从冀州等人口稠密的地方动员了许多百姓到辽东四郡定居。也远远比不上这四个郡的人口数量。

    占领了这四个郡，直接就让冯烨治下的人口翻倍了，麾下拥有了三百多万人口的冯烨，势力急速膨胀起来。难怪三国演义当中，公孙瓒能够凭借幽州，与占据冀州的袁绍争锋。

    大汉的幽州，地盘那是真的大，整个东三省，加朝鲜，加北平，加山西一部分，加河北一部分，全都叫幽州。

    占据了幽州，又扫平了塞外异族的冯烨，实际上占据的地盘已经很大了，只是麾下的人口还有些不足。在代郡幽州牧刘虞的府衙当中，冯烨还找到了幽州突骑的训练方法。

    幽州突骑这种精兵培训方法，不是某个家族的秘术，而是属于朝廷的。所以才在朝廷的府库当中。

    像白马义从这种精兵，想要训练成功，需要的条件极为苛刻，虽然训练出来以后实力强大，但是苛刻的条件就决定了这个兵种无法大规模的培养。

    其他的不说，单单要求全员都是义气之辈，想要寻找这样的义士，就需要大面积的撒网。想要挑选出合格的白马，那更是难度直线上升。

    就算有人能够将白马义从这支精兵训练出来，对朝廷的威胁也不大，所以这个兵种才能被大家族收藏。

    幽州突骑不同，这是一种可以大规模训练出来的兵种，所以朝廷是绝对不会，让这个兵种被私人所掌握的。

    只是虽然都叫精兵，但是幽州突骑，与白马义从相比，那战斗力差的不是一点半点。但是却可以依靠数量来弥补。

    冯烨麾下的军队占领幽州全境以后，就封锁了各条道路，从辽东四郡，向幽州全境输送粮食，牛羊。

    如今大汉全境缺粮，冯烨既然占据了幽州，那幽州的百姓就全都在他的治下了。

    那他自然不能厚此薄彼，让辽东四郡的百姓吃得饱，穿得暖，其他郡县的百姓，就连饭都吃不饱吧？正好赵云刚刚剿灭了鲜卑人，缴获了大批的财物，与牛羊。

    只是无论是粮食也好，还是牛羊也好，却也不能白给。那对辽东四郡的百姓也不公平。冯烨直接开始大规模的征兵。

    冯烨已经做好了两手准备，要么朝廷答应他的请降，给他一个名分。那自然是最好的结果，要么朝廷不答应，那绝对就会派出大军征讨。

    他与张燕还不同，张燕占据黑山，说到底，不过是个占山为王的盗匪罢了，尽管麾下兵多了一点，但是在朝廷的眼中，也不过就是个不成气候的盗匪。

    冯烨是割据了整个幽州，大汉朝廷会不会容忍他，他心里也不知道。反正大不了就是打呗，冯烨虽然不知道刘宏具体是几月份死的，左右逃不出今年。

    等到皇帝刘宏一死，董肥肥进京，整个大汉就彻底的乱了。

    从幽州三百万民众当中，冯烨优中选优的训练了五万大军。其中白马义从补充到一万人，剩下的其他士兵，包括原本的重甲力士。冯烨准备将这些士兵，全部都训练成为幽州突骑兵。

    突骑兵也是一种轻骑兵，手持长枪，携带马弓，能在马上骑射，善于突击冲阵。

    马匹冯烨不缺，各种盔甲武器也不缺，给士兵配置的增强体质的药材更不用说。有训练方法，有合格的士兵，幽州突骑兵，冯烨可以量产。

    这次冯烨训练士兵，可就要小心的多了，只要能够成为白马义从的士兵，全部分给十亩田地，一头耕牛。其他突骑兵的，就只有田地，而没有耕牛。

    有恒陈产者有恒心，只有让麾下的士兵有固定的资产，他们才能够真心的拥护冯烨的幽州政权。但是之前白马义从因为赏赐太多，而导致士兵不愿意再当兵的事情，也给冯烨敲响了警钟。

    士兵可以赏赐，但是却不能赏赐太多。所以在占据幽州以后，冯烨并没有如同辽东四郡一般，大肆的赏赐土地。

    就在冯烨在幽州紧锣密鼓的练兵的时候，大汉首都洛阳，终于乱了起来。

    大汉皇帝刘宏死了，大将军何进召西凉太守董卓进京，想要诛杀十常侍。结果这废物反而被十常侍反杀了。董卓趁机拥兵占据了洛阳。

    就在这个时候，冯烨的使者进京了。冯烨原本是打算向大汉皇帝刘宏请求归降的，他知道刘宏这货比较贪财，最擅长的事情，就是卖官鬻爵。

    所以特地让使者带了大批的钱财。没想到紧赶，慢赶，还是慢了一步。皇帝死了，冯烨这个割据了幽州的反贼，想要投降，却没有人能够做主。

    董肥肥在忙着拉拢士族，拉拢洛阳当中的统兵将领。其他官员也都在朝堂之上争权夺利。

    董肥肥这个人，出身不太好，仅仅只是个良家子，说白了就是平民出身。家族当中没有什么底蕴，一心想要向士族靠拢。

    他想要成为士族的一员。他对士族的态度是有些巴结的。但是对和他一样出身的人，却又是一副看不起的心态。

    很有一种那些重男轻女的老太婆的感觉，自身就是女的，但是他们却比其他人，更加的重男轻女。

    冯烨的使者，按照冯烨的吩咐，主动上门向董卓投降，想要让董卓给个官的时候，没想到董肥肥根本就看不起冯烨，觉得冯烨不过是个泥腿子出身：“泥腿子造反出身的人，也配与我等同殿，入朝为官？”

    这货在出言羞辱冯烨以后，居然直接没收了使者带去的钱，更是将人给杀了。用冯烨使者的脑袋，向诸多士族展示了一番他董肥肥的气节。

    当冯烨知道这个消息的时候，简直是气急而笑。原本他还想着，如何董肥肥愿意配合的话，等到将来诸侯联合讨伐董肥肥的时候，站在董肥肥的一边，好从洛阳当中拿到那些皇家秘术。

    没想到董肥肥居然敢如此的看不起他，更是杀了他的使者。是可忍孰不可忍？当即冯烨就下定了决心，秘术可以不要，但是董肥肥必须要死。

    连黑山贼张燕都混了平难中郎将的官职，冯烨到最后，却依然顶着个反贼的头衔，没有任何人才过来投靠。幽州不是没有人才，只是冯烨却也不能用刀子逼着别人给他效力。

    有兵而无将，才是冯烨最大尴尬的地方。没有强大的将领统领，再多的士兵，也不过是土鸡瓦狗而已，不堪一击。

    “大哥，白马义从新招募的这七千人已经全部步入正轨，有原来的那三千老兵带着，只要再有个半年的训练，就能彻底的恢复战斗力。

    另外四万幽州突骑兵，也很快就能形成战斗力。尤其是那些重甲力士训练成的突骑兵，战斗力更是强过普通的幽州突骑。”赵云一脸兴奋的走进来向冯烨汇报道。

    重甲力士其实就是冯烨用黄巾力士训练法训练出来的，这样训练出来的士兵，只是力量强大，却不成体系。冯烨干脆将这种训练法，与幽州突骑结合。

    配合冯烨给士兵们装备的骨甲，完全可以将这支新的突骑兵，当成是重骑兵来看待。战斗力极为强悍，若是正面冲阵的话，丝毫不弱于白马义从。

    只是速度上，远远比不上白马义从，如果两只军队对上的话，白马义从足以将幽州突骑兵，放风筝放到死。

    冯烨拍了拍赵云的肩膀说道：“很好，子龙，正好幽州这边刚刚平定，你就带着白马义从，去剿匪吧。不见血的士兵，训练的再怎么好，也算不上精兵。”

