    而此时林霄之所以停留并不是要休息，而是，他在漆黑的黑海深处被一群盘据于海底的奇特物种给吸引住了。

    这不是什么怪物，而是一种生活在这个世界的土著物种，就相当于其他世界的狗头人，鱼人之类异族。

    模样长得.....

    没有模样，因为这玩意就像是水母一样浑身透明，但可以随意的改变自己的形态，也就是说可以随意的变化成其见过的生物，

    而且这种生物即可以独立，也可以将大量种族同伴集合在一起形成一个强大的意志。

    在林霄到来之前这些生物还是以独立个体形态生活在一片海中谷底中，当他那庞大的身躯从海谷上空掠过，这些小家伙迅速聚合在一起形成一个比他还要大的超大果冻状生命体。

    林霄怀着好奇的心思将这家伙重新撕碎，仔细观察，还特的收集了一小部分收入神域存起来。

    没别的意思，就是丰富基因库。

    之前杀掉的那五名梦魇之子内所有梦魇生物被赶入主神域，大部分被杀死，小部分关押在冥域，尸体全部被刚种下的血肉之种消化，基因储存在血肉之种孵化的血肉之树基因库内。

    这玩意拥有的基因很有意思，很有研究与储存价值。

    接下来一路，林霄不再埋头赶路，而是在海底闲逛，专门寻找有意思的怪物或物种。

    以他这具邪神之躯的实力，这个世界绝大部分地方都可以去，有这么大优势，当然得发挥出来。

    反正摧毁梦魇节点又不着急，慢一点无妨。

    两天后，熊初墨的战舰来到了一片深海海域，扎着马尾英姿飒爽的美丽少女站在船头一脸疑惑的看着海面，又看了看自己手中不断亮起精光的光球，半晌缓缓低头看向漆黑的大海，惊讶的说道：

    “不会是在海底吧？”

    站在她边上的另一少女也是奇道：

    “不太可能吧，这海底那么危险，林霄学弟怎么能呆在底下？”

    与她同团队的成员都是来自辉耀的高三学生，这一次辉耀高中部一中与二中所有到来的高三学生共分成四支团队，她这是第三队，里面成员都是平时与她交好的同学。

    另一位戴着眼镜的男同学扶了扶鼻梁上可以隔绝通过眼睛而控制自身的精神力量的特制眼镜说道：

    “正常来说当然不可能，但别忘了战争王座那位龙帝吴仲麟，他当初可是化成了一条巨龙在这个危险的世界生存下来，这位林霄学弟或许也有这种本事，能化身成强大的水族生物。”

    其他几个同伴纷纷点头，认为这个猜测是正确的。

    不过现在问题来了，熊初墨双手一摊问道：

    “如果他在这海底，我们怎么找到他？怎么和他沟通？”

    “啊这....”

    众人迟疑，半晌有人说道：

    “那就等，一直呆在林霄学弟所在坐标海面，他总不可能一直呆在海底，总会浮上海面，只要等他上来就会知道我们。”

    “这....行吧！”

    这是唯一的办法。

    漆黑的海底，林霄一条触手卷起一条浑身长满触须有上百米长像海参一样的怪物，用指甲掰开这家伙螺旋状向内收缩的一层叠一层的利齿，像胶管一样直接将其身躯内外翻开，露出内部一条像舌头一样可伸缩弹性十足的肉柱。

    这肉柱顶端的肉质很坚韧，也很奇特，可以变化成各种鱼类之类见过的生物，可以用这个从口中伸出引诱其他生物以为是猎物捕食，一旦咬住就会被其反勾住目标拖回口中。

    其生理构造之奇特，令林霄不禁砸了砸舌，感叹这个世界的生物之诡异。

    而这样的诡异生物，在海底到处都是，其能力之繁杂令人叹为观止。

    这种好东西自然是多多益善，不管什么种类见到就搜集一份储存起来。

    随着他对造物法则的掌握度越来越高，哪怕不用造化魔方他也能开始尝试自行造物，了解的生物种类越多，眼界越宽，创造的物种自是越完美。

    这种漫无边际的游荡也不知道过了多久，某一天他突然恍然拿起星图，发现不知不觉已经偏离了路线，来到了另一个梦魇节点附近。

    海面上，熊初墨正一脸无语的看着远方，此时在她感应中林霄已经离她有一百多公里远，但她不敢上前了，因为再往前，就是进入其中一个梦魇节点的日常巡逻范围。

    虽然贵为天骄副榜选手，但她不认为自己能独闯一个梦魇节点全身而退，再往前，一旦被附近随时有可能出现的梦魇之子发现，分分钟一群梦魇之子赶来围杀。

    还好这个世界不管什么时候都是黑夜，只要不亮灯，千米之外有船经过也不会发现他们。

    这时有人说道：

    “初墨学姐，咱们先退远一点远远观察吧，或许他是从附近经过而已。”

    “什么或许，肯定就是。”

    另一团队成员笑道：

    “你难不成认为他敢冲击这梦魇节点？别开玩笑了。”

    众人哄堂大笑，熊初墨也是摊了摊手道：

    “那就转向，找个安全的地方等待，看他往哪边......”

    话音还未落，便看到远方近十公里的海面突然拱起，她声音嘎然而止，红唇微张。

    “是这里么？”

    林霄感受到越来越近熟悉的梦魇之力，在自己前方不足百公里远的地方，他感应到了一股非常强大的梦魇意志，以及密集的弱小梦魇意志，不出意外，应该就是某个梦魇节点了。

    庞大的真身缓缓破开海水钻出海面，林霄突然顿了一下，缓缓转过头看向十公里外正仓惶逃走的一艘超大型战舰。

    “？”

    “快跑，它发现我们了。”

    船上乱成一团，刚才还在疑惑的众神域之子此时心中直呼卧糟，手忙脚乱的催促战舰跑路：

    “还要再快点，那家伙看过来了。”

    “别催，已经是最快的速度了，蒸汽炉都已经超负苛了。”

    “卧糟，祂动了，祂往我们这边过来了。”

    说话的声音都有些颤抖：

    “学姐怎么办，立即回归么？”

    熊初墨红唇轻咬不敢直视那庞大得无法想象的可怕存在，只能用余光偶尔瞟过观察，但哪怕如此那自然而然散发的不可直视光环也令她极为难受。

    此时她脑中正天人交战，快速思索该怎么办。

    但思来想去没任何办法，这个家伙太恐怖了，完全无法抵挡。

    而此时林霄已然看清楚了船上的身影，特别是位于船首那个看上去青春靓丽的美丽少女，不是熊初墨学姐么？

    在这个世界难得看到熟人，他很高兴，当即抬手准备打个招呼。

    然而在他抬手的瞬间，在船上看来便是一条直径就有几百米几千公里长的庞大触手从海中升起向战船扫来。

    “完了！”

    所有人都看向熊初墨，少女深吸一口气高呼：

    “立即回归！”

    话音一落，清光升起将所有梦魇之子包裹在其中，周围空间迅速扭曲。

    “学姐，初墨学姐，我是？？？”

    林霄一脸懵比的看着同样听到他声音一脸懵比加懊悔的初墨学姐化光而去，抬起的触手僵在半空一动不动。

    半晌一脸僵硬的抬头看向自己那比战船横着还要粗大的触手，自己这宛如山岳般身躯，顿时什么都明白了。

    “卧糟！”

    此时此刻，他很想吟诗一首来表达自己的卧糟心情.....

    “初见学姐心中喜，奈何学弟不是人，如果时光能倒流，约定暗号会学姐......”

    “真特么的无语！”

    林霄垂着头沮丧了好久才重新打起精神，转头看向远方那亮着星星点点灯火的岛屿，一道直径快要接近他身躯的漆黑光柱矗立于岛中央，源源不断的梦魇之力混和着梦魇世界独有的规则从此注入这个世界，正逐渐改变这个世界。

    同时，这道通天光柱也是梦魇之子的降临通道，八大梦魇节点就是八条道通，相当于八个梦魇之子在这个世界的降临出生点。

    只要摧毁一个，梦魇世界在这个世界的战争潜力就会减少一分，而这个世界意志的反抗就会强大一分，同样人类世界对这个世界的入侵压力也会减少一些。

    事实上当林霄出现在这片海域，他就能感应到来自这个世界意志的存在，正在逐渐的活跃，似乎知道他正在做什么一样。

    一艘从这梦魇节点所在岛屿中驶出来的战舰破开黑暗出现在这片海域，海面静悄悄的，黑暗未点燃灯火的船只并未发现海上的异常，直到突然战船猛的一震像是撞在什么东西上面，才有水手起来观察，看到船头正好撞在一根抬头看不到头的巨大柱子上。

    船舱内有人在大声询问，水手正准备回答，突然看到柱子在动，再仔细一看，脸上肌肉迅速跳动，身体以肉眼可见的速度畸变成一个古怪的人形怪物。

    这种畸变连林霄本人都无法控制，同样一百个人变化的形态都不会相同。

    船舱内的人很快发现了异常，几名战士拿着武器从船舱中冲出顿时僵在门口。

