    自从米振标被消灭之后，姜桂题也心灰意冷，辞去了热河都统的职务，他这一走，热河就没有人管了，又赶上了老袁和护在大战，热河都统的职务就一直空着。

    奉军占据了赤峰，控制了热河北部，这时候接手热河不免和奉军发生冲突。没有足够实力，谁也不敢接，偏偏有实力的又不愿意接，毕竟热河比较贫瘠，除了牲畜就是鸦片了，这种鸡肋的地方真没有多少人愿意来。

    就这样一直拖了下来，结果老张和冯德麟兵戎相见，奉天军政统一之势已经不可逆转，一个强大的奉系出现在了关。对于刚刚就任内阁总理的段祺瑞来说，眼看着奉军做大，有些难以接受，偏偏又没有合适的人选去制衡老张，让段祺瑞也着实苦恼。

    想来想去，就想到了盘踞在徐州的张勋，张勋虽然曾经也是袁世凯的部下，但是他和段祺瑞等人不同，扶摇直上全靠着慈禧太后提拔，因此张勋才对满清忠心耿耿，他的部下都留着大辫子，被称为辫子军，他本人也被尊为辨帅。

    严格的说张勋和姜桂题一样，都不算是北洋的嫡系，张勋势力雄厚，资历很老，又盘踞在徐州这个南北的要冲，段祺瑞也有些忌惮。

    老段和他的心腹谋士徐树铮仔细商量了一下，决定先把张勋捧起来，引诱他和老张争夺，然后老段坐山观虎斗，因此才决定任命张勋担任蒙疆巡阅使，一个人管着三个省，看起来尊贵到了极点，实际上则是一个不大不小的陷阱。

    得到这个消息之后，奉天上下都有些压抑。自从占领赤峰之后，老张已经把热河看成了自己碗里的肉，结果老段派了张勋过来，这个老家伙实力雄厚，威望人脉都不是张作霖能够比拟的，要是让他控制了热河，奉军再想插手就有些困难了。

    不过也有人欣喜若狂，那就是张廷兰，他一听说张勋被任命为蒙疆巡阅使，管理热河等地。立刻就感到了这是前所未有的好机会。谁都知道张勋搞了一次复辟闹剧，遭到了天下人的讨伐。

    这时候奉军就可以跳出来，直接将热河等地拿到手，将奉军的触角顺利的伸到西北，这天下就没有这么大的便宜！因此张廷兰恨不得给段祺瑞发一个勋章。他这步棋不但限制不了奉军，还等于是给奉军的进一步发展铺平了道路。

    当然张廷兰也知道历史已经发生了变化。张勋会不会继续倒行逆施。还有些疑问，因此也不能坐等，必须采取一定的应对办法。奉军刚刚经历两场大战，急需休整恢复，根本没有动武的条件。

    不能来硬的，就只能玩软的。张廷兰思前想后，将一份边贸发展纲要送到了王永江的面前。

    “岷源先生，你看看这个主意可行不？”

    王永江简单的翻看了一下，脸上露出一丝笑意：“拙言。你这个计划说白了就是联合张勋一同向俄国走私啊，油水十足，每年至少有几百万的利润，我相信张勋多半会答应。只是未免有些便宜这个老家伙了吧，咱们辛辛苦苦的打通的渠道，现在却要和张勋分享，有点不值得。”

    “岷源先生，您这么说，就未免格局太小了，俄国现在就是个黑洞，需要的物资是十分惊人的，光靠着奉天能提供多少，多拉一个人上贼船，就能多捞一笔，况且咱们也有足够的办法，把大头儿拿到手中，让张勋只挣一点辛苦钱而已。”

    张廷兰又接着说道：“其实现在像俄国走私的商人不只是咱们，不少山西晋商也加入了其中，只不过他们的规模比较小，人员也十分分散而已。咱们和张勋合作，正好能借助他的力量，把边境线控制起来，然后顺带着就把那些晋商也控制在手下，让他们都替咱们赚钱。”

    王永江听着张廷兰的话，渐渐的又勾勒出一个新的计划，眼神里面也闪过一丝兴奋。他担任了奉天的财政厅长以来，一直面对着庞大的财政压力，几乎喘不过气来。

    如果不是张廷兰这么折腾，把金融稳定下来，同时又建立起一些工厂，有了自己的稳定财源，王永江的rì子只怕更难过。

    奉天的经济状况是典型的双赤字，贸易赤字和财政赤字。中国的农矿产品出口的越来越多，但是利润微薄，而且也抵不过西方那些精巧的工业品和军火，眼看着大量的财富外流，经济形势恶化，同时财政收入也不断减少。

    要想堵上财政的窟窿，又要大举借外债，让列强控制的更严密，这样无异于饮鸩止渴结果就是债务却打着滚儿的往上升，政府几乎变成了替列强收税的过路财神，不只奉天如此，整个中国都是如此。

    这种双赤字的局面，在后世都是一个致命的难题，出路只有两个，要么就是老老实实做实业，改善外贸状况，要么就是干脆把外债直接赖掉，历史上苏俄就是这么干的。

    可是对于奉天来说，第一种办法太慢，而且列强还会趁机破坏。而第二种就算张廷兰再胆大包天，也不敢这么干。不过张廷兰还是想到了一个和赖账类似的办法，那就是走私，向俄国疯狂的走私，用暴利把奉天财政缺口硬生生堵上。

    然后还能利用其他资金发展奉天的工业，增强经济竞争力，把奉天财政从崩溃的边缘拉回来。

    这一点实际上奉天已经早早开始做了，王永江已经给兴业贸易公司等走私企业提供最大的便利，甚至奉天政府都帮着他们组织物资。

    现在张廷兰又把规模扩大了，要联合张勋，被西北通往俄国的商路也控制住，这样一来，巨额的贸易利润，就都落到了奉天的手中。

    “拙言，走私的事情要知道的人越多，越容易走漏出去，我还是有点担心啊！”

    “我看暂时不用担心，毕竟俄国国内已经乱成了一锅粥，饥荒十分严重，各地农民起义多如牛毛，在这么干混乱的国家里，想要弄清有多少走私货物，恐怕是神仙也弄不清楚。而且我也不准备让张勋了解贸易的核心，他只能在外围享受一点利益而已。”

    “有什么具体的锦囊妙计？”

    “方法很简单，就是让奉天银行作为贸易的结算银行，所有贸易金额都经过奉天银行，这样他们赚多少钱，都攥在咱们的手里了。”

    在张廷兰的规划之后，将走私分成两种，第一种是热河等地直接的走私，这部分由张勋直接控制，双方就按照五五分账，不过赚到的钱要先放在奉天银行存储，暂时保管。

    第二部分就是经过热河等地的晋商走私的货物，和张勋合作之后，要严格禁止单个商人的走私，他们必须把商品交给奉天银行指定的贸易公司负责，所有收益都要经过奉天银行结算。

    这种方式对于那些商人来说，也是好事情，毕竟他们势单力薄，往俄国走私，风险很大。采用新的方式之后，他们只需要把货物运到中俄边境附近就可以了，俄国境内的那一部分由专门的人负责，而且他们也不用担心俄国人抵赖，因为有奉天银行提供担保。

    他们的收入或许会减少一些，但是风险更小，而且不用操心出售的问题，他们可以贩运更多的商品，利润就能补回来，甚至赚得更多，对商人的吸引力还是很大的。

    不过看起来对他们有利的条件，却隐藏了巨大的陷阱，因为所有交易都要经过奉天银行，所以他们不论赚了多少真金白银，都要压在奉天银行的金库里面，他们能得到的就是一张张花花绿绿的奉票。

    而且通过他们的买卖，还能把奉票的使用空间扩张开，一种货币流通的越广，得到的铸币税就越多，所以后世的美元能够全球吸血，奉天不求别的，只求能占点西北的便宜。

    毕竟西北这些军阀还都是土包子，根本不懂金融操作的奥妙。看起来他们捞到了不少钱，但是连一点汤都算不上。

    王永江把这些张廷兰的计划彻底理解之后，也忍不住由衷的伸出了大拇指。

    “拙言，要是按照你的办法，张勋基本上就是给咱们管理西北商路的打手，堂堂巡阅使落到这步田地，这有点可怜啊。”

    “哈哈，岷源先生，不管他可不可怜，和咱们合作，他一年至少有三五百万的收入，足够让他手下的士兵过得舒舒服服了，要是不和咱们合作，热河、察哈尔、绥远三地加起来，他也榨不出这么多的军费来！”

    王永江也不住的点头：“控制了东北和西北，咱们对俄国黑市的影响力又会增加不少，这个主意简直是一起吃两头啊，不只那些商人被算计了，就连俄国人也跑不了。”

    “相对于算计，我更喜欢双赢两个字！”张廷兰还是很在意名声的。

    “不管是什么，既然你制定了这个计划，就由你实施吧。”

    “岷源先生，我把计划送来，就是让你和大帅出面，说动张勋，至于我还有更重要的事情啊。”

    “还有什么事比这个还重要？”

    “当然有了，我现在是屯垦厅的一把手，自然要管理屯田的问题了，我要安排人手进关，去拐卖，饿不，是引进人口！”

