    何时鸣吃完饭，跟秦丽雅告别之后，就直接出了门，准备前往龙腾商业大厦收租。

    结果，

    刚出门，就收到了王建波打过来的电话。

    “咋了王哥？”何时鸣边说，边钻进了车里。

    电话里面，

    王建波‘哇’的一声哭了出来，声音戚戚的道：“老何，来世咱们再做兄弟吧！永别了！天台的风，好大……”

    何时鸣：“……”

    卧糟！

    什么就‘永别’了？

    什么天台的风好大？

    这又搞哪一出呢？

    “等会！”

    何时鸣无语道：“王哥，你这两天不是在给长鸣公司选址吗？怎么突然就寻死腻活起来了？什么情况啊这？你在哪呢？”

    王建波声音哽咽的道：“我在迎君酒店天台！老何，你来了记得要给我收尸啊！别忘了让化妆师给我的尸体化好看点，给我陪葬的时候多烧点钱，我这人除了钱这一个爱好，其它没啥爱好了！对了，还有……”

    “你等会！我现在过去，你说的这些我记不住，等我过去你给我当面交待，我别有什么落下了！”何时鸣说道。

    说完，直接挂了电话，向迎君酒店赶去。

    二十分钟后。

    何时鸣赶到迎君酒店，向楼顶瞅了两眼。

    没人，估计是在楼顶其它地方。

    他赶紧向酒店里面跑去，一口气跑到顶层。

    远远的，

    他就看到王建波正站在天台旁边，盯着天台入口的方向。

    看到这一幕，何时鸣这才算是松了口气。

    还好。

    赶过来了。

    他扬起手，向王建波打招呼道：“王哥，你……”

    话没说完，

    “哇……”

    王建波哇的一声，‘悲痛’的大哭一声道：“你别拦我！让我死吧！”

    说完，

    直接向天台跑去。

    何时鸣：“？？？”

    卧糟！

    这就要跳了？

    那你刚才干嘛呢在楼顶？

    就为了等他过来再跳？

    闹呐？

    王建波一个箭步冲到天台边缘，正准备向上爬，结果看却发现身后没动静。

    扭头一看，

    发现何时鸣还站在原处没动弹呢。

    看到这一幕，王建波微微一愣，紧接着直接把一条腿搭在天台边上，头向何时鸣喊道：“我不活啦！你别拉我，让我去死！你别拉我！”

    何时鸣：“……我没拉你……”

    他跟王建波相处了这么多年，对他真的是太了解了！

    哪里会不知道这斯的尿性！

    什么跳楼？

    如果说在电话里面，王建波突然跟他说永别的时候，他还有些担心的话。

    那么刚才来到天台，看到一直盯着他的王建波，他如果还猜不到王建波这是虚张声势的话，那就真的是白活这么大了！

    他现在要是上去拉他，指不定这厮得闹到什么程度，甚至一个不小心可能直接掉下去！

    最好的办法，就是以静制动！

    王建波神色一呆，反问道：“老何，你为啥不拉我？”

    “我……”

    何时鸣回道：“我还没准备好呢啊！我刚到这儿，咱们还没说一句话呢，你这咻的一下就冲出去了！我一点准备时间都没有，完全吓傻了！”

    “那你就算是本能反应，也得过来拉我一下吧？”王建波愤怒的质问道。

    “我吓傻了啊！没本能了！完全吓傻了啊！”何时鸣解释道。

    “那你也得拉我一下啊？人家看到跳楼的人不都是得拉一下？你这特么让我很尴尬你知道吗你个混蛋！”王建波骂骂咧咧的道。

    何时鸣：“……”

    他一脸无语的走到王建波跟前，问道：“王哥，不要跳好不好？”

    “好！”

    王建波痛快的从天台上爬了起来，闷着头回到楼顶的休息椅上坐了下来，闷着头点了一根烟。

    何时鸣也走了过来，根着点了一根烟，问道：“咋了？怎么突然就寻死觅活的？”

    王建波听到这话，顿时哇的一声又哭了出来，泪水打湿了烟卷，闭着眼睛百万声哭泣道：“老何，天台的风好大，我的心好……”

    “打住！说人话！”何时鸣郁闷的吐了口烟卷道。

    王建波脑袋一缩，小声道：“我……我没听你的，前两天把浩阳的股卖了……”

    何时鸣：“……”

    卧糟！

    这家伙竟然卖了？

    难怪这小胖子哭成这熊样，还喊着要跳楼。

    对于视财如命的王建波来说，一下子赔了这么多的钱，真的是跟要了他的命差不多。

    何时鸣拍了拍他的肩膀，语重心长的劝道：“没事！就为了那么一点破股你就要跳楼，至于吗？”

    “怎么不至于！”

    王建波双目一瞪，怒声道：“你特么买了那么多浩阳的股，现在是站着说话不腰疼！你知道我最大的梦想是什么吗？就是炒股赚上一百万！结果，整整十万的浩阳股，原本能赚七百万啊！竟然被我自己给扔了！你能赔我吗？你知道浩阳的股一出，有多少股民跳楼吗？我特么在天台这排了两天了，才终于轮到我！楼下已经拉走几十个了！”

    何时鸣：“不能！”

    王建波说了一大堆，不过何时鸣还是敏锐的查觉到了最关键的一句。

    原来，

    还是在打他浩阳股的注意！

    王建波：“为什么不能？”

    何时鸣深吸一口气，摊手道：“路都是你自己选的，只能你自己来承担，真想跳楼的话，直接去跳就行了，我一定给你准备一幅上好的金丝楠木棺材！想要我的浩阳股，没可能！”

    王建波闷了一口烟。

    然后，徐徐吐出，一脸沧桑的道：“日！不跳了，我还有老爸老妈，还有那么多漂亮妹子等着我，我不能就这么死了！”

    何时鸣：“……”

    自己这么快就把自己给劝好了？

    “对了，给你说说公司选址的事儿。”

    王建波转移话题道：“地址我选了差不多有三个，地段都是上等，最好的一个更是靠近龙腾商业大厦，不过价格也是最高！每年需要一千多万！剩下两个便宜点，不过地段相对差一些！有空我带你去看看去。”

    何时鸣摇头道：“不用，跟我去一趟龙腾商业大厦，我准备把公司安排在那里面。”

    “啊？”

    王建波听到何时鸣的话，顿时惊讶的瞪大眼睛道：“直接放在龙腾商业大厦里面？开玩笑的吧？那里面的公司都是放在临安都算是顶级的公司和企业！别说里面的那些公司，就算只是在龙腾商业大厦里面工作，比起外面工作的人都要高人一等！咱们就是一个小小的金融公司，往那里面挤啥啊？”

    “这你就不用管了！山人正有安排！”何时鸣嘿嘿笑着道。

    这小胖子，累死他恐怕都想不到，现在龙腾商业大厦已经在哥们手上了！

    等会直接闪瞎他的狗眼！

