    唐家老祖归来，挟神境之威举办宴会，整个金陵城豪门尽皆震动。

    除了唐渊盛本人外，还有八名元婴境底蕴强者，这也是一股极为恐怖的实力。

    唐家，金陵豪门之首的地位。

    无人撼动！也无人敢去撼动！……两天后。

    金陵城，唐家别墅。

    从傍晚开始，一辆辆豪车相继驶来，而且都没有径直开过来，而是提前下车，徒步朝着唐家走来。

    徒步，代表着尊敬。

    唐安顺率领唐家嫡系在门口相迎。

    同时还有四名元婴境底蕴矗立在门口。

    用底蕴强者来迎客，除了唐家以外，谁家有这等魄力？

    “哈哈哈，唐家主，金陵黄家特来恭贺，恭贺唐老回归。”

    一名满头银发的老者大步走来，精神矍铄，意气风发。

    金陵黄家，这也是顶级豪门，家族生意涉及金融方面，算是仅次于郭家的大财阀，而说话的老者，名为黄钟祥，被誉为金陵股神，为人精明，投资手段高超。

    “黄老，您能来才是我们唐家的荣幸。”

    唐安顺笑眯眯的迎了上去。

    旁边的唐雪更是乖巧笑道：“黄爷爷，雪儿可是有段时间没见到您了呢，快快请进。”

    “雪儿越发漂亮了。”

    黄钟祥笑眯眯开口：“老头子我人老了，之前养病了许久，听说之前你们还去黄家拜访过我，可那个时候身体有恙在外地就医，还请多多谅解。”

    说起这话，他也丝毫不脸红。

    当初唐雪和唐安顺都去过黄家拜访求援，可黄钟祥闭门不见，现在却借口说是外出养病，看他满脸红光的模样，哪里像是久病初愈的样子。

    “呵呵，黄老客气了，身体才是最重要的，我们都理解。”

    唐安顺也不点破，笑呵呵邀请：“黄老还请进去喝茶，老祖晚一点会出来的，我继续在这里迎接贵客。”

    “好好好，你们忙……”寒暄一会。

    黄钟祥等人走进唐家。

    唐安顺则继续在门外招待贵客。

    时间缓缓过去，唐家可谓是宾客满门，门口停满了各种顶级豪车，来的人非富即贵，原先那种墙头草豪门，也纷纷赶过来表态。

    毕竟。

    唐渊盛归来，除了神境强者外，还带来了八名元婴境底蕴，这股战力，金陵城无人可挡。

    ……而此时，玄天集团内，气氛却有些压抑。

    郭财神、杨雄、楚文渊等人齐聚一堂，脸色阴沉。

    他们最担心的的情况，终于发生了。

    唐家老祖竟然真的归来，挟神境之威广邀群雄，甚至，连郭家杨家楚家等豪门都收到了邀请函。

    “唐渊盛此人手段高明，远远不是唐安顺这等人可以比拟的。”

    “他这一手玩得漂亮啊，今日过后，唐家及其同盟，将会成为金陵城最大的一股势力，而我们，则会危在旦夕。”

    郭财神语气沉重。

    “有军部战者在，唐渊盛不会明目张胆的针对我们，可……可就算不爆发大战，以那边的势力，动用商业手段，我们也会陷入危机。”

    唐雯清紧绷着俏脸，神色无比严肃。

    杨雄干咳几声：“这几天我变卖了不少产业，还能再资助玄天集团不少现金。”

    “这不是钱不钱的事！”

    唐雯清没好气瞪了他一眼：“别说那几百亿，就算我们几家全部抱团，能不能承受得住攻势的问题。”

    “我接到情报，金陵城超过百分之九十的豪门，都前去唐家赴宴。”

    “你知道这是什么概念吗？”

    “我们，即将面对的是，整个金陵城的围剿！”

    此话一出。

    在场众人心头，齐齐一沉。

    “事已至此，那我们便抱团好，准备迎接围剿吧。”

    魏洪林缓缓起身，凝声道：“诸位，唐大师平时对我们都不薄，现在既然遇到危机，那我们就尽量抗住。”

    “不仅仅是商业上，黑市那边，包括暗地里的防备，大家也不容小觑。”

    “谁也不敢保证，唐家会不会铤而走险。”

    “……”详谈了好一会儿，外面天色已深，大家准备离去。

    突然。

    杨雄接到一个电话，刚把手机放在耳边，整张脸，瞬间阴沉如墨。

    放下手机。

    杨雄发出沙哑的声音：“我这有些事，便先行离去了。”

    轰！气息迸裂。

    脚下大地迸裂，杨雄也顾不上其他，直接腾空而去。

    周围众人有些疑惑。

    但很快，郭财神也接到了最新情报。

    “唉，唐大师果真是料事如神啊。”

    郭财神长叹一声：“杨君澜，回来了。”

    杨君澜！杨雄之女！这位昔日的杨家大小姐，金陵城最负盛名的冰山美人，也是叱咤金陵商场的天之娇女。

    杨君澜当时掌控者金陵黑市，还联合了十几个豪门，可以指挥好几名元婴境底蕴强者，可谓是金陵地下女王。

    结果，被唐玄天驱赶出去。

    所有人都以为这位天之娇女会一蹶不振的时候，可杨君澜，却又攀附上了药王谷，而此时更是再度归来。

    “唐渊盛回来了。”

    “杨君澜也回来了。”

    “金陵城，即将进入多事之秋啊。”

    楚文渊唏嘘出声：“只希望唐大师，也能早日走出遗藏……”身后众人，神情也无比凝重。

    ……夜幕降临，华灯初上。

    从郊外通往金陵城市中心的一条马路上，一名绝色之姿的妙龄女子，迈着莲步，走在繁华街道上。

    女子沉鱼落雁，美得令人心醉，尤其是那吹弹可破的粉嫩肌肤，更是让人忍不住想要上去亲一口，她穿着长裙，玉手提着裙摆，聘聘婷婷，身材高挑，前凸后翘，尽是背影就给人无限美好。

    这等美女走在繁华街道上，顿时吸引了无数人的目光，周围不少男士纷纷把目光挪过来，偷偷咽动口水，就连很多女士，也满脸羡慕的看过来。

    “金陵，还是一如既往的繁华。”

    杨君澜嘴角泛出一抹迷人的微笑。

    这一笑，倾国倾城。

    在她身后，两名有着金丹境修为的中年男子紧随其后，目光如炬，穿着淡青色中式长袍，脸色肃穆。

    这两名护卫，气息悠长。

    赫然是药王谷的金丹境强者。

    

