    趁现在还是猛虎帮的副帮主，丹弥夜决定利用这身虎皮，赚取一些银两，然后离开。

    来到一间茶馆，才刚刚坐下，丹弥夜忽然一拍桌子。

    “砰！”

    不仅茶馆里的人被吓了一跳，三角眼几人也被丹弥夜突如其来的动作吓了一跳。

    丹弥夜站起身，大声说到：“这里我猛虎帮包场了，其他人都给我出去!”

    茶馆内的众人心中暗骂猛虎帮霸道，但表面不敢吭声，得罪猛虎帮，纷纷起身离开。

    如果丹弥夜真的是猛虎帮副帮主，肯定不会这么做的，这简直就是杀鸡取卵。在破坏猛虎帮的名声，给猛虎帮树敌。

    一次还好，多了猛虎帮大小头目也会不肯。

    而且现在又是和野狼帮交战的关键时刻，猛虎帮这么霸道，必定离心离德，其他人不会让这么霸道的猛虎帮统治漠城。

    但丹弥夜杀了陈勇，欺骗了猛虎帮所有人，漠城肯定是呆不下去的。

    过一段时间他就会离开漠城，猛虎帮是否灭亡，和他没有关系。

    所以，要趁现在利用猛虎帮，为自己获得足够的银两。

    等茶馆里的客人都走光了，丹弥夜也向外走去：“我们走。”

    “啊？我们不喝茶听曲了？”三角眼等人一脸不解，这不是刚刚包场吗，怎么又要离开了？

    丹弥夜也不解释，就这么带着三角眼等人离开了茶馆。

    可还没走几步，茶馆掌柜就追了出来。

    茶馆掌柜哭丧着脸，对丹弥夜拱手道：“不知我们茶馆，那里得罪猛虎帮的大爷了，还请大爷高抬贵手。”

    说完，茶馆掌柜拿出十两银子，小心翼翼的递给丹弥夜。

    在茶馆掌柜看来，丹弥夜赶走了所有客人，自己又不喝茶听曲，必定是来找茬的。

    他一个小小的茶楼掌柜，自然不敢和猛虎帮做对。即使有些背景实力，也不想和猛虎帮做对，宁可息事宁人，破财消灾。

    丹弥夜满意的接过银两：“掌柜的回去吧。”

    “谢猛虎帮的大爷，以后猛虎帮的大爷来茶馆，茶水免费!”茶馆掌柜高兴说到。

    “好说，好说。”丹弥夜带着手下自顾自的离开了。

    看着丹弥夜离开去，茶馆掌柜松了一口气。

    路上，丹弥夜将十两递给三角眼，说到：“给弟兄们分了。”

    “谢副帮主!”三角眼和几名猛虎帮成员兴奋异常。

    丹弥夜微微一笑，不给这些人一点好处，如何让他们卖力干活。

    很快，丹弥夜又带着手下，来到了一家生意不错的酒楼。

    进入酒楼，丹弥夜就大声喊到：“今天这酒楼，我猛虎帮包了，其他人现在就给我滚!”

    有了前面的银两拿，那几名猛虎帮成员更加卖力了，凶神恶煞的，驱赶酒楼内每一桌的客人。

    “别吃了，别吃了，这里我们副帮主包了，都给我滚!”……

    很快，食客全部被赶光了，没有一个敢出声的。

    既然到了酒楼，丹弥夜顺便带着手下，在酒楼里吃了一顿丰富的霸王餐。

    不仅白吃白喝，离开时，酒楼掌柜还送来了三十两银子。

    做生意的，如果没有够硬的背景，就要有头脑，懂得人情世故，破财消灾。

    继续下一家!

    刚刚回到驻地没多久，王五三名大头目就来兴师问罪了。

    “丹弥夜，你今天都做了什么？”

    “你打着猛虎帮的幌子，到处敲诈勒索，有何居心？”王五直呼其名，愤怒的质问。

    丹弥夜早就想好了借口：“我是为帮派赚钱银两去了，为了打压野狼帮，我们每天大把大把银子花出去。”

    “产业也转卖了，没有收入，只能坐吃山空，所以我想到了这办法，为帮派赚钱银两。”

    听到这话，王五三人怒气消散了不少。

    “那你也应该和我们商量一下，而且，哪有先赶客人，破坏生意的。要先向店家讨要，他不给，才捣乱。”

    丹弥夜委屈道：“我在帮派中没资历，没实力。为了表现一番，所以这才擅自去敲诈那些店家。我才加入帮派几天，不熟悉帮派作风。”

    丹弥夜的解释也算合情合理，事已至此，王五三人也就不再说什么。

    “你也是好心，想为帮派出力，这事我们就不怪你了，下次有什么事，先和我们商量。”

    “一定一定。”丹弥夜认真的答应到。

    “除了这事，我们还有其他事找你。”杜生说到。

    “什么事？”丹弥夜不解。

    杜生开口道：“属于我们猛虎帮的产业，大部分都抛售完了。只是最值钱的两间青楼在帮主名下，想要售卖，必须帮主本人来。

    丹弥夜刚想说什么，便又听到杜生说到：“不过帮主身受重伤，肯定不能出现，对方也愿意卖我们猛虎帮面子，只需你将契书带给帮主，让帮主签字画押便可。”

    丹弥夜眉头一皱：“我怕暴露帮主的藏身之处，青楼就先不要卖了。”

    杜生立马摇头道：“除了打赏和悬赏，我们还有不少弟兄战死，这么多安家费可不是小数目，如果不卖青楼，我们银两很快就不够了。”

    王五也说到：“现在野狼帮自顾不暇，只要小心一点，帮主是不会暴露的。”

    丹弥夜说到：“正是这样，才更不能去找帮主。野狼帮如今想破局，最好的办法，就是找到帮主，杀了帮主，帮中很可能有奸细在监视我都一举一动，我是不会去找帮主的。”

    王五三人一时间不知该说什么，说没内奸？应该如何证明？

    杜生恼道：“那帮中银两撑不了多久了，副帮主看着办吧。”

    丹弥夜想了想，认真说到：“那就攻打野狼帮，尽快灭了野狼帮，然后请帮主出来亲自主持大局。”

    三人并不同意：“野狼帮岂是那么好灭的。”

    “野狼帮龟缩在驻地中，我们一把火烧死他们。或者下毒，野狼帮的人总要吃喝，我们在他们采购的食物里下毒。”

    “再来，还可以绑架野狼帮成员的家人，家人和帮派二选一，野狼帮必定不攻自破!”苏晨说了三条毒计。

    马聪立马反驳道：“城中放火，还是覆盖整个野狼帮驻地的大火，稍有不慎，大火蔓延开来会波及整个漠城，衙门是不允许的。”

    “下毒也没那么容易，野狼帮中有水井，菜都要洗一遍，很难毒死人，而且下毒还被江湖人不耻。”

    “至于绑架野狼帮成员的家人，那就更不行了，所有帮派都遵从这一点，祸不及家人。两个敌对帮派动不动就针对对方家人，谁还敢加入帮派。”

    办法都被否定，丹弥夜破罐子破摔：“三位大头目经验丰富，那就由三位想办法吧。”

    说完，丹弥夜不再理会三人，自顾自的离开。

    三人一脸无语，然后一起离开商议是否攻打野狼帮，还是再找借口，让丹弥夜去找帮主。

    丹弥夜并不知道王五他们的阴谋，而且陈勇都已经死了，怎么去找？

    所以，三人让丹弥夜去找陈勇，丹弥夜肯定是拒绝或者拖延。

    回到房间后，丹弥夜喃喃自语:“是时候离开。”

    夜里，换上三角眼的衣服，丹弥夜离开了猛虎帮驻地。

    王五三人怎么也想不到，丹弥夜刚刚拒绝去找陈勇，说要攻打野狼帮，晚上就偷偷离开了，没来得及安排人跟踪。

    丹弥夜小心翼翼的来到小南街的院子，取出了一封信和陈勇的人头。

    这封信是要给野狼帮帮主的，是丹弥夜杀了陈勇后，让人写的。

    为了写这封信，丹弥夜找了好几个识字的，东一句，西一句让人写，然后自己拼凑起来的。

    换了一身衣服，丹弥夜来到野狼帮驻地外，将信交给野狼帮的守卫。

