    当方别说出十一区的时候，真的没有谁听懂。

    “十一区？”薛铃疑惑开口问道：“有这个地方吗？”

    盛君千摇头：“没有听过。”

    “你们有人听过吗？”盛君千看向其他人。

    霍萤摇了摇头，不过侧头微笑：“在哪个方向呢？”

    “东方。”方别镇定自若地说道：“也就是瀛洲。”

    古云海外有三仙山。

    曰方丈，曰蓬莱，曰瀛洲。

    说到瀛洲，在场就有不少人知道了。

    “海客谈瀛洲，烟波微茫信难求。”霍萤开口念出来这句诗。

    “越人语天姥，云霞明灭或可睹。”薛铃叹了口气接下来。

    这首是李白的诗，对于这两位曾经的大家闺秀而言，真的是属于章口就来的范畴。

    虽然有遇事不决选李白的风俗，但是这首诗，真的是李白的。

    “东瀛吗？”盛君千也反应过来：“不过听说最近东瀛不怎么太平。”

    “东南那边闹倭寇也闹了很久的样子。”

    “是啊，就是因为这样，才想去看看。”方别微笑说道：“不过可能不会很快就去，就好像西域，西域之西一样，瀛洲可能要等到很久以后有空之后，再浮舟于海上，一探究竟。”

    按照原本的世界历史推算，现在的东瀛，或者说十一区正处于战国时代，如果现在能够去东瀛转一转的话，确实会是很有趣的人生经验。

    而话又说回来，之所以这个年代东南倭寇盛行，同样也和东瀛国内的大范围战乱有关。

    就和后世那些战乱地区生产雇佣兵一样，乱世人命不值钱，所以就由大把的人愿意把脑袋别在裤腰带上，在刀口上舔生活。

    “我感觉不错。”霍萤微笑说道。

    “如果可以的话，我也想去瀛洲看一下。”

    “那么，萍姐你想去哪里呢？”霍萤将目光移向一直安静旁观的何萍。

    “我吗？”萍姐没有想到问题竟然抛到了自己这边。

    毕竟大概除了霍萤，也不会主动有人追问萍姐想要去哪里看看。

    其实现在整个桌子旁边，也只剩下何萍与霍萤没有说出自己想去的地方了。

    其他人，黑无和宁夏这两个西域出生长大的人，很想去看一下江南的繁华与水乡。

    商九歌和端午则是很想去看看海。

    盛君千游遍大江南北，所以反而想去西域看看那边的大漠风光。

    薛铃则是很向往西域之外的世界。

    被将军的方别其实一时间也没有想好究竟要去哪里，所以话到嘴巴，一时间就真的很想去十一区看看。

    这个年代的十一区，应该很有趣吧？

    或许能够看到十一区战国时代那些豪杰们？

    传说中的村长群架到底是什么风采，就真的很想去看看。

    不过，只是想罢了。

    如今在中原神州还有很多事情要做，没有必要就远赴海外。

    “我想趁着自己还能走动，多陪陪别儿。”何萍想了一下，最终这样回答道。

    然后她看着霍萤：“那萤儿你呢？”

    “你又想去哪里看看？”

    “萍姐你这可是犯规的说。”霍萤叹了口气说道。

    因为这真的很犯规。

    别人都是说自己想要去哪里。

    只有何萍说方别去哪儿她就想去哪。

    这就是真的很犯规了。

    如果说不是萍姐不参与党争，否则的话，这里在座的一个一个，全都要被三振出局。

    何萍淡淡摇头：“我已经去过太多的地方了，大概也想不到有什么要去的地方。”

    “况且我如今年纪已经不小了，不知道什么时候就走不动，太远的地方我也不知道要去哪里。”

    “只要陪着别儿就很开心了。”

    霍萤听着何萍的话，一时间也陷入了沉默。

    其实何萍的感觉，在场大概只有霍萤能懂了。

    因为对于何萍而言——大概，方别在哪里。

    家就在哪里吧。

    其实对于何萍而言，本来是没有家这个概念的，或者说，蜂巢就是她的家，是生她养她的地方，但是这个家并没有多少的温暖可言，反而是无尽的杀戮和竞争，只有最优秀者才能够活下去的游戏。

    而遇到方别，则给了何萍另外一个选择。

    就好像当初她执拗地不顾所有人的劝阻，留下来那个七岁的男孩一样。

    她努力将方别当做她的弟弟来养育他长大，最终从来没有过家人的何萍，将方别当做了自己的家人，这一去就是十年。

    现在如果没有方别的话，何萍又能够去哪里呢？

    当然，还是那句话，天下之大，何萍尽可以去得。

    但是天下之大，何萍愿意去的地方。

    或许就是方别的身边吧。

    现在，虽然方别总是不让何萍出手，但是何萍明白，其实自己确实可以当方别的最后一道保险，看着这个弟弟随便在外面浪，只要自己在这里，就没有什么妖魔鬼怪敢于作祟。

    等到什么时候自己老了的时候。

    大概才是要离开方别的时候了吧。

    而霍萤也是一样。

    天下之大。

    并没有霍萤的家。

    “我想去燕京。”霍萤突然开口说道。

    商九歌看向霍萤。

    霍萤表情不变。

    继续重复了一遍。

    “我想去燕京。”

    方别叹了口气：“知道了。”

    “那么，我们准备收拾行李吧。”

    “让我们一个一个去。”

    “不过在此之前，我还有一点小事情要做。”

    ……

    ……

    深夜时分，洛城府衙。

    蝉鸣聒噪，府衙中的水池中蛙鸣阵阵。

    吕渊躺在床上，怎么都睡不着觉。

    当然——吕渊现在的房间已经不是之前的房间了。

    之前的那个房间已经被吕渊砸得完全住不进人了。

    即使之后，赵敬给吕渊出了主意。

    但是这个主意究竟有没有用，吕渊心里也没有底。

    包括吕渊和吕渊。

    吕大人平常就算伪装地再好，但是只装庸庸碌碌是不够的，毕竟那位圣人用人，也不是只看忠心。

    至少说相比于忠心，能干也很重要。

    吕渊能够一路波澜不惊地升到锦衣卫镇抚使的位置上，那就是他也足够能干，并且还能够将自己的能干隐藏的很好，毕竟吕大人除了能干之外，还是一个对上谄媚对下严厉不近人情的两面人。

    所以说大家很习惯就将他的升官理解为上能巴结上司，下能把手下往死里压榨这方面理解了。

    但是话又说回来，左右逢源，不也正是这个样子吗？

    而正在这个时候，吕渊的窗棂处，突然传来有节奏的叩击声。

    少年的声音悠悠响起：“吕大人。”

    “睡不着吗？”

