    出来混，就要说到做到。

    说放假一天就放假一天。

    当王小乐一觉睡到下午，才起床的时候，剧组的演员们早已有了各自安排。

    不少人都趁着放假的机会跑去东山影视城玩。

    毕竟太子妃剧组是个年轻人为主的萌新，很多学生还算是第一次外出拍戏，还以为演员是个好职业，可以公费到全国到处旅游。

    甚至连方明达这位快三十的老家伙都不见人影了。

    “嘿嘿，突然一下休息一天，感觉真的好爽？”

    王小乐他们包下的旅馆就是以东山影视城那些剧组为主要对象的，距离影视城并不远。

    当然，小剧组嘛，就是那种很普通的，没有电梯，都是简易木床配上一个棕垫的低档旅馆。

    这个剧组中最大牌的明星也不过就是陆浅雪和方明达。

    陆浅雪这个女生一个人一间房，方明达和陈天星关系不错，两人一间。

    这就是最大的优待了，才进入娱乐圈的萌新们，还没有什么太大的等级观念。

    当然，作为剧组最大boss，王小乐自己也是单人一间。

    虽然基本上他都是泡在剪辑室里面，在房间中时间很少，但是规矩还是规矩。

    缓缓走出宾馆的王小乐看着外面宽广的停车场，感受着微微的秋风，突然心中有了一个想法。

    正当王小乐准备打车去东山影视城的时候，他却在停车场边上的一个角落中发现了一个熟悉的人影。

    “咦？”

    王小乐扭过身，有些好奇的偷偷摸过去。

    “你竟然要杀我？”

    陈长苏摆出一副惊讶的样子，有些气势的目视着正前方。

    就在他的眼前，有一面不小的镜子，正好倒映出陈长苏的表情。

    “不对，好像眼睛应该眯一下。”

    这位小帅哥自言自语了几句，然后又是一步上前，一脸惊讶的冲着镜子再次说道：“你竟然要杀我？”

    这是演员自己在揣摩角色，没有谁有天生的演技，都是一步一步打磨出来的。

    王小乐不由得眨了眨眼睛。

    陈长苏这家伙在剧组中很有礼貌，任劳任怨。

    但是演技其实一般，毕竟大一新生根本还没系统地学过表演。

    而且以前下戏之后，陈长苏最喜欢的不是捧着手机玩游戏吗？

    怎么突然一下变成三好学生了，受刺激了？

    王小乐的眼珠子滴溜溜的一打转，整个人更是缩成一团：“难道是故意演给我看的，想挣表现分？”

    “可惜，我只对靓女感兴趣。”

    王小乐在轿车后面躲了至少五分钟，看着陈长苏一遍又一遍的演着那些枯燥的，他都可以背出来的动作，突然灵机一动。

    王小乐拿出手机冲着陈长苏的背影，偷偷拍摄起来。

    这都是素材，都是花絮，都是小钱钱。

    演员主动演练自己的演技是好事，我们就不要打扰他们了。

    在拍下几段视频之后，王小乐转身就走。

    又不是女演员的戏，一直看，没意思。

    …………

    东山影视城距离燕京不远，原本是因为一位大导演拍古装戏建起了几座宫殿，随后地方的父老乡亲发展起来的。

    和声名遐迩的竖店影视城可差远了，只能演古装戏，而且还是那种只有几个城池，场景不大的那种。

    不过，东山影视城的优点就是便宜，而且距离燕京不远，还算是有发展机会的。

    王小乐漫步在有些古色古香的街道上，四处张望着。

    他的脑海中可有不少古装戏，十有八九以后还会拍，现在也算是以前勘察一下。

    作为未来的大导演，学习一下其他剧组的先进经验也是非常合理的。

    正好有一个古装剧组在影视城拍戏，四周围了不少来旅游的游客。

    王小乐也跑进去当起了观众，结果下一刻他就差点笑喷了。

    “哈哈，还可以这样？”

    一座古色古香的庭院，黄色的院墙下部是青石制成的底座，那些青石凹凸不平，很有纹路感。

    上面则是那个人字形的黑色瓦片制成的屋檐，这是华夏古代典型的建筑。

    但是，这个剧组却用的是木板！

    什么黄色院墙，什么青石底部，都是粉刷在木板上伪装出来。

    你站在庭院里面就是一个看起来崭新的古代庭院。

    但是如果你站在外面，就能够看到，三面封闭，一面开口的这个庭院大部分是用木板制成的，每一面墙后面都用三角形的木条支撑着。

    “卧槽，这可以节约多少钱呀？”

    在外人看来有些简陋甚至好玩的布景，在王小乐眼中却有了不同的意义。

    这个剧组明摆着是为了配合东山影视城的建筑，他们自己扩大了不少，使得这座庭院更加雄伟，但是这个举动却给了王小乐很大的触动。

    “道具组不仅是可以弄出各种不存在的造型，原来还可以用来省钱。”

    “要是我早知道有这办法，我们在这个影视城最多只需要拍十天的戏，这住宿费，这租场地的费用可以节约很多的。”

    这一刻，王小乐的心中千转百念，充满了悔恨。

    正当王小乐在悔恨的时候，那边的剧组也算是拍完了一条戏了。

    一位穿着汉唐战袍的大汉，一把取下头盔，三步并着两步就向着他的躺椅奔去。

    “张振峰！张振峰！”不少游客都大呼起来。

    王小乐分明看见张振峰这位硬汉明星眼中闪过一丝疲惫和不耐，但是下一刻张振峰的脸上却堆起一个职业性的笑容，不断的转圈向着四周的游客示意。

    “谢谢大家，谢谢大家。”

    然后才低下头，飞奔到自己躺椅边上一屁股坐下，闭上眼睛，一动不动了。

    看着那些围在片场四周，还在大声呼喊的旅客们，王小乐不由得耸了耸肩。

    “这样喊下去，剧组下一条戏估计难拍哟。”

    正当王小乐换位思考，考虑自己如何处理这场面的时候，这个剧组已经做出了很好的示范。

    “各位，各位，这是我们剧组和张振峰老师，送给大家的，谢谢大家的支持！”

    几名年轻人飞快的提来几箱矿泉水，向着四周的游客们发放。

    “谢谢大家的支持，我们就要拍下一条戏了，大家也看下演员们的台词功底如何？都是现场收音的！谢谢大家，谢谢大家！”

    看着这些熟练处理事务的工作人员，再想到自家那个不靠谱的陈制片，王小乐不由得撇了下嘴，差距呀。