    “只是这样？”傅明雪总觉得有些离谱。

    “有些事想来傅尹也告诉你了，皇上所谓的彻查，重点就在郁太妃身上，如你所言，三妃义结金兰，怎么华妃跟宸妃相继遇害，郁太妃却活的好好的？再者，之后的几年里，郁太妃宠霸后宫人尽皆知，你不觉得奇怪么！”玉玲珑冷静分析道。

    如此说来，郁太妃还真有可疑，傅明雪如是想。

    既然有了选择，傅明雪也只能答应玉玲珑的提议，而且在她看来，这也算是她人生的转折点，与其在凉王府受尽欺负，倒不如拼一次！

    且在送走傅明雪之后，贞宁折返回内室，对于玉玲珑的这个计划多少有些担忧。

    玉玲珑则不以为然，这件事成了，君飒轩与君无烨势必会因为郁太妃反目，两虎相争必有一伤，而且她相信伤的一定会是君无烨，至于君飒轩么，他中了御龙部落的‘连心’，要死大家一起死！

    反正她孤家寡人，也没什么好顾忌的！

    夜已深，水月轩内，君无烨将傅青思搂在怀里，两人就那么静静的相拥，此时无声胜有声。

    “北郡异动，似乎要有大动作。”身为大齐战将，君无烨除了追查当年的事，更要关注边陲动向，保家卫国是他的责任和担当。

    “小小北郡哪儿来的胆子？”傅青思趴在君无烨胸前，指尖在他坚硬的胸口上旋着圈儿，即便郁太妃的事让她毫无头绪，她却不能在君无烨面前表露出来。

    “北郡王一个月前被杀，如果本王没记错，新任北郡王是其皇族中最为阴险且好战的轩辕霸天。”君无烨提到这个名字的时候，傅青思娇躯一震。

    “轩辕霸天？这个名字……会不会起的有点儿大？”一听名字就知道此人不好惹。

    “是他自己改的。”君无烨轻抚着傅青思的玉背，“北郡虽是大齐附属国，但强在地势险峻，易守难攻，真要打起来，他们想攻城略地不可能，但本王想占他们便宜也不容易。”

    “王爷觉得君飒轩会派你应战？”傅青思翻身扑在君无烨身上，狐疑开口。

    君无烨无奈笑了笑，“他还有更好的选择么，对上轩辕霸天，本王万一不敌，他不得乐死在龙椅上。”

    “那青思跟你一起去！”对于北郡异动君无烨多少有耳闻，只是没想到问题严重到开战的地步。

    “本王想过了，那个神秘人一直不现身，近日又无动静，再加上母妃的事，皇城不留信得过的人，本王不放心。”君无烨伸手抚过傅青思垂落下来的长发，“虽然本王舍不得你，可除了你，本王不知道还能完完全全的相信谁。”

    “君无烨，你这样太依赖我可不好哟，若哪日我离开你，你要怎么活？”胸口上，傅青思伸手勾了勾君无烨的鼻尖，戏笑着开口。

    “本王怎么可能让你离开我。”君无烨突然翻身将傅青思压在身下，“这辈子，本王跟定你了。”

    夜色缱绻，月光朦胧。

    屋顶上，战凰与月寒笙并排坐在上面，房间里的声音听的人面红耳赤。

    “你是怎么挺过来的？”尴尬的气氛里，月寒笙强自镇定，扭头看向坐在旁边的战凰。

    “我怎么挺过来的你别管，你能不能挺着回去是个问题。”战凰瞄了眼月寒笙胸口渗出血迹，挑眉问道。

    对于月寒笙的质疑，战凰从来没放在心上，原因很简单，下面那个男人跟她没有丝毫关系，如果不是傅青思，战凰都不知道君无烨是谁。

    可她知道，对于下面那个女的，月寒笙绝对不是无动于衷，否则他也不会带伤过来陪她聊天，而战凰没有拒绝，就是想让月寒笙认清事实，那个女的不会是他的。

    到底是自己的表弟，战凰不想月寒笙在这条路上越走越远，越陷越深。

    “本盟主干嘛要回去，说好聊到天亮的！”月寒笙佯装毫不在意的抬抬下颚，伤口在渗血，敌不过心在滴血。

    战凰没理他，自顾平躺下来，身为暗卫，其实并没有固定睡觉的时间，他们只会在确定主人绝对安全的情况下自我调息，以确保头脑清醒，体力充裕。

    自从知道战凰这样的作息规律之后，傅青思特别给她调配出一种药丸，大补之用。

    见战凰没搭理自己，月寒笙转回头，黯然神伤。

    他不知道自己为什么要执着于证实这样的事实，就算傅青思跟君无烨之间没什么，他就可以吗？

    忽的，水月轩的屋顶上突然掉下一个庞然大物，战凰抚额，嘴角抽搐……

    翌日清晨，傅青思像往常一样醒过来，一样的趴在床上不想起来，每次都全身酸痛，不过她愿意呀！

    差不多辰时三刻，傅青思忽想到紫竹阁里的月寒笙，登时起身穿戴，尔后走出水月轩，好巧不巧的，正在院外拱门处看到了君子剑的身影。

    就在傅青思想要上前打招呼，顺便想替他号脉的时候，一道紫色身影突然闪到两人中间。

    “君无烨？你不是上早朝去了……”傅青思话音未落，手腕即被君无烨用力攥住！

    来不及反应，傅青思已然被君无烨拉回到水月轩，整个过程君子剑落在眼里，清冷的目光中，隐隐透出一抹冷戾，他是真没想到，君飒轩竟然来了这么一手。

    昭告天下！

    水月轩内，傅青思用力挣脱君无烨的手，“有话好好说，你这么凶做什么？”

    “母妃竟然是被毒死的，你为什么不早告诉本王！”漆黑的眸子滚动着浓烈的窅黑，攥着拳头的声响咯咯作响，傅青思绝对相信，如果此时站在君无烨面前的不是她，君无烨一定会挥拳头揍过来。

    “你怎么知道的？”傅青思敛眸，沉声问道。

    “君飒轩今日早朝昭告天下，凡有线索者，赏银千万！”血红的眸子蓄满泪水，君无烨到底是有多隐忍，才没有让眼泪掉下来。

    “他居然……”傅青思闻声陡震，万没料到君飒轩竟然把这等宫闱内战之事公之于世，都说家丑不可外扬，如此他要让大齐百姓如何看待皇宫后庭？

    “傅青思，你告诉本王，你都查到什么了？你是不是已经有了怀疑对象？是谁，告诉本王！”君无烨突然过去抓住傅青思的肩膀，深邃的眸子泛起狂暴的血红，尤其君无烨的力度，使得她肩膀隐隐作痛。

    “没有，如果青思有怀疑的人，一定会告诉王爷，可我现在毫无头绪。”莫说傅青思没有确凿的证据，就算有也不敢告诉给君无烨，就君无烨现在的状态，说不定会直接冲到后院掐死郁太妃。

    弑杀养母这样的黑锅她绝对不会让君无烨背在身上，这也是她为什么要把这件事辗转告诉给君飒轩的原因。

    “不可能！你一定知道！”君无烨怒极之时，手中的力道愈发不能控制。

    就在君无烨厉声追问的时候，战凰突然出现，‘啪’的一掌打在君无烨身上，逼的君无烨连退数步！

    彼此相视，君无烨眼中透着无尽的悲恸和失望，最终，他选择离开。

    “主人，要不要拦着他？”战凰能理解君无烨的心情，请示般看向傅青思。

    “你去跟着他，只要不是到养心苑闹事，由着他吧。”傅青思知道君无烨需要发泄，这么大的事，就算他之前隐约已经有了感觉，可当事实摆在面前，任谁也不能全然接受。

    战凰领命，跟了出去。

    下一秒，傅青思有些无力的坐在椅子上，柳眉紧蹙，君飒轩还真敢！

    不过也罢，就算他不说，郁太妃那边亦有所警觉，这一刻，傅青思反倒希望重金之下，必有勇夫。

    又或者，她应该去一趟皇宫……

    养心苑内，郁太妃满目阴沉的坐在藤椅上，拇指狠捏着套在食指的翡翠指环，苍老的容颜因为扭曲变得狰狞恐怖，寒意森森。

    “娘娘，现在怎么办？”身侧，孙嬷嬷没想到君飒轩除了查梅妃，竟然连着华妃宸妃一并查了，依照君飒轩早朝时公布的消息，这会儿庆王必定知道当年华妃的死，并非抑郁而终！

    “还能怎么办，等着他来兴师问罪。”相较于孙嬷嬷的慌乱，郁太妃声音寒蛰，异常镇定。

    “老太妃，您这是……不然的话，老奴先带您到万佛堂躲一躲，眼下庆王肯定在气头上，若是来了……”孙嬷嬷说话时，院门已然被人推开！

    “该来的，总是要来。”郁太妃暗自舒缓气息，阴蛰的眸子渐渐恢复平静。

    如孙凤喜所料，那推门闯进来的不是别人，正是庆王。

    “老奴叩见庆王……”孙嬷嬷转身正欲施礼却见庆王赤眸染血，猛然冲向郁冰心，“庆王不可！”

    见君周冲到与郁太妃近在咫尺的距离，孙嬷嬷本要上前阻拦，却见郁冰心摆手，“你退到一边。”

    “郁冰心，你告诉本王，华妃到底是怎么死的？为什么君飒轩会说华妃跟宸妃皆是因为药膳食谱出了问题才会仙逝？”相识数载，庆王始终不相信郁冰心会是杀害华妃跟宸妃的真凶，也正是这份希望，让他没有跟任何人打招呼直接来找郁冰心。

    “君飒轩的话王爷也会相信？他不过是故弄玄虚罢了。”郁冰心双手扶上藤椅，缓慢起身，平静的眸子里没有一丝波澜，看上去异常宁静。

    “身为一国之君，如果没有确凿的证据他不会当着满朝文武的面信口雌黄！冰心，

