
　　末日倒计时四日。

　　世界依然呈现着无人知晓的平静。

　　酒鬼模样的男人被五花大绑着，静静看着棺材外的神秘女性。

　　她面庞仿佛这个一层雾，而皮肤呈现出略微苍茫的白色，轻声开口道：“退下吧。”

　　“是，妈妈。”

　　灰袍人如潮水般退离。

　　夏荒眼中露出惊恐的神色，这些灰袍人可是厉害的很，他拼尽全力也不过勉强和其中一人战成平手，他们古武的技术、气势也许并不强大。

　　但是速度、力量，以及一种近乎虔诚的果断，远非常人可比，尤其是他们还加持了神纹。

　　只是这些怪物，竟然都叫这个女人“妈妈”？！

　　他并非不知道这些秘闻，只是此时忍不住苦笑：“尊贵的羊母，若您真要我这等凡人来此，只需传信就可，何必大费周折？”

　　仿是包裹在黑气里的神秘女性淡淡道：“找到你可不容易，比我想象的多花费了一天。”

　　夏荒问：“那您找我有何事呢？”

　　他是真的想不明白。

　　夏甜淡淡道：“没什么，借个东西而已。”

　　想了想，她手指轻抚，一道黑色的蔓藤虚影顿时勒紧了酒鬼的脖子，毫无征兆、极其突兀地便是拧断了夏荒的脖子，使得他整个首级如同被扯下一般。

　　夏荒至死也不明白，所以他的眼睛还瞪大着。

　　夏甜淡淡道：“借你的头颅而已，不过我这个人没有解释完了再动手的习惯，但既然你已经死了，可以和你说两句话了。

　　这样心里才踏实。”

　　面对着酒鬼涨红的脸庞，夏甜道：“原本你和我无仇，而作为他的后代，也和我有着联系，我应该庇佑一二...可是小极这么痛苦，却全是拜你的怯懦所致，如果你能勇敢点，果决点，甚至是忠诚点，未曾去招惹那洪后。

　　与你第一个妻子从一而终，小极想来也会拥有一个真正幸福的家。”

　　她娓娓而谈，语气不缓不急，似乎面前的真是个活人。

　　而末了，她温和道：“可惜，你没有。”

　　转过身，门外的金光赤.裸刺落，灰袍人恭敬地站在两侧。

　　“收拾人头，让待命的幼崽们随我出发吧。”

　　“是，妈妈，一切都已安排好了，只是魔山与九阴和守夜人的对战，已经进入到了白热阶段，您真的不去助战吗？”

　　灰袍人小声的提醒。

　　夏甜回过头，嫣然一笑，神圣而妩媚。

　　同一时刻，数条蔓藤虚影从她背后窜出，蔓藤的末端，贪婪而布满獠牙的大嘴已经张开。

　　咔咔咔...

　　那提醒的灰袍人瞬间成了干尸，然后被风一吹，就散去了。

　　另一名灰袍人狂热至极地单膝跪地。

　　传言被妈妈吃了的子嗣，有可能直接站到永生的门前。

　　而他的兄弟显然已经得到了“宠幸”。

　　“谢谢你的提醒，我的孩子。”

　　夏甜温柔地笑着。

　　——

　　末日倒计时第二日清晨。

　　三架乌鸦傀儡，从深紫雷浆显出轮廓。

　　因为邀请函的原因，浮空高台的人员早已得到了消息，指挥着傀儡降落。

　　倒品字形排列。

　　然后前两架傀儡之中分别掠出数道黑影，待到落定才看清是合计十八名灰袍人。

　　最末一架傀儡的舱门打开，其中无穷无尽的黑暗顿时涌现出来。

　　像是团无法名状的黑色雾气，其实在其中，隐约着一张如水墨般的面容。

　　“尊敬的羊母，女皇等您多时了。”23sk.Com

　　穿着军装的男子神色肃然，目不旁视地弯腰，做了个请的动作。

　　“各位不朽城的尊贵术士，浮空城也为你们准备好了神纹博物馆的参观，相信你们一定会有兴趣。”

　　另一名男子则是对着十八名灰袍人说。

　　“去吧，孩子们。”

　　高挑而如黑雾般的神秘女性，如母亲般温和说着。

　　灰袍人们这才将目光转向那男子。

　　然后不朽城的来客，于此分道扬镳。

　　夏甜被带领着走在越来越深入的巷道，两侧墙壁上时不时流转过奇异而完整的神纹。

　　尽头的宫殿，穿着红黑长裙的女人，正优雅地端坐着，长袖之中的九头蛇绣纹栩栩如生，仿佛真有蛇藏在她袖中一般。

　　皇后气场极其强大，放入入了这里，便是所有人都会黯然失色，除了这位刚刚走入的女性。

　　洪后道：“请坐。”

　　夏甜温和回礼：“谢谢女皇的款待。”

　　洪后道：“听闻不朽城最近爆发了战乱，见羊母如此从容自得，想来也是随手可定。”

　　夏甜道：“谢谢您，但我此番前来，却正是为了此事来向您寻求帮助。”

　　洪后抬手，而很快又侍女会以，而开始转身往酒架而去。

　　但夏甜却摇摇头道：“我想她应该离开。”

　　洪后眯眼看着这位传奇的神秘女人。

　　夏甜道：“这里所有的人都应该离开，因为我所说的信息，可能需要安静的氛围。”

　　洪后笑了起来。

　　夏甜用口型轻轻比了个“夏”字。

　　洪后的笑容停止了，眉头皱了起来，她拍了拍手：“都下去吧。”

　　脚步声匆匆远离。

　　然后洪后才往前一些，静静等待着。

　　突然，她似乎听到了什么异响，而侧头看向身后。

　　她雪白的长颈，以及毫无防备的背部彻底暴露在了夏甜面前，若是此时攻击，怕是万无一失。

　　可是夏甜没有动，她只是令人捉摸不透的笑着。

　　很快，洪后转过了头：“刚刚说到哪儿了？”

　　夏甜轻声道：“我得到夏荒冒犯了您的消息，所以寻到了他，将他作为礼物，只为换取您的援助。

　　魔山此人及其疯狂，若是任由其发展，怕是后患无穷。”

　　洪后身子猛然僵住，她自己的夫君怎么会不清楚，但这个夫君却是她所厌恶的，无能、懦弱，除了有个好的出生，那一身的功夫对于神驱来说，简直是稀疏平常。

　　也许古武里，别人视他为皇帝，但是对于浮空城这样的庞然大物来说，他就是个废物。

　　这样的男人自生自灭倒是没什么，可是居然被不朽城的人抓到，那就不同了。

　　“可以，带我去。”

　　洪后的话简洁明了，搭着高跟便是匆匆随着夏甜出了宫殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，68.恐怖的妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 