    唯一有点可惜的就是，李子千一时间有些分不清墨楠北脸上的少许红晕究竟是刚刚【哔——】的时候喊出来的，还是因为说了声‘mua’害羞才会这样的。

    不过没关系，以后有的是时间去验证这件事，他这人向来有耐心，不会急于这一时。

    “其实今天也没什么想说的，就是…想跟你描述一下我觉得这事儿究竟有多离谱。”

    眼见着墨楠北要炸毛了，李子千赶忙把话题拉到正路上。

    拉扯嘛，这事儿他熟悉的很。

    就算目的是让她炸毛，也不能一直炸吧？

    张弛有度，才是长久之计。

    “啊…其实我也差不多。”

    果不其然，墨楠北的注意力很快就被转移了。

    “就有一种虚拟人物忽然间跑到了现实的感觉？

    不过其实这样形容也不太对，就一对比的话其实就…能挺明显的感觉到，这特么妥妥的就是一个人，只不过多了点设定而已。”，在肯定了李子千的说法后，墨楠北继续解释道。

    “对对，就是这种微妙的感觉。”，对此李子千也表示赞同。

    “就其实咱俩现实中认识、相处的时间好像并不是很长，但偏生又一起码了很久的字，这亲密度进度条一下子不对劲了起来。

    巧合也实在是太多了，我有点不知道该说些什么。”

    “很有缘？命中注定？”，李子千眉头微挑，对着墨楠北问道。

    “emmmmmm好像这么形容也确实是没有毛病？”

    命中注定要在现实中掉一波马甲？

    又或者是……

    墨楠北垂眸，并没有往下仔细去想些什么。

    “不过，有件事其实我挺好奇的。”

    “你说。”，墨楠北抬头朝着李子千看去。

    “你每天都特么是怎么进行时间管理的，怎么感觉你这个b的时间这么多啊！”

    这是李子千在知晓墨楠北就是猫南北之后最好奇的一个问题了。

    又是学习、又是码字、还特么有闲工夫弹钢琴。

    这个人是什么东西啊？

    怎么回事的啊？

    “啊这个啊…其实也没有什么了啊。”，对此墨楠北到是有些无奈的摊了摊手。

    “……”

    “每天回家其实也没有什么要做的事情，就是码字、打游戏、学习、偶尔弹个琴啊什么的……”

    “你要不要听听自己在说些什么。”，李子千抽了抽嘴角，深吸了一口气后对着墨楠北说道。

    “就一般，八点钟之后就是码字时间。

    在那之前，开心了打几把游戏，或者有想学的谱子就弹个钢琴。

    其实也不是每天都一定要日万的，写的顺了就会顺着一万往下写，写的不顺就卡着一万或者是只发个六千八千，然后想做什么就去做什么就好了。”

    回忆着自己平时的生活方式，墨楠北对着李子千一本正经的回答道。

    而听着墨楠北回答的李子千表情逐渐凝重而后陷入了深深地自我怀疑。

    这…

    同样都是宅。

    有些人突出一个无所事事，而有些人突出一个充实与繁忙。

    在李子千思索的时候，墨楠北以就在继续说着，

    “闲的没事的时候租后膜还能出去玩儿玩儿，就是学习嘛……在需要努力学习的时候认真就好了，并没有什么太难的。

    毕竟有些东西会就是会，不会就是不会，世上无难事，只要肯放弃嘛。”

    “所以你是选择了放弃？”，李子千反问道。

    “除去那些无意义的拔高题，一般来说我是不会放弃的。”

    “……”

    “你特么的也是有毒。”

    说着满嘴丧气话，做的却特么完全不是人事儿。

    这不就跟班级里那些每次考试都说挂了，实际上名列前茅的老狗们一模一样么。

    真特么的是要血命了嗷。

    “还好吧，我记得我之前有说过的吧……”

    “不你没说过。”，甚至没听墨楠北准备说什么，李子千直接否定道。

    “就是之前没出来、自己住的时候，我被报了很多的补习班。

    然后被迫学完了大部分的高中知识，所以上学的时候就会很轻松，只需要好好做卷子跟着老师课堂内容练习就好了啊。”

    就好了啊？

    听到这里，李子千感觉他已经有些不想听下去了。

    这个人是真的，人话一句都不带说的。

    “……”

    “这个很多的补习班…大概是……”，李子千给自己的大脑制冷了一会儿后，对着墨楠北继续问道。

    “大概就是除了吃饭睡觉就都特么是学习的那种多吧……”

    “……”

    “毕竟如果不多的话，我大概也不会想跑了。”

    “注意用词，你现在不就是已经跑了的状态了吗。”

    “言之有理。”

    墨楠北点了点头，对李子千的说辞表示完全赞同。

    这波，确实是她不严谨了。

    不过吐槽归吐槽，经过了这一番沟通与交流之后，李子千发现自己在某种程度上已经完全无法直视墨楠北了。

    总觉得这个人向子安在身上充满了大佬的光辉。

    这种近乎于崇拜的感觉，再配上‘她其实是猫南北’这样一个debuff，李子千的心情就越发的复杂了起来。

    “唉，行吧，等会准备做什么？”

    “玩儿？”

    “也行，那你今天的更新怎么办？”

    玩儿够了，回家还有力气和精力去更新吗？

    李子千随缘来个两千、四千的倒是无所谓，可是墨楠北是日万的啊？

    这样…真的没有问题吗？

    “啊…生日当天断更一下，读者应当不会介意的吧，你说呢？”，墨楠北眨着眼睛略带希冀的朝着李子千看去。

    “……”

    李子千没有回答，只是盯着她。

    被盯的有些发毛的墨楠北浑身不自在，眼睛换了个注视的方向，略带心虚的对着李子千继续说道，

    “那怎么办？现在手边又没有笔记本、进不去网吧，你该不会丧心病狂到让我拿手机码字吧？？？”

    “少写点吧？”，李子千提议道。

    “4k？”

    “嗯哼？”

    没有办法拒绝这只写4k的要求，只是自己写又有些不乐意，于是墨楠北开口对着李子千说到，

    “一起写，要不然我不写。”

    “为什么啊？”，对于墨楠北这无礼的要求，李子千感觉甚为不解。

    “啊？”，而墨楠北同样不解李子千究竟为什么会问这句‘为什么’。

    为什么，哪有那么多的为什么，这个人莫非是不需要码字的吗？

    “码字我跟你一起码，怎么上厕所也一起去呗？”

    ？？？？

    这个人的逻辑为什么这么怪？

    有一说一，墨楠北惊呆了。

    只是…对方先开的团，她自然是不会认怂的，于是她对着李子千反嘲讽道，

    “有本事你跟着我进女厕所呗。”

    “特殊癖好还真不少。”

    墨楠北：？？？？

    这是她从未想到过的全新角度。

    有一说一，给跪了嗷。

    “人干事？”

    “不是。但既然你这么要求了，对吧？毕竟谁叫我惯着你呢？”

    “尼玛的。”

    墨楠北对这李子千翻了个白眼，但随机一想后她也就不怂了，毕竟……

    “我就不信你还真能不写了。你这个月已经请过两次假了，除非你是不想要全勤和20%的订阅了。”

    “啧。”

    而后，两人坐在猫咖，一边吃着东西，一边对着拿手机码字。

    这一写就是两个小时。

    李子千刷新了自己的手速巅峰。

    论两小时写四千字究竟是一种什么样的体验感。

    墨楠北也没比自己多写多少，等了她十多分钟后，才补满了五千字。

    “哈欠。”

    写完后，墨楠北和她一直抱在怀里的猫同步的打了个哈欠，而后对着李子问道，“走？”

    “没意见。”

    而后两人就买单离开了猫咖。

    在商场中漫无目的的逛着，主要是为了消食。

    逛到了三楼，看到了做着活动的店铺，墨楠北也就走了进去凑热闹。

    围着好几个货架转了几圈，最后墨楠北在靠墙最边缘的货架旁止住了脚步。

    就像是之前停在猫咖门口那样。

    直勾勾地盯着上面的东西，甚至连眼睛都不带眨的。

    墨楠北看着的是一个黑色的、一长条的猫的玩偶。。。

    要命。

    老大不小了啊喂(#`O′)。

    一时间在一旁看着墨楠北的李子千有些哭笑不得。

    许是就是因为这重原因吧，墨楠北才站在前面，并没有伸手去拿。

    鬼知道她的脑袋里究竟在想些什么。

    叹了口气，李子千走上前把那一条黑猫拿了下来。

    “诶？？”

    “诶什么诶，走了。”

    说着，李子千没好气的顺手拿起旁边架子上摆着的塑料锤子，吧唧一下砸到墨楠北的头顶上。

    在排队结账的时候，总会有一些挂在旁边亮晶晶又好看的东西吸引着人的注意力。

    这都是店家的阴谋。

    李子千是知道的。

    但是看着旁边又一次上钩了的墨楠北，他就又有些无奈。

    夹着那只看起来很蠢的黑猫，把墨楠北实现停留时间最长的那一板挂链拿了下来。

    如果他没看错的话，是手机链来着的。

    买单的时候，李子千直接把手机付款码递给了收银员，在后面墨楠北歪头略带不解的目光中，把这两样东西塞到了她的手里。

    “诶？？？”，墨楠北呆滞×2。

    “诶什么诶。”，李子千拿小锤子敲人*2。

    不知道为什么，现在感觉这随手拿的小锤子是越来越顺手了。

    留着吧？

    就不扔了？

    以后拿着专门去敲墨楠北？

    也不是不行嗷。

    就在李子千这样想着的时候，接过礼物不知所措完脑袋转明白了的墨楠北忽然开口对着他说道，

    “啊…谢谢。”

    “没事。”，李子千摆了摆手，而后又敲了一下墨楠北。

    毕竟，就连同学过生日，在知情的情况下都会象征性的送点礼物吧？

    在学校的话就是一杯奶茶、一顿饭，如果是周末的话，那也是一顿饭和一点顺路买的礼物什么的。

    所以，他给墨楠北买这点东西，也完全是合情合理的吧？

    没毛病啊。

    李子千的脑回路就是这样的。

    普通班级同学都要送礼，那他给墨楠北多买点她喜欢的，怎么了？有问题吗？

    ┓(′?`)┏

    从商店走出来后，墨楠北把挂链的包装袋拆开，从中取出来一只白色的小猫挂坠递给了李子千。

    “嗯？”，看着墨楠北的动作李子千有些不解。

    “嗯什么，给你的啊？”

    “啊？”，李子千不解*2。

    不是，这个人忽然间递给他个这个是要做什么？

    让他帮忙把这东西挂在她手机上吗？

    有一说一，这过分了啊！

    就在他百思不得其解的时候，墨楠北开口了，

    “这两个手机链啊。”

    “我看得见啊？”

    他又不瞎！

    这包装袋里还能是三个手机链不成？

    而此时墨楠北的耐心此时也有些到极限了，她皱起了眉头，对着李子千反问道，

    “所以你是让我一个手机行挂俩吗？那不是纯几把有病吗？”

    “…？？？所以？”

    “所以给你一个啊？”

    “啊这……”，讲道理，就墨楠北的动作和她之前说的那几句话，换谁能知道她想表示些什么啊？？？

    这怪他吗？

    不怪吧？

    而且……

    “白色的？”，接过墨楠北递过来的手机链，李子千问道。

    “有什么不对吗？”

    “为什么不是黑色？”

    “我喜欢。”，墨楠北理直气壮的回答道。

    “那我用这白色的你觉得合适吗？”

    “歪闹特？”

    “厚礼蟹。”

    “哼。”，墨楠北傲娇.gif。

    又漫无目的的逛了一会儿，陪墨楠北看了几件衣服和裙子，充当着提口袋工具人的李子千感觉自己这一下午吃掉的食物都完美的被消化掉了。

    有一说一，逛街真特么不是人做的事儿。

    要命了。

    在一旁的长凳子上坐着休息了好一会儿，李子千对着墨楠北问道，

    “晚上吃什么？”

    “这就饿了？你特么是猪吗？”

    “那你别吃？”

    “对不起爸爸，我是猪。”

    ？？？？？

    “你特么？？？”

    真当他听不懂这句话什么意思是吧？

    而墨楠北就像是先前什么都没有发生过一样，对着李子千一本正经的提议道，

    “晚上吃…火锅怎么样？”

    好家伙。

    真就是把不知道吃什么的时候的标准答案轮着来一遍呗？

    李子千揉了揉头，思索了一下这万达中火锅店的位置。

    然后他对着墨楠北说道，

    “那我先去个厕所，你先去占个包间，如何？”

    “啊？为啥？要很久吗？”

    “不是，效率问题，现在马上饭点，早一分钟是一分钟，而且坐大厅的话，别人吃辣锅，你不呛得慌？”

    没记错的话，猫南北的设定是不吃辣来着的。

    他有印象，之前他看着这个人狠狠地吐槽过这件事，少说有二十分钟。

    而且…他也并不是要去厕所，他是有事情要做。

    很重要的那种。

