    虽说都进过迷宫，但每个人本身的体质不同，能力提升的强度和偏向也不同。

    白幼薇的听力远不如沈墨敏锐。

    也可能是因为耳边充斥着那凄凄切切的唱戏声，以致于无法听到其它声音。

    在沈墨提醒之后，杜来也注意到了异动。

    “好像是开门声？”杜来狐疑的走到窗边，贴近又听了听，说道，“天黑后家家户户都紧闭门户，为什么会传来开门声？我出去看看怎么回事。”

    李家和刘家是邻居，两边只隔了一道院墙，只要爬上墙头，不用出院子就能看见隔壁的情形。

    傅妙雪立即抱住杜来，哭哭啼啼不让他去。

    “你又要扔下我一个人？既然这样当初干嘛救我？让我死掉算了啊！”

    她的眼睛流不出眼泪，只听声音的话，哭得倒是真切。

    沈墨不喜欢耽误时间，直接道：“我出去看看。”

    门一打开，阴冷的风立即涌入，夹裹着冰凉的雨丝，白幼薇不禁裹紧身上的披肩。

    她看向沈墨的背影，蹙眉叮嘱：“你小心点。”

    “嗯。”沈墨淡淡点了下头，身影很快消失在门口。

    ……

    土墙上插着的一排竹条挡住了视线，且这东西细软，没办法攀爬。

    沈墨用纸片玩偶变幻成匕首，在竹条上切开一道细长的洞口，透过洞口观察隔壁那头的情况。

    只见白天刚刚给他们出过题的老太婆，正在院子里翻找什么。

    沈墨蹙眉等了一会儿，便看见那老太婆直起身，手里，多了一把砍柴刀！

    他心中微惊。

    眼睁睁看着老太婆提着刀回屋里，木门板在她身后被风吹得吱呀呀响，里面的老头却睡得出离的沉！丝毫没有醒来的迹象！

    没过多久，沈墨听到了劈砍声！

    嗬、嗬两声。

    过了一会儿，他听见“砰”的一声响。

    想必，是头颅落地。

    意料之外，却又在意料之中。只有如此，才能解释为什么里正死在床上，他的妻子却毫无察觉！

    她们只怕是，全受了那唱戏声的影响！

    沈墨蹙起眉头，有些担心，因为白幼薇在这个游戏里太劣势了。

    又过片刻，老太婆拿着劈柴刀从屋里出来，她面无表情，眼神僵滞，提着血淋淋的劈柴刀回到原处，十分随意的扔了回去。

    接着，她回到屋里，关上了屋门……

    从捡刀，到砍人，再到还刀回屋休息——整个过程，无比的自然，无比随意，平静得连一丝情绪起伏也没有，宛如梦游！

    沈墨深深皱起眉，觉得他们的推测仍然不对。

    如果只需要安葬好李氏，就能让她停止运骸，那么，村里这些女人杀人又是为了什么？

    她们分明是被运骸女的声音影响了！

    而这份影响，恰恰来自于运骸女对整个村子的恨意！

    沈墨转身，准备回屋和他们说明情况。

    院门忽然吱呀一响。

    沈墨以为是风，循声望去，却看见一张极其干瘦的、布满皱纹的脸，从虚掩的院门，慢慢伸过来……

    披头散发，衣衫褴褛，像骷髅干尸般的老妇，双目直勾勾的，盯着沈墨！

    沈墨警觉看着她。

    下一秒，老妇突然举起两只前臂，直挺挺朝他跑来！

    一边跑，一边面目狰狞的狂笑！

    “哈哈哈哈哈！

    哈哈哈哈哈！

    啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”