    身着护士服，体形高大，有着血盆大口的怪物应声而飞，重重的砸落在了服务台上。＜［?网

    实木制成的台子，立刻四分五裂，木屑四溅，击打在了那张做为宣传，却变得一片空白的画像上。

    “一直藏在画像中？”

    秦然讶异的看了一眼重新挣扎起来的怪物。

    怪物一词，对对方来说，实在是贴切。

    没有双眼、双耳，也没有鼻子，只有一张血盆大口，双手的手指都是一支支的手术刀组成的。

    双臂、双腿肌肉虬结有力。

    随着对方的呼吸，而不停的鼓动，就如同是剖了青蛙皮做电击实验时，那种鲜红的肌肉跳动般。

    再配上对方小腹上诡异的塌陷，这副模样的对方，任谁也无法将其和那副画像上做为宣传的护士联想到一起。

    当然，也不会有人想到一个看似五、六岁，有着金蓝眼，全身带着丝丝圣洁气息的小女孩，会是操纵这个怪物的幕后黑手。

    如果不是秦然确认一个五、六岁的女孩身高不可能达到那扇铁门所处窗子的高度，尤其在被追击的前提下，也没有时间摆上凳子之类的工具，他或许还会被对方骗到。

    而现在？

    径直穿过了两扇铁门的小女孩，悬浮在了那怪物的头顶。

    金色的长变得枯黄，好似杂草，蓝色如海水的双眼则是漆黑一片，白皙泛光的皮肤更是变得灰白青。

    完全的一副怨鬼凶灵的模样。

    早没有了之前的圣洁感。

    “嘶、嘶嘶！”

    “呼、呼呼！”

    对方的嘴中出好似是响尾蛇的嘶鸣，又好似是豺犬的呼气，并且以那黑漆漆的双眼盯着秦然。

    一股无形的震慑开始出现。

    不过，却没有丝毫的用处。

    【震慑：判定拥有邪异之体，低等邪灵震慑无效……】

    这样的局面，令有着女孩模样的邪灵大出意外。

    它以更加急促的声音，出了嘶鸣、呼气声。

    那身披护士服的怪物，马上挡在了对方的身前，抬起双臂，张开了满是手术刀的手掌，就这直直的向着秦然冲来。

    对方高大的体型，充斥在整个走廊内，满是手术刀的手掌更是轻而易举的刺入到了墙壁中，在走廊两边各画出五道细长的痕迹来。

    嗤、嗤！

    随着对方的奔跑，切割声越的响亮。

    从墙壁上渗透而出的沙土，没有落在地上，而是……

    飞舞了起来！

    悬浮在半空中的邪灵，正不停的吹动着这些沙土。

    就好似是一道小型的龙卷风。

    夹裹着那怪物和沙土向着秦然袭来。

    眼看就要将秦然吞噬。

    呼！

    在黑暗中，一道耀眼的锥型火焰凭空出现。

    灼热的烈焰，瞬间就将冲来的怪物、沙土和龙卷风反吞噬了。

    没有任何挣扎的余地。

    有着【烈焰硫磺】的加持，将火焰达到了强大级别的【燃烧之手】，完全就是眼前怪物的克星。

    事实上，如果不是因为秦然从那小型的龙卷风中感受到了一丝异样的话，他完全不需要用【燃烧之手】。

    仅仅依靠凡级别的【徒手格斗.双腿格斗】就能够干掉那怪物。

    之前，对方被一脚而飞，早已经让秦然摸清了底细。

    除去能够躲藏在画像中外，其余的并没有什么让人在意的。

    而一切就如同秦然预料的那样，那怪物在烈焰中出阵阵哀嚎后，就化为了飞灰，随后1枚灵魂晶石跌落下来。

    但秦然看都没看那枚灵魂晶石一眼，整个人如同离弦之箭般冲向了有着女孩模样的邪灵。

    那邪灵则是在烈焰出现的时候，就向着一旁的墙壁钻去。

    不过，它显然低估了秦然的反应。

    一支装有【圣水Ⅷ】的试管抢先一步砸在了墙壁上。

    啪！

    淡淡的光辉，随着试管破碎而四溅开来，闪避不及的邪灵直直的撞在了这面被【圣水Ⅷ】浸透的墙壁上。

    顿时，一阵惨叫出。

    完全就是强硫酸的腐蚀，邪灵身上冒起了阵阵浓烟，让它从空中跌落。

    趁它病要它命！

    对于敌人，秦然可没有丝毫手下留情的觉悟。

    一道道腿影连绵不断的踢出，彻底的将邪灵笼罩其中。

    【圣水Ⅷ：致命攻击，造成对手4oo点伤害，对手陷入重度伤势……】

    【百烈脚：急攻击，你累积造成对手3oo点伤害（非凡双腿额外+1等级）判定对手拥有邪灵灵光，实际造成2oo点伤害，对手死亡……】

    ……

    当战斗信息记录中传来了对方确切死亡的消息时，秦然才停了下来。

    与之前的怪物一样，邪灵在死亡时，也化为了一抹飞灰。

    1枚灵魂晶石同样的跌落在飞灰中。

    不过，除此之外，在飞灰中，还有着一张照片。

    照片上，是一个有着灿烂笑容的小女孩，金蓝眼。

    “依附在照片上，以照片的形象示人的邪灵吗？”

    秦然捡起了灵魂晶石，顺带拿起了那张照片。

    在妮凯蕾书房的某本藏书中，曾着重介绍着邪灵这种特殊的怪物。

    它们不是人类、动物，但却能够化身人类、动物，甚至是某件日常使用的物品，例如梳子、镜子。

    最有名的镜子魔鬼，就是邪灵的一种。

    而且，它们的能力也是千奇百怪的，据说还没有谁能够将邪灵的能力全部记录下来。

    可有一点，却是可以肯定，邪灵对于人类的恶意。

    因为，邪灵本身就是从人类最极端的毁灭情绪中诞生的，这一点与欲.望.之兽类似，但又有些不同。

    最直观的就是，邪灵可以利用契约操控。

    而从邪灵的行为模式来看，秦然可以肯定，眼前的邪灵是有人操控的。

    不然，只是低级的邪灵，不可能会玩计谋和逃跑。

    哪怕是失败的计谋和逃跑。

    要知道，按照它们的本性，应该是如同饥饿的野兽一般，不停的袭击人类才对。

    “操纵邪灵？”

    “真是什么事情都敢做啊！”

    秦然轻声自语着。

    想要操纵邪灵这种从毁灭情绪中诞生的怪物，可不是一件容易的事情，即使有着契约的束缚，且束缚的只是一个低级邪灵，操纵者也会被影响，从而做出什么疯狂，带有自我毁灭的事情来。

    而眼前的疗养院性质……

    本能的，秦然有了不太好的猜测。

    他终于有些明白那个家伙为什么要袭击疗养院了。

    还有哪里是比疗养院内，有着更多自我毁灭倾向的病人呢？

    想到这，捡起另外1枚碎裂级别的灵魂晶石的秦然就飞的向着左侧奔去。

    可就在打开铁门的瞬间，秦然就彻底的呆住了。

    然后，想也不想的飞身后退。

    ps第二更~~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
