
　　这一年的冬天寒冷无比。

　　时值马诺马地区寒冬，从右相大陆袭来的寒季气流路过中心海流带，被更为宏伟的自然力量带到这里，侵蚀着整片地区的植被与地面。

　　寒风吹了整整一个月，却依旧没有想要消停的痕迹。城市西边的锅炉厂房加班加点的工作，滚滚黑烟升起，遮蔽了天空，让这寒冬下的世界仿佛没有了天明。一趟趟灰皮铁甲火车载着黑色的煤炭来得比往年更加频繁。

　　老罗姆坐在值班室里，双手抱着热水袋子紧紧缩在怀里，暖气供应被他开到最大。他呆呆看着嵌在铜皮墙壁上的白灰斑驳的玻璃窗，上面结满寒冰，根本看不见屋子外面的景象。

　　窗子旁边有一只低温温度计，上面显示着室内温度10度，室外温度零下14度。

　　“真不是人过的日子，愿圣皇听到我们的祈祷，早日让这见鬼的天气下地狱去吧！”老罗姆嘴里骂着，双手又不自觉缩了缩。

　　然后鲜红色的指示灯亮得毫无预兆，直到铁皮门被人重重敲响时，老罗姆才知道有火车进站了。

　　外面的寒风刮得铁路站破旧的场棚子哗哗作响。凛冽的风带着冰渣子仿佛要割破人的面颊。

　　老罗姆脸上百个不情愿，还有一万分惊恐。若不是被磐石般坚硬的男子架着，他才不愿意从值班室里出来。可是谁能想到都快要到晚上的时间了，会有一只军队顶着零下14度的天气跑到这破旧的火车站来。并且一句话不说，他就被两个人拖了出来。

　　他在一群巨人般的军人包围下，哆嗦着打开了上了三道锁的铁门。

　　铁轨上是一辆黑色的巨大无比的火车，上面没有任何标号。老罗姆在这里干了几十年，还是第一次见到这样巨大的火车，车身就足有四米高，浑身被焊上坚硬的铁皮，如同前行在地表上的黑鳞巨蟒，铁轨也在它身下发出不堪重负的低吟。前方不远处的车头还在喷涌着浓郁的灼热蒸汽，三道巨型车灯的光芒勘破风雪，射入远方。

　　头几节车厢和后几节里全是军人，货物被严密看管在火车中间。军人们正站在窗边看着老罗姆这边。而在卸货台边，货物好像是什么巨大的机械，数层深绿色防雨布胡乱地紧紧包裹住它，通过钢缆与铁钉紧紧固定在火车铁板架上，高高鼓起，仿佛随时要撑破数层防雨布，一共三堆。

　　走进月台，老罗姆一一点亮一盏盏煤气灯。借着灯光，身后的军人全部穿戴者厚实的军用棉衣，除了领头队长，其余也全部穿戴着乌鸦尖嘴一样的面罩，上面凸起的眼镜片也蒙着一层白霜，但并不妨碍里面露出的野兽般尖锐的目光。他们背着长柄火枪，腰间上是雪亮的军配刺剑，脚底踩着黑色胶质皮靴，将脚腕与小腿下部分全部包裹。领头队长则戴着金色边框眼镜，除了腰间的刺剑，老罗姆还看到了一柄短式火统。

　　都是军队里精英中的精英啊，老罗姆一面心里暗自嘀咕，一面拿出密码卡插进差分机里面，按照他们的要求，消除这一趟火车进站的记录。

　　遇到军队来接受器械也不是一回两回的事了，但是在老罗姆的直觉里，这一次的水准绝对要高出前几次太多。

　　整个月台除了风声，一点声音都没有，所有人都在等着老罗姆消除记录后离开，然后开工卸载货物。

　　老罗姆当然知道这事，他也想赶快弄完手里的活计，回值班室里喝几口廉价的葡萄酒暖暖身子。但是被百双野狼般的眼神盯着，在这寒冷的冬季还有零下14度的气温里，他背后竟渗出一层细密的汗水来。

　　真要人命。老罗姆心里哆嗦。

　　好不容易看到差分机吐出密码卡，老罗姆一把拔出来，向领头的军官点头示意了一下，马上抬脚就要离开。

　　不知道是不是温度的缘故，将防雨布钉得死死的铁钉在此刻突然崩断一颗，清脆的金铁敲击声在风声里迅速扩散，防雨布立马被猛烈的寒风刮开一角。

　　而几乎是在同一时刻，距离老罗姆最近的几名士兵立马全身暴动，从脑部白质里信息下达，再到信息转换为电信号，通过神经传达到身体里各部分肌肉关节，移到他身后，其速度之快，好像和那敲击声同步。又好像是在那防雨布刚被风刮开一角时的瞬间，下面的景物堪堪映入老罗姆的眼睛里时，士兵就站在了老罗姆身后，一记手刀已经打在了他的后脖颈处。

　　、、、、、、

　　老罗姆是在值班室里醒来的。那时他正躺在椅子上，手里握着的水袋子早就变得冰凉，值班室只有暖气管道的呼呼声和墙壁上滴答滴答走着的机械铜钟声。铜钟上显示现在已经是夜里11点了。窗外没有风声传来，冬季的寒风终于消停了。

　　“我怎么在这里？”老罗姆使劲揉着还在隐隐作痛的后脖颈，然后抄起身边的酒瓶子狠狠灌了一口，这才拿起煤气灯，关掉暖气阀门，急忙走出值班室，但月台那边已经是漆黑一片，停在那里的巨大的火车早已不见了踪影，铁门也被锁得死死的，钥匙正挂在他的腰间。

　　那些军人已经离开了。

　　“嘿，真是见鬼了。”

　　老罗姆想想只觉得头疼，关于前几个小时的事却只有模糊的印象，自己给军人打开门，然后按照规矩在差分机上消除记录，然后、、、自己就回来值班室睡着了？

　　他总觉得这其中好像少了点什么，但却怎么也想不起来，一想脑袋里就直犯糊涂，好像要炸开一般，跗骨的疼痛。但适时酒精发挥了作用，回到家里，他闷头就大睡了一觉，第二天一早起来的时候，这事已经被他忘光了。

　　直到半年后的一天，这时已经是初夏时节。

　　还是那个值班室，暖气供应变成了冷气，窗外是来来往往的旅人。ŴŴŴ.23sk.com

　　老罗姆依旧坐在那把椅子上。邮差走过从窗口递进一份报纸，他动动身子拿起，一手展开，几条重要事件的字体被大号加粗：

　　“现任圣皇尼古·弗列尔去世，新任圣皇为埃尔罗·亚斯图斯。”

　　“马诺王国正式更名为圣多拉格帝国。”

　　“圣多拉格帝国国王雅图·亚斯图斯宣布废弃元历，该用圣历。今年元历1879年为圣历0年。”

　　、、、、、、

　　圣多拉格帝国？

　　多拉格？

　　老罗姆看着报纸上油印的黑字，轻声念着这仿佛有某种奇异魔力的三个字。

　　轰然一瞬间，老罗姆觉得眼前的景色一变，自己仿佛又回到了半年前的那个夜晚，在那时自己取走密码卡，正转身时听见一声金铁的敲击声，然后防雨布被寒风刮开了一角，身旁的士兵速度快得让身体变成了残影。

　　防雨布下，老罗姆真实的看到了一只布满黑铁般细密鳞片的巨爪，它在煤气灯下反射着微光，仿若一件精细的工艺艺术品，静静躺在火车的铁板架上、、、、、、

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，楔子免费阅读。https://xs.23sk.com 