    

    第51章鉴定专家

    王胖子在一旁根本就不害怕，当着众人的面说了一句，所有人都非常赞同的话。

    “王胖子，你少在这里惺惺作态！你知道把全村的这些路全都换成水泥路要花多少钱吗？就你一天天的什么都不知道，还在这瞎嚷嚷！”

    王胖子顿时哑语，说不出一句话来，瘪了瘪嘴，心中愤愤不平。

    “我们的村子较比周边的村子算是落伍一些，而且占地面积也没有旁的村子来的大。”

    王威处理好孩子的事情之后，漫不经心的从里头走了出来，同时口中振振有词。

    “据了解，整个水沟村零零散散的户头全都加进去，占地面积也只不过是百亩，而且如今不管花多少钱浇出来的水泥地质量其实是差不多的。”

    村里的人全都是没什么文化的，听着王威朗朗上口的念了一通，虽然听不明白。

    但至少觉得瞬间高大上了不少，说的严颇有哲学。

    “那王威，你倒是快说说，这钱到底需要多少？是不是真的得挨家挨户交1000块钱才能做水泥地？”

    王威冷冷一笑，伸出一根手指当众晃了晃。

    “自然是不可能的！”

    王威早就已经掐算过了，整个水沟村加上较远的一些零散的户头，一共得20多户，不管是茅草屋还是平房子，一共这么多。

    20多户一户1000块，那不得2万块钱？

    而且先前王威也已经打听过，有些地方想要做水泥路的话，政府还得补贴万把块钱，因此这几乎都不需要掏什么钱的。

    “王威你少在这里胡言乱语！这些的东西至少要四五万才能够摆平，我让你们挨家挨户交个1000块钱，已经算是不错了！”

    “对了，话说回来了，你倒是也提醒了我，一家三口交1000块钱，若是一家四口五口的那得多交500！”

    这本来村子里的人就比较穷困潦倒，家家户户有的确实有一两个孩子，本来已经生活局促。

    如今又要被多交几百块，这些人更是不愿意了。

    “我倒是觉得做水泥地的话政府有补贴，所以挨家挨户基本上都不需要交钱。”

    王威说了一句公道话，顿时把杨运昌气的面红耳赤。

    这已经不知是多少回王威在他的面前使绊子了。

    “行！那既然如此，这件事就让你来，我倒要看看你是如何不花钱就能空手套白狼的！”

    杨运昌撂下一句话，气恼的转身离开，所有的村民万分感谢。

    “王威，你说的可是真的？你可别在村长的面前打肿脸充胖子，这样一来我们这些人可过意不去，若是不行，我们大家努努力，一户人家交个几百块钱还是可以的！”

    几个大娘大婶，平日里就瞧着王威是个不错的人，再者王威回来之后，便在这村子里做了不少的好事。

    也很体谅他。

    “不用，你们就回去等好消息吧！”

    王威大大咧咧的回到了家中。

    张兰也听说了他与村长闹起来的事，刚刚摆出早餐，便忍不住的与其教导了一番。

    “这村长背后有人，你就少惹事吧，听说你今天又当着大家伙的面给村长下不来台了？”

    王威忙了这么久，早就已经饥肠辘辘，顾不了什么，囫囵吞枣吃的，喝了两大碗粥下去，这才勉强果腹，甚至还掐了一个大大的馒头。

    “妈！你就别担心了，本来这件事情就是村长做的不对！我可打听过了，在这村子里浇水泥地，根本就不需要钱。”

    张兰听了之后心中咯噔一下。

    “这真的没事吗？你若是惹恼了村长之后，在此处的路可不好走！”

    张兰虽然也痛恨，但是心善，更希望的是自己的儿子能够不出任何的事情。

    王威摆了摆手，丝毫没有将此事放在心上。

    吃完了早饭之后，王胖子也匆匆赶来询问有没有什么需要做的。

    “浇肥料！”

    王威勾着王胖子的肩一起来到了果园里，果园里经过精心的照料也已经成长了不少。

    站在原地微微的飘散出一股腥味，王胖子下意识的伸手捂着鼻子，将身侧的人推搡了一下。

    “什么味儿啊？怎么这么腥？”

    王胖子张头接耳的四处查看这，才看见不远处竟有一桶桶装着液体的大木桶。

    这种炎热的天气之下，就这么大刺刺的敞开着没有一个盖子。

    这味道扑鼻而来。

    “我的天啊！你怎么有往木桶里撒尿的习惯！还有你近日来吃了多少腥味的东西？”

    王胖子一边捂着鼻子，一边有些嫌弃的退后了好几步，王威闻着味儿，早已习惯，伸手揉了揉鼻尖。

    “你懂什么？这可是上好的肥料！浇上去一晚上保证能够开枝散叶！”

    王胖子扑哧一声笑了出来，别说是开枝散叶了，眼前也只不过是一个比自己矮的小树苗而已，根本不可能一下子长这么大。

    “你就别吹牛了，在别人眼前吹吹牛也就算了，你在我面前还吹牛？”

    “信不信由你，不过现在赶紧给我一起施肥！”

    王威不知从何处拿了一个大大的木瓢子塞到了他的手中，随即自己则是拿着另一个拎着另外一桶肥料在一旁开始认认真真的浇灌了起来。

    “这真的要施肥吗？这味道有点怪呀？”

    王胖子见王威已经开始行动，自己反而有那么一丝犹豫。

    “少废话，赶紧干活，要是再慢一些，我就直接把这天然的肥料浇你的头上，让你明天成为了两米大高个！”

    王胖子不由得颤了颤身子，仿佛已经能够联想到自己成为两米之大的大高个，同时身上还挂着一抹臭味的模样。

    立马精神了起来，费力的拽着一大桶肥料，在就近的地方便开始施肥。

    此时家中门口来了一位不速之客，这人站在门口先是打量了一番，随即边往里头走。

    “这位先生不知道您找谁？”

    张兰瞧着他鬼鬼祟祟的模样，不住上前询问了一番。

    那人轻咳了一声，这才缓缓的回答。

    “我是先前市长推荐而来此做鉴定的，不知道王威是否在家？”

    鉴定专家？

    张兰仔细的瞅了半天，这才客客气气的将人请到屋里头，又是端茶又是倒水。

