    只见那黄色的书册上，居然画满了各种类型的女子，有御姐，有萝莉，有病娇，有女皇……莺莺燕燕，总之就是种类繁多，而且衣着暴露！

    “额，不好意思，拿错了……”

    他望着手中的黄色书册，脸色突然一变，随后又找了很久，才拿出一个深蓝色的宝珠，嘿嘿笑道：“我拿这颗绝赞的定海珠跟你换，怎么样？”

    “定海珠？”

    君星尘凝目望去，发现那颗宝珠极为奇妙，隐约间似乎有海浪之声响彻在耳边，他问道：“有什么用？”

    “此宝珠可定江海，也可释放出绝对空间，使敌人身上的压力倍增。”

    咔子将灵力注入定海珠内，一阵奇异的波动传出，笼罩在君星尘身上。

    “靠！”

    猝不及防的君星尘感到一股极强的压力，脸直接和地面来了个亲密接触。

    那压力来得快去得也快，他在地上翻了个身，无意间瞥到了语落花裙下的一抹春色，随后若无其事地移开了眼睛，爬了起来。

    “小伙子，好看不？”

    咔子突然附耳过来，嘿嘿笑道。

    “你在说什么？”

    君星尘一脸正人君子的表情，不着痕迹地抿了抿嘴唇。

    “你们在说什么？”

    语落花狐疑地望着他们，全然不知方才所发生的事，不然的话，她肯定会直接掏出利刃，将君星尘就地正法！

    虽然可能会被反杀……

    “没什么。”

    君星尘干笑一声。

    “怎么样，想好了吗？”

    咔子一副奸商的笑容。

    君星尘将双手背在身后，一会点头一会又摇头，道：“其实相比来说……我还是想要泡妞十八招！”

    他眼神闪闪发光，问道：“怎么样？”

    “那本是我的个人收藏，非卖品！”

    咔子拒绝道。

    “我不跟你换的原因，是怕鬼婴壶这种妖邪之物落在了坏人手里……”

    君星尘轻叹一口气。

    “你看我像坏人吗？”

    咔子瞪向他。

    “不像……”

    一旁的雅儿突然俏生生地开口了。

    “你看，还是这位漂亮的女娃娃有眼力！”

    咔子和蔼地笑道。

    “不像好人！”

    雅儿终于将后半段话说完了。

    “噗！”

    他差点吐血。

    “好吧，我跟你换！”

    君星尘正色道。

    他从储灵环中取出鬼婴壶，随后递给了咔子。

    “这才对嘛。”

    咔子乐呵呵地接过鬼婴壶，将定海珠也递给了君星尘，道：“小伙子，这是你的福气，很多人想跟我做交易，但是我根本不理他们。”

    “好了，有缘再见了，各位！”

    他不知从哪里摸出了一个黑球，随后扔在了地上，顿时有着烟雾弥漫而开。

    “咳咳……”

    君星尘几人被呛得不轻，眼泪都差点出来了。

    “人呢，走得这么快？”

    悠比左右环视了一下，但是咔子的身影早已不见。

    它疑惑地望向君星尘，问道：“他一看就是奸商，你还真跟他换啊，星尘？”

    “他说的没错，那东西留在我手里确实没用，走吧。”

    君星尘抛了抛手中的定海珠，不知为何，心里确实有种上当受骗的感觉。

    三人一狐沿着街道继续走去。

    但他们没有发现的是，那在远处的青楼，突然有一道熟悉的身影被打了出来……

    ……

    “看来论武大会真的是群英荟萃啊，各国天骄齐聚。”

    君星尘一路行来，发现了不少气息雄浑的身影，想来应该是参加论武大会的。

    “是啊，平常武者都很难见，而现在后天武师满地跑。”

    语落花也是感叹一声，她摸了摸俏脸上的面具，刮了君星尘一眼，问道：“能不能不带这东西，本姑娘的盛世容颜都没人能欣赏到了。”

    “不行。”

    君星尘果断摇头。

    语落花的身份有点敏感，不能暴露，因此就在之前，君星尘去买了个面具让她戴上。

    “要不咱们先吃个饭吧，星尘？”

    悠比摸着肚子，问道。

    “也好。”

    君星尘轻轻点头，随后目光微扫，最后顿在了一个名为“花仙居”的酒楼上，踏步行去。

    他发现那些气息雄浑的身影，竟然都是在向着“花仙居”而去，因此心下好奇，也想去看看怎么事。

    只不过，在他们踏入了“花仙居”之后，有一道身影向着远处而去……

    “花仙居”内部极其豪华，君星尘等人找了个靠窗的位置，在这里，整个街道都能尽收眼底。

    “这个这个，还有这个！”

    悠比和语落花开始研究起菜谱。

    而君星尘则是轻抿了一口茶水，随后侧耳倾听。

    “这次论武大会的强者真多啊！”

    “毕竟百花女皇的绝代容颜摆在那里，谁不想一亲芳泽呢？”

    “那些皇朝的天之骄子可是基本都在百花！”

    “听说不仅是北境的皇朝，就连其他三境都有人来！”

    不远处，几个实力不弱的修士开始谈论起来。

    “其他三境都来人了？”

    君星尘微微皱眉，不动声色地继续听下去。

    “对啊，谁都不知道究竟隐藏了多少强者。”

    “可惜了，只能是皇朝之主，不然我淫三刀就算拼死，也要将冠军夺来！”

    一个满脸胡茬的大汉大笑道。

    “笑话，就凭你这后天武师初期的实力？”

    闻言，一个坐在角落处的黄袍青年撇了撇嘴，嘲讽道。

    “小子，我淫三刀叱咤江湖的时候，你还在你爹体内呢！”

    淫三刀猛地一拍桌子，怒目望去。

    “淫三刀？我枫诚怎么从来没听说过？”

    黄袍青年淡淡地道。

    “你……”

    淫三刀刚欲动怒，他身边的人却是脸色一变，拉了拉他的衣袖，随后附耳说了些什么。

    淫三刀身躯一震，十分和气地拱了拱手，道：“额……原来是枫皇朝的四王子，方才的粗鄙之言勿要往心里去……”

    说完，他便跟那群人一起灰溜溜地跑了。

    “枫皇朝……”

    君星尘正狼吞虎咽地吃着东西，他瞥了一眼枫诚，只见后者轻挥了下手掌，随后便有几道身影跟上了那群人。

    他轻笑了笑，道：“看来那几个家伙有苦头吃了……”

    突然，楼下传来一阵吵闹之声，随后几个衣着华丽的青年走了上来，目光缓缓扫过，最后顿在了君星尘的身上，气势汹汹而来。

