    夕阳如火，大战落幕！

    暗域，鬼域，海域，古剑门，圣月墨族，骨族一众势力的联合之下。圣山这尊盘踞在中天圣地的庞然大物终于被推倒。

    随着无阙，长琴，飞狐，荒魇诸位为首圣君先后伏诛，圣山彻底沦为了败方。

    大战之后的圣山，遍地狼藉。

    各大城区被海水所淹没，远远的望去，就像是一片海洋。

    在战局之外。

    潜藏在暗处的一行人纷纷迎着落下的夕阳现身出来。

    “结束了！”

    “真实难以置信的一战。”

    “嗯？傀星宗的青霄宗主，连他都来了？”

    “不止是青霄宗主，好像炼妖门的赤钰掌门也在暗中观战。”

    “消息传得当真是快。”

    “是啊！暗域的大军抵达圣山的时候，中天圣地的各大隐世宗门就立马闻讯赶来了。不过前面的战况没有看到多少，只目睹到了无阙圣君被杀的一幕。”

    “无阙圣君竟然败得如此惨烈，看来中天圣地真的要大变天了。”

    “……”

    暗域和圣山之战，轰动了整个中天圣地。

    随着无阙圣君的落败，苏神圣君的名号，再次响绝天下。

    大战过后，偌大的圣山到处可见残桓断壁，遍地都是乱石废墟，被洪水淹没的区域就像是一条条沉寂下来的河川。

    废墟之中，到处可见尸体。

    河川之内，入眼尽是猩红。

    这一战，造就了无数的杀戮。

    任何一场战争，都不会避免杀戮的诞生。

    但是，唯有历经过杀戮之后的胜利者，才能够拥有平息战争的主导权。

    圣山之巅。

    一座地势最高的城台之上。

    苏逸辞如君王般立于台前，在其身后，立着暗域三首，鬼域四主，海域众王，墨族家主，古剑门掌门等一行人。

    众人神情皆是有所触动。

    每个人的心中都有着难以言喻的感受。

    圣山，终于被他们踩在了脚下。

    若是在以前，这是他们想都不敢想的事情。

    圣山的地位一直以来，无人可以撼动，但是今日，众人的战舟直接是击穿了圣山的山门。

    每个人的目光都不约而同的聚集在了前面的那道年轻身影之上。

    从圣山大会开始，苏逸辞一直在和圣山进行博弈。

    以“苏神圣君”的身份正式入局，长琴圣君随即接手，紧随而至的便是海域的双重杀局，之后更是迎来了月城的全面围杀以及暗域的征伐。

    在短短两三个月的时间内，苏逸辞飞速的应变圣山的针对，不断的同长琴圣君进行博弈。

    终于，在今时今日，苏逸辞联合暗域，海域，甚至是鬼域，一朝出击，将圣山彻底击穿。

    这一战的参与者，全部都感受到非常大的满足感。

    当将圣山之巅踩在脚下的时候，众人的内心都有着说不出来的畅快。

    “海域这边的海兽大军，要先行返回了……”蛟王司珑走上前说道。

    他们这些海域王族可以凭借强大的修为实力在岸上多待一些时日，但其他的海兽将领却不能长时间的离开水域。

    苏逸辞点了点头，其侧目对阴司丑儒和鬼娇孟娘两位鬼主道，“在下还需要借用鬼域战舟一用，等将海域众将送回之后，归还鬼途。”

    “当然可以！”阴司丑儒心情也是颇为轻松，毕竟打赢了圣山，就算是回去也不用受到鬼帝的惩罚。

    阴司丑儒抬了抬手中的玉笔，望向蛟王司珑，道，“劳烦用完之后，帮忙把战舟清洗一下。我想鬼帝大人不会喜欢海鲜的味道。”

    “哈哈哈哈哈……”

    众人不由的一阵哄笑。

    “那可说不定，万一鬼帝大人是一只猫呢？”鲨后女王开着玩笑道。

    “不至于，不至于。小生虽然当然千年的鬼，也一直没有见过鬼帝大人的真身，但肯定不会是猫。”

    “哈，书呆子！”鲨后女王轻笑道。

    “唉，小生乃是斯文人，女王陛下何故如此说我。”

    “好歹也是鬼域无主之一，能否有点该有的霸气？”人间无常冷声道。

    “小生只读圣贤书，又没碍到你这武夫。”阴司丑儒反驳道。

    人间无常异色双瞳微斜，其轻哼一声，倒也没有继续理会对方。

    城台的另一侧，瑶儿和狩虎领着青小影看着各域的诸位大佬进行交流。

    不得不说，这绝对是非常难得的场景画面。

    “苏逸辞真厉害，这下连圣山都征服了。”瑶儿靠着石栏，托着脑袋，一副迷妹表情。

    狩虎倒是有一点小情绪，“要是老大在就好了。”

    想起楚云衣，瑶儿也是不觉有点落寞。

    “我也想她了，不知道以后还能不能再见到云衣。”

    “……”

    轰动中天圣地的圣山大战结束，海域大军先行踏上了回程。

    一座接一座的鬼域战舟就像是拨开云雾的横天巨兽，带着胜利凯旋而归。

    当然了，海域的人并未全部离开，玄虚海域和乱妖海域留了几位王族成员继续待在圣山。

    暗域大军则是开始全面入驻圣山。

    中天圣地的格局，也将迎来前所未有的巨大改变。

    三天之后。

    尽管中天圣地的轰动一刻都未停止，但圣山的秩序逐渐变的平稳。

    而，外界也开始传出消息，苏神圣君将接管……圣山！

    一座巍峨气派的宫殿之中。

    冰冷！

    肃静！

    在几名暗域守卫的押解下，一道狼狈的中年身影踏入了殿中。

    沾满灰尘的君主衣不见往日的风采，蓬头垢面，面色苍白。

    昔日风采飞扬的昊穹圣君，如今成为了阶下囚。

    步入大殿之后，昊穹圣君目光抬起，在那大殿的上方，一道熟悉的身影闯入着他的眼帘。

    看着那道侧身立于大殿上方的身影，昊穹圣君不觉握紧了双拳。

    就在不久前，对方仅仅只是在圣山大会上夺下冠军之位的参赛者。

    如今，却是亲自葬送圣山的罪魁祸首。

    昊穹圣君无论如何都想不到，那个默默无闻的无名小卒，有朝一日，竟能够将圣山推入深渊。

    “哗！”

    淡淡的气尘掀起身上的华丽长衣，苏逸辞侧转过身，如君王般俯瞰着下方的昊穹圣君。

    胜败的结局，直接导致了地位身份的转变，接收到对方那居高临下的眼神，昊穹圣君竟是有着一种莫名的臣服感。

    “我有几件事情要问你……”苏逸辞开口说道。

    昊穹圣君眉头轻皱，其道，“若是我拒绝回答呢？”

    “你可以选择硬气，但我并不是在征求你的意见。”

    平静的语气，带着利刃般的锋芒。

    昊穹圣君面色微变，的确，苏逸辞并不是在同他商议什么，更不是在求他什么。

    他可以拒绝回答，但是，后果绝对好不到哪去。

    深深的舒出一口气，昊穹圣君轻声说道，“你问吧！”

    “上天界！”苏逸辞开门见山，直接说出了这三个字。

    “嗯……”昊穹圣君下意识的双手握拳。

    “圣山和上天界存在什么联系？”

    苏逸辞目光如炬，自带威严。

    昊穹圣君不太情愿的回答，道，“可以说是合作关系，上天界给予圣山一定的支持，圣山监管各大界域之间的平衡。”

    “何为监管平衡？”

    “你自己清楚。”

    “我清楚吗？”苏逸辞反问，“既是监管平衡，但圣山可是没少做出恃强凌弱的事情。”

    “我不想与你争辩这些，至少在你出现之前，圣山从未引发界域之间的大战。”说这句话的时候，昊穹圣君没什么太大的底气。

    毕竟主动发起大战的是长琴圣君。

    甚至为了铲除暗域，长琴圣君还调用了十一位十恶不赦的罪首。

    苏逸辞是灭掉圣山的罪魁祸首不假，但主动出击者，的确是圣山。

    当然了，苏逸辞也没有与之争辩谁对谁错。

    战争只有输赢。

    没有对错。

    “和圣山合作的是谁？”苏逸辞继续问道。

    昊穹圣君顿了顿，其眼神中溢出几分敬畏之意，他轻声吐出了三个字。

    “神道院！”

    “哗！”

    无形的气尘在大殿之中悄然掀动。

    陌生的三个字，但却蕴藏着一种说不出来的威仪感。

    “神道院乃是上天界的一大中心枢纽，更是号称‘上天界最高等级’的修真圣地。神道院的诞生已经有万年之久，从神道院走出过无数巨擎般的存在……”

    昊穹圣君言语之间，带着几分敬重和向往。

    其接着说道，“作为同神道院合作的圣山，除了获得神道院的资源支持外。我们每隔数十年，可以向神道院提供八个进入神道院的名额。”

    八个名额？

    苏逸辞眼中闪过一丝诧异，“圣山大会的八强？”

    “是！”昊穹圣君给予肯定，“准确的说，是获取那八枚天劫令的人。天劫令便是进入神道院的钥匙……”

