    今天刘鑫又是忙得不可开交，首先集团决定要对现在最热的《鬼吹灯之精绝古城》进行电视剧改编，刘鑫作为原著作者，也要参与剧本的编写工作。。

    刘鑫真是一个头两个大，自己原本以为穿越过来就是装逼打脸的，可现在忙得昏天黑地的，完全没有别的穿越者那么肆意洒脱。。

    这不，好不容易挨到五点下班，开车去接同在金融街上班的关雎尔，刘鑫见到关雎尔的时候就感觉不太对，但由于在公众场合，刘鑫准备先回家再说。。

    刚刚回到家，刘鑫就问道：“关关你今天怎么啦？是不是有人欺负你？”

    关雎尔道：“就是前几天，我同组的同事米雪儿她感冒了，然后说她让我帮个忙，帮他完成她手上的工作，她当时已经做了一部分了，然后让我做剩下的一部分。结果第二天早上她连检查都没检查就直接交上去了，出错的是她做的那部分，可我是最后签字的那个人，我就被上司给批了。。”

    刘鑫想了想：“关关，我们就事论事，那你刚刚哭的原因是什么？是上司冤枉你？米雪儿不认账？还是你犯的错误太大你承受不了？”

    关雎尔：“都有吧，还因为我上司让我写书面检查，这个检查可能还会夹在我的档案里，而它肯定会影响我实习的分数的，到时候肯定会影响我最后能不能留在这个公司。”

    刘鑫：“关关，你跟你上司解释了没有？”

    关雎尔：“我解释了，可我上司她根本就不听我的解释，因为这个工作明明就是她分配的，她肯定知道这个工作是米雪儿的，米雪儿才是第一责任人，而且她知道我挨批了，她都没替我澄清，都赖她。”

    刘鑫点了点头道：“关关，今天咱们就事论事，你想听真话，还是听我安慰你的话？”

    关雎尔：“刘鑫，我当然想听真话。如果你是我的上司你会批我吗？”

    刘鑫想了想：“我说说我的观点吧，我就事论事，可能有点不中听，我一个高管的朋友跟我说过，如果他有机会再从底层做起，他会是一个非常优秀的，能够配合上司完成工作的好员工。”

    “因为他已经足够清楚每一个岗位所应该承担的责任，做为公司的高层，需要正确的规划和分解所有的工作并发放到下面去，然后需要公司各个阶层的人物去完成这些工作，创造出利润，才能给股东一个交代。所以，你说公司每一个员工，他们所围绕的轴心是什么？”

    关雎尔：“工作。”

    刘鑫：“对！轴心就是工作，所以你的上司并不会看你和米雪儿到底发生了什么？她也不会看这个工作到底是谁完成的？”

    “你跟米雪儿在工作交接的时候，犯了一个很大的错误，你没有检查之前的工作内容，但是你在最后一页签上了你的名字，这就代表你需要为这件事情负所有的责任，你上司批评你合情合理啊，你没有必要喊冤。关关，现在你还需要我安慰吗？”

    关雎尔：“刘鑫，其实我知道我们公司的门槛高，我学历又不如别人，我担心我写了这份检查，再放到我的档案里，等年底考核我肯定完蛋了。”

    刘鑫微微一笑道：“关关，我觉得你根本不用在意这些检讨书会放到档案里。我这段时间看过很多考核资料，其实一年下来每一个人到年底都是千疮百孔的。你的上司会有她的审核标准。当然归根结底所有的考核标准只有一个，那就是你能不能做好工作，让你的上司省心，所以承认错误，承担责任，把因为你的错误导致的损失降低到最少，这是你现在要做的。”

    关雎尔：“好吧，那我把这检讨书分成三部分来写，第一部分我写清楚事情的脉络；第二部分我承认我自己的错误；第三部分我写出自己的解决办法。刘鑫我好难受啊，我要违心的去承认自己的错误。我毕业之后越来越多的事都是违心的，可我除了忍耐我一点办法都没有。刘鑫我不想去上班了。。”

    刘鑫点了点头道：“关关，我跟你分享一个开心的事吧，其实，在几个月前我就和安迪探讨过，如果哪一天你失业了，我们都愿意聘用你。。”

    关雎尔：“刘鑫真的吗？你不会是安慰我的吧。”

    刘鑫：“怎么会呢？我非常理解你，每一个人都需要自己的事业，在华鑫证券上班你付出了太多，我们很清楚你是一个非常认真而且能够做好事情的人。”

    “我相信你的上司如果不是一个糊涂蛋的话，也应该和我认为的差不多，所以我不认为你会因为这个事情而失去转正的机会，相信你自己，你自己的努力不会白费。。”

    “我曾经和安迪想过把你调到集团这边来工作，这样也好方便我照顾你，但是安迪跟我说，每一个人都应该有自己的事业，我不能强迫你放弃你自己辛苦奋斗的工作，而听从我们的安排，就像老谭对安迪那样。。”

    关雎尔：“嗯，华鑫证券我付出了太多了，我相信只要凭我自己的努力一样可以和那些名校生一样转正的。。”

    刘鑫：“嗯，就是这样的，那工作谈完了，我们聊聊生活吧，对了关关，我什么时候跟你回家见见伯父伯母啊？”

    关雎尔：“我还没想好怎么跟他们说呢？你又不是什么公务员、教师、医生，我爸妈还未必放得下这个心。”

    刘鑫：“霸道总裁还不够好啊，你爸妈要求也未免太高了啊。”

    关雎尔叹了一口气道：“我们家是书香门第，讲究的是稳定可靠，像你这样的我父母绝对会担心的，他们会担心你以后会沾花惹草，我会受委屈，在他们看来找个公务员最好，收入稳定，家里还可以互相帮衬，一辈子都不会有太大压力，也不会有多大风险，总之你不在体制内就会有风险，他们就会有想法。。”

    刘鑫：“靠，我现在去考公务员也来不及了啊。”

    关雎尔：“嘿嘿，和你开玩笑啦。。”

