    生性好杀的金系巨龙不去找别人麻烦已经是谢天谢地了，怎么会在这种情况下冒着危险救别人，海碗大的龙目中冒出桀骜不驯，充满野性的凶光，恨不得把莫林掀下背去直接撕碎，哪怕冒着背弃契约，被龙族惩罚的风险。

    莫林举起造型奇异的七寸龙笛冷冷地说道：“再说个不字，我就把你关进龙笛，丢进空间裂隙中，流放到永生永世。”他的声音仿佛来自地狱，带着无比坚决和寒意，这绝不是口头威胁，眼下这头巨龙如果依然像往常一样我行我素，那么他宁可和这可恶的混蛋巨龙同归于尽。

    “你!”金系巨龙气得只说出一个字就被掐住了声带，眼中愤怒地几乎要喷出火来，莫林的话比大禁咒的威胁还要实际，它绝对相信莫林会做得出与自己同归于尽的事来，被关到龙笛里本就是暗无天日，更何况丢进空间裂纹，迷失在空间乱流中，沉眠到死也别想被放出来，这对于还有无尽寿命的巨龙来说，这几乎比直接杀了它还要令龙绝望，彻头彻尾的不寒而栗从心底浮起。

    见证龙神契约的龙笛每一个都是无比珍贵，几乎没有人会用来当作禁锢自己契约伙伴的牢房，也就是莫林为了对付自己这头不听话的巨龙才想出来的杀手锏，要知道封禁一头巨龙多久，就意味着这个龙笛就再也无法使用，实在是得不尝失，从龙族与人族达成龙骑士契约以来，龙笛存世的数量只会少不会多。

    “莫林，你，你够狠!”金系巨龙金币重重地喘息了几下，浑身鳞甲一起一伏，仿佛压抑不住自己的怒气和杀意，它知道依着莫林的性格，绝对是说得出也做得到，带着十二万分的不甘转过身，飞向被空间裂纹吸住的阿卡和火系巨龙弥赛尔。

    与受制于人被永久禁闭，或者被空间裂纹吞噬，也就是早死晚死的区别，莫林的话把金系巨龙给逼到不得不拼一把的地步，龙笛地莫林手中，这是唯一能够制约这头桀骜不驯的巨龙唯一手段。

    “撞开他，全力爆发磁场震开他们，用全力!”莫林毫不客气的命令着金系巨龙，哪怕将来与金币彻底决裂，成为失去巨龙的龙骑士，甚至被巨龙伙伴的追杀都在所不惜。

    金系巨龙的虚空磁场与空间系的吸引力有异曲同工之效，可以抵消相当部分的吸引力，金系巨龙全身龙铠变幻收起了全部尖锐刺刃，不断避开伸出的空间裂纹。

    阿卡看到莫林驾驭着金系巨龙不顾一切地向他冲过来，立即明白了莫林的用意，拼命着急大喊：“不要，莫林，你疯了，不要过来!不要过来!快走!”

    吼!~~火系巨龙弥赛尔带着不可置信的目光看向平时对自己不屑一顾的金系巨龙朝着自己扑过来，紧接着浑身一阵巨痛，被往外震出了一段距离，离空间裂纹的吸引范围更远了些。

    相比之下，被火系巨龙抓住的双足飞龙和民政大臣之子葛朗却是好不到哪里去，双双惨嚎着喷出血沫子，葛朗口不择言尽自己全部力气拼命咒骂着莫林，这个贱民龙骑士分明是在报复自己，无知的他却哪里知道空间大禁咒攻击范围内的凶险。

    撞开火系巨龙的同时，莫林横竖豁出去了，把龙笛塞入怀中，大吼道：“不，还不够!金币，给我炸开虚空磁场，要是能活下来，我的命就归你了。”他明显感受到空间裂隙的强大吸引力超出了他的预计，为了救阿卡，他豁出去了，他不能眼睁睁地看着阿卡和弥赛尔被生生吞入空间裂纹中。

    至于葛朗那个苍蝇，莫林甚至连理的兴趣都没有，这种二世祖的死活关自己屁事。

    “莫林!你不得好死!”金系巨龙悲愤欲绝的龙吟完全走了调，怎么摊上这么个不要命的骑士伙伴，难道真是上辈子欠他的，这辈子要一次性全还给他，它可是连骑士都不敢驾驭的金系巨龙，不是任谁都能踩一脚的小鸡。

    金币虽然极度愤怒却无可奈何，见证龙骑士契约的龙笛就掌握在莫林手中，它非常明白如果它敢说个不字会有什么样的后果，反正已经身陷绝境，糟糕得不能再糟糕了。

    脆弱的葛朗少爷哪里经受得起莫林和金系巨龙双双燃烧到了极点的气势，仿佛死神向他高高举起了收割生命的镰刀，失声尖叫起来，闪亮无比的秘银铠内散发出屎尿臭味，顺着缝隙溢了出来，令人作呕。

    金系巨龙闪动着金属光泽着的龙躯一震，呈双尖棱锥的虚空磁场防护罩猛然炸了开来，掀起一团狂暴的磁力场冲击波向四面八方扩散开去，甚至可以看得见那炸开的一条条水纹状，变幻着奇怪光芒的磁力曲线。

    莫林浑身的光系战气燃烧的几乎有如实质的金色烈焰，怒吼中也一同炸了开来，量变达到质变的光焰甚至比火系的火焰还要霸道凶猛，连金系巨龙金币都明显在感觉到背上灼热感，金系巨龙独有的龙铠都变成了亮红色，白烟直冒，仿佛随时会被熔化一般。

    尽管如此，金系巨龙都被莫林这一爆发受到了不小的伤害，可是它的脑子里只剩下如何逃脱身后引力场这个唯一的念头，拼命争取那缈茫至无的生存机会。

    刚刚被撞开的火系巨龙弥赛尔连同龙骑士阿卡，在连续两次能量引爆后的冲击波中，像一颗炮弹高速震飞出去，远远地脱离了空间裂纹的引力范围。

    可怜的葛朗少爷和被殃及池鱼的双足飞龙则被震昏了过去，不省人事，至于这两个倒霉蛋如何，莫林从一开始就没有考虑过他们的死活。

    “莫林!~你这混蛋!”阿卡丝毫没有逃出生天的狂喜，悲伤欲绝朝着莫林和金币大吼，远远地向莫林伸出手。

    刚刚吸引阿卡与弥赛尔的那条空间裂纹在金系巨龙炸开虚空磁场后，仿佛受到了挑衅而暴怒起来，猛然放大十数倍，来自无尽混乱次元空间的强大吸引力甚至远远超过了方才吸住弥赛尔的程度，哪怕莫林燃烧仅剩的战气和金币使尽最后的力气也依然无法抵御。

    “呵呵，阿卡!你要连我自己那份都要活下去，好好爱你的欧妮莎和露娜妹妹!”莫林带着成功的微笑，向阿卡摆摆手，似乎在道别，他看到火系巨龙弥赛尔身后一道灰影闪过，身形半显的影龙和它的主人葛代尔出现在火系巨龙身后，影龙一双前爪一伸抓住火系巨龙弥赛尔，随即迅速脱离了大禁咒爆发的引力场，和其他的巨龙骑士越飞越远，还有葛朗那个人渣与双足飞龙也踩了狗屎运顺带着被拖离的危险区域。

    影龙骑士葛代尔在面盔下的那双深远的暗绿色瞳孔望向莫林漠然无言，眼神中却含着惋惜。

    这个时候是能救出一个是一个，能拖出弥赛尔已经实属不易，对莫林和金币他已经是无能为力，斯兰帝国并没有空间系的银龙骑士，即使有也无法在这样狂暴的空间裂隙中自由救人，他也是侥幸借着虚空磁场炸开的狂爆力量才能顺立救出火系巨龙和它的骑士。

    “阿卡有她的欧妮莎和妹妹露娜，而我什么都没有，无牵无挂的也不是没有好处，至少不会有太多的人为自己悲伤，似乎自己是赚了呢!”莫林一脸解脱地微笑，从未想过，自己卑微的生命也会做出这样轰轰烈烈的疯狂举动。

    金系巨龙金币已经完全慌了神，怪吼连连，拼命扇动龙翼，想要摆脱这股吸引力，可是一片巨大的黑暗猛地笼罩住了金系巨龙和莫林······

    轰!~

    绽放刺猬般无数裂纹的“空间绝狱大禁咒”最终变成演变一个黑色的超级巨型球体，上连天，下接地，特西帝国魔法师团的最终无法再提供任何魔力后，仿佛轻盈地气泡般，晃了晃，渐渐变得透明，消失了，轻描淡写地仿佛从未出现过一般。

    天空中原本黑压压的乌云都平空出现一个大空洞，再次露出澄净的蓝天，在空间之力吞噬下，灿烂的阳光毫无阻碍地撒向地面，无数的人举起手眯起眼慢慢适应着这突如而来的光明。

    两个禁咒对撞，再加上一个空间系大禁咒的爆发后，地面上出现了一个几乎波及整个战场的圆形深坑，想必多年后，这里会出现一个美丽的湖泊。

    哀嚎着的风掠过死寂的战场，两大帝国残存士兵都已无力再战，怔怔望着那毁天灭地般大禁咒肆虐后的仿佛一切都被化为虚空的圆形大坑。

    天空中传来仍惊魂未定的悠长龙吟，双方的最高指挥官的脑子里都是空白一片，不过，可以肯定的是得到最新战况的大臣们和皇帝陛下都很快和他们进入一样的状态，未来将发生的一切，都已与消失在“空间绝狱大禁咒内”内的一切都再无半点关系。

    也许这是一个结束？也许这才是刚刚开始!

    ***

