    

    但是此刻的胡青韵，却是看不出丝毫的异样。

    “楚楚妹妹，你猜错了，之前突破涅槃劫境的不是我。”

    胡青韵打消了唐楚楚的惊骇心里。

    “嗯！”

    “青韵姐姐，你就不要骗我了，不是你突破，还能是谁啊，在这庭院之中，只有你一个人吗？”

    “公子，可是仙人，不可能降下天罚的。”

    唐楚楚噘着嘴，一脸的不信。

    “楚楚妹妹，姐姐骗你干嘛，这个庭院之中，看似寻常无比，但是你可知道，这地方就算是仙界的上仙来了，也得殒命。”

    “青韵姐姐我，哪怕是突破到了涅槃劫境，在这里依然是很弱小的存在。”

    “当然了，稍稍比不久前突破的哪位，强一点而已。”胡青韵此刻，眼眸之中也流露出一抹低落的情绪。

    她的实力，在这里，确实弱的可怜。

    “什什什······什么？”

    “青韵姐姐，你说你的实力，在这里几乎是最弱的。”

    唐楚楚听见胡青韵的话，眼眸之中尽是难以置信，说话都结巴了。

    涅槃劫境，在这片亿万里山河上，那可都是顶尖的人物了，而此刻的胡青韵却告诉她，胡青韵的实力，在这里竟然是最弱的存在。

    “嗯。”

    “姐姐骗你干嘛。”

    “你来之前突破的是那位。”

    胡青韵的目光，落在了花盆之中的那株曼陀罗花王的身上。

    “不不不可能。”

    “这不就是一株花吗？”

    “怎么可能是涅槃劫境的无上存在。”

    唐楚楚急忙摇摇头道。

    无论说什么，她也不会相信的。

    这怎么可能，一株花，竟然都是无上大佬。

    “楚楚妹妹，这可不是普通的话，这株花，可是诞生在混沌之中，经过了无数岁月的修炼，你听说过妖域九祖吗？”胡青韵盯着唐楚楚，问道。

    “听过，妖域九大妖祖，可是九位实力通天的人物，因为妖域的九祖存在，所以妖族才能与人族抗衡。”唐楚楚回应了一声。

    “那我告诉你吧，这株花，就是妖域九大妖祖之一的第九妖祖，曼陀罗花王。”

    在唐楚楚震惊的时候，胡青韵又一次抛出了一个重磅炸弹。

    “啥？”

    “这是妖域第九妖祖？”

    此刻的唐楚楚，心惊无比。

    妖域第九妖祖，可是桀骜不驯的存在，曾经孤身杀入过人族的道宫，实力通天彻地的存在，此刻竟然在这里，供人观看。

    “没啥震惊的，第九妖祖可能是追杀我来的，但是遇上了公子，进入了庭院，就是这个下场。”

    “因为在这庭院之中，有着无数的至高存在。”胡青韵看着震惊无比的唐楚楚，解释了一番。

    “青韵姐姐，按照你的说法，这里有无数的存在，那么必然是经常渡劫了，可是根据我天星宫的记载，这里没有出现过天劫天罚之类的啊。”唐楚楚震惊无比，也疑惑无比。

    听见唐楚楚的话，胡青韵一脸凝重的看了眼池塘。

    一脸的忌惮。

    “因为，这里存在着特殊的至高存在，他们能吞噬天劫，天劫在他们的口中，就是一道美食而已。”

    “而且这些至高的存在，自然不会让天劫打搅到公子体验生活。”

    “远处的池塘看到了吗？”

    “那池塘看起来寻常无比，可是池塘之中，有着一座龙宫，在龙宫之中，生存着九大神龙，他们的神通极其的可怕，都不相同，有吞噬寒流神通的无上龙神，有吞噬雷霆之力的无上龙神，有吞噬劫难的无上神龙······”

    “现在的我，实力实在是太弱了，具体的情况不知晓，公子这里其实最大的机缘不是这些宝物，对于修行者来说，最大的机缘就是在这里渡劫，不可能出现天劫落下的，所以不必担忧在天劫下殒命。”胡青韵抛出了最大的秘密。

    “啊。”

    此刻的唐楚楚，惊呆了。

    一脸的不可思议。

    按照胡青韵说的，这个地方岂不是说，堪比仙界了。

    传说只有在仙界，仙人之下才没有天劫的考验。

    “楚楚妹妹，保持镇定。”

    “别让公子不喜。”

    胡青韵急忙提醒了唐楚楚一声。

    吓得唐楚楚急忙捂住自己的樱桃小嘴。

    今日，来到庭院之中，唐楚楚终于知道了一些事情，那就是这里，真的是太恐怖了。

    以前的她，仅仅知道李忆昔实力必定通天，哪里想到这里竟然有如此多的大恐怖存在。

    龙神，想都不敢想的存在。

    神龙，本来就是强横无比的存在，而龙神更是仙界的至强者。

    说到这里，胡青韵不在说了，怕说的太多，唐楚楚受不了。

    此刻，李忆昔也走了过来。

    “楚楚姑娘，平日里有时间的话，来这里陪陪青韵说说话也不错，毕竟青韵陪着我，也无聊。”李忆昔笑道。

    “公子，能跟随在公子的身边，是青韵的福分。”胡青韵急忙道。

    “哎，也挺无聊的，都没能离开过落仙集呢。”

    “没能看看外面的世界。”

    “楚楚姑娘，你可知道，最近有什么很热闹的活动吗？”

    “咱们可以去凑凑热闹。”

    李忆昔突然看着唐楚楚，有些兴奋的道。

    “很热闹的活动吗？”

    “公子，这是要暗示我什么？”

    此刻的唐楚楚，有些懵，不断的消耗着李忆昔话语之中的意思。

    “公子，最近我都在闭关之中，知道的不多，我回去之后打探一下，若是有大型的热闹活动，我在来告诉公子。”

    唐楚楚急忙回应一番，将这件事情，当作了最重要的事情。

    公子已经暗示了自己，必须要完成，完美的完成。

    唐楚楚暗暗的记下来，回去之后，马上告诉各位前辈才行。

    “公子，楚楚就告退了。”

    “若是有热闹的活动，楚楚必定第一时间来告诉公子。”唐楚楚急忙起身，对着李忆昔行礼。

    “楚楚姑娘，那就麻烦你了。”

    李忆昔微微一笑。

    “公子，不用送了。”

    “告辞！”

    唐楚楚急忙行礼，离开了庭院之中。

    离开之后，唐楚楚悬着的心才落下，看向庭院的目光，骇然到了极致。        

