    听到叶平威那充满威胁警告的话语，李观棋再次沉默了下去，十几秒后，才说道：“叶总，我想你应该是误会了什么！如果你足够了解今晚的事情，那你应该知道，我才是受害者！”

    “是吗？我为什么不知道？你开枪打王金彪，王金彪开枪打你！那是你们之间的私人恩怨，似乎谁都算不上吃了多大的亏！可你现在的行径却有些太猖獗了！敢在医院内聚集上千号人，你的眼里，还有公法吗？你胆子太大了！”叶平威义正言辞的说道。

    “我差点被王金彪要了小命！在我的病房！！！”李观棋的语气中也多了几分火气！

    “那我不管！我只看事态的发展！我只知道，现在是你李观棋在无法无天，而陈六合跟王金彪两人，没有聚集一兵一卒！”叶平威厉声说道。

    李观棋再次沉默了下去，几秒钟后，语气舒缓了几分，道：“行，你是四号楼的人，你说什么自然就是什么，我区区一介草民，哪里敢跟你公然叫板！”

    “事实上，我也正是这么做的，我并没有阻拦陈六合跟王金彪两人离开！他们从我的病房内全身而退了。”李观棋道。

    “李观棋，别跟我玩花花肠子！陈六合跟王金彪两人现在正被你的手下围困，生命受到了严重的威胁，别告诉我你不知道！”叶平威凶狠的说道。

    “有这种事？我还真不知道，这不是我下达的命令！”李观棋说道：“叶总，你也清楚，我龙殿之众有万万，我虽然身为龙王，但我也不能主导每个人的心思不是？我只能做到我不计前嫌，但我不能保证我手下的每一个人去做什么！”

    “李观棋，跟我玩这种花样，你有本事！”叶平威凝声低斥。

    “叶总，不管什么事情，大家都要讲道理才对吧？”李观棋淡淡的说道。

    “很好！那我现在告诉你，若是陈六合出了什么大的差池，你可就真的兜不起了！没人敢用这种方式杀了陈六合！连诸葛家都不敢，你凭什么有这么大的本事？再不济，陈六合也是沈家的遗孤，你最好想清楚什么不该做！”

    叶平威怒声道：“还有一分钟我就会到医院，我希望我到的时候，所有人都在离场！不要逼四号楼拿你开刀！”

    “我只能说，这件事情与我无关！叶总要是有能力的话，大可以把那些人都带回去严审调查！有什么困难就跟我说，我一定积极全力的配合！”李观棋轻描淡写的说道，把自己的责任推得一干二净！

    这就是叶平威最担心的事情，到底还是发生了，李观棋果真在打着这样的主意啊！虽然不高明，但是很实用！

    叶平威没再说话，挂断了电话，心绪也沉到了谷底，他知道，今晚想要救出陈六合跟王金彪，绝对不简单了，哪怕是他能赶到现场，在短时间内也做不了什么！

    他的脑子在飞快的转动着，在想着如何才能给陈六合最有效的帮助！常规的方法，显然已经不行了！

    另一边，躺在手术台上的李观棋一脸阴沉，帮他拿着电话的郭嘉承挂断了通话，拿开了手机！

    李观棋的身上打了麻药，除了思维还算清醒意外，其他地方都不能动弹了，也感觉不到疼痛！

    “现在情况怎么样。”李观棋轻声问道。

    “陈六合带着王金彪去了顶层，乌老四人已经去截杀了！相信陈六合跟王金彪死面大于生面！陈六合再强，也不可能强出天际！今晚他们是上天无路入地无门！”郭嘉承如实说道。

    顿了顿，又道：“其他人，也正在快速的赶去顶层，他们今晚必定没有生路可走！”

    李观棋点了点头，沉凝了一下，道：“告诉下面的人，注意分寸！该死的人可以死，不该死的人没必要死！”

    郭嘉承道：“知道的龙王，下面的人知道应该怎么做。”

    “嗯。”李观棋说道：“当然，不能杀了陈六合不代表不能废了陈六合，只要让他叼着一口气在，就不算把事做绝嘛。”

    ……

    顶层，二十楼，空旷幽长的廊道内，弥漫着浓烈的杀气而那刺鼻的血腥味！

    这里的场景很惨烈，地面上到处都是一滩一滩的鲜血！

    放眼望去，更是恐怖！

    只见陈六合站在那里，背靠着墙壁，整个人宛若虚脱了一般，脸色惨白如纸，大口大口的喘着粗气，他的身上满是鲜血，那狰狞的伤口，随处可见，鲜血还在涔涔流淌，一滴一滴的滴落在光滑的地面上！

    而在他的对立面，则是躺着三个人，这三人的下场，显然比陈六合还要凄惨了许多，身上满是鲜血不说，连爬起来，似乎都成了一种奢望！

    还能站着的，仅仅只有一人，就是那名老者，他的实力，或许不是四人中最强的，但他的战斗经验，却是最丰富的，他此刻还能站着，就足以证明一切！

    他们，在刚才那短短的五六分钟之内，经历了一场激战，一场让他们惊为天人的激战，一场让他们心生浓烈恐惧的激战！

    他们四人的联手，竟然没能在陈六合的身上讨到丝毫的便宜，甚至，逐渐的从优势变为弱势，直到被陈六合各个击破！

    也就出现了现在这样了场面，他们四人，竟然倒下了三个，还站着的老者，状态也及其糟糕，单手捂着胸口，嘴里还在溢着鲜血，那起伏的胸腔，表露着他此刻的惨况，受了严重的内伤！

    四人，没有一人断气死亡，但三名强者都已经到了死亡边缘，伤势太重，重到让他们几乎失去了战斗力！

    他们的眼中满是难以置信，满是惊骇，满是恐惧！

    他们无法接受这样的事实，巅峰状态下的他们，竟然无法攻破一个身负重伤的陈六合！

    这简直是一件惊世骇俗的事情！他们已经无法想像，陈六合到底强悍到了一个什么样的地步，他们毛骨悚然，胆寒颤栗！

