    当天晚上，星野空和目暮警官通了气，让他不要把自己抓人的过程给详细说出来，尤其是跳直升机抓人这一段，至于墨田区出现的飞行的人，就直接推给基德（反正那真的是基德）。

    目暮警官也爽快的答应了，并嘱咐他下次别这么冒险了。

    结束通话后，西村佐知子也打电话过来，询问案子的细节，毕竟事关自家董事长，怎么发表，要不要发表，全看董事长的意思。

    星野空做了个电话采访，把会吓着老妈的东西剔除掉，着重强调东亰热心群众的帮助，让他抓住了犯罪分子的小尾巴。

    总之，东亰一片和谐，罪犯只是个别，百姓安居乐业，共创美好明天。

    等一切处理好，星野空连夜去了一趟当年的捡奶果的那片大草原，那些沟壑至今都没有愈合，而是变成了水沟，成了蚊虫的天堂，吸一口气能吸一鼻子蚊子的那种。

    左右看不出什么名堂，倒是发现这里的昆虫越发肥美了，如果能用来油炸一定很好吃，生吃和烤着吃差那么点意思。

    吃了点小点心，他又去跳雪山，就先不去珠峰了，雪山试试水，万一没把握住，那从雪山跳下来也顶天了也就半身不遂罢了，小问题，死不了。

    事实证明，他太低估自己了，区区两千多米的山，根本不用在山腰跳，直接脱去碍事的衣物、手表，从山顶跳就行了。

    第一次从山腰跳下来，因为紧张，会不自觉的爆气、调整身体状态，反抗自由落体，以至于都没有受伤。

    第二次，他压制自身的条件反射，从山腰跳下去，总算是蹭破了皮，出了?。

    “有效，我能感受到身体在震荡，再强烈一点，我的器官就能出?了……”星野空抹了一把脸上的?迹，露出孩子般开心的笑容。

    又有了当初深海、重力室锻炼的痛并快乐感，这种充实而又缓缓变强的感觉，真是让人沉迷啊！

    ……

    翌日，星野空睡了个懒觉，七点才起床，也没有去早锻炼，而是一边吃着早餐，一边看着新鲜出炉的早报。

    果不其然，自己和大叔都冲上了头版头条。不过，从报纸上看，大叔明显着墨更多，细节更详细，只是，这些细节好像都不是大叔说的，而是来自其他人。

    摄影师宍户永明放上了三张毛利小五郎的照片，分别是抓捕泽木公平前，对峙泽木公平，以及抓获后的背影，这三张照片是宍户永明抓拍到的。

    在三张照片下，宍户永明将泽木公平的杀人计划一五一十的公布出来，怒斥其心狠手辣、歹毒无比，然后笔锋一转，盛赞起毛利小五郎，因为沉睡的小五郎一下子就识破了泽木的阴谋，并来了一招釜底抽薪，彻底将泽木逼入死角。

    除了宍户永明，老外福特也对毛利小五郎推崇备至，认为这是他见过最强的侦探，没有之一！

    另外，小山内奈奈和仁科稔也有对毛利小五郎表示感激，不过，他俩现在已经是负面消息缠身了，一个喜欢飙车从而制造了杀人恶魔，也因此，她的种种黑料被扒出，很多受害者跳出来锤她；另一个不懂装懂恰烂钱写书哄骗没经验的读者，显然在作家这个圈子里，他的名声臭了。

    当然，这些丝毫都不影响毛利小五郎的英明神武！通过宍户永明这些受害者，再加上小编的一番笔墨修饰，毛利高大的形象跃然纸上，让很多毛利粉狂喜，跟工藤粉、枪田粉等其他侦探的粉丝炫耀起来，同时也让许多路人对其转粉。

    哦，他的粉丝之中，中年妇女占比也挺多的，其中还有富婆，例如还是寡妇的床前小百合、大明星雨城琉璃……总之，毛利小五郎帅气的模样，让她们把持不住。

    相比较之下，星野空解决的案件就非常的中规中矩了，没有精彩的推理，没有受害者补充精彩细节，没有小编的润色，所以，相比于毛利小五郎，他的影响就没有那么大了。

    这也是星野空乐于见到的，能够把他在这一连串案件中的分量靠边挪，让大叔吸引注意力，也是极好的。

    至于粉丝什么的，他有粉丝吗？好像大叔的粉丝和新一的粉丝，都能匀出一部分给他。主要是他没有正儿八经的推理，推理的风头不是被新一占了，就是被大叔占了。

    而偏偏，粉丝就喜欢推理能力强的，哦，某些馋身子的粉丝除外。

    其实呢，星野空也是有他自己的粉丝的，除了家人、熟人、朋友外，关注最多的就要数星野空收的一帮小弟，以及琴酒。

    琴酒特别关注今天东亰的新闻，各种新闻都看，这让基安蒂吐槽不已，不知道的还以为他退休了呢，只有退休的人才有闲工夫看这些破报纸。

    “明明还有任务没完成，却还在这里看报纸，真是急死人了！”基安蒂抱怨不已。

    伏特加早就回来了，也已经向琴酒汇报了情况，此时听到基安蒂的话，他冷哼道：“你急什么，大哥自有安排。”

    “我看他是想退休了！”基安蒂不爽的道。

    科恩好奇的问道：“伏特加，你昨天查到了什么？”

    伏特加板着脸，冷冷的道：“与你无关！”

    “……”科恩碰了一鼻子灰，他总感觉伏特加和琴酒这俩人不知什么时候起，变得神神叨叨的，一点都没有以前的雷厉风行了。

    缺少了组织一往无前的气势！

    这时，琴酒接了个电话，而后一脸冷峻的站起身，淡淡的道：“去静冈县，送老鼠上路！”

    “啊？”基安蒂惊愕的道，“他去了静冈县？”

    “嗯。”琴酒脸上露出久违的渗人邪笑，“他已经迫不及待的想要上路了，我们怎么能不满足他呢？老鼠就是老鼠，一有点风吹草动，就急着换地方，呵呵呵呵~”

    伏特加秒懂，大笑道：“真是个蠢货啊，哈哈哈哈~”

    基安蒂和科恩面面相觑，完全不知道这有什么好笑的，没get到笑点啊。

    “琴酒，目标出逃，是在你的预测之内吗？”基安蒂疑惑的问道。

    琴酒留下一个高深莫测的背影，淡淡的道：“走吧。”

