    夜空中繁星点点，皎月当空，紫兰轩中，歌舞升平，灯红酒绿，美人推杯换盏，好不快活。

    二楼雅间之中，卫庄将鲨齿剑交给萧谨言，看着充满血腥与杀戮的鲨齿剑，萧谨言将箱子打开，里面放着几块熠熠生辉的粉红色魔晶矿。

    “你怎么准备强化鲨齿剑？”

    卫庄开口询问道，毕竟只有矿石，没有铸剑台如何锻造剑器，萧谨言露出一个神秘笑容。

    在他们惊讶的眼神中，萧谨言直接将火史莱姆凝液均匀的涂抹在鲨齿剑上，然后拿出一块魔晶矿，直接将其放在鲨齿剑上，只见魔晶矿散发微光，竟然直接融入鲨齿剑中。

    看到这一幕，紫女和卫庄都惊呆了，萧谨言在一旁解释道：

    “魔晶矿是提炼后的炼金产物，自带强化效果，不需要其他辅助工具，只要与想强化到器具放在一起它就会融入其中进行强化。”

    看着被粉红色光芒包裹着的鲨齿剑，卫庄陷入了错愕中，他还是第一次见到不用铸剑台，只是用一块矿石就能强化的，太惊奇了。

    紫女注意到萧谨言口中的炼金术，这又是什么？一种秘术吗？

    五分钟后，鲨齿剑上的粉红色光芒逐渐消失，最后出现在三人面前的是剑刃出现细微火焰纹路的鲨齿剑。

    “看来效果不错。”

    萧谨言看着鲨齿剑开口说道，卫庄伸手握住剑柄，眼中出现一丝喜悦，他能感受到鲨齿剑的不同，多了一股灼热感，而且更锋利了。

    卫庄迫不及待想要试试剑了，只见他挥舞鲨齿，直接将一旁的屏风斩成两半，顺畅无比，没有一丝阻碍，而且最重要的是，屏风切口处有着灼烧痕迹。

    紫女看到卫庄把自己的翡翠屏风给砍了，要知道这可是价值上百金，就为了试剑砍了，败家玩意。

    “卫庄兄，这件翡翠屏风可是价值上百金。”

    卫庄闻言，冷漠脸庞露出一丝尴尬，留下一句话后转身离开雅间。

    “我去外面试剑，不打扰你们了。”

    看着卫庄急促离开的背影，紫女嘴角露出微笑，只是上百金的翡翠屏风就这样被砍了，她的美目还是出现一丝心疼。

    萧谨言一把将紫女抱在怀中，看着她心疼的眼神，开口安慰说道：

    “一件翡翠屏风而已，不要心疼了，我明天让人给你送一件更好的。”

    紫女闻言，妩媚脸蛋露出一丝微笑，点头接受，随后萧谨言低头吻在紫女娇艳欲滴的红唇。

    新郑城外，断魂谷前，卫庄紧紧握着强化后的鲨齿剑，毅然而然的走进断魂谷中，他要找回场子。

    十分钟后，一道身影狼狈的冲出断魂谷，他又失败了，拿着强化后的鲨齿剑也不是遗迹守卫的对手。

    卫庄整理了一下沾染泥灰的衣服，转身看向其他地方，他打不过遗迹守卫还打不过史莱姆吗。

    现在卫庄脑海中满是魔晶矿和史莱姆凝液，直接强化的够高，他就不行斩不了那尊遗迹守卫！

    原本寂静的荒漠中，多出一道鬼魅身影，追着史莱姆砍，吓的不少史莱姆到处乱串。

    第二天，萧谨言从雅间中醒来，低头看着依旧穿着露腰紫色连体裙的紫女，眼中满是怜爱之色。

    手指滑过紫女腰间雪白肌肤，将怀中妩媚佳人惊醒。紫女缓缓睁开美眸，抬头看着萧谨言，妩媚脸蛋带着一丝羞红。

    “小男人你花样真多，告诉我你到底有几个女人？”

    紫女依偎在萧谨言怀中，芊芊玉指在他胸膛画着圈圈，

    萧谨言抱着紫女，细细思考，真正让自己承认的女人，只有月姬和惊鲵，离舞和府中的那是侍女不算。

    “加上你一共是三个。”

    听着萧谨言的回答，紫女露出了然之色，不过紫女并未问另外两个女人是谁，只是从萧谨言身上离开，开口撩拨道：

    “小男人，我去沐浴了，你回去吧，今晚还是这里哦。”

    随后转身离去，留给萧谨言一个浮现连篇的背影，萧谨言整理了一下衣物，起身离开雅间。

    刚走出紫兰轩，萧谨言看着天上炽烈的太阳，喃喃自语道：

    “差不多开始了。”

    话音刚落，就见一道紫色流光射进紫兰轩之中，赫然是属于紫女的雷神之眼。

    萧谨言已经想象到紫女挥舞着缠绕雷电的赤练软剑抽打魔物的景象，一定很劲爆！

    紫兰轩紫女房间中，一张巨大屏风后面，紫女娇躯躺在花瓣散落的热水桶中，突然，一枚紫色椭圆物体落在水桶之中。

    “嗯？”紫女眼中出现一丝疑惑，伸手将紫色椭圆物体从水桶中，美目带着惊讶。

    “这是神之眼！”

    虽然款式有些不同，但经过萧谨言的讲解一眼就认出来了，而且还是雷属性的神之眼。可惜萧谨言已经走了，不然可以好好问问她。

    郊外，正在疯狂追杀史莱姆的卫庄面前，在一枚火史莱姆爆炸后得到了一枚火系神之眼。

    韩非喝酒时房顶突然掉落一枚风系神之眼掉落，将他砸晕。

    正在观看军饷案文书的张良在竹简中得到了水系神之眼。

    刚出门，准备拜会萧谨言的韩宇从自己马车中发现岩系神之眼。

    韩王后宫中正在调制熏香的明珠夫人在熏香材料中碰巧抓到了雷系神之眼。

    将军府中，好不容易恢复的姬无夜刚准备和自己美妾好好欢好一番，结果就被突如其来的岩系神之眼砸中。

    紫兰轩中，正在学习新曲的弄玉在琴谱中发现了一枚冰系神之眼。

    十二枚神之眼陆陆续续发放到指定人手中。

    ~

    （两个“丽莎”，双倍电量。）

