    杨教授从抽屉里拿出一份打印出来的最新名单给纪长慕看。

    虽然不是什么机密文件，但这样的名单也不是纪长慕这种学生能拿到的。

    纪长慕更惊讶，杨教授愿意给他看？

    他接过。

    扫了一眼，部分学生的名字他听过，有几个是他们班的，但都没有竞争性。

    接连看了好几遍他才发现，没有康平的名字。

    纪长慕好奇，眼中都是讶然的神色：“老师，康平不是要报考沃顿商学院吗？”

    “上次他爸来找我就是为了这个事，让我帮他儿子参考参考，能不能考得上沃顿商学院。我如实相告说有难度，建议换一个学校。这不，康平前些天决定不去美国了，他打算重新报考，可能是去澳洲，正好他的姑父在澳洲。”杨教授带着笑，字字句句不曾得罪一个人，他知道，两边都不是他能惹得起的。

    最好谁也不得罪。

    康平那边校长已经摆平了，做了康平父亲的思想工作，让康平报了澳洲的一所学校，几乎是保送。

    康平父亲反正是无所谓，去哪留学都行，出国不过就是镀个金，回来好直接担任职位。

    但是一开始康平不同意，非要去沃顿商学院，也给不出什么理由，大概就是喜欢那个学校。

    校长劝了很久，才算是把康平说动，让他立刻修改了志愿。

    所有人都松了一口气，这是损失最小的方式，对两边都能交代。

    只不过时间过去这么久，杨教授还是没弄明白纪长慕怎么会跟乔爷有关系。

    “谢谢教授告诉我。”纪长慕将表格还给杨教授，“我会继续努力。”

    “嗯，要加油，有什么不懂的尽管来问老师，知无不言。你的笔试成绩很棒，面试也不会有什么问题，老师等着明年喝你的喜酒啊。”杨教授笑呵呵地拍着他的肩膀。

    纪长慕明了了。

    康平退出竞争，那剩下的竞争者里再没有一个是他的对手。

    也就是说他不用再给自己过大的压力。

    而且听杨教授的语气，他像是通融了。

    纪长慕颔首：“教授，我明天请你吃饭？”

    “好，好，明天晚上吧，我有空。不过应该我请你，上次没有能按时赴约，有所愧疚。”

    “我请老师吧，这是我应该做的。”

    “不要跟我抢，哪里能让学生请老师吃饭？你还没有毕业，等以后功成名就再请老师也不迟，老师看好你。明天的话，一定是老师请你吃饭。”

    纪长慕这才没有跟杨教授推诿，同意了。

    又聊了些专业上的问题，纪长慕这才回宿舍。

    沈方舟已经帮他把学习课本都带回了宿舍，见他回来，打招呼：“回来了？晚上一起去市中心玩不？周洋和郑信也去，还有隔壁宿舍的马恒。”

    “好。”

    纪长慕回答的干脆利落。

    沈方舟都做好被他拒绝的准备了，这一下回应倒让沈方舟一愣，半天才反应过来。

    “那可太好了，老大你都没跟我们去市中心玩过吧？太不应该了，晚上一起去看电影啊。”

