    曲晓坐在小亭里，手握着白玉杯，手背青筋贲起，隐隐蠕动若蚯蚓蜿蜒。

    他神情却平静异常，淡淡看着远处，目光平和，丝毫没有愤怒之像。

    他眼前浮现出宋舞的曼妙身影、精致美丽的脸庞，她的一颦一笑莫不牵动着他的心，只要看到她，目光便被她牢牢吸住无法转开。

    他知道谭古是挑拨是非，是想让自己对付徐笏。

    谭古这家伙固然该打，以后找机会给他点儿苦头吃吃，但徐笏却更要好好收拾他一顿，得让他知道，有些人是不能碰的！

    想到这里，他目光变得专凝，透出森然冷意。

    谭古一路回去，碰上了同门，莫不笑容满面的看着他，还有的笑嘻嘻的说，也要借他的飞升丹，十年后的飞升丹先预定了，不要拒绝才是。

    谭古笑骂回去，一幅不在乎的表情，心下却在痛骂。

    他感觉他们这是一次一次的嘲笑自己的蠢傻，他在暗中大骂他们才蠢，被徐笏瞒住了，不知道这家伙是个披着羊皮的狼。

    他想着这些，往徐笏的小院望过去，看到了宋舞曼妙的身影。

    宋舞正提着一个盒子从小院走出来。

    他一下便想明白了，这是要给徐笏送饭呢，宋师妹这是被徐笏迷住了？所有男弟子们都爱慕不已的宋师妹这么轻易的被攻陷了？

    他随即摇头否定，宋师妹并非喜欢徐笏，只是同情他罢了。

    但可怕的是，这般亲近下去，会不会有一天喜欢上徐笏？

    他想到这里便觉得心口隐隐的疼，无法接受。

    宋舞回了小院后忽然想起来，徐师弟有废寝忘食的毛病，一旦开始修炼就会忘了吃饭，他要入定修炼，一定会忘了吃饭。

    她送了饭给楚离，收拾了饭盒离开，刚拉开门出来便看到了曲晓。

    曲晓正静静的站在门外看着她。

    “曲师兄。”宋舞抱抱拳，提着饭盒往外走。

    曲晓道：“宋师妹，徐师弟面壁还没结束，需要你继续送饭？”

    “他正闭关。”宋舞道：“曲师兄若没什么要紧的事，还是不要打扰的好。”

    曲晓淡淡道：“我是来问问飞升丹的事。”

    “谭古师兄借飞升丹的事？”宋舞道：“是我告诉大伙的。”

    曲晓道：“谭师弟真的借了飞升丹？不会是强迫的吧？”

    “应该不至于。”宋舞道：“毕竟谭师兄的修为更强，徐师弟打不过他。”

    “谭师弟受了重伤。”曲晓道：“我怀疑是徐师弟强抢打伤的他。”

    “强抢？这也太好笑了！”宋舞蹙眉不满的瞪着他：“曲师兄你是想冤枉徐师弟抢飞升丹？抢飞升丹可是大罪！”

    “是与不是，要查清楚了。”

    宋舞哼一声道：“你不是不知道谭师兄的事！”

    曲晓淡淡道：“听过传闻，但这种事没有人指证，谁能说得清？谣言止于智者。”

    宋舞失望的摇摇头：“空穴来风岂能无因，谭师兄的资质寻常，却有如此修为，而且一直隐瞒着，不就是因为心虚嘛！”

    “那徐师弟呢？”曲晓道：“他的资质也一般吧？”

    “他是在神目峰修炼而成。”宋舞摇头道：“我亲眼看到他一日千里的精进，那时候还没飞升丹呢，谭师兄为何被强借了飞升丹？还不是因为他过来要强借徐师弟的！”

    “如此说来，徐师弟是强借谭师弟的？”曲晓道。

    宋舞蹙眉不满的看着他。

    曲晓道：“我不管原因，只看结果，徐师弟强借了谭师弟的飞升丹！”

    “曲师兄还真够铁面无私的！”宋舞冷笑一声。

    曲晓摇头道：“多说无益，还是问问徐师弟吧！”

    他说着来到楚离的院门前，敲了两下。

    楚离很快过来拉开门，看到曲晓怔了怔，又看到了宋舞。

    宋舞道：“曲师兄有几句话问你，你照实说就是了，不必担心。”

    楚离点点头，侧身肃请二人入内。

    曲晓面无表情的坐到石桌旁，上下打量着楚离，肆无忌惮，居高临下，似乎要看清楚离的深浅。

    楚离也平静的看着他，不动声色。

    宋舞暗自担忧，怕楚离真的过于耿直，把实情说出来。

    曲晓慢悠悠的开口：“徐师弟天心诀到八层了吧？”

    楚离点头：“是，刚到八层。”

    曲晓似笑非笑：“八层！难得！”

    楚离沉默不语。

    曲晓道：“你跟谭古借了飞升丹？”

    “飞升丹？”楚离一怔，摇摇头道：“其实不是谭师兄借我的，是输给我的，我怕谭师兄脸面不好看，所以宋师姐过来的时候，就说借谭师兄的。”

    他一脸正色的道：“谭师兄想要借我的，我不借，于是谭师兄就动了手，最终把飞升丹输给了我。”

    “嗯——？”曲晓皱眉盯着他，似乎要看透他心思。

    宋舞道：“是谭师兄动手抢你的飞升丹？”

    楚离笑笑，不置可否：“谭师兄说是借，姑且算借吧，我是赢了谭师兄的飞升丹，不过谭师兄是不是跟别人强借，就不知道了。”

    宋舞精致脸庞沉下来，扭头看向曲晓：“曲师兄，这可不是小事，我觉得应该禀明阁主！”

    曲晓盯着楚离，缓缓点头。

    宋舞哼一声道：“看来果然传闻不虚！”

    楚离道：“我若不是在神目峰进境神，这次飞升丹一定要被借去。”

    曲晓的出现肯定是谭古所为，既然如此，把谭古的老底揭了，一旦捅上去，阁主不可能被蒙蔽。

    “我会禀明阁主！”曲晓沉声道。

    宋舞沉着玉脸冷冷道：“真是无法无天，鬼迷心窍！”

    曲晓点点头，确实鬼迷心窍，不过这徐笏也够狠辣。

    飞升丹是借是抢，全在两人的一面之辞，无法证明，那谭古这哑巴亏是吃定了。

    更要命的是谭古从前做没做强抢之事，一旦阁主调查，绝不会被瞒过，谭古怕是没了翻身的机会，要被废武功。

    想到这里，他打量着楚离，想看透所想。

    宋舞哼一声：“绝不能放过他，曲师兄你何时禀明阁主？”

    “今天吧。”曲晓道。

    楚离道：“宋师姐，曲师兄，还用禀明阁主，用窥天术看不出他的所作所为？”

    “窥天术对同门没办法施展。”宋舞道。

    楚离蹙眉道：“阁主能看到他的所作所为吗？”

    “有星辰石在，应该可以。”宋舞颌。

    曲晓淡淡道：“徐师弟放心，他若真做了，一定逃不掉！”

    楚离抱抱拳不再多说。

    ps:更新完毕。(未完待续。)