    

    五天后，萧家议事厅

    “妈-的，我再也忍不住了。加列毕那个混蛋，竟然如此的无耻，竟然将我们一些老客户都给挖走了！”议事厅内，二长老满脸的凶光。

    在事情持续了五天的时候，加列毕已经再次重拳出击，开出了一系列丰厚的条件。不仅萧家，连同为乌坦城三大家族之一的奥巴家族也是深受影响。

    仅仅五天的时间，乌坦城两大家族的利润连夜下滑。而且，每一天下滑的程度都在加剧。恐怕，要不了多久，乌坦城将会一家独大。萧家和奥巴家族，将会沦而二流的家族。

    要命的是，萧家和奥巴家族，往日里和加列家族结仇甚深，以加列毕那个痞子的性格，恐怕到时候就算萧家和奥巴家族走向没落，加列毕也不会放过萧家和奥巴家族。

    “不能这样下去了。这样继续下去，我们所有的坊市迟早都要倒闭。”萧耀祖忍不住发表着意见。

    事关萧家的生死存亡，萧家地位不低的族人，全部聚集在此地。一个个阴沉着脸。

    “的确不能再继续持续下去了！”大长老也是面色凝重，眼神中出现一抹的精光。

    “那我们就和他们拼了。和奥巴家族一起，联手灭了加列家族。深受影响的，可不只是我们萧家。相信此刻奥巴家族也是被此事急着焦头烂额！”

    “没错，既然加列毕那个混蛋如此唑唑逼人。那可就怪不得我们心狠手辣！”

    “就是，和他们拼了。大不了鱼死网破！”

    萧家的族人，一个个义愤填膺，纷纷请战。

    “事情还没到那个时候。”

    三长老萧鼎天沉鸣地分析道：“加列家族实力不弱，若是真的硬拼，我们萧家也要损兵折将。到时候，就算是我们赢了，必然也会元气大伤。若是别的家族势力再介入乌坦城，我们萧家在乌坦城的地位依旧不保。硬拼，那是下下之策。”

    三长老看向斗技阁，他真正担心的是，加列家族究竟又有多少隐藏的实力。

    中间座椅处，萧战也是一言不发。作为族长，他的心告诉他，此刻一定要冷静。

    “难道就因为怕损兵折将，元气大伤，我们就要坐以待毙吗？”

    “没错，该想的办法我们都已经想了。要不是米特尔拍卖场的谷尼大师，帮我们炼制了上百瓶疗伤药，恐怕我们还撑不到现在。”

    谷尼是什么身份，二品炼药师，作为米特尔拍卖场的人，很少介入家族间的战斗。帮萧家炼制上百瓶疗伤药，那还是看在往日的情分上。

    上百瓶的丹药，杯水车薪，根本解不了萧家的处境。萧家，也不敢奢望谷尼会全力相助。

    坐在首位的萧战，也是面色阴沉。看着这些群情激奋，血气方刚的萧家年轻一辈的弟子。心中就越发地告诉他，一定要冷静再冷静。

    加列家族出售的疗伤药，十分的低级。优势在于物美价廉。十分的符合哪些刀口舔血的佣兵的胃口。

    “姐，一个一品炼药师而已，他真的有这么可怕吗？”

    坐在大厅角落中的萧宁，望着脸色阴沉的一众长辈，根本不敢胡乱插嘴。一双双年轻的小手，都是紧紧地攥着。眼中闪烁着渴望战斗的火焰。

    萧玉低沉叹息了一声，凝重道：“一品炼药师本身并没有这么可怕，他们的境界，顶多也就是斗者的级别。但是，他们能够炼制丹药。强大的号召力，能够让无数的强者趋之若鹜。甘愿身先士卒。一旦惹怒了他们，他们就会召集数百位高手，就算打不死你，也得将你活活地累死。”

    “姐，成为炼药师需要什么条件，我能够成为吗？”萧宁眼神有些激动地问道。一想到上百人听你号令的场面，他的内心就忍不住一阵激动。

    “你……还是别想了。成为一名炼药师，需要具有火和木双重属性的肉体。除此之外，一位优秀的炼药师，除开需要具备丰富的炼药经验的同时，还需要拥有异于常人的灵魂感知力。”萧玉眼神中，出现一抹的伤感。

    “这样说的话，我的确成为不了。如此苛刻的条件，恐怕就是我们整个萧家，乃至于整个乌坦城也没这个福气，出得了一位炼药师。”萧宁也是失落地应道。似乎想到了什么，眼中散发着一抹的精芒，喜道：“姐，我们萧家有救了！”

    “嗯？”

    萧玉先是满眼的疑惑，脑海中突然浮现一个青衣少年的身影。之后美眸中也是露出一抹的精芒。四下扫望，却是发现，周围没有萧寒的身影。不免眉头微蹙地嘀咕道：“那个小混蛋，身俱八种属性，的确有资格成为一名炼药师。只是，如此重要的会议，他怎么还缺席。而且……萧炎那个小混蛋竟然也缺席了！”

    萧玉狠狠地甩了甩头，下意识地看向一边角落中，捧着书的青衣少女。素手轻拈，翻过一片片书页，眼波流转之间，充斥着一股优雅的美韵。引来不少附近同龄人的偷偷注视。

    “多好的女孩啊，刚刚跳出了一个坑，结果又陷入了另一个坑。只是……为何我对她有种一种淡淡的敌意！”萧玉更加狠狠地甩着头，将心中那么一抹要浮出水面的念想，狠狠地沉入心底。

    周围火烈的气氛，并没有渲染到萧薰儿。静坐在窗边，萧薰儿的心神完全地沉入了书籍中。

    倒不是她对萧家的一切漠不关心，毕竟她也在萧家待了十多年。之所以不为所动，那是因为她知道萧家有着一位品阶至少在二品以上的炼药师。那就是萧寒。

    事情已经五天了，萧寒一直都没有跳出来。眼下家族的大会，萧寒依旧缺席。萧薰儿相信，萧寒没有跳出来，一定有着他的原因。同时，萧薰儿也在好奇，萧寒究竟想要干什么？

    “族长，不能继续坐以待毙了。刚刚奥巴家族的人来信，希望我们和他们暂时结盟。就算灭不了加列家族，也要务必联手斩了那个一品炼药师！”大长老手中拿着一封信，将其递给萧战。

    萧战接过信，在他观阅的时候，场中的一众中年人长辈可是坐不住了。

    “族长，打吧，既然奥巴家族和我们结盟，不信还灭不了加列家族！”

    “是呀，族长，打吧。为了我们萧家，我们请求战斗！”

    “为了我们萧家，我们请求战斗！”

    吼！吼！吼！

    一众中年长辈，纷纷站了起来。就连那些年轻一些的弟子，再也抑制不住心中的压抑，一个个大吼着，请求战斗。

    “好。”

    萧战站了起来，也是下定了一个决心，双手紧紧地攥着，愤怒道：“既然加列毕这个老混蛋如此找死，我们萧家今日就成全他！”

    “真有出息！堂堂远古八大族之一的萧家，竟然没落到了被一个小小的加列家族，逼着不得不鱼死网破的地步了吗！”

    在萧家子弟群情激昂的时候，一道嘲讽的声音，从议事厅大门外传来。

    嘭的一声，大门被一脚踹开。一袭黑袍笼罩的身影，从大门外缓缓地走了进来。        

