    各位读者老爷好~

    第二卷的内容，至此告一段落。

    接下去，是北川的总结环节(￣▽￣)~*

    今年冬季特别冷，大家注意保暖。

    没对象的建议追订《我真没想当训练家啊》新一卷内容；

    有对象的抱紧对象，建议和对象一块儿追订。（笑）

    您将看到：

    1.甜甜的温馨日常。

    抱着仙子伊布做‘宝可梦’，清晨和耿鬼一块刷牙，与萌萌哒的关系进展。

    2.欢快的背刺之旅

    生命不息，背刺不止，陆老师的后背仍将千疮百孔。

    3.聊天群的配角们。

    刻画不同训练家的高光时刻，与此同时，北川也会注意篇幅。

    总结第二卷内容。

    北川最爱的是圣诞节篇，以及丹帝的破晓之翼篇。

    当然也有大木博士与菊子的支线、‘儿子去哪儿’的坂木老大、二连爆气进化的慎重水箭龟，等等。

    而在北川，想要表达的方面：

    单一的反套路脑洞，显然无法维持上百万字的小说连载。

    因此在维持欢乐、伪无敌基调的同时。

    北川着重表达的，是希罗娜的那句台词：

    “生命与生命的邂逅，必定将孕育出新的事物”

    诸如情感、羁绊、联结。

    训练家与宝可梦间的呼应；训练家间的关系；宝可梦间的互动。

    北川是用真情实感，在描写我心目中的宝可梦世界。

    北川坚信，我想要表达，一定能获得精灵文读者的认可。

    下一卷，是陆老师在神奥地区的旅行。

    在神奥卷的结构方面。

    是以神奥剧场版，神兽三部曲为核心。

    加上北川喜闻乐见的日常；尽量避免生硬的背刺剧情。

    而在弱项的对战方面。

    北川的战力设定比较模糊，不过既然是伪无敌文，也无伤大雅。

    陆老师会在这一卷达到‘天王’阶段实力。

    与萌萌哒的关系，也会有实质性的突破。

    以上。

    下一卷名：《竹兰大小姐想让我告白》（注：竹兰，希罗娜的译名之一）

    感谢各位读者老爷的投票、打赏、订阅！

    让我们踏上第三周目的旅行~！

    来一发月票吧，秋梨膏！ヾ(?°?°?)??

    ……

