    唐靳御淡定望着人，扯了扯嘴角：“路遥，你会后悔的。”

    “后悔？你太自信了。”路遥大笑：“还是说，你觉得现在还会有人来救你，你的兵可全部都挂掉了。”

    路遥视线扫了一眼旁边全部淘汰挂掉的国防军校学生，众人有些郁闷的垂眸，显得有些窘迫。

    “来人，把人给绑了。”路遥豪气挥手，动作潇洒，脸上带着得意的笑容。

    一群人戒备的朝着唐靳御的位置靠近。

    唐靳御从头至尾相当淡定，周身气场强大。

    国防军校的学生面色难看，都是在国防军校待几年了，可是现在全军覆没还让教官深陷危险之中。

    这次输得可真不是一般的惨。

    国防军校的脸都被他们给丢光了。

    几人走进唐靳御，其中一人拿出绳子。

    “得罪了。”

    说着，男人伸手将唐靳御的手背在身后，拿着绳子直接准备绑人。

    “砰！”经过消音之后的枪声，子弹直接击中拿着绳子的那个男人。

    身上冒起一缕蓝色烟雾。

    周围的人还来不及做防备，围着唐靳御周围的几个男人全部被直接消灭。

    就看着他们身上的烟雾不断的冒出来，接二连三的被直接淘汰掉。

    “戒备！”路遥开口，枪口直接对准刚刚子弹打出来的位置。

    一群人直接朝着那个位置不断开枪。

    路遥对着一群人做了一个手势，示意他们过去找人。

    路遥则是亲自走到了唐靳御身边：“绑着。”

    手下戒备着，开始绑唐靳御。

    唐靳御开口：“路遥，你现在就算是想要杀我恐怕也是没有办法了。”

    路遥全神戒备，冷哼：“看来你对来救你的人很自信。”

    “勉强对付你还是可以的。”唐靳御微微一笑，轻松的语气，可是那话听着却带着几分掩饰不住的嚣张。

    路遥皱眉，能被唐靳御夸赞的人并不多。

    难道说他知道是谁？

    在之前分明已经确认一个活口没有留下。

    他又如何知道？

    还是说有漏网之鱼？

    “把人给找出来。”路遥开口：“我倒是要看看是谁？！”

    国防军校的学生也是相当的意外。

    原本以为唐教官就要被这么给抓走，没有想到劫后余生啊！

    竟然有人营救过来了。

    这次派过来抓唐靳御的人已经够多，所以如果有人能够在此时将人给救走，那这个脸就丢大了。

    一群人围着朝刚刚的位置走了过去，刚走进，“嘭”的一声巨响，浓烟滚滚。

    一群人直接被炸，全部淘汰。

    “厉害了。”国防军校的学生瞬间欢呼。

    路遥脸色难看。

    唐靳御勾唇，笑得打趣：“路遥，要不要让你的人护着你离开，免得全军覆没。”

    “唐靳御，你别高兴得太早，我会找到这个人的。”路遥面色沉沉的，全神戒备。

    观察了一下周围的环境，路遥的视线扫过旁边一颗大树。

    “十点钟方向，你们俩过去，小心点。”路遥对着旁边两个人开口。

    唐靳御的视线看了过去，眉头几不可见的皱了一下，但很快恢复正常。

