
　　第二十二章：脱险与飞天峰的盗贼“任务完成，角色等级Lv16，宠物系统开启。”

　　“安妮，你怎么样了。”卡天关心的向醒来的安妮问道。

　　“哥哥，我没事，只是没完成你的任务。”安妮低下头伤心的说道。

　　“不是这样的，其实是因为你周围的元素量太过于庞大了，导致你不能很好的吸收。不过不要紧，你先来看看火系魔法书吧，把0级到1级的魔法咒语背会，好了之后喊我，我来看看你能不能放出魔法。”卡天说完后便准备开始冥想，这可苦了安妮了，虽然魔法书是翻译过得，可对于没学过魔法语言的安妮来说真的很难读出来，更别说背了。

　　“恩，我会努力的。”安妮向卡天保证道。

　　“你是不是有什么难处啊？你把说出来，也许我可以帮帮你。”卡天看出了安妮眼中勉强的神色，便向她问道。

　　“我不认识这样语言，虽然上面有发音方法，但是我感觉好难掌握哦。”安妮摆出一副我很没用的样子对卡天说道。

　　“那我来教你些技巧吧！”

　　卡天想起了刚上学时老师教的汉语拼音，于是便向安妮讲道：“当我们学习魔法语言时我们应该先从拼音学起，拼音是由26个字母组成的，它们有……”卡天在那讲得是津津有味，好像已经沉迷与当老师的快乐之中了，幸好安妮记忆力不错，不然可真是……嗨太阳已经快落山了，卡天也已经把拼音的发音、模样、组成都教给了安妮，还帮她把魔法书上的所有汉字都翻译成了拼音，准备等以后有时间在教安妮用汉语说话，还要教她识汉字。终于在傍晚时，安妮背完了火系01级魔法。

　　“好，我们等下去吃晚餐，我先冥想下，要是有事你就靠近我，我能感觉到身边元素的充沛情况，你一靠近我就知道。”说完卡天就开始了冥想。

　　商队有惊无险的行使在了无人的官道上。商队前后分别是四大A（级佣兵团，其主要成员都坐在马车里，而守护在商队中间的则是S级骷髅佣兵团，可是他们那马车里究竟是什么人就无从知晓了，不过那牵马车的梦魔真的好霸气啊。

　　[梦魔：六阶魔兽（精神系）。技能：精神哎嚎、心神混乱、噩梦缠身。特性：怕光。]洛兰城到阴阳城有大约2个月的路程，前提是要从飞天峰的边缘走，不然要按管道走没五六个月是到不了阴阳城的，这点老佣兵几乎都知道，但为什么还是接了这任务呢？因为这条路现在就只有盗贼会存在了，而魔兽早在很久以前就消失了。

　　卡天边吃晚饭边和马克、安妮以及周围佣兵说着飞天峰的历史。为什么卡天会知道呢？因为是从卡格的记忆中盗版过来的。

　　传说以前飞天峰也是一个魔兽乐园，不过由于这个魔兽乐园里没有多少高级魔兽，所以来做任务的佣兵非常多。当然成了现在这个样子是因为后来发生了一场变故。

　　有一天，一个佣兵在做任务时发现在飞天峰上出现了一只白色的虎形魔兽，于是得到了这个消息后就有贵族发布任务要活捉它，而这只白虎的同类（别的老虎）为了帮它逃跑都被佣兵杀死了，气愤之下这只魔兽的气势突然爆涨，由普通的魔兽立刻跨越了圣兽变为了神兽，此时看到气势爆涨的白虎许多佣兵都迅速向山下逃去，而愤怒的白虎向上一跳，只见一层层水蓝色的波光笼罩着整个飞天峰，然后……

　　“领域—海洋潮溪，禁—死亡海啸！”海Lang翻滚，冲击着整座飞天峰，所有的事物都被无尽的海洋所淹没。

　　而白虎又由上往下落下，只见周围的天空中都飘起了雪花，寒风不停的吹打着众人的身躯。

　　“领域—冰川雪峰，禁—绝对零度！”水上填冰，周围一切都布上了一层冰霜，所有佣兵、魔兽、植物都变成了冰块。

　　而这只神兽还不放弃，意图用神之力改造禁咒让其变成神之禁咒，并洗卷整个大陆。

　　当时光明教庭的教皇实在是看不下去了，于是使用了大预言术跨越空间，并借用神之力杀死了白虎，可大预言术根本就是一个以生命为代价的禁术，所以当教皇吟唱了三句之后便合白虎之魂一起升天，飞天峰这个名子也是因为这事而起的。

　　卡天渐渐的和这些佣兵熟了起来，还有些人甚至认为卡天是反老换童过得，不然怎么知道的这么多，就连马克也投来了疑惑的眼光。

　　不过卡天也是没办法，只好打着他们爱怎么想怎么想得心思回到了马车里。

　　一夜就这样风平Lang尽的过着，而卡天则趁大家睡觉的时候来教安妮学习魔法语言，中途还用无时传送带安妮到森林里练习魔法。

　　终于，天亮了，商队在次出发了，而卡天心中的不安也越来越频繁了。

　　“轰、轰、轰！”在行驶到飞天峰的山角下时，三道天雷落在了商队的面前。

　　“放下货物否则全部都得死。”一声大吼响遍了整个天空。

　　“大家别怕，这只是一个小小的扩音魔法。”速风眼见不妙，不过还是先安扶了下人心。

　　“这就是小说里的盗贼团吗？不过人似乎多了些啊！”

　　卡天望着远方将近1万的盗贼心中没有一点不安的感觉，心想：“难道不是因为这个原因吗？”23sK.com

　　“别装神弄鬼的了，要战便战。”此时那个被梦魔牵着的马车里，出来个穿着黑色魔法袍的人，从衣服上的徽章来看此人应该是个暗系魔导士，而他一出来就开始吟唱起了魔法。

　　“充斥在周围的暗元素，请听从吾之令，与我体内那阴森的冥气进行同化，并改造周围的环境，暗之环境，冥气之池。”黑袍人一上来就改变了环境。

　　“刀魂之卡赞！”卡天闲的无事就加了个卡赞想带周围的佣兵增加实力，可在此同时卡天心中的不安便突然爆发了出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第二十二章：脱险与飞天峰的盗贼免费阅读。https://xs.23sk.com 