    肖执略一思忖，道：“可以，你把我这个传音玉符的印记传给他。”

    传音玉符的印记，就相当于现实世界里的手机号码。

    此次行动，众生军交给了肖执一枚新的传音玉符，作为‘专机’，专门用来与众生军方面进行沟通交流。

    “好的。”沉稳男子的声音道。

    结束通话之后，肖执带着阳旭以三倍速，继续往前疾飞。

    不久之后，肖执心念一动，传音玉符再次浮现在了他眼前，散发着微光。

    从这传音玉符中，传出了一个中年男子的声音：“可是逍执逍道友？”

    肖执当即就听出来了，这是中昌道主曹少阳的声音。

    “我是逍执。”肖执微笑着回道：“曹道友，当日一别，甚是想念。”

    “我也是，哈哈哈哈，我当时便看出来了，逍道友你绝非池中之物，如今看来，果真如此！”属于曹少阳的声音笑着道。

    两人通过传音玉符寒暄了几句之后，属于曹少阳的声音道：“逍道友，我有听到一些风声，说太虚子想要杀你，却是失败了，反而被你所败，也不知道是不是真的？”

    “是真的。”肖执淡笑着道：“太虚子想要以真君传下的都天玄煞炉将我困杀，结果我的运气还算不错，被困时自斩了魂魄，斩魂成功之后，这太虚子自然不可能是我的对手，轻易被我击败，如今他和他的那些弟子亲信，皆被我所擒，沦为了我的阶下囚。”

    这个时候的肖执，一点也不含蓄，说出来的，皆是‘虎狼’之言！

    肖执此言一出，足足过去了数秒钟，属于曹少阳的声音才道：“逍道友战力无双，这个我早有耳闻，我却不知道斩魂是什么，还请逍道友为我解惑。”

    身为中昌道主的曹少阳，竟然不知道斩魂是什么，这让肖执心中不禁有些意外。

    不过一想到这曹少阳不属于神门三脉之中的任何一脉，不知道斩魂，倒也正常。

    肖执平静道：“我等元婴修士想要成神，斩魂乃是必须要经历的一步，一旦斩魂成功，只需要再渡过成神天劫，那便是神灵了。”

    肖执此言一出，又过去了足足数秒钟时间，属于曹少阳的声音才道：“也即是说，逍道友你现在距离成神，就只有一步之遥了？”

    “是的，可以这么说吧。”肖执平静道。

    属于曹少阳的声音沉默了一下，道：“逍道友成就准神之境，此事应普天同庆！身为故友，我当备下薄礼，以此相贺！”

    肖执淡笑道：“曹道友客气了，你可是我的救命恩人，当是我欠你一份人情，你我之间就不必如此客气了。”

    曹少阳笑着道：“一码归一码，此乃大喜之事，贺礼还是要有的。”

    两人又客气了几句之后，属于曹少阳的声音笑着道：“逍道友，听你的人说，你似乎是遇到了一些难事？”

    说了这么久，终于说到正事了。

    肖执淡笑着道：“也不是什么大事，不过确实算是遇到了一些麻烦事，至于具体是什么事情，我的人会跟曹道友你说的，希望曹道友你能够帮帮忙，配合一二。”

    “哈哈哈，没问题！你若是有什么需要的话，尽管吩咐！只要是我能够做到的，我必尽其所能！”曹少阳笑着道。

    又聊了几句之后，在欢快友好的气氛中，肖执结束了与曹少阳之间的通话。

    不久之后，他的传音玉符又亮起来了，众生军的那名信息专员，又过来找他了。

    沉稳男子声音道：“肖执先生，你与那曹少阳，谈得如何了？”

    肖执道：“已经谈妥了，之后有什么需要他配合的，你们只管找他就好了。”

    “还是肖执先生你的面子管用。”沉稳男子声音笑着道。

    肖执闻言只是笑了笑，道：“我再过不久，就能到皇城了，皇城的情况，众生军搞清楚了没？”

    沉稳男子声音道：“皇城现在的情况，大体还算安稳，那两名太虚子的心腹逃回皇城之后，就待在了大昌神门内，没再离开大昌神门了。”

    顿了顿，沉稳男子的声音继续道：“中昌道境内，数十座护城大阵被毁，这已经引起了太虚一脉的注意，这段时间里，太虚一脉相继从皇城内派出了三名元婴修士，超过二十名金丹去调查此事，宗派联盟也被这事情给惊动了，也派出了数名元婴修士，负责调查此事。”

    听到这话，肖执心中并无什么意外。

    此次众生军派出玩家连破中昌道数十座护城大阵，就是打着宗派联盟的旗号干的这事情。

    宗派联盟算是被‘阴’了一把，为了化解太虚一脉的怒火，同时为了自证清白，他们自然需要派人出来调查。

    而众生军在派出玩家破阵时，之所以要打着宗派联盟的旗号，就是为了将宗派联盟给拖入到这个泥潭之中，让他们无法分心他顾。

    毕竟，在中昌道，宗派联盟的实力是仅次于神门太虚一脉的。

    沉稳男子声音继续道：“黎元尊者他们乘坐巨型飞舟，大张旗鼓的从沧州道出发，向着中昌道皇城这边飞，这同样引起了太虚一脉的注意，听赵言先生汇报，太虚一脉的神门尊者，正在通过传音法宝，频繁联系黎元尊者、馗尊者他们，想要与他们做交易，想要以释放被囚禁的济释尊者作为条件，赎回太虚子以及太虚一脉其他那些被俘的神门尊者，并且让玉虚一脉看在同出一门的份上，不要将太虚子伏杀你的事情，给当众宣扬出去……”

    肖执听到这话，脸上不禁泛起了一丝冷笑。

    便听沉稳男子声音接着道：“黎元尊者现在正在和太虚一脉的人扯皮，拖延时间，神门清虚一脉以及宗派联盟，也有元婴修士在向纪渊荣、石冲他们传音，在打听到底发生了什么事情，有这两件事情吸引注意力，肖执先生你行事，也能变得更加隐蔽了。”

    “不错。”肖执道：“我在飞舟上留下来的水分身情况怎么样了？没什么问题吧？”

    因为留下来的只是水分身，而非分身，因此，当距离被拉远了之后，肖执已经失去了对于水分身的感知了。

    “没什么问题。”沉稳男子声音道：“赵言先生言，肖执先生你留在飞舟上的水分身，现在看起来依旧栩栩如生，只要不是凑近了看，完全看不出它的虚实。”

    肖执道：“那就好。”

    结束通话后不久，这名众生军的信息专员，又联系了肖执：“肖执先生，刚刚已经查出来了，皇城那座天地九凝阵的控制核心，如今依旧掌握在了太虚子手中，准确来说，是掌握在了太虚子一道分身的手中，这太虚子之前离城对付你时，不放心将这天地九凝阵的控制核心交托给旁人，便耗费代价分化出了一道元婴级的分身，由这道分身负责掌控这天地九凝阵的控制核心。”

    肖执闻言，不由得蹙眉，道：“阵法核心，掌握在了太虚子分身的手中么……这就有些难办了，分身与本尊心意相通，太虚子分身十之八九会将我纳入到天地九凝阵的黑名单，如此，我便无法通过阵法，进入皇城了……不过，这也不是什么大事，无所谓了……”

    沉稳男子声音道：“只要杀了太虚子，他所分化出来的元婴分身也会跟着溃散，如此，皇城不攻自破。”

    肖执略一沉吟，道：“太虚子还是留他一命吧，虽然我也很想让他死，可他毕竟是大昌真君座下大弟子，按照众生军参谋团的推测，当这场国战结束之后，大昌真君很有可能会回归，我们若杀了他的大弟子，这可能会让我们和他之间的关系闹僵，这不利于我们在国战结束之后，团结这位神祇。”

    “好的，肖执先生你的意见，我会转达给总部的。”沉稳男子声音道。

    结束通话之后，肖执一边带着阳旭继续极速往前飞，一边目视着前方，在心里面想着一些事情。

    他在想，以他现在的实力，若是选择强攻皇城的话，能否击破皇城上空的天地九凝阵。

    一路下来，这个问题，他已经在心里面想过很多次了。

    想了一阵之后，肖执摇了摇头，不再去想这些。

    以他现如今的实力，到底能不能击破天地九凝阵，等到时候试一下，他就知道了。

    实在不行的话，还会有后续方案……

    时间继续在一分一秒的流逝着。

    如此，又过去了十几分钟之后，肖执距离大昌皇城只剩下两千里了。

    肖执的身影悬停在了半空中，不再往前了。

    因为皇城大阵的感应范围极大，他若是再往前的话，可能就会被皇城大阵给感知到了。

    肖执开始了默默等待，等待时，他时不时的还会吸收一颗灵石，用以补充消耗掉的真元力，他的身后漂浮着大威天王法相，头顶上方依旧撑着黑伞。

    等待时，众生军的那名信息专员，依旧时不时的会联系一下肖执，与肖执沟通交流一番，以此完善着此次行动的一些细节。

    如此，又过去了一刻钟之后，一座巨大的飞行宫殿，出现在了肖执的视野之中。

    这飞行宫殿看起来金碧辉煌，宫殿之上，正站着一名穿着蓝色长衫，面容儒雅的中年人，

    肖执一眼就认出来了，这是中昌道主曹少阳。

    曹少阳过来了，他一头长发披肩，轻摇着一柄玉骨折扇，看起来风度翩翩，他的身边，还有十几名面容姣好，身材婀娜的侍女侍立在侧，如众星拱月般，将他簇拥在了其中，时不时的还会将一些灵果糕点之类的东西喂食给他。

    只是看一眼，就让人觉得奢靡。

    在这众生世界里，既有修士武者如同苦行僧般修行，努力提升着自己的修为境界，想要变得更强。

    还有一些修士武者，见进步无望，便断了修行的心思，开始沉迷于这人世间的繁华，一心享乐，凭着修行得来的实力，过上了醉纸迷金般的生活。

    这世间大部分的修士都属于前者，而中昌道主曹少阳，却属于后者……

    见曹少阳如约过来了，肖执微微一笑，隔着数十里远，便向曹少阳传音道：“曹道友，我在这里。”

    奢华的飞行宫殿猛的停顿在了半空中，曹少阳挥手驱散了身边的一群莺莺燕燕，他的双眼绽放出莫名光芒，向着四面八方来回扫视了起来。

    扫视一阵之后，曹少阳眼中那莫名光芒消失，苦笑着摇了摇头，用一种只有他自己能够听得到的声音道：“逍道友莫要在戏弄我了，你我之间实力相差悬殊，逍道友若是不愿现身的话，哪怕就站在我面前，我也是看不到的。”

    放弃了修行之路的曹少阳，对于自身还是很有自知之明的。

    曹少阳刚一说完这番话，属于肖执的声音便在他的耳畔响起：“我现在已经在你的这座宫殿里了，赶紧出发吧。”

    “哦，好。”

    飞行宫殿只在半空中悬停了不到一息时间，便又开始向着皇城方向飞行而去。

    曹少阳一边操控着飞行宫殿往前飞行，一边扭头向着飞行宫殿内看去。

    他看到了，肖执正坐在了他常坐的那张玉椅之上，正在品尝着他所珍藏的那一壶琼酒佳酿，身旁还站着一名脸色苍白没有血色的少年。

    见他看过来，肖执还向着他举杯示意了一下。

    距离肖执仅一丈远的地方，就有一名侍女在侍立着，只是这侍女连修士都不是，哪怕肖执与阳旭这两个不速之客就在她眼前，她也看不到，对此没有任何的反应。

    曹少阳的这座飞行宫殿，以超音速大约十倍的速度，在向着皇城方向飞行着。

    曹少阳仍站在了飞行宫殿上，轻摇着一柄折扇，周围一群莺莺燕燕将他环绕在了其中。

    一道身影从皇城方向化虹而来，速度极快。

    这是一名身着玄黑绣金道服的太虚一脉尊者，这名尊者相隔百余里，掠过了曹少阳的这座飞行宫殿，他瞥了眼这座飞行宫殿，并未跟飞行宫殿上的曹少阳打招呼，反倒在脸上流露出一丝不屑。

    待得这名神门尊者飞远了之后，曹少阳直起了腰背，脸上笑容收敛，显得有些阴沉。

    飞行宫殿继续往前飞。

    不久之后，皇城遥遥在望，飞行宫殿距离皇城，已经只剩下百余里了。

    根据众生军所提供的资料，金丹以上修士靠近到距离皇城两千里范围时，就会被皇城的天地九凝阵所感知到，不过这只是一个大概的感知。

    在这个范围内，防御阵法只能大致感知到来者是金丹还是元婴，还无法判断其身份。

    金丹以上修士，一旦靠近到距离皇城一百里范围内时，天地九凝阵将可以感知到来者的具体实力，若是在官府有备案的话，在这一刻，将可以确定其身份！

    也就是说，在距离皇城百里到两千里这个范围内，肖执可以靠着曹少阳和他的飞行宫殿，掩盖自己的身份。

    皇城方面只知道有几名元婴修士过来了，其中有曹少阳这个中昌道主存在，并不知道其中有他肖执的存在。

    再往前的话，就不行了。

