    下午，潘辽如约前来，郭宋在外书房接见了他。

    潘辽是郭宋最重要的左膀右臂，他虽然不是科举出身，但他做事的态度务实、认真，任劳任怨，尤其他的忠诚和低调，能给郭宋率军出征时解决后顾之忧，一直深得郭宋的信任。

    “殿下这几天过得如何？好像很悠闲嘛！”潘辽坐下便笑道。

    “别提了，宝贝女儿要给我画肖像，我傻坐了两天，最后还是没有画成。”

    “殿下和孩子在一起，本身就是一种快乐，就不必太在意方式了。”

    “说得也对。”

    两人寒暄几句，潘辽沉吟一下道：“我这两天正在做今年的计划，上次殿下说，今年搬去长安，但具体怎么做却没有细说，卑职做计划就有点挠头了，恳请使君能够详细说说。”

    郭宋笑了笑道：“我之所有没法详细说，主要原因还是天宝渠的疏浚进度无法预知，但我自己有一个初步的想法，我考虑还是按照搬家到太原的办法，人先过去，然后物资慢慢过去。”

    “具体时间殿下能说说吗？”

    郭宋沉思一下道：“夏天之前人先过去，然后明年秋天前把物资搬运完毕。”

    “还有就是如何南唐迁回长安......”

    潘辽话还没有说完，郭宋便摆摆手，“这个问题你不用担心，再过几天，成都那边就会有消息传来，他们暂时不会迁回来，最近局势会有点紧张，我这个月就要赶回长安，你这边也要尽快通知官员，让大家收拾行李了。”

    潘辽默默点头，“卑职记住了！”

    这时，郭宋起身笑道：“我正好想去码头和仓库看看，不如一起去吧！”

    ...........

    一月初的太原依旧是一片白雪皑皑的世界，汾水冻得很结实，几千艘槽船整齐地停泊在河边，也完全被冻住了。

    今年还是新年，汾河边十分安静，不远处有一群住在附近的孩子正在打雪仗，叫声、欢笑声在雪地里回荡。

    “殿下，今年的科举恐怕不会像去年那样火爆了。”

    “为什么这样说？”

    潘辽苦笑一声道：“河北各藩镇严禁读书士子来太原参加科举，朱泚那边也差不多，他们朝廷表面上不反对，但下面各州县却使绊子，今年来太原参加科举的士子，税赋将加倍，江南那边的士子也不准从中原过境，只能走巴蜀绕道，对他们太远了，去年新年前后就有参考士子到了，但今年到现在都没有看见。”

    郭宋点点头道：”木秀于林，风必摧之，去年我们的科举太火爆，引发各地的嫉恨，今年出现各种阻碍，也是必然，但我们应该有应对之策。”

    “殿下认为我们的应对之策应该是什么？”

    郭宋微微笑道：“我们应该公布考试范围以及试题种类，并宣布至少十年不变，这样，即使无法前来参加科举，士子们也会在家刻苦攻读，厚积薄发，只要是人才，迟早会被我们所用。”

    “殿下说得对，我会尽快要求士部司公布。”

    这时，一行人来到仓库群，太原的仓库群有三处，两处在城内，各占地数百亩，北面叫做金铁库，放置金银、铜锭、生铁、布帛、绸缎、兵甲、玉石珠宝等等贵重之物，南面叫做粮草库，主要是堆放粮食、草料和药材，另外地下还有肉食、奶酪、酒类冰库。

    但最大的仓库群还是在汾河岸边，四周建有高墙和哨塔，占地约六十顷，各种仓库上千座，有三千士兵看守，戒备异常森严，这里面物资储存丰富，硝石火油、生铁铜锭，粮草药材，兵甲战鼓，木材羊皮等等，还有十几座冰库，里面存放了大量肉食和酒类。

    其实光粮食就有三百二十万石，草料百万担，生铁上千万斤。

    郭宋来仓库视察并非心血来潮，这和他们制定迁移到关中的计划有重要关系。

    走进关中比较方便的是两条路，陆路就不提了，一条水路和一条水路并举，水路是走汾水进黄河，再走黄河入渭河，关键就是黄河入渭河这一段不方便走船，在天宝初年曾经修建天宝渠，保证船只能够顺利进入渭河，但几十年过去，河道渐渐淤塞，必须进行清淤疏浚，恢复天宝渠的航道。

    另外水陆并举是指先走水路到蒲津关，再从蒲津关走几十里的陆路，然后经过洛水进入渭河，针对不同的物资，可以采用不同的办法，像粮草、铜铁、硝石、木材等大宗货物，最好还是走水路，而兵甲、布帛、绸缎之类，可以用骆驼运过蒲津关。

    仓库物资管理意义重大，在河西是仓曹参军事，后来升级为仓部司，司郎依旧是张谙，下设铜铁署、牧谷署、军器署、银钱署和布器署，分别管理不同的物资，今天司郎张谙正好在汾水仓库。

    听到晋王殿下和长史到来，张谙连忙赶来见礼，郭宋笑问道：“现在还是新年休日，张司郎怎么在这里？”

    “今年的雪量远大于往年，开春后汾河水势极可能会上涨，仓库这边地势稍低，卑职担心库区会被水淹，所以今年过来看一看。”

    这也是郭宋得到担心，当初修建仓库的时候，主要是利用原来的仓库，而没有考虑到地势较低的问题，后来考虑到这个问题的时候，已经来不及。这着实是一件令人忧心的事情。

    “看看去！”

    一行人向仓库西面走去，仓库的西南角紧靠汾水，这里也是码头进货之处，码头就在数十步外，虽然现在还是冰天雪地，但从冰封的高度，还是能看出一些端倪。

    仓库主事唐文尧正带着十几名工匠正在测量目前的水位，也就是冰面的位置，唐文尧回头见晋王、长史和司郎都来了，不由吓了一跳，连忙上前见礼。

    “现在情况如何？”郭宋问道。

    “回禀殿下，冰面距离堤岸只有一尺，而去年的记录的两尺五寸，几乎可以肯定，开春后，汾水一定会上涨，河水会漫进仓库。”

    “那有没有什么好的办法？”郭宋问道。

    唐文尧把一名五十余岁的中年男子请过来，给郭宋介绍道：“这位是都水监丞赵治，家在蒲州，卑职特地把他请来，他长期在关中治水，经验丰富。”

    中年男子皮肤黝黑，身材瘦小，但精神很好，他给郭宋深深行一礼，“卑职参见晋王殿下！”

    郭宋微微笑道：“赵监丞新年还赶过来，辛苦了。”

    “不敢，给殿下效力，是卑职荣幸。”

    郭宋点点头便问道：“现在汾水的局面该如何应对？”

    赵治笑道：“治水办法千万条，本质无非就是堵和疏，最简单有效的办法就是用泥沙袋加高堤岸，但这两天我仔细看了看，用疏的办法其实会更好。”

    郭宋欣然道：“我也喜欢疏，不喜欢堵，监丞不妨详细说说。”

    “可以在仓库周围挖两道沟渠，然后沟渠连通护城河，再从护城河向南走，流入三十里外的白鸭荡，白鸭荡的面积会扩大数倍，但最终只影响五六个村子，及时把它们搬迁就是了。”

    “但汾水上涨，中下游怎么办？”

    “殿下不必担心，汾水不是黄河，它漫出来也不会造成溃坝溃堤的后果，尤其进入介休县后，两边都是峡谷，更不用担心，我看过从前的记录，汾水上涨几乎每十年就有一次，只是太原府沿岸的农作物会有一点损失，其他问题不大，这次主要是威胁仓库，保住仓库物资，别的就不用太多考虑。”

    郭宋摆摆手道：“既然只是威胁到仓库，那还不如把仓库物资都搬走。”

    潘辽接口笑道：“殿下，水漫出来对仓库还是有损害，除非这上千座仓库就此废弃，那也太可惜了，挖一圈河道，然后仓库沿岸再围一圈沙袋，基本上就万无一失了，殿下想想看，光粮食就有三百二十万石，短时间内搬走它们，实在有点不现实。”

    张谙也道：“潘长史说得对，我建议把冰库的肉食物资搬走，别的基本上就不要动了。”

    郭宋沉吟片刻道：“尽量考虑周全一点，然后尽快实施，我们实际上只有一个多月的时间，要挖一条几十里的河渠，必须抓紧时间。”

    潘辽立刻道：“卑职遵令，明天就开始着手实施，动员百姓参加！”

