    一路向西，韩东两人骑着比鲁特，快速在鲜血旷野上穿行着。

    韩东发现，越往西，遇到的梦魇生物越少，似乎是因为上次强效瘟疫药剂的效果，这些梦魇生物全都离开了这片区域。

    “强效瘟疫药剂，果然不愧是受管制的战略级药剂，这杀伤性太大了。”韩东心中暗道。

    强效瘟疫药剂的杀伤性其实并不大，战斗中使用只能削弱一下敌人的属性，有很多手段防护，而且发作时间太长，虽然恢复药剂无法治疗，但普通的医疗手段对已经出发瘟疫效果的人，还是有一定抑制和疗效的。

    这也是为什么冒险者很少会在战斗中使用这种药剂，反而是许多公国，在将它作为底蕴收集，同时管制制作强效瘟疫药剂的草药材料。

    走了几公里，没有看到一只梦魇生物，韩东心头莫名感到有些压抑。

    “主人，前面就是获得生命之泉的地方。”佛朗西斯开口说道。

    韩东点点头，之前这里是三个大型劣魔部落的聚集地，人数过万，如果不是强效瘟疫药剂，韩东就算已经达到微光境，也不可能将这聚集在一群的三个大型劣魔部落清除的这么干净。

    原本以为会看到满地尸体，但是当韩东走近时才发现，这里只剩下的大片荒废的村落，劣魔和劣魔巫师连骸骨都没有留下一具。

    “这些怪物因为梦魇之力刷新出来，死后又重新转化为梦魇之力，回馈这个世界。”韩东心中暗道。

    “这里没什么好探查的了，继续往前，探寻之前那只微光境的梦魇生物”韩东说道。

    这么长时间过去，那只微光境的梦魇生物，实力恐怕也提升了不少，而且它不像梦魇爬行者首领，只能守护一小片区域，想要找到它并不是一件容易的事情。

    另一边，一个背着巨大的红色葫芦的梦魇生物，来到了恐怖沙滩，看着仍然还未完全消散的梦魇爬行者首领的尸体，修罗脸色凝重。

    用刚刚恢复过来的右手，轻轻触摸着梦魇爬行者首领的伤口，修罗自言自语道：“已经能够猎杀微光境高阶生物了吗？看来，我对他的实力预估不足，失败也在所难免。不过下一次，我可不会再这么大意了……”

    修罗漫步在恐怖沙滩上，这里的怪物被韩东清理了一遍，已经少了很多，只有寥寥几只漏网之鱼，一副惶惶的模样，如无头苍蝇一般到处乱爬。

    望着黑雾翻滚的梦魇之海，修罗的脸上，莫名浮现一抹笑意，自言自语道：“失去了守护者，你就不怕有敌人从梦魇海上而来吗？”

    ……

    韩东和佛朗西斯在空旷的鲜血旷野上不断探寻着，终于，在一处祭坛旁边，看到了双膝跪倒在祭坛前，低着头不断祈祷的一只人形生物。

    “果然，微光境高阶实力，只是看起来身体似乎有些瘦弱……”韩东眯着眼睛盯着前方那个跪倒在祭坛前的梦魇生物，心中暗道。

    之前佛朗西斯和它交过手，不是它的对手，还受了点轻伤，如果不是佛朗西斯机警，恐怕要被对方留下了。

    现在看样子，这个BOSS的实力又增加了不少，不知道韩东和佛朗西斯联手，能不能对付的了它。

    韩东能够发现这只BOSS，恐怕BOSS也已经察觉到了韩东和佛朗西斯的存在，梦魇兽比鲁特紧张的打了个响鼻，前蹄不停的踢着脚下暗红色的泥土。

    既然眼前这只BOSS没有立刻起身和他们战斗，韩东也乐得休息一会，一路搜寻过来，体力消耗的也挺大，而且精神力和灵力也都在恢复之中，还需要一小会的功夫才能到巅峰状态。

    又过了十几分钟，就在韩东有些不耐烦的时候，前方的BOSS缓缓站起身来，转过身，面朝韩东，一步步朝他走了过来。

    “这片大地上已经没有一丝生机，土壤中蕴含着罪恶……”千羽双眼赤红，盯着韩东，虽然面无表情，但心中的怒火却一直熊熊燃烧。

    韩东根本没有理会它在说些什么，握紧黑曜刀，朝着它奔了过来。

    “死吧。”韩东轻声念道，拖着黑曜刀，狠狠朝前一挥，一抹璀璨的刀芒从黑曜刀的锋刃中绽放出来，三倍伤害和无坚不摧的属性，让韩东拥有着劈碎一切的信心。

    “亵渎者！”千羽望着朝它冲过来的韩东，眼中闪过一抹厌恶的神色。

    千羽幻杀！

    千羽一声低喝，身体周围突然浮现出密密麻麻类似羽毛般的光影，一瞬间，数以百计的光影羽毛，宛如箭雨一般朝着韩东飞去。

    韩东手腕翻动，黑曜刀绽放出来的刀芒，宛如一条黑龙，咆哮着朝着光影羽毛扑了过去，劲气肆意，周围空气中隐隐传来一阵阵虎啸。

    韩东原本以为会发生激烈的能量碰撞，但谁知道，那些光影羽毛宛如幻影一般，虚不受力，刀芒一穿而过，没有任何阻碍。

    “幻影吗？”韩东眉头微皱，如果只是幻影，根本无法对他造成任何伤害，那施展出来又有什么意义？

    就在韩东疑惑不解时，光影羽毛已经穿过了刀芒，飞到了韩东身边。

    下一刻，韩东顿时有一种毛骨悚然的感觉，就好像赤身裸体站在冰天雪地中一般。

    还没等韩东反应过来，无数光影羽毛朝着他绞杀过来，密密麻麻的光影羽毛，在一瞬间化为实体，锋利犹如刀刃一般，围绕在韩东身体周围，好似一个旋转的牢笼，将韩东静静围困在里面。

    除非韩东能够掌握空间类瞬移灵术，否则的话，根本不可能从这些重重叠叠，密密麻麻的光影羽毛刀刃中挣脱出来。

    唰唰唰~

    光影羽毛不断切割着韩东的身体，就好像千刀万剐，如果是普通人，恐怕会在一瞬间皮肉尽削，只剩下一具白骨。

    嗡~

    一抹淡淡的金色光芒，从韩东皮肤下绽放出来，一瞬间，韩东宛如一个金人，光影羽毛切割在他的身上，竟然只能划出道道痕迹。

    然而即使如此，韩东也能感受到一丝丝痛楚从全身各处传递过来。

    “锻体术？”千羽看着被无数光影羽毛围困住的韩东，脸上浮现一抹惊讶的神色，但很快，一抹冷笑浮现在他的嘴角。

    “哼，炼体术修炼的还不到家，最多只能拖延一点时间，承受更多的痛苦而已。”说完，千羽看也不看韩东一眼，将目光落在了骑着梦魇兽的佛朗西斯身上。

    “骑士团的人？”千羽眉头微皱，脸上露出了一丝慎重的神色。

    ……

