    仍旧是东方家后山范围。

    但，却是山顶之巅。

    仍那山崖边，萧逸负着手，置身黑暗中。

    即便没有故意为之，宛若本能一般，身影、气息，仍旧完美地融入到了黑暗中。

    直至此时，孤身一人下，萧逸方脸上冷意尽消，只轻微露出一抹笑容。

    寂静的夜色中，仍旧依稀可听到后山之下那喧嚣，那由乱作一团而发出的吵杂声。

    东方家族人，应当是在忙碌些什么，收拾着激战后的摊子。

    但至此至终，无任何一人来此寻萧逸。

    事实上，从好些天之前，这片山崖范围，便已是一片禁地。

    因为，所有人都知道，那位萧逸殿主喜欢清净，喜欢一个人在这里独自打坐。

    故，从无人敢来这里打扰，这里，虽是东方家族地内，却是属于萧逸一人的禁地。

    时间，缓缓过去。

    清冷夜风吹拂中，渐渐等来了八个老人。

    对于别人而言，这里是禁地；但对八位总殿主而言，不是。

    萧逸缓缓转过身，看着八人。

    八位总殿主，看着萧逸，则齐齐皱眉。

    八人，竟是一时未开口。

    看着这张年轻的面庞，八人竟一时有些难以与刚才那无数激烈战斗痕迹勾上连系。

    那般激战，那般一己之力强压整个东方家，秒杀东方家长老，轻败东方家两大擎天之柱，重伤东方家老家主东方狂澜。

    最重要的是，这一切，仅仅发生在极短的时间内。

    从他们八人从防线布防处有所察觉，感知到爆发战斗的气息来自于何人，再到犹豫了一阵赶往战斗爆发点，也就那么一二分钟的事。

    便在这短短时间内，这个年轻人便结束了这样一场激烈大战。

    一己之力，完全碾压整个东方家。

    八位总殿主，当然相信萧逸有这个本事。

    萧逸的战力，摆在那。

    但，问题在于萧逸并没有用别的任何增幅。

    没有用那君境的森罗圆满法则，没有用斩星剑道等外力增幅。

    一切外力，都没有。

    靠的，仅仅是自己一身圣尊境九重修为下所爆发出的本身战力。

    一个圣尊境九重修为的武者，碾压堂堂整个东方家？

    轻松重伤比一般老妖尊还要强的东方狂澜？

    这样的事传出去，谁敢信？

    这样的事，放到八位总殿主这般眼界中，仍旧是一件骇人至极的事。

    强如赤龙、东方麒麟这等逆天妖孽，在变天之战中爆发出惊人战力；但，这一切都是基于他们用了外力增幅，黑湮以及蓝叶，上古重宝以及逆天武魂。

    曾几何时，萧逸二字，一直是与赤龙、东方麒麟这两个名字一并被外人提起、谈论。

    这三个震惊大陆的妖孽之名，一直是相提并论。

    赤龙，为妖域希望。

    东方麒麟，为中域希望。

    而横空出世的萧逸，则一直被认为是不输这二人，甚至稍胜一抽。

    所有人都在这名声、战绩等口口谈论下，似乎都忘了某些事。

    那便是，赤龙和东方麒麟，一开始便是是圣尊境九重巅峰修为。

    而萧逸，则从到达妖域防线时起，不过是圣尊境三重左右，初阶修为。

    可那时的萧逸，已然能力挫东方麒麟。

    再之后的萧逸，不过圣尊境五六重修为，已敢强入妖域，击败妖尊。

    到了圣尊境七重修为时，萧逸，已能斩杀老妖尊。

    击败妖尊、老妖尊，不仅萧逸能做到，赤龙、东方麒麟也能做到。

    三人有这些战绩时，全是战力全开，借了增幅。

    但，三人的修为，从来都不是一样。

    事实上，萧逸在东方家的几乎所有事，一举一动，八位总殿主都清楚无比。

    现今回想起来，方更觉惊骇。

    这个年轻人，当他真正踏入圣尊境九重修为时，战力，早已是翻天覆地的变化。

    什么叫无敌？

    这个年轻人，又哪里是胜过赤龙、东方麒麟一筹，更别是超出一大截都不止。

    此刻，八人齐齐注视着萧逸。

    但，八人的脸色中，仍旧是带了一分不悦。

    修罗总殿主，终归率先张开，不满道，“你答应过老夫，不会去寻东方家的麻烦。”

    萧逸轻笑，“是答应了，但我只是知道我若不答应，今夜我便没法大闹东方家。”

    修罗总殿主脸色一冷，“那便是你反悔了。”

    萧逸摆摆手，轻笑道，“在你们八个老家伙面前，无所谓了。”

    “再说了，凭什么我不能反悔？”

    “我如今虽身份赫赫，身居高位，但我也是个年轻天骄吧。”

    “论年纪，百家那些小子比我年长的一大堆，跟我年纪相仿的，也就那么些。”

    “他们都能肆意妄为，我为什么不能？”

    天机总殿主不悦道，“那些小子不成器，你能一样？”

    “唉。”天机总殿主叹了口气，“你小子，当然也不能吃东方家的闷亏。”

    “他们敢污蔑，你要出恶气，跟我们说一声便是了。”

    “老夫有的是办法教训他们。”

    “可你…”天机总殿主连连摇头，“变天一战后，你本该是赫赫威名，中域人人敬仰。”

    “提起你萧逸二字，没人会有半分不服。”

    “现今呢，你把人家灵碑和水晶棺都毁了，免不得落个心胸狭隘。”

    “在外人眼中，恐怕你如今也如百家那些不成器的小子，也会一般冲动，也会肆意妄为。”

    “那不是挺好？”萧逸轻笑。

    “我说了，我也是个年轻天骄。”

    “肆意妄为，冲动乱来，而后闹了麻烦，背后会有老家伙帮着撑腰。”

    “这算是我萧逸这个年轻天骄的特权吧。”

    猎妖总殿主眯了眯眼，“继续，你可以继续胡编乱造。”

    “我们有的是时间陪你促膝长谈，听你鬼话连篇。”

    “老夫便看你能编多少鬼话。”

    “嗯？”天机总殿主眉头一皱。

    风刹总殿主轻笑，“小子，以我们对你的了解，你不像是会做这种无谓事的人。”

    “对比这所谓报复，虽出了口气，但其实吃力不讨好，没半分好处。”

    “这样的事，你不会干。”

    萧逸轻笑，“那就是不听鬼话，要听真话了？”

    ......

    第三更。