    容紫陌找了家中最好的一个盘子，将野猪的心肝脾肺肾切得整整齐齐地码在盘子里，上面撒上小葱与红色辣椒圈点缀，瞧起来十分的有食欲。

    那位白衣公子只是瞧了一眼没有说话。

    “去去去，咱们公子是什么人，竟然要尝你这腌臜东西！”那小二照旧向外推着容紫陌。

    倾十七眸色冷暗的上前，瞪了那小二一眼。

    小二一下子愣住，在倾十七那威严的目光下，手竟然缩了一下。

    倾十七压低了声音说道：“咱们走！”

    容紫陌叹口气，心里有些失望，看来这些猪下水终究是上不了台面。

    那白衣公子突然伸出手来，拦住倾十七与容紫陌。

    “放下吧！”白衣公子淡淡地出声，声音清淡得犹如山间的溪流般清澈，犹如月夜下的花语般轻柔，却有着王者的玉玺般的不容置疑。

    容紫陌满脸的欣喜，立刻放在桌边。

    白衣公子优雅地坐下来。

    旁边的灰衣小厮上前，拿出一个玉石的盒子来，打开来，里面放着一套天然碧玺的碗筷，那碧玺的颜色剔透，一瞧就是最上等的成色。

    白衣公子伸出手来，旁边小厮立刻从盒子底部取出一方白得耀眼的帕子来，仔仔细细地给白衣公子将手擦洗干净了，这才恭敬地端上碗筷。

    白皙修长的手指握着那碧玺筷子，白衣公子优雅至极地挑了一块猪心放在粉色的唇中。

    不知道为何，容紫陌突然觉着自己的这盘猪下水瞬间就高大上了，不亚于燕窝鱼翅。

    “那不是觅临风觅公子么，这是在吃什么？”酒楼里有人将这位白衣公子认了出来，忍不住凑上前瞧着。

    “好像是猪下水！”有人认了出来，现场立刻响起一片鄙夷声来。

    “听闻这觅公子有洁癖，怎么会吃这么下贱腌臜的东西？”

    “是啊是啊，觅公子可是皇帝舌头，从小就尝遍山珍海味的，怎么也会吃这下贱东西？”

    ……

    容紫陌听着四周的议论声，微微地皱眉，有些担心这位白衣公子受世人影响。

    觅临风却似乎并没有听到周围人的议论似的，挺直了脊背坐在桌旁，白衣飘飘，发如染墨，随风轻扬，润色无声，一如谪仙般雅致淡泊，清洌淡薄的宛如一幅水墨画，慢慢地，那些人的议论声就越来越小了。

    觅临风吃了一块猪心之后，并没有放下筷子，而是又夹了一块猪肺。

    看着那暗褐色的猪肺在男人好看的唇间快速地咀嚼了两下就不见，容紫陌突然听到了身边咽口水的声音。

    人们望着觅临风，竟然忍不住开始咽口水，也不知道是因为眼馋觅临风的颜值还是馋那口卤下水。

    觅临风慢慢地放下筷子，淡声说道：“这配方望月楼要了，出个价吧！”

    倾十七一直站在容紫陌的身后低着头，如今听闻觅临风的话，迅速地抬眸看了觅临风一眼。

    觅临风也望向倾十七。

    倾十七眸色之中迅速浮现出一抹狂喜，他低声在容紫陌的面前说道：“娘子你真厉害，这下子我们不用四处借钱了！“

    倾十七那谄媚的语气，活脱脱一个软饭男，就连那小二都忍不住鄙夷地瞪了倾十七一眼。

