    第947章道歉

    周一，三个女孩手挽手一起去学校上课。

    戚芸若有所感，“你们有没有觉得，今天好像哪里不太对劲？”

    姚甜甜朝着身后看了一圈，撇嘴道：“讨厌的苍蝇没了呗。”

    戚芸恍然大悟，她就说呢。

    以前每次跟着甜甜还有云云一起上学时，身后仿佛都跟了尾巴，怎么都不自在。

    今天总算清净了点。

    这也让她不禁诧异，“甜甜那边我听说把范晔直接得罪了，那个程乡白也跟着一起消失了？”

    小云宝呵呵一笑，程乡白要是再敢出现在自己面前，才算是他的胆子大。

    事实证明程乡白还真的敢，只是这次出现却是为了道歉。

    教室门外，程乡白看着有点凄惨。

    开裂的嘴角贴了创可贴，额头上也有青紫的印子。

    走起路来一瘸一拐，好不容易才挪到教室门口。

    来来往往的人路过都不禁朝着他投向注目礼。

    “不好意思，麻烦叫一下邱雪云同学。”

    程乡白很是客气，连提到小云宝名字时腿肚子都在打颤。

    在教室里外的人的注目下，小云宝来到教室门口。

    程乡白艰难地咽着口水，连视线都不敢看过去，仿佛面前时洪水猛兽般。

    小云宝上下打量一眼，感觉程乡白应该度过了一个十分“精彩”的周末。

    心中的火气稍微纾解了点。

    “找我有事？”

    程乡白深吸一口气，突然后退一步，身体猛地弯折九十度。

    “对不起！”

    他的声音很大，震地所有人都看过来。

    “很抱歉我之前缠着你，后面我绝对不会再出现在你的面前。”

    众人惊呆了，这谦卑的模样，这一个深鞠躬的大动作。

    初三的对初一的这么客气吗？

    尤其小云宝还一副早有预料的模样。

    “这就完了？”

    程乡白好不容易站直身体，小心翼翼道：“我挨了好一顿揍，身上几乎都快没一块好肉了。”

    小云宝心说那是你活该。

    这段时间她和甜甜被人指指点点，要是换一个心理脆弱的，恐怕会留下一辈子的阴影。

    比较起来程乡白的皮肉之苦也就那么一哆嗦的事。

    程乡白看出来对面女孩的不满意，要在之前他不会放在心中。

    可现在一想到对方其实扮猪吃老虎，是龙云公司的老板，忍不住打了个哆嗦。

    “那我怎么做您才能原谅我？”

    小云宝想了想，“我听别人说你很能打架？”

    程乡白嘴角抽动，疼得脸部都抽搐了一下。

    “也、也没有。”

    “这样吧，以后你帮我在学校里看着，如果有人出现类似的情况，被人纠缠之类的，由你负责解决。”

    程乡白不太理解，“啊？”

    他家也不住在海边啊，非得管这么宽吗？

    小云宝轻哼一声，“当然你也可以不做，但我认为如果你真的想让我原谅，就应该及时去帮助别人，从而更清醒地认识到自己的错误。”

    程乡白思索片刻后咬牙。

    “好！”

    他可不想被这样一个人记恨着，反正说起来也不是什么大事，他还有一年就毕业了，就当管一年的闲事吧。

    见他答应了，小云宝态度稍霁。

    “那就先这样，你回去吧。”

    程乡白却没有立刻离开，而是小心翼翼地问道：“那个，如果我举报别人的话……能不能将功赎罪？”

    (本章完)

