    人随音至。

    听到这声音，众人仿佛有了主心骨一般，顿时面色大喜。

    青光绽放，如同一盏古朴的佛灯骤然出现在了空中。

    一阵轻咳之后，一位穿着褐色布衣，微微佝偻着腰的老人出青光之中而落。

    “师父！”

    “曾夫子！”

    几道声音同时响起，瘦小的佝偻老人挥了挥手。

    他一脚踏在了雪地之上，但却没有脚印。

    曾守拙看着天空之中，随后看看坐在崖边露出了修长且白皙的腿，提着徐长安晃荡的红紫嫣。

    “打什么打，你们打半天有用吗？给老娘停下来！”

    红紫嫣朝着天空之上吼了一句，顿时所有妖族的开天境停了下来。

    同时，数十道光芒落了下来，有些落在了红紫嫣这边，有的落在了曾守拙的身旁。

    两方人马，泾渭分明，剑拔弩张。

    四位穿着黑袍的神庙祭司也回到了曾守拙的身边，他们看到这位老人，恭敬的行了一礼。

    同时，八煞中的四位也回来了。

    此时双方的人马活着的，受了重伤的都全都齐集于这山顶之上。

    红紫嫣“嗯”了一声，随后崖祁怒声吼道：“八煞中的剩下四人呢！”

    话音刚落，天空之中，传来了两道声音。

    “岑雪白，老夫这剑道不弱于你吧？”

    说着发出了爽朗的笑声，随后另一道笑声响起：“咱两才一比一，还为分胜负，等去拜见了曾夫子，待会再比过！”

    此时黑夜，雪花尤其的白。

    天空之上，掉落下了一颗脑袋和一对翅膀，重重的砸在地上。

    翅膀和脑袋都染血，众妖见状，顿时大吃一惊。

    一看翅膀上的纹路，便认得出来，这属于鸩鸟，一对绿色的翅膀染血，还带着一层层光晕。（鸩鸟：《山海经.中次八经》，鸩大如雕，紫绿色，是一种毒鸟。）

    而那脑袋，则是属于驳，也是八煞之一。（驳，形似骏马，头上有角，黑尾巴，拥有老虎的獠牙和爪子，猛兽。出自《山海经.西山经》）

    八煞成了六煞，众妖脸色难看，气势大受打击。

    岑雪白和石安天落了下来，岑雪白率先拜道：“曾夫子。”

    而石安天看到曾守拙则是笑了笑说道：“曾兄，再回首，我们已百年身咯！”

    曾守拙看到石安天也是多了几分开心，笑着回道：“是啊，从青葱少年到老朽，感觉就才一瞬。”

    石安天摆了摆手，立马说道：“解决眼前的事儿吧，以后咱两有时间，你陪我喝酒，我陪你饮茶。”

    开安阳眯起了眼，手上出现了一道白光。

    “这二人的神魄呢！”

    可此时，石安天和岑雪白岂会搭理他，两人似乎没有听到。

    开安阳正要出手，天空之上又有三道白光落下。

    “陶兄，怎么回事？”

    看到这三道身影，开安阳停下了手中的动作，急忙问道。

    八煞之首的陶姓之人抹了抹脸上的鲜血说道：“这二人不简单，二敌一，大意之下，吃了亏。”

    “以二敌一，大意吃亏？输了就输了，说什么不丢脸，神魄留下没？”红紫嫣的声音传了过来，陶暮染本想反驳两句，可说话之人是红紫嫣，他也不敢造次，虽然他是饕餮血脉。

    三人之中，一人是麒麟，听到红紫嫣的话，便大袖一挥，出现了两个神魄。

    开安阳见状，便收起了神魄

    ，对着齐老拱手道谢。

    此时，妖族占据上风。

    虽然他们损失了两位开天，但徐长安此时却是在红紫嫣的手里。

    虽然红紫嫣一副漫不经心的样子，虽然红紫嫣和徐宁卿有关系，虽然红紫嫣当年也是因为一气之下才加入了万妖阁。

    可现在事实就放在眼前，徐长安如同一只小鸡一般被红紫嫣提着在崖边晃荡。

    四皇八煞都到了，可九龙符还有徐长安却是落入了对方的手里。

    纵然不是长生，纵然对方之中损失了两位八煞，但还是亏。

    所以，虽然斩杀了两为开天境的大妖，他们却开心不起来。曾守拙的一颗心此时全都系在了徐长安的身上，若是徐长安真的有个好歹，他怎么和徐宁卿交待。

    “谈一下吧，怎么才能放了徐长安？”

    曾守拙开口了，看着红紫嫣。

    就连其余的三皇和六煞全都看向了红紫嫣。

    虽然被众人目光所包围，红紫嫣却是懒得搭理，她提着徐长安，徐长安的身子悬在崖外。

    众人看得一阵胆战心惊，生怕红紫嫣一松手，徐长安便步了小夫子的后尘。

    红紫嫣看着漫天风雪，随后低下头看着徐长安说道：“当年也是这般的风雪，徐宁卿离开了我，跑到了那个女人身边。所以，我特别讨要风雪，还讨厌你这张脸。”

    徐长安此时被制住，动弹不得，最多只能龇着牙。

    “人家都说，生的女儿像爹，儿子像娘。你这张脸，和徐宁卿有个四五分相似，和那个贱女人有五六分相似。”

    徐长安听到这话，再也忍不住了。

    虽然到如今，没人和他说过母亲的事儿，可徐长安通过逐渐了解父亲徐宁卿知晓，自己的母亲绝对是个好女人。纵使没有见过，徐长安也容不得别人侮辱自己的母亲。

    “放你的狗屁，一口一个贱女人，难怪我父亲看不上你。老话说得好啊，人以群分，我父亲那么优秀为什么离开你，说明你有问题啊！”

    听到这话，红紫嫣原本淡然的脸，出现了怒意。

    她没有过多的言语，直接便封了徐长安的修为，把徐长安朝着崖下一扔。

    众人正惊慌，才想救援，便被妖族的挡住了。

    再一看，只见崖边没了红紫嫣的身影。

    下一瞬间，红紫嫣提着徐长安出现在了崖边。

    徐长安吓得上下牙关打颤，若是一刀下来，干脆利落他倒是不怕；可这悬崖之后，能让人感受到生命的流逝。

    况且，他只是说了这个女人几句，这样就死了不值当。

    没有意义的死亡自然会让人感到恐惧。

    众人看到这一幕，也松了一口气。不过心却是悬了起来，毕竟这么多年过去了，也不知道也红紫嫣的性格变了没有。

    若是以前，她肯定不会杀徐长安。

    虽然看得出来，她对徐宁卿还有情分，可他们不敢保证这情分能够让红紫嫣不杀徐长安。

    红紫嫣嘴角浮现一丝冷笑，穿着红衣的她，语气颇为的冷，如同冰凌一般。

    “我还以为你不怕死呢！”

    徐长安此时被他丢在地上，他歪着头看了一眼面前这个女人，呛声道：“生死何妨，只是死在你这个女人手里不值当！”

    红紫嫣听到这话，举起了手掌，一巴掌打在了徐长安的脸上。

    “只会逞口舌之快，徐宁卿的温文尔雅你没学会，倒是学会了市井小徒的尖酸刻薄。”

    徐长安狠狠的瞪了红紫嫣一眼。

    “姓徐的，我告诉你，你爹虽然没有辜负天下

    人，没有对不起任何人，但却对不起我！”

    红紫嫣淡淡的说道，看向了崖对面，眼中多了一丝凌厉。

    众人听到这话，也放心了一点儿。

    徐长安冷哼了一声，他不知道当年发生了什么，所以便只能哼一声，表达自己的不满。

    ……

    红紫嫣不再理徐长安，看向了对面的人群。

    “曾夫子，您知行书院的九龙符我们笑纳了，这徐长安身上的九龙符，我们也要了。不过这徐长安，我要了也没用，实在是想不通，为什么虎父生出了一个犬子。”

    红紫嫣说着，还顺带调侃了一下徐长安。

    徐长安脸上写满了不服，可也没办法。

    “那请红姑娘归还吧！”曾夫子的目光穿过妖群，看着红紫嫣。

    曾守拙没有想到，好好的局，被夫子破坏了，导致了现在尴尬的局面，赔了夫人还折兵。

    原本只是打算将这四皇八煞中的几个引出来，但怎么都没料到，因为夫子的出现，带走了徐长安，导致九龙符被夺不说，徐长安还落入了他人之手。

    红紫嫣发出了一阵冷笑。

    “听闻曾夫子想和我们讲一下道理，若是夫子的道理能够折服我们，自然把这废物还给你们；若是折服不了，曾夫子就请回吧，曾夫子年岁大了，看不了几场雪。”

    听到有人如此这般说自己的师傅，柴薪桐正想反唇相讥，便被曾守拙伸手挡住了。

    “红姑娘说说，怎么个**？”

    “如今剩下四皇六煞，你们现在找出十个人来，以一对一。出战过的人不允许再战，生死不论，先胜六场的一方胜，赢了就把这废物还给你们。”

    说着，还轻轻的踢了一下徐长安。

    曾守拙看了一眼周围，对上四皇八煞有一战之力的，如今只有神庙的四位祭司，还有这位南海剑圣岑雪白，再加上自己和石安天，也不过七人。

    他皱起了眉头说道：“我们只有七人，其中三人出战两场可否？”

    听到这话，红紫嫣摇了摇头。

    “不行，曾夫子若是不想比，可以就此离去。当然，曾夫子也能强行冲过来，只是不知道曾夫子冲过来的时候，有没有把握在我的手中救下来一个活的徐长安。”

    言语之中的威胁之意暴露无遗，曾守拙不敢赌，本来让徐长安和九龙符作为诱饵便有愧于人。如今事关徐长安的性命，他们自然更加的小心。

    “算了，我也不欺负你们人少。这样吧，可以先比，中途若是有侍剑阁的人出现，可以随时加入。至于那些青莲剑宗的老东西，真身都来不了的，就别掺和了，我怕一不注意，把你们这神魄就留了下来！”

    说到后半句的时候，红紫嫣的声音中带着威胁！

    裴天正想通知前往蜀山还有铁剑山的几位前来，却没想到直接被红紫嫣堵了后路。

    况且，红紫嫣说的没错，到了他们这个境界，用神魄去和别人的真身撞，十有九输。

    裴天叹了一口气，只能抱歉的看了一眼曾夫子。

    曾夫子回头笑了笑，让裴天微微安心。

    此时没办法了，只能先比试。

    毕竟，红紫嫣的目的不在于徐长安的性命。

    ……

    徐长安听到红紫嫣这话，也猛然看向了这个女人。

    此时，他突然有些可怜这个女人。

    因为他明白了，她只是想把自己的父亲给逼出来！

    徐长安可怜这个女人的同时，又有一丝期盼，莫非今日能看到父亲了？

    ……

    求各种。

    <!--over-->

