
　　“请吧！”叶青大手一挥，豪气的说道。

　　“呵呵……那可是香雅居啊，多一个人就得多好多钱，你不心痛吗？”姜海露笑着问道。

　　“哥有的是钱，不差钱！”叶青霸气的说道。

　　“呵呵……你什么时候变得如此大方了？”姜海露笑着问道。

　　“呵呵……小露，你是不知道，这家伙去香雅居吃饭是不用给钱的，所以说他才会如此的豪气，要是要他付钱的话，估计就不会请什么强飞一起了。”华娴珊笑着说道。

　　“这样啊！”姜海露眉头一扬，笑着说道：“我就说嘛，他怎么可能转性子了呢？”

　　这时，肖莹忆和诸葛梦走了回来，肖莹忆笑着问道：“娴珊，你们在聊什么？”

　　华娴珊朝着叶青努了努嘴，笑着应道：“在聊他请别人吃饭豪气得很。”

　　肖莹忆疑惑的看向叶青，问道：“你要请谁吃饭？”

　　“不就是康王胡同一号的那个郎海强吗？以前跟你说过。”叶青撇着嘴说道。

　　“噢！”肖莹忆恍然大悟，随即笑着说道：“你不是要请他吃素粉吗？”

　　“我去！”叶青猛然的拍了拍自已的脑门，说道：“老婆，你不提醒，我还差点忘记这事了。”

　　随即他看向华娴珊，说道：“你订位置的时候，给罗盛说一声，专门搞一碗素粉来打发郎海强。”

　　“你还真让人家只吃素粉啊？”肖莹忆翻着白眼说道。

　　“当然。”叶青眉头一扬，说道：“哥，向来说话算话。”天籁小说网

　　“德性！”肖莹忆白了一眼叶青后，也懒得理这家伙，而是拉着诸葛梦走到了华娴珊和姜海露的面前，说道：“娴珊，小露，我来跟你们介绍一下，这位是瑞青丽集团的董事长诸葛梦女士，伯母，这位是华娴珊，这位是姜海露。”

　　“伯母好！”姜海露笑着与诸葛梦打了一声招呼，她对世界商业领域的大人物并不太熟悉，所以并没有表现出什么惊讶的表情，只是普通的打招呼。

　　当然，她心里也有些诧异的，毕竟诸葛梦显得太年轻了，然而，华娴珊都叫诸葛梦伯母，那她自然不好去叫诸葛梦什么姐姐之类的了，只能跟着肖莹忆叫。

　　“伯母好！”同样的打招呼，但是华娴珊就要局促得多，一方面，她是知道瑞青丽集团的，更重要的是，这段时间不断的给瑞国的叶青提供情报，她是清楚叶青在瑞国的一切行动的，自然而然的，她就知道了诸葛梦的真实身份，这是叶青的母亲啊，她能不局促吗？

　　“你很紧张？”诸葛梦看着华娴珊问道。

　　“伯母，我的确很紧张！”华娴珊点头应道。

　　一旁的姜海露听到华娴珊的话后，有些茫然，不就是认识一个人吗？

　　这有什么可紧张的？

　　“呵呵……我又不是老虎，不用紧张。”诸葛梦笑着说道。

　　事实上，华娴珊见到老虎反倒不会紧张，以她筑城之基的实力，什么虎在她面前不得挂呀？

　　“嗯！”华娴珊也不知道怎么和诸葛梦说话，只能微微的点了点头，毕竟她和叶青的关系是无法见光的，所以她自然不能向肖莹忆对诸葛梦那么从容了。

　　“你做的不错！”诸葛梦走到华娴珊的旁边轻轻拍了拍她的肩膀。

　　原本诸葛梦对开私享时光的华娴珊是有芥蒂的，不过肖莹忆解释后，这种芥蒂自然就没了。

　　“行了，别扯这些有的，没的。”一旁的叶青摆了摆手，看着华娴珊问道：“云霄山里是什么情况？”

　　华娴珊应声说道：“已经按照你的要求出了设计图，我看了后，图纸和你说的没什么出入，所以就直接让人进山去施工了，峡谷这边只是修一栋别墅和简单的建一些基础设施而已，大概一个多月就能完工，加上一个装修的事情的话，也就两个半月到三个月的样子，而峡谷另一端的训练场的设施什么的，都已经进展，那边同样没什么问题，毕竟对那边的建设比峡谷这边还要粗，所以应该更快。”

　　“嗯！”叶青微微点了点头，说道：“这件事情你多操点心。”

　　“呵呵！”华娴珊微微一笑，说道：“我已经让阴海和阴讷他们两个进山亲自监工了，他们做事细，应该不会出问题的。”

　　“那就好！”叶青点了点头后，沉吟着说道：“阴武门第二批人员什么时候到筑城？”

　　“原本我是计划一个月之内陆续让第二批人员到筑城的，但是小刀会义城分堂被袭击后，我让他们加快工作交接，在一周内赶到筑城，到目前为止，已经有七十多人到了筑城，还有两百人左右在今后的三天内赶到，这一次我挑选来的全是幻化之境的武者。”

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“等他们全到后，我再一次性给他们打通身体的禁锢吧！”

　　“好！”华娴珊应道。

　　叶青想了想，说道：“既然山上的建设需要两三个月，干脆将阴鹏他们三个也派到山上去，让他们有事没有事就去泡在小溪中，我再写一个方子，给他们备一些草药，让他们每天用来和小溪水一起泡。”

　　“这有什么作用吗？”华娴珊疑惑的问道。

　　“说不定能打通他们天赋和身体上的禁锢，从而踏入到筑基之境。”叶青沉吟着说道。

　　“真的？”华娴珊的眼睛亮了。

　　叶青耸着肩说道：“事实上，有没有效果，我还真不知道，只是曾经看到过在灵山上看了一本这方面的古书，上面倒是有一个方子，方子上的草药泡什么天露水的话，是能改变一个人的身体禁锢的，不过我也没有证实过，更何况，我也无法确定那条小溪的水是不是那什么天露水，所以我只是死马当活马医而已。”

　　“哦！”听到叶青的话，华娴珊有些许的失望，在武道方面，她是最了解叶青手中力量的人，和叶青一样，她深深的感到了叶青手下的高手实在太少了，她也希望能迅速的造就出更多的高手出来，不说气宗之境，能几十个筑基之境的强者的话，那不管面对什么样的敌人，都能从容应对了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第781章 只是死马当活马医而已免费阅读。https://xs.23sk.com 