    ......

    金鳌岛内的三霄，也是感受到了多宝二师兄的威能。

    云霄：

    “这大师兄给的法则碎片，确实是太强大了，二师兄也快速的修炼到准圣了。”

    琼霄：“是啊，确实如此了，大师兄还是厉害，怪不得就连通天师尊都说大师兄要比他强大。”

    碧霄：“这下子，我们截教那可是有四个准圣了啊，这阐教的弟子们，颤抖吧！”

    三霄冷笑！

    紫霄宫之中，鸿钧道祖他也是惊呆了，

    鸿钧道祖他感受到这魔道法则之力，他还以为是罗睺复活了！

    可他细细一看，他才发现，并非是罗睺复活，而是通天的弟子，多宝道人修行了魔道法则之力，而且他的境界，还从大罗金仙突破到了准圣！

    这确实是让他没有想到了。

    “这魔道法则的主人罗睺都死了，多宝道人从来都没有和罗睺接触过，他怎么会修行魔道法则？”

    鸿钧道祖他怎么想，都觉得十分的不可思议了。

    就在这个时候，鸿钧道祖他心中想到，难道是多宝道人和那隐士圣人接触过？

    鸿钧道祖他随后赶紧推算起来，果然推算到了，这多宝道人前去了那隐士圣人的道场！

    刹那之间，鸿钧道祖便是惊呆了。

    “看来，这隐士圣人，和截教的关系不浅。”

    鸿钧道祖感叹，是的，先前隐士圣人帮助了三霄，毁灭了燃灯道人和广成子，让他们两个人去了封神榜。

    而且转身，这隐士圣人，还给了三霄她们一件比三大先天至宝还要更加强大的法宝，三霄娘娘她们的修为也是变得非常的强大！

    这隐士圣人帮助了三霄娘娘，现在还帮截教的多宝道人，看来这个隐士圣人是铁了心要帮截教的了？

    这让鸿钧道祖十分的为难了。

    要知道，封神榜之中，截教的失败是定局。

    也是他鸿钧道祖一手策划的，他鸿钧道祖所有的一切准备，都是为了封神榜上，通天能够失败，截教弟子能够封神，可现在，似乎出现了意外了。

    这隐士圣人的出现，根本就不是他能意料到的，

    而且最为重要的是，他发现，这隐士圣人比他鸿钧还要强大太多太多了。

    他根本就摸不透对方的实力，这就导致，鸿钧道祖，他不敢贸然去这隐士圣人了。

    鸿钧道祖发现了事态的严重性，他赶紧给天道汇报情况。

    “天道大人，如今洪荒之中，出现了一个隐士圣人，似乎我不是其对手，向您请示。”

    鸿钧本身就是借用天道的力量，才从天道圣人，达到了合道圣人。

    所以可以这么说，鸿钧他本身就是天道代言人，说到底也就是傀儡。

    所有的东西，都是由天道去决定的，而鸿钧道祖，则是去执行的那个人。

    天道回应：“静观其变。”

    鸿钧道祖：“是，天道大人。”

    鸿钧道祖回应完天道之后，他的内心才更加的震撼了。

    这代表着什么？

    代表着，天道现在都无法做出决定！

    能让天道都无法做出决定，对方的实力到底有多么强大，可想而知了。

    难道说，这隐士圣人的实力，不仅超过我，还超过了天道？

    鸿钧道祖不敢往下想下去了。

    .......

    西方，准提道人还要接引道人他们两个圣人，感受到这不俗的魔道法则之力的时候，他们两个人惊呆了！

    甚至身子都有些发抖了！

    他们是圣人，为何会对只有准圣实力的多宝发抖？

    正是因为，当年的时候，西方被毁，最为重要的重要的原因，就是罗睺在捣乱。

    可当时的准提道人还要接引道人仅仅刚化形，实力还非常的弱小！

    他们就感受到了罗睺的魔道法则，他们自然是印象深刻了。

    现在再次感受到这魔道法则，着实是有些吓一跳了。

    准提道人：“这到底是怎么回事？罗睺不是已经死了吗？怎么还有魔道法则？”

    接引道人：“是啊，这到底是怎么一回事啊？”

    准提道人还有接引道人两个人，此时也是一脸的疑惑。

    随后两个人赶紧推算起来，刹那之间，他们便是明白了。

    这魔道法则之力是通天的二弟子，多宝道人所修炼的！

    而这，才是让他们更为疑惑的了。

    “这多宝道人，怎么修炼了魔道法则？这不应该啊，多宝道人可没和罗睺有过任何接触，而罗睺也早已经死了。”

    准提道人疑惑了。

    接引道人也是点点头。

    随后，随着两个人的推算，他们是明白了，三霄带领多宝道人前去了那隐士圣人的道场了。

    既然去了那极为强大的隐士圣人的道场，那一切就都有可能的了。

    毕竟那三霄就是活生生的例子了。

    “等等，准提你看，这多宝道人，居然还多了一个法宝量天尺！”

    “果然如此，这隐士圣人，到底有多少法宝啊！”

    ......

    娲皇宫之中。

    女娲她此时也是惊愣住了。

    “这多宝道人居然也准圣了？”

    “还是修炼了魔道法则之力？”、

    女娲略微有些好奇了，随后她进行了推演，才明白了其中的

    .....

    昆仑之中。

    元始天尊正在让自己的阐教弟子好好修炼，这截教之中，已经有准圣了，那就是三霄三人！

    元始天尊他自然是不服气通天的，但是偏偏又没有办法！

    谁让他的元始天尊弟子，没有一个是准圣呢？

    他的阐教之中，本身那副教主是准圣的，可现在也已经不复存在了！

    就在此时，元始天尊他感受到了一道魔道法则之力！

    他愣住了。

    “这是罗睺的法则之力，等等，他是复活了吗？”

    元始天尊有些惊呆了；

    因为这罗睺，早在龙汉大劫之后，就已经被鸿钧给杀了，

    现在这洪荒之中，又怎么会有这魔道法则之力的存在呢？

    元始天尊他自然是有些愣了。

    随后他将目光给放了过去，这不看不要紧，一看吓一跳，这法则之力，居然是从通天的金鳌岛之中散发出来的！

    “这通天的道场，怎么会有魔道法则的存在？”

    元始天尊继续观望，随后便是察觉到了，这魔道法则乃是从多宝道人他身上散发出来，而且他的手中，还拿着功德至宝，量天尺！

    “这多宝道，怎么会有魔道法则之力？而且居然凭借着这个法则之力，已经将修为突破到了准圣的境界？”

    “这到底是怎么回事？”

    “他的身上又为何有量天尺？”

    元始天尊一阵懵逼，

    “难道这一切，又是和那隐士圣人相关吗？”

    元始天尊非常的好奇了。

    随后他进行了推算，果然是推算到了，三霄娘娘带着多宝道人，前去那隐士圣人的道场了。

    既然是如此，那元始天尊，自然是明白了！

    元始天尊他看着自己那好不争气的弟子，而通天的截教，却是已经有了足足四个准圣了。

    一想到如此，元始颇有些恨铁不成钢!

    “岂有此理！我定要让通天给我个说法!”

    元始天尊他爆发了，先后失去了燃灯道人，又失去了最疼爱的广成子，后面他派出五个弟子前去击杀三霄娘娘，也不是对手，还损失了五件先天灵宝！

    云中子还有南极仙翁私自前去找多宝道人的麻烦，眼看着就要得逞了，也是被三霄她们打断！

    现在，多宝道人也成就了准圣。

    元始天尊他有些坐不住了！

    他要去找通天的麻烦了！

    “哼！定让你剥下一层皮！”

    说完，元始天尊便是出动了。

