    在临走之时，徐然虽然没有直接解开金蛇夫人的法力封禁，但是他却在临走之前吩咐天牛统领，解除了对金蛇夫人的看守，不再限制她的自由。

    回到迷魂殿后，徐然眼神微眯，看向了静静悬挂在葫芦藤上的六娃，谈谈开口道：“出来吧，不用装了！

    你根本就没有被那迷魂魔药控制吧！”

    “妖怪，今天就是你的死期！”

    只见方才还静悄悄悬挂在葫芦藤上的蓝色葫芦瞬间脱落，迸发出一道璀璨的蓝色神光，一名蓝衣小童自蓝色葫芦中崩裂而出，咬牙切齿的怒视着徐然，眼神中满是怨愤之色。

    徐然丝毫都不感觉意外，拥有千里眼顺风耳神通的他，早就发现这六娃生长极快，不像懵懂无知的七娃，他的意识早已成熟，只是装作被迷魂的样子，继续吸收养分，伺机偷袭他罢了。

    徐然神色漠然的看着崩裂而出的六娃，丝毫不以为意，淡淡道：“废话少说，小家伙，让本王见识见识你的神通！”

    “该死的妖怪，我要宰了你！”

    六娃眼睛顿时一红，心中显然已经恨到了极点，他早已拥有了完整的意识，只是当时他身体尚未成熟，所以只能眼睁睁的看着一众兄弟被徐然所吞噬，但又无能为力，只能暗暗壮大自身，伺机而动。

    “杀！”

    一声怒吼，六娃身形骤然拔地而起，化作一道璀璨的流光直奔徐然面部而来，紧接着身形在空中连连闪动，竟兀的消失不见了。

    徐然目光一凝，神识扫视四方，他却是没想到这六娃的隐身术神通竟然如此神奇，在他铺天盖地的神识扫视之下，竟然连一丝一毫的痕迹都没有发现。

    蓦然，一道冰冷无形的杀机向着徐然的太阳穴狠狠轰击而来，徐然嘴角露出了一丝冷笑，也不躲避，周身瞬间绽放出一道耀眼的金光，以不灭金身硬扛这记攻击，同时右掌金光涌动，宛若天刀，瞬间斩向身侧，绚烂的神光激射而出。

    “轰！”

    迷魂殿内的石壁瞬间被他狂暴的力量斩破，碎石飞溅，烟尘四起。

    只是徐然却是感觉到，他这一记掌刀并未斩中六娃，这隐身娃却是小心谨慎的很。

    “铿锵！”

    金石交错之声骤然响起，徐然咽喉处闪过一连串火花，显然又挨了六娃一击。

    徐然眸中闪过一丝寒芒，森然开口道：“小子，你以为看不到你，我便抓不到你了吗？”

    虽然没有发现六娃的藏身之处，但徐然知道，他一定就在这迷魂殿之中，右腿猛地扫出，刹那之间烟尘四起，无数细小的碎石混合着烟尘，疯狂的向着四面八方激射而去。

    “嗖嗖嗖……”

    “轰！”

    “哼……”

    在那无尽烟尘之中，被碎石狠狠击中的六娃忍不住发出一声闷哼，半隐身状态的身影骤然显现而出。

    “找到你了。”

    徐然眸中一亮，五指捏成拳印，金色的拳印随即狠狠轰击而出。

    “轰！”

    “啊！”

    一声痛苦的惨叫声传来，六娃身子颤抖着瞬间被击飞出去数十丈远。

    “噗！”

    六娃面色苍白，张口就是一口逆血，但就在落地的刹那，他身上蓦然闪过一道璀璨的蓝色神光，便再次失去了踪迹。

    徐然不给他喘息的机会，如法炮制，金色的拳头连连挥动，六娃再次被击飞显现出身形。

    未免夜长梦多，徐然直接便激发了吞天食日神通，巨大的金色狮头虚影浮现在脑后，金光涌动之下，六娃连一句狠话都没来得急说出口，便被他一口吞了下去。

    随手打发走几个来探查的小妖后，徐然全力运转吞天食日神通，六娃化作精纯澎湃的能量飞快的涌入他体内。

    随着他的修为日益精深，这吞噬神通的吞噬能力同样是越来越强悍了，先前他吞噬一个葫芦娃便需要数个时辰才能将之彻底炼化吸收，如今仅仅只需半个时辰便可以了。

    气势一收，徐然平复心境，缓缓收功，虽然修为还停留在炼虚合道中期巅峰的境界，但是他感觉，自己的法力明显更为雄厚了，隐隐的已经有了一丝将要突破的感觉，只要再闭关一段时间，必定能够突破炼虚合道后期！

    “隐神术？”

    看着脑海中浮现出的神通信息，徐然心头一动，暗自惊喜，这神通果然不是单纯的隐身术那样简单。

    隐身术在西游世界中，仅仅只是一门烂大街的障眼法罢了，可远远称不上是什么神通，只能骗骗无知的凡人，根本不可能瞒得过修士的神识。

    但这六娃的神通可不是什么隐身术，而是隐神术！

    隐神术是能够将自身全部气机，甚至是元神都完美收敛隐藏的保命神通。

    虽然徐然只是刚刚掌握这隐神术，但是他有信心，即便是地仙境界的妖族也同样看不穿他的神通。

    这绝对是前期修为低微之时的保命利器，这六娃却是被愤怒冲昏了头脑，这隐神术虽然隐身效果极强，即便是徐然也并不能发现。

    但是缺点也同样的明显，这只是一门辅助神通，不是用来了攻击的神通，在这狭小的洞府空间内，杀气一动便泄露了气机，在加上六娃本身境界低微，攻击手段少，攻击力薄弱，所以自然轻而易举的便被他斩杀了。

    思索间，徐然突然目光一闪，耳朵微微颤动了起来，道道光波散开，他却是发现了金蛇夫人的小动作。

    只见闺房之中金蛇夫人从怀中掏出一枚金色的鳞片，对着一条吐着蛇信的小花蛇郑重吩咐道：“尽快将这枚鳞片送到我妹妹青蛇手中！”

    小花蛇听罢，吐着蛇信点点头，一口吞下鳞片，身子一缩，钻进地上的一道石缝中消失不见了。

    徐然的脸色没有丝毫的变化，静静的看着小花蛇消失，他早就料到了眼前的这一幕，毕竟他可不相信，只是睡上一场，一个女人便会被他征服，对他死心塌地。

    “金蛇夫人的这几件法宝就如此神异了，我却是对青蛇手中的那几件法宝越来越期待了！”

    徐然目光微冷，他之所以不限制这金蛇夫人的自由，目的自然便是为了让她给那青蛇精传讯，让那青蛇主动来袭。

    他可不想直接去那青蛇精经营了无数年的地盘作战，谁又能知道这青蛇精又会在自己的地盘中布置下怎样恐怖的陷阱。

    有道是小心驶得万年船，这个世界的水可是深的很，他可不想在这阴沟里面翻船，所以才放任金蛇精传讯，引这青蛇精主动来袭。

    不再理会这些，现在还有更重要的事情需要他来做。

    “月光神水！”

    徐然浑身星光大盛，宛如一轮初升的明月，只见他缓缓张开嘴巴，一道闪烁着晶莹光华的清泉喷涌而出，灵气涌动，彩色的氤氲之气弥漫，飞速浇灌在碧绿的葫芦藤上。

    顿时大殿内灵气弥漫聚集，浓郁到了极点，葫芦藤正在以肉眼可见的速度，飞速的生长着，连同上面悬挂着的紫金葫芦也跟着增大了几分，闪烁着阵阵璀璨的紫光。

    时间紧迫，他要用这月光神水尽快将这最后一个紫葫芦娃提前催熟。

    在源源不断催发月光神水的同时，徐然双手也不闲着，一瓶瓶紫黑色的迷魂魔药不要钱般向着葫芦藤的根部倾倒而去。

    魔药散发出的阵阵紫黑色雾气，与月光神水所散发出的彩色氤氲之气互相缠绕交融，呈现出一幅阴森诡异的地狱景象。

    这紫葫芦本就发育的最晚，意识懵懂，现在更是如此，却是早已彻底失去了意识，陷入了深层次的沉眠之中，只是在本能的驱使下，贪婪的吸收着月光神水之中散发而出的无尽草木灵气。

    徐然的脸上浮出了一丝轻松，这葫芦藤按照现在的速度发展下去，不出三日，这最后一个葫芦娃便会彻底成熟。

