    “莫丹师，刚才我可是帮了你一个小忙啊。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”等广兴泰沙进入里面后，这男子似笑非笑的对莫无忌说道。

    莫无忌知道对方的意思，故作迷茫的说道，“这位仙友，我不大明白你的意思。”

    “哈哈……”听到莫无忌的话，这男子哈哈大笑，笑过之后才说道，“莫丹师，我盖骜从出道至今，还是第一次听到有小小的大乙仙称呼我为仙友。”

    盖骜？莫无忌脑海中一道闪电划过，立即就想起了眼前这个人是谁。

    他的确没有见过盖骜，但他听说过这个名字，就是临姑告诉他的。盖骜就是六轮天域的天帝，也是去凝魂仙琼池救他女儿的强者。临姑之所以知道凝魂仙琼池可以救回陨落不久修士的元神，就是因为盖骜在前面做过一次。

    如果眼前的人是盖骜，那看出他的修为并不足为奇。看样子这个红衣的绝色女子很大可能是盖骜的女儿盖飞燕了。

    “莫无忌见过盖天帝，因为我阅历非常浅薄，所以没有认出来天帝，还请天帝赎罪。”莫无忌抱拳歉意说道。

    他和盖骜无冤无仇，估计也不会有什么交情。在他看来，盖骜这种人必定不会结交他这样一个小小的大乙仙。他称呼许俗人为前辈，却不一定就要叫盖骜为前辈。从实力上说，他的确应该称呼盖骜为前辈。但是换一个角度，他一样是一个帝级别的人物，他是丹帝。如果以丹帝和仙帝论，他也勉强能够和盖骜平辈相称。

    既然能够平辈相称，何必自贬身份？许俗人不但是仙帝，器道上的成就也远远胜于他的丹道成就。加上修炼的也是不朽凡人诀，他称其前辈，觉得很应该。

    “你真的是一个七品丹帝？”那红衣女子忽然好奇的问了一句。

    莫无忌再次抱拳说道，“莫无忌见过这位师姐，我的确是一个七品丹帝。”

    “这是我女儿盖飞燕。”盖骜忽然笑吟吟的说道。

    莫无忌微微一愣，随即就明白了盖骜的意思，那就是你叫我女儿师姐，那我就是你的前辈，你叫不叫也是一样。

    听到盖骜这句话，莫无忌反而多了一些好感，随即说道，“天帝爱女之心传遍整个仙界，莫无忌深为尊敬。”

    “哈哈哈……”盖骜又是哈哈一笑，指着莫无忌说道，“指望你这个丹帝尊敬一声还真不容易，这次我特意来天堑仙城，就是要见识一下你这个敢和雷宗叫板，又敢去凝魂仙琼池救人的丹帝。”

    莫无忌注意到盖骜说话的时候，盖飞燕一双美目盯着自己，让他有一种心惊胆战的感觉。

    “天帝说笑了，小子模仿天帝所为，有些不自量力而已。”莫无忌不知道这两位到底是什么意思，只能随便应付道。

    盖骜脸色一整，郑重的说道，“虽然我不知道你有什么宝物可以进入凝魂仙琼池，从你冒险参加永璎仙域丹药道大比，然后获得冥心神花，又拼命进入了灵魂仙琼池救人，我就知道你是个有情义的人。所以今天广兴准备找你要大坤佛灯的时候，我帮你挡了一下。”

    莫无忌暗叹，果然大坤佛灯的事情人人知道。如果眼前这个主也要大坤佛灯，他还真的护不住。

    “啊……”莫无忌故意惊讶了一声。

    “不管你是真不知道还是假不知道，先随我进去详谈再说，总之一句话，我很欣赏你。”盖骜嘿嘿一笑，率先走进了天堑仙池。

    莫无忌见盖飞燕在等自己先进入，连忙说道，“飞燕师姐请先进去，我走在后面。”

    盖飞燕的脸居然红了红，低声嗯了一下，这才疾步走了进去。

    莫无忌可不是情商低下的二百五，他一看盖飞燕的这种表情，微微一愣，心说这不对啊。他和盖飞燕从未见过，有必要用这种表情和态度吗？而且盖飞燕应该是大罗仙圆满的实力，比他来说要强的多了。他可不认为自己貌如潘安，人家第一次见到他就有好感了，这就是扯淡。

    一直守在外面的那名迎宾女修见盖骜父女进去，赶紧说道，“莫丹师，城主说你自己要小心，来的人都太强，他帮不到你什么。”

    莫无忌点点头，说了一声谢谢，也跟着走进了天堑仙池。他有大荒帮忙，只要不是盖骜这种人出手对付他，他自信自保还是可以。

    一进入天堑仙城，那种浓郁的仙灵气息就扑面而来。一道不知道从什么地方落下的瀑布悬挂在一处荷花塘边，几只仙鹤在瀑布中空的地方展翅飞翔。荷花塘中的荷花淡雅清香，给人一种仙境中的仙境之感。

    一些廊桥转阁虚空悬浮在淡淡浓郁的仙灵气中，将原本就飘然的仙池花园点缀的恰到好处。

    仙灵酒和仙果在虚空之中漂浮，随处可见，随手都可以拿去饮用。几名仙女在那转阁之上翩翩起舞，有一种如梦如幻的感觉。

    众多已经到了的仙人各自交谈着，不时的端起身边的仙酒喝一口。绝大多数莫无忌不但不认识，连见也没有见过。有一点莫无忌可以肯定，来这里的客人修为都很强。如他这样大乙仙一个人来的，基本上没有。就算是有，也是跟随着长辈一起过来。

    莫无忌也随手拿起一杯仙酒一饮而尽，一股清冽的淡淡香味瞬间在舌口爆开，那香醉的气息更是直接渗透到了莫无忌的脉络当中。哪怕莫无忌没有修炼，也感觉到自己的实力在上涨着。

    好厉害的仙灵酒，莫无忌心里暗赞，他修炼以来一直是吃丹药，用仙髓或者是大堆的仙晶堆积在一起修炼。如这种一杯酒就有这种效果的，他还是第一次喝到。

    看样子自己以前过的果然是仙界**丝生活，这种美酒都没有想到去弄点过来。想到这里，莫无忌又端起一杯酒一饮而尽。

    一种和之前那杯酒完全不同的酒香气息充彻到了身体中，莫无忌不但感觉到自己所有的汗毛孔都舒畅了不少，修为再次上升。

    再来一杯，莫无忌可不想放过这种好处，他又端起了第三杯酒。

    连饮了三杯酒，莫无忌感受到了三种不同的味道。

    莫无忌毫不犹豫的端起了第四杯酒，他很想知道这里的酒是不是每一杯都是不同的味道，每一杯都能让自己的实力上升一截。

    “哪里来的土鳖？”一个突兀的声音响起，让微闭双目感受酒味的莫无忌睁开了眼睛。

    莫无忌冷冷盯着这个说话的家伙，这是一个身材高大，披赤足的男子。最吸引人的是他的长，并不是因为披着，而是因为那一头长是金色的。

    因为身材高大，所以他背后背着一杆长枪并不显得特别突兀。

    此人的修为并不高，应该是在大罗仙境界。可是他身上的杀气已经渗透了出来，让人感觉他就好像刚刚从尸山血海中爬出来的一般。

    “倪矩，这位可不是土鳖哦。我来给你介绍一下，这位可是七品尊级丹帝莫丹帝。”一个娇媚的声音传来，跟着走过来三名女子。

    为的是一名美妇，乍一看这名美妇似乎并不如何。可是再一看，却能感受到她惊人的吸引力。和别的女子不同，吸引别人总是由外表来吸引。而这美妇的吸引力由内而外，是那种越看越漂亮的女人。

    美妇身后的两名女子有一人莫无忌认识，知道她叫莫仙陌。当初被闫震江带着在他面前装十三，被他叫滚蛋的女人。

    另外一名女子比莫仙陌还要漂亮，而且身上还有和那美妇一样的气质，就是越看越漂亮，让人感觉那种漂亮也是由内而外的存在。

    这三个人都不简单，特别是那个美妇，莫无忌怀疑她这种特质是修炼了一种特殊的功法缘故。不但如此，她的实力也不低，在莫无忌看来，至少是准帝强者，半只脚跨入了仙帝行列的巅峰存在。

    难道这三个女人都是青仙楼的？

    “倪矩见过青扬前辈。”金赤足的高大男子看见这美妇后，竟然躬身施礼。

    施礼之后，立即就转身冷冷的对莫无忌说道，“原来你就是莫无忌啊，是那个说杀了天机宗弟子就是和你为敌的家伙？对哦，我不久前还杀了几个天机宗弟子，是怎么杀的我想想……哦，我想起来了，我将他们扒光了用长枪串着进了仙城，嗯，就是这样的。其实我每次杀天机宗弟子，都是这样的……”

    一股杀气从莫无忌的心底升起，他好歹也是真星天机宗的宗主，这王八蛋居然如此残忍杀戮天机宗弟子，杀了后还如此侮辱。这种仇他这个宗主不能报的话，还称个屁的宗主。

    感受到了莫无忌周身杀气环绕，美妇连忙说道，“莫丹师，我也帮你介绍一下。倪矩可是大剑道萨剑长老的弟子，听说萨剑长老刚刚跨入仙尊后期。”

    大剑道萨剑？莫无忌很快就想起来了。天机宗就是萨剑下令灭掉的。这家伙还有一个弟子叫黄杀，黄杀从永璎仙域飞升，杀掉了永璎仙域的三百一十七名天才后投奔到了大剑道萨剑门下。

    莫无忌强行忍住了杀气，对这美妇一抱拳说道，“还未请教这位仙友如何称呼？”

    ......