
人的名声并非自诞生起就有的，而是通过一桩桩一件件大事小事积累出来的，当有一天你的影响力达到了某一个点，就会成倍的自然扩张散发，即为“声名在外”。

年龄愈大，愈能知晓积累名声的重要性，一些地方的修真势力想要掌控某片地域追求长治久安，在外时不时彰显威势尤其重要。

司徒业对此道尤其擅长，想他年纪轻轻就早早成为司徒一族的家主，哪里不晓得此时的姜玉洲要干什么。

如果争的是虚名，那不争也罢，可如果是实名，作为肩负振兴门派之责的姜玉洲，就得出手试试了。

筑基修士敢对金丹力量动手，本身就是一件魄力胆气百倍强于常人的举措，若真能给其造成重创甚至诛杀灭除，绝对算是震惊槐山地界所有修真势力的事。

作为前辈，司徒业和吴并没想着阻拦姜玉洲，不仅不阻拦，还得在旁辅助他，别教出什么性命危险。

金丹前辈们愿意配合姜玉洲，并非是觉得他一定能诛灭魔人，更多的还是看在他有胆气上，以及他毕竟是赤龙门的几位核心人物之一，都知道那位陶老道兄对姜玉洲很是看中。

有些事，明眼人都是乐见其成的。

天空黑云旋转，雷声阵阵，司徒业摸了摸短须，面色虽然惨白，笑容却未消隐，“真是后生可畏，姜小儿能有这般胆气，我等自该助它一臂之力！”

吴点头召出赤色剑影骚扰那头蛇尾魔人，又将自己水炼剑匣内的【清潭碧水锁云珠】施放应用，那魔人方圆十丈皆被包围，逃跑不得。

赵良才拖着肥胖的下巴气喘吁吁，嘀咕道：“好你们几个老家伙，我在这儿辛辛苦苦抵御强敌，如今你们一来反倒是不急不慢……”

说到一半时，察觉了司徒业和吴要做什么，赵良才眼珠子转动来去，又变成一副笑眯眯的样子，对正在施展术法的姜玉洲喊道：“姜小兄弟果真年轻有为，此种胆气赵某服了，这就来助你一臂之力！”

金灿灿的大元宝虚影就那么明晃晃的砸向蛇尾魔人，那魔人高有两丈，两鳃鼓起能喷翠绿毒气，看其出手招式和外形，该是吸收远古蛇灵某些特质而成型。

赵良才乃是金土灵根修士，原本该是厚重犀利的脾性，做了一辈子商人，硬生生扭转成如今这般圆滑的心态，金灿灿的元宝显化虚影，既是其本命物，挥舞来去，砸敌既能晃神又能压力。

那蛇尾魔人本也被吴的碧水锁云珠束缚行动，又受赤剑来回纠缠，就在赵良才砸来金元宝之际，司徒业五道定心符挥出，直接围着魔人四方拘起，它真是又气又恼，又暴怒又无力挣脱。

轰隆！

天上一道金色巨剑影子探出黑云，霹雳雷霆环绕剑刃，剑影长达数十丈，如神威天罚一般，那魔人眼睁睁看着剑尖冲自己落下，左右闪躲均不能够，周身翻涌翠绿皮膜，墨绿色魔气罩艰难撑起。

劈咔~

随着最后一道黑色闪电响过，金色剑影顿时降落，如高悬利刃落桩断头，直接向着蛇尾魔人天灵斩下。

嘭~轰~

一道圆环清冽震荡灵波散向八方，包括姜玉洲在内，几人齐齐看去蛇尾魔人所在半空，墨绿色的魔气已变得纯黑，一团黑气遮掩住内部景象，赵良才心有感应，收回还在半空漂浮的金元宝，也不知是讪讪微笑还是有一股可怜之态，“这……魔头确实不好对付哈。”

姜玉洲本是激奋的心看过赵良才那副面容，立刻变得黑起来。

他知道，自己没能成功，饶是费尽全身灵力，使出自己目前能施的最强术法，亦没能杀的了魔人。

吼~

天空黑气尽散，那蛇尾魔人浑身布满破裂伤口，但终究不曾命丧，獠牙内嵌着一道定心符，其余四道已然被挣脱消耗。

吴看了一眼司徒业，司徒业无奈苦笑摇头，他此时灵力已然耗尽，本也精力全无，再使不出什么大威力的术法。

吴那串碧水锁云珠还在围困着蛇尾魔人，他也知道司徒业无法再出手，掉头对赵良才道：“赵道友，经姜小儿这一打击，此物已没多少实力，你我联手快快把它收拾，不然陶道兄归来可就麻烦了！”

赵良才平时再奸猾，此时也不好推脱，看了看停在一旁的司徒业和姜玉洲，大包大揽笑着道：“正该如此，就由咱们收拾掉这家伙。”

司徒业冲姜玉洲招了招手，姜玉洲御剑飞往其身旁，听他道：“你毕竟修为境界差些距离，能做到这种地步已是难得，假以时日，这槐山各家山门，怕没人是你的对手。”

姜玉洲惭愧拱手：“多谢前辈成全我这一遭，可惜还是没能成功，您太高看我了，这点本事，真见不得人。”

停顿少顷，他见司徒业身体似有异况，两鬓在短短瞬间平白冒出不少白丝，他不动声色转移了话题：“既然我杀不得那魔人，就交给那两位前辈吧，您这边想必也多有疲乏，咱们还是速速回城为好！”

司徒业转头看向御魔城方向，所有低阶魔物已经被清杀干净，宽长的城楼上，一座座门楼内早有严阵以待的修士等待他们，又回头看了看吴和赵良才，点头道：“好，我们回去。”

二人御剑疾返御魔城楼上，一入中央门楼，那些司徒本族的子弟看姜玉洲的目光明显带着敬畏，拓跋南天此时也站立当中，某一时刻，他仿佛看到一颗冉冉巨星即将升起，就像自己当年踏遍槐山北地连绵丘岭，挑战诸多势力无一人是自己的对手。

拓跋南天认定，这个姓姜的小辈，很快就会成为当年的他，又或者比当年的他还要强大。

司徒业摆手驱散那些前来见礼的，缓缓盘坐在门楼小站台开始疗伤，这个时候，也不需顾忌什么仪容仪态，所有人都在面临着危机，他也没什么好遮遮掩掩去调息的。

正在此时，司徒酩指着南方惊乍叫唤一声：“乖乖，回来了！怎么会那么大？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442996"  chaptername="第254章  初试惊雷">加入书签</a>
</div>
