    “覃少爷这才多大，已经是B级了，我们小提琴分协的会长说覃少的天赋要比他还高！”

    “B级那是什么样的存在啊！我什么时候能够升到D级就已经心满意足了……”

    “谁说不是，更何况这还是小提琴呢……”

    小提琴是无品弦乐，对音准要求极高，想进入到门槛的难度远大于定音乐器。

    几人说着，时不时的便朝覃云琦的方向瞥去一眼，语气中满是崇拜与仰慕。

    所以，见到顾芷然从卫生间出来，几人便连忙招呼了她。

    要不是顾及着顾芷然身后的沈大师，几人早就已经先过去了。

    他们虽然是不能直接去跟覃老那样的人物打招呼的，但是过去和覃云琦这个年龄跟他们相仿的人说几句话，还是可以的。

    顾芷然看着站在不远处身姿高大俊朗的青年男人，眼中出现一抹势在必得。

    而后，她带着几分歉意的微笑着对几人道，“抱歉，让你们久等了。那我们就去打个招呼吧。”

    听着这话，几人心中舒服了许多，又挽着顾芷然的手朝着覃云琦走了过去，和他认识了一下。

    覃云琦一一回应，面上保持着优雅绅士，言行举止之间却又不乏疏离。

    见聊的差不多，顾芷然微微扬起了头来，“覃少，我……”

    然而话未说完，就见覃云琦看了眼手机，之后便抬了抬手，带着些许温和歉意道，“抱歉，我要送小师妹回家，先失陪了。”

    顾芷然的手一紧，脸顿时变得一阵青一阵白的。

    她想过她提出要请覃少指点之后，覃少会出现的各种反应，却唯独没有想过她话还未说出口，就会因为覃少要送他的那个小师妹回家而被直接打断！

    只是她很快就恢复了过来，那一瞬的脸色也没叫人察觉。

    她自然大方的笑了笑，全然没有表现出半分的尴尬。

    “那就不打扰覃少了。”说着，她便十分识趣的往后退了一步。

    看着覃云琦匆匆离去的背影，几人凑在一起，又交流感叹了几句。

    “覃少可是真宠他那个小师妹啊……”

    “羡慕不来的，你们刚才是没见覃老对他的这个小徒弟是有多满意。”

    “据说覃老就是为了他的这个小徒弟，才特地从帝都赶到松都来的，”

    “啊？那他这个徒弟就是松都人？也不知道他的那个徒弟在指挥上面的天赋究竟是多强，才会让覃老这么上心……”

    “是啊，就是松都人。可惜了，还没能认识一下，她就有事儿走了。”

    顾芷然的眉心动了动，也才确认那个女人真的是覃老的徒弟。

    只是……

    指挥是真正需要花大功底的，即便有天赋又怎么会小小年纪就看得出？

    大底……还是正好讨了覃老的欢心亦或是家世出众吧？

    顾芷然若有所思。

    人在松都么？

    那么下次再来覃协的时候有机会，她倒是也可以结交一下……

    顾瓷一路到了帝宴外面才松一口气，将头上的帽子给拿了下来。

    她的微信再次响起了覃老爷子的消息。

    【覃靖：怎么样顾丫头，云琦那小子接到你了吗？】

    【覃靖：你可不准一个人回去，大晚上的一个人太危险了，听到没有？】

    顾瓷一一回了。

    没一会儿，覃云琦也从帝宴的大门中走了出来，见到顾瓷乖乖的在门口等他，而不是悄悄的离开了，他也是松了一口气。

    “麻烦云琦哥了。”

    覃云琦笑道，“小师妹你没走就好，要是你一个人回去了，老爷子可不得把我扒下一层皮来。”

    听到小师妹这三个字，顾瓷还有一些诧异。

    覃云琦也知道自己不小心在顾瓷面前说秃噜皮了，便打着哈哈道，“小师妹你不知道，我先前也跟着老爷子学过一段时间的指挥，所以……”也算是老爷子的半个徒弟。

    总之，覃云琦是觉得小师妹这三个字越叫越是顺口。

    顾瓷也就没再在意。

    至于为什么覃云琦先前在覃老爷子面前的时候不这么叫，她也没有多想。

    然而转回头去之后，却发现覃云琦仍旧眼巴巴的盯着她看。

    顾瓷脑门上缓缓出现一个问号，只觉得这一幕莫名的有些眼熟。

    顿了一会儿，她想起了自家让她叫大哥的大堂哥，和让叫三哥的三堂哥。

    她忽的福至心灵，木着脸，“师兄，还不走吗？”

    “欸！这就走，这就走！”

    听到这两个字，覃云琦觉得浑身都舒坦了，哈哈笑着将顾瓷带到他的车前，心情一时之间好到了极点。

    原本送他们过来的司机先前临时有事已经离开了，把车给留了下来，车钥匙也在覃云琦手上。

    覃云琦一向没有喝酒的习惯，现在过来开车也没什么问题。

    覃云琦来松都的次数并不多，也不认识路，于是一路上便是按照顾瓷说的开的。

    覃云琦便暗暗的将这个路线给记了下来，到了御水华庭之后，他又暗戳戳的把顾瓷的门房号给记了下来。

    见着周围幽静至极的环境，与鲜少的人烟。

    覃云琦不禁疑惑，明明是在黄金地段，这一片的房子怎么还都卖不出去，闲置了这么多？

    心中暗暗嘀咕着，覃云琦决定，要把顾瓷对门的那栋别墅买下来，到时候再给自家老爷子和小师妹一个惊喜！

    车子停留在顾瓷家门口，顾瓷慢吞吞的将安全带解开，侧眸问道，“师兄，进来喝杯茶吗？”

    “不了，我还得回去，看看老爷子。”

    “路上小心。”

    顾瓷了然的点了点头，回到家中，就给容烨发了一条消息，让他通知霍舒悦过来。

    至于顾瓷和霍舒悦之间，直到现在还没有加微信。

    顾瓷是没在意这件事，霍舒悦则是有些别扭。

    容烨没一会儿就回了一个马上到，顾瓷索性也没有上楼，先去厨房里面泡了几杯茶。

    就在这时，沙发蓦地一动，一个头发拉碴的人忽的晃晃悠悠的从沙发上面坐了起来。

    见到顾瓷的时候，他懵了一下，而后便开始对着顾瓷鬼哭狼嚎。

    “瓷姐，你可算是回来了！”

