    圣殿骑士们纷纷弃守，通过暗门小道开溜。

    魔种失去了对手，如入无人之境，在日落圣殿内疯狂破坏，甚至还有一些绕过圣殿，去后面的村子吃人。

    “站住，不许走，你们是圣殿骑士，怎么能在这个时候抛弃圣殿，抛弃人民？！”

    亚瑟气愤的站了出来，指着那些个正要往暗门中钻的圣殿骑士。

    骑士们回头看他一眼，眼中浓浓的疑惑和不屑：

    “这小子还没走啊，真是个疯子。”

    “别理他，都这个时候了，傻逼才不跑。”

    亚瑟看着很快消失的骑士们，恨得直咬牙。

    又看了看正在破坏圣殿的魔种，他心一横，举起长剑冲了过去。

    “圣殿是我的信仰，不许你们破坏！”

    亚瑟大吼一声，也不知哪里来的勇气和力量，一剑将魔种斩成两段。

    他的动静，立刻引来魔种的注意。

    原本在圣殿内搞破坏的魔种，纷纷转头，一双双猩红色的眼睛，死死盯着亚瑟。

    “来吧，我才不怕你们！”

    “真正的骑士，就算死也不会抛弃自己的信仰！”

    “只要我还有一口气，就决不允许你们破坏圣殿和人类的家园！”

    面对数不清的吃人魔种，亚瑟毫不胆怯，他瞪着眼睛，紧紧咬着腮帮，一剑横扫，斩下魔种头颅。

    魔种大群包围上来，宛如黑色的浪潮将他吞噬。

    半个时辰前。

    姜明一行人慢悠悠的走在路上，边走边听夏洛特讲述日落圣殿的故事。

    “日落圣殿是所有西方人心目中的圣地，当然这是在以前。”

    “从前人类还不是大陆之主的时候，经常要面对来自其他种族的威胁，那时候的圣殿骑士就是人类的守护神。”

    “后来，人类中武者越来越多，其他的种族都被驱赶，尤其是千年前那场大战之后，魔种被消灭，精灵族也紧跟着隐居，人类彻底没了敌人。”

    “从那之后，信奉圣殿的人就越来越少，圣殿骑士团的规模也越来越小，到现在只有几十人，守护的范围也只有方圆几十里罢了。”

    讲到这里，夏洛特脸上不由露出一丝唏嘘神色，摇摇头，“而且我听说，圣殿骑士团已经彻底堕落了，变成某些人敛财的手段。”

    听了这些，众人皆是深感遗憾。

    姜明感触最深，这不就是典型的，和平年代不需要英雄吗。

    在前世也有很多新生代年轻人，他们不了解前辈们用血肉换来的和平，甚至有些畜牲出言诋毁前辈，简直不配为人。

    姜明忽的想起什么，道：“对了夏洛特，你有没有听说过雅典娜的故事。”

    “雅典娜，有啊，那可是西方的神呢。”

    夏洛特将自己知道的说给姜明听，内容和羊皮纸上记载的大同小异。

    就是一个传承的神灵，上一任是在千年前那场大战，大战后就再也没有新的继承人出现。

    提到雅典娜，夏洛特道：“说起来，我们西方除了雅典娜，还有一个传承神灵。”

    “哦，是谁？”姜明顿时来了兴趣。

    “那是一个特殊的神灵，准确来说不是一个人，而是一把剑。”

    “一把剑？”

    “没错，一把被人称作王者之剑的神剑。”

    王者之剑，真名契约胜利之剑，就插在圣殿的巨石中。

    这把剑是西方远古英雄，亚瑟王的佩剑。

    亚瑟王去逝之时，将自己的全部力量封印在这柄剑中，只有正义的勇士，才可以使用这把剑。

    “每逢乱世，都会有勇士拔出王者之剑，成为新一代的亚瑟王。”

    “亚瑟王是所有圣殿骑士的主人，千年那场大战，就有亚瑟王的参与。”

    夏洛特眼中露出浓浓的向往：“手握王者之剑的亚瑟王，那才是真正的骑士，现在那些沽名钓誉的圣殿骑士，根本就是在给圣殿丢脸。”

    几人说着说着，不知不觉就走到了日落圣殿。

    姜明目光放远，眉头猛地皱起：“有魔种！”

    “魔种？不可能吧，这片土地已经一千年没有出现魔种了。”夏洛特迟疑说道。

    “错不了，我跟魔种老对头了，它们那股恶心的味道，隔着几条街我都能闻到。”

    姜明说着，脚下开始加速，宛如一道雷霆杀进日落圣殿。

    圣殿内，亚瑟被魔种包围，他不停的挥舞剑刃，斩杀一头又一头魔种。

    肮脏带有腥味的魔种血液，溅得他浑身都是。

    太多了，魔种太多了，他的手臂开始酸痛，双腿开始颤抖，甚至就连大剑都已经砍出卷刃。

    最后挥出一剑，将魔种脖子斩断，早就不堪重负的剑刃，在这一刻彻底断裂。

    失去武器，他被魔种一巴掌拍倒在地上，鲜血从他嘴中喷涌而出。

    “到此为止了吗。。。我不后悔为守护信仰而亡。”

    亚瑟临死前，目光越过魔种，看向圣殿巨石中插着那柄神剑。

    “传说中的王者之剑，我好像亲手摸一下，可惜，没有机会了。”

    魔种狰狞的面孔在眼中放大，王者之剑已经被魔种挡住，但亚瑟依然目不转睛的朝那个方向望着。

    就在这时，插在巨石上的王者之剑仿佛受到了召唤。

    它不停震颤，发出嗡嗡嗡的声音。

    下一刻，巨石轰然炸裂，王者之剑化作一道金色光芒，自发朝亚瑟发出去，将沿途魔种统统斩杀。

    噗嗤~

    王者之剑将正在攻击亚瑟那头魔种贯穿，后背穿入，胸前穿出，缓缓的在亚瑟身前停住。

    “你选择了我吗？”

    亚瑟看着神剑，眼中露出狂喜，以及不敢置信。

    他颤颤巍巍的伸出手，握住剑柄。

    轰！

    磅礴的正义力量，从亚瑟体内爆发而出。

    老亚瑟王伟岸的身影，在他脑海中出现，亲自将代表正义和勇气的契约胜利之剑，交到亚瑟手中：“骑士精神永不熄灭，年轻人，以圣剑的名义，冲锋！”

    这一刻，他的瞳孔中浮现淡淡的金色光晕。

    新一代亚瑟王，诞生了！

    “因剑而生，永不背叛！”

    “接受圣剑的裁决吧！”

    亚瑟大吼一声，金色剑芒通天彻地。

    一剑斩出，宛如金龙从天而降，眨眼间将无数魔种吞噬。

    魔种们连惨叫都来不及发出，在剑芒中蒸发。

    这时候，姜明正好赶到。

    看到那惊天动地的一剑，即便是他都微微有些惊讶。

    “好强大的剑气，好纯正的能量。”

