    “怎么回事？”

    站在霍天旁边的霍进一脸惊恐，不禁问了一句。

    霍天神色阴沉，他哪里知道是怎么回事？

    听李先生那两句怒吼，应该是遇见了什么高手。

    周平？

    这个名字听起来有点耳熟！

    但，霍天毕竟对高手这个圈子了解太少，虽然感觉自己对这个名字有所耳闻，这会儿却是想不起来到底在哪里听过。

    就在他心里琢磨着的时候，外面的声音逐渐停了下来，似乎战斗已经平息了。

    随即，就听到一阵脚步声，在快速接近宴会厅。

    这是有另一方的人来搅局了？

    霍天的眼神也是不由自主乱飘，有种想去看看，又不敢看的感觉。

    到了这个时候，他已经有点没底了，说白了，就是产生了退意。

    心里更是忍不住暗暗后悔，如果刚才不端着面子，跟李先生一起走，也许还能趁外面打起来的时候趁乱离开，而不至于像现在这样，被留在这里，仿佛一口气憋在胸口，咽也咽不回去，吐也吐不出来，难受的要死。

    霍天心里的复杂想法，别人当然是不清楚，不过，余风逸却有种置身事外看热闹的感觉，只觉得今天这一天的经历，比之前当世家大阀的家主还要精彩。

    甚至他都不怎么担心余家最后的下场了，只想看看霍家到底还会面对什么对手。

    于是他是第一个把目光投向宴会厅大门的，仿佛翘首以盼，等待大门那边走出来的人。

    就在这时，宴会厅的门外，走进来一个寸头男人，身材高大威猛，如同铁塔一般，手里像是提死狗一样，提着刚才跑出去的李先生。

    而在他身侧，也站着一个身材高大，满脸笑眯眯表情的男人。

    提着李先生的，自然就是王极！

    砰！

    王极把李先生随手甩在一旁，然后看了眼身侧的高大男人，淡淡道：“看来这次还是我赢了。”

    “王兄弟的身手之高，实在让我敬佩！”

    高大的男人谦虚一笑，露出一副心服口服的表情。

    而像是死狗一样趴在地上的李先生则是怒声道：“周平！你这个卑鄙小人，你们两个打我一个，算得了什么本事？有种你和我一对一，我未必怕了你！”

    李先生说这话的时候，用仇恨的目光盯着高大男人，也就是周平。

    至于王极，他连一眼都不敢看了。

    因为刚才他冲出去的时候，确实是遭到了周平的阻拦，不过，周平的实力虽然比他强了一点，却还不至于这么短的时间就把他拿下。

    他会变成这副模样，是因为王极的出手！

    周平只不过是稍微阻拦，给王极腾出手来，然后，王极就用了五招，当场把这位李先生的四肢关节打断，现在像是一条死狗一样趴在那里！

    所以，王极展现出来的实力，让李先生无比畏惧，甚至连一点仇恨的目光都不敢投过去了。

    面对他的咒骂，周平呵呵一笑，说道：“我今天来，可不是为了跟你单挑的，主要的任务，是保护我们家主，和家主交代的贵客！”

    “家主？”霍天听到这个称呼，立刻就看向了周平。

    能用这个称呼的人，肯定也是世家之人。

    而涉及到了世家，那就不是小事。

    霍天在仔细打量周平几秒以后，眼神忽然惊恐起来！

    “你是笑面佛周平！”

    “袁家的供奉！”

    轰！

    这句话一出，在场不管是余家人，还是霍家人，全都露出了无比震惊的表情！

    袁家，那可是只差一线就能够跻身顶尖世家的强大家族，跟他们余家和霍家比起来，不说差距是一个天一个地，但也没什么区别了。

    更直接一点来说，袁家的实力，就算是霍家真的吞并了余家，再给他十年的发展时间，估计还是拍马都不及！

    这样的世家，在平日里，那是霍家无论如何都不敢招惹的存在！

    如今，这样一个无限接近顶尖世家的家族，居然派了家族当中的供奉到此，这是什么意思？

    难道是霍家有什么地方得罪了袁家？

    霍天心里刚有这个想法，就见周平淡笑道：“霍家主可千万不要叫那个诨号，毕竟，在王兄弟面前，我这点实力根本就上不了台面，什么笑面佛，实在是给袁家丢人现眼了。”

    “你……你怎么会来这里？难道是，难道是袁家？”

    霍天这会儿已经吓得脑子都不怎么清醒了，完全没有听出来周平话里的深意。

    他现在只在思考一件事情。

    那就是，既然周平都已经到了，是不是代表，袁家的高层也到了？

    虽然刚刚周平话里已经说的很清楚了，他这次来，就是为了保护袁家之主和袁家的贵客，那就代表着，袁明杰已经到场了！

    可是，霍天心里还是怀着几分侥幸，不愿意相信这是真的。

    只可惜，他虽然不愿意相信，宴会厅外，一个带着几分冷意的声音，还是打碎了他心里所有的侥幸。

    “怎么，霍家主，难道你不欢迎我袁某人？”

    袁明杰只身一人，缓步走进来。

    他没有像霍天那样，出行还带着那么多保镖，以及霍家的人。

    他只是一个人站在那里，气势就足以让霍天面露绝望之色！

    更别说，袁明杰也不是真的一个人到场，他还带着袁家的供奉，有笑面佛之称的周平！

    能给袁家做供奉，周平的身手，自然也是极强的。

    光是李先生刚刚看到他的时候，那声惊怒交加的怒吼，就足以说明一切了。

    换句话来说，有周平一个人，都足以碾压霍家在场的所有人了。

    且不说霍天有没有勇气鱼死网破，就算他真有这个胆子，那也不可能伤得到袁明杰一根头发丝。

    袁明杰走进宴会厅以后，冷冽的目光就直接落在了霍天脸上，沉声说道：“之前我就听说，燕京的世家圈子，已经快要烂到骨子里了。那时候我还当成是一句杞人忧天的话，现在看来，这话说的是一点都不假！霍天，你真是给燕京世家丢脸丢尽了！”

    霍天的脸色，‘刷’一下变得苍白无比！

