    往这座洞府四处扫了几眼，司徒平在一处供桌上找到一件白布小幡。

    长约两尺，上面用着不知名颜料画着许多各色扭曲不定的符箓。

    这黑神幡在朱洪每次祭炼六六真元葫芦时，总会用到。

    经他念诵咒语后展动起来，立刻便有一层浓厚的黑雾将祭坛遮盖，所以每次炼宝时，从来没有被人看破过其中虚实。

    而这妖幡用作御敌时, 也是颇具神妙，因此趁着这当口将其抢夺过来，后面再对上这两人时，便可占据了先手。

    他刚才听到那妖妇倪兰心说，等朱洪一出关便要用那黑神幡遮掩行法时产生的动静。

    她便把那长幡取出来放于供桌之上，以备朱洪出去时使用。

    司徒平朝那供桌轻步走去, 待到他接近丈许远的距离时，又把步子停了下来。

    在他的感应下, 那黑神幡周围被人布置下了禁制，倘若被陌生人接触到，立即就会触动禁制，被那对妖人察觉到。

    他又朝后望了一眼正在床榻上酣睡的朱洪和倪兰心，料想这妖幡想要拿走肯定会闹出一阵动静来。

    必须得想一个万全的法子，在这两人发现不对时，就要将其抢到手中。

    正在他思量之时，忽然又听那洞府外侧传来一阵脚步声，司徒平转头看去。

    却发现那杨成志提溜着一篮野果往里走来，在快要接近司徒附近时，就见他站住了步子。

    杨成志也像是知道那黑神幡上布置着别的东西，令他不敢轻举妄动，只能眼巴巴地望着。

    还没等他看了多会，又听身后传来几声鼾声，他吓了一跳后往那边望去。

    见其神色，似乎是在惊疑自家师父怎么会睡到了床上去, 他偷偷伸着脖子往里看了几眼。

    又猛地缩了缩脑袋, 原来是那倪兰心不知什么时候已经清醒了过来，正半眯着眼似笑非笑地打量着他。

    “咳咳！徒儿杨成志拜见师傅师娘！”

    那倪兰心只穿着件亵衣，大半的春光都露在外面，杨成志只瞄了一眼，便觉得浑身不自在。

    听到他的声音后，朱洪也从睡梦中清醒了过来。

    “唔……是成志啊，你找为师有什么事情吗？”

    “回禀师父，徒儿与于师弟在山上巡游时碰见了些长熟了的野果，吃了几个觉着味道不错，便想着为师父您采了些回来。”

    杨成志说着又见那倪兰心挽着头发瞥了他一眼，不由暗自吞了口唾沫继续说了下去。

    “我原以为师父还在入定当中，没想到您老人家已经清醒过来，不知师父这些时日还要起坛炼宝吗？”

    “嗯，炼宝自然是不能耽搁的，你便把那些果子放在外面的供桌上吧，待为师休息好了之后，再与你细说。”

    杨成志告了一声是后，躬身提着果篮往后退去，再也不敢往那妖妇处看一眼。

    等他转身来到供桌之前，这才重重吐了一口气，他先是盯着那黑神幡看了一会，又将脑子里的那个不切实际的想法扫除掉。

    一个一个地将篮子中的那些野果拿出来, 轻轻摆放在了供桌上的果盘当中。

    等他放到一半时，突然觉着身旁刮了一阵疾风，他还在纳闷这洞府之中哪里刮来的大风时。

    这一瞬间的功夫，他眼前本来放置着白布小幡的位置上，已是空无一物。

    “好胆！！”

    一声暴喝猛地从床榻上响起，将杨成志吓得一哆嗦，连手中的野果也掉落在了地上。

    “师父？！”

    他见朱洪披头散发地站在床边，正怒气冲冲地望着他，自是明白这妖道已经把他当做了偷幡的小贼。

    “好啊！想不到我朱洪竟然收了一个贼子当做徒弟，你还真是胆大，敢当着我的面偷东西！”

    “师父？!徒儿哪敢做那等事情？那小幡不是我偷的！”

    杨成志大摇其头，连道不敢，可是此刻的朱洪根本不听他的解释。

    只听“呛啷！”一声，朱洪的手中已经多了一把明晃晃的宝剑出来。

    杨成志见此直接原地跪了下来，不住地叩头求饶。

    而朱洪还没把步子迈开，就见一只素手已是搭在了他的腰上。

    “夫君，你着急杀他作甚，那黑神幡经过你多年祭炼，早已与心神联系在一起，你何不试试看，那幡在不在他身上，若是在的话，你杀他也不迟呀？”

    听得软语在耳，朱洪身上的怒气迅速消解了一半，他依言试了一试，果然发现那黑神幡并不在杨成志的身上。

    虽说此人没有盗宝，但是已然清醒过来的朱洪厌恶地看着杨成志摆了摆手说道。

    “既然不是你偷走宝物，那便滚出去吧，顺便带着那于建在这山的周围找找有什么陌生面孔路过。”

    杨成志逃过一劫，心里却是将那偷走黑神幡的人与自家师傅都骂了个遍，但他嘴上还是恭恭敬敬地说道。

    “多谢师父不杀之恩，徒儿即刻就带着于师弟去为师父寻宝！”

    看着那个小道童走了出去，朱洪顺势坐在了床边，皱眉想了一番。

    “不成不成，那黑神幡明明就插在供桌上，怎么会无缘无故就失踪了呢？肯定是有人偷跑了进来，将幡拿走了。”

    “你这人怎么还在纠结那幡的事情，要我看，那黑神幡也没什么了不起的，在这荒山野岭之中，你要想炼宝，哪会有人故意跑过来看，再说这四门山的周围都被你我二人布下了禁制陷阱，常人根本闯不进来。”

    倪兰心见朱洪还是犹疑不定，便把大腿搭在了他的小腹处，摩挲着说道。

    “还在想呢？你我辛苦从那天书幻境当中逃脱出来，不好好歇息几天，你又准备折腾什么？”

    “嘿嘿！师父他老人家意外得来的这部《混元真解》只参悟了大半部分，便已经做了旁门教祖，你我二人若是将其全然领悟，那还不比他更加威风？”

    倪兰心没好气地哼了一声，又把手放在了朱洪的要害处，嘴中吐气如兰地说道。

    “就咱们两个合起来也不过是领悟出了几种法宝的炼制之法，要想将其全部领悟，那还不等到猴年马月去，我看你还是在那上面少用些心思为妙。”

    朱洪被倪兰心按得邪火大冒，便一把将其拽起横抱在了身上，一双手也开始不老实起来。

    “话虽如此，但我不也从那部天书上得来了一种辅助阵法，将其一并安排在山中密室当中，你我二人再费些力气多去几次，花上一二百年，想必便能将其悟透。”

    倪兰心没有搭话，只是手上的力气增大了几分，按的朱洪不住地喘息。

    到最后两手忍不住支在了身子后面，开口讨饶道。

    “娘子快些住手，为夫快要不行了。”

    见到朱洪求饶，倪兰心便又飞了一记媚眼过去，终于把手拿开。

    朱洪重重喘了几声后，脑子里又浮现出了那道白布小幡的样子来。

    那黑神幡毕竟是他从天书上参悟得来，炼制时也浪费了许多心神，若是就此丢失，他哪里能不在意。

    可是倪兰心说的话也点在了他的心坎上，见这么一个娇滴滴的大美人不住地勾引着他。

    他又不是那群断绝六欲的大和尚，所以一番纠结之后便将其压着又滚在了一起。

    而躲在一旁的司徒平见此却是舒了口气，他之前凭着身法将那黑神幡抢在手中。

    在幡上的禁制爆发的一刻便瞬间用那太清五行禁制之法，将其重新封印住，然后丢进了胸前的多宝囊中。

    那朱洪凭着与法宝之间的联系查找时，让他也是心中惊了一惊，还好他用的那禁制之法神妙非凡，将两者的联系直接切断，这才没让朱洪发现。

    听到床榻上复而响起的靡靡之音，司徒平摇了摇头，又照着朱洪刚才提起的密室走去。

    这四门山本身就是一座绝高的孤峰，被这妖道经营多年，山腹中已是被他挖出了数间牢固异常的石室。

    看着门上刻画的字符，司徒平将其藏有天书的可能性一一排除，终于来到了一间看起来密不透风的石室门前。

    他知道那妖道谨慎异常，在安置有天书的石室之中，哪里还不会布下御敌手段。

    可他也知那《混元真解》是何等的厉害，即便冒着将朱洪惊动的风险，似乎也是完全值得的。

    他运起灵目往里查看了一会，果然发现了许多灵光闪闪的结点。

    左右思量一番，司徒平最后还是咬牙抬手聚出十几道灰色剑光往那石门上劈砍而去。

    如果藏有天书的地方是一处无人问津的荒郊野地，说不定他还会耗费时间精力，将那些禁制一一破除。

    可现如今在人家的地盘上，谁也不知道那朱洪什么时候会办完事情，继续跑过来参悟。

    与其再等下去，还不如用最快捷的手段。

    随着“轰隆隆！”地巨响，那厚达三尺有余的石门已经被司徒平砍成了数块碎石砸到在地面上。

    那石室中的情景顿时一览无余，只见有八座石柱，分别刻画着几种不知名的蛮荒异兽。

    个个都是怒目圆睁，龇牙咧嘴，朝着中心处望去。

    司徒平透过四散飞起的灰尘一瞧，便见一卷灵光扑朔的乳白色玉简静静地漂浮在空中。

    他想也不想地探手就将那玉简抢在手中，随后就听一阵机械声在耳边响起。

    “发现未知功法秘籍，是否支付50000点经验值将其激活？”

    司徒平听到这熟悉的提示音，他看了一眼经验池后，便想也不想地选择了“是！”

    “支付50000点经验值激活未知功法秘籍！”

    “激活中！请稍后……”

    ……

    “整理完成，确定该功法秘籍为天书《混元真解》。”

    伴随着一道道数据刷过，他手中的那卷玉简也化作点点星光，消散在了这密室之中。

    《混元真解》本是五台派太乙混元祖师无意间获得的天书，凭此物一举奠定了旁门教祖的地位。

    而后又依着这卷天书之中蕴藏的种种妙法，从一介白身，到后来能与峨眉掌教齐漱溟一较高下。

    若不是“东海三仙”中的其他两位及时现身，那第一次峨眉斗剑，胜负也还是难说。

    又因为此物被人偷走，竟是把这位一代枭雄气的兵解而去，而这卷天书几经辗转之下，又到了司徒平的手中。

    还未等他点开数据查看那《混元真解》的详情，他便又听到一阵怒喝由远及近地传了过来。

    “何方业障？！竟敢盗我宝物，老子管教你死无葬身之地！”

    那道话音还未消失，便见一柄三棱小剑带着一溜火光，顺着山道飞来。

    这时司徒平也已平复好心情，放眼看去，妖道的那口小剑灵活异常。

    他连忙放出飞剑上去抵御，没想到仓促之间隐隐有些招架不住。

    正在这时，又有五道彩色烟雾被妖道放出来与他纠缠，司徒平不禁大为皱眉。

    便又找准时机，接连放出十余道灰色剑光，与对方斗法。

    随后赶到现场的朱洪，先以为敌人定是一个厉害人物，及至对敌了一会后，再仔细朝敌人来路看时。

    却见原来只是一个英俊少年，正指挥着十几道剑光，和自己的三元剑绞作一团，并且还在逐渐扳回局面。

    他见这小贼当着他的面还敢反抗，不由怒上加怒，口中开始低声诵念起拗口的咒语来。

    霎时间阴风四起，血腥扑鼻。

    “哈哈，左道之术，也敢在此卖弄！”

    司徒平朗笑一声，手扬处，一道金紫色光华照将过去，阴风顿止，他瞬觉神志一清。

    朱洪见对面抬手便破了他的妖法，知道不妙。

    本来他还有几样厉害法宝，因为炼葫芦，不便都带在身上，俱交在妻子手中，想不到遇见劲敌破了他的妖法。

    现在还不知敌人深浅，哪敢大意。

    又见那口三元剑支持时久，已被敌人放出来的那道金紫色光芒缠住，灵性锐减。

    大惊之下施法收回，可不想急切间他的飞剑竟是收不回来。

    朱洪知道再耽搁下去，他这口心爱的宝剑定要毁在那贼子的手中，因此愈加着急。

    果然没过多久，那少年忽然抬手，又放出来九盏金花，射入剑光丛中。

    眼看自己那口三元剑只是震了一震，便被那道金光紧紧裹住，接着又被蜂拥而至的灰色剑光击得铮铮作响。

    转眼间，剑上的光华迅速消失，变成一块顽铁，“当!”的一声，就坠落在了地面上。

    恨得朱洪牙都咬碎，但又无可奈何。

    他明白来人厉害，再用别的法术，也是徒劳无功。

