    回到家中，家人刚好做好了晌午饭，可是赵笙却没有将书香叫醒。冲大家轻轻的摇了摇头，这才将书香抱回了屋子里。

    关门出来的时候王老头夫妇这才上前来问道：“怎么回事？可是病了？”

    赵笙急忙摆手：“爹娘放心，香儿没事，就是昨天晚上照顾病人一宿没睡。一会儿在锅里给她温些饭菜，等醒了再吃。”

    王老头夫妇自然是急忙的应了，然后赵笙又匆匆的吃了几口饭，这才回到了自己的房间去休息。

    躺在床上的赵笙有些叹气，曾经他就算是三天三夜不合眼都不会如此的疲累，看来这一次的毒真的是太伤身体了，只熬了这么一宿他就困得不行。

    赵笙一边叹着气一边想这事儿，可事情都还没想出个道道来人就已经沉沉的睡了过去。

    温着的午饭自然是没人吃，因为她一睡醒时天光就已经黑了下来，到了做晚饭的时候。

    原主的身体本来就不差，加上她来了之后一直刻意的锻炼。睡了半晌，所有的疲累就通通跑光光了，她神清气爽的从屋子里面出来，伸了一个大大的懒腰：“睡到自然醒的感觉真是好啊！”

    王老头夫妇正坐在院子里面摘豆角，这些豆角还是书香弄那个什么大棚给种出来的，数量虽然不多，但偶尔用来解解馋还是可以的。“闺女醒了，要不要去叫姑爷起来？”

    猛然听到“姑爷”两个字，。香的眼睛疑惑的眨了眨，随即反应了过来。姑爷，就是说那臭男人吗？不过不知道为什么，听到这个词儿，书香的心里就觉得暖暖的，嘴角都扬起了一抹笑容：“让他睡一会儿，做好了饭菜再叫他。”

    书香笑嘻嘻的说着，又往王大娘的身边蹭了蹭：“娘，今儿晚上做什么吃呀？前天宋大哥打回来的兔子还是活的吗？”

    “你个馋嘴的丫头，你想吃它，它还能活着吗？”王大娘无奈的笑了笑，又在书香的脑门上戳了一下，这才放下了手中的豆角，转身往厨房走去。一边走一边道：“你先回来的时候我就将兔子杀了，，不知道你打算怎么吃，所以就放在那儿了。”

    书香的眼睛眨了眨，想到了自己今日刚在山上得到的那些个好东西，嘿嘿一笑，神秘兮兮的道：“娘，今儿给你们吃点新鲜的东西，嘿嘿！”

    “你个馋嘴的丫头，不知道又弄了什么新鲜玩意儿了，行，爹娘就等着你的好东西了，需要打下手不？”王大娘一边嗔怪的说着，一边将兔子肉取了下来放到了菜板上。

    书香想着今天晚上做一顿红烧兔肉，刚好试一试他弄回来的八角和木香，虽然这些东西目前都还是湿的，可是新鲜的有新鲜的香味儿了，加上她前些日子晒好的青花椒。书香光是想想口水都流了出来，看得王大娘在旁边一阵的好笑。

    书香先是用油润的锅，然后开始做兔肉，可当他想要去弄一点松子油加在里面提提味儿的时候，却猛然发现那个角落空空如也！

    书香疑惑的揉了揉眼睛，再睁眼仔细的去查，那里还是很空旷，只留下了一个大大的脚板印。

    书香仔细的看了那个脚板印的大小，她不记得家里谁的脚有那么大呀。

    家里面除了书老太太稍微裹了一点小脚以外，其他人的角度是正常的大小，而且家中也没有人穿这样草底的鞋子。

    书香疑惑的冲门外正在洗葱的王大娘问道：“娘家，今天家里来什么人了吗？”

