    第675章 背叛的代价   

    噗通。

    

    当秦风的目光落在身上时，逆长生吓得直接跪下，惶恐求饶，   

    “神主饶命。”

    

    不管秦风如今的实力如何，能否抗衡出世的大魔，但他体内可是有秦风的血印，只需一个念头就能让他飞灰湮灭，怎敢不求饶。

    

    除他之外，那些背叛者则是惶恐而退，直接退到那些魔化怪物中，似乎才有了几分底气。

    

    说来也怪，在此之前，他们看到魔化怪物就像是看到死神一般，但此刻，却又从他们身上感受到安全感，还真是可笑。

    

    不过这也不奇怪，毕竟秦风横压两界的威名深入人心，他们都深知秦风的恐怖，知道他有多可怕。

    

    “你刚才的话我没听清，可否再说一次？”

    秦风声音平静，但那双眼眸却泛着极致血意，仿佛能将这个世界洞穿。

    

    逆长生匍匐颤栗，神色惊惧到极致，“神主饶命，我也是迫不得已，佛州大魔出世，根本无人能敌，求神主给我一个将功赎罪的机会，我愿追随神主死战到底。”

    

    “迫不得已？”

    

    秦风冷笑着，血意激荡，无比冷漠的道：“这世界的确有很多迫不得已，但每个人都得为自己的决定承受应有的后果。”

    

    嘶！   

    前半句还让逆长生生出一丝希望，但后半句却直接将他打入地狱，他能感受到秦风杀意坚决，瞬间感受到前所未有的绝望。

    

    “我曾饶你不死，甚至赐你荣耀，但我能给你的，便也能收回。”

    秦风冷漠至极的道：“还记得我曾经对你说过的话吗，他日若有不敬，定要你飞灰湮灭。”

    

    “不……”逆长生疯狂咆哮起来，在那强烈的杀意下，心境彻底失守，疯癫般逃窜，就像是远离秦风，就能躲过死亡般。

    

    只可惜，他太天真了。

    

    秦风只是意念一动，逆长生体内的血印便被激活，当即化作恐怖的毁灭之意，将他身躯摧毁。

    

    只听得一声爆响，还在疯狂逃窜的逆长生，直接爆裂成血肉飘洒，最终全部湮灭，点滴不剩。

    

    “还有你们。”

    

    果断解决掉逆长生后，秦风又看向那些躲藏在魔化怪物中的人。

    

    对于背叛者，他绝不姑息。

    

    只是一个目光，便让那些背叛者浑身颤栗，惊惶恐惧到极点，却有人咬牙道：“秦风，大魔出世，威可凌天，随意释放的魔意就能诞生这么多仙丹境存在，如此恐怖的存在，即使你归来，也不可能抗衡的。”

    

    叶轻语他们听闻此话，也从师尊归来的喜悦中回过神来，脸上瞬间又布满担忧。

    

    这也是他们不想看到师尊归来的原因。

    

    佛州大魔真的太恐怖了。

    

    而师尊离开青玄时，也只是能够横压仙丹境而已，即便在外有所机缘，恐怕也无法抗衡那等恐怖魔头。

    

    然而秦风却是摇头冷笑，淡漠戏谑的看着那些背叛者，   

    “所以呢？”

    

    “所以这不能怪我们，这般局势下，我们也是迫不得已。”

    

    那开口之人继续道：“秦风，你也无力回天，根本战胜不了大魔，不如趁有人牵制着大魔，再度离开青玄，这是你唯一的生路。”

    

    “是吗？”

    

    秦风冷笑，“如此说来，我还得感谢你们给我指了条明路了？”

    

    “感谢之言便不必了，大家都是迫不得已，没有其他选择才会如此，既然你归来，能趁机带走叶轻语他们，我等便已可以安心离去，想必你们走后，青玄也会归于平静，那大魔不会为难我们。”

    

    那人再道，心中不由得生出一缕希望，似乎能够说动秦风，至于后续会如何，就不是他们能够考虑的了，先逃过此劫再说。

    

    但下一刻，便听秦风冷笑道：“你不觉得这番话有些可笑吗，我不归来，就要对付我弟子，此刻归来，三言两语就想离去，这世间，可有这般好事？”

    

    “秦风，你……”那些背叛者心神震颤，不由得颤栗起来，秦风这是，杀意坚决吗？

    

    “不管你们有什么理由，我只想告诉你们，背叛者，就该承受应有的后果。”

    秦风冷冽道，声音中充满肃杀之意。

    

    说话间，萦绕周身的血意开始激荡，浓稠至极的血意中，蕴藏着无比坚决，又无比可怕的杀意，令那些背叛者满脸惨白，颤栗不休。

    

    那一刻，他们是真真切切感受到死亡正在靠近。

    

    “快逃！”

    

    那些背叛者惊恐逃窜，任由那些魔化怪物迎面秦风，甚至希望那些怪物能够牵制住秦风，给他们争取到逃脱的机会。

    

    只是哪有逃脱的可能。

    

    只见血意绽放，没有绚丽的神法，也没有璀璨的招式，只有纯粹的血意如潮滚滚，快速覆盖那些魔化怪物。

    

    轰！   

    那一刻，数十上百的魔化怪物相继爆发最强之力，每一位都堪比仙丹境存在，同时爆发，威势强绝，便是普通星海直面，恐怕都得饮恨。

    

    但面对秦风的血意，竟是泡沫般脆弱不堪，快速破灭，紧接着，纯粹的血意滚滚而过，犹如重磨碾压，巨石压卵般将一尊尊魔化怪物生生碾碎。

    

    好强！   

    封天禹等人看着这一幕，满脸的震骇，整颗心都在噗通狂跳。

    

    根本没有出手，却强势碾碎所有魔化怪物，他的境界，又该强绝到何等地步？

    

    不愧是青玄的传奇。

    

    “逃啊。”

    

    至于那些背叛者，回首看到这一幕，只觉遍体生寒，如见鬼魅。

    

    他们知道秦风恐怖，根本没指望这些魔化怪物能够拿下，所以果断逃窜，在他们看来，这些魔化怪物或许不是秦风之敌，但应该也能牵制一会，足以让他们趁势逃离。

    

    然而只一个弹指间，数十上百的魔化怪物尽墨，俱皆飞灰湮灭，瞬间断了他们所有希望般。

    

    这一瞬间，他们神色惨白到极致，没有丝毫血色，脑海中只剩一个念头，那就是逃，拼命的逃。

    

    “若你们没有背叛，青玄世界定有你们一席之地，但现在，背叛者的后果只有一个，那就是毁灭。”

    

    秦风毫不在意那些的逃窜，吐出一道响彻天地的声音，滚滚弥漫的血意骤然加速，犹如风暴般席卷而去，直接吞噬所有。

    

    “不要……”   

    绝望的惨叫声响彻云霄，却又在刹那间戛然而止，弹指间，血意呼啸而过，轻易碾碎所有。

    

    或许在那最后时刻，那些背叛者也有无限悔意，如果刚才再坚定一些，不受逆长生的蛊惑，就不会是如此结局。

    

    但现在说什么都晚了。

    

    背叛者的后果，唯有毁灭！   

    这就是背叛的代价！   

    

