    韩非毫不在意死掉的那三只半人鱼。

    只是，剩下那几个都比较难搞。想要干掉他们，哪会那么容易？

    比如此刻，鱼姬双眼变成了白色，一股灵魂风暴在海底岩洞内卷起。其它三人，几乎同时都爆发出了惊人的灵魂冲击之力。

    这让韩非无比诧异：难道，半人鱼个个都会精神攻击？

    虽说几人的攻击强度有高有低，但事实就是他们全都会。而在人类中，会精神攻击、灵魂冲撞这些术法的，极少。

    包括韩非自己，除了《战魂功法》和并未学习的《裂魂术》，他也不会。

    幽灵鳗当然不是无敌的。几次被冲击，即便是传奇类生灵，也扛不住如此暴虐的精神攻击。这是它第三次被击中，岩石碎裂满地。

    只听鱼姬娇喝一声：“鱼干，你去抢灵植异宝，我等挡住这生灵。”

    韩非一听这话，整个人顿时就不好了：你知道那玩意儿有多毒么？我抢？我摸一下，都得中毒。寻常人若无解药，三日必死，跟你开玩笑的？

    不过，韩非转念一想。不用打架也好！幽灵鳗再不济，估计至少也还能再干掉一个。

    至于自己？

    韩非浑身正鲜血淋漓呢！他挣扎着，从岩壁中爬了出来。冲出来后，直接就往天命毒草冲去。

    幽灵鳗哪能让韩非得逞？咆哮了一声，巨大的尾巴当时就抽了过来。其中，一只半人鱼身后金光璀璨，一只水形大手，握成拳头，朝着幽灵鳗那幽灵之影砸去。

    “嘭……轰隆……”

    600万斤巨力，直接将这人远远地拍了出去，他的浑身骨骼怕是断了近半。

    不过，鱼跃紧跟其后，以黄金鱼叉打出了斩浪之姿态，竟然硬生生将幽灵鳗的尾巴劈了回去。在韩非的感知中，那尾巴竟然被劈开了小半截。

    “好家伙，挺猛啊这个鱼跃。”

    只听鱼跃大喝：“鱼干，速抢灵植异宝。胆敢有异动，第一时间就斩了你。”

    韩非翻白眼，心道你先把幽灵鳗干掉再说吧！反正我就是个打酱油的。让我挖天命毒草？呵呵，我脑子有病啊？

    只见韩非趁机，一只手伸到了天命毒草之上。结果，下一刻，一圈结界出现。然后，也不管其它，韩非直接往地上一趴，浑身抽搐。

    鱼姬一点星芒击出，正挡住幽灵鳗的一次撕咬，整个人撞在岩壁上，七窍流血。

    但见到韩非在抽搐，鱼姬当即大喝：“不好，那灵植异宝有问题。”

    韩非还挣扎着想要爬起来，结果又趴了下去，然后艰难道：“有……毒……”

    韩非体内，天灵解毒虫已经动了起来。一条灰色的雾气，已经被它拽到了身前，正一口一口地大快朵颐呢。

    韩非则趴在天命毒草边上，感觉体内灵气和生机都在被一点一点吞噬着。

    他不禁无语：鱼姬那几人的灵气还没枯竭吗？这种程度的激烈战斗，体内储藏的灵气，应该打的差不多了吧？

    果不其然，随着鱼姬娇喝一声，众人几乎同时再启秘法。

    “吼！”

    “嗡！”

    在一片乳白色的精神冲击中，只见一名半人鱼被幽灵鳗一脑袋顶的撞在韩非身边，守护天命毒草的结界都撞裂了。

    这人看了趴在地上的韩非一眼，脸色微变：这玩意有毒啊！

    等他再看自己双手之时，赫然发现自己的手上，已经一片灰黑。

    此人吼道：“不好，有剧毒，此物剧毒！”

    只是，他喊迟了。幽灵鳗抽飞了鱼姬和鱼跃，又一口对着这人咬了过来。只一口，就把这人给生吞了。

    韩非只感觉头皮发麻：这幽灵鳗是真的猛！它仗着自己不怕普通攻击，独战七只半人鱼天骄。这份实力，已经极强了。

    韩非不由得猜测，传奇类级以上的生灵，都这样恐怖的吗？

    假如是虾日天和小金他们到了53级，打这几个人应该会很轻松吧？虾日天就甭说了，指不定能一鞭子一个，活活抽死他们。

    至于小金？呵呵，一道电闪之刃，劈死两三个，跟玩似的。

    “海神附体！”

    却见鱼姬身上陡然冒出数十丈高的巨大虚影，手持金光刺目的鱼叉虚影，瞬息间，将幽灵鳗钉在了韩非不远处。

    韩非惊愕，幽灵鳗竟然被戳得现形了！这什么是神仙攻击？海神附体？跟海王有啥区别？

    不过，鱼姬似乎也不好受，整个人鲜血狂喷，似乎遭受了什么严重的反噬一般。

    刚刚被咬死的半人鱼，此刻又从虚空里跑出来了。他的不死印用了，此刻脸色极为难看。

    韩非暗暗叹了口气：果然，强如幽灵鳗这样的53级传奇类生灵，终究还是要败了。

    不是它不够强，它已经强得有些可怕了。

    只是，对手都是天骄，而且一个个都有两条命，还都会灵魂攻击或精神攻击。

    这还怎么玩？再强力，也扛不住这么多人打啊！

    另一个，骨头碎了一半的半人鱼冲了过来，对着幽灵般补了一刀。黄金鱼叉，狠狠地扎进了幽灵鳗的虚影脑袋中。

    鱼跃吐了一口血道：“好了，这鬼东西已经死了。问题是，这到底是什么灵植异宝，毒性竟如此之强？”

    只是……

    鱼跃刚放松下来，正准备往前走，异变突生。

    “吼！”

    就看见虚影蜷缩，幽灵鳗直接卷住了两人，恐怖的力量骤然间爆发。

    “噗嗤……”

    “噗……咳……”

    那一刻，鱼跃甚至都来不及反应，就看见两个同伴直接被卷成了肉饼。

    幽灵鳗做出这最后一击，也不动弹了，似乎真的是随时都要死了。

    韩非的目光闪烁，心想：反正都是幽灵，本该无形的东西，我收……

    一看没收成功，韩非当即传音：“大家伙，我是好人，现在救你。你不要抵抗！等机会合适，我就帮你弄死这些家伙。”

    幽灵鳗微微抖了一下，吓得鱼跃不敢贸然上前，而是站在几十米外暗暗观察。

    “我收。”

    当即，巨大的幽灵鳗虚影，凭空消失了。这直接将鱼跃和重伤的鱼姬，给吓了一跳。

    等另外一人从虚空中跑出来，第一时间就“嗖”一下，远离了天命毒草：“那生灵呢？”

    韩非无语，就这还剩下三个人啊！

    鱼姬浑身染血，奄奄一息，背靠着岩壁，气喘吁吁。

    鱼跃和另一人，是状态相对比较好的。

    这时，却见那鱼跃，第一时间不是去研究天命毒草，而是来到了鱼姬面前。他歪了歪脑袋，一鱼叉插入了鱼姬的心脏。

    韩非看得瞳孔一缩：这特么什么操作？

    只见鱼跃看了眼另一只半人鱼道：“鱼飞，你还能继续忍受鱼姬这女人么？干掉她，夺了她的吞海贝，你我将崛起。”

    鱼飞错愕：“这……鱼姬有不死印。”

    鱼跃冷笑：“有不死印又如何？刚才那一击，她用海神秘法，消耗得太大！不死印就算可以保她不死，也不能保她实力恢复。说到底，她还是极度虚弱的。”

    鱼飞目光闪动：“到时候，我们该怎么说？”

    鱼跃寒声道：“战死了呗！鱼力他们都战死了，还怕找不到借口？”

    韩非继续躺尸，心中计较着：这鱼跃不是省油的灯啊！只怕，他想干掉鱼姬已经很久了……

    却见虚空颤动，鱼姬出现的第一时间是跑。可是，又一道恐怖的海神击爆发，直接将其钉穿在地上。

    鱼姬目光有些涣散：“鱼跃，你好狠。”

    “哈哈哈……你不是一直高高在上的吗？你不是看不起我吗？你拿我不当人看，现在知道后悔了？”

    鱼飞握着鱼叉，正在纠结。他知道，鱼跃这时候，其实也差不多没力气再战了，要不要趁机干掉鱼跃？

    只是，不管是鱼姬，还是鱼跃，他们都有垂死一击。

    那力量，对付幽灵鳗可能没啥用。但是，对他而言，他几乎无法抵挡。

    鱼跃回头看了一眼：“将鱼姬丢到那灵植结界上，毒死她。”

    鱼跃也不傻，干掉鱼姬，必然会引起垂死一击的发动。到时候，他也活不了！但是，如果毒死了鱼姬，那垂击一击，说不定会将结界轰破？

    鱼姬身受重伤，艰难道：“鱼跃，斩杀同族，你终将被审判。”

    “嘭！”

    鱼跃一鱼叉，拍在了鱼姬的脑袋上：“你算什么东西？你平时，那副高高在上的样子哪去了？我会踏着你的尸体，成为新一代的领袖之一。”

    鱼姬被鱼跃一鱼叉，给拍晕了！这看得韩非十分无语，原来海妖内部也并不和谐。

    果然，有智慧生命的地方，总是会有竞争的。

    鱼跃抓着鱼姬的头发，拽着她，往天命毒草这里走来。

    路上，他还瞥了鱼飞一眼：“聪明人，该知道怎么选择。”

    鱼飞当即俯首：“鱼飞愿追随鱼跃大人。”

    “哈哈哈……噗嗤……”

    鱼跃正笑着呢，豁然之间，脖颈被洞穿。他看了一眼鱼飞，然后低头看了眼躺在地上的韩非，眼睛瞪得滚圆。

    韩非摆了摆手：“惊喜不惊喜，意外不意外？”

    鱼跃：“？？？”

