    第391章绢人

    停在了柜台前，欧峰见她眼神落在绢人上，眼里有惊奇和喜爱，便对一旁的营业员道。

    “把这里有的都装一份。”

    看着绢人流口水的李小玉，根本就没有听到欧峰的话，现在的她全神都沉浸在这艺术品里。

    绢人是京城特有的一种传统民间艺术品，以丝绢为主制成人形的民族手工艺品，有一千多年的历史。

    它取材于民间故事中的历代仕女，戏剧人物和民族舞蹈造型等题材。

    经过雕塑、彩绘、服装、道具和头饰等十几道工序的精细手工制作，做成栩栩如生的立体人型。

    它的头脸和双手都是用蚕丝制作的，从头到脚，从里到外都选用上等丝绸、纱绢做成，‘绢人’由此得名。

    神态各异，色彩绚丽，风格高雅，栩栩如生的绢人，让李小玉一眼就爱上了这些人偶。

    “好漂亮！”

    对着玻璃柜台里的绢人流口水的某人，全然不知欧峰正在用宠溺的目光看着她。

    武子安将付过钱的票给营长，心里不住地咂舌，营长可太舍得了，这么贵的人偶一买就是全买。

    欧峰将装好的人偶一一摆放在李小玉的眼前，笑着对她道：“打开看看，这些都是你的。”

    眼冒星星的李小玉简直爱死这句话了，两个胳膊一搂，脸贴在盒子上，笑得灿烂如花。

    “谢谢峰哥，回去我也给你点好东西，保证你也会喜欢。”

    欧峰心里一哽，这丫头是不想白收他的东西，竟然还想着与他换，就是不知道她还藏着什么好东西没拿出来。

    不过小丫头能叫他峰哥，这已经是在心里认可他了，这可比什么东西都要好。

    在欧峰的眼里，李小玉之前拿出来的那些药，已经堪称极品了，连国手都不可能制出那种效果。

    “就这么不想收我的东西！”

    “峰哥，你想多了，要有来有往嘛！如果你不想要的话，我也不勉强的哦！过时不候！”

    “谁说的我不要了，把盒子装起来，别老抱着，回家慢慢看，以后出新品再给你买。

    楼上去看看，还有更好的东西，肯定会让你喜欢的。”

    在大件柜台，李小玉没想到竟然有久违的电视机，除此之外自行车、缝纫机、收音机就比较寻常了。

    更让她没想到的是，还有钢琴、小提琴等乐器。

    这些东西都是她这个小县城出来的乡下妹，接触不到的东西，也许整个县城里都找不到一家有的。

    她还真是孤陋寡闻，原以为有了空间的她，已经混得很好了。

    毕竟是有吃有穿，还有点小钱花，古玩珍宝金银还是有一大堆的人。

    跟京城里有底蕴的人家一比，还是相差太远，又一想以后的日子里至少是安全的。

    那些有底蕴的人家可就难说了，有几个能逃脱的，还真是祸福难料！

    一路逛，让李小玉是真的开了眼界，她就是个典型的乡巴佬进城，所见到的是完全颠覆她想象的。

    百货大楼的热闹与品种丰富的程度，完全能与二十年后相比。

    逛到毛线的柜台前，毛线的颜色不多，常见的颜色就是黑、白、灰、蓝、红。

    有混纺、羊毛、羊绒三种材质的。

    欧峰低头问道：“玉儿，你喜欢什么颜色？”

    李小玉愕然地抬头，正对上欧峰含笑的唇，她微撇开脸。

    “不是给你织吗，你自己喜欢什么就买什么了。”

    “那我们俩织一样的毛衣。”

    “同志，五种颜色我都要，每样三斤，羊毛和羊绒的都要。”

    李小玉忙扯他的袖子，这么多，什么时候才能织完，让不让人休息了。

    “太多了，不是只织两件吗？你有那么多票吗？”

    “没事，以后慢慢织，我不着急！票的事你就不用担心了，要不给你看一下我有多少票。”

    欧峰昨晚回去后，特意搜罗了一大把票券，就为了今天给她买东西。

    他想给她最好的，让她一看到东西就能想起他。

    两人相隔上千里，能见面的时候肯定很少，只有用这种方法来拴住她。

    武子安成了扛包人，不管什么东西，买过手就被欧峰塞给他，他还不能有怨言。

    “玉儿，带你去买表！”欧峰低声对她耳语道。

    “我有表，不用买。”李小玉揉揉耳朵，知道他是故意的，从包里掏出手表给他看。

    “你看，知道这是什么时候买的吗？就是表圈有点大，需要改一下。”李小玉神秘地对他道。

    欧峰笑看着眼前的小丫头，很想揉她的脸一把。

    “在省城第一次相遇的时候买的。”

    李小玉惊讶地张大嘴，这么聪明的吗？

    “你是怎么猜到的？”

    不安份的手还是伸出去，在她的脸上揉了一下后快速地闪开。

    “让我猜，肯定就与我有关，而与我有关的就是第一次在省城的相遇。

    以前一直以为你们是省城人，有假期的时候，就会去那里找你，但找遍了整个省城都没找到一个相似的人。

    后来跟王铁头一起回他老家，与你相遇，当时只觉得声音有点熟悉，却不相信你会出现在乡下，便没在意。

    没想到这一没在意，就是相隔三年。要是能早点认出你来，就不会让你在那三年里受那么多的苦。

    王铁头把他能知道的事，都告诉我了，所以我对你特别熟悉。”

    “是这样吗？难怪你对我没有一点生疏，现在见到真人了，有没有失望？”

    李小玉内心有点忐忑，要是失望了是不是就不理她了？

    “比我了解的还满意！走吧，去给你改一下表圈。”

    改表圈后，又在百货大楼里逛了一阵，买了一些奶粉、点心和奶糖，欧峰才把李小玉送回学校，对她道。

    “我今天就要回部队了，走之前给你送件棉大衣过来，冬天太冷记得穿上，一定要记得每个月都要给我写信。”

    一想到要离开，欧峰内心很不舍，可他有他的责任，现在两人要长相厢守还太早。

    主要是李小玉年龄不够，要是够了他一定会把她拉去结婚。

    抢也得把她抢去，再带她去随军，放在自己的身边才放心。

    (本章完)

