    作为全世界所有英雄联盟玩家共同的盛典，每一年的全球总决赛都承载着太多的目光、追求、希望与利益，自然而然，就会发生许许多多的故事，恩怨纠葛。

    不过其实说到底，也就是一个复仇与被复仇的过程而已。

    往年的抗韩奇侠TPA，今年并没有能够再延续此前带给大家的惊喜，面对Crane的时候惨遭碾压。

    一直被诟病“内战内行，外战外行”的TL战队在去年终于依靠着八强内战，踏着鱼龙战队的身体跻身四强，今年他们再次以LPL一号种子的身份出战世界赛，立志证明自己，可惜小组赛第一轮就接连翻车，先输越南，再输独联体，一时之间，可谓千夫所指。

    鱼龙战队去年以小组第一出线，八强赛输给了同赛区的种子队，也是在国内外赛事里无数次淘汰过他们的TL，老阵容新赛季，再次卷土重来，第一个锁定一号种子出线。

     Crane去年开创了英雄联盟历史上前无古人的三冠奇迹，今年春季赛陷入低迷后，夏季赛状态逐渐好转，进入世界赛后逐渐重新展露出来了世界赛霸主的无敌姿态，小组赛以6-0的不败战绩锁定一号种子出线，也是整个小组赛是六支战队里，唯一一个没有输过的，所有人都认为他们极可能再次创造奇迹，留下一个更大的、几乎不可能有后来者的四连冠奇迹。

     M16作为欧洲赛区老牌强队之一，在去年大规模换血之后，重新焕发了惊人的活力，今年夏季赛连克强敌，更是击败了被无数人视为西方复兴希望所在的BGM战队，获得了队史第一个赛区冠军，以EU赛区一号种子的身份出征世界赛。

    结果小组赛第一轮就迎来两连败，他们立志要在第二轮复仇，向STR复仇，失败，向SKY复仇，被虐。

    而SKY，哪怕是曾经陈慕雨时代的巅峰辉煌，他们在世界赛上的成绩，也就是两连亚，分别输给了同年在MSI上输给了他们的STR和Crane，陈慕雨退役之后，SKY随之降级，整整六年，终于在重回LPL的大门即将关闭的时候，重新回到了顶级联赛的舞台。

    这个几乎从选手到教练全部都换了一遍甚至几遍的队伍，以所有人眼里的新人姿态回归，却在第一个赛季就带给了所有人难以想象的惊喜，LPL季后赛一串四夺冠，MSI力克STR，重回世界之巅。

    然而就在人们以为SKY要重回巅峰的时候，他们在LPL季后赛出人预料地折戟，甚至都没有进入季后赛，所幸凭借着春季赛冠军的积分优势，进入了冒泡赛，以三号种子的身份回到了全球总决赛。

    这是SKY的第三次全球总决赛之旅，此前两次，他们都打到了当年全球总决赛最后的生死局。

    而今年，这支年轻的队伍似乎不大可能再走那么远了。

    在以4-1战绩，已经锁定了一个出线名额的情况下，SKY与STR的最后一场小组赛依旧至关重要，关乎着小组赛出线排名，也关乎着M16是否能够保留最后的晋级可能。

    然而最终的结果，说不上让所有人都失望，但绝对是让大多数人都失望的。

    因为穆挽离在采访中所说的话，许多人对SKY与STR的这场比赛都十分期待，然而SKY在扳选之中，并没有拿出什么出人预料的阵容，反倒是STR这边，出人预料地选出来了一个许久不曾出现在全球总决赛上的中单卡牌。

    前期卡牌两次飞下，导致SKY前期陷入了极大的劣势，不过进入中期之后，SKY在最为关键的一波小龙团里将STR团灭，扳回了局势，随着林轩的霞装备越来越好，胜利的天平一直不断地往SKY这边倾斜

    ——这个幅度很难说有多大，但一个六神装的霞，尤其是在大舅子手里，大多数人看到这里，都认为SKY极可能赢下这场比赛，M16的队员们在后台，更是不断地在给SKY加油。

    然而比赛结束的甚至让人觉得有些莫名其妙，四十二分钟，SKY集合推进STR下路，安承业的卡牌上路单带，在SKY进攻高地，却因为没有兵线而受阻的时候，鳄鱼和EZ果断地相信了安承业，直接传送SKY上路，林轩好容易击杀了对方野辅，刚刚回到家里，还没走下泉水，基地水晶就被推掉了。

    这场比赛之后，不论接下来STR打M16结果如何，他们都会以小组第一出线，SKY则以小组第二的身份出线。

    这个结果算不上多坏，毕竟是出线了，但不论队员还是观众，对此多少都是有些失望与失落的。

    当然，开心的人也有不少，STR作为第一代冠军王朝，哪怕是在LPL，也拥有着不菲的人气，这场比赛SKY复仇失败，但实际上也是STR复仇成功，毕竟相较于MSI，今天的比赛分量其实也没有那么重。

    赛后握手的时候，STR五个队员喜笑颜开，小组赛双杀SKY，对于他们来讲绝不是小组第一这样简单，更是破除了一层心障，使得他们对于自己接下来的世界赛之路更加充满信心。

    十六号D组出线战，Crane六战全胜，小组第一出线，至此LCK三个战队，已经全部晋级八强，两个小组第一，唯一的小组第二，是一号种子VCR，他们在小组赛惨遭鱼龙战队双杀，以4-2的战绩位列第二。

    不过相比较与其他赛区的一号种子，VCR的表现其实已经很不错了，欧洲赛区一号种子M16小组赛出局，LMS赛区一号种子TPA小组赛出局，NA赛区一号种子ATM小组赛出局。

     LPL赛区一号种子TL，小组赛出局。

     A组的出线战被安排在了小组赛的最后一天，但这些天的调整似乎并没有什么效果，十七号A组出线战，TL战队第一场击败了越南赛区冠军XM，完成复仇，可惜随后就被TJ战队复仇，生死战中惨遭独联体赛区的ANX双杀，彻底宣告他们今年的全球总决赛旅途到此终结。

    对于LPL来讲，这毫无疑问地是一个沉重打击，因为相较于SKY和鱼龙的压力，赛前几乎所有人都认为TL的晋级该是理所当然的，结果深陷死亡之组的两个战队成功突围，本以为出线最轻松也该是最强的队伍，却爆冷淘汰。

    整个LPL都在为TL的爆冷出局而震动，惋惜、愤怒、失望……的时候，SKY的氛围并没有比TL好多少——好肯定是要好的，只是没有好太多，远远比不得隔壁鱼龙战队那样战役高昂。

     SKY这边的问题说大并不大，因为大多数人对于这个结果不是没有想过，小组第二出线而已，死亡之组，杀出来已经不容易了，ATM和M16虽然战绩比较惨，那是因为对手太强，如果在其他分组，未尝不能出线。

    可这问题说小绝对也不小，因为出问题的是最不能有问题也是几乎没有出过问题的林轩。

    最后一场输给STR之后，林轩的情绪就变得有些不大对劲，张三和任帆在当晚的复盘时就发现了这个问题，但与前不久夏季赛常规赛末尾时一样，两人虽然察觉，却没有能够准确地发现问题的真正关键，换句话来讲，他们知道林轩的心态似乎有些问题，不过却说不处到底哪里有问题。

    这个问题在夏季赛常规赛末尾时曾暴露出来，后来因为战队状态恢复，很快就看不到了，这次又因为两次输给了STR而重新暴露了出来。

    张三和任帆讨论了半夜，熬得脸上都是油，也没能准确地把握到问题关键，直到第二天，江映雪一语点破林轩了林轩最大的心理优势，也是最大的心理弊端。

    “你凭什么认为只要我们不失误就一定能赢？”

    只要输掉比赛，那么由果溯因，必然能够找到失误处，但以当时的决断来讲，当时的选择当时的角度，未必就是错的，而更重要的，不失误，指的是发挥出该有的水平。

    自从被陈慕雨指出自己和夕颜都没有林轩身上那种气势之后，江映雪就一直在寻找其中的差距，这或许也是导致她不知不觉深陷某种心思的因素之一。

    她其实很早之前就发现了这一点，在林轩看来，似乎只要他和队友打出该有的水平，就能赢，胜利是理所当然的。

    然而实际上，很多时候，即便你做到了自己所能做到的最好的，输掉比赛在更多的时候也才是正常的结果，尤其是对于世界赛的LPL战队而言。

    她并不清楚林轩这种心态是哪里来的，但作为整个SKY的核心与灵魂，这种心态利大于弊，她从不认为这有什么不好的，也没有与谁讲过。

    当然，这并不意味着没有弊端，比如现在，当整个队伍所有人都打出来了该有的水平，队伍却依然输掉，且是输给了曾经的手下败将之后，对于他的打击比其他任何都要大的多。

    江映雪一语惊醒梦中人，张三跟任帆那两张仍有油光残留的脸上同时露出了恍悟之色，一时间思路泉涌，既然找到了问题所在，那么解决起来也就没有那么困难了，何况这本身就是一个“弯”，转过来就可以了，连打击都算不上。

    所谓当局者迷，林轩自己都没有意识到过自己身上的这个“作为宿慧者自带主角BUFF”的心态，被江映雪点出来后，反思了一下，发现好像还真是。

    江映雪并不是一个只管挖坑不管埋、不责任的人，看着林轩，继续道：“尽人事听天命，所谓听天命，其实就是人力无法控制所有的事态发展，人的思想是没有绝对的，职业赛场上瞬息万变，每一个细微的决定差异都可能导致完全不同的结果，谁能把所有的可能都算到？就算是游戏设计师，失策的时候还少吗？”

    “这些年来LPL的发展很快，但LCK的造血能力、管理机制依旧在LPL之上，“安承业更是公认的英雄联盟历史上中单第一人，一个人撑起STR这么多年，不论意识、操作、理解、决断，单对单你也未必就强过他，何况他是中单位，在对于整体局势节奏的掌控能力上，天然就优于ADC，输给他奇怪吗？”

    正在开会的一群人目瞪口呆。

    不是因为她的话，而是因为她居然一口气说了这么多话。

    “输了没有什么，打回来就是了。”

    江映雪说完最后一句话，收回目光，这场会议再也没有说过话了，自然也没有看到坐在对面的穆挽离，这些天里一直光彩熠熠、哪怕输掉比赛也没有因此失色的眼睛，在她说话的时候，一直在看着她，随着这番话说完，神彩逐渐地黯淡了下来。