    

    “好了，只要遵照医嘱按时吃药，注意休息，饮食清淡一些，大概过几天就能康复了。”

    浅井成实目光温和地看着坐在沙发上，脸色有些苍白的宫野志保，如是说道。

    “麻烦成实医生了。”羽宫明点点头。

    “没关系，我很高兴自己能帮上你们的忙。”浅井成实摆手笑道。

    自从月影岛事件结束后，浅井成实就回到了东京，并在东京定居下来。

    凭借过硬的能力，她成功得到了帝丹小学校医的工作。

    羽宫明和浅井成实倒是偶尔有一些联系，而且是浅井成实主动联系他的。

    不过不要误会，浅井成实并不是对羽宫明有什么想法，她联系羽宫明，主要还是因为柯南。

    她曾经数次帮柯南伪造了病例，让柯南成功请假，得以参与到对付组织或者其他案件的行动中。

    而柯南一般会以“羽宫侦探需要我的协助”为借口说服浅井成实。

    于是，浅井成实联系到了羽宫明进行求证。

    经过一段时间的接触，她其实也意识到了柯南并不是普通的小孩子。

    鉴于死神小学生还是能帮上不少忙的，羽宫明一般也会配合柯南。

    所以，虽然已经很久没有见面，但两人说话之间倒也没有什么陌生感。

    不过相比起羽宫明，梦语倒是和浅井成实更熟悉一些。

    她和小兰在某一次逛街的时候在路上偶遇了浅井成实，几人一路相谈甚欢，初步建立了女生间的友谊。

    所以，有时候梦语去逛街的时候也会拉上浅井成实，一来二去后两人也有向闺蜜发展的趋势。

    “成实，晚饭时间也快到了，要不要留下来吃饭？我亲自下厨哦！”梦语邀请道。

    “好意心领了，不过我晚上还有事情，恐怕没办法品尝梦语你的美食了。”浅井成实歉然道。

    “好吧，那只能等下次机会了。”梦语自然不会强人所难。

    “那么我就不打扰这孩子休息，就此告辞了。”浅井成实说着，拎起医疗箱站起身。

    几人寒暄了一阵后，浅井成实便离开了工藤宅。

    羽宫明几人重新回到了客厅，宫野志保正小口喝着梦语刚刚煮好的白粥。

    “宫野小姐，在你身体康复之前，你就先暂时住在我家吧。”梦语笑道。

    “暂时？”宫野志保疑惑。

    “是啊，比起我家，我们觉得有一个地方更适合你。”梦语道。

    宫野志保没有回话，依旧小口小口的舀着白粥，只是目光注视着梦语，似乎在等待她进一步的解释。

    “嘛，其实那个地方就在我家隔壁而已，就是送我们回来的那个阿笠博士家。”梦语解释道。

    “是那个老伯啊，不过，为什么你们觉得那里更适合我呢？”宫野志保问道。

    “因为那位阿笠博士是一个很厉害的发明家，在物理学，人体生物学，药理学和机械动力学等方面都拥有不错的造诣，你们之间应该有一些共同话题。”

    “而且在他家的地下室，有较为完备的实验设施，有助于你对于APTX4869解药的研究。”

    “另外，其实让你住博士家，我们也有一个不情之请。”

    “什么不情之请？”

    “博士平时的生活习惯有些不太好，老是暴饮暴食，不加节制，睡眠也不是很规律，上次检查的时候他的血压，血糖和血脂都严重超标了。”

    “我们之前已经说过他很多次，但是他嘴上笑呵呵的答应着，但基本就是【知道错了，下次还敢】。”

    “所以，我们希望你在做研究的同时，能监督一下博士的生活，让他的生活能健康一些。”梦语道。

    “原来如此，不过，还是那个问题，那个博士值得信任吗？”宫野志保问道。

    “当然，他可以说是最早知道我哥哥变小的人之一，而且为我们对抗组织提供了重要的技术支持！”柯南笑道。

    “所以，你们也打算把我的身份告诉他吗？”宫野志保又问。

    “是啊，不然你怎么能名正言顺的使用他家的实验器材呢？”羽宫明笑问。

    “博士是个很和善的老人，除了不太爱做家务，整天把自己的实验室搞爆炸，就没什么毛病了。”

    “把实验室搞爆炸？”宫野志保眉头一皱。

    “额，不要误会，大概流程就是大早上一声巨响把我吵醒，然后我会来到窗前，看到他在隔壁的家开始冒烟。”

    “接着，我会看到灰头土脸的他走出来，笑呵呵的向我道早安。”柯南有些无语的补充道。

    “嗯……”宫野志保若有所思。

    “那么你的意见呢？愿意去博士家吗？如果不愿意，那就继续住我家也可以。”梦语问道。

    宫野志保思索了片刻，随后道：“我还是去博士家吧，这样也方便我研究，至于帮助他改掉不合理的生活习惯，这个我只能尽力而为了。”

    “那就这么说定了，我之后就去和博士沟通。”梦游点点头。

    其实，梦语也提议过让宫野志保住她家，不过，羽宫明却强烈建议宫野志保住在博士家。

    羽宫明可不只是单纯的想按照原著走。

    毕竟也许有一天他可能会到工藤宅过夜，如果宫野志保也住在工藤宅的话，嗯……有些事情可能就不方便了。

    懂的都懂。

    “以后你研究过程中的一切经费和生活费用都由我们负责，你有什么需要尽管和我们说。”羽宫明道。

    “嗯，我明白了。”宫野志保点点头。

    “还有，你需要换一个新名字了。”羽宫明道。

    宫野志保闻言一愣，随即苦笑道：“是啊，毕竟组织在之后肯定会满世界的寻找我，现在这个名字确实不能用了。”

    她看向羽宫明：“那么羽宫名侦探对于新的名字有什么建议呢？”

    羽宫明等的就是她这句话，故作思索了一阵，羽宫明眼睛一亮：“不如就叫灰原哀吧？”

    “灰原哀？”宫野志保咀嚼着这个名字。

    “是的，这个名字的【灰】是指女侦探——寇蒂莉亚·葛蕾，而【哀】是指V.I.渥修斯基的【I】，也就是作家莎拉·佩琪创造出来的那位坚毅、冷静，美丽的女侦探。”羽宫明解释道。

    宫野志保默默念着这个名字，微微点了点头。“那就用这个名字吧。”        

