    春天到了，站在箭塔上，可以看到周围群山的树上已经吐出了嫩绿的新芽。

    法提斯回到阔别十年的阿美拉堡后第一件事就是登上箭塔。

    当年克博文领主占领了维鲁加城后，他因为军功离开了这里升任维鲁加城的守备司令。

    前几年要塞重升级，砖包夯土的城墙比以前更高更厚，原本是木制的箭塔也成了石砌的炮塔，床弩换成了较大口径的青铜火炮。

    炮口所指的地方，是山下大路旁新建的小镇。

    站在这里，还可以看到镇子中央广场上法提斯的雕像。

    “累死我了，”纽互路气喘吁吁地爬了上来，他一边擦汗一边说：“尊敬的‘阿美拉雄狮’阁下，用不着一回来就巡视自己的食邑吧。”

    “你的办公室还没定下来呢。”

    十年前罗多克王国的领主联军偷袭阿美拉堡一战，法提斯带人混进军营在数万人之中一举活捉全部贵族，博得了一个“阿美拉雄狮”的称号。

    论功行赏的时候，克博文领主问他食邑想要哪里，他想了一下后就选择了阿美拉堡。

    法提斯拍了拍墙垛对纽互路说：“我的办公室就在这里了。”

    纽互路以为他在开玩笑，无奈地说道：“谁会在这种地方办公啊。”

    法提斯远眺群山，怀念地回答：“大少爷。”

    纽互路愣了一下，这才想起当年大少爷确实和自己来过箭塔上谈事。

    他又想起来，那年法提斯只是一个比较优秀的军官，在和大少爷一同镇守阿美拉堡后官职是一路飙升，现在已经成为能独当一个方面的将军了。

    其中自然有法提斯自己的努力，而他将这些归功于大少爷的教导。

    这时，法提斯的卫兵把桌椅这些都搬上来了。

    “你来真的？”纽互路惊讶地看着他，“那你得在这里装台吊车，我可不想要找你的时候爬这么高的楼梯。”

    法提斯笑着说道：“我在下面放个喇叭，你找我就喊一声，我马上下去。”

    纽互路只能任由他了。

    话说回来，他接下来的主要工作是各地的军队、民兵与辎重部队在要塞下方集结，在这里办公确实可以第一时间看到队伍的情况。

    纽互路见他的卫兵把办公用品都摆好了，就说道：“这次是我最后一次出来了，过两年就退休在家带孩子了，你有什么要求尽管提吧。”

    “唉，当年大少爷说得没错，人才缺口是影响领地健康发展的最大桎梏。”

    “现在下边的人是多了，但是能挑大梁的人太少了，去了小少爷那边就没人了，我这样的老头子也得出来奔波劳累，我可是想活到儿子缴人头税的时候啊。”

    法提斯知道他年纪大了话多，没有太在意，想了一下说道：“军务部制订的补给计划过于天真，药物、食品、火药、炮弹、弩箭这些消耗品都偏少了，车辆的备件更是缺得厉害。”

    “这次我们是要被包围的，斯瓦迪亚王国的重骑兵和库吉特汗国的骑射手都是大陆顶尖，而且库吉特汗国全部是骑兵，面对他们的联军我们没有机动优势，只能依靠车阵打防守反击，谁知道会遇到什么糟糕的事情。”

    “军务部那帮笨蛋，以为只要炮一响敌人就垮了，哪有这么好的事情。”

    纽互路的脸顿时黑了，他的工作是为大军筹集后勤补给，最怕听到这种话了。

    “这样吧。”他说道，“武器和药品，你可以从阿美拉堡现用的仓库里借一部分，车勒兹镇有多少我搬多少过来，打完了这一仗再还回来。”

    “马车的配件就从镇子上征集吧，那里有不少修车铺，车勒兹镇那边我也帮你搜刮一下，总的来说可以缓解压力。”

    “我统计了镇子上的马车和车夫，征发一百辆马车没问题。”

    “马料我帮你多筹集一些，你在路上休息时也随地补充粗料吧。”

    “人吃的嘛……你和我过来看看吧。”

    法提斯跟着纽互路走下箭塔，来到了一间粮食仓库前。

    作为阿美拉堡曾经的主官，法提斯对这个仓库还是熟悉的。

    一瞬间，一个不好的念头出现在他的脑海中。

    纽互路让人打开了仓库门口，指着里面的木箱子说道：“这些……应该还能吃。”

    法提斯的眼睛顿时瞪得大大的，不可思议地说道：“不是吧，这里面的罐头还是我十年前搬进去的！”

    “怎么，这么多年了都没处理掉？”

    纽互路耸了耸肩，说道：“当初大少爷说这些东西可以放两三年，放着放着就没人关注了，就一直放在这里。”

    接着他把旁边的人赶远点，然后低声说道：“放心吧，我用犯人试过，就是口感差一点。”

    “这次博比主教不是也和你们一起去嘛，他应该有办法让大家吃下去。”

    法提斯无语地过去又搬了一箱出来，满是灰尘的封条上还有他的签字。

    当年阿美拉堡做好了被长期围困的准备，可没想不到一个月战争就结束了，这些罐头也就这么放着。

    法提斯撬开了箱子，里面放着十二个玻璃瓶罐头，空隙处都塞满了草绳防撞，全部罐头都被完好无损地封在蜡里面。

    接着他抽出匕首挑出一个罐头，削掉瓶子周围的蜡，就这么拿着仔细观察起来。

    这是一个红烧肉罐头，透过玻璃可以看到一层厚厚的油脂和底下暗色的汤汁，摇晃一下还能看到一块肉，软木盖的顶部还盖着生产日期的印章。

    这种罐头很油很咸，配上主食再省着吃足够让一个战士吃一天半。

    罐头外观看起来是没问题，他用匕首挑断了绑软木盖的绳子，然后打开软木盖。

    罐头里面没有异味，扎了一块肉出来，闻着也没什么味道。

    然后他又搬了一个箱子出来，里面装的是苹果罐头。

    罐头里面的糖浆还算清澈，就是苹果块颜色有点暗，打开后没有发酵的气味。

    最后大家找了几条狗来试吃，那些狗直到大军出征还活蹦乱跳的。

