    第327章 孤家寡人

    很快，在四大帝国和史莱克学院的运作下，史莱克学院的迎亲队伍很快就来到明都。

    明都当中，一个接着一个的联动魂导阵在暗中被发动，就连叶夕水和龙逍遥都悄悄潜伏在了明都，就等着雪奇灵自投罗网。

    可惜他们足足等了三天，雪奇灵也没有出现。

    日月帝国和史莱克学院也不气馁，雪奇灵不可能傻到看不出这是个陷阱。

    如果他们是雪奇灵的话也不会傻傻的进入明都。

    明都和史莱克学院中间隔着半个日月帝国，三分之一个星罗帝国和半个天魂帝国，迎亲送亲队伍加在一起足足数千人，就算全是魂师，全部配备飞行魂导器，史莱克学院想要把梦红尘接到史莱克学院也至少需要半个月的时间。

    对于四五环的魂师来说，就算配备飞行魂导器速度也不会太快。

    半个月还需要他们日夜兼程的赶路才能准时到达史莱克学院。

    同时，他们必须一路提防着雪奇灵。

    无论是明都还是史莱克城都是龙潭虎穴，如果雪奇灵想要带走梦红尘的话，在路上动手无疑是最佳选择。

    就这样，数千人的队伍看似浩浩荡荡的从明都出发，实则一路小心谨慎，所有封号斗罗都将精神力全部释放出来，庞大的精神力联合在一起，将方圆千里的一草一木都笼罩在内，那怕一个苍蝇也别想瞒过他们。

    不给雪奇灵半点偷偷摸摸的机会。

    要是让雪奇灵带走梦红尘的话，他们所有的努力可就全都报废了。

    梦红尘一身红妆，绝世容颜，在她身上找不到一丝的暇疵，简直世间上完美的存在，最后看了一看明都之后，平静的走上了一顶巨大花轿当中，在日月帝国和要求下，史莱克学院足足出动了十六个的魂斗罗来抬轿。

    这种待遇，那怕是万年前的小舞都没享受过。

    魂斗罗啊，要是放在万年前，已经是下四宗的宗主了，即便是放在今天，也足以开宗立派，拜将封侯了。

    现在居然成了轿夫，是在让人觉得难以置信。

    也只有史莱克学院才能说动学院的魂斗罗来屈身抬轿。

    虽然日月帝国学院答应和史莱克学院合作，但是并不代表日月帝国会卑躬屈膝。

    该强势的地方比之前还要强势。

    花轿当中，梦红尘连最基本的愤怒都没有了，目光很平静，似乎像是接受了现实一般。

    “还是你好，这么舒服的花轿，床都配备了，一天只要躺着就行，什么也不用操心，让我都有点羡慕你了。”言曦也溜进了花轿当中，轿夫足足十六个魂斗罗，多她一个人并不会有什么影响。

    “要不我把这花轿让给你？”梦红尘直翻白眼。

    看上去心情似乎很是不错，居然有心情在在开玩笑。

    “日月帝国负你在先，所以你不要有心理负担，想做什么直接就做吧。”言曦轻轻一叹，她比任何人都明白梦红尘平静的面孔下，内心到底有多挣扎。

    不管怎样，日月帝国都是梦红尘从小长大的国度啊。

    如果有可能，她绝对不会做出对不起日月帝国的事情。

    要不是心系日月帝国，上一次她就和雪奇灵去极北之地了。

    如果是那样的话，她又怎么可能被日月帝国当作棋子来舍弃。

    “心里负担？我能有什么心里负担？”梦红尘声音有些冷。

    “总之你要做好万全的准备，虽说这次婚礼只是为了逼出雪奇灵，只要雪奇灵一出现，这个婚礼便会终止，可倘若雪奇灵一直不出现的话，我害怕史莱克学院和日月帝国会逼你假戏真做，直到雪奇灵出现为止。”言曦沉声说道，虽然她在橘子面前表现得很淡定，可现在他却很是担忧。

    雪奇灵会以身犯险么？

    言曦不知道，梦红尘也不知道。

    半个月的时间很快过去，史莱克学院的迎亲队伍也回到了史莱克城，雪奇灵仍旧没有出现。

    梦红尘依旧平静，平静得让人觉得可怕。

    “日月帝国可真够大气的，居然派出一个神来和亲。”看着高座在花轿当中梦红尘，旁边观看的王秋儿忍不住小声嘀咕。

    “队长，什么神？”她的身边，幽冥灵猫朱露好奇问道，王秋儿是来看热闹的，她则是来看戴华斌的。

    “我来告诉你吧，这个梦红尘其实早已经得到了神的传承，如果传承顺利，或许要不了多久，她就能成神。”王秋儿嘿嘿直笑，看着朱露道：“你未婚夫娶了一个未来的神。”

    王秋儿声音并不大，可也不小，周围魂师全都听得清清楚楚。

    孔德明一个闪身来到她的面前，目光阴沉得可怕，“你刚才说什么？”

    “我说梦红尘早已经得到了神的传承，你是耳朵聋了么，还要我在说一遍。”王秋儿撇了撇嘴，淡淡道：“你别忘了现在她已经嫁入我们史莱克学院，就算是成了神，也是我们史莱克学院的神，不是你们日月帝国的。”

    “你说的是真的？”孔德明噔噔推后了两步，脚下一个踉跄，差点没有站稳，一瞬间，这位日月帝国魂导器第一人仿佛苍老了十岁不止。

    不只是他，所有日月帝国高层脸色都同时变得难看起来。

    他们都干了什么？

    在日月帝国最需要强者坐阵的时候，把一个未来的神当作棋子嫁给了史莱克学院。

    日月帝国高层全都恨不得抽自己两个耳光。

    “要不了多久，日月帝国一定会后悔今天做出的这个愚蠢的决定。”日月帝国高层不由自主的想到了笑红尘的话。

    一个神啊，他们想不后悔都不行。

    “是不是真的你不会自己问她么？”王秋儿淡淡说道。

    不等孔德明开口，梦红尘平静的声音便从花轿当中传来，“她说的的确是真的，我的确获得神的传承。”

    听到了梦红尘亲口承认，橘子脸色顿时变得苍白起来，这是她所有计划当中最愚蠢的一个。

    难怪言曦会说日月帝国百姓一定会恨他生生世世。

    梦红尘如果真的成神，她一定会被日月帝国百姓唾弃万年。

    “现在只能这样了。”橘子的慌乱只是一瞬间，很快她就想到了应对之策，目光就变得凌厉的起来。

    言曦一直注意着橘子，看着橘子眼神当中闪过的杀意，她眉头微皱。

    橘子很有可能劝日月帝国皇帝秘密做掉梦红尘，亦或者是想办法让三大帝国和史莱克学院的强者对梦红尘出手。

    尤其是史莱克学院，倘若梦红尘真的成神的话绝对会报日月皇家魂导师学院被炸之仇。

    从某种意义上来说，梦红尘的存在比雪奇灵对史莱克学院的威胁还要大。

    雪奇灵要的是保护魂兽不再被魂师猎杀，而梦红尘是要报仇，要彻底毁灭史莱克学院。

    最关键的还是倘若三大帝国和史莱克学院对梦红尘出手的话，日月帝国很有可能睁一只眼，闭一只眼。

    现在梦红尘对日月帝国一定抱着抵触心理的，如果梦红尘成神后对对他们进行清算的话他们都要死。

    既然已经不可能为成为盟友，日月帝国很有可能直接毁掉。

    以言曦对橘子的了解，她知道橘子不可能想不到这一层，以她的能力，说服日月帝国放弃梦红尘的可能性很大。

    “如果魂兽的事情解决了，小梦儿失去利用价值，可能就真的危险了。”言曦在心中低语，她没想到梦红尘刚刚暴露神袛传承，就要变成孤家寡人，

    之前她还希望雪奇灵出现，现在她反而不希望雪奇灵出现了。

    雪奇灵一出现，四大帝国和史莱克学院很有可能将梦红尘和雪奇灵一起做掉。

    这次日月帝国皇室供奉堂在孔德明的带领下，带来了足以击杀极限斗罗的联动魂导阵，让言曦不得不防。

    言曦比任何人都知道她这位老师亲自掌控的联动魂导阵有多么可怕，就连叶夕水的死神魂导器也不能敌。

    放眼人族，恐怕只有和黄金树穆融合的恩借助黄金树的力量才有可能抗衡得了。

    (本章完)

