    第182章 大战魔化超级赛亚人

    德米古拉才刚见到贝吉塔，就被贝吉塔一招《王子战法》给打懵，他还没看清楚敌人就被满天的能量弹给包围住。

    德米古拉脸色一变，感受着这些能量弹带着的恐怖气息，他手中的法杖上的红色水晶球猛是一亮，瞬间出现一道透明的量防护罩把他包围住。

    接着就是无数声爆炸声响起，大概过去了三四秒的时间，德米古拉所在之地的一片烟雾慢慢的散去，冒出被能量防护罩给包围住的德米古拉。

    “能量防护罩？”

    贝吉塔有些意外的看着德米古拉，就算他没有用全力了，但这也是他常态的全力了，可也不是德米古拉这个只有神之境二阶的魔神可以挡住的。

    不过，在贝吉塔看到了德米古拉手中的法杖。

    “靠，魔神？还真是魔法师的神！。”

    贝吉塔忍不住骂道一声，他最讨厌的就是和那些会魔法的人战斗，太麻烦了，根本就很难接近人家的身体。

    贝吉塔还是比较喜欢拳拳到肉的战斗。

    “都给我上！”

    德米古拉面无表情拿着手中的法杖指向贝吉塔，接着站在地面下的无数赛亚人都抬起头来，那双双血红的眼神死死的盯着贝吉塔。

    看的贝吉塔都忍不住心中一沉，一道道金色的火焰出现在贝吉塔的周围，贝吉塔变身成超级赛亚人二，被金色闪电和火焰给包围住。

    接着就是满天的金红二色的光芒冲天而前，瞬间就有着无数赛亚人飞向超二贝吉塔。

    其中三个力量比较强，也达到了神之境第三阶初等，同样是超二状态，这让贝吉塔吃饭不已，什么时候神之境的超级赛亚人变的满大街都是了。

    贝吉塔见过自己曾经去过一个有着超级赛亚人超越过千的时代，那时候最强大的超级赛亚人不过有两个到达神之境第二阶战力而已，而这里到是好了，第二阶战力的满街的是，超越第二阶的更是有好几位，就是第四阶的都有。

    超二贝吉塔战力为神之境第三阶顶级等，但就是如此面对着几十个第二阶战力的赛亚人，还有三位第三阶的赛亚人打的贝吉塔都被逼的一步步的后退。

    这些赛亚人每一位都抱着和他同归于尽心态，这打的就是战力远远超越他们的贝吉塔都只能被逼后退着。

    “啊啊啊！”

    最后，贝吉塔只能再次的提升战力，变身超级赛亚人三，贝吉塔的头发开始繁茂，向前长出了刘海，背后的几绺伸展到前方，披在肩上，一部分从腰后伸出。

    超级赛亚人三。

    突然，金色的光芒一闪而过，那股强大的气势直接就逼退着周围的无数围攻他的赛亚人。

    超三贝吉塔战力已经超越第三阶，无限接近第四阶，但真正战斗力已经不比第四阶差。

    “哈哈哈，力量提升了么？这才有意思么！”

    德米古拉见到贝吉塔再次的变身而提升力量，德米古拉不惊反而是笑了起来。

    他拿起手中的法杖再次对着那些已经被他控制的赛亚人一照，接着所有着的赛亚人都开始大声的吼叫起来。

    他们身上出现一道血红色的光芒，金色的火焰在外层，红光在内层，而在贝吉塔面前的三位古代赛亚人，他们也变身成超级赛亚人三，战力直接暴增到第三阶顶级。

    “什么！”

    贝吉塔脸色一惊，他没想到自己眼前的三位身穿赛亚人战衣，头发和自己很相似的赛亚人竟然也能变身超级赛亚人三，但这变身超级赛亚人三并不是让他感觉到惊讶的，他惊讶的是他们三人变身超级赛亚人三后，这力量居然是之前的十几倍，而且现在还在上升着，要知道超二升超三力量是增加四倍才对。

    “怪不得，雷辰和时之界王神都说他们的力量会比之前要强好几倍，原来是这样。”

    贝吉塔在内心暗道，接着就是贝吉塔眼中带着战意的看着包围自己的超级赛亚人。

    下一秒，几乎是同时，贝吉塔和古代赛亚人同时动手了。

    轰！轰！轰！

    无数道金色的光芒在空中不停的继续着碰撞，强大的力量迫使整个贝吉塔行星都在不停的抖动。

    每一次的对抓都有着好几个超级赛亚人从天而落，魔化后的三位古代赛亚人加上其他赛亚人的帮忙，竟然能和超三贝吉塔的力量旗鼓相当，每一次碰撞都引发了剧烈的震动，在天空之上不断回响着两人激烈战斗所产生的声响。

    而就在贝吉塔和这些古代赛亚人战斗升级开战的那一刻。

    另一边的战斗也开始了，在随着德米古拉加大力量的魔化着这里的赛亚人后。

    那些本来变身不了的赛亚人，在魔化后竟然能够成功变身超级赛亚人了，而是就有着超越万位数的超级赛亚人正在围攻着大特他们。

    而GT孙悟空就是单独一人对上的这里的赛亚人之王，也就是唯一力量到达第四阶的赛亚人。

    金色的光芒从一位身材高大的男子的身上散发而出，黑色的头发变为暗红，然后头发变长，长到到肩膀旁边，暗红色的眼圈，红色的体毛，浑身发着一闪一闪的红光，还有着金色火焰。

    “什么，超级赛亚人四？”

    孙悟空一惊，他没想到这里竟然有人能变身超级赛亚人四，他还是第一次见到在除了自己认识的人外，有着其他能变身超级赛亚人四的赛亚人。

    超级赛亚人三以上，每晋升一级的变身就越是能变，因为这已经不是力量到了就能变身的地步，那怕是常态力量已经超越了第一阶的赛亚人，孙悟空都见过有人只能变身成超二，而超三死都变不了，这是要看个人的悟性和天赋了。

    但此时，已经没有多少时间让GT孙悟空多想，一道金色的光芒一闪而过，GT孙悟空直接变身成超级赛亚人四。

    一道道金色的水泡和金色火焰还有着金色闪电把孙悟空给包围住，超级赛亚人四的孙悟空力量已经接近第四阶顶级了，如果能让孙悟空在自己这个状态再进一步的话，达到了超级赛亚人四状态的超赛神。

    可能孙悟空的战力将会直接达到第五阶，而贝吉塔的话，他可能会比孙悟空差一点点，最多算是半步第五阶。

    (本章完)

