    第五十三章灵隐寺交流旅游团

    就在高宁震慑住全性一帮杂鱼的时候，在那个孩子梦境之中的李云，手上却是拿捏着一团泥质果冻状的物体。

    这是李云在念完大自在天魔咒的时候，从那个黑影身上扯下来的东西，可以说是那个影子和那三兄弟灵魂的结合体，再加上大自在天魔咒的浸泡，

    这团东西拿在手上，李云都能感到一道道波动产生，勾出人内心之中的欲望。

    “这要是放在修真世界，我一个魔修的名头是跑不了了。”

    看着镇压在手中的那团物质，李云撇了撇嘴，直接把这团物质收入意识空间之中。

    一进入意识空间，这团物质在不知名力量的包裹下，形成一个带着漆黑花纹的蛋。

    对于他化大自在天魔咒的功效，李云还是很欣慰的，尤其是在结合这个不知名的诅咒和那三兄弟的灵魂，李云感觉这个蛋里面应该能爆出个好东西。

    “要不就叫它天魔？”

    李云看了一眼满是花纹的蛋，摸了摸下巴不由的说道，毕竟这玩意的功效很是很明确的。

    “算了，还是待会再研究，看看那个孩子怎么样吧。”

    随着李云解决了那个影子，这个孩子的梦境也是缓缓的平复了下来，随后是出现了一些五彩斑斓的色彩，构成一幅幅生动形象有异想天开的画面。

    “这才是一个孩子该做的梦啊，之前那些乌漆嘛黑扭曲的玩意恐怖片都不敢这么拍。”

    收回自己的目光，李云看向了一直呆愣的站立在那里的那个孩子，随后手指一点，那个孩子头上一抹蓝光闪烁，随后慢慢消逝，

    在李云的注视中，那个孩子慢慢的醒了过来。

    一睁眼，那个孩子就看见了李云，似乎知道眼前这个李云是真的李云似的，对着他腼腆的笑了笑。

    看着孩子没事，李云微微点了点头，随后意识回归身体，等李云睁开眼睛的时候，就看到那个孩子的父亲正在不停的渡步走动着，脸上一路焦急担心的神色。

    “放心好了，这孩子已经没事了，现在只是正常的睡觉休息。”

    李云话一说完，那个孩子睡着的脸上就是露出一抹微笑。

    看着这个笑容，那个中年那人也是松了一口气，随后对着李云是千恩万谢，并且询问孩子接下来还会不会有事。

    迟疑了一下，李云对着那个中年人说道：“你给我一件这孩子的贴身物品，最好是玉坠什么的。”

    听到李云的话，那中年人连连点头，随后从身后口袋里面掏出了一颗佛珠。

    来到这个寺庙，中年人就是寻求藉慰和帮助的，求了一颗佛珠，随后便是向着大城市里的医院去，好查看一下自家孩子的身体状况。

    只是听这里的一个和尚说庙里来了个大师，中年人也是抱着碰运气的心理过来试一下，哪曾想那个大师就是李云。

    之前成年人也不是没有想过是李云的问题，毕竟在搭送了一下李云之后，自己孩子就变成这样了。

    不过这一切都太巧了，巧合的中年人不敢相信这是真的。

    接过中年人递上来的佛珠，李云也不去理会他的心思百转，而是运用起神机百炼，开始炼化起这枚佛珠。

    同时，李云还在这枚佛珠上篆刻了一篇经文，就是李云看的第一本经书，妙法莲华经中的一段。

    看着李云的动作，那个中年男人也是停止了自己的胡思乱想，而是专心关注的看着李云的动作。

    作为一个普通人，中年人还是第一次看到过这种景象。

    只见李云双手虚托佛珠，一缕缕五彩的豪光在佛珠上流转绽放，同时密密麻麻的纹路出现在那枚佛珠上。

    “这就是传说中的开光？”

    此时中年人脑海中只有这个念头，想罢，直接中年人虔诚的双手合十，低眉顺耳的默默站在一旁。

    随着李云的动作，只见那枚佛珠变得珠圆玉润，如同盘了十几年一样，透露着一股莫名的光泽。

    看着这枚菩提子做成的佛珠，李云满意的点了点头，现在这枚佛珠已经算的上是一件护身法器了。

    再遇到这种事情，也就不会那么容易让对方得手了。

    “好了，这枚佛珠等这孩子醒了后你就让他佩戴好，我看你的精神状态不太好，也在这里休息一下吧。”

    李云把手中的佛珠还给了对方，随后对着中年男人说道。

    接过佛珠，中年男人就感到手心一阵温暖，连忙对着李云说道：“不敢，我还是带着孩子回去休息吧。”

    既然孩子已经没事了，中年男人也不好在这里继续打扰李云，而且，中年人还想带着孩子去医院复查一下。

    “行吧，回去注意休息。”

    看到对方拒绝，李云也没有什么，只是点了点头示意了一下。

    中年人再次谢过李云之后，便抱着孩子离开了，就在李云正要琢磨意识空间之中那个天魔蛋的时候，却是被一阵敲门声给惊醒。

    “上师，主持让我请您过去，说是参加明日法会的法师们已经来了，让您过去见见。”

    闻言李云微微一愣，接待这种事好像没有必要把我带上吧？

    不过李云还是应了一声，向着门外走去，谁让自己在人家这里蹭吃蹭喝呢，而且，见见那些法师们也不亏。

    随着过来通知的小和尚一路来到一处殿堂，李云就看到一群穿着与这个寺庙迥异的和尚正与这个寺庙的主持在交谈。

    看到李云来了，头戴毡帽的主持微微一笑，带着其中一个和尚来到李云的面前，相互介绍到。

    “上师，这是灵隐寺的法师，法号解明。”

    随后主持又是指了指李云，对着解明说道：“解明法师，这是在我寺庙客居的上师，名叫无名。”

    无名，是李云在这个寺庙用的化名。

    听到李云那不似这个地区的法号，解明微微一愣，但还是对着李云行了一礼。

    李云回了一礼之后，看了一眼灵隐寺的众人，说道：“诸位大师，是来自西湖灵隐寺？”

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps：谢谢jk65461、孤独、书友20191108232544041、随风、无奈丶千风大佬的月票，也谢谢其他大佬们的阅读和支持！！

