    

    
                第1874章

    
                时间仿佛静止了一样，周缘起的脑海中一片空白。

    
                在这一瞬间，好像所有的恨都烟消云散了。

    
                看着床上的钢铁，周缘起的眼泪模糊了自己的视线，哭着说道：“为什么不早点告诉我？为什么要等到现在，才告诉我？”

    
                “缘起，对不起。”

    
                钢铁沉声说道：“我们之所以这么做，是想让你能够更好的成长起来，你对他的恨，能够激起你的斗志，我们希望你，能够成为一个，像你爸爸一样的人。”

    
                周缘起擦了一把眼泪：“钢铁叔叔，我不怪你。他最后去哪了？为什么这么多年了都不回来？十八年了，他足足离开了十八年了。”

    
                “他和若离，去寻找能够拯救这个世界的方法，大抵上他是出事了，所以没有回来。”

    
                “如果他没有出事的话，早就已经回来了。我们的卫星找不到他，但是我坚信他还活着。”钢铁虚弱的说道。

    
                周缘起不停地抽泣着，她心里无比的沉痛，她万万也没有想到，那个她从小就听说的元龙战尊，就是她恨了好多年的爸爸。

    
                “钢铁叔叔。”周缘起重新跪了下来，抓着钢铁的手哭泣着，哭的像是一个孩子。

    
                钢铁抚摸着周缘起的头发，柔声说道：“缘起，我相信你生而不凡，有些事情，只有你能够去做。还记得你六岁的时候，所做的那个梦吗？”

    
                “你是说，大时钟吗？”周缘起问道。

    
                “对，大时钟。”

    
                说着，钢铁从身边拿出了一份资料。

    
                钢铁说道：“通过我们十几年的观察，我们发现大时钟确实存在，而它就在王藏山一代，十几年前，陈飞羽去过那里，但再也没有出来过。”

    
                “你的梦里，你爸爸告诉你，让你操控大时钟去结束这一切，如今的你已经长大了，有能力去肩负这一切了。”

    
                “去，找到大时钟，拯救大家。”

    
                “找到大时钟。”周缘起默念了一声，伸手接过了钢铁递来的资料。

    
                这是一张地图，钢铁他们将大时钟所在的位置勾勒了出来。

    
                这是十几年来卫星观察的结果，所以他们确定了大时钟的存在。

    
                钢铁再次说道：“缘起，你爸爸下落不明，陈飞羽失踪在王藏山，傲世战尊杨寰宇远在龙巅黄城一代，那里地薄物稀，难以持久。杨馨、赵立明、杨竹婷她们都在等待着机会，而你，已经长大了。”

    
                “叔叔想让我去做什么？”周缘起哭着问道。

    
                “带上这份地图，带上你的伙伴，前往王藏山，找到大时钟，拯救你的亲人们、同胞们和家人们，为他们，打开新的纪元。”

    
                “去创造属于你的神话，我们时间不多了，眼下，只有你，还有一次机会。”钢铁充满了平静。

    
                周缘起深呼了一口气。

    
                她从来没有想过要接替钢铁，去做一些事情。

    
                但是眼前，她并没有选择的余地。

    
                迟疑了好一会儿，钢铁又说道：“缘起，你有所不知，十八年过去了，很多城市的物资在三年前就已经用的差不多了。”

    
                “这些年，如果不是我们在搞种植，食物早就不够吃了。太阳被遮住，很多植物难以生长，氧气也不多了。”

    
                “我们，最多还有一年的时间，一年内，要么它死，要么，我们亡！”

    
                周缘起紧紧地抓着钢铁的叔：“钢铁叔叔，我......”

    
                钢铁摇了摇头：“你能做到，叔叔相信你。接下来的路，叔叔不能再陪你走下去了，九州的事情我已经安排好，由何露、白蔷薇在，还能够勉强抵抗一年。”

    
                “而你在这一年内，务必找到大时钟，想尽一切办法，与它进行生死之战。若输，我们毁灭。若赢，则我们重建家园。”

    
                “缘起，答应我，你能做到吗？”钢铁剧烈的咳嗽了几声，问道。

    
                “钢铁叔叔，我答应你。”周缘起连忙道。

