    白季一觉睡到了星夜。

    口渴异常的他是被干燥到疼痛的嗓子给叫醒的。

    睡了一觉之后，尽管身体上还有些酸痛，精神却是恢复了状态。

    在黑暗的环境中推开门，白季就看到了院子里的石桌边坐了一个厚实的背影。

    “爹？”

    白季说话时，才被自己干哑到不可置信的嗓音吓了一跳。

    “嗯……”

    白岩“嗯”了声，指了指桌面上。

    “这里有汤、有水、有粥，厨房的锅里还有饭，你想吃什么？不知道你什么时候醒，你要是觉得汤和粥凉了的话，我去给你热一热。”

    白季没有说话，刚才吐出的一个字，让他感觉到自己的喉咙都仿佛被撕裂。

    走到石桌边，白季拿起汤碗，“吨吨吨”地就灌了起来。

    之前流了太多汗，汤可以为他的身体补充一些盐分。

    “舒服些了吧？”

    “嗯。”

    白季一屁股坐在石凳上。

    夜间的凉风，和屁股底下冰凉的石凳，让他感觉到一丝舒爽，也带去了他刚才因为瞬间喝下了大量汤汁，所产生的些许湿热。

    “下午的时候，应龙府的内门弟子林牙来了一趟……你的事情我听林牙说了。”

    “我准备醒了自己和你说的……”

    “都一样……”

    白岩摇了摇头，转而说道。

    “儿子，咱家欠那位水心姑娘的，这点我知道。但是，你也不要一直放在心上。”

    白日里，白季对着那位姑娘尸体深沉下跪的样子，让白岩至今想起来，都觉得心中有些微微颤抖。

    那时白季的目光中，满是深沉的歉意。

    甚至让白岩随时觉得下一刻白季就有可能自尽殉葬……

    “儿子啊，其实你之前说的没错。

    无论是不让山庄招收武者，还是从来不培养自己的武装势力，甚至包括我几乎很少出庄，都是因为一个原因——

    我是个缩头乌龟。

    因为这个世界上有坏人……

    只要想做事情，就有坏人想要来干扰你。

    从你身上下手，从你身边的人下手，从你拥有的一切、可能在乎的一切下手。

    所以我不敢做任何事情。

    我害怕影响到你、你娘、你二叔、大师傅、庄里的管家、仆人、山庄的散户……

    我缩了一辈子，也算是熬了过来。

    风吹雨打的，也没出过什么纰漏。

    可是季儿，你不一样。

    你想做事，你有能力做事，你就去做。

    有人受了害，你就为他报仇。

    有坏人出手，你就把坏人抓出来除掉。

    没有人有资格阻拦你的决定，我也不行。

    过去我不让你做这，不让你做那，那是因为你没有一个清晰的目标和认知。

    你想锻造绝世神兵，可你没有任何资源，山庄没钱提供给你，你也不知道赚钱。

    你想修炼武功，可是小的门派你看不上，大的门派不愿意收你。

    你知道么？

    尽管我不建议你追求武道，可我还是带着你去拜师。

    剑秀谷、冲天剑派拒绝收你为徒的时候，我牙都要咬碎了！

    他们凭什么看不起我的儿子？

    可是自从上次你和剑心赌气出去，再回来的时候……

    儿子，我不知道你在外面都经历了些什么。

    可你显然知道该如何做事了。

    我不会再拦着你。

    想做什么，你尽管去做。

    阻拦你、让你在乎的一切受伤的罪过不在于你。

    这个世界，不是那些坏人说了算的。

    不可能因为害怕受到伤害，就退缩不前，偏居一隅。

    过去，我缩在山庄里，将命运交给王朝。

    那是我自知能力有限。

    儿子，你不一样。

    今天，整个大夏的帝都都知道了你的名字。

    如果你出去走一走，你就能够听到你的名字，在帝都的每个角落里传颂。

    包括你乔姨……

    是你让她的家族毕恭毕敬地请她回去。

    儿子，这一切，都是你的功劳。

    我不知道在以后的日子里，我还能帮到你什么。

    我只能支持你。

    儿子，想要改变这个世界的话，就放手去做吧。

    当然，如果你累了。

    你不愿意做事了，你也尽管回到山庄里。

    出世做事也好。

    缩在庄里也好。

    都是你自己的决定。

    记住，这个世界上没有人，可以阻拦你的决定。”

    白季有些愣神。

    他没想到，竟然还是自己这个之前表现的不太聪明的老爹，如今竟然最懂自己。

    他不需要安慰。

    其中道理，他也都知道。

    但是有人能够说出他心中的一些想法，总是一件可以让人宽慰的事情。

    很多时候，沟通不在于沟通的结果，而在于沟通的过程，以及彼此的认知。

    “没事的老爹，我心里有数。”

    白季微微一笑。

    三两口将桌上的冷粥喝完，白季对着白岩说道。

    “爹你回去休息吧，我练会功，也就去休息了。”

    “好。”

    白岩点了点头，不再多言。

    他等到现在，就是为了和白季说说心里话。

    白岩自去休息，从一片黑暗的房间里，传来了他和乔贵人的窸窣声音。

    白季摇了摇头，开始专心练功。

    之前耿青青对他的鞭策还是有效果的。

    起码在现在精神饱满的时候，白季还愿意修炼修炼。

    每次大战之后，虽然对于身体都会压榨到一个极限，但是这种时候，也是练功的好时候。

    因为刚刚扩充了极限，身体对于气力的吸收效果会更佳。

    更何况白季还使用了朱颜凤血丹，对于身体的压榨更为恐怖。

    只要无法杀死肉体的任何极限行为，都会让肉体变得更强。

    【因为长久以来的修行，你的功法——听刀诀（玄）晋升到了第三重。】

    【当前心法加成为：气劲+4、力量+4、敏捷+3、体质+3、生命值+4、洞察+4、望气+3、耳聪+3、气力感知+5。】

    这……

    结束了一套功法修炼的白季收到了一个意外的面板提示消息。

    功法又提升了？

    力敏气各加了1点，其他副属性也有些许的提升。

    而自己的全属性也是到达了47点，离武境五重不远了。

    而上次的功法提升，好像也是因为服用了一枚朱颜凤血丹之后的激战融了凤血精粹。

    这一次，又是因为服用了朱颜凤血丹？

    这么看来……剩下的那枚，是不是可以帮自己的听刀诀提升到满重？

    是的，名刀流的听刀诀，上限也就是四重的满重。

    再想提升，就又要考虑更换功法的事情了。

    当然，白季知道，这是妄想。

    单纯的朱颜凤血丹不可能有这等功效。

    最大的功劳，其实还是自己长期的修炼积累，以及多次的极限战斗。

    而其他不说，自己身上，可还有着一个小小的定时炸弹呢……

    白季再一次有些苦着脸看着自己面板里状态栏中的那个负面状态。

    或许是因为不是第一次的缘故，这一次自己的身体显得持久了很多。

    上次最开始三天掉1点血量上限变成了如今的七天掉1点血量上限。

    自己如今共有22点的血量上限，足够它祸祸很久。

    进步可喜可贺。

    但是……

    自己该去找谁大战三百回合，才能像上次一样，无形中炼化掉体内的这个要命的东西啊？

    上哪才能找到像上次那样，一大群无论击杀多少都绝不会冤枉一个的骷髅岛海盗呢？

    白季感到有些苦恼。

    总不能有什么不知好歹的歹人主动送上门来，非要和自己战个不死不休吧？

    不会吧不会吧？

    不会真有这种歹人吧？

