    第2321章杀伐

    　　看着胡青牛那落寞远去的背影，不少人心里面也有所吁嘘，胡青牛为人就是太过于高傲，冷漠孤傲的臭脾气往往让人受不了，不怎么让人待见，但是不能否认的是，他的医术的确是十分的了不得，而且也算是一个铁骨铮铮的汉子。

    　　胡青牛走了之后，李七夜往黄权威走去，黄权威在刚经历生死，一见李七夜走了过来，毛骨悚然，魂都被吓得飞了起来，连滚带爬，往后面逃走。

    　　但是黄权威还没有能逃走两步，便被李七夜堵住了，这一下子把黄权威吓得脸色煞白，连退了好几步。

    　　“你，你想干什么？”看着近在咫尺的李七夜，黄权威感觉自己头皮都要炸了，双腿不争气地直打哆嗦。

    　　“你说呢？”李七夜淡淡地一笑，轻描淡写地说道：“一旦有人站与我对敌面，我这个人就喜欢赶尽杀绝，你说是吧。”

    　　“你，你，你不要乱来呀，不要乱来，我，我可是万寿国的弟子，受陛下的器重。”黄权威吓得脸色发白，连连后退。

    　　“比你们的国师如何？”李七夜轻描淡写地说道：“我没记错的话，你们的国师也是深受你们的皇帝器重吧。”

    　　这样的话顿时让黄权威毛骨悚然，头皮都炸了，魂都飞了起来。

    　　大家都静静地看着这一幕，此时没有外人敢横加阻拦，也没有人敢干涉。大家都明白，长生谷与万寿国之间只怕是不死不休的局面，现在李七夜这个长生谷女的首席大弟子，要取毒王黄权威的性命，这也是可以理解的。

    　　“我，我们银龙军团就在药庐，我，我们陛下也已经来到药庐了，还有很多的老祖宗都来了。这，这，这是我们陛下御驾亲临，你，你若是敢乱来，只怕，只怕是不能活着离开药庐了。”黄权威声厉内荏。

    　　黄权威的话一下子透露了太多的消息了，让在场的人都不由抽了一口冷气，万寿国的皇帝这是御驾亲征呀，而且还是很多的老祖随行，万寿国这真的是要大干一场，这只怕是的的确确的一场夺权。

    　　”那又如何，他们也救不了你。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“去――”就在这生命悬于一线的时候，黄权威也不会束手待毙，在这石火电光之间一下子打开了乾坤袋。

    　　“吼――”乾坤袋一打开，蛟龙咆哮声响起，只见一条蛟龙一下子冲了出来，这条蛟龙通体墨黑，颌下有一只毒囊。

    　　这样的一条蛟龙一下子飞了出来的时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，四周的花草树木一下子就枯死，毒剧无比。

    　　“毒蟒龙――”看到这样的一条巨大毒蛟龙，有世家的长老脸色大变，大叫道：“小心点，此蛟剧毒无比。”说着立即后退。

    　　不少人一听到“毒蟒龙”的时候，都吓得一大跳，都纷纷后退，拉远了距离。

    　　这条毒蟒龙乃是黄权威所饲养的一条毒物，它不止是全身有剧毒，而且实力很强悍，这也是弥漫了黄权威道行不足的缺陷，让黄权威拥有了可以对决比自己更强大敌人的底气。

    　　听到“呼”的一声响起，毒蟒龙张嘴喷出了毒雾，毒雾喷出的时候，瞬间听到“滋、滋、滋”的融化声，只要毒雾掠过，连泥土都融化掉，金属刀剑也一下子融化腐蚀，十分的恐怖。

    　　毒雾滚滚，瞬间把李七夜笼罩住，一下子把他整个人给淹没了，看到李七夜被毒雾淹没，黄权威不由松了一口气，因为他的毒蟒龙剧毒十分的凶猛，很多修士都会被毒死。

    　　但在眨眼之间，毒雾中有一个人影走出来，这正是李七夜，他行走在毒雾之中，丝毫不损，一点都不受影响。

    　　李七夜连劫海之中都能活下来，区区这点毒雾对于他来说根本就起不了作用。

    　　“呜――”见李七夜走来，毒蟒龙吼咆一声，大爪如山一样向李七夜拍了下来，欲一爪把李七夜拍成肉酱。

    　　“趴下！”李七夜双目光芒一寒，双眼深处瞬间绽放了一缕缕的光芒。

    　　听到了“砰”的一声响起，只见本是一爪拍向李七夜的毒蟒龙一下子跪倒在地上，就像是一条温驯的小蛇趴在了地上，一动都不敢动。

    　　见到如此凶猛的毒蟒龙一下子趴在了地上，很多人都莫明其妙，包括了黄权威，他也不明白为什么自己饲养的毒蟒龙会如此的温驯，会如此的听从李七夜的话。

    　　只有丹王风笑尘明白，这是至高的力量，当一个修士强大到一定程度之后，一言一行都可以镇慑住凶物，这头毒蟒龙就是在这刹那之间被镇慑的，这不是毒蟒龙太弱，而是李七夜太强大，太恐怖了。

    　　黄权威被吓得转身就逃，但是他刚逃走，双脚悬空，一下子被李七夜卡着脖子，高高地提了起来。

    　　“贤毅兄，救，救命呀。”此时被吓破胆的黄权威不由尖叫一声，急病乱投医，向伍贤毅求救。

    　　换作以前，像伍贤毅这样的存在连在黄权威面前说话的资格都没有，现在却与他平起平坐，而且黄权威在生死关头都想到了向他救援。

    　　“住手――”终于站在旁边的伍贤毅站出来厉叫一声了。

    　　在以前伍贤毅只不过是长生道统宗门下的一个普通弟子而已，但自从跟随着他师兄抱上大腿之后，有了大靠山之后，一切都改变了，甚至进入万寿国的皇室，万寿国的很多亲王都对他客客气气，显得尊敬。

    　　在以前他连见这些亲王的机会都没有，就算是见到了，只怕双腿都会打哆嗦。

    　　有了这样的待遇之后，这让伍贤毅的信心是前所未有的澎涨，在他看来，他背后的靠山是举世无敌的，在万统界任何一个门派传承，任何一个强者，都必须给他们情面，所以他们抱上了这样的大腿之后，足够可以让他们横行四方。

    　　在这个时候，伍贤毅本来是心里面被吓了一跳，但是一想到自己背后的靠山，一想到这些日子来谁不给自己三分情面，谁不尊自己三分？这一下子让伍贤毅胆子就更大了，毕竟他是有靠山的人，他就不信长生谷不给他三分情面。

    　　“有话要说吗？”被伍贤毅喝止了之后，李七夜依然是卡着黄权威的脖子，笑吟吟地说道。

    　　“我命令你，立即把黄兄放下来！”伍贤毅脸色一板，拿出了自认为很有腔调的姿态，昂首扬趾，一副气势凌人的模样。

    　　“如果我不放呢？”李七夜不由为之一笑。

    　　“不放？”伍贤毅双目一厉，冷冷地说道：“不给我情面，只怕以后有你好看的，到时候就算是长生谷都保不了你！”

    　　想到以前自己在长生谷面前那只不过是一个微不足道的弟子，现在有机会凌驾在长生谷之上，这顿时让伍贤毅信心和虚荣一下子无限澎涨了。

    　　“这么说来，你是本事通天了？”李七夜打量了伍贤毅一眼，笑着说道：“我怎么就没有看出来你本事通天呢？以我看，那也只不过是无名小卒而已，道行之浅，连长生谷的普通弟子都不如。”

    　　李七夜这话是一下子戳中了伍贤毅心中的痛处，他只不过是一个普通弟子而已，并非是什么天才，道行本来就浅，现在他能扬威耀武，那无非是抱上了大腿而已。

    　　现在当着众人的面如此被揭穿，这就好像是他最丑陋的一面暴露在所有人面前一样，顿时让他十分难堪。

    　　见李七夜一下子揭穿了伍贤毅的扬威耀武，不少人心里面暗爽，因为在以前的时候，伍贤毅跟他们这些普通弟子没有什么区别，只不过后来他抱上了大腿之后，就高高在上了，也看不起他们这些曾经的老朋友了，所以很多人在心里面早就看他不顺眼了。

    　　伍贤毅顿时脸色涨红，他被气得有些哆嗦，他板着脸，冷哼一声，厉声地说道：“就算是我道行浅，但有些人你也是永远惹不起的，不要说是你，就算是整个长生道统都惹不起。”

    　　“我惹不起的人？”李七夜不由露出了浓浓的笑容，说道：“举世之间，我惹不起的人，那还真的是很难找得出来，这就让我有兴趣了，我就更想惹一惹了。”

    　　“劝你不要惹为最好，否则……”伍贤毅板着脸说道。

    　　但伍贤毅的话还没有说完，听到“啵”的一声响起，黄权威连惨叫的机会都没有，一下子被捏成了血雾了，一下子就这样一命鸣呼了，黄权威死得还真枉，还没有反应过来，就这样死了，甚至都有点莫明其妙。

    　　看着黄权威成为了血雾，伍贤毅一下子嘴巴长得大大的，就算是万寿国的皇帝见到他的时候，都是走下龙椅，亲自相迎，现在李七夜却一点情面都不给他，一下子让他懵掉了，傻傻地站在了那里。

    　　“世间如果真的是有我惹不起的人，那我正好想惹一惹。”李七夜把黄权威捏成血雾之后，拍了拍手掌，风轻云淡地说道。

    　　此时带着淡淡笑容的李七夜往伍贤毅走去。

