    展卿博离开公司后，老板又将目光转移到了许嘉成身上，“这就是你带的好艺人，有点小成就，就膨胀，不就是流量明星么，老子能把他捧起来，也能让他不红！”

    听到这话，许嘉成双手拄在老板的办公桌上，“老板，你可能耳朵坏了，我们家展卿博的身份是演员，而且，他之所以能有今天，大部分都是靠自己，公司也没怎么在他身上投钱，你自己心里最清楚，还有，我也不干了！”说完便也离开了。

    几分钟的时间，办公室只剩下老板，还有展卿博的助理。

    小助理不敢吭声，静悄悄地离开了。

    令老板没想到的是，展卿博真的要求和公司解约了，而且支付了一笔高额的违约金。

    拿着解约的合同，许嘉成亲了一口，“终于从那里解脱了。”

    展卿博拿出一个文件给他，“后面的事先交给你了，我去找她。”

    “快去吧，看你这两天也总走神。你不是找到她在哪了么，人又不会跑。”许嘉成接过合同，“都差不多了，等你带她回来。”

    说完，两个人右手握紧拳头，相互碰撞了一下。

    王叔是展卿博妈妈身边的“百事通”，说白了就是如果遇到一些的棘手事情，交给他办准行得通，本来他是王芝雅身边的人，可展卿博前几年私下帮助过王叔，从此之后，王叔也会在私下里替展卿博做一些事情。

    展卿博按照王叔给他发来的地址来到了海城，海城是一个小县城，他将车开到海边的一个小房子前面。

    远远的看到凌幼圆穿着围裙在奶茶店里忙碌着。

    展卿博在外面站了很久，透过玻璃，他能够看到凌幼圆脸上久违的笑容，那种笑，是他再次见到她时，很少见到的。

    “年轻人，怎么不进去，想买奶茶吗？”一个老奶奶在他身边一字一字慢慢地说着。

    展卿博微微低下头，礼貌地回答，“我是来找人的。”

    “我家奶茶特别好喝，现在是我小外孙女在做，进去尝尝？喝完奶茶再找。”展卿博没来的及拒绝，奶奶便拉着他的胳膊走进了奶茶店。

    “欢迎光临，想喝什么口味的奶茶？”凌幼圆正忙着给其他客人打包，没有看到走进来的展卿博。

    “一杯奶茶不加糖。”展卿博声音低沉，放慢语速。

    “确定不加糖吗？不加糖可能口感不太好欧，顾客。”凌幼圆将手里的那杯奶茶打包完，抬头看向声音发出的地方。

    当她抬眸和展卿博对视的时候，肩膀微颤，定格在了那里，“你怎么会在这？”

    “你们认识啊，宝贝孙女，这个年轻人说要找人，不会找的就是你吧？”奶奶一脸欣赏地看着展卿博，尽管他戴着口罩，奶奶依旧能通过眼睛判断这是一个拥有好皮囊的男孩。

    展卿博嘴角上扬，握住奶奶的手，“奶奶，我找的就是她！”

    凌幼圆整理了情绪，拉着他走出奶茶店。

    她刚要松手，展卿博又抓住了她的胳膊。

    “松开我，你怎么来了？”凌幼圆使劲挣扎着，但是依旧无法从他的手中挣脱出。

    展卿博越来越向她靠近，“我可不松，好不容易找到了，要是又让你跑了怎么办？”

    他们俩的距离很近，凌幼圆的脚尖能够触碰到他的脚尖，能够听到展卿博的呼吸声。

    凌幼圆心脏砰砰直跳，没有站稳，身体向后倾斜了一个弧度，下一秒，展卿博搂住她的腰身，靠近她的侧脸。

    他在她耳边轻轻说着，“和我结婚。”

    这四个字就像刻在凌幼圆的心上一样，每个字都让她头晕目眩。

    她愣了几许，缓了缓神，肯定是他又在想什么办法捉弄自己，凌幼圆哼笑了一下，接着说道：“和你结婚？你是疯了吗？还是喝了什么假酒，糊涂了。”

    说完，凌幼圆转过身，想要离开，身后的展卿博单膝跪地，举着戒指，大声喊道：“凌幼圆，嫁给我！”

    不知是什么时候，奶茶店的顾客还有奶奶早就出来，在旁边观望着。

    奶茶店的人开始在旁边起哄，“嫁给他，嫁给他……”

    凌幼圆回过头，看着展卿博手里的那颗闪闪发光的大钻石戒指，心脏就像是漏了一个节拍，无法呼吸，可她的理智告诉她，不能答应他。

    “你就别白费心思了，我是不会和你结婚的。”她语气极淡，想要快速离开，斩断他的想法。

    可她向前没走几步，就被展卿博坚实有力的双臂抱了起来，“我是说认真的。”

    他将她抱进车内，拿出一份合同，“准确的是，我们合约结婚。”

    刚才还有些期盼的心情瞬间跌落到了谷底，凌幼圆在心里咒骂自己，到底还在期待什么？

    她接过合同，还没来得及看，展卿博便开始为她讲解，“和我结婚两年，配合我的一切演艺活动，两年后，我便放你自由，你也能拿到500万补偿金。”

    凌幼圆并没有被500万这个数字惊讶到，只是一眼就看到了那条最重要的条款，“还要和你领合法的结婚证？”

    她一脸疑惑地看着他，“做戏而已，为什么要整的这么真？”

    “500万换一个结婚证，你觉得不值？那你想要多少？你开个价。”展卿博直勾勾地盯着她。

    凌幼圆强忍着自己即将要暴走的情绪，“展卿博，这可是结婚，不是玩过家家，你以为你用钱就可以买一切吗？500万也许能买一切，但是在我这不可以。”

    她将合同甩在展卿博的脸上，跑下了车。

    看着那份合同，展卿博冷笑了一下，现在只能拿这些来绑住她了。

    他眼神黯然，头抵在方向盘上。

    不一会，他听到敲车窗的声音，抬头，看到车窗外的老奶奶，是刚才奶茶店的老奶奶。

    他下了车，面带微笑，“奶奶，你是凌幼圆的亲奶奶吧！”

    奶奶握住展卿博的手，“对，我是圆圆的亲奶奶，小伙子，要不要去奶奶家吃晚饭？”

    展卿博马上答应，“谢谢奶奶！那我就不客气了！”

