    公孙泊里走到方云山身边，看着众人离开，不禁流露出一抹嘲讽神色来。

    “看他们的样子，像不像一群丧家之犬？”

    方云山微微挑眉。

    “你今日，在天下人面前，做的有些过了。我天剑门不是歪魔邪道，有时候，差不多就行了。”

    公孙泊里耸耸肩。

    “我本来是想给他机会的，可惜他不中用，他要是直接自己认输，走下擂台，我肯定不会继续出手。”

    “得了吧，你以为我不知道？你那些言语，就是故意刺激他的，他就算是会主动认输，听到你羞辱灵台寺，也不可能会认输了。

    你不过是想故意找乐子而已。”

    “嘿嘿，灵台寺有一位圣僧，我不趁机废了他们的天才，以后早晚会被那一位圣僧培养起来。到时候难免会成为我天剑门的祸害，倒不如我现在先一步废了他，只是可惜没能杀了他。”

    方云山不再多说什么，显然是默默认同公孙泊里的所作所为。

    “对了，刚刚那个灵台寺的玄心，要打断我身上每一根骨头，我跟他之前还有点私人恩怨。

    下一场，做点手脚，就让我跟他打一场吧，我要让灵台寺，进不了前四十强。”

    “知道了。”

    ...

    另一边，灵台寺众人回到自己的天舟，为玄果疗伤。

    不多时，金刚寺的至善，带着几瓶药膏过来。

    “阿弥陀佛，慧心方丈，诸位大师，你们的弟子没事吧？我带了金刚寺上好的创伤仙露过来，对修复肉身伤势有奇效。”

    “多谢至善大师。”

    几人道谢一声，至善大师忍不住感慨道：

    “天剑门弟子，手段极为凶残，这一次，已经有不少宗门的天才遭殃了，也不止你们灵台寺啊。”

    众人无比气愤。

    “天剑门为何要这么做？”

    至善深深叹息一口气。

    “还不是因为想要打压其他宗门？天剑门是为朝廷服务的。贫僧早些年，就听说过，自从千年前，中土之乱以后，大周就有一个计划，想要把其他宗门打压收编，让修炼之法，全部集中在朝廷的管控之下。

    这一次的武道大会，很有可能就是为了这个目的。”

    “该死，大周先祖封印了这一方天地不说，如今还想要把我们全部收编，他们把我们当成什么了？他们养的狗吗？”

    至善摇摇头。

    “总之，以后遇到天剑门弟子，还是小心一些吧。”

    ...

    李玄心在一旁，静静的听着诸位长辈们的谈论，眼神微动。

    看来，这大周的野心还不小啊。

    不过，大周应该不仅仅只是单纯的为了统一才是，大周的水平，其实很差，不然也不会惧怕妖、魔、鬼三族了。

    搞统一还不如百家争鸣，来得更好。

    但大周先祖以及大周历代培养的顶级高手，都不在这个世界。

    会不会...是想要以大周为后方基地，培养出优质天才，为他们在大世界的势力输血？

    只是李玄心谁也没说，这种事情，说了又能做什么呢？

    打铁还需自身硬，还是先把自己的实力提升上去，才能保证自己的安全和尊严。

    时间很快来到下午，新一轮的比赛，又开始了。

    让李玄心出乎意料之外的是，他这一次的对手，居然是公孙泊里。

    不过仔细想一想，也不觉得奇怪。

    天剑门的人品那么差，又是大赛的操控方，在抽签上做点小手脚，还不是轻而易举？

    看到李玄心的对手是公孙泊里，众人无不是脸色大惊。

    “怎么会这么巧？”

    “该死的！肯定是天剑门故意做的手脚。”

    “真是不要脸！”

    慧觉担忧道：

    “玄心，要不，你还是认输吧。玄果已经惨遭不测，你要是再受伤，对我灵台寺而言，就亏大了。

    名次大不了不要，还是你的安全最重要。”

    方丈也开口劝道：

    “不错，大不了，我灵台寺的名次掉一掉，以后被江湖人笑话两句就是了。你们这些晚辈的人身安全第一。”

    李玄心笑道：

    “放心吧，如果打不过，我肯定认输，不会强撑着。”

    慧觉点点头。

    “那就好。”

    李玄心随即走上擂台。

    公孙泊里嘴角微微扬起。

    “想不到这么巧，我居然和你一个擂台了，看来，连老天爷都想成全你。”

    “你说的不错，老天爷也想成全我，让我把你全身的骨头打断。”

    此言一出，公孙泊里的脸色，瞬间为之一冷。

    “那就要看看你有没有那个本事了。”

    “你可以试试。”

    “试试就试试。”

    公孙泊里不再多言，手中长剑，‘歘’的一声抽出，寒光四射，锐气逼人。

    脚尖一点，他已经化作一道残影，直逼李玄心面门而来。

    李玄心不慌不忙，抬手便是一道不动明王火界咒。

    公孙泊里瞳孔一缩，刹那之间，他只感觉到，自己前方，喷涌出一道剧烈火焰，温度极高。

    不敢犹豫，他抬手便是一剑，将其斩爆。

    可下一秒，一道罗汉拳，就直接从火焰后面轰出，狠狠轰在他的胸口上。

    轰——！

    伴随着一声巨响，他的身体直接被打飞出去。

    “该死！”

    公孙泊里啐了一口，然后立即以闪电之姿，调整姿态，稳住身形，并朝着李玄心攻击。

    李玄心依旧是不慌不忙，这一次，他手印变换，施展宝山印。

    那公孙泊里，还未来到跟前，就被一股从天而降的金佛，狠狠砸向地面。

    “噗嗤——！”

    公孙泊里喷出一口鲜血，感觉自己的五脏六腑都快碎了。

    到了这里，他要是还不知道，李玄心的实力比他强很多，他就可以去吃翔去了。

    不能再打下去了，这个家伙，极其可怕，而且他不像其他的佛门中人，这家伙的眼神中透露着一股儿杀意，他真的可能会把自己折磨惨。

    没有丝毫犹豫，他立即准备投降。

    可就在他刚刚开口的时候，李玄心忽然间打出一记狮子奋疾，他的精神，立即被压制。

    随后，李玄心那冰冷的声音，就悄悄传到了他的耳朵里。

    “我说过，我会打断你身上每一根骨头！”

