    “国师！你要死帝国吗？”

    看到尸魂国师还如此强硬，天雪国君低声怒斥道：“要不是你下的命令，大军会进攻神月国吗？雷天绝会甩数十万大军镇压我们吗？”

    尸魂国师无法反驳，老脸阴沉无比。

    天雪国君这是把所有的责任全部推到了尸魂国师身上。

    凶狠的目光盯着尸魂国师，雷天绝森冷道：“尸魂国师，本王要杀你，就跟捏死一只蚂蚁这么简单。”

    “神月帝王说的是。”天雪国君赔笑道，他现在可不敢激怒雷天绝，否则数十万大军随时会踏平他整个皇室。

    “天雪国君，你的事情，本王一会再跟你算。”雷天绝冷眼扫了一眼天雪国君。

    天雪国君立即闭嘴。

    天雪国君也不希望尸魂国师被干掉，可他们没人是雷天绝的对手，也只能眼睁睁的看着。

    开战是不可能开战的，天雪国君可不想失去帝王的宝座。

    “尸魂国师，这是给你的大礼。”风啸天冷笑道，将冰棺甩了出去。

    尸魂国师一挥手，飞来的冰棺平稳落下，再挥手，冰棺打开。

    天河的尸体赫然出现在尸魂国师和天雪国君等人眼中。

    “天河！”天雪国君老脸巨变，心中惊恐道：“天河被杀，那本王战部的强者，岂不是全都死了？”

    尸魂国师老脸越发阴沉，怒视风啸天问道：“天河是你杀的？”

    风啸天冷笑道：“没错，你天雪国的强者全被干掉了，若非我留了一手，本尊留在帝国皇室，恐怕神月国皇室，已经被天河控制了，我也没想到，雷天霸手下的强者，竟是你的人。”

    又是风啸天，所有的好事，都被风啸天破坏了。

    “想不到你的实力，已经强大到了这种地步！”尸魂国师咬牙怒道，杀气冲天，气得五脏六腑在剧烈翻滚。

    若非在幽冥谷见识到风啸天的实力，尸魂国师绝对不相信风啸天能干掉强大的天河。

    “天河不是本国师的人。”尸魂国师凶狠道：“风啸天，你杀了天河，你好自为之吧。”

    “废话少说，老东西，本王今天必须亲手杀了你！”雷天绝森冷道，恐怖的杀气锁定尸魂国师。

    “尸魂国师，你是逃不掉的，你虽说不是炼丹师，也不是炼器师，但你却拥有灵魂力。”风啸天冷笑道，霸道的灵魂力已经锁定了尸魂国师。

    尸魂国师灵魂体被风啸天重伤，现在的他根本无力抗衡雷天绝，更不可能承受风啸天的灵魂力。

    “风宗师，他是一个法师，擅于施展各种强大的咒术。”轩辕冷月道。

    “原来是法师。”风啸天冷冷一笑。

    “嗡嗡！”

    雷天绝爆发出恐怖的力量，皇室主宫殿震动摇晃起来，天雪国众大臣极度恐惧。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    雷天绝凝聚出一道强大的青色能量剑，闪电般爆射向尸魂国师，带着尖锐刺耳的音爆声。

    斩杀尸魂国师，这一剑足以。

    “帝王不打算救国师吗？”一位将军惊恐问道。

    “本王一旦出手，后果不堪设想，你想让本王死吗？”天雪国君低声怒道，雷天绝比他强大太多，他若是出手，雷天绝必然杀他。

    在生死面前，天雪国君毫不犹豫放弃了尸魂国师。

    然而，面对雷天绝的可怕能量剑，尸魂国师却是没有丝毫惧意，反倒全力催动真元，似乎要拼死一战。

    “嗤！”

    可下一秒，雷天绝可怕的能量剑，无情洞穿尸魂国师的心脏。

    尸魂国师根本没有反抗。

    天雪国君以及众大臣们，都眼睁睁看着尸魂国师被斩杀。

    “帝王，国......国师被干掉了......”一位大臣惊恐的看着尸魂国师。

    天雪国君心中虽说愤怒，但却什么也做不了。

    “居然不反抗吗？就这么死了真是便宜这老东西了。”雷天绝冷冷一笑。

    白灭大将军森冷道：“因为他知道，重伤的情况下，根本不可能是帝王的对手，反抗也是死路一条。”

    风啸天微皱眉头，暗道：“不反抗的话，他没有必要催动真元，真是奇怪。”

    既然尸魂国师已经被干掉，也感应不到尸魂国师的气息和灵魂力，风啸天也没有多想。

    “天雪国君，现在轮到你了。”雷天绝凶狠的目光扫向天雪国君。

    闻言，天雪国君连忙笑道：“神月帝王，本王的能耐你也知道，这都怪尸魂国师，这一切都是他谋划的，也是他下令大军进攻神月国。”

    尸魂国师死了，天雪国君说什么就是什么。

    “神月国战死的将士，十倍的补偿由你天雪国出，死亡的将士人数，统计出来之后，本王会派人来。”雷天绝森冷道。

    “没问题。”天雪国君毫无压力回答。

    “天雪国胆敢冒犯神月国，作为赔偿，天雪国要交出一百件灵器，价值一百亿的药材，每年要向神月国上缴五十亿金币，帝国军队不得超过二十万人，否则本王随时踏灭你的帝国皇室，换其他人当帝王！”雷天绝森冷道。

    听到这里，天雪国君和众大臣彻底傻眼了。

    五十亿金币和药材就不说了，可一百件灵器可是要命的啊。

    雷天绝简直是狮子大开口！

    一旁的风啸天也都有些懵逼了。

    “原来帝王是打着这个算盘，说是赔偿，这简直就是趁火打劫，这些赔偿足以让神月国瞬间壮大。”风啸天心中暗道。

    看着震惊的天雪国君众人，雷天绝森冷道：“天雪国君，你若是答应，本王立即撤军，若是不答应，今日就踏灭你帝国皇室！”

    “神月帝王，这是不是太多了？”天雪国君苦笑问道。

    “多吗？”雷天绝凶狠道：“本王不觉得多，反倒是少了，你觉得是命重要还是赔偿重要？你们自己选！”

    “命重要！命重要！本王答应！”天雪国君吓得连忙回答，他现在惹不起雷天绝，不想死的话，只能赔偿。

    实力为尊的世界，强者说什么就是什么，弱者想要生存，就必须听从强者。

    “快去准备，本王没时间跟你浪费！”雷天绝冷喝道。

    “是是是！”天雪国君立即命人去准备。

    天雪国这次可谓是赔了夫人又折兵。

    将近十万将士被斩杀，还要赔偿这么多，简直是损失惨重。

    一个时辰之后，天雪国就已经准备好了所有的赔偿，并亲手交给雷天绝。

    “记住，天雪国军队不能超过二十万，本王随时会派人来查！”雷天绝森冷道。

    “明白！”天雪国君点头笑道。

    天雪国君心中暗暗叫苦，军队不能超过二十万，这就等于是一直受神月国压制。

    天雪国永无翻身之日。

    天雪国君后悔得肠子都青了。

    “别忘了十倍赔偿战死的将士，大都统，你留下来看着。”雷天绝再次提醒。

    “遵命！”狂影恭敬道。

    “是是是，一定十倍赔偿。”天雪国君再次笑着点头，没有半点犹豫。

    若是天雪国君知道十倍的什么概念的时候，说不定会被活活吓死。

    “大将军，撤兵！”雷天绝下令道。

    “全军听令！即刻返回帝国！”白灭大将军下令道。

    “呼！”

    “咚！咚！咚！”

    神月国号角和古铜战鼓声响起，威震四方。

    神月国数十万大军开始撤离。

    天雪国君和众大臣都彻底松了口气，虽说心在滴血，但至少保住了帝国皇室，保住了性命。

    “风宗师，我们走吧，回到帝国，天应该也快亮了。”雷天绝笑道，旋即飞身到战船上。

    “这一趟没有白来。”风啸天笑道，旋即飞身而起，白灭大将军和轩辕冷月尾随其后。

    “这就是大将军说的，带数十万大军来吓唬人？这分明是来抢劫的。”狂影心中暗道，目送神月国大军离开。

    大约半个时辰，叶南天骑着战马狂奔而来。

    “启禀大都统，战死的将士一共两万八千六十三人。”叶南天恭敬禀报。

    “天雪国君，听到了吧？”狂影严肃道：“我们神月国对每一位将士的赔偿是一亿金币，也就是说，你们天雪国要赔偿我们死去将士一人十亿金币。”

    “什么？一人十亿金币？大都统，你这不是开玩笑吧？”天雪国君震惊得瞪大眼睛，差点没吓晕过去。

    众大臣彻底懵逼了！

    这才是真正最要命的啊！

    两万八千六十三人，这得赔偿多少金币？

    全部赔偿的话，天雪国经济绝对崩了。

    “天雪国君，本都统没有开玩笑，你可以派人去神月国查一查，而且你刚才也答应了我们帝王。”狂影严肃道。

    “将近三万人，一人十亿金币，天雪国哪来这么多钱？”天雪国君着急得快哭了。

    “大都统，神月帝王这是要我们天雪国的命啊，整个天雪国加起来也赔不起啊。”一位大臣惊慌道。

    “天雪国君，我们帝王说了，没有让你们马上拿出这么多金币，可以慢慢给，一年一次，与五十亿金币一起上缴。”狂影严肃的脸庞，终于露出了一抹笑容。

    “慢慢给......”天雪国君和众大臣再次懵逼了。

