    刚从大姨妈家里出来，口袋里的手机忽然响了起来，李新年心中一动，急忙掏出手机看看来电显示，随即似乎有点失望，原来是顾雪打来的。

    其实，李新年这两天一直都在等着毛竹园那边的动静，可奇怪的是如兰明明知道自己已经出来了，可直到现在居然连个电话都没有，好像把他这个人忘掉了似的。

    “老旦，你们什么时候回来？”顾雪有点焦急地问道。

    李新年邪恶地问道：“怎么？又憋不住了？”

    顾雪一愣，随即带着哭腔说道：“哎呀，我没心思跟你说下流话，老旦，昨晚可吓死我了。”

    李新年觉得顾雪不像是在开玩笑，楞了一下，问道：“怎么回事？”

    顾雪微微喘息道：“我昨晚和郑建江、余小曼请一个客户吃饭，因为晚上回来的晚，所以就让爸去学校接洋洋。

    饭局结束以后差不多快十二点了，余小曼送我回到四合院，我估摸着爸和洋洋都已经睡了，于是就去了自己卧室。

    本打算就上床睡觉，可忽然想起洋洋，就去他的卧室看看，结果洋洋不在自己卧室，我想肯定是睡在爸的房间了。

    于是就从洋洋的卧室出来回自己的房间，可能是因为喝了点酒，怎么也睡不着，大约一点多钟的时候，我想去厨房的冰箱那点饮料喝。

    就在我路过客厅门口的时候，好像听见客厅有点响动，于是探头朝着客厅看了一眼，哎呀，我的妈呀，我忽然发现窗帘后面好像有个人影。”

    李新年听得头皮有点发麻，插话道：“你该不会是猫尿灌多了吧？”

    顾雪嗔道：“你放屁，我昨晚清醒的很。”顿了一下，又继续说道：“当时吓得我腿都软了，忍不住叫了一声，只见窗帘一阵抖动，一条黑影一下就窜进了门厅。

    这一次我发出了一声尖叫，随即好像听见门厅里有开门和关门的声音，我一屁股坐在了台阶上。

    过了好一阵，再没有一点动静，于是我壮起胆子打开了客厅的灯，慢慢走到门厅看了一眼，什么都没有，那个人已经跑掉了。”

    李新年怔怔地好一阵没出声，最后问道：“你确定不是幻觉？”

    顾雪气愤道：“幻你妈的头啊，窗帘后面的黑影有可能是幻觉，可他掀动窗帘逃跑的时候看的清清楚楚。”

    李新年问道：“男人？”

    顾雪嗔道：“废话。”

    “人看清楚了吗？”李新年又问道。

    顾雪犹豫道：“昨晚下小雨，也没有月亮，房子里太黑了，只是看见一条黑影，不过，肯定是个男人。”

    李新年沉默了一会儿，猜测道：“难道是贼？家里少什么东西没有？”

    顾雪说道：“我早晨大概看了一下，也没有少什么东西，不过，他好像去过妈的卧室，你和红红卧室的门也开着。”

    李新年沉思了一会儿，问道：“你觉得这个人是在你回家之前进去的，还是你回家之后进去的？”

    顾雪嗔道：“哎呀，我怎么知道？如果是我回家之前就躲在屋子里的话简直吓死人了。爸和小翠睡的跟死人似的，我这么大声音尖叫都没有把他们吵醒。”

    “你没告诉爸？”李新年问道。

    顾雪犹豫道：“本来想告诉他，可我担心吓着洋洋，所以干脆先不告诉他们算了，你说，要不要报警啊。”

    李新年想了好一阵，说道：“别报警，我叫人去家里看看，你等姚鹏的电话。”

    顾雪惊惧道：“哎呀，你们赶紧回来吧，吓死我了。”

    李新年说道：“你昨晚回家之后肯定没有从里面上锁，今晚记得反锁大门。不过，如果是贼的话，我估计应该不会再来了。”

    “那你们什么时候回来？”顾雪问道。

    李新年犹豫道：“后天吧。你先不要把这件事告诉妈和红红，等我回去以后在院子里装个监控。”

    顾雪迟疑道：“那我等姚鹏的电话。”说完，把手机挂断了。

    李新年站在那里沉思了好一阵，说实话，他对顾雪说的事情还是有点疑神疑鬼。

    因为，他见识过大姨子喝醉酒之后的德行。

    记得有一次顾雪在他家里喝的烂醉，硬是把他当成了戴山，要不是顾红在的话，谁知道她会干出什么事情。

    不过，听顾雪刚才的描述，她昨晚应该没有喝断片，因为她回家之后还知道去卧室看看洋洋，说实话，她如果真喝断片的话，恐怕被人卖了都不知道，哪里还能发现客厅窗帘后面的黑影？

    也许是真的。难道真是盗贼？胆子未免太大了吧？

    奇怪的是这个盗贼倒是会挑时间，好像知道家里没几个人似的，该不会提前踩过点吧。

    犹豫了好一阵，李新年拿起手机拨通了姚鹏的电话。

    姚鹏笑道：“看来咱们两个心有灵犀啊，我也正打算给你打电话呢，没想到你就打过来了。”

    李新年说道：“哦？你找我有事？”

    姚鹏迟疑道：“倒也没有重要的事，只是想问问你事情进展的怎么样？”

    李新年说道：“有些事还是不要在电话里说，等我回去见面再聊。不过，我找你还确实有点事。”

    “什么事，你说吧。”姚鹏说道。

    李新年说道：“昨晚半夜时分有人潜入了我丈母娘的家里。”

    姚鹏吃惊道：“你说什么？”

    李新年把顾雪刚才说的事情跟姚鹏详细说了一遍，最后说道：“如果我大姨子没看错的话，那这个人究竟是怎么进门的，说不定在现场会留下蛛丝马迹。

    你和我大姨子联系一下，去家里看看，不过，别惊动了我老爷子和孩子，不然他们晚上可能都睡不着觉。”

    姚鹏迟疑道：“你不打算报案？”

