
　　不愧是能在李维的攻击下苟活到最后的刺客，阿列谢在纺织厂里翻腾的两下，居然弄出了个狗洞一样黑森森的洞口。

　　然后像是老鼠一样嗖的一声钻进了这个还泛着一些臭味的洞口，很快便没了踪影。

　　“钻下水道啊这是。”

　　李维嘴角扯了扯，放弃了像阿列谢一样钻狗洞的想法，以他秒速三马赫的速度，完全可以在警方的包围下大摇大摆的跑出去。

　　纽约市政府还没有奢侈到将高速摄像机大范围装备，也就是说李维一旦跑起来，根本没有什么摄像机能拍到他的身影，即便侥幸拍到，也只会是模糊不堪的残影。

　　...

　　刺耳的警笛声中，纽约警方以极快的速度将整个十七号纺织厂团团包围，但看着面前散发着浓浓灰烟的纺织厂，数十名警员却没有一个再敢上前一步。

　　如果只是抓捕罪犯，他们此时肯定已经先行进入纺织厂勘查了，但现在现场还着火呢，火灾这事不归他们管。

　　为了给后续的消防人员减少一些救火压力，他们不准备进入现场，免得到竖着进去的，横着被消防员给抬出来。

　　于是，早早便已经抵达现场的警员就这么维持着封锁线在原地看着火焰和毒烟，直到后续消防员将火情扑灭后才准备进入现场。

　　但这个时候，一颗卤蛋突然冒了出来。

　　“这里由我们接手了。”尼克·弗瑞站在纽约警局局长乔治·史黛西面前，从容不迫的出示了一张FBI的证件。

　　看着弗瑞手中那张他再熟悉不过的证件，乔治心中五味杂陈：“我在这里等了半个小时，结果你现在告诉我这里归FBI了？不可能！”

　　“好吧。”眼见FBI的证件在乔治面前吃了鳖，弗瑞也没有继续装下去，将手中的皮夹收回，翻了一页后再次摆在了乔治面前。

　　“国土战略防御攻击与后勤保障局，现在这里的一切由我们全权接受，如果你有任何疑问，可以向世界安全理事会反应。”

　　乔治：？？？

　　脸上满是迷惑的看着弗瑞，乔治万万没想到自己面前的这个卤蛋居然是这么个玩意，发现FBI不能让自己让步，居然又抬出了世界安全理事会。

　　但不得不说，这招他不得不服，他确实没办法和安全理事会对着干，他决定让步了：“所有人，收队。”

　　FBI和警方有着密切的合作，但和神盾局就不一定了，弗瑞身后的那些特工在这种超常事件方面的经验要多余纽约警局，自然也用不到他们了。

　　至于证件问题。

　　要说FBI的证件伪造，乔治是信的，但国土战略防御攻击与后勤保障局，一般人甚至都不知道有这个部门，跟别谈伪造了。

　　最后深深的看了脸不红心不跳的弗瑞一眼，乔治恨恨的转过身去，离开了现场。

　　目送乔治远去，弗瑞重新看先面前已经化为一片断垣残壁的纺织厂，心中沉吟片刻，率先跨过地上倒塌的铁门走了进去。

　　皮尔斯给他的文件他已经全部阅读过一遍了。

　　文件上记载的内容不多，甚至可以说极其有限，但正因为这有限的内容，反而让弗瑞认为其真实性是毋庸置疑的。

　　‘流浪汉，与多名杀手死亡有关，疑似杀死军火商马歇尔及芝加哥侯爵，被大陆酒店追杀，反杀数十名杀手...’

　　虽然这一串串字符连在一起看起来相当怪异和荒诞，但弗瑞敏锐的嗅觉告诉他，这看似荒诞的内容背后必定有更多被掩藏下去的秘密。

　　明白一切的秘密都藏在李维身上，弗瑞知道这次的纺织厂探查恐怕大概率要无功而返，但职业素养还是让他不会放过任何可能的线索。

　　...

　　“国土战略防御攻击与后勤保障局，这名字还真是有欧美人的起名风格，老太太的裹脚布—又臭又长。”

　　暗处，李维以超音速当着不知道多少人的面从纺织厂的封锁线中从容的走了出去，末了还从弗瑞和乔治两人的谈话中得知了一些比较有趣的信息。

　　暂且将这些信息记下，李维知道，现在他要做的不是去考虑那什么乱七八糟局的事情，而是前往十几里之外的地方将那个戴个自己不知道多少麻烦的斯隆给解决了。

　　超音速下，几公里的距离对李维来说不过是区区几秒而已，等到他看到一身西装的斯隆时，斯隆才刚刚放下手中的手机。

　　“你在打给谁？”忽然出现在房间中，李维拿过斯隆手中的手机，熟练的打开了手机通讯录，一串看起来相当怪异的电话号码引入眼帘：“能告诉我这是谁的号码吗？”

　　被突然出现的李维吓了一跳，斯隆眼神稍稍恍惚了一下，随后重新恢复了镇定：“李维·戴勒，我等你好久了。”

　　“是吗。”李维笑了笑：“我也找你好久了。对了，告诉你件事，我刚刚先去了一趟纺织厂...不对，这事你应该已经知道了吧？”

　　说着，李维晃了晃手机：“说吧，这个号码，是谁的？”

　　“大陆酒店的。”斯隆表现的非常镇定，他甚至不慌不忙的为自己冲了一杯咖啡：“如你所想，大陆酒店对你的追杀，就是通过我来发布的。”

　　“那我可真是要谢谢你了。”李维呵呵一笑，抠出手机电池，将断电的手机塞到了自己口袋里：“现在说说吧，你准备用什么东西来买你的命。”

　　“我没有什么东西可以给你。”

　　斯隆坐在沙发上，毫不在意的呡了口咖啡：“兄弟会已经不存在了，我也被你找到了，我不觉得你会放过我。”

　　眼见斯隆如此不配合，李维皮笑容不笑的恐吓到：“你听说过酷刑吗。”

　　“当然。”放下咖啡杯，斯隆抬手看了看手表：“3...”

　　“你在干什么？”李维下意识的发现事情不对劲，脚下站位变化，眼睛紧紧的盯着斯隆。

　　“2...”斯隆不管不顾，依旧淡定的进行着倒计时。

　　“闭嘴！”

　　“来不及了。”斯隆回头看了眼咖啡，又对李维笑了笑：“你不该让我喝下那杯咖啡的。”

　　“什么？”

　　“0...”

　　话音落下，斯隆原本淡定的脸色开始扭曲，身体也开始变得僵直起来，不过短短几息之后，他便断绝了生机。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第三十八章：斯隆死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 