    这间屋子里目前除了九爷之外，就只有秦风和张麒麟两个人。

    在张麒麟的说辞下，九爷把衣服全都t光。

    毕竟是三个大老爷们儿，所以也没有什么好见外的。

    等九爷衣服脱光之后，张麒麟用黑金古刀划破手掌。

    让大量的鲜血，洒满了九爷的身体。

    随后神奇的一幕出现了，在九爷的身体表面，那些斑点慢慢的化形，最后形成了一副地图。

    九爷顿时大吃一惊，不可思议的说道：“张麒麟，看来你说的还真是正确的，我身上的斑点是地图。”

    “如果我没有猜错的话，这些地图应该能通往我在梦中看见的村庄。”

    “这实在是太诡异了，天底下竟然会有这样诡异的一幕。”

    九爷也是见多识广的老油条了，可他还从来没有想过，梦中所梦到的一幕，竟然会变成事实。

    可这一切究竟是为什么？

    难不成有着什么阴谋吗？

    “老头，你该不会想让我和这个小白脸儿一起去探险吧？”秦风在这时开口，他已经猜测出来九爷的想法。

    小白脸？

    秦风这个新的称呼，让张麒麟脸色都变了。

    张麒麟把目光投过去，带有几分冷意。

    秦风立即解释道：“我不知道你叫什么名字，看你长得挺白的，所以就叫你小白脸。”

    张麒麟说道：“秦风，希望你是真的失忆，如果你是假失忆被我发现的话，那我一定不会轻易放过你。”

    秦风瞥瞥嘴说道：“好吧，好吧，那我不叫你小白脸就是了，你说我叫你什么？”

    “叫我闷油瓶。”张麒麟说道。

    他承认，一开始的时候，关于这个称呼他很不喜欢。

    可随着和秦风的接触，他越来越习惯了这个称呼。

    如果秦风不这么叫他的话，他觉得浑身都不舒服。

    “好好好，那我以后叫你闷油瓶。”秦风答应了。

    九爷看了秦风一眼，“看来他是真的失忆了，不好也和神秘村庄有关。”

    “所以张麒麟，如果你想让秦风恢复记忆的话，就得去神秘村庄探险。”

    张麒麟深深看了九爷一眼。

    如果真论起来年龄，九爷还没有张麒麟大呢。

    所以九爷的这个心思，张麒麟看得一清二楚。

    九爷之所以这么说，只是想让张麒麟进入其中探险罢了。

    张麒麟的秦风一眼，虽然他只到九爷的想法。

    但他仔细一想，九爷所说的也有着一定的道理。

    秦风不会无缘无故的失去记忆，这件事情说不定有着什么猫腻，搞不好就和九爷梦中的神秘村庄有关。

    因此张麒麟仔细想了想之后，还是开口答应了。

    双方交谈了一会儿之后，张麒麟才带着秦风离开。

    秦风看着张麒麟说道：“这位闷油瓶，刚才那个叫九爷的老头，我感觉不像什么好人呀。”

    张麒麟说道：“我也感觉这件事情怪怪的，不过我还是想要进入神秘村庄里看一看，说不定会有意想不到的收获。”

    “那你自己去吧，我可不想跟你一起去。”秦风果断拒绝了。

    还没等他走两步，张麒麟已经把他的手抓住。

    “你必须跟我一起进去。”

    “为什么？”秦风露出很疑惑的表情。

    “你想不想知道你身上失去的记忆？”张麒麟问道。

    秦风点点头，“我还真的挺想的。”

    “你该不会是想告诉我，如果我跟你去神秘村庄的话，你就告诉我失去的那些记忆吧？”

    张麒麟点点头，“我的确有这方面的想法。”

    秦风沉默。

    思考再三之后，他还是答应了下来。

    秦风感觉怪怪的，他身上就好像是有另外一个灵魂，控制着他，让他不能拒绝张麒麟。

    “奇怪，我和张麒麟到底什么关系？”

    秦风越想越觉得纳闷。

    第二天一早。

    九爷已经把身上的地图刻画了出来，交给秦风和张麒麟。

    九爷的身体还有些虚弱，他轻轻咳嗽了一声，看着两个人说道：“这次去寻找神秘村庄，就只能交给你们两个了，千万不要打草惊蛇，告诉其他任何人。”

    “我害怕这件事情会有什么特殊的变化，引起没必要的混乱。”

    秦风和张麒麟点点头，他们都是熊猫国的人。

    所做的任何事情，当然要以熊猫国的安危为主。

    这件事情既然如此神秘，他们当然不会告诉其他任何人。

    九爷这边，给他们安排了一辆车，很快带着他们来到了云城。

    这是熊猫国的一处边陲小城。

    按照地图上所描绘的位置，神秘村庄就在云城的周边。

    他们想要进入神秘村庄，就得先来到云城。

    到了这里之后，秦风立即对着张麒麟询问：“闷油瓶，我想了解一下，咱们两个人之间到底是什么关系？”

    “是不是关系特别好？”

    张麒麟保持了沉默，并没有开口说话。

    秦风摆出一副很无语的表情，“怪不得你让我叫你闷油瓶，我发现这个称呼真的很适合你，跟你走了这么久的道路，你说的话都是有限的。”

    虽然如此，但秦风对张麒麟一点也不反感。

    反而秦风跟张麒麟在一起的时候，觉得越来越安心，很舒服。

    这种感觉是想形容都形容不出来的。

    两个人经过一番打听之下，得知在云城当中。

    有一处神秘的村庄叫极乐村。

    张麒麟说道：“按照地图上面所描绘的位置，神秘村庄所在的位置，距离极乐村并不远，甚至有可能就在村子里面。”

    “所以我们要想找到神秘村庄的话，就需要先找到极乐村。”

    秦风点点头，很同意张麒麟的说法。

    两个人开始找车，准备赶往极乐村。

    他们对这里并不熟悉，如果是凭人力走的话，或许永远也没有办法找得到。

    所以还是得借助车辆。

    “想要去极乐村那破地方，那至少需要五百块钱，我说的是一人五百，如果你们两个人的话，那要给我一千块钱。”

    听见这话之后，秦风皱紧眉头，说道：“去一个破村子要一千块钱，你这也太黑了吧，你怎么不去抢呢？”

    黑车司机笑着说道：“小兄弟，这话可就不对了，我们都是明码标价的做生意，可不是抢。”

    秦风瞥瞥嘴说道：“在我看来你这就是抢，明目张胆的抢。”

    “最多给你一百块钱，爱去不去。”

    黑车司机冷笑道：“你觉得一百块钱我可能答应吗？”

    秦风看了一眼张麒麟，凑到黑车司机旁边说道：“你瞧见我旁边这家伙的刀没有？这把刀杀了不知道有多少个人，你黑，他比你更黑。”

    “而且他有神经病，一言不合就要杀人，连自己的情绪都控制不了，所以具体应该怎么办，你自己掂量着吧。”

