    第一百五十七章第二阶段

    其拥有提升灵魂强度的奇效，且能令灵魂更加适合接受魔音神将传承。

    “金魂果能够改变灵魂，让灵魂更加适合接受传承。”李牧不再犹豫，直接一口咬住金魂果，当刚刚咬破那金魂果的外皮时，顿时里面的果肉就仿佛气流一般迅速的涌入李牧体内。

    嗤嗤嗤~~~

    包括那金色果皮也化为气流，涌入李牧体内。

    李牧只感觉一阵清凉涌入体内, 而后那气流迅速涌入到李牧的原核中，渗透进那已经凝结为晶体的灵魂内。淡金色气流不断融入，李牧的灵魂迅速发生着一些异变，整个灵魂从之前的血色，变得带有一丝丝金色。

    “好舒服！”

    “刚才的刺痛感完全没了，没有一丝疲倦，反而感觉精神百倍。”李牧清晰感觉到灵魂的蜕变, “连那种吃力感都消失了。”

    李牧眼睛越来越亮。

    “哈哈哈哈……”

    “又可以继续了！”

    而这魔音神将传承共有10000层阶梯，3333层阶梯只是第一阶段。

    而6666层阶梯为第二阶段, 最后到9999层为第三阶段。

    直至第10000层，那是极限的最后一个阶段。

    越接近极限，那就越难！

    若是能真正的让灵魂振幅达到宇宙的极限，即可接受完整的传承，整座传承大殿崩溃消散。

    吃了金魂过后，李牧接受传承显然更加轻松了。

    3000层……

    4000层……

    5000层……

    6000层……

    6600层……

    “真爽，金魂果不愧是改造灵魂的无上奇珍，接受传承和改造灵魂的进度果然加快了不少。”李牧面露微笑。

    之前李牧接受魔音传承，也是一气呵成，直到现在他都没有丝毫吃力的感觉。

    由此可见，这金魂果不愧是限制级的宝物，价值的确恐怖如斯！

    而按照传承的讯息来说，如果感到灵魂有吃力感的话，那几乎就代表灵魂已经融合其“极限”的九成了。

    每个人灵魂就好像是一个“容器”，自然每个人可以容纳的极限都不一样。

    虚空之中，李牧踏着一阶阶传承阶梯，一层又一层的不断前进。

    每前进一步，都能令他灵魂有了翻天覆地的改变。

    一年又一年, 时间又是是过去了6年。

    此时，李牧已然站在了第6666层传承阶梯上，这是第二阶段的最后一层阶梯。

    接受传承，即可获得奖励。

    “呼！”“呼！”“呼！”

    李牧整个人跪在石质台阶上，全身皮肤都在渗透着汗珠，脸色苍白，双眸隐隐泛着血丝，整个人忍不住都捂住脑袋，灵魂无尽的疲伽。

    李牧只要稍加放弃抵抗恐怕瞬间就会沉睡。

    灵魂那强烈的刺痛更是令李牧几乎要崩溃。

    此刻面对达到尊者巅峰的意识、意志考核，李牧不断的剧烈喘息着。

    一股股来自灵魂的压迫和疲倦感，让李牧似乎会随时陷入沉睡。

    同时魔音也疯狂的朝他灵魂深处灌去。

    单单传承本身，那自然是无比美妙的享受。

    可如今魔音的幻惑效果，已经让李牧疲惫的灵魂意识、意志隐隐要陷入恍惚的幻境之中！

    “坚持！”

    “过去无量，我为弥陀！”在这瞬间，李牧大喝，全力运转起过去弥陀经，全身似乎化成了一尊金光闪闪, 永恒不变的过去大佛。

    无量的金光照亮了李牧的识海，整个识海空间都呈现一片金色。

    魔音阵阵, 不断冲刷着李牧的识海，金色的李牧置身于魔音中，就像是一叶扁舟，置身于波涛汹涌的大海里，随时可能倾覆。

    “坚持到这一层的传承，会部接受下。”李牧心中不断嘶吼着，仿佛催眠一样不断在心中说着，自我催眠着。

    整个人跪在台阶上摇摇欲坠。

    按理说每一层阶梯的传承时间并不长，可是李牧却感觉每一秒都比一年还要漫长，灵魂那无尽的疲做……已经令李牧陷入一种浑浑噩噩的状态，甚至于都没有什么办法思考了。

    思考速度，缓慢无比，随时可能停止。

    灵魂的疲倦导致对整个身体的控制也减弱到极致，整个人跪在地上，随时会趴下。

    终于——

    这66666层台阶蕴舍的部分传承，终于传递结束。

    “终于成功了！”李牧心中一松，整个身体瞬间跪倒在台阶上。

    “太惊险了！好在扛过来了。”

    看着面前巨大的金色大门，李牧此刻有一种劫后余生的感觉。

    “不过一切都是值得的！”李牧微微一笑。

    修整之后，李牧终于踏上第二阶段最终的殿堂之中。

    依旧是云雾弥漫，依旧是熟悉的黑色石碑，依旧是熟悉的文字。

    “恭喜你传承者，无尽岁月以来你是第7位来到这里的生命。”

    “你有资格获得‘精英传承者’称号，可得到‘精英’奖励。”

    这座传承殿有10多万的生命进来接受传承，能进入者，都是天才，可仅仅只有7人能够得到精英传承者称号。

    10081纪元开启一次，就算是每次都满额32人进入传承神殿，那也有数千万纪元的时光了。

    数千万纪元，才有7人，这三人恐怕也堪称是千万纪元一出的天才。

    而且能来这里接受传承的都是封王，可想而知这难度有多么恐怖。

    其实想想也正常，66倍的灵魂振幅是何等恐怖的传承本身奖励。

    且祖神教的名额，连真衍王这样的封王无敌近尊者都难以获得，可见传承有多难。

    就在这时，一道神秘的声音突然回荡在整个大殿中。

    “宇宙级实力，接近不朽的灵魂，霸主门槛的意志，的确是灵魂方面的天才。”

    “你能接受完第二阶段6666层阶梯传承，那更是天才中的天才。”

    “漫长的岁月，你是唯一的一个宇宙级，这让我很惊喜！”

    “只要你不陨落，那未来注定是一方霸主。”

    “这个奖励虽然不是多珍贵，那就送你了！

    “努力吧，希望你能接受完整的传承，若是宇宙级就能成为魔音神将，那也是一个前所未有的记录！”

    神秘声音极为的奇异，李牧明明闻所未闻，却直接能明白这语的意思，仿佛是宇宙最本源的波动一般。

