    “宁静与生机，甚是好地方啊。”

    在郭逸他们的带领下，王辅他们来到了魔戒世界，精灵森林的城门处。

    在城门前，王辅扭头看向了眼前的精灵森林……

    铺满黄金树叶的森林小路与四周盛开着的埃拉诺和妮芙瑞迪尔，仿佛引领着众人走向一处世外桃源。

    道路的四周，有葱葱郁郁且异常高大的树木。

    而在树木的树冠上, 还能隐约看见一些木屋的轮廓。

    偶尔，还能看见一些精灵从树冠中探头看着他们。

    并且，王辅他们这一路走来，还能隐隐约约听见空灵，幽静，能让人心静与心安的歌吟声。

    这一切的一切，让王辅他们不得不感叹道：“精灵森林, 名不虚传。”

    甚至, 此时佩珀还一脸期待地拉着托尼的手，嘀咕道：“如果能在这，并邀请这些精灵参加我的婚礼……

    太幸福了！”

    “晚点我和郭逸聊聊。”

    身为傲娇且宠妻的海王，托尼自然懂得怎么做，小声地和佩珀保证道：“我身为诸天研究所的特别顾问，应该可以在这举办婚礼的！”

    “……”

    老卫他们原本是想带王辅他们去到魔戒世界的交易中心城聊得，但是郭逸要去找伊露维塔，所以要去交易中心城山脉外的魔多精灵森林处。

    精灵森林……

    王辅他们一听，怎么可能愿意和老卫那几个糟老头在城市内聊天？

    传说中那俊美优雅，且擅长魔法，心底善良的精灵，不比老卫他们几个糟老头要香吗？

    传说中那如同人间仙境的精灵森林，不比钢铁丛林令人向往吗？

    因此，一行人一拍手，就和郭逸来到了魔多外的精灵森林。

    而这一路走来，王辅他们对他们的这一个决定，感到了异常的满意。

    “欢迎你们到来。”

    城墙大门内, 穿着现代版唐装，绣着精灵花纹的瑟兰杜伊和穿着皮大衣，叼着雪茄戴着墨镜的戴因，朝郭逸他们迎了上来：“好久不见，郭逸，各位人王。”

    “你们这穿衣风格……”

    郭逸看着眼前的两个人，嘴角直抽搐。

    瑟兰杜伊穿着现代版的唐装，加上他的身材外貌和气质，可以说没亏待那身唐装。

    而戴因……

    他和以前的暴发户，就差一条金项链和貂皮围巾了。

    这两人的组合，绝了。

    “哈哈哈，帅气吧？”

    戴因吐了一口雪茄烟，然后大衣一撩……

    好家伙，不留意不知道，原来戴因不是没戴金项链，而是戴着金腰带。

    服了！

    真的服了！

    文化入侵，真的服了！

    “你们要的会议室我们已经准备好了。”

    瑟兰杜伊用微不可查的鄙视目光看了一眼戴因，然后温和地和郭逸他们握了握手：“请跟我们来吧。

    别理会这个审美落后的暴发户了，和他呆久了, 审美容易扭曲。”

    “你懂什么？”

    戴因被瑟兰杜伊的话气的跳了起来, 大声嚷嚷道：“你们这些娘娘腔的精灵，懂不懂什么叫男人，什么叫气势？

    吃香的喝辣的，穿大衣，抽雪茄，戴墨镜，讲究的就是气势！

    你们精灵懂吗？”

    “气势没看出，就看出你们矮人那落后的审美观。”

    “我就想知道你们平时看的电视剧和电影是什么？”

    “……”

    郭逸带着老卫他们和瑟兰杜伊，戴因走在队伍前面，一起有说有笑地往镜湖走去。

    而在郭逸他们的身后，托尼他们的期待此时已经完全破碎了。

    说好的精灵，说好的矮人，咋就变成了这样？

    果然网友就该是网友，不能面基的！

    “……”

    精灵森林的镜湖，实际就是加拉德瑞尔之镜。

    她在西渡前接到了伊露维塔的旨意，特别造出来的，专门用于郭逸和伊露维塔联系的。

    说是湖，实际就是一片低洼的水潭。

    等郭逸和众人来到这后，他就和其他人摆了摆手：“我去找伊露维塔了。”

    说完，郭逸就把精神力伸入了水潭中。

    等他的精神力接触到水面的一瞬间，他的意识就被伊露维塔拉走了，只留下一具空壳肉体在低头看着水面。

    于此同时，甘道夫的本体也从肉体中升起……

    “甘道夫这是怎么了？”

    王辅他们好奇地看着从甘道夫肉体飘起来的光人影，好奇地问道：“灵魂脱壳吗？”

    “这是甘道夫的本体。”

    老卫此时充当着解说员，和王辅他们笑道：“甘道夫是迈雅，而迈雅是次神，这些你们应该知道了吧？

    甘道夫恢复本体的话，就可以去到伊露维塔那。

    而伊露维塔的话，就是这个世界的创世神。

    郭逸此时的意识，就在伊露维塔那。

    他和伊露维塔的关系还挺不错的，能聊得来。”

    “吸~”

    王辅他们倒抽了一口冷气，惊讶地问道：“你们真的有创世神？”

    “你可以问瑟兰杜伊，精灵就是伊露维塔亲自创生出来的。”

    “是有的。”

    瑟兰杜伊看见王辅他们都看向了他，温和地点了点头：“多亏了郭逸，加拉德瑞尔有幸得到过伟大的一如的召唤，面见过伟大的一如。

    而我们，则在之前死亡的时候面见过伟大的一如。”

    “一如·伊露维塔，或称独一之神，是这个世界全知全能的造物主。”

    瑟兰杜伊说完，老卫就和王辅他们补充道：“我们还有另外一个世界的一位创世神：艾欧娜尔。

    在去你们那之前，郭逸就是去另外一个世界救了祂回来。

    所以，祂现在就在这个世界的某处恢复着的肉体。

    同时，带祂来这的时候，不小心把这个区域的地形和生命全踩死了。”

    “我缓缓。”

    王辅皱着眉头按着太阳穴，郁闷的说道：“救一个创世神回来！？

    然后瑟兰杜伊你们死了，这里的地形被毁了？

    我有点懵！”

    “我现在倒想知道甘道夫是怎么了？”

    王辅说完，托尼就和老卫他们指向了甘道夫的本体：“甘道夫不是说要去什么伊露维塔那吗？

    他现在是什么情况？”

    此时，甘道夫的本体从一个人影变成一块薄饼，漂浮在半空中。

    仿佛被人拍扁了一样。

    “……”

    老卫愣了一下，摇了摇头：“不知道。”

    似乎甘道夫知道众人看着他，晃动了一下本体后，就回归了肉体，略有害羞地说道：“那位存在不给我去……

    我有点好奇，所以，咳咳。”

    “偷听是吧。”

    老卫他们失笑了一下，然后皱着眉头看向了郭逸：“看样子，郭逸和伊露维塔那还有点事。

    我们在这边等边聊？”

    “可以啊。”

    王辅点了点头，然后打量了下四周春意盎然，生机勃勃的镜湖，还要时不时略过的野生动物，微笑道：“这里的环境真不错，我们可以一边聊一边享受这里的风景。”

    “瑟兰杜伊，戴因麻烦你们给我们准备一下桌椅和食物可以吗？”

    老卫他们点了点头，然后和瑟兰杜伊，戴因两人问道：“我们在这里边野餐，边聊，可以吗？”

    “好。”

    “……”

    “这里面是我们几个世界的具体资料。”

    等这里搭好临时桌椅后，老卫他们就把一个平板分发给了王辅他们，并和他们笑道：“既然郭逸会带你们回来，那就说明你们是自己人。

    这平板里面，是我们几个世界各自详细的资料，还有一些事情的概略。

    你们的一些疑问，应该能从这些资料上的到答案。”

    “……”

    王辅点了点头，和其他人在这优美的环境中，喝着茶，吃着糕点，静静地浏览着这些资料。

    郭逸和几个世界的真面目，就在这资料中！

