
叶青带周静文上了二楼小客厅，让李阿姨倒了茶水上来。

把瓜子花生的碟子往周静文面前推了推：“你吃点东西。”

周静文摆了摆手看着叶青：“我昨天刚到的，也听说了家里发生的事情，我在东北离的远，连我大哥没了，我妈住院，他们都没告诉我。我也不知道你和罗晋北的事情。”

说完叹口气：“我是没想到他们这么糊涂，这样的事情也能做出来，所以我想过来给你道个歉。”

叶青倒是没想到周静文这么直截了当，倒是有几分东北人的豪爽。

“你不用道歉，你也不知道。”

周静文摇头：“虽然我不知道，但我是周家人，还是要代他们给你道个歉，不过你也不用为难，想不想原谅是你的事情，如果是我，我肯定就不能原谅。”

叶青觉得这个周静文还是挺有意思：“都过去了，倒是难得你们家还有几个明白人。”

周静文笑起来：“我当你这是夸我呢，我来找你就是想着，晋北既然是小叔的孩子，而且当年小叔和小婶是为了救我爸妈没的，这个亲戚就不能断了。”

“我这次来也暂时不回去了，我留下照顾我妈，也住在大院里，你要是有什么需要帮忙的，可以找我。”

叶青有些惊讶：“你这次回来不走了？”

周静文点头：“对，暂时不走了，我妈身体这样，我还是留下伺候她吧，我是真没想到，周静云是这样的人。  之前我就一直说我妈，不要太惯着周静云。哪有二十岁的姑娘，不出去工作，天天在家里为个男人要死要活啊的。”

“最后倒是如愿嫁给孙为民了，可是又怎么样？  那家人上上下下，就没一个能看上她的。”

叶青没想到周静文竟然和周静云关系不好。

不过不清楚对方是不是真心和她来交好，所以也不好乱说话，只是用惊讶的表情看着周静文。

周静文见叶青像是不信，开始唠叨起来：“说了你可能都不信，我比周静云大十五岁，当初把她抱回来的时候，我妈说是她生的，我就想这个妹妹怎么这么丑，而且越长越丑，一点都不像我们周家人。”

“虽然我们长得不是多好看，但眉眼清楚吧，所以我就不喜欢周静云，甚至有些讨厌，从来出门都不带她，怕别人问你妹妹怎么长的这么丑啊。  后来我结婚就去了东北，那时候周静云才六七岁，我好几年回来一次，也就没什么感情。”

周静文唯一感情深的，就是大哥周百川。

两人就差几岁，一起长大，而且周百川很有哥哥的样子，有好吃的总是先留给她这个妹妹。

想到周百川，周静文就忍不住红了眼圈：“我大哥也是，怎么年纪轻轻就没了呢，  多好一个人啊。”

叶青也不得感慨：“周教授人确实特别好。”

周静文用手绢擦了擦眼泪，  看着叶青是：“我听说我大哥是被人害死的，你知道吗？  ”

叶青点头：“我知道，当时还是我要求做尸体解剖的，因为我觉得周教授死的太蹊跷了，而且他也根本不是那种人呢。”

周静文叹口气：“是啊，我大哥什么性格我还是清楚的，他除了会做学问，对其他事情都淡漠的很，怎么可能和什么女学生有染。”

叶青也跟着感慨了一会儿。

周静文突然意识到大过年说这个不好，又赶紧换了话题：“周豪跟着你一起做生意呢？  ”

叶青点头：“他很聪明，是个做生意的料。”

周静文连连点头：“是啊，周豪从小就聪明，就是有些调皮。我大嫂想让他做办公室，结果他死活不干，天天吊儿郎当的跟我大嫂对着干。你也是知道的，我大嫂这个人，人不坏，但是在家喜欢专横，  想让家里人都听她的。”

“结果我大哥又天天钻在书堆里不搭理她，她就对付三个孩子，你看看三个孩子，  都不怎么听话。”

叶青笑着：“我觉得还也好，周豪就要很听话。”

周静文又说了很多，最多的还是想和叶青交好。

叶青也没意见，毕竟虽然都姓周，可周静文心思是好的，这个人就可以交。

一直坐到日头偏西，周静文才带着儿子离开。

叶青挽留一起吃完饭，  周静文也客气的没留下。

等母子俩走了后，叶青跟沈东阳念叨：“周静文看着还不错。”

沈东阳赞同：“是，这个孩子从小就心眼好，还有百川，这俩孩子没长歪，剩下的，哎，不提也就算了。”

叶青想到周静文要留下来：“她说以后就留在京市照顾许雁安，  问题许雁安也不知道什么时候能醒呢。”

沈东阳突然有些小八卦：“你肯定不知道，你们在楼上的时候，涛涛跟我说，他们本来是来过个年，过了正月十五就走的  。但是回来后看奶奶病了，  而外公还要把给外婆选择安乐死，他们又留下了下来。”

叶青惊讶：“周秉年要选择给许雁安安乐死？不就是昏迷不醒吗？充其量是植物人，怎么就能选择安乐死，这和杀人没区别吧？”

沈东阳撇嘴：“谁说不是呢，也不知道周秉年是怎么想的，  算了不管了。”

叶青琢磨，  就周秉年的身份，要是要求安乐死，其他人又能有什么意见呢？

没想到在这个上面，  周秉年挺渣。

转眼到了年初十，最近虽然没收到罗晋北的电话，  叶青却感觉有盼头，因为马山就正月十五。

罗晋北他们可能十五就回来了。

却没想到，傍晚时，罗晋北和沈东阳带着周豪回来了。

周豪上身还带着夹板，走路缓慢。

叶青吓一跳：“你们怎么没说周豪受伤了？这看来伤的还挺严重啊。”

周豪嘿嘿笑着：“二婶，没关系，不是什么大伤，我能忍住。”

这么一笑，又牵扯的伤口疼，  脸又皱吧起来。

叶青让罗晋北赶紧扶着周豪去沙发前坐下：“你们怎么不说啊，。”

沈青山在一旁无情的嘲笑：“周豪，你也是够了啊，都半个月了，还能这么疼？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67386867"  chaptername="第464章：平安回家">加入书签</a>
</div>
