    “吼！”

    在龙威的加持下，龟龟跃击靠近巨牙狼犬，甚至因为龟龟主动出击，加上巨牙狼犬受伤的情况下，龟龟直接压制住了它。

    而另一边，蛇蛇的战斗情况就不太顺利了。

    变速加突击两个技能所一起施展的加速，让蛇蛇的速度达到了现阶段的一个极致。

    而在这种极致的速度加持下，瞬影分身分出的幻影多达七个，包括本体在内的话足足有八个。

    但就算是这样，蛇蛇依旧近不了藤蔓兽的身。

    藤蔓兽在蛇蛇释放瞬影分身得时候，身边就环绕着一股浓厚的木属性灵气，最后化为叶片，缠绕在它的周身，最后向着蛇蛇飞射而去。

    瞬间，就将蛇蛇施展瞬影分身的幻影给击溃了一大半。

    加上灵蔓缠绕这一技能的释放，直接就是将蛇蛇近身得想法给直接破灭了。

    数道藤蔓从藤蔓兽身上围绕射出，围绕着蛇蛇进行攻击，要不是蛇蛇在变速的加持下，速度够快，还真的被藤蔓缠绕给缠上了。

    “种子机关枪！”

    不过，随着藤蔓兽御使的一道指挥命令发出，林浅语想要让蛇蛇拖住藤蔓兽的想法直接落空了。

    “砰，砰，砰，砰，砰！”

    种子机关枪直接命中了一旁和巨牙狼犬在角力的龟龟。

    “吼！”

    本来注意力全部放在自己面前的龟龟，怎么可能会察觉到藤蔓兽的偷袭，直接全吃了五发种子机关枪，虽然身上叠加着六层的变硬，但是龟龟依旧很吃痛。

    最后一爪子将和自己角力的巨牙狼犬给拍开，龟龟和巨牙狼犬同时喘着粗气。

    监考中心，二楼。

    “话说，这样会不会给的压力有点过了，两只化境境的御兽，对付两只觉醒境的御兽，这感觉有点不妥吧？”

    “不会，这只涂龟不是普通的御兽，我总感觉事情会朝着有趣的方向发展下去，等着看好戏就好。”

    要是林浅语知道了监考中心当中，那几位大佬对于他的评价，那他肯定是会吐着血去感谢人全家八辈祖宗的。

    不过，事实也的确是和监考中心当中的大佬评价的一样，林浅语还有着一张底牌，一张不怎么想用的底牌。

    要是局面真的到了无法挽回的地步，林浅语或许会用，但是更大的概率应该是投降。

    毕竟和被扣三分比起来，后续的分数获得是更加重要的事情，只不过现在林浅语眼里全是这两百分，怎么可能会轻易投降。

    “轰！”

    龟龟和巨牙狼犬再次同时倒退，只不过巨牙狼犬的体力看上去就比龟龟明显要消耗的多了。

    而另一边，蛇蛇也已经是体力跟不上速度了，面对实力强于自己的藤蔓兽，蛇蛇只能用自己的体力或者说是速度去拖住它，给龟龟尽量创造一个一打一的环境。

    但是原本体力就不是很浑厚的蛇蛇，在这样高频率的战斗下，体力很快就消耗的差不多了。

    而另一边，藤蔓兽还是老神在在的。

    要不是他们得目的是检测林浅语的真实水平，现在藤蔓兽早就过去支援巨牙狼犬了，何必在这里和蛇蛇慢慢玩。

    看着这种情况，林浅语也很无奈，就在他考虑要不要放弃这两百分，准备投降的时候，就看到了龟龟喘着粗气再次对着巨牙狼犬扑了上去。

    而蛇蛇也是不放弃的冲上去阻拦藤蔓兽，不让它对龟龟造成不必要的攻击。

    看到拼命的龟龟和蛇蛇，再联想到它们平时的模样，林浅语就感觉自己的心态好像有点不太对劲了。

    从一开始到现在，自己好像需要思考的事情越来越多，需要顾虑的东西也越来越多，就整个人好像失去了刚开始的锐意一样。

    林浅语就感觉自己好像真的变了。

    看着自己的御兽都还在拼命，而自己却想要放弃，林浅语有一秒钟的感觉，觉得自己真的是个软蛋。

    “麻蛋，拼了，大不了明年复读一年！

    龟龟！狂暴！”

    看到自己御兽的拼命，林浅语一咬牙，一跺脚，脑子一热，也就和它们一起拼命下去，毕竟就算失败了，那最大的后果无非就是复读一年。

    而对于现在的林浅语来说，这一年的时间，他等得起！

    在一旁的龟龟听到了林浅语的指挥，直接结束和巨牙狼犬的角力，借着巨牙狼犬的力量后退。

    而就是在这退后几步的时候，龟龟的身躯上面原本泛着阵阵淡淡的青蓝色波浪灵气流光，瞬间光芒大盛，蓝青色的波浪灵气环绕着龟龟的身躯，同时，龟龟的双眼也变得赤红起来，就好像是杀红了眼一样。

    “吼！”

    远比刚才更加嘹亮的龙吟直接长啸而出。

    而这一声龙吟仿佛是战斗再次开始的号角一样，龟龟再次跃击扑了上去，目标不是巨牙狼犬，而是在一旁和蛇蛇玩耍的藤蔓兽。

    “巨牙狼犬挡住它！”

    另一边巨牙狼犬的御使直接指挥着巨牙狼犬挡住龟龟，虽然是相互对撞的情况，但也算是挡住龟龟了。

    只不过和巨牙狼犬的吃痛比起来，龟龟就仿佛没有任何痛觉神经一样，再次扑了上去。

    而这一次巨牙狼犬可赶不上龟龟的跃击。

    “扎根！绞杀藤蔓！”

    藤蔓兽双脚重踏地面，两道根茎直接踩踏进地面，然后数道荆棘藤蔓对着龟龟绞杀而去。

    平时这个时候，陷入绞杀藤蔓当中的龟龟已经马上后退出来了，但是这是开启了狂暴状态的龟龟，和平时能一样吗？痛觉神经的降低让龟龟现在不再轻易感觉到疼痛。

    而且现在的龟龟只有一个想法，那就是撕碎自己眼前的这两只御兽！

    从绞杀藤蔓当中冲出来的龟龟，直接龙爪往藤蔓兽身上拍去，不过还好的是巨牙狼犬替藤蔓兽挡住了这一击。

    但也仅仅只是挡住一击而已，将巨牙狼犬拍退之后，下一击，准确的攻击在藤蔓兽的身上。

    瞬间扎根技能失去作用，藤蔓兽直接被拍飞。

    而龟龟并没有就此停下，在藤蔓兽被拍飞之后，龟龟再次跟了上去，准备再来上一次狠的。

    只不过依旧是被巨牙狼犬给阻拦而下。

    但是，现在场面上的情况已经转变过来了，痛觉神经降低的龟龟跟个战神一样，打的巨牙狼犬和藤蔓兽节节败退的。

