
路明非和小天女闲聊打岔，时间过去挺快的，虽然这其实是他们第一次坐一块聊天，看时间差不多，就跟着小天女一起去了影万达影院。

万达影院里面，早到的文学社员早已经聚堆坐一块聊天，可乐和爆米花小天女也让人早些送到了，这时候，没有人注意到路明非两人。

进了影院，路明非先去了一趟洗手间，刚走进去就看到徐岩岩，文学社“谐星”双胞胎之一。

“路明非？”徐岩岩好像对于路明非的出现有点诧异。

“怎么了，有事么？”路明非走到洗手池旁边。

“没事，等会要一起致辞的，加油啊。”徐岩岩对着他挤眉弄眼，然后和路明非擦肩而过出去了。

对于徐岩岩这种莫名其妙的举动，路明非也不明白对方什么意思，弯下腰开始洗手。过了一会他才忽然想起来，待会自己要跟徐岩岩他们要上台致词，说是致辞其实是拉他给赵孟华当背景板，而且还是嘲讽意味非常浓烈的那种。

单对路明非来说，可以专门上台出丑了，怪不得徐岩岩看他的神情那么奇怪，应该是想看路明非笑话吧！

路明非皱着眉，其实他并不想参加这个聚会，毕竟这差不多是有些当众羞辱他的意味，但是如果他不来聚会，那诺诺怎么美女救衰仔呢？

“这剧本不能乱，不然后面的事情都没意义了。”路明非看着洗手台的镜子，然后用了一些力拍了拍自己的脸。

“路明非你在干嘛？”赵孟华走进了洗手间。

“我在感受决战前的惨烈与诀别。”路明非绷着脸说。

赵孟华一愣，没明白他这是什么意思，皱着眉，“那你慢慢感受，这是衣服，等会致辞的时候穿。”

路明非接过提袋，里面放着一套韩版西装。

看见这套衣服，路明非嘴角不禁撇了撇，脸色变的难看一点，这种衣服明显是标准码数买的，多半不会很合身，而西装不像私家服，私家服尺度容许程度很大，西装最讲究的就是合身，这种便宜西装穿在身上估计怪丑的。

“为了大局，大局为重。”路明非在心中默念，简单换好衣服，他已经想好了等会被赵孟华“羞辱”后，该如何做出愤慨的表情用来彰显他哀伤和悲壮，画面在脑中演示了一遍，路明非简直要为自己精湛的演技鼓掌。

路明非跟着其他人往放映厅走，刚有人走出去。

“哈哈哈，你们看，有猪穿西装……”几十个文学社的家伙在下面哄堂大笑。

他们说的是先出来的徐岩岩和徐焱焱，这对文学社最胖的兄弟，胖硕的肚子撑着白色衬衫扣子，像是要撑破了一样，圆滚滚的样子，别提多搞笑了。

随后所有人的目光都聚在最后出来的路明非，因为这才是他们今天准备嘲弄的主角。

可当路明非走出来的时候，所有人都是愣住了，也没有人笑。

路明非没穿全套西装，他只换了件白衬衫，外面穿了一件黑色西装外套，领带没有系，衬衫领口扣子也开着，给人感觉就像是随意搭配的白衬衫后，披了件黑外套，比起徐岩岩他们穿着呆板的西装，路明非更像是在穿休闲服，非常自然。

路明非也很随意的站在那里，目光没有聚焦在谁身上。

“路明非这样子还行啊！”台下有人嘀嘀咕咕的说。

小天女看着台上的路明非，喝可乐的手一停，不知道再想什么。

“都要致辞么？”路明非努力配合他们的演出，旁边的人都在看他，却没有人说话。

“社长？”路明非朝着陈雯雯叫了一声。

“你一会在那个位置致辞，别站错了。”赵孟华连忙说，他指了指银幕放着复印纸的地方。

路明非恩了一声，点点头。

灯光暗了下来，路明非慢悠悠的走上了舞台，站在预先给他留好的位置，而且他还很有自知之明，用手挡着眼睛前面。

下一刻，强光打开，照亮整个舞台，放映机启动，全场发出了嘘的声音，赵孟华捧着一束花，往台上走。

台下的嘘声更大了，仿佛要把整个影院淹没。

这时候，路明非懒懒的抬着手挡在前面，旁边的人都在鼓掌，他没有太多内心波动，只觉得声音刺耳。

赵孟华在台上大声说着准备好的腹稿，那深情的神色加上英俊脸庞，确实很难让人拒绝。

表白宣言讲完，台下的掌声更盛了，大家开始喊着陈雯雯上场。此时此刻，赵孟华和陈雯雯是整个影院最受关注的人。

陈雯雯磨蹭的走上了台，低着头，脸红的像苹果，声音像是蚊子一样，细声细气，“我也喜欢……你的。”

当陈雯雯说出这句话之后，整场的掌声达到了鼎沸，像是能把影院顶都掀翻了。

这一次，路明非没有任何情绪，小天女也没有哭着跑出影院，两个人在哗然的人群中还对望了一眼。

赵孟华轻轻抱着陈雯雯，眼中是得到一切的得意，他眼神不经意扫过所有人，最后落在在角落站在的路明非。

路明非就站在那里，身姿挺直坚硬，放映灯的白炽光打在身上，像是笼了一层淡淡光痕，白色的衬衫仿若透明，清亮的眼神，像是个不在乎所有的旁观者。

此刻的路明非仿佛离他们很远，与他们不在一个层级，不在一个世界。

这种感觉，赵孟华只在仕兰上三届下三届永远的神话，楚子航身上感受过，他不明白，今天暗恋陈雯雯的路明非，本应该像个小丑一样站在光里接受所有人的嘲笑，现在怎么会有这种遥不可及的气质？

陈雯雯也注意到了赵孟华的目光，看向路明非，原本因为幸福而快速跳动的心咯噔一下，因为她也仿佛看见楚子航，那个仕兰女生永远绕不过去的“完美男孩”。

越来越多的人跟随着台上赵孟华两人目光，看向路明非。

一时间，影院的“主角”不知不觉变成了站在角落的男孩。

而路明非本人现在只是在想，待会诺诺出场，自己要不要配合一下诺诺的演出？还是来个简单冷酷版美女救衰仔，在诺诺进场的一瞬间，不多废话，整一句组织终于召唤我了吗？我等很久了，随后二话不说，跳上那辆法拉利599，给所有人一个萧索帅气的背影。

“路明非？”台下有人终于有人忍不住低声叫到。

路明非抬起头，周围的人眼里只剩诧异和震惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538010"  chaptername="第七章  所谓第一缕光（1）">加入书签</a>
</div>
