    “这就不劳周大人你操心了！”

    徐滔显然并不在意，他玩味的盯着周宗建，环视一眼其他马车，笑道：“有什么要说的，周大人还是去诏狱说吧！”

    说完，一挥手，身后紧随的两名锦衣卫，便涌上前，毫无顾忌的将周宗建按倒，铁链加身，捆绑起来。

    此时，其他马车上，已是莺莺燕燕的哭成一片，一个个妙龄少女还有小孩，被锦衣卫粗暴的从马车中拖出。

    徐滔环视了一眼那些貌美如花的女子，却是突然一笑：“这狗官还蛮会享受啊！”

    说完，却是突然看向李修：“你小子有没有看上眼的，要不给你挑一个，反正是要送到教坊司去服侍人的……”

    “呃……”

    听到这话，李修下意识的瞟了一眼那些貌美肤白的妙龄女子，尤其是拉扯之间，隐隐约约的裸露之处，李修也不禁感觉面颊有些发热，更是不知该如何回答徐滔这话。

    “哈哈哈哈，你这小子，杀起人来不眨眼，见到几个女的，竟还脸红了！”

    见到李修这模样，徐滔顿时忍不住大笑了起来。

    就在这时，一名锦衣卫匆匆而来。

    “百户，有发现。”

    听到这话，徐滔顿时正色起来，在那锦衣卫的引领之下，大步走了过去。

    这时，李修却是忍不住瞥了一眼那群莺莺燕燕的女子，当看到那被拉扯而裸露的雪白之后，心脏也是不争气的剧烈跳动了几下。

    但此时，也由不得李修胡思乱想，连忙紧随着徐滔而去。

    后侧的几辆马车之下，已经摆着几个大木箱，而这时的徐滔，已然停在了这几个大木箱之前。

    “百户，全都是金银珠宝！”

    木箱一个接一个的被打开，看到这一箱箱的金银，在场的锦衣卫，呼吸明显都急促了不少。

    李修虽还没有太多关于这个时代的货币概念，但看着那一箱箱金银，用屁股想都知道，这些金银的价值有多大！

    徐滔明显也被震撼到了，呆愣了好一会，才艰难出声：“这狗官，真的能装！”

    “贪这么多，还装成一副正人君子模样……”

    “老规矩，抽一成，其他的，封存起来，送到上面去。”

    “是！”

    听到这话，在场的锦衣卫，顿时眼前一亮，皆是大步走到这几个木箱前，竟直接清点起来。

    清脆的金银撞击声不绝于耳，那周宗建不甘的咆哮声亦是愈发强烈，难以描述，文人的嘴巴有多么厉害。

    好在周宗建没有咆哮多久，便被看守他的锦衣卫，塞住了嘴巴，呜咽含糊还在叫个不停。

    “都带回去！”

    徐滔翻身上马，众锦衣卫紧随其后，押着这浩浩荡荡的队伍，沿着官道而去。

    约莫半个多时辰后，队伍突然停住，只见官道之上，一支数十人的锦衣卫马队出现，李修定睛一看，领头是似乎也是一名锦衣卫百户！

    这样一来，场中锦衣卫便达到了近百人，甚至比抓捕的周宗建一家人还多。

    一众锦衣卫显然是知道什么，一个个皆是十分警惕的四处打量着，紧张且压抑的气氛，也缓缓蔓延至整个队伍。

    感受到这气氛，李修也不禁握紧了刀柄，警惕起来。

    时间一点一点的推移，数天时间过去，让李修意外的是，哪怕听队伍中的锦衣卫交谈，已经距离京城不远了，也还没发生什么异常之事，但很是明显，这支浩荡的队伍，已然愈发的警惕了。

    “停！”

    行至一条山道前，徐滔立马下令队伍停止前进，随即派出了数名锦衣卫前去查看前方情况。

    可就在这时，意外发生了。

    伴随着一阵阵刺耳的破空声，一支支箭簇有如雨下。

    “敌袭！”

    徐滔高喝一声，踏着马背便跳跃而起，刀锋舞动，竟在这一瞬间拦住了小半射来的箭支。

    一时之间，乒乒乓乓的碰撞声，不绝于耳！

    此时，李修亦是紧绷着心神，这无疑是他第一次遇到这般大阵仗，箭支从两侧山林射来，显然是有人埋伏在山中，意图偷袭。

    只不过让李修无法想象的是，究竟是什么人，才有如此胆量，竟胆敢在京畿之地，天子脚下，袭击锦衣卫！

    只不过此时，李修也来不及多想，箭簇寒光闪烁，明显涂抹了某种毒药，他可不敢让这箭簇近身。

    好在背靠马车，只需要防守一面，而起山林较远，射来的箭支也没有什么准头，一时之间，倒也无大碍。

    “杀！”

    很快，冲天的喊杀声便已响起，官道两旁树林之中，提着五花八门兵器的汉子冲出出，朝锦衣卫这支队伍奔涌而来。

    “好胆！”

    “袭击锦衣卫，等同谋反！锦衣卫听令，杀！”

    徐滔眼中冷色一闪，拔刀出鞘，轻夹马腹，战马飞奔，竟反冲锋起来。

    “刘晋，你率人护卫车架，其他人，跟我冲！”

    另一名吴姓百户也立马下令，竟也毫不犹豫的反冲锋起来。

    两面山坡虽颇有倾斜，但也算不上陡峭，战马冲锋起来，倒也不甚费力。

    李修驭马紧随其后，绣春刀已经提前扬起，骑兵作战，不同步战，更多的是需要借助战马冲锋之力，这一点，在之前抓捕周宗建时李修就深有体会！

    纵使是训练有素的军队，面对骑兵群的冲锋，都是极为小心，更何况，区区山匪！

    只听到轰的一声，骑兵群便撞上了山匪队伍，马踏尸躯，刀锋喋血！

    仅仅冲锋了一个来回，李修便感觉到了极大的不同，这群山匪，似乎也有些不好惹。

    “杀！”

    山匪之中，有一络腮胡子大汉，暴起就是一拳，直接将一名锦衣卫胯下战马击毙，一掌朝将两名锦衣卫击飞数米，鲜血飞溅，眼看就活不成了！

    “过山虎，你敢与我锦衣卫为敌？”

    徐滔显然认出了这名络腮汉子，纵身一跃，拦住这名汉子，厉喝一声！

    “哈哈，本寨主自然不敢与锦衣卫为敌，奈何徐百户你们的人头价值太高，本寨主有些经不住诱惑啊！”

    “徐百户你放心，咱们也算是老相识了，待你下了地狱，本寨主会给你好好祭拜一番的……”

