
　　“那不就结了！”

　　林墨摊摊手，心里想着总算把这小家伙忽悠过去了。

　　“你们，怎么来了?”

　　就在这时候魈走了出来，对着林墨、荧、派蒙这两个半人问道。

　　闻言，派蒙转头便看到身后的一大群人，惊讶道：“咦～仙人们，你们怎么会在群玉阁上?之前听说你们在和七星吵架，已经吵完了吗？”

　　听着派蒙这句话，很会聊天真君轻哼一声，说道：“哼！不敬仙师，我等那叫争论，不是所谓的吵架。”

　　“诶嘿！”

　　对怼了一句的派蒙也发现自己刚刚的用词不当，挠着头对着很会聊天真君诶呦一笑表示抱歉。

　　“在此我先感谢各位的到来，其次，诸位仙家的意思是，当此危难之时，仙人与七星也该暂时放下不和，共同对敌。”

　　就在这时，凝光站了出来，帮助派蒙化解了这尴尬的氛围。

　　感激的看了凝光一眼，派蒙接着她的话头继续往下说道：“原来如此，那大家的防御方案是什么?那个漩涡之魔神，就远远看上那么一眼，我就感觉呼吸都有点不顺畅了。”

　　“千岩军里有些新兵，已经连战都站不稳了，看来那远古魔神的威压，对普通人的身体非常有害，绝不能让那怪物，接近璃月港的平民。”

　　刻晴双目满含坚定的看着那在海中肆虐的漩涡之魔神，心中那为了守护璃月港而不惜一切代价的意志越发闪耀。

　　“好可怕，两千多年前的魔神战争，都是在与这样地敌人进行战斗吗？”

　　闻言，在场的仙人，眼神之中竟全部流露出一丝痛苦，为了赢得那场魔神战争，他们失去了太多太多。

　　由于角度问题，派蒙并未发现众仙眼中那一闪而逝的痛苦之色，继续问道：“所以，在场的仙人，七星以及千岩君，能解决海里那头魔神吗？”www.23sk.net

　　“众仙家已经讨论过了，答案是……未必，那怕漩涡之魔神奥赛尔已经被封印了两千多年，战力不比从前，但胜算依旧未知。”

　　“不过就算如此，我们也要坚守在此，为璃月百姓的撤离争取时间。”

　　凝光满脸沉重的说出了这个令人无法接受的答案。

　　闻言，派蒙急切的追问道：“不会吧！你们可是守护璃月的仙人和七星啊！不能想想办法吗？”

　　“看来这小家伙不一般啊，不过她得真实使命到底是什么呢?”

　　而在一旁默默看着事情发展的林墨这时也注意到了派蒙那看似急切实则一点都不担心的眼神，心中暗暗思考着。

　　就在林墨思考派蒙到底肩负什么使命的时候，众人便已经商议好借助「归终机」应对奥赛尔了。

　　“事不宜迟，决战就在此时，开！”

　　凝光话音刚落，双手结印，岩元素散发出黄色光芒，萦绕在她身边。

　　下一秒，黄光一闪，凝光的身影消失在原地，来到了空中，玉指向前一点，一道法阵顿时展开。

　　于此同时，随着凝光的动作，群玉阁也在微微震动，一道又一道的令咒凭空出现在群玉阁前方的虚空之上。

　　下一秒，所有凌空飘浮的令咒被一道蓝色光线所连接，随即数道巨大蓝色法阵展开，然后合而为一。

　　至此，群玉阁前的空中，一个可供人踩踏的硕大蓝色透明法阵出现。

　　但还没有结束，只见身处半空中的凝光手中又有动作，法阵中光柱亮起，三架「归终机」的虚影顿时出现在其中，下一秒，虚影由虚转实，屹立在法阵之中。

　　见此，留云借风真君、理水叠山真君、削月筑阳真君也不再等待，纷纷飞至「归终机」上方，为「归终机」注入仙力，向着海中的漩涡之魔神奥赛尔发起来第一轮的进攻。

　　轰～轰～轰～

　　无数道金黄由仙力凝聚而成的箭矢被「归终机」射出，纷纷轰击在漩涡之魔神奥赛尔那五个蔚蓝的脑袋之上，一时间，这无数金黄箭矢竟将它死死压制。

　　“有希望！”

　　见此，其余众人喜出望外，只要这样一直下去，不说能够打败奥赛尔，至少璃月民众安全撤离的时间有了。

　　但神之心还未拿到，又被岩王帝君耍了一遍的达达鸭，岂能就这样轻易让璃月度过这一关，不大闹一场，他可不会善罢甘休。

　　于是乎，三个幽黑的通道顿时出现在巨大蓝色法阵边缘，一队又一队的愚人众士兵、讨债人从其中跳出。

　　他们抱着必死的决心，向着「归终机」进攻，妄图破坏掉它，将阻挠漩涡之魔神奥赛尔报复璃月的唯一防线给清除。

　　“啊！是愚人众，他们朝「归终机」来了。”

　　闻言，荧和刻晴对视一眼，带着一众千岩军与愚人众们交战在了一起，阻止了他们前往「归终机」的步伐。

　　“啊！旅行者，小心一点！”

　　留在原地的派蒙看着荧她们奋勇杀敌，焦急的左飞飞右飞飞，表现出她的担心。

　　不过下一秒，派蒙愣住了，她总觉得少了点什么，于是乎回头望去，果然，她看到一个正在摸鱼的人。

　　“哼！”

　　冷哼一声，派蒙飞到这个摸鱼的人面前，严声指责道：“喂！林墨！旅行者她们正在奋勇杀敌，你在这摸鱼，良心不会痛吗？你难道被「卖唱的」传染摸鱼病了吗？”

　　“额……是是是，我出手，我出手。”

　　说着，林墨翻手掏出一个一人高的十字架。

　　“喂喂喂！你这是要拿这玩意来砸人吗？那么久不见，你的战斗方式怎么变得这么狂暴了?”

　　看着那足有自己三个高的十字架，派蒙傻眼了，这武器，砸一下不得把人砸成肉酱啊！

　　“砸人?亏你想的出来！我今天是辅助，不出手。”

　　闻言，林墨翻了个白眼，拿十字架砸人，传到蓝星上不得被人喷死啊！

　　“辅助?”

　　听着这话，派蒙震惊的眼睛都快瞪出来了，拿着这么一把巨型武器，你跟我说你是辅助?

　　“算了，说了你也不懂，看着吧！”

　　说着，林墨右手呈剑指，加攻击，加防御，加治疗等等等等一系列正面buff技能甩出。

　　随着林墨一个又一个buff技能甩出，场上的荧和刻晴以及千岩军们顿感一股又一股强大莫名的力量加持己身，实力大涨的同时士气高昂，一度将愚人众们压制回去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第218章 辅助免费阅读。https://www.23sk.net 