    玄水古莲似乎非常兴奋，道：“大哥，你是哪株啊？”

    池渊并未作答，他脚踩特殊步法，化成了一道风，来到山谷尽头。

    “让我想想……你的血竟然引得世界道则不稳，堪称近仙的道血，你是悟道古茶？”

    “悟道茶大哥，你见过其他不死药吗？”

    “我听大圣说，这世间的不死神药，一共就只有那么几株。”

    “古往今来，多少天尊都逝去了，而不死药始终活着，与天地齐寿，不曾凋萎。”

    “你见过蟠桃不死药吗？”

    “我听说蟠桃神树曾被仙姥所得，据说能结出不死蟠桃果，堪称世间第一神果！”

    “还有白虎不死药，状若一头纯血的神话白虎，拥有让至尊再活一世的能力。”

    “但是白虎药好像时运不济，世间流传它曾主动出现在寂灭天尊的面前，却被天尊嫌弃了，不曾接受其追随。”

    “还有万岁神药，长的像个小乌龟，我曾随主人在星空中偶然得见。

    万岁神药曾经引发好几个极道世族围猎，最终却未得手……”

    ……

    一路上，玄水古莲喋喋不休，自从发现了池渊真正的身份后，它就像变了一株药，一直在说话，哪怕池渊根本不搭理它。

    山谷的尽头，一座巨大的石门横亘，其上有道纹闪烁，浓郁的玄水之气凝成了云气与雾霭，在这石峰间缭绕，在这深谷中流淌。

    玄水古莲身形震颤，一道道符文被打出，熔炼于石门前的虚空中。

    很快，这座石门发出隆隆巨响，其上烙印的道纹都在发光，映照出一尊模糊的光影，是一个道人的形象。

    道人面容模糊，却有一种精气神在绽放，让人发自内心产生敬畏，那是大圣昔日的留影，亦有一种绝世的风姿！

    一旁的玄水古莲，却早已莲躯颤动，说不出话了。

    “吾修行六千载有余，止步星空古路，体有暗疾，寿涸将逝。”

    “然，不能长生，终为土灰！”

    “吾一心向道，不甘如此落幕，欲搏那一世仙缘！”

    “此行成败未知，留此洞府以馈后人，并赠以一言。”

    “仙路漫漫无际涯，须道心如仙铁方可踏足。”

    “血与骨铺就的通仙之途，纵十死无生，亦往之！”

    池渊深受震动，这是一位大圣内心的真实写照，不甘心就此落幕，欲要最后一搏，败则为土灰，成则一世仙！

    道人身躯崩散，化成一片光的海洋，这座石门上的道纹全都发出璀璨的神芒，撕裂虚空将池渊传送到一座洞府中。

    这里分布着许多石刻，有的是几段文字的记载，也有的是一幅幅的刻图。

    这些都是玄水大圣坐关创法时留下的思想与感悟等，间或还记载着寥寥几门术法的构思。

    这些石刻都非常珍贵，其中蕴含大道真理，给池渊带来很多启发，他不知不觉就陷入了悟道之中。

    他的周身有莫名道纹浮现，组成一幅幅发光的神秘篇章；虚空中传出诵经声，分外神异，像是神祗在讲道。

    迷蒙的大道伦音振聋发聩，与此地玄水大圣留下的道痕共鸣，产生了奇异的变化。

    石壁上一幅幅刻图和篇章都在发光，且从岩壁上脱离下来，组成发光的符文篇章，全部汇入池渊周身异象中。

    一尊又一尊面容模糊的人影出现，皆盘坐虚空中，身后神环璀璨，神光冲霄。

    祂们开口诵经，条条道则显化，五颜六色的秩序神链在虚空中飞舞，太惊人了！

    神祗禅唱声愈发清晰了，虚空裂开，莫名的道力裹挟着天地源精注入下来，浇灌池渊的本体，让他全身笼罩灿烂的霞光。

    “远古异象，诸神禅唱！”玄水古莲震惊，而后很快又释然了。

    “这是神话中的异象，传说为天尊年少时的标配，但大哥是悟道不死药，想来引动这样的异象再正常不过了。”

    “嗯，不死药可为药之一族中绝巅存在，当然是我大哥。”

    玄水古莲身上玄光闪烁，玄水之气蒸腾，它停驻在池渊不远处，在诸神禅唱之声中入定，也陷入了某种蜕变之中。

    池渊的魂光化成一个小人，形貌皆与本体完全一致，他沉浸在玄妙的悟道之境中，身随心动，演绎诸般妙法。

    在此过程中，池渊的神魂在成长，不断汲取虚空中的道力壮大己身，越发凝炼与惊人了。

    最终，他的魂光彻底凝炼，化成一尊不朽不灭的元神，与肉身交融，彻底实现了大蜕变。

    五尊道宫神祗从池渊本体中化出，祂们彼此看了看，皆点头，而后瞬息间全部崩碎，化成了最基本的人体神精。

    那是人体先天之气与五行天精熔炼的产物，此刻五团人体神精彼此靠拢、交融，合而为一。

    五行相生，这团人体神精中孕育出蓬勃的生机，一尊模糊的人形体出现了，而后迅速化形，与池渊没有什么不同。

    完全一致的容貌、一般无二的气息，这第二个“池渊”缓缓睁开了眼。

    摸了摸自己的脸颊，又看到远处的本体，缓缓说道：“道宫炼神之术，破除道宫禁锢，凝炼唯一神祗，可与本体共同进化，不会局限于道宫战力。”

    在他看来，玄水大圣当初多半参考了道经，唯一神祗祭炼之术，与一器破万法的法门倒是有着异曲同工之妙。

    诸神禅唱声更加洪亮了，讲述大道真谛，虚空中的道则共鸣。

    秩序神链显化，缭绕这里，化成了道的海洋。

    唯一神祗闭目，旋即身体光化，融入池渊本体中。

    池渊猛然睁开双眸，两道冷电射出，虚空中的道力浇灌而下。

    道宫秘境大圆满，池渊的气息扶摇直上，触摸到了四极的边缘！

    而后，池渊取出一丛晶莹的兰草。

    这是圣贤棺椁中生出的宝药，可修筑四极秘境的无上根基。

    神兰摇曳生辉，花苞剔透，散发幽香。

    “啵”的一声，一朵兰苞开放，花粉晶莹而馨香，化为一片光雨被池渊吸收。

    朵朵神兰开放，芬芳的神兰释放出晶莹的花粉，蕴含珍贵的筑基物质，被池渊吸入体内。

    磅礴的力量汇聚在四肢，淬炼他的血肉和筋骨。

    剧烈的疼痛一波接着一波，像是海潮般，一浪高过一浪。

    像是被万千条弑神虫同时啃噬，又像是被无数神针同时钉在肉骨中。

    哪怕池渊的魂光历经质变，剧烈的痛苦都令元神震动，好几次甚至都几欲崩开！

    这是一种夸张的筑基法，娇弱的神兰晶莹而芬芳，可药力却刚猛无比，磅礴的道力浸润池渊的四肢，直接让他的肢体崩开了！

    血雾挥洒，筋肉翻卷，细碎的骨裂声噼噼啪啪连成了一片，太瘆人了！

    池渊盘坐的地方堆起了一层细密的碎骨与筋肉，血迹流动瑞彩，将这座悟道之地浸染成一片赤色霞光缭绕的世界。

    那一地的细碎骨碴与断裂的筋肉等，都是池渊肉体蜕变过程中，所排出的旧躯。

    这是一种剧烈的大蜕变，真的是“脱胎换骨”。

    “这是一种暴力的蜕变，直接改造我的血肉与筋骨！”

    池渊咬牙坚持，他能感觉到人体四极在持续发生改变，血肉齐震、肌体晶莹，不断变强！

    四肢的骨骼与筋肉都换了一遍，血肉碎块非常暴力地从老躯上蜕下。

    而后筋骨血肉新生，几日后伤口终于全部愈合，他的四肢肌体莹润如玉，充满了用不完的力量，迸发出旺盛的生机与活力！

    池渊觉得自己的力量多半又发生了爆炸性的增长，此刻单凭借肉身，他就有把握彻底压制蜕变前的自己。

    玄水古莲苏醒，它彻底完成了蜕变，此刻魂光前所未有的清醒。

    虽然它保持着药身，并未化成修士，此刻却有磅礴的道力在莲体中流动，符文缭绕其躯体明灭，蕴含可怖的杀机。

    “我的血脉再度蜕变了，等将来更进一步，成为半神药，就可以考虑化形了！”玄水古莲欣喜，同时打定了主意要跟随在池渊的身边。

    只一滴血，就令它实现了漫长时间中都未完成的蜕变，跟随在这样一株人形不死药的身边，日后晋升半神药不再是空想！

    神兰的花粉化作白色的云气，像是混沌雾霭般，全部飘散出来，将池渊淹没了，甚至连不远处的玄水古莲都沐浴在内。

    “花粉化成的雾霭，蕴含了古之圣贤的血肉精粹，可以修筑肉体根基，是罕见的宝药！”

    玄水古莲先是惊讶，从这株神兰的花粉来看，起码是扎根于圣人王遗体上的异种，药力最是刚猛，少有人敢于直接汲取花粉。

    因为这固然可以打下坚实根基，却充满危险与不确定。

    无他，盖代强者尸体上诞生出来的血肉筑基之药，效力太刚猛了，动辄就是血肉之躯无法承受而亡的下场。

    一般的修行世家都会结合多味药力温和的宝药等，与之共同熔炼，炼制成宝丹、药散给族内的骄子服用。

    池渊并不知晓这些，选择了最简单的方式，直接吞食神兰释放的花粉物质，汲取其中菁华淬炼肉体！

    四极秘境修炼时，人体四极与天地四极共鸣，可摄取虚空中的四极之力熔炼于肉壳，使人肌体强健、道力大增。

    神兰花苞中涌出的筑基物质很多，淬炼池渊四肢后，再度将他身形淹没，开始暴力改造他躯干的血肉与筋骨！

    池渊的元神剧烈波动着，整个人承受了莫大的痛苦。

    躯干被寸寸撕裂的感受，比起四肢换骨还要强烈数倍，但凡道心稍有不坚，恐怕能直接崩溃掉！

    可是，他紧咬着牙，生生坚持了下来。

    池渊的元神剧烈的闪烁，在此过程中突破了某种禁锢，神魂之力再次迎来蜕变，发生了井喷。

    他牙龈咬出了血液，一口雪白的牙齿都快咬碎了，但终究从蜕骨换血的痛苦中坚持了下来。

    这样的暴力蜕变无疑充满凶险，但好处多多，全身血肉筋骨都迎来一轮大蜕变。

    池渊感觉自己现在也能像暴猿似的，单手托举起一座山峰，肉身强度与力量比起蜕变前简直是云泥之别！

