    

    傅竟轩知道，穆云峰和谭月如两口子，向来是很欣赏傅临琛的。

    只不过，因为傅临琛和穆薇薇的年纪相差有点大了，大家才从来没有往那方面想过，总觉得他们之间会有代沟，估计是合不来的。

    但现在，两个年轻人自己走到了一起，傅竟轩相信，好友夫妇肯定也是乐见其成。

    果不其然，他把电话打过去，刚把事情说清楚，对面就传来了谭月如惊喜的抽气声。

    双方当即敲定，要赶紧回家，替年轻人把事情给定下来。

    穆家和傅家两大家族联姻，虽然已经是第二次了，但依然马虎不得。

    就这样，几个小时之后，所有人都聚集到了这里。

    傅竟轩话音刚落，谭月如就笑着接口道：“傅大哥，你这话可真是太谦虚了！临琛这孩子，我是看着他长大的，从小就一表人才，长得好看不说，哪儿哪儿都优秀，我早就在猜了，哪家的姑娘那么好运气，能够找到这么优秀的老公。”

    “我家薇薇年轻气盛，一点都不稳重，我还以为临琛是绝对看不上她的呢，没想到啊……”

    傅竟轩挺高这话，忙道：“不不不，弟妹客气了，是我家小子配不上薇薇。”

    “不不不，是薇薇配不上临琛……”

    两人说着说着，甚至还争了起来，都觉得对方的孩子更优秀。

    双方长辈话说到这个地步，实在是一片祥和。

    穆云峰适时开口道：“老傅，媳妇，你们两个别争了，两个孩子都是好孩子，他们能够互相看对眼，绝对是一桩大喜事啊！”

    “正是，大喜事啊！”傅竟轩一拍大腿，说道：“这样的喜事，我已经迫不及待想要让所有人知道了。临琛现在从政，一直单身也不是回事，要是方便的话，干脆早点让他们订婚，这样一来，我们做长辈的也能放心，你说是吧？”

    傅竟轩这话倒也并不全都是借口。

    傅临琛从政，需要早点结婚，确实是事实。

    毕竟，大多数选民都更倾向于把票投给家庭幸福的候选人，觉得这样的管理者会更加沉稳、靠谱，也更能为普通人着想。

    傅竟轩一直催着儿子结婚，有很大程度也是因为这个原因。

    穆薇薇听到这话，小脸越来越红，都能够感觉到发烫了。

    她深深低下头，腹诽不已。

    呜呜呜，傅临琛带他爸爸来，难道不是为了救她出去的吗？

    他们明明两个月前才确定关系，实际上连一次正式的约会都还没有过，怎么关系就这么突飞猛进，眼看就要跳到订婚了？？

    尽管心里有点点不甘心，可是，现在这样的气氛中，她又不好意思开口反对。

    要是长辈们以为她不喜欢傅临琛怎么办？

    穆云峰这会儿已经高兴坏了，听到傅竟轩的提议，他一激动，就想点头应下。

    可是，他刚准备开口，穆亦辰的声音突然插了进来：“不行，我不同意！”

    一片祥和欢乐的气氛之中，突然响起了这样不和谐的声音。

