    墨北冥的话再次是直接狠狠的给叶天心一击。

    “奸夫？你干嘛把话说的这么难听？”

    还奸夫呢？她不过就是随口一编，但好像却挖坑把自己埋了，谁知道这个男人怎么这么麻烦，还能扯到那些地方去，甚至还给她说什么犯罪！

    她心里还真是哗了狗！

    墨北冥这时却根本就没有想要跟她开玩笑的模样儿，反而是一脸严肃的看着她，“现在你还在维护他吗？只要你说出他是谁，本王或许会饶了你。”

    叶天心见他这么严肃的表情，好像一点也不像在说笑，他的确是不会跟她说笑的。

    可是她现在有点郁闷，“你饶了我是什么意思？”

    “你也不想遭受浸猪笼，骑木驴，缝阴等酷刑吧？”

    叶天心听到这话，简直是犹如被雷劈了一般，里嫩外焦香喷喷。

    原来这古代还真有这种奇葩的酷刑啊？他是变态，是魔鬼吧！

    “你……我没有，我才没有做那种事情。”

    叶天心现在心里是一个悔不当初啊，看来真不应该胡乱说谎了，现在有点麻烦了。

    墨北冥看着她那心虚的小样儿，就知道她在害怕，又或者说是在心虚，“你现在知道后悔了？”

    “冥王殿下我其实没有奸夫，我以前只是个傻子，哪里来时间去谈情说爱，我不过就是骗你的而已。”

    “是吗？”

    墨北冥见她开始狡辩，一时心情更加显得有些复杂起来，别以为他不知道，也许她这么做只是为了维护那个男人。

    “真没有！”

    “你在愚弄本王？”

    “我哪敢，就算借我十个胆子我都不敢愚弄你。”

    叶天心口是心非着，总不能傻到他眼前承认吧。

    墨北冥目光深深的看着她，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般，“还有你不敢做的事情吗？”

    “害，今晚可是出来打猎的，是扯远了吧！”

    事到如今她也只有转移话题，毕竟有些事情说下去好像对她不利。

    “别转移话题，你记住你说的话，要本王不给跟你计较也可以，你就最好是忘了以前的那个男人，本王可以当做什么事情都没有发生过，你依然可以成为本王的王妃。”

    墨北冥沉声说着，心中仿佛也是在极度压抑着，因为他知道她和墨子烨之间的事情，这也是他做的最大的让步。

    叶天心听到这话，也显得有些不可思议，这男人到底是什么意思？

    没想到他还能这样的？

    所以他现在是在威胁她吗？

    “你为什么就一定想要娶我？”

    这是她不懂的，他为什么想要娶她？总之应该不是因为爱，他们才认识几天，怎么可能会爱上呢？

    墨北冥目光锐利的看了她一眼，“娶你不需要任何理由，本王认为适合。”

    他大概也找不到第二个能够让他不排斥的女人了。

    “……”叶天心也很无语，这是哪门子的理由。

    他还能再直接一点吗？直男就是直男。

    “唉，可是我认为两人在一起应该是两情相悦的，这样强求的在一起，是不会幸福的。”

    叶天心也是很客观的跟他说着。

    墨北冥闻言，脸色再次一沉，“别再本王面前提两情相悦这四个字。”

    他已经对她很纵容了，可是她为何还得提这件事情，是想说她跟那个男人是两情相悦的吗？

    叶天心听到他的话也是醉了，他还真是一朵奇葩花了，还别提两情相悦这四个字，本来在他的眼中果然是根本就没有喜欢过她的。

    他想娶她应该也是另有原因？

    “你不是喜欢那个水晶棺材里的女人吗？如果她醒过来你不怕她伤心吗？”

    “这与你无关！”墨北冥真是气打一处来，他根本又没有喜欢过那个女人，不知道她这么说是什么意思，又想找借口拒绝吗？

    叶天心见他这么冷硬的态度，看来今晚真是老虎的屁股摸不得了，她干脆就把手中的那只山雀递给了他道：“行了，先打猎吧，将来的事情将来再说。”

    如果现在不是有需求要依赖着他，没准早就跑了，谁那么想不开进他的后宫？

    她美好的人生还没有开始呢，怎么能够又掉进另外一个坑里了！

    所以她心中暗暗寻思着，要等这件事情过，她就立马寻机离开他，去一个他再也找不到的地方，过着悠闲的生活。

    墨北冥突然手中被塞了一个东西，低头一看，脸色阴沉的厉害，“你！”

    “我什么我呀？冥王殿下今晚就由我来狩猎吧，你帮我拿猎物，如果你对我好点，等我想通了，没准就会嫁给你了。

    还有你就放心吧，这件事情我一定不会说出去的，这是我们两个之间的小秘密。”

    叶天心说着，也是故意冲着他一笑。

    墨北冥明明很生气，可是看着她甜美的笑颜，又只得作罢，不知为何，每每看着她的笑容时，仿佛就有治愈性的感觉。

    让他原本烦闷的心情，一下子也变得开朗起来，他也觉得很奇怪，说不出来为何会有这种感觉。

    最终他也只有妥协，很快叶天心就狩猎了不少猎物，有野兔，有山雀，还有野鸡。

    墨北冥看着她这箭无虚发的射击，也显得很震惊，特别是看着满载而归的猎物，虽然这些东西对于他来说，并不算什么。

    可是她的表现确令他再次惊愕，她果然不是一个寻常的女人。

    曾经的一个傻女怎么会有如此天翻地覆的变化呢？

    简直就像换了一个人似的，墨北冥越想越有些不对儿。

    毕竟他曾经是见过叶天心痴傻的时候，那种模样不像是装的出来的。

    可是现在的她，聪明，狡诈，可爱又能说会道，哪里还有之前半点痴傻的影子。

    特别是她的一双明亮的眸，仿佛透着灵动的光芒，让人无法忽视。

    两人一起回到了扎营之处，墨北冥将那些猎物是重重地扔在了地上。

    很难想象他能将这些肮脏的东西给一路带回来，他冷冷的对着叶天心道：“本王去沐浴，你在这里等着。”

    毕竟有洁癖的他是实在无法接受那些臭味儿。

    叶天心诧异的看了他一眼，“沐浴？这里有可以沐浴的地方？”

