    “公子，就这么放她走么？”

    叶欢走得干脆，似乎并没有想过慕容清和会从背后偷袭她。林毅看了看他家公子的脸色，一时倒也不知该做什么反应。

    慕容清和轻轻咳了两声，淡声道：“罢了，正事要紧。”说着，重新坐回贵妃塌上。刚要端茶来喝，又想起方才叶欢说这茶水中有毒，便轻轻闻了闻，只觉一股腻人的香甜之气扑面而来。

    他脸色一变，素来苍白的脸上浮起两抹潮红，反手便将那茶杯一摔，恼羞道：“无耻！”

    林毅只当叶欢果然在这茶水中下了毒，当即亦是恼怒道：“想不到她一个姑娘，心肠竟是如此歹毒。我还道她当日仗义相救，想来是秉性纯良之辈，倒是我看走了眼！”

    不说还好，说起那日，慕容清和便觉得脸颊烧了起来，仿佛那该死的女人手上的温度还残留在脸上。他不由狠狠蹭了两下脸颊，又瞪了林毅一眼，恶狠狠道：“一个出身勾栏瓦舍的女人，秉性能纯良到哪里去？让你去查她的底细，你到底查到没有？下次若是还不能砍了那女人的手，本公子就砍了你的手！”

    林毅苦着脸称是。

    发了这么一通火，慕容清和又开始咳嗽起来。

    林毅连忙替他拍背顺气，口中埋怨道：“公子何必发那么大火，气坏了身子可不是苦着您自己，齐神医都说，您的病该心平气和才好得快。”

    慕容清和面无表情道：“反正都要死，早死晚死都一样。”

    林毅的手一顿，心情一下子便阴郁起来，好半天才道：“公子别这么说，天无绝人之路，总会有办法的。”

    慕容清和冷笑道：“别自欺欺人了，这么多年了，我早就厌倦了。我猜，你也该受够我了。放心，等这次事了，你就自由了……”

    “公子！”林毅猛的跪了下来，红着眼眶恳切道：“公子，林毅生是你的人，死是你的鬼，今生今世绝不背叛您！”

    林毅这番话完全出自真情实意，他自小便跟在慕容清和身前伺候，他们的关系也远非寻常主仆关系。只是慕容清和一早就知道自己活不长久，不想与世间有过多的牵扯，因此素来冷淡待人。林毅作为他的贴身护卫，自家公子是什么样的人，他自然是知道的。

    正是因为知道，才会更加心疼。

    慕容清和板着脸冷冷道：“你这是在诅咒本公子么？活着时候看见你这么一张臭男人的嘴脸，已经够讨厌了，死了竟然还要看着你。”又见林毅偏着头在一旁偷偷抹泪，更是气不打一处来，一脚便踹了过去，“你知不知道，看着你一个五大三粗的男人跪在地上抹眼泪真的很恶心？滚出去给本公子打听打听，我皇兄来这地方做什么？”

    林毅三两下擦干净了脸上的泪，转眼便笑嘻嘻的站起来，拍干净身上的灰尘，转身就去拨弄右边那面墙上的画，神秘兮兮道：“公子，属下早就有所准备。”说着，便一把掀了那幅画，后面竟有一道暗门。

    这道暗门果然引起了慕容清和的兴趣，他走过来用手摸了摸，发现似乎还很新，便问道：“这是怎么回事？”

    林毅道：“大皇子与那位的见面是早已定下来的，属下打听到消息后，马上就订下了这间雅室，并多给了那妈妈一些银两，让她将这间屋子连夜做了些布置。这道暗门打开，刚好就在对面那间屋子的柜子后，只要我们不发出声音，那边那间屋子是不会知道有人在偷听的。”

    慕容清和白了他一眼，“你也知道这是偷听。”

    林毅讪讪一笑，“属下这也是没有办法，大皇子素来机警，属下这也是怕打草惊蛇，所以才出此下策。”

    “会不会说话！谁是蛇？我大哥若是蛇，那我是什么？”

    林毅不敢再说话了，低着头像个做错事的孩子。

    慕容清和气道：“还不把门打开！”

    林毅打开门，里面已经被挖空了，只剩下薄薄一面墙，果然能将那边的说话声清晰的传过来。

    二人屏住呼吸仔细听来，只听一个低沉温雅的声音道：“不知大人您这是何意？”

    “殿下，这里也没有外人，咱们便开门见山的说了。”一个略显苍老的声音道：“皇上老了，太子之位却一直悬空。您作为嫡长子，理应是最为合适的大统继承人。可是，这些年张氏却仗着有贵妃撑腰，在朝中作威作福，提拔了不少他们的人，将朝堂弄得个乌烟瘴气。老臣恳请殿下，为我们这等老臣做主啊！”

    慕容清和眼瞳微缩，他已经听出来了，那温雅声音的自然便是他皇兄慕容长歌，而那苍老声音的，应该是丞相周乾。

    其实周国如今的局势并不乐观，皇帝病重，东宫未立，张氏势大。几位皇子中，唯有慕容长歌能与张氏一较高低。

    后面的话慕容清和没有再听，他沉默着退出暗门，紧抿着双唇，神情冰冷。

    林毅将暗门复原，看着他家公子道：“公子，您怎么了？”

    慕容清和沉默片刻后，忽然看着林毅，认真道：“回去之后，你可以将信发出去了。命他们不惜一切代价，都要替我皇兄扫清路上的障碍！”

    “公子……”

    慕容清和轻轻笑了一笑，目光忽然变得温柔，“在我死之前，我要助我皇兄登上顶峰，如此也不枉我来人间走一回。”

    若是叶欢知道，这病秧子竟要扶持慕容长歌登上皇位，她恐怕要骂一句“休想”。而她若是知道，以后此人会成为她的对手，不知还会不会出手相救。

    当然，如今这些，叶欢都还不知。她从慕容清和的雅室出来后，就直奔凝翠阁后院而去。

    一般来凝翠阁寻欢的客人是不会来后院的，因此比起前方的热闹，这后院显得格外的寂寞。

    青石小路被雪水濡湿，夹道栽种着一丛丛茂密的修竹，伴着假山怪石，青叶残雪，在昏暗的烛光中别有一番诗情画意。

    小路尽头种着一株红梅，嶙峋梅枝上开满了簇簇花朵，阵阵梅香被风送入鼻端，令人心情也为之一震。

    叶欢刚绕过眼前这一丛青竹，一抹丽色便闯入眼中，她不由一愣，继而放松下来，调侃道：“姑娘这是在等我么？”

