    轮回山城，此乃是仙魔道统最大的一个古城，整个山城有着百万里甚至是更广袤的疆土。

    　　整个轮回山城，与其说是一座城池，还不如说它是一个疆国更恰当一些。

    　　但是，与疆国又不一样的是，轮回山城它是建在一座又一座的神山之上，所以，站在轮回山城之外，远眺整个轮回山城的时候，你会发现神巍峨，古殿如星辰坐落于每一座巍峨的神山之上。

    　　因为神山高耸，直入天宇，很多建于神山上的古殿看起来犹如是天上人家一样，坐在这样的一座座的山城之中，就好像是住在天上一样，充满着神秘的色彩。

    　　整个轮回山城，百万里广袤，在这里的神山也是上万之众，建于神山之上的古殿城池那也是上万之众，甚至是十万之多，但最大的山城、最有名气的山城，也就是那么几座。

    　　远处远眺轮回山城的时候，你会发现好像有一条条彩虹拱架在一座座神山之间，拱架在一座座古城之间，起伏错落，好像是一个彩虹的世界，犹如雨后晴空，十分的美丽，就好像是仙境一般。

    　　事实上，这一条条彩虹，并非是彩虹，而是一条条神桥，这样的一条条的神桥，架接着轮回山城的一座座神山，也连接着一座座的山城。

    　　轮回山城，居有无数的子民，也居有成千上万的修士强者，在整个仙魔道统，也有着许多的大教宗门在这里有落脚点。

    　　轮回山城在仙魔道统是一个十分特殊的存在，也是一个独一无二的地方，整个轮回山城，它不属于仙魔道统的的任何一个门派，不属于任何一个势力。

    　　在整个轮回山城，没有任何一个门派、任何个人可以直接统治它，它是属于整个仙魔道统的，它属于仙魔道统所有弟子的。

    　　所以，轮回山城，任何门派、任何弟子都可以进出，随时也都可以逗留，而不论是逗留多久。

    　　轮回山城由长生殿联合仙魔道统的所有门派道统治理，在整个轮回山城，没有任何一个门派可以单独作出断决。

    　　也正是因为如此，在仙魔道统的任何门派传承、修士强者之间有着纷争恩怨，一旦进入了轮回山城之后，只要有一方停止纷争战斗的话，那么另一方必须毫无条件停止。

    　　如果想继续任何纷争或战斗，除非是双方都同意继续下去，或者离开轮回山城。

    　　如果在轮回山城之中，有一方宣布停止停止纷争，另一方还继续追杀，那必将会受到整个仙魔道统的制裁。

    　　也正是因为如此，一直以来，轮回山城也被仙魔道统的所有修士弟子视为逃命之地、最后的保命之地。

    　　所以，往往很多时候，当两派纷争，如果有一派被灭门了，被灭门的弟子往往会逃入轮回山城，以求庇护。

    　　也正是因为这样，轮回山城居住了很多无家可归、或者被灭掉宗门传承的修士弟子。

    　　千百万年以来，在轮回山城，从来没有人破坏过轮回山城的单方面停战的规纪，也没有任何人敢违返这一条规纪。

    　　原因很简单，整座轮回山城，乃是由始祖长生老人所建，整个轮回山城的一座座古殿城池，一座座拔地而起的神山，都是从始祖长生老人手中筑建的。

    　　对于仙魔道统来说，始祖长生老人所定下的规纪就是至高无上的铁律，任何人敢违背，就是欺师叛祖，将会被逐出仙魔道统，任何人都保护不了他。

    　　轮回山城的一座座古殿城池建在了神山之上，那就有人很好奇了，那么在轮回山城之下，在神山之下，那是有着广袤无比的山河，在这里有无数的幽谷，有着广阔的平原，更是有着一个个奇峻的狭谷，这里面难道不能居住人吗？

    　　事实上，在轮回山城之下，在神山之下，的的确确是不能居住人，因为在神山之下，乃是一个又一个的古战场。

    　　而这一个又一个古战场，正是仙魔道统的每一个修士弟子磨砺修练的最好去处，很有人能力、有条件的弟子，都会来轮回山城之下的古战场修练，在这里修练，比起其他地方修练，往往是事半功倍。

    　　关于古战场的来历，后世没有人能说得清楚，传说，在始祖长生老人祭炼整个仙魔道统的时候，在仙统界的无尽深空之中拉回了这一个个的古老战场，把这样的一个个的古战场祭入了道统之中，最后成为了轮回山城的一部分。

    　　当陈惟正他们来到轮回山城之外的时候，陈惟正不由远眺轮回山城，看着天空上的一座座古殿城池，心里面不由感慨万千。

    　　“遥想当年，我们护山宗在轮回山城也是占有好几个席位的，也曾经拥有着广厦宝府。”陈惟正有些感慨地对李建坤他们这些晚辈说道。

    　　“我们在轮回山城有府邸吗？”听到这样的话，王学宏他们这些弟子都不由为之兴奋。

    　　相比起来轮回山城这样的庞然巨城来，他们护山宗就像是一个小小的村落，他们这些人还没有进入轮回山城，就好像是土包子进城一样了。

    　　如果说，他们护山宗在轮回山城这样高高在上的地方拥有府邸和席位，那是多么值得人自豪的事情。

    　　“是的，曾经有过，我们在轮回山城的诸多城池之中拥有上百个的落脚点，拥有着庞大的府邸。”陈惟正不由轻轻地说道。

    　　“后来呢。”郭佳慧问了一句，她也知道现在护山宗已经没有了。

    　　“卖了。”陈惟正不由苦笑了一下，无奈地说道：“我们护山宗曾经有过十分艰苦的日子，为了培养出好的苗子，砸进了大量的灵丹妙药，花费了大量的财力，最后无以为续，不得不卖掉轮回山城的产业。”

    　　说到这里，陈惟正心里面不由深深的苦涩，他们护山宗在仙魔道统也曾经是风光无限，可惜时至今日，已经轮落为三流小门派了。

    　　“轮回山城离我们护山宗太远了，每次出席决策的时候，我们的老祖宗们都需要消耗大量的真石来开启道门，从宗门内直接跨越到轮回山城。后来，宗门实在是无法再支撑这样的真石消耗，只好退出了轮回山城的决策席。”说到这里，陈惟正不由长长地叹息一声，心里面有着说不尽的苦涩与无奈。

    　　虽然说，护山宗的前人也想留下轮回山城的席位，但最终还是支撑不住真石的消耗，不得不放弃。

    　　听到陈惟正的这一席话，李建坤他们都不由为之沉默了，今天他们护山宗已经衰落了，在轮回山城已经没有当年的风光，也没有了当年的立足之地。

    　　“我们会要因来的。”沉默了一会儿，郭佳慧郑重地说道：“我们会重新买轮回山城的产业，我们也会重新取回轮回山城的席位。虽然不在今天，但，我们能做到的，在我们有生之年，一定会实现的。”

    　　郭佳慧这一席话说出来，铿锵有力，掷地有声，没有人会怀疑她的决心。

    　　“宗门振兴的重任，就落在你们的身上了。”看到李建坤他们受到郭佳慧的话影响，都不由跃跨欲试，都不由摩拳擦掌，陈惟正也不由为之欣慰。

    　　“去古战场。”就在郭佳慧他们满腔热血的时候，李七夜那淡淡的声音响起。

    　　李建坤他们不敢待慢，立即往古战场的方向而去。

    　　在轮回山城之下，有着一个又一个的古战场，每一个古战场都不一样，而且每一个古战场的强弱也不一样。

    　　在李七夜的指引之下，郭佳慧他们一行人来到了一个古战场之外。

    　　这个古战场座落于两座神山之间，古战场的入口正是山脚下，当登上山脚下的石阶之时，就看到前面有着一个广阔无比的战场。

    　　在这个古战场之中，残兵破甲散落得一地都是，在古战场之中也散落有许多的白骨、尸骸，只不过，这些残兵破甲、白骨尸骸已经年代太久远了，都已经失去了神性，不过从这些残兵破甲的材质来看，这些残兵破甲都曾经是一件件的无敌之兵，只不过在一场又一战的惊天动地的激战之中，都一一被打碎。

    　　整个古战场有大，有山丘、有古殿、也有深渊，只不过，这些山丘、古殿甚至是深渊，都是支离破碎，可以看得出来，在遥远的时代，这里曾经发生过一场又一场惊天动地的战争，而且这一场场惊天动地的战争，威力都是十分巨大的。

    　　“这就是古战场吗？”看着眼前雾气弥漫的古战场，陆若熙不由喃喃地说道。

    　　他们也是第一次来古战场，事实上，陈惟正也是第一次来古战场。在他年轻的时候，护山宗哪里有那个条件来古战场磨砺。

    　　就算他们愿意长途跋涉来古战场磨砺了，也没有那么强大的长辈给他们保驾护航了。

    　　虽然眼前这个古战场已经不知道停息战事有多久了，但是整个古战场依然弥漫着千百万年都无法散去的战意。

    　　似乎在这古战场之中，依然有着无数的英灵在这里高歌激战一般。

    　　

    　　

