 正在修炼的龙隐，突然被云汐一声惊叫惊醒，急忙站了起来，问道：“出什么事情了？”

他心中有些担忧，是不是因为有人起了贪念，对云汐出手了？

他心中不由得戒备起来，跑向了云汐惊叫的地方。

到了地方，才看到其他人也是跑了过来，而云汐，倒在地上不停地哆嗦着。

“怎么了？”

龙隐急忙低头查看云汐的状态。

只要不是自己人出手，都好说。

他看到云汐很是痛苦，急忙伸手检查云汐的身体。

刚刚才碰到云汐的身体，他顿时觉得一股酥麻的感觉传来，身体也不由得哆嗦起来，急忙放开了云汐。

被电到了！好半晌以后，这种酥麻的感觉才消失，面对周围其他人怪异的眼神，龙隐苦笑道：“有雷电，别碰她！她被电到了！”

“哪里来的雷电？”

玉珊瑚皱眉道。

龙隐周围看了一眼，突然目光被云汐身边的一小丛竹子吸引了，凝神一看，龙隐怪叫道：“石头哥，快用罡气把她打飞。

把她的身体打得飞离那丛竹子，别碰竹子，也别碰她的身体。”

石井二话不说，一拳就把云汐的身体打得飞出一丈远。

然后，龙隐才过去抱起云汐，有些好笑地说道：“这就是恋爱的感觉，舒服吗？”

云汐浑身颤抖，好半天才恢复过来，然后毫不客气一巴掌拍到龙隐的头上，问道：“这就是生气的感觉，舒服吗？

看我被电了半天，你还敢取笑我？

不是你先检查药材的吗？

为什么这丛竹子有雷电，你不提前告诉我？”

她刚才摸到了那丛竹子，然后就像是触电一样，浑身不能动弹了。

也就是她是八重天高手，要是普通人，恐怕都被电得半死了。

龙隐急忙赔笑道：“我的错我的错，我只顾着检查哪些珍贵的药材了，没有注意那几株天雷竹。

谁也别碰啊，云汐的下场你们看到了。”

“这天雷竹自带雷电，会不会有什么问题？”

玉珊瑚若有所思地问道。

甚至，她下意识地摸了摸手中的雷简。

这雷简本身，会不会就是天雷竹制成的？

龙隐脸上带着诡异的笑容，说道：“当然会有问题啊！行了，你们去处理其他药材，尽快全部采集了，我来把天雷竹处理了。”

他非常清楚，天雷竹生产的地方，必定会有一个雷电的环境，才能导致天雷竹成型。

而雷霆玉，就是在雷电环境里面孕育出来的天材地宝。

那这里会不会有雷霆玉呢？

要是有了雷霆玉，家中的那个雷霆护手就有用处了。

等到他把雷霆护手修护完成，到时候送给他妈妈，妥妥的又是一个云天河再现。

想到这里，龙隐压抑住激动，用青铜断剑激发太阴剑气，削掉了几株天雷竹，顺手就把天雷竹装在密封袋里面，装入了饕餮袋。

随后，他用太阴剑气切开生长天雷竹的石头，把天雷竹的根也给挖了出来。

沿着天雷竹的根一直向下挖，挖了大概一两米深以后，见到了一块玉石。

看到玉石，龙隐的心中就有些压抑不住的激动了。

有了玉石，很有可能存在着雷霆玉了。

他把玉石周围整个刨开，刨出了脸盆大小一块玉石，小心翼翼地用太阴剑气削开了玉石的的表层，直到看到了里面乳白色的东西以后，龙隐终于满意了。

这些东西，和雷霆护手上面的雷霆玉太像了。

就算不是雷霆玉，肯定也是相近之物。

他现在来不及详细研究，直接把整块玉石装入了饕餮袋。

随后，他立刻在天坑的边沿寻找起来，第二个目标是天地灵乳，更重要的目标，是天地灵乳背后的那个天材地宝。

仔仔细细找了一圈，在一个岩壁下面找到了一个小水洼，里面还有翠绿色的液体。

但是，这些小水洼只有一半的存量了，其他的部分，想来是被华家取走了。

龙隐不敢怠慢，急忙拿出玉瓶，用巫术-流水把天地灵乳全部引入到玉瓶里面，直到把整个池子里面的天地灵乳全部装走，一共装了七八斤的天地灵乳。

随后，他立刻再次激发太阴剑气，朝着天地灵乳浸润出来的地方，沿着路径一路朝下挖。

很快的时间，就在岩壁上挖出了四五米深的坑洞。

主要是太阴剑气太过锋利，切割岩壁像是切割豆腐一般，要不然龙隐挖起来恐怕就费力了。

至于说太阴剑气消耗的巫力，他现在可是二十多滴巫力，根本不怕消耗。

“你在挖什么？”

龙隐的举动，引起了玉珊瑚的好奇。

“你不去采集你的药材，跑来干什么？”

龙隐问道。

他虽然在说话，手中根本没有停息。

玉珊瑚笑道：“我以后可就跟着你了，费力收集药材干什么？

难道说，你以后有好处不给我？”

“你不是玉家的吗？

好歹帮你家里收点啊。”

龙隐随意地说道。

“你少来了！”

玉珊瑚哼道，“我爸不知道你，我还不知道你？

你奇奇怪怪的，把这个山谷里面所有的药材都收集起来，你肯定有办法带着离开的。

我就没有发现你做无用功的时候，我爸他们再怎么辛苦，最后还是便宜你。”

她也搞不清楚龙隐怎么带走这么多药材，毕竟空间袋这样的东西，她从来没有见识过。

传说当中倒是有，谁又当回事呢？

她以为，等会龙隐会不会叫直升机出现，然后从天坑里面把药材全部拖走。

不过她现在心中有了情意以后，明明知道，她却什么都不给她爸说。

“快说，你到底在挖什么好东西，给我见识一下！”

玉珊瑚嗔道。

龙隐摆了摆手，说道：“别问那么多，等会就知道了。”

他快速地挥动着太阴剑气，不断地切割着岩壁。

连续在岩壁里面挖掘了十多米，龙隐的举动放缓了下来，小心翼翼地剥离了半天，看到了拳头大小的一块黑色鹅卵石，龙隐急忙把鹅卵石收进了饕餮袋，然后若无其事地站了起来，说道：“好了，完工了！”

随后，他随手几剑，把整个洞穴破坏掉了。

而玉珊瑚，则是紧紧地盯着龙隐手中的袋子，怪异地问道：“这袋子是什么东西？

你收进去的是什么东西？

那么大块鹅卵石，怎么都不鼓一下？”

 