    “白小姐，这份合同是你们工作室进我们品牌的第一关，我相信你能做到的吧？”傲气的女总监一脸趾高气扬的望着她。

    合同上，是和盛氏的合作。

    众所皆知，白汐汐才和盛时年分手，现在两人肯定井水不犯河水，让她去和盛时年签约，不是存心故意找茬为难吗？

    “那个，高总监，我去吧。”乔安雅主动站出来解围。

    高欣蕾摇头，目光望着白汐汐，说：“怎么，是你们负责人能力不行，还是因为私人感情就影响工作，办不好？这样的人，还想进我们F曼琳？”

    傲气带着挑衅的话语，飘荡在空气里，清晰有力。

    这，比以前的乔安雅还要咄咄逼人。

    在场的员工纷纷心疼，担忧的望着白汐汐。

    她一个女人，分手本就是伤感的，现在为了工作要去见面，心里肯定难受。

    而且以盛时年高冷无情的性格，很可能直接拒绝她，到时候高欣蕾她们就会借此嘲笑踩压，怎么办？

    在众人担忧又同情的目光下，白汐汐站了出去，抿唇，道：

    “好，我会签好这份合同，带着它进公司的。”

    她的话语一出，在场的人皆是震惊。

    她竟然……竟然答应？还说的那么的笃定，自然？

    高欣蕾眼里闪过一抹得意的光，红唇一勾：“好，我无比期待。”

    说完，她转身，踩着高跟鞋离开。

    工作室的员工纷纷围了上来，关心道：

    “汐汐姐，你怎么能答应？”

    “你完不成任务怎么办？”

    “是啊，她们分明是故意为难你的，要不找楚萧问问？”

    一句又一句，无不是关心。

    白汐汐淡淡开口：“没事，我能办好的，你们都去抓紧设计吧，到时候可别被人笑话。”

    她脸上带着淡笑，口吻轻松，大家也不好再多问，笑着回到各自的工作位。

    白汐汐也给自己安排了任务，她要带着一组作品，前去新公司。

    回到办公室后，她就将文件放在一旁，拿出稿纸开始画设计图。

    今天中午来工作时，她在超市买冰水，看到一排排饮料的花式包装，灵感闪现，现在得画出来，不然害怕忘记。

    于是乎，接下来的几天，白汐汐都陷在设计之中，早出晚归的画稿纸。

    工作室的人都明白，陷入创作的人是最疯狂的，没有人上前打扰。

    夜战擎很了解她，重要的是她能每天回家，他已经很心满意足。

    因此，他一直默默无闻的给她准备早餐，早上晚上，接送她上下班。

    终于。

    到了公司搬新地址的这一天。

    一大早，搬家公司的人就来忙碌，他们很敬业，几乎不用操什么心。

    白汐汐站在一旁，检查有没有重要文件落下，确定无误后，跟大家嘱咐说：

    “过去之后，我们记得心平气和，保持微笑，安安分分做自己的事情，不要管其他。”

    大家纷纷点头：“好的汐汐姐。”

    “汐汐姐放心，我们一定不会给你添麻烦的！”

    白汐汐看着大家这么乖巧，笑了笑：

    “好，那我们就上车吧，加油！”

    “加油加油！”

    整个公司的人信心百倍，兴高采烈的坐上车，前往新公司。　　

    半个小时后。

    两辆搬货车，以及大家的小车，却尽数被拦在外面。

    “抱歉，你们暂时还不准进去。”保安走上来，对白汐汐礼貌的说道。

    一旁的江小樱和员工们纷纷诧异不解，脸色尴尬。

    这进新公司的第一天就被人拦？太扎心了不？

    白汐汐用眼神安慰她们，打开车门下车，拿出身上的通行证跟保安交谈：

    “你好，我们是经过楚先生安排的，这是通行证。”

    凡是国际大公司，进出都需要通行证。

    保安看了眼，说：“白小姐，我知道这个，但是今早高总监来说，让你拿出之前答应的合同才能进去。”

    合同！

    听到这两个字，白汐汐脸色煞白！

    这两天她只顾着设计，完全忘了合约的事情，完了完了……

    “怎么样，合同签好了吗？”偏偏这时，高欣蕾踩着高跟鞋出来，脸带笑意和严肃的询问。

    工作室的人才想起这茬，纷纷将期盼的目光转移到白汐汐身上，却见她一脸歉意，慌忙的说：

    “抱歉，这几天工作太忙，我给忘记了。”

    “呵，忘记？”高欣蕾立即变了脸，讽刺道：“该不会是完不成吧？”

    白汐汐：“……没有，我真的忘记了，你能不能给我一天的时间，我今天下班后去办，明早补上？”

    高欣蕾像听到天大的笑话，嘴角讥讽：

    “白小姐，你当我们大公司是说着玩的？何况你当时自己接受的挑战不是么？现在说办不到？拖延时间？谁知道你明天会不会拖延后天，后天又拖到大后天。”

    声音清亮。

    此时正是上班的高锋期，路过的员工都停下脚步，纷纷低声议论：

    “那好像就是新入驻的线内品牌。”

    “什么品牌啊，还不是以前靠攀附盛时年才进来的。”

    “现在她们在做什么？在和高总监争论吗？”

    “能力小，脾气倒挺傲。”

    一句句讽刺的声音此起彼伏。

    白汐汐停在耳里，心里很不舒服。

    她进F曼琳，是有薄司衍的帮忙，但能力多多少少还是有的，没有她们说的不堪。

    何况脾气？倒底是谁的脾气傲，她们一来，就给她们下马威？

    但……她不想争执，更不想落人话柄，她深深的吸一口气，坚定的目光看着高欣蕾：

    “高总监，你的考核我接受，没能办到也的确是我的失误，在此跟你说一声对不起。”

    说着，她九十度弯腰，深深的道歉。

    态度诚恳，姿势标准。

    那小小的身姿对比起趾高气扬的高欣蕾，完全像是弱者在被强者欺负。

    在场的人纷纷一怔。

    这是怎么回事？难道高总监为难白汐汐？

    高欣蕾也被白汐汐的动作吓得不轻。

    她是来为难她的，哪儿想到她鞠躬跟她道歉？她到底在搞什么鬼？

    注意到周围员工们的表情，高欣蕾有点站不住，这要是传到楚萧耳里，她少不了被骂。她清清嗓子：

    “咳，没事，但你要清楚，你没完成任务是事实，不是我刁难你。”

    白汐汐很顺从的点头，声音平缓：

    “嗯，我知道的，高总监之前说的话也的确不无道理，所以我现在就去签合同，如果签不下来，我自动退出与F曼琳的合作，不进公司。”

    什么？

    现在去找盛时年签合同？

    签不成功撤出公司？

