    科室内，林安面无表情的用一块白布擦拭去手中粘稠的物体。

    洁白的陶瓷上一滩红白交织的污秽，隐约能看出那是丧尸医生被捏爆的头颅。

    “林队！”

    张铁有些愤怒，眼底闪过一丝不忍。

    没有了丧尸医生的指挥，门外丧尸撞击的力道小了许多。一时间倒也不用担心会被丧尸破门而入。

    “他不是说它有孩子在哪吗？”

    “我看它也愿意交出手套，只是想叫我们帮忙找到孩子。”

    “何必杀了他！”

    “他其实也不想变成丧尸的。”

    “我觉得。。。”

    林安丢下手中的白布，看向张铁。

    对于张铁会愤怒于他直接捏爆丧尸医生的头颅并不意外。

    张铁本性善良，从带领的队伍中全是老弱病残就可以看出。

    “你是不是觉得，我太过残忍。没有人性？”

    “明明我们本来也会去旁边那栋楼，顺手找到他的孩子，他就愿意把手套交给我们。”

    “甚至还愿意主动交代另一个部件的下落。”

    “所以，我不该杀他？”

    张铁和林安对视，他觉得自己想的没错。

    “对！”

    “我觉得他还是个人！他只想找到他的孩子！”

    “人？”

    林安轻笑一声，走到房间的角落的铁皮柜前。

    “丧尸永远是丧尸。”

    “他在变成丧尸的那一刻起，就已经丧失了人性！”

    “你太低估丧尸病毒的可怕了！”

    林安走向审判视野中，那团黑色雾气。

    “哗！”

    橱柜拉开，满柜的白骨掉落出来，滚落到张铁脚旁。

    三排孩童的头颅整齐的摆在最上层，稚嫩的脸庞上满是被啃食的痕迹。

    每一双眼中都能看到临死前的恐惧，一片死寂。

    瓷砖上。

    骨头被舔舐的干干净净，骨髓也被从中间撬开没有一点浪费。

    这是！？

    张铁呼吸急促，难以置信的盯着脚下的白骨。

    他颤着手捡起一根，形状看起来是手臂的部位。

    骨头很小，细长的骨骼看起来还未发育完全。

    “咯-咯-咯-”

    张铁牙齿打颤，手中的断骨跌落在地。

    他认出来了，这些骨头全部来自孩童。

    林安对于张铁这种表现并不意外。

    虽然他看起来五大三粗，心智坚毅不会差到哪去。

    但现在末日不过刚刚爆发，没有经过末日残酷的洗礼，没有几个人抗住眼前的冲击。

    林安轻叹一口气，拍了拍张铁的肩膀。

    “二层有一部分是被划分为儿科。”

    “从我们进来到现在，你有看见过一只由儿童转变的丧尸吗？”

    “它告诉你，他是是因为手套的能力，才为他保存了理智和人性。”

    张铁深吸一口气，艰难的从喉咙里挤出几个字，摇了摇头。

    “林队，难道不是因为手套吗？”

    林安摸索着右手的手套，目光冷冽。

    如果不是他是重生者，大概率也会被丧尸医生的这番说辞骗到。

    理智？想救护孩子？

    丧尸永远不可能有这种东西！

    他们在转变成丧尸的那一刻起就已经彻底沦为怪物！

    它们最多只能拥有一些智慧。

    就连这一点，作为代价，就是吃人。

    就如同【缝合者】。

    它就是在吃光了万大商场的所有幸存者后，便成了三阶变异体【憎恶】！

    成为临江市幸存者们最终的梦魇！

    “你还没想明白吗？”

    “他失去了手套，但依旧还有智慧，还懂得害怕。这说明他的智慧不是手套赋予的，而是自身。”

    “玩家击杀变异体可以升级，同样的丧尸也可以靠吃人“升级”。”

    “越是强大的变异体，杀的人就越多。”

    “刚才那只丧尸对于我来说也许实力很弱小，但他的真实实力比起其他丧尸强大很多。”

    “而且，他应该是比较特殊的那种。可以依靠精神力指挥其他丧尸。”

    “不然丧尸在没有指挥下，我们之前不会那么艰难。”

    “不出意外，这里所有的孩子大部分都被他一个人吃完了，因此才会变异。”

    张铁沉默，他忍不住走到地上那摊“污秽”面前。

    咬牙切齿，一脚踩碎。

    “该死的杂碎！”

    “滴，张铁对您的忠诚度增加10点，当前忠诚度70！”

    70点的忠诚度，基本上可以保证张铁不会背叛他了。

    有系统实时监测忠诚度，的确好用。

    还不错，

    看来经历这件事，对张铁的三观打击不小。

    相信在以后，张铁也不再会质疑林安的做法了。

    “林队，抱歉。”

    张铁低着头，自嘲一笑。

    “没什么，这些事迟早会经历。”

    “不要相信任何丧尸和变异体，他们在转变成丧尸的那一刻起就不再是人类了。”

    林安站在窗户面前，目光看向不远处的住院大楼。

    303，温雅母亲。

    丧尸医生的孩子，装备缺少的关键部位。

    看来，无论是获得温雅的忠诚度还是完善装备，这里都有必要去一趟了。

    “休息十分钟，我们就出发！”

    十分钟的时间，足够张铁恢复体力了。

    毕竟体质越高，恢复速度越快。

    时间紧迫，末日游戏降临后全球的天气就异常的不稳定。

    虽然两人一大早就出发，现在时间也不过中午。

    但现在天黑的很快，大约下午五点就会进入天黑。

    一旦耽误时间。

    在黑夜，丧尸的实力会大幅度增加。

    量变引起质变。

    普通丧尸单个再怎么强也有限，但尸群就不一样了。

    任何一点强化都会变得极为难缠。

    林安站在窗前，仔细观察着整个医院内部的地形建筑。

    十分钟后的行动，未必会顺利。

    丧尸医生为什么想要自己去住院部？

    那里有什么？

    他是不太相信，丧尸医生只是想让他过去找他的孩子。

    孩子？

    有没有都是一个？号。

    不出意外，那里应该有什么危险。

    丧尸医生想让他过去，必定是想林安留在那，或者至少被困住一段时间给他逃跑的时间。

    林安喃喃自语。

    变异体吗？

    医院里已经出现了前世不曾出现的变异体。

    那么再多出一个也不足为怪。

    可是，到底是因为什么导致了偏差？

    地下停车场的敲击声、不应该出现的尸蛇、昨夜的尖啸、消失的【血腥魔女】、以及入城公路那疑似三阶变异体所造成的的尸山！

    林安自问没有做什么大范围影响“历史”的事情。

    如果有。

    那就只能是。

    提前拿走了末日之戒！

    林安回想起拿走戒指的异样，那神秘的黑洞内分明是有什么东西冲了出来。

    随后是昏迷三天，导致他浪费了宝贵的三天准备物资的时间。

    林安思绪万千，心头突然闪过一个念头。

    也许有机会，可以回凤鸣路97号看看。

    如果真的有什么东西冲了出来，那么必定会给周围的环境带来破坏。

    仔细探查一番，或许能发现有什么线索留下。

