    “让其他人来？

    你是害怕了？

    打算让别人来送死？”

    布莱恩被惊到了。

    “不，你太弱了，我没兴趣！”

    林辰道。

    一片静寂！众人纷纷瞪眼，是没兴趣还是不敢啊！吹牛！明明就是不敢。

    “呵呵，我答应你，肯定会答应你，不过等他们都输了后，希望你不要避战啊！”

    布莱恩气急而笑：“那你打算让谁来送死呢！”

    林辰看了眼尤里与黎小瑶，打算让他们上，但他们估计赢的会有点艰难。

    毕竟，布莱恩可是归一七境的修为。

    “我来！”

    欧阳云裳这时喊道：“我早看他不顺眼了，让我来吧，可以吗？”

    林辰皱眉看去，沉思一下，最终点头：“你，倒不是不行，只是有点杀鸡用牛刀了，不过算了，你是来报仇，终归要发泄发泄！”

    “不错，我忍了很久了！”

    欧阳云裳握着她的剑，走了出来。

    杀鸡用牛刀？

    众人听到这话，更是捧腹大笑了。

    听林辰的意思，好像让欧阳云裳出场，太过小题大做了。

    “呵，呵呵，呵呵呵！”

    布莱恩气的不知说什么了，只能一个劲的笑。

    随后他来到广场中央，静候欧阳云裳到来。

    虽然他压了一肚子火，但安德莉亚的仇人是欧阳云裳，所以先杀了她再说。

    欧阳云裳提剑走来，与布莱恩遥遥相望着。

    布莱恩仔细打量着欧阳云裳，忍不住摇头：“你也算华夏中，长的不错的女子了，本来，我是不杀女人的，但你太过分了！”

    “你他么的少给老子废话！”

    欧阳云裳压了一肚子后，都不想说话了。

    布莱恩脸色一沉：“你打算浪费最后的机会吗？

    我告诉你，我的异能十分的强大，我掌控了强大的沙的力量，你怎么与我斗！”

    说着，他将异能释放出来，滚滚的黄色气浪涌出，包裹住他的右臂，随后化作一个长达五米的巨大手臂。

    这手臂通体由黄沙凝聚而成，极为的狰狞。

    “算了算了，打败你后，我再打败林辰吧，免得浪费时间！”

    挥舞着巨大手臂，布莱恩脸上出现了自豪。

    这手臂是上帝之手，他借着这手臂完成了诸多的任务，更击败了众多的强者。

    而这手臂可是能正面抵挡导弹的！“呸，你连我都不如，还想战林辰，我告诉你，林辰的实力，就连我也看不透！”

    欧阳云裳也拔出自己的剑，只见她的剑很长，寒光闪闪。

    “华夏的剑？

    呵，学院可没有华夏的剑道学习，唯有阳国的刀道，与西洋剑道！”

    布莱恩冷哼一声，拖着巨大的手臂扑向欧阳云裳。

    黄沙漫天，劲风呼啸。

    这巨臂虎虎生威，说是上帝之手，其实更像恶魔之手。

    而实际上，布莱恩这股力量是在某处遗迹得到的，相传那里是恶魔之子的宫殿，被他得到恶魔巨臂后，他也成为恶魔之子在人间的使者之一！“出现了，上帝之手！”

    众学员都一脸的崇拜。

    许多人都听说过强大的手段，但却是第一次见。

    如今能见到，他们感觉自己很幸运，被上帝眷顾了。

    他们更是在想象着，这上帝之手会如何的打败对手！至于华夏剑道？

    呵呵，他们从没听说过。

    也就这时，欧阳云裳出剑了，她长发舞动，真气翻滚，涌入剑身之中。

    她身后突然出现蓝天的场景，整个人如白云般，显得飘逸若仙。

    再配于她那柄比身体更长的剑，独有一番味道。

    唰！只见欧阳云裳一剑斩出，看似平淡一剑，却夹杂着可怕的威力。

    林辰微微眯眼，知道欧阳云裳的实力很强，估摸在归一境巅峰。

    哪怕是自己也未必是欧阳云裳的对手。

    与此同时，布莱恩察觉到巨大的压力涌来，锋锐，杀意，镇压的他呼吸困难。

    他脸色大变！为什么！这女的不出剑的时候，一切看起来普通，但出剑之后，竟给人一种剑冲天空之感。

    唰！刺眼的剑光闪过，随后布莱恩不动了！时间也仿佛定格了般。

    砰！但很快，一道沉闷的声音传来，仿佛有重物砸在地上般。

    随后便是鲜血喷涌之声。

    人们定睛一看，发现布莱恩的巨臂断了，整条都断了！就仿佛被人一剑斩断般。

    “这个！”

    人们全部抚住嘴巴，惊的瞳孔在瞪大。

    “啊！”

    与此同时，布莱恩发出痛苦的声音，砸在地上，抚着断臂之处，不断翻滚。

    这一幕也证明着，布莱恩输了，被一剑斩断了手臂。

    可怕！毕竟，这可是仅仅一剑啊！“布莱恩！”

    巴克导师颤抖的喊了一声，赶紧跑过去扶着布莱恩。

    “这位导师，你刚刚说过，布莱恩比我更强，所以我要向他道歉！”

    “现在，我比他更强，那么应该他对我道歉！”

    “就连学院，也应该还我一分尊重，更还我们华夏一分尊重！”

    欧阳云裳握着剑，清冷说道。

    巴克导师无话可说，但心中气炸了。

    布莱恩非但是他的骄傲，更关系到他职业生涯的荣誉，但现在被斩断一臂了！“这就是你们的金级学员？”

    欧阳云裳再度说道。

    四周的人渐渐从梦幻中回醒过来，猛然瞪着欧阳云裳。

    这女的可是新人啊！但金级学员布莱恩都不是她的对手！细思极恐！安德莉亚也吓的全身颤抖，没想到欧阳云裳这么厉害。

    “你！”

    布莱恩这会止住了血，惊恐看着欧阳云裳。

    他身体在颤抖，脸上更火辣辣的刺痛。

    被人一剑斩断手臂了，他也配看不起别人？

    不久前，他借着自己是金级学员，逼学院交出欧阳云裳他们！但现在他还有这资格吗？

    手都断了，好事多磨，已经成金级掉落至紫级了，甚至连紫级也不如。

    “现在，我是不是比布莱恩更厉害！”

    欧阳云裳这时又道。

    众导师沉默。

    “说啊，还是骑士学院都是说话不算数的？”

    欧阳云裳没好气道。

    “不错，你是比他厉害！”

    巴克导师脸面放不下去，只好点头。

    “那我拥有布莱恩的地位了吧！”

    欧阳云裳再度头：“现在，有人得罪了我，学院要将她交出来！”

    说着，她看向安德莉亚。

    安德莉亚瞬间吓哭，喊道：“不要，不要交我出去啊，学院不能这么做！”

    她的靠山布莱恩都倒台了，她岂能不怕。

    

