    第135章见不着

    楼正立生完气。

    骂完这小兔崽子。

    心中的疑惑还没有得到解答。

    往日进宫去，出来，他这孙子大多时候心情不错。

    今个到底是怎么了？

    怎么还勾起他的叛逆心思来了？

    楼正立在门口叉腰，目光从皇宫一直看到楼星散那屋里头。

    对这事情百思不得其解。

    ——

    楼星散进了自己屋，屈腿坐在榻上，扯着唇角，抬眼扫了一圈。

    最后勾起被自己拴在脖子上的扳指，在手中捏着。

    再回想一下容兮那张苍白漂亮的小脸，就这么枕在他胸口。

    这大魏的最尊贵的陛下，只有他知道，是那么小小一只……

    而且还没心没肺极了。

    想起这个来，楼星散就觉得气得慌。

    把他当成冰盆？随意使唤来使唤去。

    之后还一副什么事情都没有发生的样子，让他老实安分一点？

    他就没有什么时候比现在更老实安分了好吗？

    楼星散伸手将自己平时用来藏东西的小盒子拎到腿上。

    一段时间过去，小盒子里面多了不少东西。

    不管是喝水喝酒用的杯子，还是上一次他带回来的衣服，加上各种零零碎碎的小东西。

    自从想明白了之后，楼星散就知道，自己犯什么病要收集这些东西？

    还不是因为容兮。

    看的着，碰的到，但抱不到怀里去。

    明明听话的都快成了她手下一条狗了，还让他听话老实一点。

    一天甜头都不给，而且——

    用完了就想要丢了他，哪有这么简单的事情？

    楼星散扯着唇角低低呵了一声，身子往后靠。

    怀中还放着那小盒子，身子却躺进了柔软的被褥之中。

    甩开他？

    没那么容易！

    ——

    嘴上说着是没有那么容易。

    接下来的几天，楼星散的脸色却一天比一天要黑。

    平息叛乱，收服原平，容狄带着队伍回来之后，庆功宴开了整整三天。

    而乱贼郁肖被抓获，下入狱中。

    就等着宣判处斩。

    而容兮大病初愈，只在第一天的庆功宴上出现了一次。

    之后这几天，以修养为由，压根就没有出现在朝臣的面前。

    容兮的身子朝臣们都知道。

    从十岁登基开始，容兮上早朝都是看心情，连着半个月不上不处理公务算是非常正常的事情了。

    所以对于见不着容兮这方面，朝臣一个个都习惯的不得了。

    才三四天，这次才哪到哪啊。

    而且这三四天陛下也不是没有动静的好不好？

    每天的奏折还是会正常的批复，然后由宫里的人送到他们府上。

    除了没有当面见到陛下，跟平日里面也没什么区别。

    更不用说陛下身子也没什么大碍的消息传出来。

    加上宫内宫外气氛都很缓和，完全不像是有事的样子，于是朝臣们也很是放松。

    除了楼星散。

    在外面见不到容兮是迫不得已。

    但回到了长恒。

    楼星散又习惯了容兮对于自己的优待。

    这还是第一次，去见容兮得到容兮在休息，见不着的信息。

    而且容兮整天待在皇宫里面不出来，楼星散又不能真的硬闯。

    于是这么多天，除了庆功宴的时候见了容兮一面。

    其他时候根本没有见过容兮。

    这就像是本来好好吃着肉的恶狼，你突然叫他去吃素了一样难受。

    浑身上下哪哪都难受。

    更别说这一颗怦怦直跳忽上忽下的心了。

    不就是之前转身走了？

    被当成冰盆睡了那么久，还不想负责，他恼一会儿也不行？

    直接就将他关到门外了，连进宫门都不让他进？

    哪里有这样的道理？

    楼星散黑沉着一张脸，气的端着茶碗。

    对面是好不容易抽空出来跟他喝茶的的卫继仁。

    他是礼部的官员，本来没有什么繁忙的事情，结果这段时间又是祭天出问题，又是南隋使节，让他这个小吏也忙的团团转。

    “你今天转了性了？不去酒馆来茶楼？”

    卫继仁喝了一口茶，有点纳闷的看着眼前黑沉着脸色，心情不佳的某人。

    “这是怎么了？你们这刚刚从原平讨伐反贼回来，还了原平被迫害的百姓一个公道，又让陛下给你们大摆了好几天的庆功宴，这风头都没人能比过你了，怎么还又有人不长眼，惹了你了？”

    楼星散本来就气得慌，而且越想越气，身子往后靠，几分乖张玩世不恭的捏着几个花生往自己嘴里丢。

    冷不丁的听见这么一句，他抬眼，扫了卫继仁一眼，手中的花生已经扔过去了。

    说谁不长眼呢？

    啊？

    被扔个正着。

    “嘿，你这家伙，我这是在安慰你，你还不乐意了？”

    这狗东西手劲大，扔过来砸在身上还挺疼。

    他轻啧了一声，愤愤的咬开这个花生，将这糯糯的花试图咬的咔嚓响，结果是没咬响。

    反而觉得这花生味道不错。

    卫继仁眼睛一亮，伸手去拿花生。

    茶楼下面的小桌上，说书先生已经缓步而来。

    醒木一拍，拉长嗓音一声，手上动作一指，就让人将目光移过去。

    “上回我们说到这天干气躁，无比反常，整整几月，滴雨未下！那平永百姓就靠着老天爷的心情吃饭，这一下，田地里面是颗粒无收啊！整片整片的枯死，无数人哭嚎——”

    “现在的说书先生都这么关注时事了？”

    卫继仁整日忙碌，也没有那个闲情逸致跑来喝茶，倒是没想到这些说书先生不去讲那些个儿女情长，人物传奇，倒开始讲这天灾人祸，大魏近况了。

    “都许多日了，人家都比你了解的多。”

    楼星散轻一撩唇角。

    下面的说书先生说的越发激烈。

    以一个在平永的百姓为视角，讲述的事情让人极其揪心。

    忽的又话语一转——

    “就在此刻，犹如天降甘霖！银刀都没落下，那凶神恶煞的官兵就被拿下，王老头定睛一看，战旗飞扬，上面去清楚的印着咱们大魏的符号，原来是朝廷赈灾的队伍！”

    卫继仁探着脑袋往下面看着，听着听着还听入了神。

    这个时候才注意到，这个茶馆之中的人怎么这么多？

    总不会都是来听这说书先生说平永旱灾的事情吧？

    但其他人也就算了。

    楼安之这家伙怎么也跑过来听，作为赈灾的官员，这说书先生说的，还能有他看见的多？

    ?  ?楼星散：我来听听怎么夸我跟小漂亮的不行？

    ?      ——

    ?      阿倾晚上迷迷糊糊睡过去了，先更一章说一下，等下还有，宝宝们早上起来看，然后明天晚上会正常开始上架期间更新

    ?      感谢宝宝们今天的支持，爱你们笔芯

    ?      先安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

