    一片空旷的草地上，远处是看不到边界的树林。

    卡卡西和佐助相对站立。

    “佐助，你的体术有秋教导，相比不需要我的训练。”卡卡西道：“千鸟你也已经掌握，之后如何运用就要靠你自己。”

    佐助点头表示明白。苏重曾经告诉过他，千鸟相当于是一个雷遁的母本，至于之后如何展，就看他的想象力和实践能力了。

    “苦无投掷，你们宇智波一族本就非常擅长，更加不需要我训练。”卡卡西一条条分析。

    对于如何教导佐助，卡卡西思量了很久。现佐助的各项能力都非常不错，可以说达到了这个年龄阶段的顶峰。

    不分析不知道，一分析，卡卡西现。佐助早就已经过了同龄人一大步。

    “在这个年纪，有这种实力。佐助，你已经很天才了。”卡卡西感慨道。

    佐助不为所动：“还不够。”

    “距离鼬还有很大的差距。而且，我也打不过秋。”佐助心平气和，他想听的不是赞赏，而是如何再次提高。

    卡卡西心里暗赞：“不骄不躁，真是越看越惊人。只是，仇恨之心却一直放不下。”

    卡卡西希望佐助能够放下仇恨，但他知道这种想法太过天真。冷酷、残忍、仇恨、血腥这些才是忍界的一贯色调。

    “忍术、体术、苦无投掷、这些方面现阶段，我已经没什么好教导你的了。至于幻术，你们宇智波一族天赋出众，不用我教导。”卡卡西回过头来继续分析。一边分析，一边感慨。

    “真不愧是木叶创始人之一的家族。各种天赋得天独厚。”

    “你的基本素质各方面已经足够。但还欠缺足够的战斗经验。”卡卡西眼光老道。

    佐助眼睛一亮。苏重一直注重对佐助基础的培养，不管身体还是知识，都让他的基础足够雄厚。

    但实战经验，确实是佐助最大的短板。这也是苏重没有教导的地方，这种东西，需要在战斗中自己总结。

    “在接下来的一个月中，我会不断的和你交手。你要做好心理准备。”卡卡西严肃道。

    佐助眼睛越的亮：“我已经准备好了。”

    卡卡西一肃：“开始！”

    身形瞬间消失在原地。

    砰！

    佐助被卡卡西一脚踹飞出去。

    “要保持足够的警惕，不然你会生不如死！”卡卡西冷声道。

    他打击的部位非常巧妙，不致命，但却足够疼痛。

    痛楚，才能让人清楚的记住教训。

    佐助费力的从地上爬起来，一手捂着肚子，一手撑着地。眼睛火热的盯着卡卡西。

    苏重对佐助影响最深的不是实力的提升，而是对力量的狂热追求。

    砰！

    佐助再次被卡卡西打飞。

    ……

    “好色仙人，你快点交给我些厉害的东西，好让我一举打败佐助。你不知道，佐助已经会那个什么鸟了。”鸣人双手抱胸，不满的看着趴在草堆里头盔的自来也。

    兜兜转转，自来也还是成为了鸣人的师傅。

    身为人柱力的鸣人，任何人成为他的师傅都不可靠。

    只有自来也才是最好的。这不是巧合，而是一种必然。

    自来也转过头，一脸满足的酡红色，像是喝了美酒。

    鸣人更加不满。怎么看怎么觉得眼前这个好色大叔不靠谱。

    “鸟？什么鸟？”自来也一脸迷迷糊糊，魂销的样子。眼中却闪过精光。

    “是千鸟吧？这个年纪熟练掌握千鸟，我应该说真不愧是宇智波吗？”自来也暗想。

    他从战场上走下来，见识过太多的宇智波。宇智波的惊采绝艳之处，已经让他有些麻木。

    “不过，如此一来。鸣人就显得有些太差劲了。教什么好呢。”自来也拿不定主意。

    “螺旋丸？太早了点儿，鸣人踩水都踩不利索，得过一段时间再说。一个月，想来想去，也只有教通灵术了。”

    “好色仙人，你到底行不行啊。不行我就去三代爷爷那里告你偷窥！”鸣人威胁道。

    自来也依然一副我行我素的沉迷样子：“去吧去吧，不要打扰我搜集资料。反正那老头底子也不干净。”

    “……”

    ……

    宇智波大宅后院，刺耳的破空声不停传来。

    鹤手！

    苏重并指成刀，狠狠戳向身前的空气。

    尖锐的鸣叫声冲天而起。空气一种波动，身体上方，出现一只怪鸟的虚影。

    身体看不见，但漆黑尖利的角质喙，清晰可见。

    呲！

    一道肉眼可见的锥形气刃从苏重手中射出。

    轰！

    人工湖登时被炸出一个数米高的水花。

    苏重收掌在侧，猛吸一口气，仿佛要把整个空间的空气全部吸进肺中一般。

    全身肌肉微型快的震动，收在身侧的右手陡然变得漆黑如墨。

    大龙拳！

    双眼猛睁，拳头如炮弹般打出。

    昂！

    一道龙形虚影从拳头上冲出。刚刚平静下来的大湖，再次炸起一个十多米高的水浪！

    苏重长长吐出一口气，眼中却并没有多少欣喜之色。

    他把空气技和之前的搏杀技结合起来，使得鹤手和大龙拳威力暴涨。

    可远攻，亦可近战！

    但这并不能让苏重兴奋多久。

    他现，他的硬气功再次陷入了瓶颈。

    自从精神融入身体之后，他的硬气功突飞猛进。几乎一天一个样。在封印术的禁锢压迫下，苏重的力量、度提升的飞快。

    正当苏重准备勇猛精进之时，这种进步戛然而止。他再次回到了之前的瓶颈状态。

    苏重苦思三天，已经有了些眉目。但结果让他更加苦恼。

    第一次的瓶颈代表着苏重的身体到达了某种极限。

    精神和血肉相融之后，苏重以为自己找到了方向。实力的提升，仿佛也验证了这种想法。

    但再次停滞不前，打破了苏重的幻想。

    “身体确实已经达到了极限。”苏重不甘的想着：“精神的融入，给身体添加了一种能量，让身体打破极限的能量。但现在这种能量已经用尽。想要提升，只能获得更多的能量。”

    苏重不禁苦笑：“精神的力量，可不就是灵魂的力量。这种东西往哪里去找？”

    忍者世界确实有诡秘的忍术，说不定能够找到吞噬灵魂增长精神力的秘法。但别人的始终是别人的。

    把那些混杂的东西融入身体，绝对没有好下场。

    就像北冥神功和吸星，看似功能逆天。可但凡修炼者，哪里有一个好下场？！

    “到底用什么东西才能增长灵魂？”苏重这些天一直在思考这个问题。

    ……

    漆黑的地下空家，团藏一如既往的站在平台中心。

    “大蛇丸的有什么动向？”团藏对半跪在身前的三名根部问道。。

    “这些天并没有现异动。不过结合之前的情报可以确定，有人在窥伺宇智波。大蛇丸的可能性最高。”最前方的根部恭敬回答。

    “宇智波秋每天仍然在修炼？”团藏点点头示意知道，接着问道。

    “是的，他每天都在修炼体术。根据观察，实力已经达到精英上忍层次。”根部道。

    团藏沉吟不语：“精英上忍？这才多长时间？看来真的不能留了。”

    “给大蛇丸传递信息。既然他想要宇智波，就把另一个宇智波干掉。告诉他，那个人是阻碍。”团藏道。

    “是。”

    唰！

    三个暗部快消失在原地。

    “大蛇丸，明面上说是来找三代报仇。实际上却是在觊觎宇智波家族的血脉。真以为我看不出你的目的？！哼！”

    ……

    “阻碍？谁的阻碍。我看是团藏你的阻碍吧。”大蛇丸邪魅的笑道。

    “兜，宇智波秋这个人怎么样。”大蛇丸对身后的药师兜问道。

    药师兜脸色一变：“非常厉害！”

    大蛇丸意外的看了一眼药师兜：“呵呵，看来就是他让你吃了亏。”

    药师兜没反驳，他本来打算着自己设计苏重。没想到，团藏竟然也有这个意思。

    “这么看来，他还真的很厉害。团藏的情报上怎么说。”

    “体术很厉害，有精英上忍的实力。但不会忍术，估计幻术是他的弱点。”药师兜道。

    接着补充道：“我见识过他的体术。和迈特凯有些相似。”

    大蛇丸脸上露出感兴趣的神色：“他不是无法合成查克拉吗？”

    “确实如此。”

    “这可是个不错的实验体。他怎么会无法产生查克拉呢？”大蛇丸眼中闪烁着某种光芒。

    药师兜非常熟悉大蛇丸这种目光，不过这可不是他想看到的：“没有查克拉代表着毫无用处。这只是一种身体过度损伤的后遗症。”

    看见大蛇丸若有所思的样子，药师兜知道自己的目的达到了。大蛇丸对禁术的狂热过一切，无用的实验体，会被他毫不犹豫的抛弃掉。

    “而却现在最重要的是实施计划，宇智波的血脉才是重点。”药师兜淡淡道。

    大蛇丸点了点头，表示同意

    “兜，看来你很在意这次失败啊。”大蛇丸毫无征兆的道。

    药师兜心里一惊，知道自己的心思被大蛇丸看透。

    不过，那又怎样。

    “废物，没有任何价值。”

    大蛇丸盯着药师兜看了好一会，阴测测的笑了笑。