    一针兴奋剂下去，甘勇又开始扭动起来，然后他刚睁开眼睛，一个茶杯就在他的眼睛里越来越大。

    砰！

    砰！

    砰！

    连续三个茶杯在甘勇的脑门上炸开。

    额头这块地方头盖骨硬实经砸，手感还好，黄超不停歇的干了三个上去，甘勇才又晕了过去。

    又是一针兴奋剂下去。

    再次醒过来的甘勇这次连眼睛都不敢睁开了，他第一时间开始求饶：

    “别...别打了...姐...姐夫，我错了，我错了...别打我了...放过我...放过我。”

    黄超看甘勇求饶了，顿了一下，然后...

    扬手一杯子给他嘴巴那里招呼了过去。

    砰的一声，这次的声音有些不一样，夹杂了一些陶瓷同牙齿摩擦的刺耳音。

    “啊...”甘勇说话漏风了。

    砰！

    这次是一个盛饭的小碗被砸得粉碎。黄超顺手拿的。

    茶杯桌上已经没有了。

    “呼噜噜...呼噜噜...”甘勇这次倒是没有晕过去，砸的是嘴，没有那么容易晕，就是牙齿遭了殃，还痛，甘勇嘴巴里全是雪和脱落的牙齿，他已经叫不出来了，只能咕噜着把嘴里的东西一点点吐出来，还咳嗽了两下，这是被铁锈味的雪给呛到了。

    最后一个碗砸完，黄超没有再砸了。

    这倒不是他仁慈，只是因为桌上已经没有能用来砸的完整陶瓷餐具了, 刚才那个变成碎渣的碗真的是最后一个碗。

    “行了，今天就暂时放过你。”

    “呼噜噜...咳咳！”

    不知道甘勇要说什么, 咕噜了一下反而又被雪呛到, 在那里猛咳, 满嘴咸雪喷得到处都是，无比的恐怖。

    在原剧情中余欢水想给甘勇干上一个茶杯, 而现在黄超一共给甘勇干上了6个茶杯一个碗。

    而这一切其实发生的时间很短，从第一个茶杯豹头，到最后一个饭碗封嘴, 一共3分多钟，不到四分钟。

    全程目睹了这一切景象的“甘胖墩”已经被吓得哭都不敢哭了，他害怕哭声引起对面那个正在蹂躏他爸的那个大魔头的注意，强行把自己的哭声给咽了回去。然后在他爸爸甘勇口喷咸雪, 黄超转过头看向他的时候，甘胖墩被吓得尖叫一声，浑身发抖，然后大小便一起拉在裤子里了。

    其实黄超只是单纯的看了甘胖墩一眼, 不过看着胖墩那害怕的样子, 以后估计不敢再嚣张了。

    当然，这胖墩以后肯定也没有嚣张的资本了。黄超要踩的人, 那必定都是一脚踩死, 不会让对方有机会翻身的。甘勇现在受的身体上痛苦, 还只是小头，大头的还在后面。

    黄超没有再吓那个已经带着臭味的胖墩了, 他走到沙发茶几电视那边, 用脚把地上躺着的甘勇的老婆推开了一些，然后抽了几张湿巾出来擦了擦手。

    其实他刚才力道和方向都控制得很好, 手上和脸上都没有粘上雪，他擦手纯粹是觉得手脏了。

    不过他的外套上溅上了不少红点点，他把外套脱了丢在地上。然后放松的坐在沙发上：

    “甘虹, 余晨, 你们俩也到这边来坐着等吧。”

    “啊？等？”脑袋里乱成了一团浆糊的甘虹摇了摇已经快木掉的脑袋，转过头来看着黄超问道：“等什么？”

    “等这两个痛的多痛一会儿, 等这两个昏迷的待会儿醒过来。”

    “.......主人...我爸妈和弟弟...这样...要送医院吧...”

    “甘虹, 我现在心情很好, 就不跟你计较刚才这一句了, 毕竟你刚才跪下了，我说过会原谅你一次的”，黄超拿出手机，眼睛盯着屏幕，冷冰冰的说道：“不过你要是再敢多嘴一句，我就把你以前欠余欢水的债，全部都要回来。”

    甘虹不敢说话了，她抱着正捂着鼻子皱眉头的余晨站了起来，走到了沙发边上，在沙发的另一头坐了下来，她现在已经不敢挨着黄超坐了。

    而余晨却一直在盯着黄超看，那眼睛大睁着，亮晶晶的，像是在发光。

    小孩子对一些场景的接受能力可比大人强多了。刚才那三分多钟余晨同样也是从头看到尾的，他没有感到害怕，他知道场上还站着的那个人是他“爸爸”，他还在想：【爸爸这么做，是不是因为我？是不是在为我报仇？】

    这几天发生的事情可是对余晨冲击太大了。网络时代了，余晨同很多孩子一样，懂的非常多，那天晚上，他隐隐约约猜到了父母那么长时间在房间里是在做什么，他尝试着喊了两声确认了一下，然后就更确定了，他想着只要爸妈不吵架就好了，然后他就很乖的没有再打扰，而是自己去找了一些吃的，一边吃一边看电视一边等着，直到都等得睡着了。

    余晨看到家里的改变是很欣喜的, 他这几天感觉很好，尤其是感觉妈妈变温柔了好多, 不管是对他还是对爸爸。

    他的小脑瓜想不明白为什么妈妈突然就改变了, 他隐约觉得是爸爸的原因。他也感觉到爸爸似乎没有以前那么爱他了，平时喊爸爸，爸爸也对他爱答不理的，这爸爸感觉变凶了好多。

    为此他有些伤心，但也没有那么伤心，因为他觉得其实爸爸变凶一点是好事，这样妈妈就不会老是欺负爸爸了。

    小孩子其实把什么都看在眼里。

    余晨也是，他这天白天的时候非常高兴，因为妈妈带他去游乐园玩了一整天。晚上妈妈说要去外公外婆家吃饭时，他又不开心了。

    他特别讨厌外公外婆家的那个舅舅，还有那个胖弟弟。因为那个舅舅总是叫他兔崽子，还老是凶他，而那个胖弟弟什么都要抢他的，而且外公外婆家的所有人都偏心，从来都偏帮那个胖弟弟，他只能哭，一点都不公平......

    他一点都不想去外公外婆家，但妈妈从来都不会听他的，所以他选择闭上小嘴巴，忍一忍就过去了，等回到自己家就好了。

    等真到了外公外婆家里，从进门到上桌吃饭，一共不到10分钟，他就已经被骂了三次。他感觉很委屈。

    然后，他就看到他的爸爸来了。

    【妈妈怎么跪下来，我也要跪着吗？】

    【爸爸把舅舅打了！】

    【爸爸把舅妈也打了！】

    【好惨啊！】

    【外婆昏过去了！】

    【爸爸还在打坏舅舅！】

    【外公也被打了！】

    【坏舅舅流了好多血！有些吓人...不过没事儿，我不怕！爸爸加油！】

    【啊！好臭！臭弟弟尿裤子啦！臭弟弟真的变成臭弟弟啦！】

    【啊？妈妈怎么叫爸爸主人啊？主人是什么意思？】

    【爸爸妈妈怎么那么说话？是什么意思啊？】

    【爸爸好厉害！爸爸是不是会武术啊！爸爸以后会不会教我武功啊？如果爸爸教我武功那我也会变得很厉害吧！到时候我就要像爸爸一样，回学校去打那几个坏同学！我那个好朋友就不会受欺负了！】

