    “天级天赋？！”

    澹台娇和岳英才看到石碑上的评价，均是一惊。

    他们一直以为，天赋评价，是按照甲、乙、丙、丁，从高到低进行排序，再往下就是不入流天赋。

    但没想到，在甲级天赋之上，居然还有一个“天级天赋”！

    这才是第一关的最高评价吧？！

    “我不过才乙级天赋。”

    澹台娇心中有些失落，不过，她俏脸上还是露出笑容，为莫川的天级天赋感到高兴。

    “不愧是川哥！可比我这个次甲级天赋强多了！”

    岳英才脸上露出钦佩的神色。

    他在第一关考核时，石碑给予的是“次甲级评价”。

    意思是，比乙级强，但距离甲级天赋还差了一点，所以评为“次甲级”。

    而当时，熊少青也在第一关考核，岳英才看到了熊少青的通关评价，是甲级评价，虽然很厉害，但比起川哥的天级评价，还是差上了不少。

    “天级评价？”

    莫川看向石碑上的那一行文字，他和澹台娇、岳英才一样，也是愣了一小会儿。

    他记得，在南方海域的海底遗迹中，进行天赋测试时，明明得到的是“甲级评价”啊。

    怎么跑到南武遗迹来，反而评价还上升了？

    略微思索，莫川想到了一个勉强解释得通的说法。

    那就是，这石碑是根据测试者的骨龄和境界，来进行天赋测评的。

    在海底遗迹时，石碑检测出他是“十八岁的炼气八层”，所以给予“甲级评价”。

    但是后来，莫川吸收了通关奖励灵液池中的灵液，晋升到了炼气九层。

    所以，在南武遗迹的石碑检测下，他就成了“十八岁的炼气九层”。

    别看十八岁的炼气九层和十八岁的炼气八层，相差不大。

    但实际上。

    十八岁的炼气八层，说明炼气未圆满，还有修炼的余地。

    而十八岁的炼气九层，可是代表着炼气期达到了圆满之境！意义非凡！因为，再往前一步，就是筑基期了！

    所以，南武遗迹的石碑，给予了莫川“天级评价”。

    “轰隆。”

    这时，地面突然震动，地上裂开了一道口子。

    一座石池缓缓上升，映入众人的眼帘。

    石池中，灵液饱满，白雾缭绕，像极了传说中的仙境瑶池。

    这正是第一关的通过奖励，灵液池！

    “好多灵液啊！看上去，确实要吸收二十多个时辰，才能全部吸收完。”

    澹台娇看着这满满的一口灵液池，俏脸上露出羡慕之色。

    她又看了看自己灵液池中的灵液，真是少得可怜。

    可以这么说，如果她得到的灵液，是一个湖泊的话。

    那么相比之下，莫川的灵液，简直就是一片浩瀚大海！

    岳英才看到这满满的灵液池，也是特别羡慕，甚至还流下了口水。

    但随即，他想到了一个问题。

    “川哥。”

    岳英才一脸为难说道：“这一池子灵液，恐怕真的要二十四个时辰，才能吸收完毕。”

    “但是二十四个时辰后，熊少青早就离开了遗迹宫殿。”

    闻言，莫川淡淡一笑，说道：“无妨，不用担心。”

    说罢。

    他的意识连接系统空间，然后，对着灵液池，抬手一挥。

    这满满的一池子灵液，瞬间消失，转移到了系统空间。

    只剩下一个空荡荡的石池。

    见到这一幕，澹台娇和岳英才再次一惊。

    这么多灵液，莫川轻轻一挥手，说不见就不见了？

    到底是怎么做到的？

    “川哥??”岳英才看向莫川，欲言又止。

    “走吧，第一关我已经通过了，可以进入第二关了。”

    莫川淡淡一笑。

    话音刚落。

    轰隆一声，通往第二关考核的暗门，缓缓打开。

    “明白。”

    岳英才连忙恭敬说道，他见莫川不想在灵液消失这事上多说，也就识趣地没有多问。

    哒哒哒。

    脚步声响起。

    莫川率先走进暗门。

    岳英才紧随其后。

    澹台娇看着这两人走进暗门，又想起两人之前提到了熊少青，这让她俏脸不由露出一丝好奇之色。

    最终，澹台娇咬了咬红唇，从灵液池中站起，也走进了暗门。

    她决定跟上去看看。

    反正，刚才在灵液池中打坐了一小会儿，伤势好上了不少，至少，可以自己走路了。

    至于剩下的灵液，就等回来再吸收吧。

    没办法，谁叫澹台娇这种娇蛮大小姐，好奇心一向是很强的。

