    至此，灵虚大陆这一条圣路上先贤十劫全部被姜空击败！圣路突然一阵猛烈的颤抖。

    姜空微微一惊，四周的金色雾气在不断汇聚在一起，一点点凝聚出一道人影模样。

    他定睛一看，在雪见痕之后又出现了一道金色人影，而当金色人影面容浮现，姜空错愕的发现这一道人影是他自己！“这……”他并没有感到这一尊金色人影对于自己有所敌意，很快他明白了。

    “我成了雪见痕之后的第十一劫？”

    姜空自语一声，旋即莞尔一笑。

    也不知道后来者在这里见到他会是有何感想。

    没有逗留，姜空继续向着远处而去，很快圣路开始了第一次汇聚。

    几十条不同位面的圣路并在一起，化作一道极宽极广的金色大路。

    在其他位面也有三两个人进入了这一条路，每一个气息都很强大，毫无疑问是各自位面的天骄。

    姜空扭头看向一起踏上这条路的其他几人，皆是气焰不俗，脸上大有一股龙虎之相！这是命数与气运的象征，这几人就算是放在灵虚大陆之中都能够成为名为前三的天骄。

    那几个人似乎也注意到了彼此，互相看了一眼，而后点头示意。

    姜空也微微一点头，而后没有多看，继续自己的路。

    越往后并在一起的圣路越来越多，脚底下的圣路此时也是变作一条巨大无比的金龙之状。

    这一条圣路已经是圣域九大圣路之一，跨越过去就是圣域了。

    圣路上的天骄也已经到了上百人左右。

    这还仅仅是今日的，一条圣路一天时日就有上百个天骄进入圣域，可想而知圣域之中天骄有多强，数目有几何！这也让姜空对于梵天圣域更加憧憬，这才是一个天骄争锋的大世界，这才是武道文明兴盛的宝地！上百人内，有的人甚至是已经达到了凡圣六重天的强大层次，四五重天更是有十几人！姜空不过凡圣一重天，眼下显得是那么的微不足道。

    就在即将要抵达圣域之际，另一侧的黑暗虚空之中突然轰隆一声，空间被一股强大的力场所扭曲。

    在圣路上的所有天骄齐齐望去，但见圣路之外有一道紫色流光飞速破空而来，速度快到了极点。

    紫色流光是一层强大无比的圣力罩子，那等圣力凝实的程度几乎是已经化为晶态！唯有圣力强大到了极点，才会呈现出这般模样出来！圣力之中，乃是一肌体雪白，身着黑衣的女人。

    女人极美，完美的身材被黑衣紧紧包裹，琼鼻黛眉，胭脂轻抹，简单却能够勾勒出那种摄人心魂的美艳。

    此时她脸色很是凝重，掌中还握着一块漆黑色的石头，石头呈现八面体，并且每一面都有一枚奇特无比的符文。

    在女人出现不久后，那片黑暗虚空又是一阵轰隆作响，一个巨大无比的身躯从其中破开冲出！上百号正在引渡进入圣域的天骄面色骤变，这是一个九头狮子！九头狮子从黑暗里出现后便爆发出一道沉闷到极点的怒吼声，如同天雷阵阵，响彻虚空！在圣路之中的天骄全部捂住耳朵，七窍流血。

    这一头九头狮子也不知道是什么境界，仅仅是一道吼声就已经恐怖到了这种程度！姜空面色苍白，即便是圣化之后的神魂也险些抵御不住这股吼叫声，好在他有着寂灭圣魂的存在。

    寂灭圣魂包裹住神魂，最大程度将这狮吼的攻击给化解！姜空极力看向远处的黑暗虚空，九头狮子背上还有一个身穿青甲，手持九条钩锁的中年男子！中年男子将九条钩锁拴在了九头狮子的脖颈上，控制着九头狮子的行动。

    每一条钩锁上都有着密密麻麻的符箓存在，这些符箓全都是用以镇压九头狮子的。

    就这样，一道吼声差点让圣路上天骄神魂震碎，足以想见这一头畜生是有多么强悍。

    “皇甫烟儿，你休要做这种没意义的事情了！今日我带着圣朝的三大圣兽之一的傲天九首狮莅临，无论你跑到天涯海角，都会插翅难飞！乖乖将你手中的衍天魔石给我交出来吧！”

    中年男子哈哈大笑，一副成竹在握的模样。

    被唤为皇甫烟儿的女人面如寒霜，冰冷冷道：“区区一个百兽圣朝也敢觊觎我紫昊魔门的衍天魔石！若非我魔门今日被人用奸计围攻，惨遭覆灭，岂会被你一个小小六极势力所追杀！你可听好了，今日你敢再往前一步，休怪我皇甫烟儿来日伤愈，覆灭你百兽圣朝！”

    “哈哈哈！”

    中年男子放肆大笑起来：“死到临头还嘴硬呢！今天这衍天魔石我还真就拿定了，我看你往哪跑！”

    

