    突然觉得我就是个禽兽，怎么能这么惊吓无知可爱的石老师呢？

    我拍了拍她的后背：“没事儿，没事儿，虽然是条毒蛇……但是我能救你……”

    我轻轻推开石小英，石小英的哭声也戛然而止。

    黑暗中，她眨巴着大眼睛，一脸期待地望着我：“你是不是要帮我把血吸出来？”

    我差点没一口老血喷出来？

    还吸出来？

    以为这是拍电影呢？

    我有些哭笑不得，说：“虽然是条毒蛇，但是你要知道……一般毒蛇出没的附近，都有解药的！”

    “哪里有解药？”

    “天然的草药啊……正好这附近就有这草药，我正好也认识这种草药！”

    “真的？”

    “真的……”我拍着胸脯保证。

    石小英一把抓住我的手腕儿：“在哪儿？你快去找啊……”

    我摸了摸下巴，顺手从旁边扯过来一把连我都不知道名字的草，道：“就是它……”

    石小英有些怀疑地看着我：“这真的是解药？”

    “如假包换……”

    说着，我随便把草在手里一搓，又轻轻地在石小英的脚上搓了两下，道：“好了，蛇毒已经被我控制住了……明天一早醒来保准没事儿！”

    石小英这才长长地吐了一口气，直接瘫坐在地上，她擦拭了一下额头的冷汗，道：“幸好……谢谢你啊……”

    “石老师……那你记住了，你可欠我一条命啊，你这条命都是我救的……你准备怎么报答我？”我笑吟吟地望着石小英。

    石小英咬了咬嘴唇，然后起身：“以后再说！”

    我也起身，石小英这次快步走在前面。

    “石老师，有没有觉得屁股后面阴风阵阵的？”

    “啊……怎么了？你别吓我？”石小英停下脚步，一脸惊恐地回头望着我。

    “没什么……你……你后面破了个洞，我看到了……黑色的……”

    “混蛋！”

    石小英再次恼羞成怒，抬手就想打我。

    我伸出手，一把抓住石老师的手腕儿，笑道：“我只是提醒你后面破了个洞啊……你干嘛这么凶？再说了，你怎么能这么对你的救命恩人！”

    石小英咬着嘴唇，用力挣脱，一跺脚，骂道：“你这个人，太坏了！”

    石小英气呼呼地往树洞走去，这一次再也没有回头。

    我望着她的背影，莫名觉得有些好笑。

    其实白天第一次见到这个女人的时候，觉得她气质挺高贵，应该比较难以接近，所以才会想到今晚口花花一下，拉近一下同伴之间的感情，也打发一下无聊的守夜时光。

    可没想到……再高贵，气质再好的女人，也是隐藏着一颗小女孩儿的心啊，石老师还蛮可爱的？

    回到了树洞外面，看到王鹏已经坐在火边上了。

    王鹏看我的脸色非常奇异，而且是一副不敢正眼看我的样子。

    “石老师进去了？”我指了指树洞里面，问道。

    王鹏叹道：“我说大哥……你这个行为，真的不好啊，石老师看起来挺生气的……你该不会是强迫她吧？”

    卧槽？

    “我说小子……你觉得我像那种人吗？”

    王鹏翘着嘴，面色奇异地望着我。

    “别误会，就是你们石老师刚刚大便，一个人害怕，我就在草丛外面给她守了一会儿，然后她的裙子被树枝挂住了，我去帮忙解开一下，然后你又正好过来……然后就误会了！”

    这个误会必须解释清楚啊……万一王鹏是个大嘴巴，今晚的事儿传到李弯弯那里，我就百口莫辩了。

    估计……到那个时候，我在李弯弯心中就是个彻头彻尾的渣男形象。

    王鹏一副半信半疑的样子，我又道：“你就算不信我，也该信你们石老师吧？你们石老师是那种人么？”

    “这倒也是……”

    “好了，臭小子，该你守夜了……我进去了！”

    起身拍了拍王鹏的肩膀，让王鹏一定要打起十二分精神，等到了时间再去叫彭鑫源。

    钻进了树洞，里面比较黑，只能透着外面的火光隐约看到，左边是两个人，右边是一个人……

    那么很明显左边睡的是石小英和李弯弯，右边睡的就是彭鑫源了。

    我十分自然地就跑到了左边，但是黑暗中分不清石小英和李弯弯。

    于是我试探性地在一女身上轻轻拍了拍，低声道：“石老师？”

    听到没人回应，应该是李弯弯。

    石小英刚刚才进来，不可能立马就睡着了。

    我十分自然就躺下去，然后直接一把将其抱住。

    这两天和李弯弯相拥入眠，我真的已经很自然……而我知道，李弯弯也不会拒绝我，更何况这妞儿睡觉的时候跟一头死猪一样。

    可是当我抱住这个柔软的身体的时候，感觉她浑身一震。

    而我虽然感觉到了丰腴的手感，却和李弯弯那种感觉大不相同，身上的味道也是有些差异……

    难道……我现在抱着的是石小英？

    “石老师……”我压低了声音，凑到她耳边问了一句。

    “你……你要干嘛？”

    黑暗中，石小英回应了一句，我浑身一个激灵。

    我靠……

    我抱错了人……但是石小英居然没出声？

    要不是我问了一下，难不成还让我抱着睡一整夜？

    我赶紧松手，低声苦笑：“我抱错了……你干嘛不说话？”

    石小英还是没说话，继续沉默。

    很快我听到彭鑫源睡梦中呢喃了一声……

    刹那间我明白了过来，原来这妞儿是害怕一说话就被人听到，然后尴尬？

    心中叹了口气，果然是一个女人一个性格啊……虽然石小英和李弯弯身上有一些类似的地方，但仔细比较起来还是非常不同的。

    我赶紧起身换了一个位置，走到最里面，一把抱住李弯弯。

    李弯弯嘴里呜呜两声，然后像个八爪鱼一样，直接把我缠了一个结实。

    果然……果然啊……果然这才是真爱！

    闭上眼睛准备入睡的时候，忽然听到石小英小声的警告：“今天的事情……不准说出去，我已经警告了王鹏了，要是敢说出去……”

    卧槽？

    我就说王鹏干嘛那么怀疑，原来是被石小英警告了？

    我顿时一阵无语，你直接解释不就完了么？还警告？

    这一警告不就等于实锤了？

    石老师就这点智商？

