    在这波团之后，TES凭借着自己本身的优势，开始不断在场上起着节奏。

    而这个时候，IG原本就鲜明的打架风格，也成了让此时的他们深受其害的东西。

    面对TES连绵不绝的节奏，IG竟然丝毫没有要退缩的意思，反而是继续和TES接战。

    但……TES本就擅长打优势局，自然不至于被IG这种打架节奏给吓退。

    反而，在这种节奏下，TES进一步扩大了自己的优势。

    比赛时间20分钟，双方的人头比已经拉到了15：5。

    这个人头比，让所有观看着比赛的IG粉丝都不免心里一沉。

    他们知道，比赛打到现在。

    这场比赛，IG的胜率已经不大了。

    果然，没出乎场外的观众们意料。

    27分钟，凭借一波0换4的团战之后，TES直接推平了IG的基地。

    “nicenice！兄弟们打的漂亮，这把发挥都不错啊。”

    369很是兴奋，他这把最终的战绩，定格在了5-1-5。

    对位theshy，能够打出这种战绩，他已经满意的不能再满意了。

    想着，369就飞速地跑到了白启的身边，一把揽住了白启的肩膀。

    “小白，你这种节奏我还是舒服的呀，太勾八爽了。”

    白启轻笑一声，摇摇头没说什么。

    369嘿嘿一笑，又转头看向jackeylove。

    “杰克你别误会啊，我可没暗示什么，只是随口一说。”

    jackeylove知道369有些小孩脾气，自然不会因为这种事有什么想法，当即轻笑着摇了摇头。

    TES这边的气氛很好。

    但不远处的IG众人，氛围就显得有些一般了。

    leyan满脸迷茫。

    他在这把比赛里的发挥，几乎是全程被karsa压制了。

    karsa作为职业赛场的老将，也算是在这场比赛里，好好地给leyan上了一课。

    刚登上一队没多久的leyan，自然很难顶得住karsa的雷达探照。

    不过……IG战队里，表情最差的，还不是leyan。

    而是走在人群最后方，脸上表情有些怀疑人生的南风。

    他真的懵了。

    比赛开始之前，他是设想过很多种情况的。

    比如自己压制白启，比如两人打个五五开，再比如极端点的，白启小压他一点。

    这些种种的情况，他都是设想过的，甚至还为这些不同的情况，想出了不同的应对方式。

    但……他独独没有想到的是，场上最终的情况会是这样。

    比赛的全程，他都被白启死死压制，几乎没有任何反抗之力。

    甚至他选出的英雄，还是对白启的英雄有些counter属性在的。

    在这种前提下，他还被白启全程压制的死死的……

    如果不是这件事真切发生了，南风是绝对不会相信，自己会被白启打的这么惨的。

    所以，当南风从比赛台上走下来的时候，他脸上的表情都还是懵逼着的，好似完全没有回过神来。

    他身旁的搭档泡芙看了他一眼，心里忍不住微微叹了一口气。

    他本想去安慰南风的。

    但此时此刻，他却找不到合适的安慰话语。

    难不成要对南风说，其实你们之间本身就有实力差距，你不用太在意？

    可想而知，如果他对南风说出这种话的话。

    估计南风本就有些崩盘的心态，就要当场直接炸裂了。

    ……

    解说席上，娃娃和米勒显然也没想到，这场比赛会结束的如此迅速。

    在看到双方选手准备下场，去场间休息的时候，两人脸上都还有些懵。

    回过神来，娃娃开口道：

    “这把比赛里……我感觉两边都还是在按照自己熟悉的方式在打比赛吧。”

    “因为大家也都能看到，TES和IG之前比赛是什么风格，那他们这把就依旧是什么风格。”

    “只不过，TES在前期的时候，找到的节奏更加分明，这也是他们能够先下一城最为重要的原因。”

    娃娃说完，米勒也点了点头。

    “是的，而TES之所以能够在前期，打出这么强势的节奏。”

    “我觉得和小白选了牛头，然后找回了他熟悉的游走节奏是分不开关系的。”

    “小白的游走……”

    说到这里，米勒忍不住微微摇头，脸上表情尽是惊叹。

    “怎么说呢……真的太过无解了一点。”

    “LPL上一个游走这么强的辅助，我觉得还是去年的刘青松。”

    场上解说话语不断，场外直播间里的讨论声同样没停过。

    这场比赛，在开始之前就有巨大的关注度。

    此刻，在TES以下克上地先下一城之后，TES的粉丝们自然开始嘲讽IG。

    “哟哟哟，不是常规赛第一嘛？怎么跟纸糊的似的？这把直接被全部爆的稀烂啊。”

    “笑死我了，赛前有多狂，现在你们就有多沉默。”

    “不是，为什么我现在看不见你们上窜下跳了啊，笑死个人。”

    这些嘲讽，自然也引起了IG粉丝的不满。

    “得意什么？刚赢了一把而已，就敢在这叫起来了？”

    “就是，不知道的，还以为你们已经赢了这轮季后赛了呢。”

    “确实，而且你们不就靠着辅助在C吗？有什么好装的啊？”

    “真的是，你们TES唯一一个比我们强的点，也就只有一个辅助了，不知道在装什么？”

    IG粉丝不提到辅助这个点还好，一提到辅助这个点，TES粉丝顿时就跟打了兴奋剂似的。

    “嘿！我们就是有这种顶级辅助啊，你们气不气？”

    “哈哈哈，一阵辅助跟你开玩笑的啊？小白就是吊啊。”

    “哎呦喂，某家赛前不是吹无阵辅助也能打爆一阵辅助的吗？现在脸痛不痛？”

    TES粉丝这副嘴脸，给IG粉丝们气的不行，但又毫无办法。

    对面那个辅助是真的吊，这是一件他们怎么也没办法否认的事实。

    他们家的辅助，在上把被白启爆烂了，这也是有目共睹的事情。

    于是，被噎的不行的IG粉丝们，只能选择在这种情况下保持沉默。

    然后，等待第二场比赛的开始。

    他们就不信了。

    自家作为常规赛第一，能接连两场败给TES。

    哼！

    只要他们能够打回来一场，那么在吵架的时候，自然也就不用再怕TES的粉丝。

    只是……随着第二场比赛的开始……到结束。

    IG粉丝们的心里，却是唰的一下凉了半截。

    他们……又输了？！

