    于是楚涵狐疑的看了肖七一眼，在听得高少辉的一番话之后，也终于确认了神秘家族真的还有一个肖家！

    楚涵淡淡的开口，没有表露太多情绪：“多谢你提供的消息，修罗战斧是我老伙计了，也多谢你在关键时刻给我传信，虽然没多大用处。”

    肖七也干脆顺着楚涵给的台阶下来：“不客气，彼此需要而已，我投资你，也是希望在关键时刻别站在我的对立面。”

    说着，肖七便隐晦的看了高少辉一眼。

    高少辉回瞪，还想说什么的时候，却被楚涵一把拉到一边。

    “不是吵架的时候，在这里既然一起进来了，你还想搞分裂？”楚涵语气严肃。

    “好吧，念在她家就剩她一个的可怜份上。”高少辉耸耸肩无所谓道。

    “就剩一个？怎么回事？”楚涵面色古怪，对神秘家族的情况他着实知晓的太少。

    “这个……”高少辉神色有些犹豫，支支吾吾了半响道：“你问，我就说是还是不是行不行？”

    啪！

    楚涵一脚踹了上去，怒道：“磨磨唧唧跟个娘们似的！快说！”

    远处的肖七和白允儿同时望了过来，白允儿只是神色闪了闪，肖七却是满脸惊异，这不是她第一次见到楚涵对高少辉动手，但见一次惊讶一次。

    高少辉在楚涵面前面子里子全无，只能老实交代道：“我估计你也猜到了我们都是神秘家族的人，所谓神秘家族都是千年前就存在的古老家族，代代传下来有着很严谨的规矩，其中之一就是不能对人类动手，这个动手是指不能亲自动手，杀人，伤人，这都是不行的。”

    楚涵点点头，暗道难怪他怎么欺负高少辉，对方都从来不还手，并且明明是高战力却见到丧尸就跑。

    “要是动了手呢？”楚涵好奇问道。

    “看事情的严重程度。”说着高少辉严肃起来：“导致对方直接死亡的，整个家族都会受到制裁，导致重伤的，则是直接联系人受到制裁。”

    “制裁？”楚涵不解。

    “就是遭天谴，死翘翘下地狱。”高少辉说着，眼中露出了一股浓浓的恐惧感：“肖家就是有一人杀了人，整个家族都搭进去了，全死光了！”

    “那肖七怎么好好的？”楚涵不禁好奇。

    “这就和她的血统有关了。”高少辉说起这个，冲着旁边的白允儿和肖七指了指：“这两人，都不是纯正的神秘家族血统，他们有一半的普通人基因，所以不受影响。要知道我们这些纯正血统的人，别说杀人了，末世来临连丧尸都不敢杀的，更别说和人斗殴，生怕力度没控制好把人给弄死了。”

    楚涵满脸惊异，之前众多的不解一下子豁然开朗，难怪同为神秘家族成员，白允儿的做事风格和高少辉如此不同！

    “那不纯血统者，岂不是很吃香？”楚涵有些狐疑起来，看着高少辉道：“你们家族怎么不把这个扬光大呢？”

    虽然肖七帮了楚涵不少忙，楚涵也和白允儿的关系说不清道不明，但这三个家族之中，却是高家和楚涵关系最为缓和。

    至少从目前所有的信息来看，高家很强大且没有做过对楚涵不利的事，并且高少辉此人当真好相处。

    “我靠，神秘家族最引以为傲的血统，不可能轻易稀释！”高少辉有些激动：“你也不看看肖七和白允儿的战力，和我比相差多少！”

    楚涵眉头皱了皱，他大概明白了这其中的关联，血脉越纯战力越强，但相对的也束手束脚，血脉不纯的人战力虽然不如正统的神秘家族成员，但行事却自由的多。

    “那白家？”楚涵嘴唇抿了抿，最终问出了他最关心的问题。

    “除了白允儿还可以，白家整个家族都阴阳怪气，不是好人。”高少辉一点都不客气。

    “行，这个问题先不谈。”楚涵点点头，问出了另一个他关心的问题：“你们三家人来这里的目的到底是什么？”

    高少辉想了想，最后说道：“要是我说神秘家族千年前的住址是在这里，你信不信？”

    楚涵顿时感觉到自己意识里的某根弦啪的一声一断，脑海中更是响起了鱼勇男说的那句话：

    阴谷住活人，阳谷住死人，阴谷为住地，阳谷为墓地。

    震惊过后，楚涵用异于常人的平静语气回答：“不信。”

    “我就知道你不信，我也不信，好了不说了，赶路。”高少辉丝毫没有怀疑。

    对话告一段落后，四人结伴而行，楚涵没有表露自己前来的目的，只是跟在这三人身后，肖七和白允儿都没有多说的意思，高少辉倒是没事人一样心情不错。

    只是在这路途上，楚涵和旺财却是交流不断。

    “目前出现的神秘家族已经有了白家、高家和肖家。”旺财一一细数着道：“若根据高少辉所说，我们是否可以得出结论，神秘家族千年前的住址都是在阴阳谷？”

    “不止这三家。”楚涵过了半响后道。

    “你是说鱼氏一族？”旺财一愣后点点头道：“那应该也是神秘家族之一，但貌似是和这三家脱离的关系，彼此间也没有联系的样子，人鱼族，到底是与众不同。”

    “神秘家族应该都有自己特殊的能力。”楚涵分析道：“白家和高家的我不清楚，鱼氏一族是人鱼，再可怕一点的就是圣女的控水技能，从肖七身上我们也能推断出，肖家的应该就是变身能力。”

    “真是复杂，这四家……”旺财感叹到一半，忽的被楚涵打断。

    “不止四家，如果算上鱼氏一族的话。”楚涵神色严肃无比：“别忘了那个罗斯切尔德家族不是华夏人，但也是神秘家族。”

    “罗斯切尔德？”旺财一愣：“从听闻他们的大名到现在，就从未出现过。”

    “他们一直在致力与华夏联系，如果前面我们的推断正确，那倒是情有可原了。”楚涵说着，冷笑一声：“神秘家族的旧址啊，难怪肖七他们这么紧张，千年前这里的东西，应该对他们很重要，包括罗斯切尔德，早晚也会来的！”