    首先要感谢编辑的厚爱和读者的支持，这是真心实意的。

    到了这个时候，恺撒经历一路坎坷，终于长大了，黑龙也到了上架这一天。

    其实有想要上架晚一点，等到把第一卷写完再上架，然而很早就收到了编辑大人的通知，为此我近期的剧情甚至有点赶，在我看来幽暗地域写的还不够细。

    不过怎么说上架都是一件开心的事，这是我的第二本书，也是我真正想用心完成的一个故事。

    开书的时候想来想去，还是准备这么写，用慢节奏和细节填充，一个反派要写上好多章，我也不知道这个故事能不能讨得大家喜欢，能不能让读者愿意付费。

    嗯，上架之后肯定会多更新的，明天也有一个小爆发，所以求订阅。

    我也只求订阅，月票什么的根本就不用想了，对于我这种挣扎在温饱线上的作者来说那玩意没啥用，至于打赏，万赏肯定会加更的，说一声，万一有打赏呢。

    好了，大概就是这些话了。

    再相见，希望明天还有大家熟悉的面孔。

    ——

    以下是剧透环节，关于本书。

    用我的定义来说，这本书应该不是纯正的异界争霸，而是一本杂七杂八的小爽文，讲的也就是一个人穿越成龙之后可能发生的故事，恺撒的性格已经定了性了，不会变好也不会变坏，变成纯粹的野兽就更不可能了。

    另外，关于评论区关于魔法的讨论，我的回复是：我只说了恺撒是魔法无能，既没说他是纯粹的肌肉龙，也没说黑梦的奖励只有科技侧啊（小笑容）。