    宫殿内

    安意低头看着拉着自己的大手，心里有一种胀胀的感觉。

    她不知道那是什么。

    回想刚要踏入宫殿时，这男人就一把拉住她护在身后的举动，她自己都没发现不由自主弯起的嘴角。

    脑子里还在回荡他低沉的声音，他说：“乖乖在后面，保护好自己。”

    这么简单的两句话却让她眼睛有些酸酸的。

    在战场上，她是战神，是战士们的信仰，必须冲在最前面，从来没有人跟她说保护好自己。

    在生活中她一直是一个人，不曾体会过被人呵护的感觉。

    而此时此刻，看着男人宽阔的背脊，莫名的觉得被保护的滋味还不赖。

    出神的她不注意紧了紧小手，君以肆身形微顿，转头看向她，“怎么了？”

    “啊？没什么。”安意懵懵的抬头，小眼神别提多无辜了。

    嗯，她已经知道她做了什么了。

    呵呵……尴尬～

    “嗯，乖乖的别往前冲，保护好自己，不要受伤知道吗？”君以肆不放心的道。

    他可忘不了小骗子之前回头打巨兽的事，如果再让她受伤，他会忍不住给自己来几巴掌。

    “哦。”安意懵懵的点点头，乖的不行。

    君以肆挑眉，这么乖？

    实在是之前她都是浑身带刺，突然乖起来，他还有些不适应。

    这想法如果被安意知道，肯定翻个白眼问他，是不是贱？

    君以肆紧了紧牵着她的手，仔细观察眼前环境。

    他们此时正在一个空无一物的房间里，房间四面墙壁上分别有一道门，很明显这是让人做选择的。

    而君以肆发现了个严峻的问题，在进来的第一时间他就动用神识查看，没想到这里居然隔绝神识。

    在不能动用神识的情况下，选择题就要依靠运气了。

    而他，向来只信服实力，运气是弱者的依靠。

    君以肆眉头微皱。

    在这种不知道下一道门后会有什么的情况下，他不敢冒然选择，他身后还有安安呢。

    如果是他一个人在这，他不会这么犹豫不决，大不了就打呗。

    此时安意也已经清楚了他们现在的处境。

    她倒是没有君以肆想的那么多，并且还莫名有点兴奋。

    这不是迷宫冒险嘛！

    多好玩啊，开盲盒即视感。

    在星际时，就有一款全息的迷宫求生游戏，在她出事前刚刚开服。

    只是她一直在战场前线，后来就出事来了这里，所以根本没有机会玩。

    这次她可要好好体验一把。

    “走这边。”安意跃跃欲试的指着右边道。

    君以肆回头看了她一眼，随即迈步向右，既然是安安选的那他肯定听她的啊。

    站在门前，他抬手试探的推了一下，没想到只是轻轻的力道，门却开了。

    而两人也被一道不可抵抗的吸力带了进去。

    君以肆神情凝重的扫视一圈，发现身后的门不见了，这表示他们没有退路，只能选择其他三个方向，不能回去。

    此时的房间并没有危险，安意伸出小脑袋瞄了一圈后，挣脱了他的大手，跑到房间中央找东西去了。

    迷宫游戏每进入一个房间都会有惊喜（吓），这里没有危险，那是不是代表有奖励呢？

    莫名有些期待呢。

    如果她的猜测是对的，那他们真的是在玩迷宫游戏呀。

    想想就很刺激！

    “你小心点。”君以肆看了看空空的手掌，一脸无奈，抬脚亦步亦趋的跟上。

    “哇！这里果然有奖励呢！”安意兴奋的星眸发亮。

    不自觉的将活泼的一面展现出来，她自己都没发现。

    “这玉瓶里面应该是丹药。”说着，她已经将玉瓶打开。

    丹药倒出来，光闻味道，她就确定了——美肌丹。

    美肌丹顾名思义是一种女人都很爱的丹药。

    它可以养护肌肤，让肌肤变得透亮白皙，这是一经露面就会遭到疯抢的丹药。

    安意数了数，玉瓶里有五颗。

    “这是美肌丹，你要吗？”她看向君以肆问道。

    “都是你的。”君以肆自然看出来她想要，他怎么会跟她抢东西。

    别说是这种没用的东西，就算是他很需要的，只要安安说要，他也会双手奉上。

    安意满意的收下小玉瓶。

    “走吧，下一个。”她小脸微扬，气势十足的一指正前方。

    君以肆看她一副兴奋的样子，自然都由着她了。

    至于危险什么的，每次进入房间他都站在前面，就算遇到危险也能第一时间帮她挡下。

    而安意却貌似欧皇附体，指了几个房间全都是奖励。

    虽然在君以肆看来，都是些没用的东西。

    但安意玩的不亦乐乎。

    这种游戏方式可真让人上瘾，忍不住就会想下一个房间会有什么呢？

    看男人无聊的样子，安意只能在心里腹诽，这大概就是男人和女人的区别吧。

    即使是她这种性格的女人，也不可避免喜欢惊喜。

    不知道的才惊喜，就如这迷宫游戏。

    永远不知道下一个房间里面有什么，所以在推开门的时候才会很兴奋。

    继续推推推～

    她这边拿奖励拿到手软，而进来的其他人可就没有她那么好运了。

    不是遇到灵兽，就是遇到傀儡，还有各种恶劣的天灾发生，简直让人怀疑人生。

    好不容易遇到点奖励居然还有守护兽把守，可以说是很心酸了。

    当然，也有一些幸运的，但绝对没有安意这么运气好，截止目前百分百奖励～

    要是被其他人知道，不知道会气死几个……

    这边两人又进入了一个新房间，刚一落脚就听到一声兽吼。

    君以肆整个人像一座大山般挡在安意面前，让她心里充满了无限的安全感。

    “六级灵兽。”君以肆低沉磁性的声音响起。

    同时，人已经冲了出去。

    六级灵兽相当于元婴后期修士，他解决起来还是很轻松的，没一会儿灵兽就倒地了。

    安意小跑过来就看到漂浮在灵兽尸体上方的宝箱。

    “……”还真是跟游戏一模一样啊！

    可是这是怎么弄的呢？

    看之前得到的东西，这里应该是某个修真大佬留下的，可是面前这种满满的科技感，怎么解释？！

    她能很肯定这里是真实存在的，因为之前得到的丹药她都收进了仙府。

    丹药是真实的，那么这个迷宫一样的地方自然也是真实的。

    找不到答案，安意摇摇头不再纠结。

