    富丽堂皇的漩涡家族。

    残垣断壁！

    前院几乎完全被破坏，难见完整之地，倒塌的房屋碎木碎石，琳琅满目！千疮百孔。

    裂痕甚至蔓延到保存比较完好的后院。

    家园被毁坏如此程度。

    可在后山中的漩涡忍者们，望着！眼中带泪，却是激动的泪水，激动的哭天抢地，胜利了。

    因为胜利了。

    在以为必败的战争中胜利了。

    “我们胜利了。”

    欢呼声，震天动地，难表达漩涡忍者们的激动与兴奋。

    包括此时看到那破碎的家园，都激动的把这当成是胜利的里程碑。

    前来入侵的宇智波忍者们。

    近半永远留在这里，剩下的几乎全部带伤离开，宇智波族长生死不知，宇智波泉奈生死不知。

    这样的结果，在漩涡忍者们眼中，是最大的胜利，超乎预料的大胜利。

    哪怕己方也伤亡了不少人，家园也被破坏了，可胜利了就够了。

    在他们心中。

    一开始几乎没有想过会胜利，期待能挡住宇智波家族，能赶走他们，就是最大的胜利，结果往往出乎预料，激动的呐喊无法宣泄他们内心的激动。

    在残垣断壁中。

    也能清晰听到后山中，那激动的欢呼声。

    无夜漫步向漩涡希雨走去。

    “他没有死。”漩涡希雨道：“还有轻微的查克拉。”

    “我知道。”

    无夜点了点头。

    后者黛眉微蹙，不解的看着无夜：“为何留手，你应该还留有杀死他的力量吧？害怕杀死他，从而引发宇智波家族完全的疯狂吗？”

    “你觉得我是这样的人吗？”

    无夜随意的坐在台阶上。

    “不了解所以不知道。”

    无夜笑了笑，平静的看着远处的森林。

    “无夜，难道宇智波泉奈没死吗？”体内，漩涡水户惊呼道：“难道你放过他一命？”

    “对，没死！”

    “为什么啊？杀与不杀，都完全与宇智波家族对立了，不杀他们也不可能念及你的恩情的，到时依旧会来入侵我们的，而杀了，宇智波家族总体实力会减少无数，到时我们更容易抵挡了啊？”

    没有成熟的漩涡水户都看得透。

    “我知道。”无夜轻声道：“但为更好奇，永恒万花筒是否能更快的出现，轮回眼是否能更快的出现，到时....”

    很残忍的笑容。

    “永恒万花筒？轮回眼？”

    漩涡水户眨巴眨巴迷茫的大眼睛。

    轮回眼听说过，但永恒万花筒是什么啊？

    而且轮回眼与万花筒有关吗？轮回眼可是传说六道仙人的眼睛，自从六道仙人消失之后，世上再没有出现过。

    她发现无夜每个字自己都知道意思，但是组合在一起，根本就不明白什么意思。

    森林中。

    阳光穿透而下，照在趴在地上，升息全无的身影人影之上。

    那无神的瞳孔轻微动了几下。

    慢慢有了一些神色。

    “没死吗？”

    宇智波泉奈咬紧牙关，忍住浑身传来的剧痛，小心翼翼撑着双手慢慢做起来。

    抬头望着天空。

    那被砸断的树枝还带着一些血迹，是从这里落下来的吗？

    “运气吗？”

    宇智波泉奈咬着牙，伸手向后辈伸去。

    神情一愣，背后没有利剑，只有那涓涓而流的鲜血，还有血洞。

    “居然没有插入致命点，运气吗？落了这么远，都没死吗？”

    宇智波泉奈有些不相信自己运气有如此好。

    可现在还活着。

    “可恶，居然失败了，而且差点死了。”用力的捶打地面，从未如此近距离的体验死亡。

    “完全失败了。”

    咬牙站起来。

    判定方向，居然向漩涡家族走去：“还没完，不一定会输。”

    如果没记错的话，他肯定，对方查克拉以及力量也到达极限了，所以现在不一定会输。

    可当他迈出一步之后。

    脚步不稳，急忙撑着树干，急咳几声，咳出不少的鲜血，浑身刺痛让他难以自我。

    尤其眼前一片模糊昏暗，这可不仅仅是失血过多。

    更多原因是万花筒能力使用太多了。

    早就超过了极限。

    “可恶。”

    不甘的捶打着树干。

    “该死的。”

    咬牙，转身，向漩涡家族相反的方向走去。

    他知道，现在自己各方面都达到极限，伤势严重到昏迷甚至濒死的地步，甚至连普通中忍都无法打败，现在再去？

    结局就是被漩涡家族一位普通忍者打败杀死。

    理智与愤怒。

    选择了理智！

    慢慢消失在幽暗的森林深处。

    阴暗的森林深处，阴森的传出：“漩涡家族、漩涡水户，远没有结束！”

    废墟中。

    坐在破碎的台阶上，无夜头也不回，道：“喂，你带着众人去据点吧，这里暂时无法住人，暂时放弃。”、

    “无夜，这是我母亲，虽然你不用喊妈，但是用我的身体，好歹尊重一点行不行。”

    漩涡希雨平静的看着无夜，道：“你呢？”

    “休息一会，自会赶上你们。”

    身后脚步声已经远去。

    漩涡希雨向后山漫步走去。

    “我觉得你可以先改口叫我爸了，先练习练习。”无夜对着体内漩涡水户道。

    “你做梦吧，白日做梦，永远不可能。”漩涡水户气呼呼道，哪有当成我面前调戏我母亲的，太可恶了，可恶可恶可恶！

    鄙视之后，漩涡水户弱弱道：“你不会认真的吧？”

    ..

