    “二婶，陆望呢？我怎么没有看见他？”陆雨涟冷笑道。

    金氏眉眼一竖，尖声道，“你瞎咧咧啥？我家阿望可是要做秀才老爷的人，那手可是要拿笔杆子的，哪能来干这些粗活儿？”

    啧啧，这话说的，陆雨涟都被气笑了。

    若是说陆望手金贵，那陆荆予和莫景睿可也都是读书人，就该到田里来干活儿？

    陆荆予才九岁呢，也跟着大人，帮忙将大人们割下来的麦穗，都收拾在一堆，累的满头大汗，也没叫一声苦。

    闻言，陆雨涟笑出声来，提高了声音，说道：“二婶说得对。小予，你别忙了，二婶说了，读书人的手是要拿笔杆子的，不能干这些粗活儿！你还不快回去？”

    “姐，这天快下雨了，我得帮爹娘快点把粮食收回去呀。”陆荆予听到她的喊声，抬头擦了一把小脸上的汗水，有些不解的说道。

    小予才这么大一点儿，就知道孰轻孰重了，那陆望和金氏一把年纪了，陆雨涟面上却浮现一抹怒气，大声道：“二婶是长辈，她这么说就肯定是对的，你是晚辈，若是不听从，岂不是不孝？还不快点回去？”

    “你们吵什么吵？”陆沉听到声音，走了过来，沉声道。

    “爹，没，没什么事儿，我这不是看人手不够，想要……”金氏本来要吼出来的话就这么噎在了喉咙里，轻咳了一声，道。

    “二婶觉得人手不够，想要叫堂哥来帮忙。”陆雨涟不等金氏说完，就快人快语的接过了她的话，让金氏不满的瞪了她一眼，陆雨涟也不怕，暗暗的挑衅的瞪了回去。

    “老二家的，这都什么时候了，快把阿望叫来，收粮食要紧。”陆沉看了一圈，不高兴的道。

    金氏不高兴瞪了陆雨涟一眼，却也没有办法，只得不高兴的回去叫陆望来帮忙。

    “莫家那小子呢？他怎么不来帮忙？没看着天气不对吗？是要我老头子亲自去请不成？”陆沉见金氏离开了，这才转头看向陆雨涟，眉头皱的更紧，沉声道。

    陆雨涟无语的看着陆沉那满脸理所当然的模样，心里腹诽，请别人帮忙还这么理直气壮的，真不知道他这几十年是怎么活过来的。

    “相公他，他有事儿出去……”陆雨涟还想着怎么说呢，就被陆沉不悦的打断了。

    “他倒是会挑时候，既然如此，那你就手脚快点儿，要是耽误了抢收，让粮食被雨水打了，到时候，你可得负责任。”说完，陆沉转身就要离开。

    “陆老爷子这话，可就不对了，我还是第一次听说，抢收误了时辰，要一个出嫁女负责的。”忽然，一个声音传来。

    陆雨涟面上一喜，转头循声望去，果然，莫景睿那熟悉的身影，快步走了过来，身后还牵着一匹骏马，正满面不善的看着陆沉。

    “你们这是要干啥？”突然，一声惊叫声由远到近的传来。

    金氏拉着陆望，快步跑了过来，站在陆沉的身边，手指着陆雨涟和莫景睿，大声叫道：“你们这是什么意思？怎么的？嫁出去了就不管娘家了是吧？你们家里又没有田地，这要命的时候，要你们来帮忙收粮食，怎么就这么不情愿？真是嫁出去的女儿泼出去的水！忘恩负义的东西……”

    金氏破口大骂，一时间，周围忙着抢收的人都被惊动了，纷纷望着这边，指指点点。

    陆雨涟气急，真想不顾周围人的眼光，直接和这个泼妇打一架。

    “二婶，我来帮忙就行了，我还找了一头牲口，肯定能比别人速度快点儿的。娘子这几天身体不舒服，就让她回去帮咱们做饭，忙活家里的活儿吧。您就别和她争了。”莫景睿却一反常态，一点都没有生气，大声对着金氏说道。

    “喂！陆家的，人家两口子都来帮忙了，还有一头牲口，这也够意思了，你们就别不依不饶的了。”周围的人不明所以，听到莫景睿这么说，有人就大声喊了一句。

    “就是，这小两口新婚燕尔的，说不定啊莫家的都有了，她二婶你就别和她争了。”

    还有年纪大一点的，不高兴的训斥着，“都吵吵啥呢？这眼看着就要下雨了，你们还有心情在那儿吵嘴呢？莫家的年纪小，陆老爷子你也一把年纪了，咋不知道轻重呢？”

    金氏和陆沉脸色阴沉，还想要分辩几句，可是周围的人都是忙着抢收的，根本就没那个时间听他们说话，说完就又埋头忙去了。

    “哼！”陆沉冷哼一声，快步离开。

    金氏却是不甘心，眼神一转，看到了那匹高头大马，眼睛一亮，大声道：“哟，这马看着挺精神的！莫家小子，我家阿望可是要做秀才老爷的人，可不能受累，这马就让我家阿望牵着吧。”

    陆雨涟瞪大了眼睛，看着双眼放光的金氏母子，这人脸皮也太厚了吧？干农活的都知道，最省力的活儿就是牵着牲口的那个人了。

    “二婶，你眼睛没问题吧？这马可是我家相公的。”

    你们也好意思？

    金氏死死的瞪着陆雨涟，道：“你这个死丫头，胳膊肘往外拐！我家阿望，以后可是要做学问，当官老爷的，他牵你们家的马可是你们家的荣幸，你们还不愿意？”

    “这，给陆望牵马，我倒是没什么意见，只是这马脾气不太好，我怕伤到了陆望。”陆雨涟还要说什么，却被莫景睿拉住了手，对着她眨了眨眼睛，面上却是有些为难的道。

    “哼！不就是一头牲口吗？都是田地里打滚儿的，谁还没牵过似的。”

    金氏冷笑一声，认定了莫景睿是舍不得，当下大声道，“这么多乡亲都听着呢，我把话撂在这儿，要是我家阿望伤到了，不怨任何人，这总行了吧。”

    “那好吧，你牵吧。”莫景睿闻言，面上闪过一抹不自在和失望，咬了半天牙，在众人怀疑的目光下，只能将缰绳递给了陆望。

    “哼，阿望，走，我们快点去把马套上。”金氏像是得胜的公鸡似的，昂首挺胸的走了。

    “谁要你做好人了？把马给他们，他们倒是乐得清闲了。你就累死算了！”陆雨涟扭头，甩开莫景睿握着的手，生气的看着莫景睿，不高兴的低声道。

    莫景睿连忙将人拉住，笑嘻嘻的凑了过来，轻声道，“原来娘子你是心疼为夫的啊？”

    “走开点！谁心疼你了，你就笨死算了！”

    莫景睿将人拉的凑的更近了，低声道，“你别着急呀，你等着吧。等一下就有好戏看了。”

    话音未落，远处就传来一声惊叫声，田地里顿时吵杂了起来。

    陆雨涟也没时间去考虑莫景睿说的话，转身朝着吵杂声传来的地方快步走了过去，那里可是陆家的地头。

    “救命啊——”

    “救命啊——”

    金氏焦急的哭喊声传出去老远，莫景睿拉着就要赶过去的陆雨涟，没有让她也跟着众人跑过去。

    “你干什么？那边好像出事儿了，我得过去看看。”陆雨涟不知道莫景睿这突然抽的什么风，有些不解的看着他。

    莫景睿轻笑一声，面上一点好奇或是疑惑都没有，凑了过来，低声说道，“听声音就知道，就算是出事儿也是你家那个凶悍二婶一家出事儿，你着什么急啊？”

    “那……”陆雨涟也不笨，想起刚才莫景睿一反常态的好说话，顿时也猜到了几分，接着道，“那人们都过去了，咱俩总不能就这么干看着吧？”

    “走了。”莫景睿却是一点都不着急，拉着陆雨涟就往家里走。

    “现在还早着呢，我都忙了好久了，肚子里早就唱空城计了，咱们先回去吃点儿饭再说。”

    二人对田地里的吵闹置若罔闻，优哉游哉的回了家，用了一顿还算丰盛的早餐。

    “喂，你不是来真的吧？”

    陆雨涟被莫景睿拉着倒在绵软的床铺里，才意识到这家伙是真的不想去田地里帮忙的，顿时瞪大了眼睛。

    “有什么不行的？那金氏让我们去帮忙，她自己儿子倒是躲起来偷懒，人家自己家的人都不着急抢收，我们两个不相干的人有何必着这个急？”莫景睿打了个哈欠，轻闭着眼睛，将人搂在怀里，像是抱着抱枕一般，声音都有些飘忽起来。

    “谁管二婶他们一家抽什么风啊。我知道他们不安好心，我是想去帮我爹我娘，金氏她用孝道压我，那我就去帮我爹娘，到时候，谁也说不出个什么来。”陆雨涟听他说话的声音越来越小，担心他真的就这么不管不顾的睡过去，连忙道。

    话音落下，莫景睿却没有反应，只低低的说了一声，“你说什么？算了，快睡吧，你平日里这个时候都还在睡觉呢，其他的睡醒了再说。”

    说着说着，莫景睿就没了声音，呼吸绵长起来，可见是已经睡着了。

    陆雨涟气急，就要将人推起来，可是，一转头，看到他眼下微微带着的青黑，心里又有些不忍起来。

    “也不知道你整天忙什么？黑眼袋都出来了。算了，便宜你了。”

