    红色的眼睛，眸子正中央有一点黑芒，一圈又一圈的黑色圆圈从中央向着周围叠去，而就在这道道黑色线圈上分布着九个勾玉。

    普通人所持有的手机相机自然很难看的如此清晰，也就是能看清身体的大体轮廓，但是官方的设备却看得分外清晰一清二楚，眼睛的每个细节都展露无疑。

    隔着遥远的距离在屏幕上看到这只眼睛，都会令人毛骨悚然全身恶寒。

    “这、这双眼睛……不是和高桥可怜的一样吗？！！”

    “是黑天使的眼睛。”

    “虽然整体有区别，但从勾玉和颜色上看，的确是黑天使的眼睛没有错，他和黑天使有什么关联吗？”

    “难道又是一个圣主教的超凡，要是在东京都范围内反人类……不堪设想。”

    高桥可怜的写轮眼早已在全球各国的档案之中，那双奇特的眼睛想要不注意到都困难。

    虽然在圣主教的典籍中从未记载过这样奇异的眼睛，但说不定是天使和岛国本土产生了什么奇妙的化学反应呢。

    霜岛清美明晰在从前整理的资料中，水野空绝对和高桥可怜没有任何的直接或者间接的接触。

    一个在东京，一个在东北。一个自始至终只在关东活动，一个在宫城县展现了自己的奇迹后便立马流窜，而且于超凡之力上也没有哪怕半点的相同。

    这不是她的直觉，而是经过科学方法统计后的结论，任何一个超凡的人际网络都经过了情报人员的统计分析，在情报学中两人绝不存在半点社会关系上的联系。

    可现在水野空的眼眸就是最佳证据，他与高桥可怜间有着旁人所不知的密不可分的关系！

    “问题到底出在了哪里，水野和高桥可怜，莫非两者的力量来源是相同的，还是说实力到达了一定程度后眼睛都会出现变化，后者显然不可能，与高桥可怜不相上下的超凡中也没人有她那般特殊的瞳力。”

    “还是说他们二人用了超凡的方式，科学所不知道的途径。”

    “可恶，到底是怎么回事。”霜岛清美立在原地，神情中只有焦急而不见恐惧，随着处理的事件越来越多，她对生死的畏惧似乎也越来越低。

    而现在地面上的普通人也好，自卫队也罢，在如此天地异象面前已经忍不住战战兢兢甚至逃跑。

    尤其是在水野空睁开双眼后，一瞬间扑面而来的压力令人大脑都在止不住的颤抖。

    原本心中还未有太多戒备的岛国政府，在看到那双与高桥可怜同样的眼睛后顿时寒毛炸起，高桥可怜虽然与阿妹莉卡达成了和解，但与整个岛国还是势同水火。

    大人物们可是十分惧怕高桥可怜什么时候一个念头想不通就在东京释放最终兵器，或者念头通达了也会投下最终兵器。

    就在霜岛清美的大脑疯狂思虑的时候，本来光怪陆离溢彩流华的天色却阴沉下去。

    依然是五颜六色，不过整体却光华暗淡，沉闷的色彩让心神极致压抑。

    “变天了！

    一旁的职员说出了霜岛清美心头所想，今天的东京天空受到了诸多无端破坏，先是从远方而来的道道光华轨迹，现在整个天色又阴沉了下去。

    人类虽然有降雨弹这种科技手段，但想要大范围的改变一座大都会的天空还是痴人说梦罢了。

    以川口市为中心，整个东京都的天色都在迅速阴沉下去，比之晚霞到黑夜的更替速度更快。

    而面对这超常规的天气袭击，岛国官府根本做不出任何有效的举措，或许将水野原地击杀能制止这种天色变化，但这种想法极其愚蠢。

    百合若大臣的强度恐怕远超高桥可怜，常规武器根本无法将其击杀，而要是击杀不成，接下来将要面对的则是百合若大臣的反击，岛国承受不起在东京打一场超凡战争的代价。

    “这样就好，局势千万不要再恶化下去了。”霜岛清美掌心出汗，她兀得眯起了眼睛。

    从低沉的天空上忽然咆哮出凌厉的狂风，威力强大的狂风无差别的攻击向周围，高空的飞鸟，坚固的混凝土建筑，地面的人类。

    狂风当面，霜岛清美不得不用手掌放在眼前抵挡着。

    “哗啦哗啦。”

    道路两边的招牌地面的报纸被狂风吹得呼啦呼啦作响，不过十几秒的功夫，霜岛清美就不得不钻进车内，外面的风力已经大到无法站立的程度。

    而就算是坐在车内，车窗玻璃上也时不时会被吹来的路边部件敲打，风力要是再大到一定程度，说不定就算一两吨重的汽车也会直接掀飞上天。

    “噹！”

    一根被狂风卷起的铁棍直直的插在车窗玻璃上，擦着霜岛清美的头皮而过，这要是再稍微偏上一点就是人命关天了。

    饶是以霜岛清美的心理素质也忍不住变色一变，这一击超纲了，剑道里根本就没说要如何格挡这一攻击。

    这只是冰山一角，川口市内到处是一派鬼哭狼嚎的声音，而被狂风卷起的各色物什轻易就造成犀利的破坏。

    如霜岛清美这般躲在车里的是幸运的，还有诸多站在路边的人根本没想到事情会在短时间内变化这么多，直接在狂风卷起中受了重伤，直接当场身亡的也不在少数。

    人间惨剧。

    而这甚至不是超凡故意作恶，仅是无意之举，人类的身体在超凡力量前就是如此脆弱，轻轻吹息就会魂飞魄散。

    车内的职员们表现的更加不堪，他们低下头将自己藏在汽车下部，只有一人小心翼翼的看着窗户外的景色。

    “天空……漏了！”

    阴沉天空忽的浑浊起来，五颜六色的光芒糅杂在一起，绚烂颜色糅杂的结果就是浑浊，一道道赏心悦目的光芒变得污杂不堪。

    而一道缺口从浑浊正中心，也就是水野的头顶出现。

    天漏了一道口子，缺口还在源源不断迅速扩大中。

    只是缺口中并不是想象中的阳光突破污秽，是更阴沉迫人的黑暗，乌云层叠在一起，厚压着像是古刹宝塔。

    “轰隆！”

    乌云中闪过一道苍白的电光，仿若战争开启时的鼓声，恐怖的大雨从天而降。