    “你们确定关系了？”玉栖墨进了厨房后，小声的问。

    陈柒柒闻言，老脸一红，然后微微的点点头说：“算是吧！”

    玉栖墨皱眉，不明白什么叫“算是”。

    “到底是还是不是？”

    “这个嘛，你去问他吧！”陈柒柒实在不好意思说是，因为她母胎单身这么多年，第一次恋爱，真的不知道要怎么搞。

    23岁的她，属于大龄初恋了，虽然看过不少言情小说，身边也有不少人分享恋爱经验，但是那只是理论，实践起来和书上是不一样的。

    而且她“男朋友”和她还不是同族！别人的经验对她就更加没有用处了！

    玉栖墨看着陈柒柒一会儿脸红，一会儿纠结的模样，顿时感觉到了恋爱的酸臭味。

    他无语的拿着热水壶走了出去，不想再看陈柒柒。

    虽然她还有点懵懂，但是瞧她欢笑的和脸上，不就是恋爱的样子吗！

    他出来的时候，就见司晨一脸站在唐南意的旁边俩人一块儿看着屏幕。

    他连忙过去看了一下。

    屏幕这会儿多了一个游戏休息区，完成游戏的人，都会回到这个区域休息几天，等待下一个游戏。

    而且游戏是随机分配的，上一个游戏组队的人，下一个游戏并不一定还会继续在一起。

    游戏选人都是随机的，这个休息区很奢华，吃穿住行样样都很精致。

    唐南意刚刚去A771，其实只是为了联系蓝哥而已。

    蓝哥回休息区后就回房间洗澡了，在浴室和唐南意联系上，俩人聊了一会儿。

    蓝哥答应帮他收集一些资料和数据，然后俩人达成了协议。

    陈柒柒这会儿也出来了，她看着屏幕说：“这个休息区怎么有点像星舰里面呀？”

    “你为什么会这么说？”唐南意问。

    “你们看这个休息区的墙壁还有，那扇巨大的落地窗，一看就是虽然看不到外面，但是玻璃肯定不是黑的呀！”

    陈柒柒其实也是猜的，她也没见过多少星舰，唯一见过的就星际物流的星舰还有道恩的小星舰。

    这两个只是看了外观，并没有看到内部。

    唐南意的星舰她参观过，玻璃从内往外看就是黑乎乎的，一点光都看不见，感觉就像单向玻璃一样。

    他闻言，看了一下整个游戏区的布置，材料看着确实和M3K6星系的差不多。

    休息区有不少人，大致看下来，男多女少，也是，这种恐怖游戏世界能活下来的女性少之又少。

    因为视线是跟着蓝哥走的，所以他们也不能悉知全貌，这个地方苍蝇都没有，真要操作着机械飞蚁飞高点去观察全貌，那就暴露了。

    蓝哥走了一会，带着他们来到了，休息室的一面大墙上，大墙被分为九块屏幕画面，每个画面都是一个游戏世界。

    陈柒柒看了之后说：“无限流恐怖生存游戏吗？”

    “看起来有点像。”司晨也点点头。

    九块游戏世界的画面并不全是恐怖游戏，有些游戏世界是悬疑，烧脑的。

    也许是习惯了，也或许是麻木了，这里的很多老存活下来的“老人”已经学会了寻欢作乐。

    毕竟游戏已经这么苦了，回到休息区还要苦哈哈的，本来就灰暗的人生，不就更加灰暗了吗？

    陈柒柒他们四人随着蓝哥的走动参看休息区大厅。

    “这个游戏也不全是恐怖的嘛！”陈柒柒说着。

