    “好软，好滑，冰冰凉，湿漉漉的。”

    李尘做了一个非常美好的梦，梦里自己垂涎已久的那位沪城校花，居然主动地投怀送抱，最后还厚脸皮腻歪在自己怀里不走了。

    婀娜的身躯，柔软又有弹性，触感还有点冰冰凉，是不是穿得太少了。

    意识逐渐回归。

    “靠！”

    李尘睁开朦胧的双眼，隐约看见自己面前有点什么奇怪的东西，凝神一看，顿时吓得手脚冰凉。

    一条色彩斑斓的大蛇，有胳膊那么粗，把他缠成了一个可爱的粽子。

    大蛇的头，正吐着猩红的信子，不断地舔食着他的脸，上下颚正在拼命地张大。

    神特么的校花，狗比东西，劳资的初吻！

    初吻很贵，给了蛇。

    李尘怒到极致，经历过了生死之间大恐怖，睁眼又跌入险境，一股无名火腾地一下烧起来，劳资刚复活，难道又要死一次。

    凭啥！

    狗蛇！

    恶从胆边生，李尘下意识伸出双手就抓住了面前的蛇头，只觉得浑身都是力气，用力一捏，再也不是以前手无缚鸡之力的样子。

    咔！

    一声轻响，整个蛇脖子位置的脊骨被捏爆，一条馋了人许久的蛇，也不知道雌雄，就这么走了。

    蛇死如灯灭。

    这是一条菜花蛇，在西南地区非常常见，灾变前，被称作四大家蛇。

    作为一种较大体型的蛇，能长到两米多长，二十来斤。

    这是一条运气不太好的蛇，没变异，最多只是体型稍微变大了一点，大约有三十来斤，也堪比一般小蟒蛇了。

    不然，就要死第二次了。

    菜花蛇无毒，至少灾变前是这样，可以留着做应急的食物。蛇肉寄生虫很多，如果不是饿极了，还是烤了吃安全点。

    李尘有些疑惑地看着自己的右手，多年以来只有扶鸡之力的如来神掌什么时候这么猛了。

    “手无扶鸡之力？死而复生？”

    李尘看着眼前的一切，和贯头杀那一刻的记忆几乎一样，只是本该漆黑的逼仄地下废墟一角，现在却清晰可见。

    方圆三四米，混凝土碎块和裸露的钢筋杀死了六个人，现在还剩下一个活人，五具尸体。

    这里明明毫无光线，一切都笼罩在黑暗中，现在却像点着三瓦的灯泡一样。

    复生，夜视，随手一捏就能把蛇捏死，蛇不知道努力了多久也没有缠碎自己的‘尸骸’，然后囫囵舔掉。

    伤势完全好了，力气大了，神奇的视力。

    周围的逼仄空间，散发着一股浓郁的尸臭味，让李尘反而冷静了下来。地下防空洞死了那么多人，都在这无数的破碎混凝土块下面。

    “识海，石门，怪水汪洋，骸骨岛……”

    李尘轻拍着还有些后遗症的头，无数的画面和信息在脑海中被飞速消化着。

    修仙者吗？

    灾变以来，李尘亲眼见过许多人一夜之间逆转命运，武者和术士中涌现了许多主角式的强者，一朝闻名满城知。

    别人的灾变犹如世界末日，这些人一夜之间拥有了力量、财富、权力、美人帅哥、地位和希望。

    但李尘从来没有见过修仙者，也没有听说过。

    巴蜀一带的几个所谓仙人，最后都被证明是术士的自我包装。

    石门没有来历，没有名称，和那些无数修炼世界中人们疯狂膜拜的一道道门有点像，但又恢弘亿万倍。

    原来必须亲自触摸它，方能真正得到这场机缘。

    在那一个月最为绝望的日子里，李尘曾经试过无数办法。

    对话，哀求，痛骂，猜谜，血祭，什么都试过了，鬼能想到居然要死一次，以魂为身进入识海，才能触摸到它。

    太坑人了！

    捅破了这层窗户纸，所谓摸一下就能得到的大机缘，原来隔着生与死。

    头都被干爆了也没有死成，反而完好无损的复活了。

    “苦尽甘至，死去活来啊。”

    李尘眼角酸痛，曾经他也畅想过自己利用脑中的那道怪门一飞冲天，成为能和那些怪物厮杀，能自保也能保护同族的强者。

    现在，居然直接得到了可以修仙的机缘。

    石门里面，藏着无数大机缘，每在世间寻获一缕仙缘就能开启一次石门。

    “没有秘籍，没有传承，没有灵丹妙药，更没有专做好人好事的大魔王。”

    李尘看着两手空空的自己，拍拍混凝土块，顿时砰砰作响，混凝土表层居然龟裂了，手却没有疼痛感，好像还有不小的余力。

    危墙之下不可久留，何况是怪物洗地的梅城，即便不再遇到额外的风险，饿死在这里也是有可能的。

    “先准备一点防身之物，然后脱离险地，再去找找仙缘。”

    李尘现在除了感觉灵敏，力气很大，肉身远比之前强，也没有其他的过人之处，如果遇到了那些怪物，多半还要死一次。

    五具尸体，三男两女，从尸臭和地上污血的痕迹来看，已经不是三五天的事情了，至于自己到底死了多久，李尘也搞不清楚。

    灾变后，整个世界发生的变化太多了，从原子钟到普通钟表全都停摆了，电子产品全灭，物理和化学基础也崩塌了。

    准确地说，是混乱。

    比如饼干包装袋，绝对是合成的塑料。

    灾变以后，塑料的强度和属性都变了，但并没有从塑料变成吹弹可破的东西。

    紊乱的时间，也带来了很大的困扰。

    李尘目前对时间的感觉，只是停留在黑夜白日，以及对秒速分速的感觉。

    这些死人都不认识，也没有说过话，李尘还是微微拱手，算是尽了对逝者的礼数，要是自己没活过来，这些人可都是自己的坟友。

    五个人身上，只有一个男子带了一把匕首，三十多厘米长，很锋利，近期应该磨过。至于那些贴身的金银首饰钱币一类的，李尘只取了一点金首饰以防万一，作为报答，颤抖着手给她擦干净了脸上的血污，梳理了一下秀发。

    生前是个长相不错的少妇，可惜了。

    “乱世之中，人命如草芥。”

    李尘默哀片刻，这才开始研究起巨大的混凝土块来。

    防空洞并不是那种小区地下室改造的防空洞，而是一个大型的人防工事，占地面积极大，有十米厚的钢筋混凝土层。

    现在全垮下来成了废墟，上面不知道还压着破碎的建筑没有，直线垂直逃生肯定是不可能的。

    李尘试了试，力气从小到大，靠拳头的蛮力反复打十次，能打烂三十公分的混凝土，拿来开路问题不大。

    顺便带上了一根钢筋。

    巨大的塌方，废墟下面却有很多大大小小的缝隙和空间。

    李尘自然不会一直拳头开路，力气远远大过以前，遇到一些钻不过去的缝隙，就拿小的混凝土块砸，遍地都是。

    一路上见到的成百上千的尸体，更多的被混凝土块砸成了肉泥，见多了别人的死亡，不禁让死而复生的他更后怕更觉得侥幸。

    这一路过来都没有找到可以出去的废墟口，只是在防空洞的废墟中穿梭，见到的全是死人，有的人没有太明显的外伤，最后不是缺氧，就是瘦得皮包骨头地饿死了。

    有几处人吃人的现象，最终也没有活下来。

    砸开了一块挡路的碎块，李尘顿时惊呆了，只见无数的金光从洞口冲出来。

    “仙缘！！”

    李尘好不容易才适应了那璀璨的金光，看清洞内是一片二十多平大小的逼仄空间。一丝金黄色的云絮嚣张地漂浮在那里。

    刺目的金光，都是它发出来的。

    和其他地方所见不同，这个小废墟空间里的人，受伤而死的不过寥寥几人，大部分不是饿死渴死，就是缺氧，还有不少人死于互相厮杀。

    也许，只是为了一块保命的饼干。

    有的人，还保持着啃咬别人的姿势，这应该不是吃人吧，还是说，临死前产生了幻觉，非要搞点事情。

    这一小片废墟里有八十多具尸体，层层叠叠，比那些受伤而死的人更惨，脸上都带着各种恐怖的尸脸，李尘原本已经压下去的恐惧感，又悄然而生。

    直到，他看到在那仙缘下方，站着一个黑影，顿时手脚冰凉。

    “鬼……”

