    如来眼中怒火汹汹，恶狠狠瞪着唐小白。

    一再挑衅，真当他不敢动手还是怎么。

    如来咬牙切齿，心里一百二十个想弄死唐小白。

    但是残存的一些理智告诉如来，不能弄死。

    这要是弄死了，之前的隐忍，岂不是都做了无用功。

    之前为了让这孽徒取经，他们一次次忍让，做了许多牺牲。

    现在打死，之前那些付出，都将打了水漂，有些不甘心啊！

    关键还是这孽徒的身份，根本就无法弄死，怕是打一顿都不行。

    远处，孔宣已经无声无息出现，正冷冰冰看着他。

    如来知道，他若是出手，孔宣绝对会第一个阻拦于他。

    而且如来能发觉，现在许多的神识，都在扫视着这。

    他若动手，这些神识的主人，绝对会第一时间现身动手。

    “不敢动手就别吵吵，本佛祖在你们这多呆会能咋，用得着一副着急要赶走本佛祖的架势吗？”

    鄙夷瞪着如来，唐小白轻哼。

    如来没好气道：“滚滚滚，赶紧滚，不欢迎你。”

    唐小白嗤笑：“这里是本佛祖的地盘，用得着你欢迎吗？”

    愣愣的如来，脸黑要死，这孽徒，还真什么都敢说。

    他灵山，什么时候就成这孽徒的了。

    “定光呢，你把定光弄哪了？”

    没和如来多扯这事，唐小白转而问起。

    主要唐小白不想把如来逼太紧，狗急了都跳墙，谁知道如来急了会干吗。

    万一真一下控制不住往死弄他，孔宣再来不及救援，怕是要糟。

    “滚蛋，你到底给他灌了什么迷魂汤！”

    不提定光还好，一提到定光欢喜佛，如来脸彻底成了猪肝色。

    现在定光欢喜佛和块牛皮糖似的，怎么也甩不掉。

    连续几次被如来丢出去，定光这家伙直接抓了几名比丘去裸修。

    前不久如来刚得到这个消息，好悬没气死。

    现在定光正被他丢出去在一个地方给困住了。

    “没灌呀，关本佛祖什么事，本佛祖就是随便问问，关心关心我佛门众人，反正这里早晚是本佛祖的。”

    “本佛祖的目标，就是有朝一日吞并这里，三界独我小雷音寺一家。”

    唐小白一本正经，眼中满是满意，点头感慨看着周围。

    如来怒道：“你做梦，还有事没，没事滚。”

    由不得如来不火，实在是这孽徒太气人。

    再好的修养，在一个不按规矩出牌的人面前，那也得破掉。

    就比如一个小蚂蚁在人类面前，各种挑衅各种骂，人类也会忍不住。

    何况唐小白还不是什么小蚂蚁，花样贼多，如来等人就算修炼无数年，也抵挡不住一次次的挑事。

    “告诉我，大雷音寺的宝库在哪？”

    唐小白丝毫不气，反问道。

    如来这下再气不过，一片佛光卷着唐小白直接丢出了灵山。

    再被这孽徒刺激下去，如来怕他真的忍不住。

    “不说就不说吗，用得着动手，等着，早晚是本佛祖的。”

    数千里外，唐小白嘟囔，嘴里骂骂咧咧。

    实力不够，狗如来就欺负他，要不先突破？

    唐小白摸着下巴，若有所思。

    鲲鹏在北海，那里也不知道个什么情况，万一遇到点不开眼的家伙怎么办。

    琢磨了会，唐小白思来想去，觉得还是先提升实力为好。

    竟然被如来给丢出来了，很没面子。

    三界不知道多少家伙看着，此刻或许正笑话他呢。

    打定主意，唐小白一路飞了回去。

    很快，唐小白就到了积雷山这里。

    妖族天宫的建造如火如荼，短时间看情况是完工不了。

    唐小白找到牛魔王，将佛门要到的那些材料丢了过去。

    “还不够的话，来华山找我，我回去闭个关。”

    愣了下的牛魔王连连点头，表示这边交给他完全没问题。

    唐小白点头，很快溜了回去。

    回到华山，唐小白先四处看了一眼，没看到刘彦昌，方才微松了口气。

    这家伙和杨婵毕竟冥冥中有姻缘注定，虽然他已经修理了，但还是有些不放心。

    “嘿嘿，婵儿，我来了。”

    一路直冲后山，唐小白去找杨婵。

    玩闹了两三天后，唐小白给杨婵传了不少修为，正式闭关。

    这一次，定破准圣。

    兑换了修为，唐小白开始炼化。

    大罗圆满和准圣别看只一步之遥，需要的法力却也不少。

    就算是这种炼化的修为，也需要好一段时间。

    唐小白每天抓紧时间炼化，时间一晃，便是好几个月。

    还不等唐小白炼化到突破准圣级别，这一天，天地间一股强大波动传来。

    “这股动静，有人在突破准圣？”

    愣了下的唐小白疑惑，会是谁？

    疑惑之下，唐小白直奔动静传来的方向扫视去。

    现在唐小白虽然不足以扫荡整个三界，但是神识蔓延个数百上千万里还是没问题。

    动静传来的地方，离华山这里，并不算太远。

    “这个，这个方位是，乾元山金光洞？”

    很快，唐小白就扫视到了附近，渐渐辨别出了些什么。

    这动静传来的地方，正是太乙真人的洞府。

    就在唐小白神识扫视去的时候，唐小白忽然看到，许多阐教的人现身，出现在了乾元山周围。

    这些人里面，有十二金仙其他人，也有南极仙翁这个元始的大弟子。

    众人镇守乾元山周围，给太乙真人护道。

    “不应该啊不应该，太乙这家伙，怎么忽然就要突破准圣了？”

    唐小白摸着下巴，若有所思。

    上次他和太乙真人接触的时候，并没看出太乙真人有突破准圣的征兆。

    眼神微闪的唐小白，神识扫过阐教其他人。

    “三藏佛祖，暗中偷窥，不礼貌吧！”

    南极仙翁轻哼一声，没好气道，显然是察觉到了唐小白的神识。

    唐小白傲然回答：“本佛祖看你们是给你们面子，别不识好歹，劝你好自为之。”

    懵逼的南极仙翁听着这话，差点气死，这偷窥怎么还有理了，还给他们面子？

    阐教十二金仙其他人也都嘴角微抽，幽幽给唐小白提供起负能量。

    唐小白没理几人，神识扫视间落到了黄龙真人身上。

    十二金仙里面，他就对黄龙真人感觉最好。

    怎么说，也是一起吃过肉的人。

    “唉！”

    就在唐小白看着的时候，忽见黄龙真人叹了口气，一脸郁郁。

    唐小白愣了愣，黄龙这家伙哀伤叹气，这是出啥事了？

