    干秃的树枝上落着几只不怕冷的小鸟，吱吱喳喳地叫着，也不知道什么时候，那树上开始长出了嫩绿嫩绿的小芽来。

    汴京城大多数以实木为主，地上铺的也是木地板，所用所使，都非常精细细腻，有种诗情画意的境意。

    太阳从七彩斑斓的琉璃窗透进来，照到红梨花木的衣架上，也照到福音的床榻上来了。

    她醒了，还躺在床上，看着那道太阳光里飞舞着许许多多的、小小的尘埃发怔。

    方妈妈过来掸窗台，掸桌子，随着毛掸子的舞动，那道阳光里的尘埃更加多了，飞舞得更热闹了，她赶忙拉起被来蒙住脸，怕自己吸入过多的尘埃。

    “还没睡够哪！”说着，方妈妈把福音的被子掀开，她穿着雪白的里衣，身体整个露在被外，立刻就打了两下寒碜。

    小丫头小蝶急忙把手上的活放下，又给福音拉上被子，然后转身怼方妈妈，说道：“方妈妈这是要姑娘的命吗？也不想想这早春也寒，我这会子炭火都没舔旺呢！你就哧溜掀开姑娘被子，万一又病了怎么办？你十个都不抵得过姑娘。”

    方妈妈一脸好笑的盯着小蝶：“你这丫头，看起来笨笨的，倒是护主的很，明儿过跟老太太说，让你就服侍姑娘得了别回去。”

    “老太太让我跟谁，我就跟谁，用的着你去说，你是府里的管家婆不成，不臊的慌。”小蝶不理她，取来福音的衣裳，一一给她穿上。

    是捏着毛领子樱花锦缎新做的棉袄，里外七八层，一整套穿下来很是繁琐，但不会显得很臃肿，如果没人帮她穿，她怕是会穿得很费劲。

    小蝶上上下下帮她把衣服捋平整来，然后大功告成似的呼了口气：“姑娘真好看，像个仙子。”

    而福音全程都没有说话，只因她陷入的回忆，记得刚到献王府时，也有两个小丫头服侍她，叫采薇和彩环，也不知道她们现在怎么样了？献王府招难的时候有没有逃出来，或者也跟着进宫服侍了？

    方妈妈见福音精神跟不上，忧了把心，扶着她坐到矮墩上，自责不已：“是我不好，我也真是的，怎么忘了这茬。”

    福音反应过来，连忙打起精神，平时与方妈妈待久了，两人会有一种默契，有时候一个眼神一个动作两人都心领神会。

    方妈妈像对待亲生女儿一样真心诚意对待她，福音自己也能感受的到，所以她有时还会迷失了自我。

    她乖乖地坐到一张矮桌前，上面放着整整齐齐的桃花木盒子和一面清晰的圆形铜镜，方妈妈娴熟地帮她梳头。

    “今日是正月十五，夜里街上有灯会，每年这个时候最是热闹了，二哥和三姑娘早早就吵着要出去逛花灯，一向谨慎的大哥儿也提议今年不在府内办酒席宴会了，只吃了饭便到街上去逛逛，姑娘可以和几个哥儿姐儿出府逛逛灯会，别总一个人闷在屋里，显得怪孤单的。”

    “真的？”福音条件反射地回头瞪着方妈妈寻求真实性。

    “瞧你，把刚盘好的发式又弄乱了。”方妈妈板了一脸，没好气地瞪着她，又老不正经地说道：“谁撒谎谁小狗。”

    福音听着熟悉的表述语气，忍不住呵呵呵的笑起来，虽然语言上交流有些不通，但他们讲的话她大概也听得懂，说多了，她自己也适应了。

    小蝶嘟着嘴：“就你会哄姑娘，老太太早上就答应让姑娘随着去了。”

    福音心情好，调皮的逗起小桃：“小蝶，方妈妈算是长辈了，你说话要懂分寸，免得以后吃亏。”

    小蝶听福音的话，脸红的吐了吐舌，一副认错的表情。

    “以后是要跟着姑娘的人，在屋里到好了，出去还这样，别人该说姑娘这里没规律。”方妈妈本来不在意的，听福音提了下，到是上心了。

    “知道了。”小蝶低语。

    逛街是每个女孩都热衷的事情，她在候府里待了一年没出门了，外面的世界她也想去看看。

    而战争所带来的痛苦，就让它深埋在她心里吧！

