

    声音够大。

    刚出了门准备离开的严老也听到了这几句话，浑身一颤，然后拄着拐杖转身。

    一手撑在桌子上，一手拿着开着免提手机的江博脸上志得的笑意瞬间凝固。

    瞳孔紧缩了好几下，才低头看着手机。

    这个时候办公室没有人敢说话，静得似乎连一根针都能听得见。

    江博手机那头老师的声音顿了下，然后“喂”了一声，不厌其烦的再度说了一遍：“做出鉴定的大师在吗？我们必定奉上丰厚的赔偿。”

    在场的，江博、江泉以及江家董事这群人，他们并不知道对面那人口中的“风小姐”是谁，但是听他口里的语气一定是非常厉害的人，至少是他接触不到的。

    江博根本就没有想到江泉他们真的会做出这个鉴定，才会自信的把这些交给江泉。

    甚至于给京城香协打了这个电话。

    他握着手机的手似乎要将手机捏爆，声音也从喉咙深处发出来，“您、您说刚刚的鉴定完成的很好？”

    “是啊……”那边的老师还感叹。

    “砰——”江博整个人都失去了力气，“完成的很好”这几个字在他耳边回响，他连大师那边说什么话都听不清。

    他想努力镇定，但手指哆嗦着，手机也拿不稳。

    为了今天，他付出了多少，不说前期答应给楚家的割据，前两天跟各大企业的对赌他也丝毫没有手软，就为了能吞并江泉这边所有的股份。

    然而现在——

    江博脑子嗡嗡的。

    “江、江总，我们这MS案子……”江家本来准备鱼死网破的几位董事也有些磕巴，看看江泉，最后又把目光放在了孟拂身上。

    “江博，”江泉也终于移开了自己看向孟拂的目光，看向江博的眼神终于恢复了正常，他故作镇定的看向江博，“看来，今天的这份股权转让书，我是不用签了。”

    江博手里的电话响了一声，是他父亲勃然大怒的声音：“江博，你现在马上给我滚回来！”

    也就是这个时候。

    门外，财务部的人已经顾不得礼仪了，激动的闯进来，对江泉激动的道：“江总，我们刚刚收到了国家的研发资金2000万！”

    2000万对于一个成熟的企业来说，并不是一笔很大的资金，这笔钱就算是中型企业也能拿出来。

    重要的不说资金，而是这笔钱是由谁拿出来的。

    国家级的研发基金，这个名号打出来，想要跟江氏合作的人会不计其数。

    江博要处理他亲手打造的烂摊子，跌跌撞撞的离开了。

    会议室内所有人还都看着孟拂。

    江泉等人早就已经准备好了今天把江氏着一片地盘让出去的准备，现在峰回路转，他脑袋都在发热，“拂儿，那鉴定书你哪里来的？”

    随着江泉的话，其他人也不由紧紧盯着孟拂。

    孟拂见没来晚，就站起来准备离开，听到江泉的话，她看了江泉一眼：“我找一个认识的人帮忙的。”

    江泉看了孟拂一眼，他知道孟拂在这上面没有说实话，当然，他更不会想到，这个鉴定报告是孟拂做的。

    主要原因是孟拂太小了。

    十八岁，这个年纪，比如童尔毓才刚被香协发掘。

    孟拂不愿意多说，江泉也不多问，他只是拍着孟拂的肩膀，整个人都是飘着的：“啊，女儿，没被吓到吧？”

    “没。”孟拂有点儿牙酸，她揉了揉脸，然后朝苏地抬了抬下巴，示意苏地把两盒香料给江泉。

    跟江泉说了用法之后，回去休息。

    明天还要去剧组，她既然选了娱乐圈这个行业，就打算认认真真的去营业。

    孟拂跟苏地走后，会议室里，之前的那些董事才敢动，围绕着江泉转，“运营部的人也打电话来了，这个消息已经由官位发布了，我们股价涨了，哈哈哈哈，江总，我们真是老天保佑，山穷水复又一路！”

    有人围着江泉手里的香料，“江总，这能不能给我一根？”

    江泉连忙驱赶他们，“这是我女儿给我的！”

    有人当场打电话，告诉江老爷子这个令人振奋的消息。

    “老爷子，大小姐厉害啊，这种东西都能弄到！”

    “我们江氏，从今天起，也开始要跻身T城顶尖豪门了吧？”

    “老爷子，我终于知道你为什么喜欢这个孙女儿了！”

    大家你一句，对着电话那头激动开口，有人说着还忍不住回头看江泉：“江总，大小姐比你有魄力多了！”

    这群董事几乎都是陪着老爷子一路打下来的，严老拿着手机，对着老爷子说到最后，激动道：“大小姐是个可造之才，老夫今后死也瞑目了！”

    江家这一脉，江泉魄力不够，大场面必须要有老爷子镇场。

    先前孟拂没回来，江歆然对商场不敏感，江鑫宸过于桀骜，江家确实要有走向没落的时代。

    前几日，孟拂拒接电话，没有担当的表现，让董事也颇为失望。

    江老爷子跟江家董事都怕自己这一走，江泉这些人撑不住。

    可今天，不管孟拂在商场这方面的天分如何，这份担当，这份心计，这份魄力，是江泉都缺的。

    手机那头，江老爷子也被这个消息惊到了，“你说拂儿找到了MS案子的鉴定书？”本来靠在病床上的老爷子整个人挣扎着又做起来，一双浑浊的眼睛瞬间精光泛出。

    “嗯，上面发的研助资金已经下来了，”江泉嘴角都咧到耳后了，“爸，从今天开始，我们江家就有资格参加T城大小事宜的决策了，你说拂儿她怎么以前就没看出来呢？她还能找到这种人？”

    江老爷子毕竟是老爷子，他一生经历的风浪很多。

    几分钟后就平静下来，但是嘴角也是忍不住弯起来的。

    “你们一个个也别太激动，正事要紧，”江老爷子咳了一声，笑：“今天之后盯着我们江家的人就多了，拂儿那里你要多关注一下，我怕那些人对她动手。”

    说到这里，老爷子声音变冷，“T城不少家族等着分我们的一杯羹，今天被拂儿打乱，怕是不少人对她恨之入骨。江泉，以前我没怎么逼过你，到今天了，就不要妇人之仁，我管不了你们多久，但是我要提醒你，江家这份产业，拂儿、鑫宸，这两个人以后的命，握在你手中。”

    江老爷子挂断电话。

    一边照顾他的江宇才咂舌，“大小姐不仅唱歌跳舞好，竟然还懂这么多？”

    提到这个，江老爷子面色缓了下，忍不住有点儿得意，“你看他们都说拂儿定性不好，但你看，现在娱乐圈遍地是泡芙。”

    “嗯，”江宇也听女儿不止说过一次，给老爷子掖了下被角：“我女儿说大小姐对泡芙很好，少爷，你怎么不进来？”

    两人说话，外面江鑫宸一直听着，从江老爷子打电话开始，江鑫宸就回来了。

    听江宇叫他，江鑫宸正抿唇进门，把水递给老爷子，盯着老爷子把水喝完之后，才捏了捏拳头，“爷爷，绘画班我不上了。”

    江老爷子目光转向他。

    三天，时间不长，江鑫宸也知道了世态炎凉，眉宇间的桀骜不驯也似乎被抹平了些许，他看向坐在椅子上的江宇：“江叔叔，除去上课，闲暇时间我想去江氏。”

    “想好了？”老爷子放下杯子。

    江鑫宸点头。

    “既然如此，那我有一个条件，”老爷子颔首，他说到这里，沉默了一下，才缓缓道：“今天没有你姐姐，江氏就不复存在，所以，我要你答应我，以后接管了江家，无论发生什么事，你都必须站在你姐姐这边。她今天是你姐姐，以后也永远是你姐姐。”

    这两天江氏陷入困境，大部分企业都与江家划分界限，商场上这种事很常见。

    在爷爷昏迷，江泉扛不住的情况下，是孟拂扛起来了一切。

    不可否认，孟拂已经赢得了江氏上下的心。

    这一点不用江老爷子说，江鑫宸也知道。

    他心里疑惑的是，江老爷子实际上不用多此一举说这些，孟拂本来就是他姐姐。

    见江鑫宸的态度，江老爷子满意，他靠着床，颔首，“还有，你姐姐她喜欢娱乐圈，你没事去注册一个微博，关注一下她的超话，以后江氏有可能往娱乐圈发展……”

    江宇一开始严肃的听着。

    听到最后，他不由笑着看向江鑫宸：“少爷既然想来江氏，那我一定倾囊相授。”

    江氏没事，老爷子这边也不需要盯着，江宇跟江鑫宸就去江氏了。

    着两人走后，江老爷子在床上呆了很久，然后下床走到一边的桌子，他弯腰，满是沟壑的手拉开抽屉。

    抽屉里放着一张纸。

    江老爷子看着这张纸半晌，然后把纸叠起来，装到牛皮纸里，封存。

    **

    江氏绝地翻盘。

    这件事的后果不仅仅是江博这一脉败落，T城参与对赌的几家企业也是损失惨重。

    “先生，他们是怎么拿到MS鉴定书的？”童家，童父一行人懊悔不迭。

    眼下江氏得到了国家的扶持，股票在一个小时内发生了两极反转，想要上赶着上去合作的企业不计其数。

    商人都以里一为重，童家虽说没对江泉等人落井下石，却也参加了对赌。

    童父更是拿出了江底隧道的投标权。

    眼下对赌失败，这些投标权他们童家只能拱手让出，这不仅仅是几个亿的损失，没有江底隧道的投标权，意味着他们童家的信誉也慢慢下降。

    江家是怎么绝地翻盘的，不说童父，童夫人跟谋士也想不通。

    “江家绝对没有人跟香协有联系，”童夫人很确信这一点，“京城局势没有人比我更清楚，江博说是孟拂，那更不可能，她的履历我第一天知道她的时候，就查清楚了，万民村就是一个普通的村寨，他们村子里的人我也全都查了一遍。”

    江博栽了这个大跟头，不少人旁敲侧击，动用人脉查清楚这件事的来源。

    香协那边他们没有人脉，但江博跟江泉这边他们可以。

    可查了半天，都只有一个结果——

    孟拂。

    对于这个结果，童家人并不信。

    谋士也拧眉，“夫人，您把资料给我看一下。”

    知晓孟拂这件事的时候，童夫人就已经把之前查出来的资料调出来了，此时朝管家看了一眼，管家连忙给谋士递过去。

    孟拂、万民村所有人的资料都明明白白的在童夫人掌握之中。

    上面显示的资料，孟拂、万民村的人确实干干净净，除了孟拂成绩突出这一条，其他就没什么特殊的了。

    “奇怪……”

    谋士看着这些干干净净的资料，觉得奇怪。

    资料看起来没有一点儿瑕疵，可就是似乎……

    太过干净了。

    不说孟拂。

    就说万民村村长，整个资料就一句话——

    村长，男，76岁。

    其他的，再多没有。

    谋士把资料收起来，准备带回去慢慢探究，才转向童夫人：“少爷最近是不是跟江歆然来往密切？”

    江歆然去京城参加比赛了，童尔毓也在京城。

    童夫人颔首。

    “让他们两人收敛一点，童家一定要跟江家修复关系，少爷跟孟拂解除了婚约，这种敏感时候，这两人的事能瞒住就瞒住，江家，孟拂，都不能跟以前那般小看。”

    **

    孟拂不知道T城几大企业因为她的事陷入一片混乱之中。

    她现在只是回去睡了一觉。

    这一觉睡到星期二早上六点，她再次进《谍影》剧组。

    上个星期五孟拂休息的时候，赵繁本来想给孟拂请一个进修表演老师，毕竟之后摇跟秦昊、蒋莉搭戏，这就不是个人solo的场面。

    但孟拂一直忙，赵繁就没有打扰她。

    一早过来的时候，孟拂依旧打着哈欠，一副没睡醒的样子。

    她没怎么醒，赵繁跟苏地精神却非常好。

    “她给的香确实很好，昨天晚上睡得太好了，”赵繁跟苏地说话，“腰不酸腿不痛。”

    这些不用赵繁说。

    苏地也能感觉到，他把车开到了机场，看着孟拂几人进了安检之后，才打开手机，给群里发了一句话——

    【这个檀香太好用了，你们几个精神力最近不都是暴戾吗？谁需要，我寄给谁。】

    这个点很早，但这个群里的人都有晨练的习惯，到苏地推荐，一个都冒出来了。

    香料他们不缺，但他们缺顶级的能安抚他们的香料。

    特殊调香师之所以地位崇高，是因为这个。

    苏天：【风小姐新研发的檀香？还是天网的A级香料？】

    苏地：【不是，是孟小姐给我的，我怀疑是她做的。】

    苏天：【孟小姐？】

    这里的人，自然听过“孟小姐”的名号。

    苏天：【她也是香协的人？】

    苏地：【不是。】

    苏天就没说话了，大概两分钟后，他才慢悠悠的回了一句，【哦，那不用了，我继续训练了。】

    苏地已经拍好了图，准备把图发到群里。

    以往有这种好东西，他是舍不得给一帮兄弟的，但最近，到T城之后，他的头疼症再也没有犯过了，所以这一次才会忍痛割爱。

    给兄弟们发福利。

    此时见群里一个个不感冒的样子，苏地挑了挑眉，把手机里那张图删掉。

    **

    八点。

    《谍影》剧组。

    秦昊跟蒋莉昨天就到了，已经提前拍了一天的戏份，两个人都是剧组的老人，能跟高导说上话。

    这个时候都在听高导讲他们的对手戏。

    “女主角还没来吗？”蒋莉不由看向剧组大门外，气势挺强的，“今天有你跟她的对手戏吧？不知道她演技怎么样。”

    秦昊低头看着剧本台词，闻言“嗯”了一声，兴趣不大的样子。

    蒋莉喝了一口水，也不太在意的样子。

    高导脾气不好，又出了名的清高，蒋莉跟秦昊都知道，所以两人在拍戏时十分认真，力求拍戏的时候不会被高导骂。

    她看到高导身边放了一个小马扎，但路过的人走来走去，就是没人坐。

    十分钟后。

    孟拂到了。

    这一次人多，又当着高导面，孟拂依旧跟两位前辈打招呼，秦昊这次倒是朝她淡淡点了头，然后继续跟蒋莉讨论剧本。

    高导举着喇叭，让孟拂先去换衣服，他笑骂：“别打哈欠了，赶紧的！这是剧本！”

    他把孟拂今天跟秦昊的对手戏拿给孟拂。

    孟拂“哦”了一声，接过来翻了几页，她脸长得好看，不用怎么上粉，换完衣服弄个发型就可以了。

    秦昊跟蒋莉的一场对手戏演完，就看到孟拂躺在边上的躺椅，也不看剧本，把剧本盖在脸上睡着了。

    秦昊的助理给秦昊送上水，见秦昊看的方向，也皱了皱眉，“她是带资进组的，应该后期配音，你等会儿可能要辛苦一下，听她念数字。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    …………