    景喻无奈只能坐在警察局外面的椅子上等着时间一点点消逝。

    这会儿让再回去，她左右都是吃不下，睡不着的。

    等在这里，或许能有机会看一眼曼曼也说不一不定。

    中间景喻被叫去做了一次笔录，关于唐曼平常生活轨迹，状态是什么模样的，景喻都如实说出来。

    重点说唐曼平常的为人，是绝对不会做出杀人的事情。

    警察不咸不淡的回了句：“现在所掌握到了的实际状况，刀上有她的指纹，身上也溅了血，她确实杀了人。”

    堵得景喻哑口无言。

    根本就不知道该如何解释，只能问着律师有没有过来，问到的情况却是没有，甚至连一通电话都没有打过来。

    “景小姐，你从医院里跑出来的吧，快点回去，身体要紧。”

    景喻身上的病服特别的明显，路过的警察都三三两两的回头瞧瞧她，这已经不是第一次被规劝了。

    来都来了，没有见到唐曼之前，景喻是不可能会回去的。

    景喻拿起手机正准备要给爷爷景雄国打一个电话，问问情况，看看唐家为什么没有派律师过来。

    “景喻在哪？外面你的家属过来接你了。”

    景喻听到有人家属两个字，还以为是席北御过来了随即就站了起来，往外面走，可后来她的脚步顿在了原地。

    来的人是席宁煜。

    外面下起了雨，席宁煜的衣服被雨给淋湿了肩膀，手里拿着一把伞快步走到她的面前：“喻喻。”

    警察这时说了句：“景小姐，别这里干等着了，　过了时间再过来吧，规矩是改不掉的，现在跟着老公回家吧。”

    听到这话，景喻皱了眉，冷声解释了句：“他不是我的老公，也不是我的家属。”

    警察神色尴尬，瞧了瞧席宁煜。

    席宁煜脸上没有任何的异色，温和的目光紧紧凝着她的手腕：“喻喻，你的手怎么回事？”

    当即就想要碰景喻的手腕，看一下伤，可是还没有碰到，就被她给退让开了。

    景喻往后退了两步，手腕往后背收了收：“我没事，谢谢你的关心。”

    “关于景菲菲的事情，我帮不了你的忙，受伤最严重的是席北御，你求就去求他，我这边一切都由法律做主。”

    顿了顿景喻又补上了一句：“上次的事情，谢谢你的帮助，但今后不需要了。”

    景喻也想通了。

    借着席宁煜就算离开这里，以后面对得是什么光景还是不得而知，在席宁煜的手中已经栽过一回，再怎么样也不能再有第二回的。

    和席宁煜借着这一次彻底拉远距离才是正确的。

    有些事情就该让它远离，不能再拖拉下去了，过去的那些事情也早就已经成为过去，她不该再和过去牵扯不清的。

    席宁煜粟色的眼眸没有半点惊愕，几步走到她的面前，离得她只有几厘米的距离。

    景喻下意识地往后了几步，拉开距离。

    很快他柔和的声音响了起来：“喻喻，我知道唐曼发生了什么事情。”

    听到这话，景喻站了原地没有动，明亮的眼眸抬着望着他的视线。

    “曼曼她到底怎么了。”

    在这个一筹莫展的时候，哪怕一点点消息她都是不想要错过的。

    席宁煜再一次走到她的身边，这一次景喻没有再抗拒，竖耳聆听着他说话。

    景喻耳窝被吹了一口气，麻麻的带着暖流，当即她目光一沉，整张脸都阴了下来：“席宁煜，在这个时候你和我打哑谜？非要做到这样故意的地步！？”

    就在这个时候，景喻就看见站在门口的席北御。

    他身上被雨水彻底打湿，连着墨黑的毛发都是软趴趴的贴在额头，额下的那双眼眸冰冷至及。

    席北御站在原地，漆黑的眼眸定定的望着她一会儿，冷嗤了一声。

    随即转身投身走进了大雨之中，头也不回的离开。

    望着席北御离开的背影，她下意识往前走了几步，眉心皱得紧紧的。

    直到席北御的背影彻底看不见了，她深深的吸了口气。

    席宁煜的声音也轻轻地响起。

    “这里不是说话的地方，跟我到一个安静的地方，我把事情原原本本的告诉你。”

    景喻的焦急了一晚上的心情，此时莫名的平静了下来。

    “席宁煜，我不会再病急乱投医了，这件事情我会了解清楚的，我也不想再走进你挖好的坑里了。”随即她平静的声音渐渐转冷，“我不知道你和席北御之间存在什么问题，在隐隐争着什么，但不要牵扯到我的身上。”

    “如果你真的想要弥补的话，就离我远一点，也不要把你的心思算计到我的身上，或者……”她清亮的目光对视着席宁煜的眼眸里：“我景喻原本就是在你的棋盘里的棋子，是吗？”

    弥补什么的全部是屁话，心计才是真。

    “喻喻，我只是想要让他离开，他在这里我没有办法如实告诉你真相。”席宁煜依旧是温和的面庞。

    景喻的脸上没有生气，有的都是平静，淡然如水。

    “是，你总是有很多的理由，各种各样的，但这些都与我无关了，我也不想要知道的。”

    景喻拉了拉身上的外套，眼眸半垂，目光看见在角落里的那一把大黑色的伞，走过去拿在了手中，在手中轻轻的抚了抚。

    “可能有些事情，我一直没有说，之前我一直不太明白，不太懂得我心里究竟是在想着什么，到底什么是我真正的想法，但今天我想通了。”

    “席宁煜，我们之间已经成为过去了，真真正正的过去了。”

    在席宁煜柔和的目光下，景喻指着自己心脏的地方，目光坚定而平和：“这里，它已经有了一个人。”

    席宁煜拧紧了眉，眼神带着些许的慌乱，急急地开口：“不，喻喻不要说。”

    “他的名字叫席北御。”

    或许之前景喻还不懂为什么自己会抗拒不了席北御的温柔，会在他生病的时候下意识地紧张。

    可是今天，她和席宁煜站在一起，看见席北御冷漠离开的时候，那一份酸楚令她彻底明白了。

    原来啊……随着时间的这条长长的河流里，她的心里居然有了席北御的存在。

