    叶青桑的背影微微一顿，人也停了下来。

    纪圣泽索性推门下车，微笑着问：“你知不知道他母亲住哪家医院？此时都有谁在身边护理？”

    叶青桑用力咬唇，她又不是傻子。

    钟夫人既然能把程嘉言塞到钟翊身边去当秘书，那么钟夫人病了，程嘉言当然也要在身边照拂着——

    这也是钟翊不愿意让她过去探视的原因之一。

    要不然，和那位程小姐撞在一起的话，就很尴尬了。

    依着钟夫人的作风，一定会让她没脸。

    叶青桑忽然转身，朝着纪圣泽走过去：“你老是盯着我们做什么？你知不知道你此时的行为，有多么变态？你干嘛要活得像个神经病一样？我怎么样，和你有什么关系？”

    太过于激动，使得叶青桑有些气息不稳，甚至连声音里，都带着一丝颤抖。

    眼前这个男人，正在偷窥着她和钟翊的恋情，而且还是明目张胆地偷窥。

    不但偷窥，他甚至还在不断地给她泼冷水，让她及时止损，结束这段恋情——

    她一步步地欺骗自己走到今天，就已经足够辛苦了，为什么他还要在这个时候来打击她？他怎么这么恶毒？

    纪家的兄妹，都一样的恶毒，一样得令人恶心！

    纪圣泽笑笑，一副纯良到不能再纯良的态度：“我当然要对你多加关注，因为你是我想要挖掘走的人才！”

    不但是他想要挖掘走的人才，还是他想要搬上床的女人！

    剥掉绅士的这层皮，纪圣泽觉得自己的真实身份，是个猎手！

    猎情猎艳，游戏人间！

    纪圣泽从来不缺女人，从他十几岁的时候，就是如此。

    但大多数，都是主动送上门儿来的。

    他没拒绝过，也没负责过——

    几乎很少有女人会跑来求他负责，偶尔的那么几个，也被他用豪宅，游艇等物件儿给摆平了。

    叶青桑是真的不喜欢他这个人，不是欲擒故纵，也不是装腔作势，她由始至终就讨厌他，将他和他妹妹小希划等号。

    可是，纪圣泽就是想让这个原本不喜欢，甚至厌恶自己的女人，心甘情愿地上自己的床，自己宽衣解带——

    那感觉，应该会很不一样吧？

    搞定一个拜金女，和搞定一个烈女，这两者之间，成就感会差很多。

    “叶小姐，我觉得，成年人应该生活得现实一点！”

    纪圣泽说：“如果你继续留在榕城，恐怕会事业爱情双双失败。但是如果去了苏黎世，最起码事业会很成功！”

    孰轻孰重，她自己心里应该有数的。

    叶青桑紧抿着唇，一字一句地道：“就算是事业再成功，我也不想和一个疯子共事！”

    说完，她转身朝着马路对面走去，招手叫停了一辆出租车。

    纪圣泽看着她的背影，轻轻勾了勾唇。

    知道生气，还会发火就好。

    生气，这意味着他的话，她听进去了。

    发火则是因为他说出了她并不愿意承认的真相！

    这个游戏，越来越有意思了。

    纪圣泽转身上了自己的车子里。

    坐到驾驶座上，他咬了咬唇，忽然觉得自己好像是疯了。

    不然的话，他也不会把苏黎世的那一大摊子给扔下来，巴巴儿地跑到榕城来，和一个整容脸玩儿起了感情游戏。

    深夜，出租车在市区转了一圈又一圈。

    司机一边开车，一边时不时地朝着后视镜里看上几眼。

    这位乘客是个年轻漂亮的女孩子，已经在他的车上坐很久了。

    她说：随便开就好，到时候打表付钱。

    叶青桑双手撑着脸，靠在车窗上，看着外面飞速倒退的街景。

    愣神时，接到了钟翊打来的电话：“青桑，到家了么？”

    叶青桑：“……已经到家了，正在准备洗漱。你呢？还在医院吗？伯母的身体怎么样？医生都怎么说？”

    “没什么”，钟翊宽慰她，说：“没有大病，就是人年纪大了，免疫力低下。随便一点小伤痛，都会住院治疗。”

    叶青桑哦了声，道：“那就好。”

    声音里，那种淡淡的失落，像是怎么也掩盖不住似的。

    钟翊自然听出来了，有些讪讪的：“今天——今天真的是很不好意思，我明天就给你补上，好吗？”

    叶青桑笑笑，说：“没事儿，又不是什么大事。我先不和你说了，要去洗脸了。就这样，挂了。”

    收了线，叶青桑犹豫了会儿，才和司机报出了唐家别墅的地址。

    不管怎样难过，家还是要回的。在外面一直漂着，也解决不了什么问题。

    此处离唐家别墅也就不是很远了，大约十分钟的车程。

    到了门口，叶青桑刚刚下车，就接到了钟夫人的电话。

    “小叶，是我！”

    钟夫人的声音，带着几分似笑非笑：“我最近身体不太好，而且公司也比较忙，能不能和你借用钟翊几天？”

    叶青桑闻言，轻笑了声：“伯母，您这是说的什么话？钟翊是个大活人，而且已经成年，他完全能为自己的行为负责。所以，您不需要向我借用他，而且，他也不是工具，不是拿来用的！”

    这句话，算是不软不硬，绵里藏针地将钟夫人给怼了回去。

    都是成年人，成年人谈恋爱，只要不违背法律和道德，就不应该受到别人的干涉。

    哪怕是父母，也不能太过于武断！

    钟夫人被噎了一句，而且还是被她从来都看不上眼的女人给噎了一句，顿时有些不高兴，阴阳怪气地道：“钟翊经常说，叶小姐是个话少的人。我倒不这么觉得，叶小姐不但话多，而且牙尖嘴利，远超过一般的女孩子。”

    说完，将电话挂断了。

    从此之后，叶青桑在钟夫人的眼中，除了出神卑微之外，又多了一项罪名：不好控制！

    一个跳舞的，说穿了，就是个戏子而已，哪儿来的资本可以跟她叫板？

    钟夫人轻咬了下唇，心想，自己应该给她一点教训，灭掉她的气焰！

    不然的话，这个小妖精，就会天真地以为，攀上了钟翊，就可以无法无天了！

    歹毒的计划，一点点在心里成形——

    钟夫人的面孔，也出现了微微的扭曲！

    她从来就不是良善之辈，更不允许别人在自己跟前放肆！

