    第六百九十九章食人者，即为妖魔，当诛之

    ……

    离开岳家镇后，先前还有几分悲伤的岳翔，瞬间化作逃脱囚笼的鸟儿，变得兴奋起来。

    “祖师，我们接下来去哪？”

    “弟子一直听说大宋都城开封府物华天宝，是一等一的繁华富庶之地，千万人口之大都，不如我们去那吧？”

    徐君明微微点头。

    他想去的也是开封府。

    “走吧，此地距离开封府还有千万里之地，沿途正好见识一下这大宋的风光。”

    岳翔脸上也不由露出了期待之色。

    祖孙二人，迈开脚步，一步百米，离岳家镇越来越远。

    ……

    看着面前占地近百里，通体用青色巨石垒砌，城墙厚实且高达十丈，而且附加阵法的城池。

    “师祖，这就是东川府城？”

    徐君明审视片刻，微微点头。

    “方圆千里之内最大的城池就是这里，应该没错了。而且，你看那不是写着吗。”

    岳翔一开始没注意，因为那里悬挂的十几颗人头，实在是太碍眼。

    徐君明历经四个世界，见惯生死，早就不在意了。

    “走吧，去里面看看，有魔就斩，没有就停留一日后离开。”

    “师祖，不去金虎镖局韩叔叔家看看？”

    “我倒是忘了那个韩拔成？也罢，既然到这了，便去看看吧。”

    两人进门后，略一打听，很快便找到了金虎镖局所在。

    虽然在东川府城中，金虎镖局算不得什么大势力，但也算是有权有势的富裕阶层。

    镖局所在，是一座青瓦盖顶，黑柱做梁，两侧石狮镇守，朱门金钉的大宅门。

    简单看了眼悬挂在院门上方，黄边青底，‘金虎镖局’四字金书。

    “师祖，我去叫门。”

    岳翔自告奋勇，跑到前面。

    两个看门的护院，连忙上前拦住。

    “站住。”

    “两位大哥，我是此去四百里外，蓝鼎县岳家镇岳和之子，我父亲跟你们韩总镖头乃是旧交，我师祖崇山道长，更与你家总镖头有救命之恩。”

    “今日路过东川，特来拜会，还望两位大哥通传一声。”

    身材高大的镖师上下审视他一番后。

    “你真是岳家镇岳员外之子？”

    “在下岳翔，乃是家父长子。”

    镖师显然也跟韩拔成去过岳家镇。

    “果然跟岳员外有几分相似，你且稍等，我这就去给你通报。”

    “有劳。”

    时间不长，里面急促的脚步声，越来越近。

    “我那岳侄儿在哪？”

    说话间，身穿紫色长袍，腰束玉带，头戴金冠的韩拔成，龙行虎步的走了出来。

    一眼便看到了站在门前台阶上，身穿青色道袍，猿臂蜂腰，手持竹杖，腰坠黄葫芦的少年。

    “哎呀，贤侄，果然是你。”

    岳翔出生后，韩拔成押镖路过，曾经见过几次。

    虽然两人已有两年未见，但大概的形貌却不会错。

    尤其岳翔跟岳和有七八成相似，是以，韩拔成一眼便认了出来。

    “小侄拜见韩伯伯。”

    “快起来，不必多礼。我与你父亲乃是生死至交，到了我这，你就等于到家了。”

    “多谢韩伯伯厚待。”

    “你这孩子，大了反而变得拘束了。对了，你爹可跟你一起来的？他在那？快带我去拜见。”

    “我爹没来，我是跟师祖云游至此，特来拜会韩伯伯。”

    韩拔成神色大喜。

    “你是说崇山道长来了？”

    岳翔点了点头。

    “在哪，快带我去拜见。”韩拔成急不可耐道。

    还未等岳翔开口，光芒闪烁间，徐君明的身影已到了两人身边。

    “韩居士，别来无恙！”

    韩拔成连忙躬身行大礼。

    “道长，十二年已过，韩拔成一直未能好好感谢道长救命大恩，今日玉趾降临，务必要多留几日，以尽我心中夙愿。”

    虽然后来收到岳和来信，知道徐君明未死后，曾经敢去岳家镇拜见，但无奈徐君明闭关熬炼金翅大鹏腐尸魔气，未能见到本人。

    后来几次路过，也是如此。

    所以，严格算来，这算是二人自十五年前在岳家分开后，第一次见面。

    “韩居士客气。我道家无量度人，从来不为回报。今日我跟翔儿云游到此，在你这盘桓一两日，便要继续出发了。”

    “道长，贤侄，先不说这些。快请进，咱们进去再说。”

    韩拔成热络的把两人迎到前院客厅，下人奉上香茗，还没等三人聊上几句。

    礼炮的轰鸣声，远远的传了过来。

    随风而来的还有，吹拉弹唱的喜庆之声。

    “韩伯伯，这是谁家娶亲？好大的声势。”岳翔好奇道。

    韩拔成叹了口气。

    “此乃本地城隍娶亲。”

    “城隍。城隍？”

    岳翔瞬间明白过来，眉头皱起。

    “韩伯伯，城隍乃是阴司之神，为何亲事会在这阳间办？”

    “说起来也是本地风俗，每年的四月初三，东川府城城隍都会娶亲，操办七日方休，今日便是第七日了。”

    “听韩伯伯的语气，城隍所取女子可是阳世之人？”

    “正是。”

    “可恶！世上居然有如此草菅人命的恶神。”

    岳翔剑眉倒竖，满脸愤怒。

    ‘唰’一下站起，“师祖，让我去杀了那恶神，为世间除去一大害。”

    韩拔成吓了一跳，连忙起身阻止。

    “贤侄，不可造次。那城隍乃是拥有元神法力，仙庭正式加封的正神，得罪了他，可是要惹上杀身之祸。”

    看着岳翔紧绷着脸，一声不吭，静等着徐君明下令的样子。

    韩拔成连忙转过身。

    “道长，你一定要劝劝翔儿，有些事不是我们能管，有些人不是我们能招惹的。”

    徐君明微笑着朝他点了点头，挥手示意稍安勿躁。

    转过头。

    神色平静的看着岳翔。

    “翔儿，这东川府城城隍虽然取活人为妻，但他却为岳丈家奉上丰厚的财力，非要对方满意才可，绝没有强抢，更没有仗势欺人。甚至，无数穷苦人家都巴不得与之结亲，好一夜暴富，摆脱贫穷。”

    “而且，为了实现财富和地位的提升，无数穷苦人，留下了他们本应溺死的女婴。所以这城隍娶亲，也算是活人无数，功德不少。”

    “总体而言，他算是功大于过。”

    “若是你杀了它，固然不会再有女子被害；但多得是无数养不活，或者不愿意养女婴的穷苦人家溺婴。”

    “救一人，而牺牲千万人。”

    “现在，你还愿意斩杀那城隍吗？”

    “我？”

    岳翔神色挣扎。

    满脸杀意化作彷徨。

    他不过初出茅庐的雏鸟，虽然天分高，修为不错。

    但还未经历过人心的狡诈，世事的无奈，遇到棘手的事情，一时之间也不知该如何处理。

    徐君明转过身。

    “韩居士，可否为我们准备一个房间？”

    “这是当然。”

    韩拔成巴不得岳翔能冷静下来，别惹是生非。否则一个好歹，他可没脸见自己的结拜兄弟。

    “道长请跟我来。”

    他亲自带路，把两人带到了金虎镖局左跨院。

    这里原本就是接待贵宾的地方，所以显得很幽静。

    把两人带到最好的院子。

    “道长，这里如何？”

    左右看了一下。

    “就这里吧。”

    “道长满意就好，一会我让下人把被褥拿来。”

    “多谢居士。”

    “道长客气了，这都是应该的。”上前一步，压低声音，“还望道长，千万劝阻翔儿，别让他去掺和城隍娶亲之事，否则万一有个好歹，日后我如何向坤铸交代。”

    徐君明淡淡一笑。

    “居士放心，他不会胡来。”

    “那就好，那就好。…道长一路远来，想必也辛苦了，先在这里歇息。饭菜和被褥很快就送来。”

    “有劳。”

    含笑点头后，不放心的看了眼岳翔，这才心事重重的出门去了。

    等他离开，徐君明看着旁边神色变换，时而杀气满脸，时而矛盾重重的岳翔。

    知道此刻他心里正激烈的思考着对策。

    徐君明淡淡一笑，没去打扰。

    这是每个初出茅庐的修士都会经历的事情。

    也是心性成长的必要过程。

    时间一点点过去，也许是因为担心，韩拔成每半个时辰便过来一次。看到岳翔仍然在这里后，便跟徐君明说上几句，再起身告辞。

    夜色逐渐笼罩，昏黄的烛光，驱散了房间内的黑暗。

    “砰，哗啦！”

    桌椅翻到，早已凉透的晚饭，洒了一地。

    骤然起身的岳翔，神色坚定的冲到徐君明面前。

    “师祖，我想到了。”

    盘膝打坐的徐君明此刻早已睁开双目。

    “说给我听听。”

    “那东川城隍该杀！”

    “为何该杀！”

    “师祖常说：食人者，即为妖魔，当诛之！以前弟子愚钝，只理解字面之意，今日碰到这东川城隍，却失了分寸，彷徨无状，无计可施，实在是不该。”

    “苦思一下午，终于明白师祖往日教导之意。”

    “食人者，即为妖魔。”

    “这东川城隍虽然对岳丈家回馈重金，看似公平，实则是无奈之举。若不是此刻大宋定鼎天下，法网森严，无法让他由着本性行事的话，只怕他早就放开肚量，吃尽这满城黎庶。”

    “至于让千百女婴存活之事，原就不是他的本意，如何能把这桩功德算在他的身上？！”

    “故而，食人者，即为妖魔。”

    “当斩！”

    刹那间，岳翔身上煞气澎湃，气血冲天。

    徐君明满意的点了点头。

    “既然你想的明白，料的清楚，那就去吧。”

    “弟子这就去。”

    岳翔神色一震，身化流光，瞬间远去。眨眼间便消失在黑色的夜空中。

    看着他离去的背影，徐君明微笑着点了点头。

    “经过这次，相信他能成长不少。”

    ……………………………………

