    “就他？”宋神川轻蔑地看了林七一眼，根本就没当回事。

    这个林七，态度狂妄，还对陈先生不敬，就算他真的有几分本事，那又如何？再大的本事，也不过就是个在地下圈子厮混的拳手，跟陈先生比起来，狗屁都不是，指望他？指望得着吗？

    注意到宋神川的轻蔑眼神，林七眉头微皱，但，也没说什么！

    反倒是蔡飞鹏笑呵呵道：“宋老哥可千万不要小看林七，以前我也觉得，所谓地下拳王，不过就是一些敢打敢拼的莽夫罢了，但是林七可不同，我曾经亲眼看到他躲开了子弹，这种本事，保护宋老哥你，应该是绰绰有余吧？”

    能躲子弹？

    宋神川闻言，倒是有点意外地看了林七一眼，他也没想到，这个其貌不扬，嚣张无比的拳手，居然还能做到如此匪夷所思的事。

    不过这也没让宋神川对他改观。

    毕竟，有北境尊主在自己身旁守着，根本就不必再指望任何人了。

    “那些杀手不过就是靠枪械子弹而已，只要出现在林七视线里，林七就有十成的把握打死他们！”

    蔡飞鹏诚意十足道：“等比赛一结束，我就让林七贴身保护宋老哥，那些杀手不来才好，真的来了，老哥你也不用怕！”

    “那我就多谢蔡老板的好意了。”宋神川冷笑两声，不置可否，也没有跟蔡飞鹏继续纠缠的意思。

    随后，才是问道：“不知道蔡老板把我们给叫过来，到底是有什么话想说？”

    “老哥这话，就有点生分了，都说了今天是由我来尽一尽地主之谊，跟老哥好好亲近亲近，绝对没有别的意思！”

    蔡飞鹏大笑着转移了话题，并没有跟宋神川坦白刘天磊的事。

    两人又不熟悉，冒然说出这些话来，有交浅言深的嫌疑。

    更何况，蔡飞鹏对宋神川，还是怀着几分警惕之心的。

    同为豪门，一个在金陵，一个在海城，虽然平时不会有太多的交际，但，蔡飞鹏也不可能保证，如果宋神川得知现在他蔡家遇到的一些难处，不会落井下石，站到刘家那边。

    在商场上，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，有的，只有永远的利益。

    就算是蔡飞鹏跟刘天磊这样势同水火的关系，涉及到共同利益的时候，同样会有商业往来。

    钱嘛，大家都喜欢！

    越有钱，就要赚更多的钱，侵吞他人的财富，这就是富豪们最喜欢玩的把戏。

    宋神川深深看了蔡飞鹏一眼，也没多说什么。

    就在这时候，又一场拳赛已经开始了，蔡飞鹏亲自倒了几杯香槟，分别送到了几人面前，笑着道：“相逢就是缘分，咱们坐在这里看看拳赛，放松放松，今天不谈生意，也不用顾虑那些杀手的问题，如何？”

    宋神川接过了酒杯，轻抿了一口就放在旁边，目光看向了陈苍生，有一丝请求指使的意思。

    只见陈苍生不动声色，点了点头，宋神川才放下心来，无所谓地说道：“既然蔡老板盛情邀请，如果我继续拒绝，那就是有点不识抬举了，可以，咱们就坐在这里，简简单单看一会儿拳赛吧。”

    蔡飞鹏微微一笑，正要说话，包厢的大门却再度被人推开了。

    刘天磊大步走进来，看到宋神川的时候，眼神一亮，说道：“我说蔡二爷今天怎么如此豪爽，原来是宋先生也在这里！宋先生，您可还记得我？”

    这接二连三的变故，让宋神川微微有些不满，看着刘天磊，皱眉思考了几秒后，说道：“你是，海城刘家的刘天磊？”

    刘天磊没在意宋神川语气里的疏离之意，态度热切道：“不错，咱们上次见面，那得是五六年前了，当时我海城刘家，还不算豪门之列，入不得宋先生的法眼，您对我没什么印象，也是应该的！”

    说完这句话，刘天磊意味深长地看向了脸色阴沉的蔡飞鹏，说道：“蔡二爷，这可就是你的不对了，连宋先生这么重要的客人来了，你都不好好招待一番，这岂不是失了礼数？这要是放到海城，你这么办事是要被圈子里给瞧不起的啊！”

    “刘胖子，我让你进来了？”

    蔡飞鹏的表情很不好看，狠狠瞪了一眼刘天磊身后不敢吭声的保安，然后说道：“贵宾包厢那都是私人场所，你这么三番两次强闯进来，还有没有一点规矩了？”

    “呵呵，抱歉，我只是听说，金陵宋氏之主，宋先生也到了这里，所以有点激动而已。”

    刘天磊一副自己是为了宋神川而来，不想跟蔡飞鹏多废话的态度。

    蔡飞鹏见状，也是无可奈何。

    而宋神川看到两人这副剑拔弩张的态度，大概也明白了这两个人之间的情况，心里冷笑几声，并没有介入其中的打算。

    不过，刘天磊却是很有谈性，上赶着攀谈，说道：“宋先生今天来一趟，有没有心仪的拳手？”

    宋神川瞥了刘天磊一眼，没吭声。

    见气氛有点沉默，侯永胜主动说道：“宋先生之前给虎王打赏了五百万，应该是对虎王比较欣赏。”

    “哦？虎王吗？他的实力确实不错，不过，小打小闹而已，上不了什么台面！”刘天磊笑了一声，继续道：“宋先生也见过蔡二爷身边那位拳手吧？那可是蔡二爷买来的拳王，要跟我手里的暹罗拳王比试比试，这才是今天的重磅好戏，怎么样，宋先生要不要掺和一手？”

    “不必了。”宋神川的态度，有点冷淡，也没跟刘天磊说，自己都已经掺和了五十亿进去。

    刘天磊闻言，倒也不觉得恼火，而是点了点头，并没有纠缠，只是自顾自道：“等等拳赛马上就开始了，这可是上百亿的盘子，平时就算做点什么大买卖，那也未必有这赚得多啊，说起来，我还得谢谢蔡二爷的慷慨了？”

    说完，刘天磊也不理会蔡飞鹏阴沉无比的脸色，又瞥了宋神川一眼，说道：“听闻现在宋先生麻烦缠身，还有闲情逸致跑到这来玩，如果不是为了掺和一手，那是为了什么？”

    宋神川被刘天磊问烦了，这个自来熟的胖子，言语之间全是试探，他冷冷道：“跟你有什么关系？”

