    地火阵外。

    洛夜飞看着阵内之景，双拳紧握，内心并不如其表现出来的这般平静。

    他知晓成败或许皆在此阵，若是阵法被破，洛家今日过后便会从落霞城内消失；若杨宗林败亡，则洛家危机可解。

    虽然先前洛清辞曾说过，即便阵法被破也有别的手段对付杨宗林，但对方毕竟在落霞城积威已久，因此对于阵法被破后可以挡住对方一事他并没有抱太大的期望。

    站在不远处的洛清辞感受到了族长的情绪波动，稍作思索便明白了原因。

    不过她并未多言，毕竟在这种情形下任何安慰之言都是苍白无力的，只有展现出实力才能真正让他人信服。

    收回思绪，她将目光重新看向地火阵，从阵内的情形来看杨宗林破阵而出的可能性极小，不过她还是随时做好了准备，以便及时应对可能出现的变故。

    ...

    城主府内。

    一名身着宽袖锦衣长袍的男子正迈着急促的步伐朝中央位置的一座富丽堂皇的阁楼走去。

    阁楼两侧的六名白衣守卫见到来人，纷纷俯身抱拳对其行了一礼，异口同声道：“见过丁长老。”

    丁秋离摆了摆手，直言道：“城主可在里面？”

    守卫正待回答，便听阁门吱呀一声从里侧推开，一位身着玄色道袍，相貌威严的中年出现在了眼前。

    此人正是落霞城城主范默安。

    看着神情略显焦急的男子，他开口询问道：

    “秋离甚少如此步履匆匆，到底发生了何事？”

    “是洛家族地之事”丁秋离对眼前之人抱拳行了一礼，脑海中整理了一番思绪，斟酌道：

    “城主想必应该听到那边的动静了，我在远处查看了一番，发现是一座三阶阵法。

    那阵法有隔绝神识的作用，只能用肉眼查看，因距离较远，所以阵内情形看不真切。

    三阶阵法若无意外应该是用来对付金丹修士的，落霞城内的金丹修士除了我们之外，便只剩杨道友了。

    故而在动静传出之际，我便去了一趟杨家，结果发现杨道友果然不在族内。

    询问了杨莫海之后得知，杨道友今日去寻洛家麻烦了，还未回来，因此那座阵法应该是用来对付杨道友的，我们可要前去相助？”

    听闻此言，范默安颇有些意外的挑了挑眉。

    “怎么回事，在洛家族地的是杨宗林？先前我们和他约定是等到洛晟昃陨落之后再对洛家动手，他怎么提前了？”

    洛家族地之内传出的动静他虽知晓，但并未太过在意，也没有出来查看过，毕竟在他看来没有金丹修士坐镇的洛家再如何折腾也翻不出什么大浪来。

    丁秋离叹了一声“据杨莫海之言，是昨日他们杨家去往缥缈山历练的弟子遭到了洛家之人的袭杀，一共陨落了七人。

    杨道友得知此事后，考虑到如今在缥缈山中的那位修为即将恢复金丹，因此决定提前对洛家之人出手。”

    听到此处，范默安却是察觉到了不对，他将目光看向眼前之人，说出了自己心中的疑问。

    “秋离不觉得奇怪吗？如今洛家的形势他们自己不是不清楚，在这种情形下还敢袭杀杨家之人，就好像主动求死似的。”

    “这...城主的意思是，这里面可能有阴谋？”丁秋离语气迟疑。

    “只是猜测罢了”范默安向一旁踱了两步，将目光看向了洛家族地所在方向。

    “据我所知，落霞山脉一带并无会布置三阶阵法的阵法师，那洛家族地之内凭空升起的阵法又是由何人布下的？”

    丁秋离皱眉思索片刻，沉吟道：

    “会不会是洛家请到了外界的金丹修士前来助他们渡过此次危机？”

    “不排除这个可能。”范默安收回视线，看着两侧身形挺拔的白衣守卫，开口询问道：

    “这几日可有气息强大的陌生修士进来落霞城中，且一直没有出去过？”

    话落，左侧第一名守卫稍作思索，恭敬回道：“平常来往落霞城的以凡人和练气修士居多，这阵子也是如此，并未听说过有气息特别强大的修士来到城中，不过...”

    说到此处，守卫面色纠结，范默安见此皱了皱眉，语气变得极不耐烦“不过什么，该说的一次性说完，不要吞吞吐吐的。”

    “是”守卫不再犹豫，直言道：“弟子要说的是十多天前的一件事。

    当时杨家的一名练气大圆满修士欲在街道上斩杀洛家的一名练气五层修士，被随后赶来的一名青衣少女出手废了丹田。

    那青衣少女是筑基修为，好像是洛家之人，进入洛家族地之后便再未出来。”

    听闻此言，范默安不满道：“好像？洛家的筑基修士就那么些人，你们还有不认识的？”

    白衣守卫额头沁出了冷汗“城主赎罪，那人弟子的确未曾见过，因此无法确定她是不是洛家族人。

    从其外表来看，也就十余岁，那天恰好轮到弟子巡逻落霞城，故而目睹了整件事情经过，不过因那少女出手狠辣，是以弟子未敢上前阻拦。”

    “真是废物，要你们何用？”范默安扬手打出一道灵力，将开口的白衣守卫击飞了出去，后者撞在了远处的一座阁楼墙壁之上，哇的吐出一大口鲜血，随后躺倒在地生死不知。

    剩余的五名白衣守卫见此皆噤若寒蝉，丁秋离等了片刻，见中年怒气略消，他开口建议道：

    “不如我们先去洛家族地查看一番，看看具体是什么情况？”

    “也好”范默安点了点头“既然没有金丹修士进过城，那除了那座阵法应该没有其他危险，现在便过去吧。”

    ...

    地火阵内。

    杨宗林在使用了数次凝水成渊之术后，成功逃离了巨型火网的包围，不过他身上的灵力也因此消耗了大半，飞行的速度略微慢了下来。

    火蛇见此再次化作一道残影朝其攻去，杨宗林躲闪不及，被火蛇甩尾扫中身躯，一股巨力袭来，将他整个人击飞了出去，撞在了远处的一块巨型岩石之上，发出砰的一声响。

    有折沿弦纹铜镜护身，他此次受伤不重，正待起身之时却见火蛇飞至半空，将身子盘成球状，吐出一道红中带黑的火球朝他身后的岩石落去。

