    第201章 拨云见日？扑朔迷离！

    陆小凤只觉得自己此刻好似拨云见日般畅快！

    一如上次他破解昊天与道祖的算计那般，本来这洪荒世界迷雾重重，但此刻，陆小凤隐隐看破了棋局，甚至已经冲出了棋盘，拥有了孙悟空和嫦娥，他已经拥有了作为棋手的资本。

    嫦娥是道祖的算计，按理说，嫦娥在洪荒，本是一个微不足道的小人物，就算她再美，在大神的眼中，那也不过是冢中枯骨，，红粉骷髅。

    因而谁都想到，平时犹如冰山女神、月宫怨妇一般的存在，居然是道祖手中最重要的棋子之一。

    更让人想不到的是，这颗棋子，居然阴差阳错的和吴辰走到了一起。

    可以说，昊天想利用嫦娥突破境界的想法已经失败了。

    也就是说，除非他能找到其他的先天太阴之物，或者道祖还有别的算计。

    否则的话，洪荒这盘棋，道祖已经出局了。

    不过这想来也不可能，道祖是何人？怎么可能把鸡蛋都放在一个篮子里？

    不过陆小凤目前只看出了昊天，至于道祖是否还有其他棋子，暂时不得而知。

    昊天这边陆小凤已经不在意了，只要他找不到嫦娥，那陆小凤就能把他拿捏的死死地。

    到是孙悟空，着实给了陆小凤一个意外。

    这也怪他粗心，目光短浅。明明知道孙悟空是佛魔量劫的主角，却还是下意识的忽略他。要不是及时醒悟，他肯定就吃大亏了！

    主要是谁也想把，一只被三界六道共同厌烦的猴子，居然是天命主角。

    这倒也说得通，遍数整个洪荒，除了孙悟空和他的徒弟刘沉香，似乎很少有修为进步那么快的人了。

    那几乎是在搭乘火箭一般，蹭蹭往上升，就连拥有系统的陆小凤，都还是比不了苏悟空！

    如果这样的人还不是天命主角，什么人才是？

    陆小凤仔细的回忆了孙悟空后来的经历！

    孙悟空现在的修为只有太乙金仙境界，等到取到真经，成为斗战胜佛时，经过天道功德的洗礼，其修为应该达到了准圣初中期！

    那时候的孙悟空已经罕有敌手了，除了无天。

    要知道，不管佛魔大战背后有什么算计，也不管如来为什么能心甘情愿的退位。

    但有一点很明确，那就是，能将如来逼得退位的无天，必然同样拥有亚圣修为。

    而拥有亚圣修为的无天，却在最后，被融合了十七颗舍利子的孙悟空达成了平手。

    到最后。等孙悟空和十七颗舍利子彻底融合之后，无天就已经没有任何还手之力了。

    也就是说，最后融合了十七颗舍利子的孙悟空，修为已经超越了亚圣！

    那么问题来了，乔灵儿是融合了十八颗舍利子才重新华为了佛祖，那也就是说，此刻的如来，修为已经超越了胜境。

    另外，最后孙悟空被封为万佛之祖南无大圣舍利尊王佛！重要的是，孙悟空是被量劫功德复活的。

    虽然剧情没交代孙悟空最后战力如何。

    但想想也知道，佛魔量劫中，大部分的功德都被他一个人得到，如此巨大的功德，就算培养一尊功德圣人都绰绰有余了。

    而西游记后传，几乎是神话世界的重点，像什么宝莲灯、七仙女之类的故事，都发生在此之前。

    所以，最后的命运主角应该就是孙悟空和如来，看西游记中玉帝的表现，毫无疑问，他失败了！

    可惜的是，已知的剧情中，陆小凤无法推断，几位圣人最后是否成功了！

    但陆小凤猜测，众圣应该成功了一半。

    犹记得最后，如来念得那首谶语。

    劫数在天，劫数无天，玉宇清澄，无天有天！

    这句谶语看似是在表达铲除了五天，但实际上，陆小凤觉得，如来应该指的是无量量劫。

    劫数在天，劫数无天！

    说明如来已经有信心解决无量量劫，这时候的他，修为刚刚突破，膨胀也是应该的。

    重要的是，如来既然敢膨胀，就说明他有底气，也就是说，他真的在最后关头成圣了。

    不过陆小凤觉得，就算如来成圣，最后可能也是失败了，要不然他为何来自于末法时代。

    当然，这也是他瞎猜的。最终的结果是什么没人知道，甚至陆小凤对前世的科技时代和洪荒是否有关系都不敢确定。

    话说回来，不论如何，这一系列的量劫和算计中，孙悟空都是当之无愧的主角。可以说，打从他一出生开始，他的命运几乎就已经被注定了。

    也就是说，谁掌握了孙悟空，谁就掌握了主动权。

    想到了这，陆小凤乐了！

    实话实说，对于众圣的算计，陆小凤很佩服，真的很佩服。

    别看他如此轻易的就破解了众圣的算计，可他是借了系统的光。否则的话，累死他估计都无法看破棋局。

    当然，佩服归佩服，如果陆小凤没有系统，他肯定听众圣的。

    没有本事还替别人瞎操心，那是脑残的行为。

    可陆小凤有了系统，那么他敢肯定，系统这里，绝对有应付无量量劫的办法。

    所以相比于相信众圣虚无缥缈的算计，陆小凤肯定更相信自己的最大底牌，系统！

    所以，陆小凤对众圣的算计和布局已经不感兴趣了。

    他之所以这么玩命的分析，一是因为兴趣，再者，他要掌握主动权。

    在佛魔大劫之前，他必须要保证把镇抚司和仙院培养成庞让=然大物，到时候将那些魔族一锅端了，他可没兴趣配一个魔头玩什么三十三天的把戏。

    而要想让镇抚司和仙院发展到那个地步，最需要的其实就是时间。

    而陆小凤，今天就是来拖延时间的。

    看着太上老君，陆小凤有些感慨，到底是三尸分身，养气功夫不如本身。心性还是差了点，结果让陆小凤先声夺人，占得了先机！

    如果太上老君今天不出来，陆小凤还真就想不到这些，然后到最后肯定会把孙悟空“贱卖了”，到那时，他这笔买卖可就亏大发了！

    嘶？也不对啊？孙悟空归根到底是佛门的人，而且人家一身本事也是佛门教的，太上老君对孙悟空没有多少恩情。

    那既然孙悟空不属于太上老君，他为什么这么着急？

    (本章完)

