一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               接下来近十日，叶辰都未曾踏出过内堂。

    待到地十一日夜晚，他才一身邋遢的走出灵丹阁。

    十日来，他的炼丹术大有精进，而随着不断炼丹，他的灵魂力也随之增强了不少。

    夜晚，恒岳宗并不平静。

    他这一路走来，发现一处处石头上，多有盘膝而坐的弟子在吸收天地精华。

    “这是要临阵磨枪吗啊？”叶辰想到的是不久后的外门大比，诸多弟子都好似感觉到了压力，这才连夜晚休息的时间都不肯浪费

    不过，当他背负天阙剑走过的时候，还是惹来了不少人的瞩目，怪只怪他这些时日的名头太盛，以至于连内门的人都知道了。

    “你就是叶辰？”正走间，一个白袍弟子挡住了他的去路。

    “真阳境。”眉头一皱，叶辰瞬间感知到了面前这人的修为，俨然已经突破到了真阳境。

    抬眼一看，这人给他的第一感觉就是熟悉，怎么说呢，跟那人阳峰的齐昊长得有几分相像，不用说他们就是隶属一个家族的，必定有血脉联系。

    “这位师兄，你有事儿？”叶辰不咸不淡的问了一句。

    对于叶辰不咸不淡的姿态，面前的白袍弟子不气不怒，玩味笑道，“那么，我先自我介绍一下，我是内门的齐阳，还有，我是人阳峰齐昊的堂兄。”

    “齐师兄大老远从内门过来，不会是找我一个凝气境算账的吧！”

    齐阳嘴角勾动了冷笑的弧度，嘴巴却是凑到了叶辰的耳旁，冷笑道，“叶辰，你最好一辈子都待在恒岳宗，不然，齐家会告诉你，有些人，是你招惹不起的。”

    “你这是恐吓吗？”叶辰瞥了一眼齐阳。

    “当然。”齐阳戏虐一笑。

    “那我等着。”

    “惹了我齐家，你注定会死的很惨。”再次冷冷一笑，齐昊一甩衣袍，转身直奔人阳峰而去。

    “谁死还不一定呢？”叶辰冷笑一声，便向着山下走去。

    还未踏进小灵园的门，他就嗅到了浓郁的肉香味，以及某货大呼小叫的声音，“来来来，吃吃，多吃点，好不容易才打到的。”

    微微一笑，叶辰推门走了进去，入眼就看到了熊二那厮抱着一个大铁盆没脸没皮的吃着。

    除了熊二，还有他的媳妇唐如萱也在这里，加上张丰年、虎娃以及那小鹰灵兽，几人围着一个大铁锅正在热火朝天的吃着炖肉。

    哟！

    见叶辰回来，熊二小眼睛绽放了雪亮的精光，“小子，什么风又给你吹回来了。”

    “想你了呗！”叶辰随意回了一句，而后便挽起了衣袖，顺手接过了虎娃递过的筷子，也不拿自己当做外人，从铁锅里捞出了一块炖肉。

    嘿嘿！

    嘿嘿嘿！

    熊二当即放下了怀抱的铁锅，搓着肉呼呼的小手凑到了叶辰身旁，“小子，有没有给我带啥礼物回来。”

    看着熊二那一脸财迷的熊样儿，叶辰有一种想踹他的冲动，不过他还是从怀里掏出了一颗回玄丹递了过去，“哥赏你的。”

    熊二嘿嘿一笑，接过来之后，又伸出了胖乎乎的小手儿，“还有我媳妇呢？”

    “有有，见者有份。”叶辰没好气的说了一句，而后又拿出了四颗灵丹，唐如萱、张丰年和虎娃，就连那小鹰灵兽也有幸得到了一颗。

    小灵园中肉香扑鼻，几人围坐，像是一家人一样，倒也温馨。

    吃过晚饭，唐如萱很贤惠的收拾碗筷，憨厚敦实的虎娃也挽起衣袖帮忙。

    至于叶辰和熊二俩人又凑在了一起。

    “小子，听没听说，这次外门大比胜出之后，还要通过一道考验才能进入内门。”熊二一边抠着牙齿，一边说道。

    “考验，什么考验。”叶辰有些诧异。

    “内门和外门之间有一片荒林，大比胜出的弟子，要穿越这片荒林才能进入内门，听俺老舅说，那荒林里有阵法陷阱、有妖兽、还有人形傀儡，这些倒是小事儿，听说内门会派出几十名名弟子进入那荒林，他们修为最弱都在人元境巅峰，外门弟子要突破他们的防线才能算成功。”

    “我靠，玩儿呢？”饶是叶辰的定力也不由得爆了粗口，“内门吃饱了撑的吧！这考验弄不好可是要让外门辛辛苦苦胜出的弟子全军覆没啊！”

    “听俺老舅说，这是要考验弟子的协作能力，最后合不合格要看各自的表现。”

    “我怎么有一种不好的预感。”叶辰揉了揉眉心。

    这恒岳宗进入内门的考核，可比正阳宗艰难多了，先要在几千人外门弟子中比试之后脱颖而出，才有进入那荒林的资格，但荒林的考验更甚外门大比。

    深夜，熊二和唐如萱离开了小灵园。

    虎娃和张丰年他们也都各自睡下了，叶辰这才从储物袋里拿出一样东西。

    那是一颗灵珠，而灵珠之中封印的正是那半颗天寂丹。

    以炼丹师的身份再看这天寂丹，叶辰心中多有咂舌惊叹，特别是看到上面那残破的六道纹路之后，更是唏嘘不已，以他现在的道行，距离炼制那六纹灵丹还差的很远呢？

    “一颗天寂丹很可能就造就出一尊天寂境强者，不晓得这半颗天寂丹能不能帮助一个准天境的修士进阶。”

    “拍走那天寂丹的势力，现在一定很着急吧！”

    “若是让他们知道剩下的半颗天寂丹在我手里，我应该会死的很惨。”

    叶辰摸着下巴不断的沉吟，心里已经在琢磨着将这半颗天寂丹找个地方藏起来，不然放在身上，若是被人发现了，天晓得会发生什么扯淡的事情。

    “藏哪里好嘞！”叶辰瞅了瞅四周，

    最后，他的目光放在了小灵园四周的墙壁上，那墙壁三面是用大理石砌成的，一面背靠一座岩壁。

    “就你了。”他三两步来到了那岩壁下，而后一指在上面戳出了一个小洞，恰好将封印天寂丹的灵珠塞了进去，完事儿又用小石头将其堵上了。

    做完这些，他才盘膝坐在了园中。

    静心凝气之后，他心念一动，真火随之涌出，而后用心念控制着真火凝聚成了炼丹炉。

    继而，一株株灵草被投放了进去。

    这次，他不是炼丹，而是炼制玉灵液。

    他明白接下来的外门大比特别是荒林中的考验必定艰难重重，消耗是肯定的，但总不能一有消耗就动用回玄丹吧！

    倒是玉灵液就不一样了，它虽然药效不如回玄丹，但毕竟容易炼制，一般情况下，只要是真气极度匮乏，有玉灵液就足够了。

    时隔几日，加上炼丹的磨炼，他对于玉灵液的炼制可以说是手到擒来。

    寂静的夜，这小灵园中飘满了药香，沁人心脾。

    临近黎明，他才收了真火，而被炼制出的玉灵液，也都被灌入了紫金小葫芦。

    “足够我用很久了。”晃了晃紫金小葫芦，叶辰露出了欣慰的笑容。