    格伦仿佛变成了尼克·杨，心里冒出无数问号。

    这还是我知道的那个西弗勒斯·斯内普，那个混血王子殿下吗？

    “我很好奇，你从哪里学到的这些魔药学知识。”教授没理会一脸懵逼的格伦，自顾自地说道。

    格伦哪敢说是系统给他的配方，只能临时扯出一个谎言。

    “是一本笔记，教授。”他小声说道，“奥利凡德家族的藏书室里有一本先辈的魔药学笔记，我无意中找到的，那上面记载了很多处理原料的小技巧。”

    “原来如此，你运用得很好。”斯内普教授轻轻点了点头。

    格伦有些尴尬，挠了挠头，干笑了两声。

    教授又露出了那个僵硬的表情，语气平淡地说：“从下周开始，每个星期日的早上9点，到我办公室来。”

    “啥？”格伦一怔，下意识地说了一句。

    “我是说，来找我尝试一些课上没有的内容。”斯内普教授恢复了面无表情，补充道。

    “哦哦哦！好好好！”格伦受宠若惊，化身车载摇头娃娃。

    他只觉得自己被从天而降的馅饼砸了个正着。

    混血王子的魔药知识虽然珍贵，但有系统在手的格伦并是特别不在意。

    他在意的是每周都能获得额外在斯内普面前单独秀操作的机会，那意味着可能会有稳定的，源源不断的友好度入账。

    而这些友好度，本都是在计划之外的，白嫖来的。

    这条白嫖之路，越走越远了啊。

    斯内普教授的眼神有些恍惚，他仿佛在这个兴奋的孩子身上看到了自己的影子，那个多年前，在魔药课本上奋笔疾书的混血小王子。

    格伦回到礼堂用午餐的时候，几个相熟的朋友迅速凑了过来，眼神里带着关切或怜悯。

    “哦，我可怜的格伦！”埃迪用夸张的语气在他眼前说道，“老斯内普没把他的魔药灌进你嘴里吧？”

    格伦随手把他推到一边，拿起一块面包塞进嘴里。

    他早上生怕迟到，连早饭都没敢吃，这会儿早就饿坏了。

    秋托着腮，有些疑惑地问他：“我记得你的疥疮药水完成得很好啊，斯内普教授为什么还要让你留堂？”

    格伦又往嘴里填了一块熏肉香肠，含糊地答道：“教授让我每周日去找他补习。”

    几人瞬间愣住。

    “补习？”中途离开的龙套哥马科斯疑惑地问道，“你的魔药出了更严重的大事故？”

    “你错过了关键信息，马科斯。”埃迪说，“格伦的药剂是全班最好的。”

    玛丽埃塔难以置信地看着他：“难道是额外课程？”

    “嗯，”格伦点了点头，“斯内普教授说我天赋还行，给我开了个提高班。”

    “我不信，你一定是在骗我。”在课上被骂了个狗血淋头的埃迪表示拒绝相信，“老斯内普才不会那么好心。”

    “如果你也能完成和课本里一模一样的药剂，斯内普教授说不定也会邀请你加入的，埃迪。”秋笑眯眯地打趣道。

    埃迪疯狂摇头：“我才不去呢！有那个时间还不如去找别人换巧克力蛙画片，凑齐一套可以卖好多加隆呢！”

    “你换到缺的那张了？”马科斯问道。

    商业鬼才瞬间来了精神：“对啊！从二年级的韦斯莱双胞胎那里换的，他们手上的稀有卡可真多，我用十张不同的卡才换来这张波托勒米。”

    他掏出一张银色卡片，展示给大家。

    “哇！你凑齐一套了？”玛丽埃塔惊讶地看着他。

    埃迪得意地点点头：“我已经准备开始找买主了！”

    “呃...”一旁还在吃东西的格伦突然想到自己的里程碑，赶紧开口打算买下，冷不防被一口布丁噎住了喉咙。

    秋吓了一跳，手忙脚乱地递给他一杯南瓜汁。

    格伦喝了一大口，艰难地把布丁咽下，这才说出话来：“十个加隆，我要了！”

    “成交！”商业鬼才反应极快，一口答应，生怕对方反悔。

    “你等着，我去拿其他的！”他扔下叉子，一个闪现消失在众人眼前。

    十分钟不到，埃迪气喘吁吁地跑了个来回。

    “这里是100张，”他递给格伦一叠六边形卡片，又把刚才展示过的波托勒米掏出来，“还有这个，一共101张，你数一数。”

    “哇哦！我敢打赌，这是你这辈子跑的最快的一次了。”马科斯打趣道。

    “只要金加隆够多，我还能跑得更快。”埃迪平复着剧烈起伏的胸膛，得意地回答道。

    格伦并不需要一张一张去数，因为当他接过波托勒米的一瞬间，就收到了系统的提示。

    他打开光屏，上面显示出里程碑界面。

    .

    达成里程碑【谁说集卡都是骗局？（可重复完成）】

    你成功收集了全套巧克力蛙画片，向世界证明，并不是所有的集卡活动都是骗局。

    奖励

    当前自定义奖励——易容马格斯（奖励完成度25%）（当前累积：100%）

    自定义奖励完成度达到100%，奖励已获得，请填写新的自定义奖励。

    .

    一股不同于商城购物时的能量流进身体，带着丝丝清凉，宛如盛夏里的一泓清泉。

    等到清流渐渐消失，格伦明显感觉到一种从未体验过的控制感。

    肌肉，皮肤，骨骼，直至发梢，仿佛身体的每一个部分都处于绝对的掌控之中。

    格伦很确认，自己现在完全可以迅速变成一副完全不同的模样。不过为了避免暴露秘密，还是闷声发大财比较好。

    他强忍着尝试一番的冲动，掏出一小袋金加隆，递给埃迪。

    “谢谢老板！老板大气！”埃迪美滋滋的打开袋子，轻轻摩挲的每一枚加隆，又把它们贴在脸上，露出享受的表情。

    众人一阵恶寒，默默地离他远了一点，眼神飘向四周，装作不认识他的样子。

    龙套角色，埃迪·卡米切尔，友好度+50，兑换币+250。

    好家伙，十个加隆就能涨50点友好度，不愧这家伙商业鬼才的名号。

    刚获得了易容马格斯的大奖励，区区250枚兑换币，就显得没那么诱人了。

    格伦把视线重新落在光屏上，屏幕上多出的几个小字吸引了他的注意。

    可重复完成！

