    找上这样的家伙当目标，她是傻子还差不多。

    “都看不起我，看来此战过后，我也得去一趟银河中央星域了，看看被他们口口相传的天才汇聚之地，到底是如何个繁华似锦……”

    青玲也自己飞向了军中居所。

    其实她内心有个不愿承认的点。

    那就是无论如何，她已经承认自己远远不如贾岩了。

    那家伙就是个妖孽。

    不错，现在的这位妖孽，在做的事儿，若是被青玲知晓，恐怕又得羡慕嫉妒恨到吐血。

    地府与创造世界接缝处。

    贾岩故意让自己保持在两地的接洽点。

    这里很难受到打扰。

    一股股澎湃能量，在他身体周遭萦绕，散发出惊人的气势。

    这便是贾岩刚才通过短短的交手，从白海豚身上汲取到的收获。

    “痛快！”

    他心底微微长叹。

    与白海豚的交手，是让他提升最高的方式，当然了，需要白海也到达颠峰中的颠峰，并且不可以连续打下去，打到刚才的那样，大概就是彼此在不决出生死前，最大的各自收获了。

    贾岩还有些沉吟。

    果然是不能小看天底下的英雄。

    白海豚看似比较无用一人，然而他毕竟是资深域主，真要轻视人家，自己都不够死的。

    起码方才的战争，就看出了白海豚并非什么易与之辈。

    “打成这样，我等于又小败了一场。”

    贾岩思忖着。

    从他本人以及其他神级下属看来，也许事实并非如此，然而从凡人角度看，他亲自出手，却没能给死亡那位神灵报仇，等于就是输了。

    无论从哪种角度。

    所以士气注定会迎来短暂的下降。

    如同当初的地府之战般。

    然而那只是短暂的而已。

    整体而言，黑神系总体实力还在白神系之上，包括神灵方面，就算挂掉了一位，失去这么一大战力，然而在总体实力上，拥有联手战斗技巧的黑神系肯定还是强于白神系那边。

    这也是最初贾岩这边能够苦苦支撑下来的理由。

    联手战法，是贾岩从外界就一直在教导着众下属的技巧，而这技巧脱胎换骨于阴阳道联手战法，说起来，也算是在这片星空周遭顶尖的战斗技术了。

    而白海豚方面，与之配敌的战斗技巧，却几乎没有。

    说几乎，其实就说明了对方有。

    可惜，白海豚本身的威望不足，青壮派愿意学的不多，因为他们出了这片世界，不一定用得上，然后，则是那些技巧绝对不可能有贾岩研究正反之道钻研出来的联手技巧易学。

    两相比较之下，贾岩方面占据有利战斗力，也就很正常了。

    “白海豚已经显露出了第一个后手，加上此战并未现身的恒星初阶存在，还有什么其他手段么……”

    贾岩沉吟着。

    此战牛刀小试，双方都大致看出了对方的深浅。

    很难奈何对方。

    除了使用各自的杀手锏。

    漆黑之地内，贾岩一直在沉色思忖着。

    这一闭关，又是好多天。

    白神系方面，则同样是进入了较为平静的时期。

    白神系大军得到了休养生息，某些部队更是趁着黑神系大举后撤，趁机占领了某些故土，令得整个白神国内部所有人士气狂升。

    到达了主神级的战役，所有人发现只要主神有足够的实力获胜，那么战事就还有转机。

    如此一来，众人都对接下去的战事，有了许多的期待。

    就如同战火连天时，他们一直在期待白神系部队能够扭转乾坤一般，他们在普通部队吃败战时期待无敌境，之后无敌境也不行了，就期待普通神灵，等到普通神灵似乎也抵挡不住黑神系，便又期待起了神系主神。

    期待了那么多次，次次白给。

    然而万事总不能一而再再而三吧。

    所以在万众期待之中，无数人对白海豚的胜利可能性，期待值拉满。

    毕竟如果连主神也败了，整个创造世界，就沦落到了黑神系手中。

    黑神系统治区域，说是不追究普通人的信仰过往问题，然而总会有些人对白神系敌视的，上有政策下有对策。黑神系里无数人与白神系有着不共戴天之仇，谁敢保证他们对白神系的普通民众就会好好呵护？

    实际上在黑神系统治区域里，白神系民众的日子普遍比以前过得差，是事实。

    所以得知了黑神系统治区人民生活的白神国内部，对黑神系可谓是越来越同仇敌忾，特别在此战明面上白神系获胜后，盲目相信白神系还有机会的人开始变多。

    他们的战斗气势也就提升了起来。

    “被白神系趁机反击攻下的几颗星球，策应了他们，如今想必，白神国后方的物资问题，也得到了最大程度的解决了吧。”

    “那也没办法……”

    “怎么了？诸位，就这么一场小小的问题，就如丧考妣吗？这可谈不上战败。”

    在黑神系前线，几名无敌境将领在商议着事务。

    有人唉声叹气。

    上次的战争里，他们无敌境中，也有两人身亡。

    只是对于死亡的概念，这几名无敌境并没有以往那般畏惧了。

    因为就在那两名无敌境慷慨赴死后，第二天部队举行了盛大的哀悼仪式。

    在哀悼仪式中，那两名无敌境的魂魄亲自从地府被死神大人的圣女带出，然后在众人目瞪口呆，并且带有古怪之色的，对他们的葬礼指指点点，随后又在众人哭笑不得之下，被圣女大人重新带回到了地府内。

    也就是说，无敌境甚至是普通的士兵死亡，都会在地府复活的事情，是真实的了。

    如此一来，葬礼也就没了最初的那种悲伤感。

    大家对死亡的畏惧，也同时少了许多。

    大量的士兵，将生死置之度外，虽然他们也知道，似乎普通士兵能够在府复活的机会是有限的，然而许多人都不认为自己会是那个倒霉蛋。

    士兵们悍不畏死，如此一来，也造成了黑神系比起白神系更为可怕的战斗力。

    白神系会败得如此惨烈，其实这点也占了极大因素。

    之前白神系有一段时间的反扑，还正是因为地府被白神系偷袭，导致地府机能丧失了一段时日，士兵们内心充满了不确定性，最终令得他们的战斗力也下降了。

    如今地府重新拥有了复活机制，特别是两位无敌境的复活，造成了士兵们的士气又恢复如常。

    大概这也是为什么，主神大人号令圣女将两位无敌境魂魄送到现世来的理由吧。

    这就让士兵们没有了后顾之忧。

    死了又如何？

    我们还能活，哎，就问你们白神系的气不气。

    前几日一战，士气本来是大跌的，不过有了这复活无敌境的画面出现，总算是没有让整支部队一蹶不振。

    “呵呵，你等不要再纠结那么多了。我算是看出来了，这场战事，最后不管我们怎么打来打去，如何的舍生忘死，最后的结果，仍旧要看那两位主神大人的交战结果……”

    突然有一位负伤的无敌境，在众无敌境中间开口了。

    众人突然鸦雀无声。

    他们也不知该说什么是好。

    最终，有人叹了口气。

    本来此事不说出来，他们还能有点心理上的自我建设。

    然而有人点出了这件看法后，大家内心就纷纷破防了。

    毕竟他们如此的不顾生死危机，再怎么打，就算打到了白神国内部，打到了白神神座边上，然而这一切，如果白神亲自出手，将黑神大人击败后，统统会化为无用功。

    试问任何一个人，知道这么件事实后，会不气馁吗？

    白神国方面，其实近来的气势如虹，也正因为这点。

    他们算是看出来了，就算他们败了，败的一塌糊涂，但只要白神大人给力，将黑神击杀，最终的战事结果，依旧会是白神系方面的大获全胜。

    历史是由胜利者书写的，只要他们赢了，不管之前打了多少烂战，又输的多么狼狈，可最终赢了，他们爱怎么写此战的战斗经过，全部是他们自己发挥的事情，谁都不知道黑神系曾经如此高光过。

    众人一时间，有些鸦雀无声。

    并且这鸦雀无声，维持到了无敌境们的会议结束。

    “散会吧，自己回去好好想想，其实不管我等如何想，这神系之战，终于继续进行下去，两大主神，也许最终也都会分出胜负，我等只须做好自己做的事情就够了，一切交由两位神灵来定夺。”

    “对，交由他们的最终神战定夺吧……”

    “我也回去了，我得好好思考一下。”

    几名无敌境无可奈何的笑着离场。

    倒是有一位无敌境，在离场的时候，面色平静，好像对无敌境们的处境，根本就毫无想法似的。

    毕竟他又不是真的创造世界无敌境。

    正是贾岩的一具分身而已。

    “你如何想？”

    “什么我如何想，我压根不想。”

    贾岩这具无敌境的分身，突然问了问身边的另一位无敌境。

    那位无敌境倒是看的开，直接摇头道：“不是我不思进取，而是这种事情，就不该是我等无敌境该去想的事情，连神灵那等存在，都会死亡的战场，何须我等去考虑那么多，就算我等考虑出来的事情，是消极怠战，我们就真敢消极怠战了吗？根本就没人敢，所以我说，我等想这么多，属于杞人忧天，明天该如何上战场，还是如何上战场。”

    贾岩笑了笑：“还是你看的透彻。”

    那无敌境毫不客气的摆摆手：“说实话，不是我看的透彻，其实大家伙都能看出这点，内心估计也都跟我想的差不多，只是他们想看看其他人的反应而已。”

    “哦？这么说，你们之间都有某种默契么，兄弟，我其实加入你们队伍没多久，他们既然明知最后还得上战场，那么想要的是什么？”

    贾岩话音刚落，那与他聊天的无敌境，停下脚步，用诡异的目光打量着贾岩。

    贾岩就那么和颜悦色的与其对视，目光中坦荡荡。

    那人很快放弃与贾岩对视，直接爽快的笑了起来：“嘿嘿，兄弟这样的表现，都让我怀疑，您是哪位神灵的分身了。不过我告诉你也无妨，反正我们等人想要的，也不是什么秘密。”

    “愿闻其详。”

    贾岩都不管对方是否点破了自己的身份，只是继续平静的接口问道。

    那无敌境漫不经心的说道：“其实吧，我等无敌境，对生死，反而看的并没有那么重，即便没有地府复生的事情，我等恐怕也不会惧怕什么战争，然而……”

    贾岩定了定神，追问道：“然而？”

    那无敌境深深望了望星空深处，然后随着前些日子两大主神交锋，造成的世界崩塌角落，直接化为了虚无之地，淡淡然道：“然而，我等最为惧怕的是，将来没有办法再得到进步，所以我等其实最想要的，是更进一步的可能……即便只是些许希望也行……”

    原来如此。

    贾岩恍然大悟。

    想想也对。

    无敌境们，被凡俗之人称为最接近神灵的存在。

    只是他们在接触了神灵，并且看到了先前贾岩与白海豚之战后，只要对能量应用以及技巧等有过了解的，就不可能没有发现，他们与神灵之间，存在着生命层次上的不同。

    那不是用修炼与努力，就能突破的屏障。

    所以他们迷茫了。

    如此努力的替神灵卖命，可他们最终能得到什么？

    没有前进的方向，也没有永生的可能，就算进入地府，又能得到什么呢？

    顿时的，那些无敌境们，也产生了不知为何而战的念头。

    “这么么……好办，我替你们想想办法吧。”

    就在那位无敌境认为，自己是不是对一位陌生的无敌境，甚至疑似是神灵分身的家伙，说了太多时，岂料，对方却是神秘莫测的笑了笑，突然开口道。

    “呃……想办法？”

    就在那位无敌境认为，自己是不是对一位陌生的无敌境，甚至疑似是神灵分身的家伙，说了太多时，岂料，对方却是神秘莫测的笑了笑，突然开口道。

    “呃……想办法？”

