    身侧的季寒川，倏然看向童瑶。

    她是第一次叫老公。

    这么简单的两个字，从这小东西嘴里说出口，莫名动听。

    他薄唇浅勾，握住她的手，慢条斯理地说：“都听老婆的。”

    在外人看来，这就是一对新婚燕尔如胶似漆的夫妻，腻歪得可以。

    就连小乔，都冷不丁地抖了抖，想把身上的鸡皮疙瘩抖落。

    她在微信里跟秦思琪汇报了童瑶来岳城的事情，并且也将童瑶老公可能被乔家大小姐包养的事情说清楚。

    另一边，萧家别墅。

    阴暗的屋子里，秦思琪缩在床角里，抱着手机，看着上面的信息，眯眸。

    如果能跟乔家搭上线……

    萧家肯定要求着她了！

    乔芙竟然要包养那小白脸，哈，童瑶随便拉来的男人果然不是什么好东西。

    她迅速拨通了杨韶华的电话。

    “妈，我得到一个消息，你一定要帮我出去！”

    她不但要出去，她还要让萧家人捧着她！

    岳城。

    出租车停在酒店门口。

    季寒川率先下车，替她将后备箱的行李箱拖出，“走吧。”

    小乔跟在后面，忽然说：“童瑶姐，我们再多订一间房吧……你和季先生一间房，我就重新订一间吧？”

    童瑶本来想说重新订一间给季寒川，她和小乔住一块儿。

    但，男人一手握着行李箱，另一只手强势地勾住了她的肩膀。

    “嗯，小乔很懂事。”

    小乔一听，脸色红了红，只得装傻似的笑了笑。

    其实，不和童瑶住一块儿还方便些。

    她可以随时随地将童瑶的事情告诉秦思琪。

    虽然她也知道童瑶人不错，对她也挺好，可……她现在是拿钱办事，也没办法。

    进了房间。

    没想到公司的配备这么好，竟是总统套房。

    “想不到我老板这么大方，竟然给这么好的房间。”童瑶感叹了一声，然后将行李箱打开。

    季寒川听着她的言论，略有些好笑地摇摇头。

    套房内，床够大，不过只有一张床。

    童瑶整理行李箱的动作倏然一顿，转头警惕地看着季寒川：“喂，季寒川，我警告你，我让你住进来，你不要对我动手动脚的哦！”

    男人眉梢一挑，不置可否，转身往大床上一躺。

    童瑶一转头，嘴角暗抽。

    收拾了一番，她也走到了床边坐下，给洛娇娇发了一段视频。

    对面的洛娇娇很快就打过来了。

    “我擦，瑶瑶，你们老板可真舍得给你下血本，总统套房这么贵，他不会是想追求你吧？”

    本就安静的房间，不开扩音，也能让人听得很清楚。

    童瑶下意识地看了一眼季寒川，怕他误会，立刻义正言辞地说：“少胡说八道了，小乔开的房间也是总统套房！”

    “哦？”

    “当然！对了，你怎么样了？”童瑶适时转移了话题。

    洛娇娇语气不由得随意了些许，在童瑶的沙发上懒散地躺着，随手撩着长发，“一个人呀，快活呀！”

    童瑶：“……那你慢慢快活。”

    “好了好了，你自己去玩吧，玩儿还念叨着姐姐，没有你姐姐也能活的好好的。”说罢，洛娇娇挂断了电话。

    童瑶轻轻哼了一声，转头看身侧男人。

    没想到他竟然已经睡着了？！

    看来他是真的很疲惫？

    童瑶小心凑近了几分。

    男人阖着眸子，英气逼人的眉却深深皱着，绯薄的唇紧抿着，不知是做梦还是不舒服？

    她的视线不由得落在他的穿着上。

    睡觉捆着皮带穿着衬衣是不是不太好？

    当童瑶意识到这点时，她的行动已经先于意识。

    手伸过去替他解皮带。

    啪嗒！

    本就静谧，这一声打开皮带的声响格外清脆，反倒是闹得童瑶紧张了。

    她咽了咽口水，又替他把衬衫的口子解了几颗，心跳却在迅速加快，小脸也有点发烫。

    她干嘛在这儿做这种事？是不是脑子抽了？

    想着就这么丢下他不管准备撤离，结果手臂忽然被男人扯住。

    她重心不稳，直接摔在了他的身上。

    “你……”这下，连她的耳朵尖也泛起了红意。

    “这么脱，更不舒服。”他缓缓睁眸，哑着声提醒她。

    童瑶尴尬了，“你不舒服？哪里不舒服？要不要去看医生？”

    搞得她像个流氓似的，想吃他豆腐。

    她发誓，她真的只是看他睡觉好像很痛苦的样子，才想着帮他……

    “没有不舒服。”他倏然抱着童瑶翻了个身，薄唇蹭在她的耳边，“瑶瑶，我没有睡衣。”

    童瑶明知道自己被撩了，可还是非常淡定地从他怀里挣脱出来，“知道了，我去给你买，你先睡。”

    结果，再次被他扯回了怀里。

    “季寒川！”她咬牙切齿地瞪着他。

    从她这个角度往上看，只能看见季寒川那弧度完美的下巴。

    这男人，简直是上帝的宠儿吧？

    上帝把最完美的样貌和身材给他，对他不薄。

    “不用买，眯一会儿。你乖一点。”

    话都这么说了，童瑶还是憋住了那口气，默默地睁着眼看天花板。

    她其实挺想问他，这几天是去做贼了吗？看他模样是严重睡眠不足呢！

    两个小时后。

    童瑶是被浴室里的水声闹醒的。

    她睁开眼，竟然不知道自己是在什么时候睡着的，她爬起来，抓了抓凌乱的鸡窝头。

    恰巧门被敲响了。

    童瑶整了整自己睡到起皱的T恤，去开门。

    是一身黑衣正装戴着眼镜的女人，她的脸上挂着职业微笑，将手中的两只精致的盒子递给童瑶。

    “这是季先生订的礼服和西装，哦对了，季先生还说要两套情侣睡衣，都在里面。”

    童瑶：“……额？”

    情侣……睡衣？

    又是在酒店里，很容易让人想歪。

    童瑶一时没敢伸手去接，对方已经将衣服一骨碌塞进她的手心里，微笑走了。

    她拎着这烫手山芋，转回房间里，正好就看见了男人从浴室走出。

    他身上只围了浴巾，还有水珠自他的肌肤上淌下。

    令人血脉喷张的画面，让童瑶眼眸因为惊愕猛地瞪大了几分，她连忙背过身，说：“季寒川，你这礼服是，是你和乔小姐的吧？”

    “不是。”身后男人淡淡的嗓音响起。

    童瑶满脸疑惑。

    “你的。”

    童瑶：“额？”

    她要礼服干什么？

    “你跟我一起去给程爷爷祝寿。”

    童瑶猛地转过身，欲要反驳，才看见他已经站在了身后，她的目光一不小心就撞进了他深沉的黑眸里。

    男人的身材绝佳，堪比男模的身材，让她时不时会特地瞄一眼。

    “我，我不去了，你既然和乔小姐约好了……”

    “你比她瘦，礼服只能你能穿。这钱，是我老板出的，你要是不穿，岂不是浪费我老板一片好心？”男人好像早已料准了她会拒绝，毫不意外地解释了一句。

    童瑶一听是言旭出的，就有点肉疼。

    言旭毕竟是季寒川的老板。

    如果这个时候拂了老板的好意，季寒川这才刚进MUA，是个新人，肯定不能被老板嫌弃。

    她轻嗯了一声，将盒子打开。

    男士的是西装，剪裁精致，一看价值不菲。

    女士的礼服则是淡蓝色优雅高贵的长裙，这款看起来仙气十足，也比较保守，不露腰不露背。

    不得不说，季寒川的眼光是真的好。

    童瑶一眼便看得出这件长裙跟自己多搭，不像上次洛娇娇给她的大红裙。

    “去换吧。”男人已经替她将裙子取出，“六点晚宴，程爷爷是我恩人，不能迟到。”

    童瑶下意识地看了一眼墙上的欧式挂钟，4：50！

    她迅速拿起化妆包和礼服冲进了浴室里。

    等她进去后，她盯着镜中的自己发懵。

    她分明是来岳城玩两天的，怎么就……

    季寒川这男人腹黑的地方就是总在潜移默化中让她去接受各种事，不知不觉她就被季寒川这大尾巴狼给带进了沟里。

    童瑶把把自己打扮完毕，出了浴室。

    一抬头，正好看见季寒川倚在不远处的桌前，单手扣着袖扣，身姿颀长卓绝。

    俊美的男人哪怕只是系个扣子都十分扬言。

    童瑶无端地在他的身上看见了矜贵和优雅。

    她愣了一下。

    直到男人靠近她，问：“怎么？”

    “哦，没什么。”她敛尽心思。

    “走吧。”季寒川将她上上下下打量了一番，似乎满意地勾起了薄唇。

    童瑶果然适合素雅的颜色，配上淡雅的妆容，仙气十足。

    他长腿一迈，已经走了。

    童瑶连忙提起裙摆跟上去。

    等他们夫妻两走远了，小乔才偷偷摸摸地将房门打开一条缝，看了一眼隔壁。

    她的房间就在隔壁。

    只是酒店实在订的太高级，以至于隔音效果太强，她根本没办法听见他们夫妻两说些什么。

    “童瑶姐和她老公去哪儿呢？”小乔低声喃喃，低下头看了一眼隔壁的房门，试着想进去看看，却推不动。

    这时，电话响了。

    秦思琪打了电话，“小乔，你去见乔芙，乔大小姐在附近的咖啡馆等你。切记，不要让人发现。”

    小乔点点头，才弱弱地说：“秦姐，您……您要做什么？”

    “呵呵，也没什么，只是乔大小姐对那臭保安很感兴趣，我帮帮她而已。”

    反正抢童瑶男人的事情，她也不是第一次做了。

    再做第二次，也无妨。

