    看着李岩的身影消失在拐弯处，阮莹莹让司机大叔返回福宁大学，心里久久不能平静。

    她忽然想起那句老话，人不可貌相，海水不可斗量，李岩给她的就是这种感觉。

    大一大二时，她对李岩没有太深的印象，只觉得这个男生很平常普通，表现中规中矩，属于丢进人海中，很难让人多看一眼的那种。

    第一次引起她注意，是那次院书法大赛，她也是参赛者之一，只不过初赛就被淘汰了。

    让她意想不到的是，一直籍籍无名的李岩竟然异军突起，一路过五关斩六将，连院花王书妍都败在他手上。

    就是在那一次，李岩在学院崭露头角，渐渐有了些许名气。

    书法大赛过后，阮莹莹对这位存在感不强的男同学有了些许兴趣，不是男女之间那种好感，只是纯粹的欣赏。

    让李岩大放异彩的无疑是上次的文化交流会，几乎是他以一人之力，挫败整个外国文化交流团，让他华丽逆袭，成为全校师生学习的榜样，各种荣誉头衔纷至沓来。

    从那以后，李岩成为福宁大学名人，身上的闪光点再也无法阻挡。

    正应了老话，是金子迟早会发光，大一大二乃至大三上学期，李岩都表现得平淡无奇，到了这学期就光芒大作，成为最耀眼的明珠。

    在她恍惚失神时，司机大叔又开始分享他的人生经验，感慨说道：“小姑娘，你要换个角度思考，优秀的男人才会吸引更多女人注意，如果你没有竞争对手，只能说明那个男人不够优秀，难得遇到一个优秀的男人，不到最后一刻，你都不能轻言放弃，想当年……”

    回去的路上，阮莹莹没有吭声，都在听大叔讲述他年轻时的故事，或许不如影视剧中的爱情那般轰轰烈烈，但平凡更显得真实。

    再说李岩，看着饥肠辘辘的一群小家伙，他真心觉得愧疚。

    谁也不愿意吃了上顿没下顿，小家伙们跟着他，时常要忍饥挨饿。

    李岩很快就发现问题所在，这个家缺少一个女主人，他要是不在家，小白它们就得不到良好的照顾。

    这也是没办法的事，终生大事不能草草决定，现在他也没到该成家的时候。

    给三小做了一顿美餐，顺便分了一点巨犀肉给三只小泰迪，好在它们饭量不大，暂时供应得起。

    进入直播间，和观众闲聊一会儿，听到不少粉丝都喊着无聊。

    扑克牌他们已经玩腻，虽然李岩又教了他们几种玩法，但每天玩扑克，乐趣一点一点消失，现在只有偶尔才会玩两把。

    蒲松龄：“小帅主播是否还有其他好玩的东西，介绍一些给大家，让我们打发打发时间。”

    祝枝山：“阴间着实无聊，在这儿住了几百年，能去的地方都去过了，能玩的也都玩过，日子真难熬。”

    黑无常：“尔等还好一些，本使者早已麻木，日复一日过同样的日子，幸亏有小帅主播，否则日子更加单调枯燥。”

    浏览着一条条评论，李岩有些无语，人人想着长生不死，可真正实现长生不死，又觉得活着是一种受罪。

    蒲松龄他们在阴间，就是一种变相的长生不老，想死都死不了，因为他们早已经死了。

    李岩知道安慰无用，唯有绞尽脑汁帮他们解闷。

    人间倒是有不少有趣之物，如手机电脑游戏机等等，都是打发时间的神器，不过这些东西都需要用到电，鬼魂最怕雷电，阴间肯定没这东西。

    低头思忖良久，李岩脑中灵光一闪：“对了，电没办法直接送到阴间，电池可以啊！”

    李岩想到小时候经常玩的俄罗斯方块游戏机，只要两个五号电池就能玩很久，虽然那种游戏机渐渐被时代淘汰，但应该还能买得到。

    除此之外，一些球类运动也是不错的选择，趣味足又耐玩，说不定能在阴间卷起一阵运动的狂潮。

    游戏机李岩暂时弄不到，运动器材他家里有不少，健身室里常见的器材一应俱全。

    “老铁们，小帅想到一种很有趣的玩具，我给大家看一下示范视频，很容易就能上手。”

    李岩第一件选的是羽毛球，这种球需要两个人配合，他单独一人无法做示范。

    在众多球类运动中，羽毛球算是最适合大众的一种，因为技术难度较低，对场地的要求也不高，随便找个宽敞空地就能玩。

    看完示范视频，评论栏里变得更加热闹。

    白无常：“咦，这游戏似乎有点意思！”

    李时珍：“看起来很好玩的样子，老夫也想试上一试。”

    董小宛：“难度不大，女子也能参与，不错不错！”

    “老铁们感兴趣就好，这种游戏叫做羽毛球，男女老少皆宜。”李岩把球拍展示在镜头前说道：“我手上的就是羽毛球拍，不过只有两副，先送下来给大家试玩一番，明早小帅去多买一些送给大家。”

    龚自珍：“小帅主播够仗义，不能让主播太破费，小礼物打赏起来！”

    说完，他自己率先赏了一把扇子，然后是郑板桥蒲松龄等老粉丝。

    他们一般不会打赏太大额的礼物，但美酒扇子基本不断，每次上线都多多少少会赏一些。

    一个个礼物在屏幕上飘过，积分值也在蹭蹭蹭往上涨，李岩瞄了一眼左上角，这才意识到，自己距离三级主播只有一步之遥。

    “感谢老铁们的礼物，大家只管放心，人间有趣之物多不胜数，只要有机会，小帅会一一给大家展示。”李岩抱拳说道。

    把两副羽毛球拍送到地府，李岩下线休息。

    他睡得香甜时，远在越州的袁成师徒却无法入眠，整个武馆之人都彻夜未眠。

    这两天他们一口气接连挑战四家空手道馆，前三战连连获胜，第四场却以惨败告终，输得非常难看，引起南岭武术界巨大反响。

    只能说袁成师徒运气不好，正巧碰到一个岛国空手道黑带六段的大师前来那家道馆拜访，王昭实力不弱，却远非那位大师的对手，与其切磋不到三分钟就败下阵。

    连师父都输了，其他徒弟更不用上场，一个个垂头丧气回到武馆。

    双方交手时，有不少本地记者在现场，记录下整个过程，经过一番报道，两国武术孰高孰低之论也随之出现。

    好在王昭胜了前三场，也不算徒有虚名，没被骂的太惨，但多少还是影响到了自身声誉。

    习武之人争强好胜，尤其是事关民族荣辱，王昭为自己的失败感到深深内疚。

    以往他的弟子也有不少人参加正规格斗比赛，他始终强调一点，败给谁都不能败给岛国人，然而这次他却没做好表率。

    “师傅，胜败乃兵家常事，您无需太过自责。”袁成在一旁安慰道。

    站在师祖牌位前，王昭双目泛着泪光忏悔：“祖师在上，弟子学艺不精，竟败给东洋人，给师门丢脸了！”

    说完，他跪在蒲团上，重重磕了三个响头，额头都磕出淤青。

    袁成更加内疚，要不是因为他败给小狐狸，师傅为了给他擦屁股，也不至于向其他武馆挑战。

    缓缓起身，王昭看着一众弟子，双目赤红道：“你们要谨记这次的教训，丢的不但是自身脸面，更是师门的脸面，师傅我已经老了，提升空间不大，你们还有机会，从今天起，更应该勤加练习，明白吗？！”

    “明白！”众弟子齐声应道。

    失败不可怕，可怕的是失败后尚不自知反省，一味沉浸在失败的痛苦中，只会败上加败，没有任何好处。

    看到弟子们并没因这次的惨败而气馁，反而更加激起他们的斗志，王昭心中甚是欣慰。

    他意识到，或许这次的吃亏未必就是一件坏事，能让弟子们沉下心习武，这个亏吃的值！

