
            

                    ：[]
                ！！

            
                纣王看了杨叶一眼，然后又看了在他面前的萱儿一眼，最后目光落到杨叶身上，道：“小子，你虽然现在只是先天境，但你的潜力却是巨大的，你与我殷纣的女儿很是相配，希望你日后好好善待她！”

    “前辈”杨叶刚想说什么，一旁的殷萱儿就瞪了他一眼，让得他要解释的话吞了回去。现在他有点明白眼前这女人先前说要嫁给他的用意了。想到这，杨叶看了一眼殷萱儿，没想到这女人带他来这里，根本不是来找好处的！

    纣王打量了杨叶一眼，道：“你已经主修剑道，我之传承不适合你，不过，我观你肉身不错，我这有一部炼体之法与一门拳技倒是很适合你！”说着，屈指一弹，两卷卷轴飞到了杨叶的面前。

    杨叶心中一喜，对着纣王行了一礼，然后接过面前的卷轴，目光先看向了左手的卷轴。

    “地阶中品玄技：破龙拳，握拳就是握权，出拳有力就是权利，男人一日不可无权”

    纣王道：“这门破龙拳是我年轻之时所创，只有三式，第一式：碎甲，第二式，震地，第三式：破龙！传闻龙族防御是世间之最，只是可惜，龙族已经消失在南域，不然我倒是想试试，我这破龙拳能不能破开龙族的防御！”

    似是被眼前男子豪气所感染，杨叶也笑道：“如果以后晚辈遇到了龙族，倒是可以试试看！”

    纣王眼中闪过一抹笑意，道：“不错，不愧是我女儿看上的人。记住，破龙拳讲究的是肉身的力量，你肉身力量越强，这威力就越强。那部炼体之法有许多提升肉身的方法，只是有些痛苦，不过想来对你应该没什么。小子，记住我的话，好好善待我女儿！”说着，其身体开始慢慢变淡了起来。

    “父皇！”殷萱儿眼中泪光闪动。

    纣王微微一笑，道：“我如今心愿已了，也是该消失的时候了。萱儿，父皇知晓你要为你母后报仇，父皇不阻止你，但是父皇要告诉你，如今你脱困，父皇只希望你能够平平安安。”言罢，纣王身体越来越淡，最后直至彻底消散在空中。

    一代绝世强者，从此彻底消失在这世间！

    殷萱儿没有哭泣，也没有说话，只是有些呆滞的看着那口棺材

    一旁的杨叶张了张嘴，但终究还是没说什么安慰的话，他知道，眼前这女子根本不需要什么安慰，她要的只是需要一个人静一静。

    “恭喜小弟弟，这次不仅赚了一个娇滴滴的大美女，还得了一门玄技与一部秘法！”这时，秦夕月忽然笑着对杨叶道，只是声音之中带着一丝酸意。不是吃醋，而是因为好处都被杨叶一个人得了。

    杨叶将那门破龙拳递给秦夕月，道：“如果你想学的话，可以一起学。”

    “你是认真的？”秦夕月看着杨叶，道。

    “你觉得我像是在开玩笑？”杨叶道。杨叶当然不是爱上了秦夕月，他之所以如此大方，说到底还是因为他自己。第一，他不想两人之间有了隔阂，第二，眼前这女子的实力越强，对他的好处就越大。

    秦夕月看着杨叶半晌，最后展颜一笑，道：“小弟弟，姐姐只是试试你而已，这门玄技讲究肉身力量，姐姐不适合修炼，不过你这番心意，姐姐领了！”

    “这可是地阶中品玄技，你真的不学？”杨叶问道。

    秦夕月摇了摇头道：“姐姐肉身不强，学这门玄技一点用处也没。”

    “你可真大方呢！”就在这时，一旁的殷萱儿转过身，看着杨叶，讥讽道：“为了女人，连地阶玄技都舍得分享！”

    “萱儿”

    杨叶正准备说什么，殷萱儿却是脸色一冷，道：“萱儿也是你叫的？你真以为我会嫁给你？”说完，又看向秦夕月，眼中杀意一闪而过，道：“大秦皇室的人？这么说来，你是一个公主喽？”

    杨叶双眼一眯，眼神也是冷了下来，良久，他深吸了一口气，道：“殷姑娘，我知道你刚失去至亲之人，心情难免不好，我可以理解。只是你与夕月之间的事”

    “我要杀她，你是帮她还是帮我？”殷萱儿打断了杨叶的话，道。

    “殷姑娘，冤家宜解不宜结，你实在没必要如此”

    “这么说，你是要帮她喽？”殷萱儿讥讽道：“亏某人先前还答应我父皇要照顾我，拿了我父皇的东西，现在却是要帮别人来对付我。”

    杨叶脸色一变，想也不想的将手中的两卷卷轴抛给了殷萱儿，道：“殷姑娘，依杨叶看来，你实在是不需要人照顾。至于这两门玄技，杨叶受之有愧，还给你！”说完，杨叶转身对着秦夕月，道：“我们走吧！”

    秦夕月与殷萱儿皆是一愣，两女都没想到杨叶会放弃这们玄技与秘法，这可是地阶中品啊！地阶啊

    秦夕月最先回国神来，看向杨叶时，眼中多了一丝莫名的意味，笑道：“你不考虑一番吗？那可是地阶玄技，何必为了赌气，就将其放弃呢？”

    “赌气？”杨叶一怔，然后摇了摇头，道：“地阶玄技虽然珍贵，但那又如何？为了这门地阶玄技就出手对付你吗？也许别人做的到，但我做不到！”

    秦夕月看着杨叶半晌，然后展颜一笑，道：“好一个你做不到，小弟弟真是让姐姐刮目相看呢！”老实说，杨叶这次的举动真的让她刮目相看，地阶玄技啊，这可是会让无数玄者疯狂的东西，别说她与杨叶只是相识不到几天的关系，就算是父子恐怕也会争个你死我活。而杨叶却是毫不犹豫的放弃了。

    其实杨叶此时心中也是有些肉痛，不过却没有后悔，他虽然是一个自私的人，但是他觉得，人就应该坚持一些什么。换句话来说，就是做人应该在任何事与物上都该有个底线！

    摇了摇头，杨叶不在去想这些，道：“我们走吧，这次的事算是给我一个警告，以后不能在随便跟着小家伙跑了！”

    “你是在后悔救我吗？”这时，一旁的殷萱儿冷声道。

    杨叶笑了笑道：“说这些都已经没任何意义，殷姑娘，我们就后悔有期。”

    “没有我，你认为你们能出的去？”殷萱儿道。

    杨叶不答，朝四周看了看，半晌后，道：“原来这里也只是一个幻境，真是好逼真呢！”说着，伸手拉住了秦夕月的手，然后心念一动，长剑出鞘，对着虚空就是猛地一划。

    杨叶也不知道为什么他会看出这里是一个幻境，他只知道这地方很不对劲，就是一种直觉，直觉告诉他这里是幻境！

    就在这时，一道白光闪过，殷萱儿出现在杨叶两人面前，与此同时，杨叶那柄剑也被殷萱儿给抓住，道：“别破坏这里，我们一起走！”

    杨叶一怔，旋即点了点头，道：“那自然最好！”那纣王对他有指点之恩，除非万不得已，不然他也不想破坏这里。

    殷萱儿身体一转，恢复了本体，然后朝着杨叶胸口钻了过去，然而还未接近杨叶的胸前，就被一股无形的能量给猛地弹了开来。

    殷萱儿恢复了本体，看着杨叶，道：“你什么意思？”

    “殷姑娘，你什么意思？”杨叶皱眉问道。

    殷萱儿道：“当然是进入你里面，先前我们之间不是有协议过吗？”似是想到了什么，她玉手一挥，两卷卷轴飞向了杨叶，然后道：“现在可以了吧？”           
            