    随着两人距离的缩小，凯伦抡起右臂，狠狠地朝着亚历山大挥拳而去。

    不过，他右拳的指缝之中，一张卡牌被隐蔽地夹在其中，悄然破碎了。

    一支冰刺凭空出现，贴着凯伦右臂的下方，猛然朝亚历山大射去，如同袖箭一般。

    亚历山大反应很快，一贯谨慎的他没有选择硬抗，下意识地就侧过身体，使得冰刺擦身而过，但加持了迅捷术的凯伦动作更快，他的右臂微屈，直接改成了摆拳，抡向了亚历山大的脑袋。

    “砰！”

    虽然极力躲避，但这一拳还是打到了亚历山大的左肩上，将他击飞了出去。

    凯伦得势不饶人，瞬间止住了前冲的势头，变向朝着亚历山大跑去。

    然而，这一拳虽然打得亚历山大自肩膀以下完全麻痹了，但让他也更清醒了，他似乎回想起来年少时期在野外与野兽搏斗时的场景，眼前的凯伦忽然一变，成为了一只凶猛的野猪。

    在空中一个灵巧的空翻调整了身体，亚历山大平稳地落到了地上，他看向了眼前气势汹汹的凯伦，捏碎了数张卡牌。

    顿时，一道土墙出现在了两人之间，而凯伦再次轰出了一记重拳，打在了土墙上面，但没有对土墙造成任何伤害。

    凯伦下意识地连续挥拳，却发现这面土墙异常地结实，在他接连的重拳之下，上面竟然连一道裂纹都没有产生。

    他暗道不妙，想要绕过土墙，却发现周围已经出现了一圈密密麻麻的地刺? 头顶上一颗巨石坠落下来? 他连忙抱头在地上翻滚，躲过了巨石的砸落。

    待到他起身? 想要爬出这个囚笼时? 却发现天空中有五道橘红色的流星坠落了下来。

    这一刹那，时间仿佛变慢了? 凯伦可以清晰地看到流星的轨迹，却发现自己的速度是那么的慢? 只能眼睁睁地看着流星坠落下来。

    “轰！”

    五颗火球同时爆炸? 而且还在一个相对密闭的环境内，顿时将土墙和周围的地刺全部炸碎，亚历山大虽然早已躲到了角落里，却被爆炸产生的碎片给波及到了? 他的嘴角溢血? 肋骨也断了几根，但他还是站立着，没有倒下。

    凯伦就没有那么幸运了，他瞬间被淘汰，出现在了观众席上。

    “五火球！亚历山大这是在学你呢。”约翰看向颜冲兴奋地说道。

    颜冲也在盯着擂台? 等烟雾散去之后，他发现亚历山大身上的衣服有些狼狈? 但他仍然昂首站立着，看着观众席自己所坐的方向? 眼神之中散发着惊人的战意。

    似乎是在向颜冲致意。

    “呃——”颜冲没有继续与他对视，他使用五火球也是临时起意? 没想到却被亚历山大模仿了。

    不过? 五颗火球一起集中释放? 效果确实比较好，而且观赏性也很强，就是一锤子买卖，如果没有命中目标，那估计就轮到被别人蹂躏了。

    不过亚历山大的卡牌战斗水平很高，各种卡牌配合释放，一环接着一环，让对手完全无法反抗。

    接下来的几场比赛之中，似乎五火球成为了几名天才学员争相模仿的风格，地图混战排名前几的那几名学员，都绘制了五张火球术卡牌，并找机会一次性释放，使得擂台上发生了多次的剧烈爆炸。

    青铜阶的比赛，硬生生地打出了白银阶的破坏力，就连旁边的白银阶学员，目光都不由地投了过来。

    尽管爆炸的威力很大，但石质的擂台却如一开始般干净平整，似乎这些战斗余波都是微风一般，难以在上面留下任何痕迹。

    当然，除了颜冲和亚历山大之外，其他学员的五火球战术效果就没有那么好了，因为没有合适的机会，所以五火球并没有淘汰掉对手，更像是一种仪式感。

    颜冲忽然发现，他已经不知不觉成了夺冠热门，成了其他学员争相模仿的对象了。

    夜晚，正准备下楼用餐的颜冲忽然听见房间门被敲响了，他心里一紧，有些忐忑地走到门前，并检查了一下内兜里的金币。

    打开门后，汤姆出现在了门外，颜冲下意识地发动了【阅读】，在发现对方确实是汤姆本人之后，颜冲才松了口气。

    他还真担心开门后再次出现简的身影，那说明晚上估计又会有什么事情要发生了。

    “什么事？”颜冲问道。

    “来来来，带你去个好玩的地方。”汤姆一脸神秘地笑道，伸手就要拉颜冲。

    “先说清楚，我今天有点累，不想乱跑。”颜冲微微撤步，闪开了汤姆的动作。

    “哎~还想保持点神秘感呢。”汤姆有些失望地说道，“好吧，告诉你吧，想不想去星辰岛最大的赌场玩一玩？”

    “赌场？”

    “对，有三院联赛夺冠热门的博彩呢，我可是准备买你获胜的重注。”汤姆一脸兴奋地说道，看得出来，他对此非常感兴趣。

    “嗯，走吧。”颜冲想了想，最近手里的金币也不多了，正好去看看能不能赚一把。

    两人下了凯琳塔，坐上了路边的浮空舱，前往了赌场。

    十分钟后，浮空舱停了下来，两人从浮空舱上下来，眼前的则是一座数百米高的魔法塔，塔基较宽，塔身略微弯曲，从远处看像极了一顶帽子，墙壁上被涂满了各色颜料的涂鸦，非常猎奇。

    “这座魔法塔被称为好运之塔，听说进去输钱的人，都会获得数天的好运气，非常神奇。”汤姆熟稔地为颜冲介绍道。

    “那如果赢钱呢？”颜冲不由得问道。

    “额，这就不知道了。”汤姆一时语塞道。

    两人沿着塔前的大街往塔下走，街边有着各种各样的小吃摊子，还有衣着清凉的小姐姐花枝招展地对路过的路人调笑。

    等从塔底的正门进入了好运之塔后，里面人头攒动，一张张赌桌布满了了大厅之中。

    “来，看看你的赔率是多少？”汤姆带着颜冲来到了门边的柜台。

    “两位，需要下注吗？”一位衣着清凉容貌靓丽得美女露出了职业性的微笑说道。

