
李洛带着三十个精壮的护卫拿着白梵给他的信，刚刚出潼关集，就被人暗中跟踪了，武艺不怎么样的他虽然没有任何觉察，可是李洛身边还有一个是白梵培养了很多年的高手，他擦觉到了对方的存在。

虽然如此，他却以为是某个王子派来查看消息的人，并未太在意。毕竟这是在西陵国的地界上了。在这里，东征王就是一座只可抬头仰望的高山，高不可攀，所以没有人胆敢对李洛生出歹心。

何况此刻李洛身边跟着的那三十个精壮的护卫，也不是吃素的主。

可是有些事情偏偏就是出于所有人的意料之外的。

因为急于赶路，他们错过了投栈的地方，因为他们都是轻装上阵的，身上并没有携带任何扎营的东西，值得借宿破庙了。

这天气实在是一时下雪，一时放晴，所以路上的行人少，而且因为距离潼关比较近，随时都可以发生战争，这一代住人的地方没有多少个，他们也找不到人家投宿，能够找到一间破庙过一夜已经算是不错的了。

那个一直跟着他们不知道是什么人派来的人，就在天快黑的时候消失了，这使得本来还有一丝警觉的高手也放松了警觉。

天气寒冷、连日赶路，身上有说不出的疲惫，李洛为了驱寒拿起了酒葫芦，他喝了一口之后，不由说道：“哎，这夏国的酒就是淡，比不上我们西凉来的烈酒！不过，兄弟们，我们很快就回到长安了，到时候，我们就可以喝上烈酒了！”

他说完将手中的酒葫芦递给了旁边的护卫，那个护卫一口气喝了一大半，然后说道：“世子，你说得没错，明天这个时候，我们就可以到长安了！”

“奶奶的，一个多月发生了那么多事情，我们都快累死了！”另外一个接过酒葫芦的汉子拿起来又仰头喝了一口。

旁边另外一个看到，马上说道：“兄弟，别喝那么多！留一口给我！喂……你快喝完了！”

第四个人还没有喝到一小口就被旁边的第五个人拿去了……

就这样为了一壶酒，这三十个人嬉笑怒骂起来，气氛好不融洽。

“可惜了，没了……”到了第八个人的手里，拿过酒葫芦然后想要喝却发现葫芦里空空如是了，将葫芦竖起来，也倒不出半滴酒来。

“额，没了……”

李洛看得兄弟们失望的表情，忍不住哈哈大笑起来，他拍了拍几个喝不上酒的兄弟说道：“等明天会到长安，我请你们去天仙楼喝酒！”

“天仙楼！！”听到这话，不少人的眼睛马上直了。男人最喜欢的两个话题，就是女人和酒，尤其是这群喜欢用武力决绝问题的粗人，更是喜欢。

一个人简直不敢相信自己的耳朵，他连忙问道：“世子，这是真的？”

“世子什么时候骗过我们！”另外一个人拍着那个家伙的头，有些不满地说道。

李洛也不是一个吝啬的人，他马上笑着说道：“放心，到时候我将整个天仙楼包下来，让兄弟们玩个够！”

听到这些话，不少人的眼睛里冒出了绿光，简直和雪地里觅食的野狼没什么分别了。

“太好了！老子好久没有碰过女人了。”

“别说了，鬼老四，你还偷偷在花园里偷看过夏国的皇后，我们呢？我们才是可怜，你不知道我们整天对着一帮如花似玉的宫女，连多看一眼也不敢！”

“哈哈……”

“来到了夏国，担心公主还有世子安全，我们连宫女的手都不敢碰！”

“你就别说了，上街的时候，看到旁边有个小娘子低头捡东西，那胸部露出来白花花的地方，晃得老子眼都花了，当时老子眼馋啊！”鬼老四当下忍不住说道。

众人哈哈大笑起来。

就在大伙笑声正浓的时候，外面传来了马车碾过冰雪里埋藏的枯枝的声音。大家都警觉地看向了破庙外。

“管家，这里好像有人。”是一个小姑娘的声音。

“小姐，我们错过投宿的地方，只有这个地方可以住人了，我们暂时在这里住上一宿吧！”这是一个五十岁上下老者的声音，声音十分的雄厚，一听就知道是一个练家子。

“任凭管家的安排……”好温柔、悦耳的声音，就像是出谷的黄莺的叫声，让人听了忍不住喜欢。

“可是小姐，这里有人。小姐，这里还有很多马……万一……”这个小姑娘的声音里带着浓重的担心。

“管家……”听得出来，这个声音也带着害怕了。

“小姐，我们现在走的话，只怕再也找不到借宿的地方了。在路上遇到饥饿的狼群的话，只怕会更加危险。再者，我们现在走的话，只怕也来不及了，里面的人肯定已经听到我们来这里的声音了。如果他们是恶人，我们也跑不了。”

“那怎么办？”

“小姐，我们还是进去吧！”老管家坚毅地说道。

听到女人的声音，不少人的眼睛马上冒出了绿光了，真是想什么来什么。

李洛看了一眼众人这副狼样，不由摇了摇头。而鬼老四，也就是那个武艺十分高强，白梵派在李洛身边，一定要保护好李洛安全的高手，马上说道：说道：“兄弟们，今天晚上我们还是忍一时吧！等回到了长安，还有好东西等着我们呢！”

大家听到鬼老四这话，不得不收起了狼性了。

“去看看，是什么人！”鬼老四看向其中一个护卫说道。

那个护卫没有出去，门外就进来三个人了。一个老态龙钟的老管家，这个老人是一个驼背，卷曲的身体不到女子的肩膀高，容貌十分的丑陋，可是眼神却十分的慈爱，一看就知道是一个忠仆。

他走在前面，十分的谨慎地看着庙里的每一个人，那表情是如临大敌的。

他抱拳向众人行礼说道：“在下沧海庄的桑毓，见过诸位英雄，今日老朽代我家小姐向诸位行礼，出门在外，还请各位行个方便。”

听到驼背老者这么一说，鬼老四上前拱了拱手说道：“前辈就是沧海庄的桑毓？早听人说前辈的劈山裂地掌威力无穷，却没想到今日在这里能够遇到前辈，真是巧啊！”

他的这个“巧”字咬得很怪异，脸上的笑容更是怪异。

（PS：第二更送上！刚刚回来，累死了。高考真的好累人，还好只是负责工作，不用负责改卷！否则只怕要有一段时间无法更新呢！

明天就是高考了，麒麟在这里祝愿所有参加高考的书友们，得一个好成绩！加油！加油！加油！

明天如果太累的话，麒麟可能会无法更新。麒麟的身体真的比不上从前了，哎，不说了！麒麟不是坑爹的人！这本书无论成绩如何，我都会写下去。只为当初的一颗心，只为写而写！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951847"  chaptername="第一百三章：意料之外（四）">加入书签</a>
</div>
