    第144章

    “我也希望，你们当众，会出现更多的栋梁之才！”殷明崇说了几句勉励话，便开始授课了。

    他授课的内容很丰富，传授的也都是一些真正有用的实战经验，显然是特意为这堂课精心做过准备的。

    授课结束后，殷明崇没急着走，他说：“重游故校，我也为大家带来了一份礼物。”

    他故作神秘地一笑，突然抬起右手，虞凰便见到殷明崇手中掌心上躺着一块白色的玉简。

    那玉简虞凰熟悉，是一种功法玉简。

    殷明崇脸上多了一抹傲气，他道：“此乃我殷族无我帝师自创的妖阶一品功法，焚月决！”

    任何功法，但凡与‘妖’、‘神’挂钩，那都是非常厉害的功法。

    而这们功法又是殷族的无我帝师自创的，因此，当殷明崇提到功法的时候，自然是一脸傲然。

    并非每个驭兽师都能弄到强大的功法，得知殷明崇手中的玉简便是无我帝师当年自创的焚月决，这群学生的眼神都变得炽热起来。

    他们恨不能化作一只雄鹰，从殷明崇手里夺走那卷功法。

    见大家情绪如此激动，殷明崇对这个效果非常满意。

    他呵呵地笑了起来，又道：“无我帝师为救天下苍生而舍身献祭，他身上有着最可贵的无私奉献的精神。他不在了，但我希望他的功法能继续传承下去。希望它今晚能遇到有缘人，更希望那位有缘人能像无我帝师一般，心系天下苍生！”

    “接下来，我会挑选12名幸运学生上台来接受焚月决的考验，考验通过者，才能获得此卷功法。”

    殷明崇说完，抬起头来环视了一圈看台上的学子们。大家都在疯狂的招手，嘴里呐喊着：“殷宗师，看我！”

    “看我这里！”

    就在这时，盛骁突然从位置上一跃而起，立马召唤出黒擎飞跃到战斗场的上空。他站在龙头上，对殷明崇抱拳问候了一声，才道：“殷宗师，我也想试试。”

    殷明崇还愁找不到机会巴结这位盛族的少主呢。此刻见盛骁主动开口了，殷明崇怎会拒绝了？

    “很好，盛骁同学，算你一个！”

    盛骁收回黒擎，落在了战斗场上，目光火热地注视着那枚玉简。看得出来，他真的是无我帝师的脑残粉，任何与无我帝师有关的东西他都想收集。

    见到盛骁的做法，大家纷纷召唤出兽态来，想要吸引殷明崇的注意。刹那间，整个战斗场同时亮起数千道不同色彩的灵性光芒，令人眼花缭乱。

    殷明崇无奈地摇了摇头，他跟学校领导借来了年级花名册，打算从各个年级里挑选出一名幸运儿。

    他每挑中一个学生，校领导便喊出一个名字：

    “殷容！”

    “琉璃滕！”

    “墨菲！”

    “轩辕羽！”

    ...这些名字看似没有关联，但稍加注意便能发现，但凡是被殷明崇挑中的幸运儿，都是大家族的弟子们。

    显然，殷明崇是希望能借用这卷功法与其它家族交好。

    翻开一年级新生的花名册，殷明崇手指落在A班琉璃烽的名字上面，正要按下去时，却注意到A班最下面还有个S班，而整个班级中，竟只有一个学生。

    虞凰...

    殷明崇盯着这个名字，脑海里却闪过了一个小婴儿肉嘟嘟的脸蛋。他记得，堂兄那个女儿的名字中便有一个凰字。

    殷明崇眉头皱了皱，鬼使神差地将手指落在了虞凰的名字上。

    领导便高喊道：“虞凰！”

    听见自己名字，虞凰明显愣了一下。

    接着，虞凰在其他学员们羡慕的眼神中站了起来。

    朱雀双翼自虞凰背后展开，她顿时成了全场瞩目的存在。虞凰迅速飞向战斗太，落在了殷明崇的面前。

    殷明崇笑眯眯地看着她背后的翅膀，颇为吃惊，他问虞凰：“小同学，你背后这翅膀可是朱雀双翼？”

    活到殷明崇这个岁数，他自然是见多识广的。见殷明崇一眼识破便识破了自己背后这对翅膀的真正来历，虞凰并不觉得奇怪。

    她压下心头翻滚的仇恨情绪，颔首平静地答道：“回殷宗师，的确是朱雀的妖技。”

    闻言，殷明崇和善地笑了笑，他感慨道：“如此年轻，便能有这等机遇，真是后生可畏。”

    虞凰朝殷明崇行了一礼，便走到了盛骁身旁去排队了。

    盛骁告诉她：“焚月决是无我帝师此生唯一一卷自创功法，是非常不错的功法，你好好把握机会。”

    “你也加油。”

    殷明崇见人齐了，便将那玉简朝高空抛去。玉简悬浮在空中，顿时迸射出12道暖白色的光束，将虞凰他们12个人笼罩在其中。

    能否得到殷明觉的认可，就要看他们各自的造化了。

    殷明崇瞥了盛骁一眼，认为盛骁能获得焚月决认可的可能性最大。毕竟他天赋高强，又品行端正，无我帝师最欣赏的便是盛骁这样有天赋又肯吃苦的孩子。

    当那束光芒落在头顶时，12人同时被带进了一个与世隔绝的空间内。空间内有12个小密室，12个人各占一间。

    虞凰一抬头，便看到密室内挂满了镜子，每一面镜子内都站着一个男人。那男人身穿一件白色长衫，目光无波地看着虞凰。

    虞凰一眼便认出这人与中央广场上父亲的雕像长得一模一样，她喉腔突然一阵发酸，紧跟着便泪流满面。

    “父亲...”

    虞凰也不知道自己为何会有如此强烈的情绪波动，明明殷明觉只是原主虞凰的父亲，但她却从内心深处感受到了悲伤与难过。

    虞凰走到最近的那面镜子前方，她对镜子内的殷明觉说：“父亲，我是阿凰啊，你认得我吗？”

    那镜子里男人的表情突然变得慈善起来，他朝虞凰伸出手，温柔地说道：“阿凰，走近来些，让父亲好好看看你。”

    虞凰鬼使神差将手按在了精致上，轻轻贴在殷明觉的手上。

    镜中的人表情突然变得狰狞起来，他的手从镜子里面伸了出来，紧紧一把拽住虞凰，将她扯进了镜中的世界。

    虞凰一进入镜中，便发现面前的男人变了模样。

    他不再是殷明觉了，而是殷明崇！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接下来还是要保持八千更新，你们开心吗？

