    做完这一切后，炽苍、柳神再一次立在那些石柱前，对石柱上的图刻进行解读。

    最终，他们找到了一个关键的形容词，是当年古界万灵对九幽獓的敬称。

    “创世神。”

    炽苍喃喃自语，仿佛看到了无尽生灵对着祭坛上矗立的九幽獓神像朝拜的宏大景象。

    这个称号，无疑是对那尊九幽獓实力的最大肯定。

    创世二字，古老而神秘，意味着很多，炽苍甚至怀疑这些祭坛建造者的母界是那位至强九幽獓开辟的，否则，何以如此称呼它？

    想到那诡异的石像，炽苍不再思索关于那位九幽獓的下落，他叹息一声，或许只有达到天庭之主那个境界，才有资格了解这些禁忌之秘吧。

    二人离开了这座磅礴的祭坛，重新回到混沌雾霭缭绕的大地之上。

    远方，黑影绰绰，全都高耸入云，和炽苍他们登临的这一座祭坛有些相像，不过，都很模糊，看不真切。

    炽苍和柳神决定，一个一个探索，或许每一个庞大黑影都是这样一座祭坛。

    他们探索的那一座供奉着一尊恐怖滔天的九幽獓，其他祭坛说不定供奉着另外的至强生灵。

    两人并肩，浑身笼罩着朦胧的光辉，撑开一片净土，将外界的恐怖压力隔绝。

    仙雾缭绕，偶尔有雷霆闪烁其中，两道修长的身影，在极度恶劣的环境中穿行，却如履平地，如真仙临尘世。

    他们徒步前行，像是虔诚的朝圣者，慢慢接近一座规模不亚于九幽獓石像所在祭坛的“巨岳”。

    这个过程中，炽苍和柳神都没有感应到属于仙王的宏大威压，一路风平浪静。

    二人对视一眼，在眼神中进行了交流。

    “难道这个庞大黑影不是祭坛，有别的用处？还是说，就是祭坛，只是祭坛供奉的生灵已经死透，石像碎裂，不释放丝毫威压？”炽苍疑惑自语，只有这两个可能。

    他们加快脚步，快速来到“巨岳”前，一座巍峨、磅礴的宏大祭坛横陈在二人面前，高耸入云天，宛若摘星楼。

    从规格来看，不比供奉九幽獓的那一座差，绝对是同级。

    只是，这座祭坛的现状明显不如之，既没有溢散出属于仙王的宏大威压，也没有燃烧万古岁月而不灭的仙王本源之火。

    这里，弥漫的是一种陈旧、岁月的气息，行走在祭坛的阶梯之上，每走一步，都会在地上留下一个鲜明的脚印。

    时光漫漫，岁月悠悠，祭坛失去神异，没有人看守，久而久之，便被灰尘所覆盖，不仅是阶梯，还有祭坛入口坐落的那些石柱。

    炽苍和柳神漫步在这些耸立的石柱之间，吹去石柱表面的灰尘，观阅上面铭刻的图案和古老文字。

    在炽苍的讲解之下，柳神对这一文明的古字也有了一些了解，不再一无所知。

    和九幽獓祭坛那里一样，这里的石柱也记录了祭坛建造者母界的一些大事记，图刻上并没有祭坛主人的形象，这一点很好理解。

    他们供奉的是至强者，是无上生灵，是禁忌，自然不可能将其形象随便印刻在石柱上。

    最多以古字的形式提到，比如说九幽獓祭坛石柱上出现的“创世神”。

    二人虽然不能尽识这一文明的古字，但是，有一半能模糊理解就足够解读了。

    “杀戮之神。”

    柳神轻语，看到了关键的地方。

    “九幽獓是创世神，这杀戮之神又是什么古老种族呢？”炽苍很好奇。

    “这祭坛如此荒凉，说明这位杀戮之神已经死的透透的了，两张对比之下，那尊九幽獓让人细思极恐。”柳神背后的法相光辉中，传来了小塔的声音。

    众人陷入沉思，祭坛规模，可以直观的反应供奉生灵的强大程度，从这一点来看，创世神和杀戮之神的战力应该相差不多，但是，无尽岁月后，二者的祭坛相差却如此之大，这似乎隐隐说明了什么。

    想到了这里，众人心头不禁闪过一丝冷意。

    ……

    他们得到了自己想要的信息，知晓了这座祭坛供奉的无上生灵的称号，于是不再逗留，迈步向上，朝着祭坛之顶而去。

    很快便登临顶峰。

    同样是一个矗立在云端的祭坛，布局、构造等与他们先前探索的那一座没什么两样。

    祭祀池，满是灰烬，摆放香炉的案桌，尽是檀香之气。

    炽苍与柳神走到近前，并没有在那些香炉中找到未燃尽的香。

    接着，他们越过这些地方，走到了平坦的广场上，这里做为最重要的地方，同样布满了灰尘。

    回头望去，有两行淡淡的脚印绵延向远方。

    二人来到象征至高无上之地，看到了那位所谓的“杀戮之神”的石像。

    和九幽獓的开裂和小范围破损不同，这位强大的杀戮之神，已经破碎的不成样子了，整体都坍塌了下去，成了一堆碎石，还被灰尘所覆盖。

    很难想象，这石像主人曾经是一个绝巅仙王领域的无上存在。

    一个又一个时代过去，曾纵横天上地下的无上强者，号称“杀戮之神”，最后却这般凄凉，石像之上都满是灰尘，让人唏嘘叹惋。

    炽苍与柳神对视一眼，不约而同的走上前去，近距离观察那些石像碎块。

    他们看到了爪子、鳞片、翎羽、锋牙等形状的碎块，这说明，石像主人的种族非是人族。

    由于破碎的太严重，许多地方都彻地粉碎了，炽苍和柳神也无法进行复原，因此，这位“杀戮之神”所属的种族注定要谜，不会为人所知了。

    二人不再尝试复原，古老的岁月，过往的无上，既已陨落，就让它在寂静中随风而逝吧。

    他们走过祭坛的每一个角落，寻找着可能遗留下来的珍贵之物。

    最后，只在祭祀池的灰烬中找到了一块万法不侵的石料。

    不用说，这一定是祭坛建造者挖掘出来的石料，被当作贡品，供奉给了这位杀戮之神，只不过，杀戮之神陨灭了，还没来得及收走。

    离开这座祭坛，二人又走向另外一道庞大黑影。

    不出所料，这同样是一座祭坛，规格相较于前两座来说，相差不多，状态则和供奉杀戮之神的那一座一样同样布满灰尘，没有强大的威压笼罩。

    “时间之神。”

    他们在石柱上找到了此地主人的称号，皆是一惊。

    时间，是一种至强法则，历史上，精通这种法则的无上强者几乎都留下了诺大的名头，辉煌一世。

    比如说原始九天的无终仙王，驾驭无终之钟，杀入异域，掌灭皇族与王族，如入无人之境，随意一击都能截断时间长河。

    又比如说，号称时间之兽的凶狂不朽之王——赤王，这是一尊不朽巨头，可怕无边，曾执掌凶兵赤王炉收走九天一位仙王，可谓是凶名赫赫。

    这里，竟出现了一位时间之神，从前面的创世神、杀戮之神来看，“神”在那个时代就是至高无上的称谓。

    也就是说，时间之神，可以看做是时间法则一道中的至强者。

    可惜，掌控时光的生灵，最后还是在岁月长河中谢幕，陨灭成尘。

    当炽苍和柳神登上祭坛之顶时，看到的是一堆碎屑，这位时间之神也不知遭遇了怎样的大劫，神像竟然碎裂的如此彻底。

    他们又在这座祭坛中搜寻了一番，找到了一些奇异的材料，内蕴时间法则，直到今天，依然保存完好。

    对于这一结果，炽苍柳神并不意外，因为这只是供奉这些无上生灵的祭坛，并不是无上生灵常驻之地，他们能找到的事物，无非是祭坛建造者所供奉的东西。

    若他们探索的是这些无上生灵留下来的遗迹，收获绝对不止如此。

    接下来，炽苍柳神又探索了混沌雾霭笼罩的其他黑影。

    无一例外，它们都是祭坛，每一个都供奉着一尊至高无上的神。

    从一开始的创世神、杀戮之神、时间之神，到后来的空间之神、月神、阳神、血神等。

    “神”的数量惊人，达到了两位数以上。

    对比所属祭坛的规模，结论无比的震撼，绝大多数都是绝巅仙王这一级数的存在。

    这个结果让人心悸，让人忍不住遥想。

    诸神矗立云端，高高在上，掌握诸般权柄，俯瞰茫茫大世，那到底是一个怎样的、波澜壮阔的时代？

    最可怕的是，这还只是这一界生灵供奉的无上存在。

    根据此界征战不休的情况来看，他们的对手也很多，能被其视作对手的古界，又怎么可能没有靠山？

    如此来看，那个时代，狂野的让人悚然。

    柳神的对此的感受最深。

    帝落之后的年代，诸界至强者们都踏入了界海，最强一批人，数十万年不见踪影。

    这导致寻常巨头都能在古界中称霸，号称无敌。

    不像这些祭坛所在的时代，绝巅仙王成群，诸神诸魔乱战，璀璨而辉煌。

    众人心绪难平。

    若不是巧合之下寻到这样一条掩埋在无尽混沌中的古道，又怎么可能知晓，在漫长岁月前有过一个诸神争霸的灿烂时代？

    “神魔乱舞的时代，真是太可怕了。”小塔感叹的说道。

    这可比什么古界内部的天骄争霸、黄金大世要恐怖多了。

    仙王即是一个古界的一段岁月中的最强者，更别说绝巅仙王了。

    这些生灵激战起来，诸天都要被打沉。

    “这么多的无上生灵，个个都是绝巅仙王级别的存在，为什么唯独九幽獓所在的祭坛没有荒废？”小塔又提出了一个众人一直在思索的问题。

    对比太明显了，供奉九幽獓的祭坛，没有一丝灰尘，石像大部分还保存着，祭坛入口两旁有仙王本源火焰，祭坛整体被一股仙王威压笼罩，寻常真仙根本靠近不了。

    而其他祭坛，灰尘遍地，沉寂无光，石像破碎的厉害，根本没法复原原样。

    他们陷入沉思，心中有许多想法，但是都没有说出来，因为先前在九幽獓祭坛上说话时，曾有过悚然之感。

    这说明，他们的讨论在触碰某种禁忌，继续深入下去的话，有可能遭受大劫。

    “九幽獓……”

    炽苍长叹一声，他记得九天中，这一种族还尚存，留有后人，等到回归九天时，一定要亲自拜访这个古老而神秘的种族。

    探索了所有的祭坛，他们越过这片区域，继续向深处进发。

    此刻的炽苍有一种担忧，这一文明发现被掩埋的古道之后，开始进行挖掘，后来因为某种意外，母界毁于一旦，挖掘也停止了。

    这是否意味着他们将要面临一段不知有长，且完全封堵住的古道？

    要真是如此的话，他们想要探索古道尽头，就需要自己动手挖了。

    就凭两人两器，那得挖多久？

    炽苍权衡了一番，如果情况真的不乐观，那他也只能暂时放弃寻觅无上石料来铸就斩仙台的想法了。

    或许可以在解决九天危机，自身成长到仙王之后再来这里慢慢挖。

    不过，在这之前，还是要去前面看一看具体是什么情况才行。

    二人在混沌雾霭中风驰电掣，犹如在昏暗中点亮的一盏明灯。

    也不知走了多久，光线开始变得漆暗，宛若通往地狱的幽冥古道一般，给人以森然之感。

    渐渐的，混沌雾霭愈发凝重，几乎凝成实质，就像是厚重的墙壁，给炽苍和柳神他们带来了巨大的阻力。

    “就是这些混沌雾霭阻塞古道的吗？”炽苍心中自语，浑身噼啪作响，有炽盛的雷霆缭绕，凝聚成一柄柄雷刃，在前方开辟道路。

    他们在这种环境之下走了很远很远，直到混沌雾霭真的凝聚成了墙壁一般的事物，阻挡住前行的路，才停下脚步。

    “也不知这条古路到底有多长，我们这一去，可能会花费很长的时间。”炽苍轻语。

    柳神知道炽苍的意思，但是，来都来了，就这样回头，未免有些遗憾。

    “再向前走一段吧。”

    她觉得，炽苍的斩仙台若是能在异域大战之前炼制出来，一定会惊艳世间，所以，柳神希望炽苍此行能得偿所愿。

    “好。”

    炽苍点头，心知柳神是一番好意。

    于是，二人继续上路，在混沌墙壁中开辟道路。

    走了许久，忽然，咔嚓一声，前方像是挖穿了什么似的，他们破入到了一片空间当中。

