    陈修犹豫几秒，还是答应了。

    他也不知道清水葫芦里卖的什么药。

    平时这个下丫头都是和紫嫣形影不离的，这次独自一人过来，也不知道想要干什么。

    “那好，我们去吧。”

    见陈修答应之后，清水喜出望外的露出了一副十分开心的面容，然后一下子拉住陈修的手，道：“你跟我来。”

    说完，清水也不顾陈修的反应，直接拉着他就朝着村子外面跑去。

    这一下陈修更加迷茫了。

    不过清水没有停下脚步的意思，离开村子数百米之后，仍是拉着陈修不停的走着。

    “清水，是遇见什么麻烦了吗？”

    这时陈修已经感觉到不对劲了，微微皱眉道；“这里已经没人了，你要是有事情告诉我，在这里就可以。”

    “就快要到了。”

    清水轻轻的擦了一下前额上的细汗，说道：“不远了。”

    “哦。”

    闻言，陈修只好不再催促，跟着清水身后，继续走着。

    大约又走了几分钟，清水这才停下了脚步。

    只见前面是一个类似于黎村的村落，两个村子距离不过三公里，但周围的小路十分蜿蜒，若不是清水轻车熟路，一般人很容易在密林内迷路的。

    “陈修哥哥，你知道这个村落吗？”

    清水没有告诉陈修她想表达什么，而是开口问道。

    “不知道……”

    陈修轻轻的要脱，道：“这大陆上的村落，似乎不怎么联系，这段时间，似乎只有一个外村人来找古爷爷看病，之外就没有任何联系了。”

    “嗯。”

    清水点点头，说道：“确实是这样的，每个村子就好像是封闭了一样……除了狩猎和采药之外，大家都很少离开村子！”

    “那……你带我来这里，是什么意思？”

    陈修好奇的问道。

    “我跟姐姐，很快就要嫁到这个村子里了……”

    清水咬着嘴唇，犹豫了很久之后，终于说道：“这个村落的名字叫做石村，无论人口还是面积，都是我们黎村的数倍。就在三年前……我们黎村遇到了一些困难，想要找石村求助。”

    说到这里，清水的情绪似乎是有些激动，停止了说话。

    陈修也没有催她，就这么静静地等着。

    几分钟后，清水的情绪又平复了一些，这才接着说道：“当时，石村收了我们许多好处，然后答应出手……只不过事情进行到一半的时候，石村村长的儿子，看到了我和姐姐。”

    “于是他们坐地起价，让我和姐姐嫁给他们石村村长的儿子，才会继续帮我们解决困难……”

    “当时村子里已经岌岌可危，为了保住村子，我们……只要答应了他们。”

    说到这里，清水的双眼已经忍不住，滑落一颗颗晶莹剔透的泪珠。

    她紧紧咬着嘴唇，道：“现在，离约定的日子，只有三月不到了……”

    陈修微微一怔，他没想到黎村和石村之间还有这种恩怨，犹豫了片刻后，道：“放心吧，这件事，我帮你解决。”

    紫嫣和清水对陈修有救命之恩，于情于理，陈修都应该出手的。

    “我不是这个意思……”

    清水急忙摆手，道：“石村是一个大村落，人口都有五六千，连那些强盗都不敢惹他们。我告诉你这些，是想……是想告诉你，曾经，有个姑娘，喜欢过你……”

    说完，清水红着俏脸，低着头，快速离开了。

    留下陈修在原地怔了几秒之后，不由得苦笑了一声，“哎！”

    “石村与我无冤无仇，贸然冲进去的话，势必会造成武力冲突。”

    陈修盯着石村的方向看了几秒之后，决定先原路返回。毕竟，他现在还不清楚石村的情况，也不知道石村的民风如何。索性，就再等一段时间。

    正好，陈修还要教虎子他们格斗技巧。

    时间还有很多。

    ………………………………

    到了傍晚的时候，陈修正准备回帐篷内，结果，紫嫣又来了。

    “陈大哥，你……方便打扰一下吗？”

    见到陈修之后，紫嫣有些扭扭捏捏的说道。

    “嗯。”

    陈修微微一怔，难不成两姐妹都要找自己说同一件事情。

    不过，之前清水是自己一个人悄悄摸摸找自己的，陈修也不好点破，只能点头道；“嗯，方便。”

    “那你出来一下……”

    仿佛做了什么决定一样，紫嫣说道。

    闻言，陈修只能跟着紫嫣一起走着，不过这次紫嫣并没有领着陈修去石村，而是在村外几百米的地方，停了下俩。

    这是一篇空旷的草地，草地里面还摆着大小不一的光滑石头。

    紫嫣走到几个石头旁边，说道：“陈大哥，请坐。”

    “嗯。”

    陈修点点头，直接坐下。

    此刻夜色还未深，皎洁的月光照耀在草地上，显得很是明亮。

    以及周围飞舞的萤火中。

    让周围的颜色显得非但不凄凉，甚至还有一些小浪漫。

    “陈大哥，我想问您……您是不是没打算在石村逗留太多时间？”

    坐下之后，紫嫣犹豫了片刻，开门见山的问道。

    “嗯。”

    陈修也没有撒谎的意思，直接点头说道：“等教会虎子他们格斗技巧后，我就会来开……也算是，为村子里做了一些事。”

    “那你走的时候，能带上清水吗？”

    紫嫣仿佛下了很大的决心，说道：“清水丫头虽然有时候刁蛮一点，但她本性很好的，也很善良，也能吃苦……陈大哥，我看得出来清水是喜欢你的，你离开的时候，能带上她吗？”

    “带上清水？”

    陈修眉头微微一皱，他要离开黎村，并不是要在天行大陆纵横，而是要想办法回华夏，回到唐艺的身边。

    带上清水，这算怎么回事？

    “陈大哥，实不相瞒……三年前，我们黎村曾差点遭遇一样灭村的浩劫，最后是石村人帮我们解决了。虽然我们已经给了他们许多好处，但他们还是有一个要求……”

    紫嫣紧紧咬着嘴唇，说道：“他们村长的儿子，要我跟清水，一起嫁给她……”

    “原本，我们两姐妹已经认命了……但陈大哥的出现，给了我一丝希望……陈大哥，你带着清水离开吧，她是真的喜欢你！”

    陈修眉头微皱，此刻终于明白了紫嫣的意思。

    原来，紫嫣是想要陈修带着清水离开，然后，她一个人嫁过去！

