
当内地的太阳升起，偏远的Z省天才刚亮，清晨的气候仍然冷凉，草甸子凝结一片霜水。

新一天的来临也意味着开始十六岁的征程，乐韵早上兴高采烈的起床，先去外面草甸子上蹦跶一阵，然后才溜回帐蓬吃早饭。

因为连吃几天面条和泡面，贺家兄弟们为了改善一下口味，早上热包子，煮紫菜汤吃吃过早餐，挖虫草的出发，留守的继续清理虫草泥。

乐小同学本着十六岁第一天一定要发财的伟大思想，再次跑到很远的山头去挖虫草，还展开飞毛腿，挑战自我极限。

很远的山头人小，收获也多，她拼命采挖，功夫不负有心人，共挖到九百多根，藏起一半，留在外面的也有四百来根，又让贺小十五和燕少兄弟俩看得郁闷得想一头撞雪山上挂了算了。

因为晚上要给小孩子换药，乐小同学太阳落山时就收工，贺小十五再次饱受摧残之苦，愣是跟着又跑十几里的马拉松，等回到帐蓬，他倒地装死。

小女生活蹦乱跳，跟没人事的，愉快的洗草根调配草药，当天黑时分，白玛抱着孩子到达瓦外孙们的帐蓬换药，村长也去了，牵着一头羊送给客人们吃。

贺家兄弟们推辞再三，收下了羊。

乐小同学帮小孩子拆掉昨天的药，小孩子很听话，没有乱挠头，伤口恢复得很快，只差一点点就能愈合，重新敷一副草药，告诉孩子妈三天后才拆药。

白玛牵着女儿感激的道谢，和孩子爷爷回帐蓬吃饭。

活羊要放牧，管难理，贺家兄弟们第二天将它宰杀了，把羊角按小萝莉的要求锯下来，羊皮也剥下来给小女生，因为有羊肉，赶紧先吃，吃不完的肉晾起来做风干羊肉。

乐小同学晚上配制出一锅水，把羊皮放进去煮，煮到睡前捞出来晾水，第二天摸黑起床又煮羊皮，煮到要出发挖草时再晾。

挖虫草是很枯燥的事，每天都复着早出晚归，藏民还是匍匐找虫草，很多人手肘膝盖都蹭破，因此也造成虫草区的大多数藏民都有关节炎和风湿痛。

入乡随俗，乐小同学每天也早出晚归，幸福的扫荡虫草。

到五月下旬，内地的气候也一天比一天暖，夏季的气息越来越浓，就连Z省的白天太阳有时也像夏天一样热，可惜，气候太多样化，明明前一个钟还是艳阳高照，下一个钟就是雷电交加，或者洒下一冰雹子，让人防不用防。

日子就那么过着过着一转眼儿就到下旬的二十几号，首都高校春季学生田径运动会也即将举行，首都各校运动员们也期待着一展风姿。

5月23日，远在Z省的乐韵、贺明智贺明新也于大清早的启程回京，他们是暂时回京参加田径赛，所以村民和达瓦的孩子们也就没有特意去送他们。

燕少自然是要随行回京的，贺小八和贺小二开车送四人去Z省的首府市乘飞机，同时，他们还有一批虫草要随机回京。

燕少开车载着小萝莉和两个弟弟，贺小二贺小八开着厢式货车，在凌晨四点摸黑出发，一路马不停蹄的赶路，驾车六个多钟，于十一点前到达首府机场。

到机场后，燕少带三个小家伙去取票，贺小二贺小三送货物去航站货物托运中心办理航空托运。

燕少取回机票，先去与哥哥碰头，拿到了办理托运的发票，带着行李去换登机牌，检查，托运随身携带的部分行李。

贺小二贺小八送弟弟们和小萝莉过了安检，他们不能进去，先去吃饭，再回去挖虫草。

乐同学和贺家三帅哥没等多久就到登机时间，登机之后又等了会，11点40分，去京城的航班起飞。

航班飞行约四个钟多一点，要到快傍晚才到京城，乐同学几个乘坐的商务航，三个小帅哥将她护中间，所以，她也没什么机会去欣赏帅哥美女。

经达四个半小时的枯燥无味航行，飞机抵达首都，其时首都已是黄昏，太阳挂西，西边有云霞在燃烧。

贺家贺祺礼与哥哥贺祺伟，弟弟贺祺煜贺祺杰接机，他们等在出口，等得很久才见小龙宝小十五小十六陪着小姑娘出来，四个青年都带着小件行李。

贺小十五贺小十六看到长辈，等走出安检出口，激动的蹿到长辈面前，“伯父、爸爸、叔叔”喊声此起彼伏。

贺家四兄弟似笑非笑的瞅着两个孩子，两小子激动的将他们主要的任务都忘记了，欠缺煅炼啊，还是小龙宝最合格。

燕行护着小萝莉走到长辈们面前，一一问好，乐韵瞅着一群帅气亲切的大叔，眉眼飞扬：“大叔们，你们家的两小帅哥终于回来了，请赶紧拧走。”

“两孩子是不是给小医生添麻烦了？”贺祺伟笑得眼角鱼尾纹都出来了。

“麻烦没有给我添，就是暗中嫉妒我。”

“哪有。”贺小十五贺小十六羞羞脸，他们就是小小的嫉妒了一下下啦，不要这么真相嘛。

“小孩子没长大，小医生大人大量，别跟他们一般见识。”贺祺礼说瞎话说得跟真的似，好似两个男孩子真是七八岁大的儿童。

“嗯嗯，我大人大量，不跟小孩子计较。”乐韵背着小手，一脸嘚瑟的冲着两小帅哥呲牙。

贺小十五贺小十六默默的望天，遇到个总充当大人的小萝莉，他们能咋的？

小医生淘汰贺家小孩子，贺家兄弟乐了，陪同小女孩儿去行李出去等行李，行李太多，出的慢，等了将近一个钟，全部行李被送出。

贺家运回京的虫草都是先真空打包，再装进纸箱，然后绑扎在行李托车上，连车和行李一起航空托运，领回来，拖起来就可以走人。

贺家托运四箱虫草，贺家四兄弟一人拖一车，贺小十五私人有只背包托运，乐同学也有两个背包托运，燕行只有自己的随身衣服，他帮小萝莉提一份行李。

一群人出航站楼到停车场登车，贺祺伟和贺祺煜贺祺杰带行李和贺小十五贺小十六回老祖宗住的大院，贺祺礼送小姑娘和小龙宝回青大，先是同路，之后才兵分两路。

贺祺伟一拔人并没有立即回大院，先绕路去趟冻藏公司，将带回的虫草送进贺家租用的恒温空调间保藏，再回到大院，贺明智贺明新下车后扛件行李就冲回院子，贺老祖宗、贺三老爷子、贺祺书等都在家等着，看到两小孩子回来，乐得快合不拢嘴。

哥俩也仗着年少，扑到老祖宗身边撒娇卖萌，讨老祖宗欢心，贺家兄弟们回来了，先摆饭，至于贺五爷，暂时不等，帮他留一份。

没有客人，一家人也就不用守着吃不言的规矩，边吃边听两孩子眉飞色舞的讲挖草见闻，尤其听到小医生每天都收获多多，让嫉妒得想抢，让贺家老们笑成一团，一家人特别开心。

贺祺礼开车挤了三个钟多钟才将小龙宝和小医生送至青大西校门。

美少年在西校门外等着接妹妹，当燕少从贺家的车上下来，他跑过去，先与帮搬行李的贺家五爷打招呼，接到刚钻出车的小可爱，揽在怀里仔细的端详：“瞧燕少皮肤干燥暗沉，好老气，我们小乐乐还是这么白这么嫩，不比不知道，一比，我家乐乐美上天了。”

燕行郁闷的哼哼，他是男子汉，黑点才雄武，脸太白就是小白脸了！心里也忍不住嫉妒小萝莉，同去Z省，他和小十五几个无一幸免因气候问题皮肤变得干燥暗红，唯有小萝莉一点变化都没有，哪怕白天被晒得像脸有点红，睡一觉起来又是白白嫩嫩如水葱。

“那是，人家天生皮肤好。”乐韵抱着美少年哥哥：“晁哥哥，你和爷爷奶奶们有没想我？我老想你们哒，这次我收获好丰富哟，过几天我带虫草回二伯家给你们做好吃的。”

“想啊，最想念乐乐了，乐乐，我们回学校吃晚饭。”美少年幸福的牵起小萝莉妹妹的小爪子，一手帮提一只背包进校。

贺祺礼看到郁闷脸的外甥，暗中笑得肚子疼，开着车赶紧撤走，他们家的小龙宝很有威慑性，无论贺家与亲戚家的孩子们有多乖张，都能轻易震压住，偏遇上文文弱弱的晁家哥儿气焰便涨不起来，大概就是人说的柔能克刚。

燕行也帮提一只行李包，跟舅舅道别后快步跟进校门，将行李塞晁少车上，自己也坐进去。

美少年开车，绕几圈，将燕少送回他的宿舍楼；有个少年特别不上道，燕行气恨恨的咬牙，不甘不愿的下车自己回宿舍，他其实想跟小萝莉回学霸楼去蹭口吃的，这下泡汤了。

郁闷的上楼，看到好兄弟柳某人抱着电脑忙得热火朝天，一边放行李一边问：“向阳，有没吃饭？”

“小行行，你回来啦，”柳向阳看到失踪N久的发小兄弟，高兴的呼嗷着跳下床：“我吃过了，你饿了是不，我给你泡碗泡面。”

燕行满足的嗯了一声，有人帮弄吃的就是最大的幸福。

柳向阳麻利的烧水，泡面，端给小行行，坐下来陪他说话，问他去了哪，有没什么惊奇的发现，聊得特别的愉快。

成功将燕少扔掉，美少年心情爽歪歪，飞车回宿舍楼，搬行李上四楼，让妹子洗手等着，他去厨房端出饭菜。

乐韵想了想，跑去阳台，开启装皮蛋的小缸取出四个皮蛋，剥开壳看到金色的皮蛋，开开心心的将皮蛋切成瓣，赶紧去配个独家酱料，醮着酱料吃。

美少年吃得心情美得都快要飞上天，小乐乐腌制的皮蛋好吃，配上特制酱料那味道神仙吃了都思凡。

边吃边说话，听说有一群人给自己生日礼物，乐韵差点没呛着：“有……有人给我送生日礼物？”

“对啊，很多人，有些就连三味轩的少东家都不认识，宣少主的父亲倒是差不多都认得，礼物都放在你住的房间，各家的名帖和宣少他们帮做的人情薄表也放你房间，等田径运动会后你回去看。”

“呜，收了礼要还礼的，我的药丸子啊又保不住了。”乐韵想哭，别人给她送生日贺礼，她总得要回礼，以她的身分回礼一般的东西显得不尊重别人，只能回礼她制的药丸子。

想到自己辛苦制出来的药丸子将有一大半流去别人口袋里，她的心肝都在疼啊，就算她有空间药田，寻找药材种苗也不容易，药丸子同样来之不易。

美少年闷笑，收礼收到手软，还礼同样要还得手软。

饭后，考虑到时间不太早，小乐乐旅途劳累，美少年让小乐乐早点休息，他回自己宿舍，当他踏进宿舍，看到自己舍友和对门宿舍的四人全部排排坐，眼神深幽的望着自己，装作不知道他们是在等自己。

众人拿眼瞅美少年同学，发现他视而不见，想溜走，一群人一拥而上，将人给拖住，眼巴巴的盯着他：“小晁晁少，晁会长晁同学，小萝莉回来了是吧？”

“嗯，我妹妹回来了，想咋的？有想咋的也通通将小心思收起，我妹子要忙着参加比赛，还要忙着处理药材，没空做吃的。”

“不是说吃的，”李少攀着发小的肩，友好的微笑：“是这么回事，小萝莉是6号生日是吧？你看我们吃了小萝莉那么多美食，从没表示过什么，心里也怪不好意思的，所以我们想着6号那天我们去聚一聚，给小萝莉过生日，怎样？”

“这个不好说，”美少年淡定的将肩上粘着的爪子拔开，实话实说：“小乐乐那边过生日过农历生日，前些天她不在京城，生日那天有很多朋友给小乐乐送来厚礼，如果没有意外，6号那天小乐乐可能要回请之前送礼的客人，匀不出时间参加聚会的。”

“怎么可以这样！”一群帅哥嚎开了，美少年当初说小萝莉不过生日，现在倒好，小萝莉生日那天有人送礼，他们没送，让他们怎么好意思。

美少年才不管一群学霸们鬼哭狼嚎，笑咪咪的去洗澡，看书，睡觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022305"  chaptername="第四百七十章  回京">加入书签</a>
</div>
