    第二天早上七点钟，二流子在起床将李小明给叫起来一起洗漱好之后，就直接带着他去退房和出门去找饭馆吃早餐去了。

    早餐，一人简单的吃了十五个肉包子之后，二流子就在那看向李小明笑着说道；“今天的训练不能落下了，所以我们等会在走一段路程之后，就用跑步的方式回招待所那边怎么样？？”

    “只要你能认得回去的路，我就陪着你跑回去，要是不认识路的话，我们就坐车回去，我不想迷路了。”面对二流子的询问，李小明在笑着回了他几句之后，就直接点头答应了。

    “行，那我们就采用步行和跑步的方式回去了。”

    笑着回了李小明几句之后，二流子立马就埋单，带着李小明一路朝他们所居住的招待所走着回去。

    之后走了大概一个小时左右，已经彻底的消耗掉肚子里面的早饭后，二流子就带着李小明开始跑起来了。

    而他们这一跑就是三个多小时。

    等他们跑回招待所的时候，他们两人已经被汗水给湿透了全身了...。

    外加，几乎就在他们回到招待所的第一时间，之前来接他们的那个司机，立马就再一次出现在他们的面前了；“刘医生，你们这是去哪里了啊，我们找你们可找的好辛苦啊...。”

    “昨天带我小舅子去看了一下我在这边的朋友，然后对方太热情了，死活留着我们在他们那边过夜，所以我们就耽误到现在才回来了。”

    随意的回了司机几句之后，二流子就又对他指着自己和李小明的衣服说道；“我们刚刚是跑步回来的，所以我们现在先回去里面洗个澡，然后再跟你们去那边没问题吧？？”

    “没问题，我们会在外面这等你们的。”

    二流子和李小明现在的模样，的确是不适合去那边给人看病，所以司机最终只能无奈的表示，自己会在这下面等他们洗好澡出来了。

    “行，我们会很快就下来的。”

    随意的回了司机几句之后，二流子就带着李小明回住所，然后轮流着去洗澡换衣服那些去了。

    洗好澡和洗好衣服晒起来之后，二流子就再次背上自己的医药箱带着李小明从招待所里面出来，然后坐上司机开来的车子前往病人的住所。

    外加不想多事，也不想知道病人是什么身份的原因，所以二流子和李小明上车之后，直接就在后座上躺下，拉上窗帘，然后就在那躺着睡起觉来了。

    之后，时间差不多过去了一个小时的样子，司机就在驾驶座上开始喊他们起床来了；“刘医生，我们已经到了！！”

    “哦，知道了，请允许我们收拾一下自己。”

    随口的回了司机几句之后，二流子就和李小明一起带上干部帽子，用帽子盖住自己乱腾腾的头发，随后在揉了揉眼睛让自己清醒一点后就直接背着医药箱下车去了。

    下车之后，二流子他们就又在几个不认识的男子的带领下走进了昨天的那个客厅，然后还在那看到了在坐着下棋的老人，两个中年男子，两个中年妇女，以及几个不知道是谁的年轻人。

    正在下棋的老人，在看到二流子他们进来后，立马就放下手中的棋子，笑着站起来对二流子迎接道；“刘医生，真的太谢谢你了，你的治疗让我这三天过上了这几年从来没有过的舒坦日子，真的，我这几天过得真的太舒坦了...。”

    “不客气，给病人治病是我们医生应该做的，不过您今天还得接受一次针灸疏通，一次推拿治疗，之后我才会给你配药，开始让你走每天的吃药疗程…。”伸手将医药箱放下来给几个年轻男子检查之后，二流子就在那笑着对老人表示，他还得进行针灸疏通和推拿治疗来了。

    “刘医生应该还没有吃午饭吧，我们要不要吃完午饭了之后再开始治疗啊？？”听到二流子还要给老人进行针灸和推拿，两个中年男子立马就询问起他要不要先吃午饭来了。

    【就你们家那抠唆的样，吃饭就给那么一点点，我吃了会比不吃还要饿好吧....。】

    在心里嘀咕了几句之后，二流子就面露微笑的对两个中年男子开口拒绝道；“不用了，我们还是现在治疗吧，吃饭的事情等会再来，不着急...。”

    “行，那我们就先治疗了，刘医生我的病就拜托你了，我还想在这越来越好的日子里多活几年。”

    笑着点头同意了二流子的现在开始治疗后，老人就带着二流子和李小明他们朝昨天的那个房间走去了，再之后老人就脱掉上衣躺在床上等二流子给他治疗来了。

    二流子也没有拖拉，他在和李小明一起将银针拿出来消毒之后，就在那开始对老人施展起银针疏通治疗来了。

    而老人刚开始的时候也跟那天一样被疼得直喊妈妈来了：“妈呀，妈呀，噢噢噢，疼疼疼……。”

    后面疏通的时候，他也跟那天一样舒服得直喊再来一次：“噢噢噢…对对对就是这个感觉，通了通了，舒服…。”

    不过二流子压根就不鸟老人，二流子在给他做了针灸疏通之后，就直接在那给他做起了推拿来了。

    而这一顿推拿之后，直接就给老人做得舒服的睡过去了，呼噜声都出来了...。

    做完推拿，将老人翻过身来，并给他盖好被子继续睡觉后，二流子就直接在那跟李小明一起将银针全部消毒一次，然后再重新给它们用皮夹给装起来了。

    收拾好银针之后，二流子就一边从医药箱里面拿出十二盒的配药来递给两个中年男子，一边一脸严肃的对他们说道；“这里有十二个盒子，每个盒子里面有六十包药片，一包药就是一次的用量，然后老人的服药是中午饭后一包，晚上饭后一包。

    等这些药快吃完的之后，你们需要再次通知我，然后我好开证明从老家那边过来给老人重新疏通身体一次，推拿活动胫骨一次，以及给他重新配置新分量的药来压住病情。”

    伸手接过二流子的药之后，两个中年男子立马就转身将它们交给自己的老婆说道；“这是咱爸的保命药，你们可一定要给我放好了，还有一定要按照刘医生的要求，每天都按时给咱爸吃药！！”

    把药交给自己的妻子之后，两个中年男子就在那看着二流子一脸疑惑的问道；“刘医生，我们父亲的情况，是不是每年都需要你来给他疏通一次和重新开一次药啊？？”

    面对两个中年男子的询问，二流子直接就在那一脸无奈的点头解释道；“恩，这个是没有办法的事情，老人的身体不比年轻人的身体，他们身体上有很多的机能已经不能自己修复了，所以我就只能这样每年来一次给他进行身体疏通，让他不至于血管堵塞那些了。

    药物那些也是需要每年更换用量和换药什么的，因为老人随着岁数的增加抵抗力也会逐步下降，所以我需要将药方更换到更加适合他身体服用的程度去....。”

