    “砰砰砰……”

    “轰轰轰……”

    枪声和手榴弹的爆炸声在城头交织。

    又加上机枪的压制，即便青龙军士兵发起全面冲锋，交趾士兵也无力反击。

    云梯上墙，青龙军士兵立刻爬了上去。

    而第一波三千人开始登城之时，郭勇又派出三千人支援。

    他们一面掩护第一波士兵，一面自己也顺着云梯登城。

    在大颂军队发起冲锋的时候，支棱县内乱成了一锅粥。

    在三天没日没夜的炮击下，他们死伤了近乎三万人。

    最致命的是，被动挨打的现实让交趾士兵士气低落。

    对大颂军队的恐惧也在军中蔓延。

    “上，都给我上，绝不能让一个大颂士兵入城。”阮有进就在城墙附近指挥。

    此刻，他显得有些歇斯底里，尤其是城墙被炸塌了之后。

    这几天死在城墙上的士兵很多，死在城墙上的将领也很多。

    包括高耀之也在昨天晚上的时候被一枚炮弹炸死了。

    这让他愤怒的同时，越发害怕大颂军队攻入支棱县。

    因为这将意味着交趾军队在大颂军队面前不堪一击。

    于是在大颂军队发起冲锋之后，他亲自统领督战队站在士兵身后，任何回头的士兵都会被杀掉。

    在督战队的死亡威胁下，交趾军队硬着头皮冲上城墙，但又在青龙军士兵的枪口下倒下。

    前面的士兵死了，后面的士兵又补上，城墙上很快堆满了交趾士兵的尸体。

    为了方面行动，交趾士兵甚至将碍事的尸体扔下了城墙。

    只是，即便交趾士兵不断补充到城墙上，却依然犹如抱薪救火。

    不多时，青龙军士兵便登上了城墙。

    看见冲过来的交趾士兵，他们举枪便射击。

    接着跳下云梯，握着上了刺刀的步枪与交趾士兵厮杀起来。

    随着越来越多的青龙军士兵登上城墙，交趾士兵很快抵挡不住。

    面对青龙军两两配合的刺刀术，交趾士兵不断被刺个对穿。

    何况，只要有一丝间隙，青龙军士兵便给步枪装弹。

    近距离搏杀的同时，不忘远距离射击。

    更有机灵的士兵直接向通往城墙的台阶处扔手榴弹，阻止城墙的士兵上来。

    此多彼少，青龙军士兵很快占领了城墙。

    这时，青龙军士兵直接将交趾士兵的尸体当做沙袋堆叠在城墙边，从缝隙向城墙射击，又不时扔下手榴弹杀死还试图夺回城墙的交趾士兵。

    望见这一幕，阮有进的眼里几乎滴出血。

    他狠狠咬着牙关，恨不能撕咬大颂士兵。

    在大颂军队的进攻下，此刻他们的反击是那么无力。

    这根本不是一场对等的战争。

    “哒哒哒……”

    他正恼恨城墙丢失的时候，忽然听见了一阵奇怪的枪声。

    刚才这种枪声只是在城外，现在似乎又进了。

    他循着声音望去，发现缺口处有大颂士兵推着奇怪的火枪不断向内射击。

    交趾士兵被雷击一般，一片片倒下。

    见到这一幕，他又是一惊。

    火炮和照明的东西已经让他心惊肉跳。

    这又是什么鬼东西？

    “哒哒哒……”枪声持续不断，仿佛这把枪的肚子里有数不尽的子弹，也根本不需要填装子弹一般。

    一枚枚子弹就这么飞向交趾士兵。

    “什么东西？什么东西？”阮有进呆呆望着，甚至忘记了调兵遣将。

    或许对他来说，调兵遣将也没有任何意义了。

    以他们装备的火枪火炮面对大颂军队，就如顽童拿着摇摇鼓与大人的刀枪棍棒较量。

    “砰砰砰……”枪声越来越密集。

    城墙被占领之后，郭勇将前锋士兵全部压上。

    此番出征交趾，他们留了四万在镇南关，只派遣了六万人南下，前中后各两万人。

    这是对青龙军的自信，兵贵精不在多。

    现在的战局正印证了这个结果。

    有了众多的士兵的支援，突击队又得到了机枪的协助，他们立刻将缺口附近的交趾士兵清理了干净。

    大颂士兵从缺口鱼贯而入。

    其他机枪组也推着机枪越过城墙，进入支棱镇内。

    迅速寻找有利射击抵达，机枪射击的“哒哒哒”声响彻了整个县城，交趾士兵立刻被以更快的速度消灭，城墙附近铺满了交趾士兵的尸体。

    “杀！”

    清剿了城墙附近的交趾士兵，青龙军士兵立刻从城墙上下来，大吼着冲入城内。

    这个时候，交趾军队再也支撑不住了。

    他们绝望了。

    无论怎么冲锋，他们都无法在对方的火枪下活下来，就如飞蛾不断扑向火堆。

    这一刻，对死亡的恐惧战胜了他们对督战队的恐惧。

    交趾士兵们不顾将领们的号令，不顾一切向南门冲去，如同躲避毒蛇猛兽一般逃窜。

    他们一刻也不想再呆在支棱县了！

