    随着布拉卡达境内战斗的进一步升级，那些由炼金大师所制造的，最为强大的魔像傀儡，也逐一出现在了战场上，给野蛮生物的军队，造成了不小的麻烦。

    按照罗德对于布拉卡达之中炼金大师的了解，以及有关这场战役的情报，罗德知道，布拉卡达炼金大师制造的传奇魔像傀儡，可不只有泰坦巨人傀儡一种。

    法师国度布拉卡达，有着极其深厚的底蕴，哪怕有着禁魔屏障的存在，布拉卡达之中，也有着相应的手段，能够做出应对，哪怕一时间会处在劣势，也不会轻易被野蛮生物给击溃。

    就在罗德思索的这段时间内，场中发生的战斗也逐渐接近了尾声。

    哪怕这些巨型石像鬼有着五阶的实力，但比起鬼龙来说，还是要差了不少，在鬼龙幽冥龙息的作用下，完全无法与之抗衡，更不用说还有一旁时刻注意的罗琳。

    由于陷入了狂暴状态中，巨型石像鬼不会四处逃窜，而是一直与周围的生物进行战斗，在这种情况下，这场战斗结束的时间，要比罗德预想的快了不少。

    随着鬼龙将最后一名经受幽冥龙息腐蚀的石像鬼击碎，这场战斗正式宣告结束。

    此时，场中除了罗德一行外，便没有其他生物存在，早在罗琳施展流星火雨时，感受到这一魔法中蕴含的威势后，周围普通法师立即撤离，不敢继续在此停留。

    从法力波动，以及情况的变化中，周围的法师已经意识到，一场高阶法师之间进行的战斗，将在此地展开，在这种情况下，即便他们继续留在这里，也无法起到任何的作用，反而会让自己陷入危险之中。

    哪怕是随同威特一起来到此地的五阶法师，在感受到流行火雨的威势，并且从原本的位置撤离后，也没有选择立即出手，与威特一同进行战斗，而是在四周观察情况，

    对于这些五阶法师来说，在这种情况下，贸然出手或许很难起到有效的作用，反而会给他们带来不必要的危险。

    正因如此，当意识到威特的死亡后，这些五阶法师同样不敢继续停留，纷纷利用自己所学的法术，从此地撤离。

    早在鬼龙出手，袭击狂暴的巨型石像鬼时，这些法师便已然从此地离去，到了此时，自然难以见到他们的踪影。

    结束了这场战斗后，罗德立即从系统日志当中，查看起自身的收获。

    罗德注意到，到目前为止，自己所积累的经验值，已经达到了142300点，足以将人物等级再度提升，并且还有着部分剩余。

    在这些经验值当中，大部分的经验，都是罗德在冰蓝法术学院当中积累的，只有较少一部分，才是这场战斗获得的。

    而在这场战斗中，鬼龙所解决的这群巨型石像鬼，提供了远比威特多得多的经验值，即便在罗德看来，威特所具有的实力，要远超这些石像鬼的总和，也无法让他所提供的经验值有任何的增长。

    结束了冰蓝法术学院中的战斗后，罗德的人物等级，已经到了4阶亡灵法师9级，技能点上，也有着4点的剩余。

    此前，在魔药竞赛的过程中，为了在炼制魔药时能够更为顺利，罗德也曾花费技能点，学习了有关法术的特殊技能。

    随着人物等级的提升，玩家想要获得技能点，无疑会变得愈发困难。由于深知技能点的重要性，在这种情况下，罗德依旧不敢过多浪费自己身上的技能点，仅仅花费了1点技能点，学习了初级土系魔法。

    由于有着前世游戏中的记忆，在罗德的印象之中，无论是亡灵法师用来重聚亡灵生物灵魂之火的魔法，还是更加强大，能够让死去的生物重新以正常形态复活的魔法，它们所属的类别，都被划归为了土系魔法之中。

    正因如此，按照罗德的理解，这种涉及到生命的法术，都与土系魔法有着一定的关联。

    靠着土系魔法特殊技能的加持，哪怕这一技能的等级只有初级，当罗德通过精灵之泉炼制魔药时，也显得更加顺手，无疑将精灵之泉中，有关生命的效果完美的发挥出来。

    除此之外，在罗德看来，土系魔法当中存在着不少关键的法术。在这种情况下，有关土系魔法的特殊技能，罗德最终还是会将其学习，哪怕为了魔药竞赛将其学习，也只是将这一过程提早了而已。

    只不过，当时的罗德，便已经有意识的在节省自身的技能点，以免在需要关键技能的时刻，无法满足需要，因而只学习了初级的土系魔法，从而节省了部分的技能。

    而在此时，罗德原本的这一行为，无疑能够体现它的意义所在，靠着以往所节省下来的技能点，罗德知道，自己的实力，将得到极大提升。

    “消耗经验值100000，剩余经验值42300。职业等级提升至4阶亡灵法师10级……”

    “得到自由属性点1，得到技能点1……”

    在罗德的控制下，他的人物等级再度发生了变化，此时已经达到了四阶亡灵法师10级，距离进入五阶，也只有一步之遥。

    而在此时，罗德所积累的技能点，也已经达到了5点，此时的罗德，已经能够学习宗师级智慧术。

    对此，罗德只感到长舒了一口气，在罗德的印象之中，自己整个四阶中获得的技能点，除了花费1点学习初级土系魔法外，几乎全部用到了智慧术上，这次终于能够将其提升到宗师级。

    随着罗德意念一动，面板当中，有关他智慧术的信息，也出现了一些变化，此时的罗德已然掌握了宗师级智慧术。

    （宗师级智慧术：通过对于法术知识的钻研，你的思维层面远超普通法师，只有那些史诗中流传的强大法师，能够与你相提并论。你可以观察到一切成形法术中，最为本源的事物。现有的法术，已经无法令你的思维得到满足。你可以学习五阶法术。）