    石鹤道人本来以为自己是狮子大张口了，混迹官场的老油条，自然深识漫天要价坐地还钱的道理，就等着陈景云将他的要求砍去一些，若能给个四五成，便已知足。

    哪成想观主大人欣喜之下，大袖一挥，一大堆知道的不知道的灵草灵药就凭空冒了出来，不同属性的灵气、药香立时飘散空中，直把石鹤看的眼睛圆睁、呆立当场！

    再顺手抛出一个储物袋，将一堆灵草、灵药收了进去，陈景云才玩味的笑道：“你要的东西在本尊看来只是稀松平常，今后观中给你提供的只会更多，只是你若再不潜心修行，待到天年用尽时，这一切也不过是梦幻泡影、空忙一场。”

    石鹤看着飞入手中的储物袋，懊恼的直挠头，姬桓前日已经跑到山上跟他显摆过了，此宝的玄奇石鹤岂会不知？心中说不渴望那是假的！

    也在暗地里琢磨过，想着自己将来于丹药一途建功，便也开口讨要一个储物袋，实在是这世间再无比这东西更适合盛丹装药的器物了！

    那成想前后不过三日，他自己便也被赐予了一个，只可惜石鹤道人虽然早得了观中的修行秘法，却因为全副心思都用在了炼丹上，是以从来没有真正的花费精力修行过，因为没有灵气在身，所以手中的储物袋他此时却是打不开的。

    知道观主这是在不满自己的修为低微，所以才设下了障碍，石鹤虽然神情懊恼，心中却已暖意萌生，恭敬的对陈景云施了一礼，而后便翻箱倒柜的找出了闲云秘法，急吼吼的修行去了。

    如此多的灵物就在手中，可又触摸不到，这让痴心于丹道的石鹤如何不急？因而此番修行想必能够纳灵入体、粗通秘法。

    看着石鹤匆忙的样子，陈景云不由哑然失笑，这世间但凡有大作为之人，要么是极为聪慧能人所不能的、要么就是心无旁骛肯为了心中愿望坚持不懈的，而这石鹤正是后者，是陈景云最欣赏的一类人。

    因为曾在此山之中领悟出了天心我心的无上秘法，再次故地重游时，陈景云倒有些不愿离去，于是就在山中寻了个清幽的所在，闭关修行起来。

    山中不计日，一晃便是一月有余。

    ......

    自从得了陈景云耗损本源灵力亲自炼制的灵珠之后，众亲传弟子自然免不了一番参悟与熟悉，在彻底的了解了宝物的功用之后，众人无不暗自咋舌，因为灵珠内的符文印刻多数出自混元印中，于是在袁华的提议下，大伙儿便将此珠称之为混元宝珠。

    身怀重宝却无处施展，这叫一向跳脱的季灵如何不心痒难耐？聂凤鸣几人也没好到哪里去，都想一试宝物的威力。

    到最后自然还是季灵出马，满脸忧色的找到师姐诉苦，说是观中存储的妖兽精肉已经不多了，为了这么多张嘴考虑，请大师姐允许她与几个师兄外出猎取妖兽。

    聂婉娘不用想也知道季小五的心思，不过山上山下吃货众多，兽肉的存储见底倒也不假，思量了一阵之后，便决定将师弟师妹们放出去历练一番，毕竟即便聂婉娘自己也是不愿久困观中的。

    得了当家大姐的允许，从二师兄到五师妹自是欢喜无限，于是开始研究此行到底是先往东去猎杀妖族圈养的妖兽，还是先往西行去见识一下绝域荒漠中潜藏的魔物，其实师兄妹四人最想去的乃是苍山之北的林莽，却因为聂婉娘不允，不得已只能放弃。

    而彭仇在得知此事之后，竟也动了让弟子们出游的心思，他的几个弟子如今修为也已不低，加之每个人又都有神兵在手，是以寻常的宗师境高手倒还敌得过的。

    彭三叔开口，聂凤鸣几人虽然不愿意，但也只能答应，因此好好的一场猎兽之行就变了样子，师兄妹四人身后多出了外门的六个拖油瓶。

    目送着聂凤鸣几人带着外门的六个弟子向东急掠远去，聂婉娘只得无奈一叹，别人可以放纵随心、来去无碍，她这个大师姐却没有这般权利，只能在家中镇守。

    不过好在白芷姐妹这些日子一直懒在后山地火池处捣鼓灵宝，这倒让聂婉娘少操了不少心，心念动时，一指点向鸣潭，而后就听“哎呦！”一声惨呼，就见胖乎乎的柴斐捂着屁股从鸣潭深处跳了出来。

    “大师姐你下手也太重了！咦——？二师兄他们终于走了吗？太好了！”

    柴斐方一跃出水面便开始大声嚷嚷，虽然疼的龇牙咧嘴，却是一副高兴的样子，灵聪兽见柴斐终于不再潜藏，便“嗷呜！”一声扑了过去，两个胖墩子立时嬉闹成一团。

    陈景云在家时，每日都要逼着柴斐对阵凶兽，用以磨炼弟子的心性，如今师父不在家，这小子就又故态萌发、开始满山的疯玩。

    今晨听说见聂凤鸣他们要外出猎杀妖兽，柴斐生怕自己也被拎去，是以借着手中混元宝珠的敛形之力，一直潜藏在鸣潭底下不肯露头。

    抬手将柴斐和灵聪兽从水中摄了出来，聂婉娘免不了又对小师弟一番耳提面命，柴斐应答时嘻嘻哈哈的样子，立时便惹来了本就心气儿不顺的聂婉娘的不快，于是声声惨叫之声便在后山响起。

    再说聂凤鸣几人，因为要带着六个外门弟子历练，因此无法施展飞天踏罡之法，不过这也让几人领略了一番山中的美景，他们还是第一次有这样的闲情逸致。

    途中，无果几人更是马屁声不断，直听得程石与季灵心情大畅，就连聂凤鸣也觉得这几个外门师弟很合自己的心意。

    如此赶了七八天的路，终于邻近了妖族的势力，林中的妖兽也逐渐多了起来。

    而在这七八天的时间里，无果、田帧六人可说是吃尽了苦头，不但要联手对付越来越强大的众多妖兽，还要伺候好后山的几位活祖宗！

    不过几人得到的好处就更多了，联手厮杀、列阵御敌时，一些原本生涩的修行关节处全都一一得以捋顺，但凡在修行上有不懂之处，还有四位大宗师在一旁倾力指正。

    众人这才知道师父彭仇是何等的高瞻远瞩！