    周唯艺见问不出什么所以然，打了个呵欠，困倦地打了一行字：

    “好吧，我先睡了。有什么新进展记得在群里汇报啊。”

    她明天还要带团出发，发了这句话就直接下线了，剩下群里的四个人。

    左欣玫：“需要支援么？我未来几天都很闲。”

    季蕊：“……别，没这么夸张。”她父母是敌人么？弄得跟打仗似的。

    袁成显：“顾小弟，要有什么想咨询的可以联系我，应付老丈人这方面我在行。”

    “某人好像很骄傲啊。”左欣玫凉凉地打击，“应付老丈人算什么？能把女儿教好才算真本事。”

    袁成显捂着被戳到要害的小心窝，默默地将手机放了下来。

    季蕊好笑地看着这两人发的信息，这时，顾明熙发了视频邀请过来，她点击了同意接受，手机界面切换到顾明熙的脸上。

    顾明熙见接通了，紧张地问道：“阿蕊，你不是说叔叔要考核我吗？他打算要怎么考？有标准吗？”

    季蕊抿嘴笑着：“这我也不知道。不过，我觉得如果是你的话，肯定没问题的，放轻松就好。”

    顾明熙陷入了呆滞状态，过了好一会，他恳求道：“我先前已经把假期计划表做好了，明天开始，我们一起出去玩吧？”

    季蕊愣了一下，记起他最近这段时间总在一本小本子上写写画画的，说是要给这次的见面做准备，现在还真排上用场了。

    她还是笑着：“行，都听你的安排。”

    顾明熙踌躇了一下，不是很有底气地问道，“阿蕊，你相信我能做好吗？”

    他还是第一次尝试做这事，虽然很有心地做了十全的调查，但因为毕竟没有经验，所以还是有点担心。

    “我当然相信你啊，”季蕊笑吟吟地望着屏幕里的人，声音柔柔的，“只要你肯用心，我爸爸一定能感觉到你的诚意。”

    顾明熙嘴角的笑涡深陷下去，他放下手机，一边翻开刚带过来的笔记本，絮絮叨叨地跟她打商量，“我已经把这里最值得逛的那几个观光点安排进行程了，还有在外面吃的餐馆我也找了……要是叔叔阿姨不累，晚上我们还可以去乘游船看夜景……”

    季蕊很认真地听着，等他说完了，像是很随意地问了一句：“叔叔也一起去的吗？”

    顾明熙的动作一顿，过了一会才喃喃地回道：“我没问他，不知道他这几天有没有空……”

    左尚黎虽然不管公司的事情，但他在国内国外都有不少资金产业，因此会经常不定时地出差，短的时候一两天，长的时候也有个把星期，神龙见首不见尾多了，他也就。

    季蕊观察他的面色，试探地开口，“要不……你问下他的意思？说不定他很愿意跟我们一起呢。”

    正说着，外面响起了轻轻的敲门声，左尚黎抱着被子推门而入。

    顾明熙现在睡的这间是他原本的书房，尽管是临时的，但他还是让人加急改造成成豪华的小单间，不仅加了张大床，还把窗帘什么的一律换成顾明熙喜欢的颜色。

    见到顾明熙正在通话中，他微微的笑，解释道：“晚上早晚温差比较大，我担心之前备的被子不够厚，所以给你多送一床过来。”

    顾明熙接过来，低声道了声谢，犹豫了片刻，他还是问了，

    “这几天……你有空吗？”

    左尚黎笑的更温和了，“怎么了？有事情？”

    顾明熙默了几秒，像是在酝酿词句，“……我想带阿蕊的爸妈去游玩这里的景点，你要一起去吗？”

    左尚黎愣住了，反应过来后，眼眶子莫名地开始发热起来，稍稍稳了稳情绪，他点头应了声“好”，声音虽然不大，却有种掷地有声的重量感。

    左尚黎离开了，季蕊疑惑的唤声从手机里传出来，“……明熙？”

    顾明熙回过神来，连忙将手机屏幕举到面前，“在的。”

    季蕊的嘴角微微上扬，“到时候就是我们两家人一起去是吧？”她声音里有着很明显的笑意，显然是将刚刚他俩的对话都听了进去，

    顾明熙静静地看着她，过了好一会，才很低地“嗯”了一声。

    挂了电话后，他走到落地窗前，拉开帘子，仰头看着高挂空中的明月，思绪在这片夜色中，慢慢沉淀下来。

    听到她说“我们两家人”时，不知道为什么，他的心情竟然有些难以严明的复杂。

    和家人一起出去玩，这样的经历对他说少的可怜，他不知道该如何形容此刻的心情，兴奋，激动，期待，又有些惴惴不安。

    他想起了小时候，妈妈为了养活自己，工作很忙，也很少有时间呆自己出去，最多就是领着他到楼下的沙堆转转，更多的时候，是他一个人呆在那间陈旧的的小房子里，安静地等着下班归来的妈妈。

    妈妈去世之后，他以为自己在这个世上就是孑然一身的，那时候，他从没想过这个世界还会有这样的一个她，原来自己竟然还有这么多留着同样血缘的亲人。

    月色美丽而安谧，皎皎的月光温柔地洒在他的身上，像是给他镀上了一层银色的光。

    顾明熙心想，人生还是应该抱着希望活下去的吧，他很庆幸当年的自己没有放弃自我或者甘于堕落，要真那样了，或许他就遇不上她了，即使真的遇到了，他也没有资格拥有这么好的她。

    *********

    第二天的清晨，顾明熙提着刚买好的早餐过来敲门时，季父刚起床，正在厨房里准备给娘俩准备早餐。

    见到外面的顾明熙，他脸上挂上客气的笑容，“小顾，你来了。这么早？”

    顾明熙也笑着，乖乖地打招呼，“叔叔早上好。我买了些早餐送过来，因为放假了，楼下平常吃的那几家都关门了，可能有些不够，我再多做点。”

    “这这么好意思呢？”对方这么有礼貌，季父也不好意思了，连忙推辞，“你昨天已经为我们忙活了大半天了，今天还是让我来吧，不能再麻烦你了。”

    “没关系，我很快就弄好的，一点都不麻烦。”顾明熙轻和的语气里透着坚定。

    季父还想再说点什么，转念又想到自己目前正考核这孩子，也就不再坚持了，侧开了身让人进来。

    顾明熙先将手里的东西搁在餐桌上，进了厨房，袖子挽起来，驾轻就熟地打开橱柜拿出器皿，开始淘米，打蛋，调面糊。

    季父默默地站在一边观察着，见他对厨房的各个布局一副了如指掌的样子，简直就跟回自己家一样。

    他在原地沉默地站了会，忽然问道：“小顾，我听心心说，你经常过来给她做饭？”

    顾明熙一边搅拌着面粉，老实地回着：“嗯，阿蕊平常工作很忙的，老吃外面的也不健康，我就尽量让她吃家里的。”

    季父没再出声，只是若有所思地看着他。

    顾明熙开了煤气，倒油，将蛋液倒进去摊平，撒上小葱，很快就摊好了一个鸡蛋饼。

    将蛋饼弄好的间隙，他还抽空用微波炉热了牛奶，放到冷水里降温。

    将早餐摆好没多久，房间的人也洗漱出来了。

    季蕊见到他时还挺高兴的，笑着跟他打招呼，“明熙，早啊。你什么时候来的？”

    当着季父的面，顾明熙很努力地忍住想黏过去的冲动，也对着她道：“有一会了。我给你摊了鸡蛋饼，快过来吃吧。”本来他还想煮粥的，但那个太耗时间了。

    季蕊含笑点点头，见他已经把早餐准备好了，主动说道：“我去喊叔叔过来吃早餐。”

    说完，人就拉了门就跑出去。

    季母看着女儿的背影，有些无奈，“都多大了，还这么毛毛躁躁的，一点都没有这个年纪该有的稳重。”

    顾明熙笑了，迎合地说着：“阿蕊她平常也不是这样的，就是在叔叔阿姨面前才会孩子气。”

    季母被逗得笑开了脸，感叹着，“是啊，在父母面前，孩子都是永远长不大的。”

    吃过早餐，季父季母听从了季蕊的建议，两家人浩浩荡荡地一起出门游玩。

    左尚黎特意叫了辆大容量的商务车来接应，季父季母还是第一次坐这么高档的车，站在车外观摩了半响才上车。

    进了车后，顾明熙原本想挨着季蕊身边的位置坐的，但他还是忍住了，默默地去了左尚黎旁边的座位。

    左尚黎有点奇怪，往常顾明熙不管在哪都是粘着季蕊的，就算季蕊不在，他也不会跑到自己这边来。

    他抬起眼，正好撞到季父像是无意中扫过来得目光，心里顿时一片了然。

    被抓了个现行，季父脸上浮起几丝不自然，但又很快掩去，礼节性地笑笑，正想别开目光时，左尚黎却顺势对他招呼道：“老季，晚上我们接着昨晚的战局？”

    一提到下棋，季父瞬间来了兴趣，将注意力从顾明熙那边收回来，赞同地点头，“求之不得。坦白说，昨晚我一直输给你，心里还挺不服气的。”

    左尚黎也笑，“我平常总找不到人下棋的人，能遇到你旗鼓相当的对手，也是我的荣幸。”

