    白杨掀起的热度只是持续了一个星期，伴随着托尼史塔克的回归群众的视线，各大报刊再次将花花公子放在头条。

    而白杨，经过一个星期的谈判，也是筋疲力尽，不仅要面对各个公司，还要面对偶尔前来的政客官员。

    那些想要白杨技术的军方则是全部被他给拒绝了，声称自己绝不可能将这些东西教到刽子手的手里。

    白杨大义凌然的态度更是引得的许多群众的好感。

    见此，军方来人也只能面色难看的离开了。

    …………

    随着时间流逝，白杨的热度渐渐消散，取而代之的则是三大科技司相继传出创建格斗机器人俱乐部的消息，一时间，万人关注。

    另一边，在白杨与X教授合作下，自己出技术，他出钱，合力创建了一座规模宏大的芯片加工厂。

    每天三大科技公司都会前来大量购买芯片，使得教授最近一直面带笑容。

    不仅仅是金钱的增加，这还让他看到了变种人融入人类世界的希望。

    而罗根，商演结束之后，成为了机器人俱乐部的代言人，为了方便工作，教授在学院内找到了琴做他的经纪人。

    与各个集团形成合作关系，又有着罗根名声在外。

    变种人沉重的处境一瞬间变得坦途一片。

    而这些，都归功于一个高中生。

    教授本人一直想要当面感谢这位少年，但他似乎对自己有些戒备，他也能够明白对方戒备的原因。

    为了不引起对方的反感，他也没有用能力去联系对方，只能让罗根多多邀请一下。

    一个个机器人俱乐部在大苹果城内创建，并且隐隐要取代传统的格斗方式。

    近期他们也发现，这种机器人并不适合投入战场，光光一个能源问题，就已经限制了机器人在战争中的作用。

    这也是军方没有太过强求的原因。一方面是因为在民众的眼皮子底下，他们不能这么做。另一方面，也是上面有人警告不得强制手段。

    如果真的引起这孩子对国家的反感，有些得不偿失。

    波浪渐渐平息，只是水面下多了一些东西。

    随着格斗机器人俱乐部的完善，这个运动很快便在社会中流行了起来。

    …………

    另一边，白杨也慢慢回归了自己的平静生活，每天上学泡在图书馆，放学回家，带着彼得练习格斗。

    这种平静持续了一个月，正在教导彼得格斗的白杨脑海中响起一句机械声。

    “第二部电影已加载完毕，请问宿主是否入梦。

    注：此次入梦将不可回归。时间流速更改为一百比一！”

    毫无感情的机械声让白杨眼神微微扩大。

    按耐住内心的兴奋，白杨继续叮嘱着彼得的训练。

    “出拳要稳，脚步要活，打！”站在旁边纠正着彼得的姿势。

    彼得浑身冒着汗，蒸发的热气在灯光下缓缓飘荡。

    …………

    “杨，你们两个不要练了，赶紧洗漱睡觉了！”不知练了多久，梅姨打开房门，对着在院子中的两人喊道。

    “好的，我们马上就好！”白杨回了一句而后对这着彼得道：“把这一组练完，回去洗洗睡吧！”

    …………

    洗漱一番之后，白杨关上灯，深吸一口气，倒在床上。

    “请求入梦！”

    “即将就进入，倒计时，3，2，1……”

    黑暗之中，白杨试着睁开双眼。

    天花板悬挂链接着许多木条，弯弯曲曲，像是一个微型的跑车赛道，一直延伸到对面的一个小粉色的木屋，里面躺着一只熟睡的布偶猫。

    猫爬架，看样子是个猫奴。

    在右侧，则是摆放着一个灯光昏暗的台灯，床铺的正前方则是一台计算机，旁边摆放的书架上有着许多书籍。

    透过窗户，可以看到月光和树木飘荡的影子。

    “旧金山理工学院的学生吗？呆子工作室……”白杨一边关注着周围的环境，一边接受着脑海中的记忆。

    他穿越来的身份是一个名叫沃德·恩特的大学生，是旧金山理工学院的一员。

    旧金山理工学院，如果所料不差的话，主角的哥哥也是在这个学院就读。

    不知道他的大白机器人研究进度到了哪里了。

    不过现在还是晚上，有什么事可以等到明天在做打算了。

    …………

    第二天，白杨起床依照记忆进行洗漱之后，坐在电脑旁开始收集信息。

    超能陆战队，这是一部动画动作冒险类型的电影。

    讲述的是主角在哥哥死后，无意间发现别人利用自己的科技犯罪事件。

    为了找寻哥哥死亡的真相，他一路跟踪，召集哥哥的朋友，研发武器，前往封闭岛屿，阻止罪犯，揭开罪犯的真面目。

    但与罪犯对抗的时候发现，对方竟是已经死亡的罗伯特教授。

    得知真相的小宏想要杀死对方，被队友所阻止。

    随后罗伯特教授逃脱趁机逃脱，带着空间传送装置前往黑心老板发布会，破坏他的梦想。

    及时赶来的主角团队对其进行阻止，随后小宏带着大白进入空间传送内部，将卡拉翰教授的女儿解救了出来。

    整部电影中，最吸引人的还是呆萌的大白，还有绚丽的科技。

    搜寻一番资料之后，对这个世界做了一番了解，白杨开始考虑之后的行动。

    如果所料不差的话，自己只有一个多月的时间，一个多月之后，这里的剧情也就圆满结束了。

    因此，自己最好在这些时间内得到更多的技术，刚好也实验一下系统奖励给自己的新手天赋有多强。

    将内容梳理一番之后，白杨穿好衣服，向着图书馆而去。

    他想要尽快把这个世界先进的基础科技搞通，才好进行下一步。

    陌生的环境并没有为他带来困扰，每天准时前往图书馆阅览书籍，吃饭时也会打听一些关于卡拉翰教授和呆子工作室的消息。

    卡拉翰教授的知识站在这个世界的前沿，并且他那里还有着空间传送技术，自己也想要。

    因此，与卡拉翰接触是必要的。

    而呆子工作室倒是一个不错的接触点。

    在差不多将图书馆内知识消化的差不多之后，白杨也向着学校申请了一个项目。且想要加入呆子工作室进行研究。

    而研究标题便是，机器人影像影随记忆技术。

    而呆子工作室也是专门为研究机器人所创建的，再加上他上传的半成熟的资料和猜想，因此，白杨的申请和资金材料很快便下来了。

    …………

    来到一栋白色大楼，白杨从玻璃门内进入，内部如同普通的教学楼一般，并没有身特别的。

    来到了电梯。坐上四楼。

    循着指引，他很快便在楼道之中，找到了呆子工作室的房门。

    呆子工作室虽然属于学院，但投资方却是一个名叫弗雷德的学生。家里的钱花不完的那种。

    推开门，眼前的景象让他的眼睛亮了亮。

    飞天的机器狗，自动乒乓球机器人，遥控机器人，代步机器人，磁悬浮自行车…………

    这时，一个带着帽子的男生来到了白杨面前。

    “嘿，你好，你是沃德·恩特吗？”泰迪热情的问道。

    “是的，你是？”

    “我叫泰迪，很高兴认识你，欢迎加入呆子工作室。”泰迪微笑着向着白杨伸出手掌。

    “我也是，以后多多关照！”白杨伸手握了握。

    “跟我来，我带你去你的房间。那里有你申请的仪器，说实话，你要的仪器可真贵。”

    “哈哈，等到研究成果出来，这点就不算什么了。对了，弗雷德呢？”

    “他今天不在，应该是在外面当吉祥物。”泰迪笑了笑说道

    “他说想要一个一比一的恐龙人型机器人，能喷火最好。这可真是为难我了。”白杨摊了摊手无奈的说道。

    “他就这样，你不用在意。”泰迪有些尴尬地说道。随后，他又想到了什么，继续说道：“听说你在研究的是影像影随学习功能，我也在研究医疗机器人，如果可以，我想我们可以交流一下。”

    “没问题，刚好我对你的医疗机器人也很感兴趣，你的研究进度怎么样了？”

    “一言难尽，集成电路方面一直找不到合适的布线路线。”泰迪一脸愁苦的表情。

    “我做影像影随学习系统，也是想要为制作智能机器人做准备，电力方面我也是一直在研究，如果你需要帮助可以来找我！”影像影随系统，就是通过捕捉人或物体的动作，而后进行学习模仿，不需要单纯的输入程序，它可以自行学习。

    “那真是太感谢了，我就不跟你客气了。”泰迪感激的说道。

    …………

    泰迪带着白杨来到了一个房间内，里面摆满了仪器和线路。

    “OK，这里就是你的工作台了，我先带你去认识一下工作室的成员吧！”他带着白杨认了路之后，下面就要带着去跟其他伙伴认识一下。

    “希望他们中不会有什么怪脾气的天才。”白杨跟在后面说道。

    “他们性格都很好，相信大家会相处的很愉快的。”泰迪自信的说道。

    他带着白杨再次回到了外面，先是来到了一个黑色短发的女生面前。

    “这位是神行御姐，研究电磁悬浮。”他指着悬空的单车说道

    正对着一个单车研究的女生闻言嚼着口香糖看向白杨。“这是谁？”

    “沃德·恩特，很高兴认识你！”白杨伸手介绍道。

    “今天新加入的成员。”泰迪补充了一句。

    “欢迎来到呆子工作室！”她盯着白杨看了看，伸手回应了一下。

