    “林恩，我一人做事一人当……”

    曾经的下属还想说些什么，却被林恩粗暴的打断。

    “闭嘴！”

    林恩目光炯炯，凝视着在场的所有人，虽然身影单薄，但气势上却仿佛能把在场的几百人全部压倒。

    “我是林恩，你们这些人里，有的是我亲自去请来的，有的是范德尔请来的，不管是谁请来的，都证明了一点，大家或者大家的亲人，都是光荣行动的亲历者，大家在这场行动里，失去了很多东西。

    我知道，你们痛恨皮城，它们或是带走了你们的亲人，或是给你们自己带来了伤残，这是伤害、这是屈辱……

    我现在站在这里，也不是跟你们说什么要放下仇恨，别说你们，我自己都做不到。

    但在此之前，我们是否应该好好的想一想，如果我们要复仇，我们要报复皮城的那些吸血鬼，我们应该做什么？

    是站在这里，朝一个手无寸铁的普通皮城人挥舞自己的拳头表现的好像自己很厉害吗？”

    林恩面朝在场的所有工人，右手朝后指着德利，大声说道，

    “那有什么用？皮城能够损伤一分一毫吗？你们心里就很舒服吗？”

    “当！然！不！能！”林恩压榨着自己的声带，好像要把自己所有的愤怒，所有的理想，所有的鼓励统统给灌注进这四个字中。

    林恩深吸一口气，强行把身后的德利拽到自己的肩旁：“德利，大声介绍一下自己，告诉他们，你是来干什么的！”

    林恩先生，这可没有彩排啊！

    德利心里怕得要死，但林恩知道，这种聪明人一定能够说出自己让自己满意的话，让这些人满意的话。

    德利吞咽着唾沫，旺盛的求生欲刺激着自己大声开口道：“我叫德利，一名皮城的普通商人，这次受邀来到祖安，是为了教大家生产活塞式空气过滤器来的，我没有坏心思！”

    “德利先生是一名可敬的商人，面对日渐严重的祖安灰霾毒气，他对生活在这种境遇之下的祖安民众表示深深的同情与担忧。

    为此，在得知我要在祖安投资建设一个活塞式空气过滤器企业之时，提出了不要任何酬劳，也要来教导大家如何生产这种过滤器。

    我在来的时候，就劝告他说，祖安的民众对皮城的人充满着敌意，他的好意我心领了，但为了他的安全，我还是拒绝了他。

    谁知道德利先生表示自己不怕困难，只要能够帮到大家，他宁愿承受这些伤害。”

    林恩低声的诉说着，声音带着些许的哽咽。

    德利在一旁听得心惊肉跳，赶忙低下头生怕露出一点破绽。

    这林恩先生……这睁眼说瞎话的功夫，也太厉害了吧。

    “德利先生是一个心怀大爱的人，他不受两座城邦之间仇恨的影响，他也不应该承受这种仇恨！”

    林恩斩钉截铁的给德利的身份定了性，郑重说道，“所以我们应该怎样的去复仇皮城？”

    见着在场所有人眼中的求索，眼中的期盼，林恩不假思索的说道:

    “我们要与皮城正面对抗，我们要堂堂正正的打败皮城！

    我在努力，范德尔在努力，黑巷的所有人都在努力，而你们也可以为这个过程尽一份力！

    祖安想要打败皮城不是一朝一夕就能完成的事情，这势必是一个长久的，需要不断积蓄力量才能完成的事情。

    在这个过程中，需要我们祖安一代又一代人前赴后继的努力，我们会遇上无数的困难，我们也会击败无数的困难！

    而在眼前，我们祖安所面临的最大的困难便是灰霾毒气！”

    说到这里，林恩随手在人群一指，便轻松叫出了那人的名字：“雨果，如果我没记错的话，是我亲自邀请的你，在此之前，你应该是在老芬恩的黑磷矿洞中担任一名矿工。

    告诉大家，地沟的灰霾毒气有多严重！”

    雨果是个相貌平平的中年男人，突然被林恩这样的大人物叫出名字，他多多少少有些喜出望外。

    众人的目光齐齐而来，他有有些羞涩，想了半天开口道：“我……我不知道有多严重，但地沟的空气明显是越来越差了，我身边的矿友有不少都是因为肺部出了问题，干不了重活了，最后被辞退，家里也没了来源。”

    “灰霾毒气不会消散，未来，它只会在祖安越来越严重！”林恩精准的给出了判断，“现在只是地沟，以后就会蔓延到中层的广场区域，越是往后，问题就会越严重。”

    深吸一口气：“我们黑巷正在积极努力的解决这个问题，但这需要时间，而我们在这个过程中，需要这个空气过滤器来保证祖安人民的生命安全。

    只有保证了大家的生命安全，我们才能有一代又一代的人积蓄力量，朝皮城复仇！”

    林恩吞了口口水，高强度的喊话让他的喉咙有些吃不住，但他高昂的情绪，却没有半分的消退：“还记得我在邀请大家来这里工作时，我都是怎么跟大家说的吗？

    大家是祖安英雄、是祖安英雄的家眷，你们是最铁杆的祖安人！大家的肩膀上肩负着重担，肩负着祖安的未来。

    我们得为祖安负责，我们得群策群力。

    就算是皮城人又怎么样？只要能帮助我们祖安强大起来，就算是地狱里的恶魔，我们也得先把他伺候的好好的！

    忍受屈辱，才能赢得未来，大家，祖安需要各位！”

    林恩泪洒当场，也深深的感动到了现场的每一个人。

    那位林恩之前的追随着也弯曲着双膝，用力的跪在地上哽咽着。

    没变啊！林恩他一直都没变！

    他还是那个满腔热血的反抗者，他一直都在为祖安考虑，他才是祖安真正的救星！

    “忍受屈辱！赢得未来！”

    “忍受屈辱！赢得未来！”

    “忍受屈辱！赢得未来！”

    【目前狂热的追随着您的领民数量：384】（转换比例：1/10）

    自此，工厂的内部，再无任何阻碍！

    林恩真觉得要好好感谢一下德利，他创造了一个很好的机会。

    又一个巩固自己名声的机会。

    在微光降生的这段空挡之内，林恩要不断的让自己的名声、自己的信誉在祖安成为一张金字招牌！

    毕竟，信誉才是政府立足的基石！

