    第72章 老子不做人了！！

    【叮——！】

    锻造锤激荡的鸣响声想起。

    【恭喜您:装备强化+1成功】

    【装备『风王之瞳』属性提升:

    物理暴击等级:100??110 〈15％??16.5％〉

    物理暴击等级:100??110 〈15％??16.5％〉

    会心+50??55，

    敏捷+88??96；

    暴击伤害+30％??32％

    附加属性〈风之眷〉：该戒指每强化1级，将额外附加5％的暴击伤害。(当前强化等级为+1，额外附加5％暴击伤害)】

    装备首次强化必定成功，所以强化到+1并不值得庆幸。

    林萧深深吸了一口气，稳下心神后再度举起锻造锤。

    第二次强化成功率是40％。而往后的每次成功率，都只有之前成功率的75％。

    也就是说，第三次成功率为40％×75％＝30％，而第四次的成功率则为30％×75％＝22.5％，以此类推。

    虽然看起来缩减的幅度并不大，但当这件装备强化到第12次时，强化成功率已不足2％！

    所以……只要能强化到达到+10的装备，都无疑是见证了一次奇迹。

    【叮——！】

    一声清澈的金铁鸣响声中，林萧再度挥下锻造锤。

    【恭喜您:装备强化+2成功！】

    强化+2成功，算是一个很好的开头。

    林萧再度深深吸了一口气。

    强化装备的玄学里，有一条很实用的法则:『呼吸有致，节律有致;安如磐石，不动如山！』

    『叮——！』

    锻造锤再度挥下。

    【恭喜您:装备强化+3成功！】

    “哼哼！”

    林萧眉梢一扬，锻造才开始就连上三级，这可是个好兆头。

    林萧立刻乘胜追击，再一次挥下锻造锤。

    【恭喜您:装备强化+4成功！】

    ……

    【恭喜您:装备强化+5成功！】

    “纳尼！！”

    林萧不由地瞪大了眼，心中的喜悦直涌上心头。

    强化+5的概率只有16.9％，居然一次就成了！

    一时间，林萧只觉得有些无所适从。

    本来一开始做的打算，只是把风王之瞳强化到+5就收手。

    但是这一次就成了，林萧只觉得太过轻而易举，甚至有些轻易得不切实际。

    一时间，林萧心中竟妄念频生。

    那么……还要继续吗？

    看着躺在锻造台上的『风王之瞳』，林萧浑身竟止不住地瑟瑟发抖。

    接下来，每强化提升1级，这件S级装备都能得到质的飞跃。

    但……收益与风险是同行的，强化等级+5以后，强化一旦失败，装备就将直接损毁！

    林萧颤颤地举起了锻造锤，理性与欲望也在那一刻针锋相对。

    但林萧迟迟未曾将锻造锤砸下，他的理性，始终压了欲望一头。

    他很清楚，强化失败的后果，现在的他还承受不起！

    “要不……就这样吧！”

    叹了一口气，林萧最终选择了稳健一些。如果真为了强化等级+6，而把这件得来不易的S级装备给损毁了，这才是因小失大。

    正当林萧要放下锻造锤时，眼前再次浮出一道弹窗。

    【检测到您背包里持有特殊素材『回天珠』，在接下来的强化过程中，可取消一次失败惩罚！】

    “蛤？！”

    林萧惊得狠狠一颤，满眼直愣愣地看着弹窗。

    “什么鬼？回天珠？！”

    林萧完全不敢相信弹窗上所示内容，连忙打开背包一通胡乱搜寻。

    终于，林萧在背包某个不起眼的角落，寻到了那颗玻璃球大小、铭刻着浅蓝色咒纹的晶珠。而晶珠的物品名，正是大大的三个字——『回天珠』！

    “卧槽！这……”

    那瞬间，林萧止不住地一声惊叹。这颗名叫『回天珠』的素材，可是真正的稀世珍宝！

    每一件强化等级达到+5的装备，如果想继续强化又承担不起失败的后果。那这『回天珠』，就是必不可少的素材。

    回头珠可以保护强化失败的装备，虽然之后装备的强化等级会直接归零，但好歹装备得以保存。

    由于『回天珠』掉落概率极其低微，又是掉落即绑定，无法以任何方式交易。所以如果运气不好的话，即便是8年骨灰级玩家，也无缘见它一眼。所以『回天珠』也成了玩家间的传闻之一。

    而林萧就属于那类非洲玩家其中的一员，这回天珠，他还真是第一次见。

    看着背包中的回天珠，林萧又惊又喜，努力回想着这几天打过的每一个副本，试图追根溯源，找出它是何处掉落的。

    沉思了许久，林萧突然心神一凛。

    这玩意，貌似就是和小胖子他们组队打的第一个隐藏boss『森林女神』掉落的！

    说来也好笑，那时候小胖子他们被A++神器装备『极虎狩』给震惊了，而林萧的心神也全然在那SS级史诗装备『米斯特汀』的锻造图上。不知不觉间，几人竟把这么个稀世珍宝给无视了。

    念及此处，林萧笑得眼睛眯成了两轮弯月。

    这还正是意外之喜呢！

    林萧很快从回忆中挣脱出来，目光重新聚焦在那枚『风王之瞳』上。

    既然有这么一次豪赌的资本，又岂能放过。

    林萧当即燃起了豪赌的意志，将锻造锤重重砸下。

    【叮——！】

    清澈的金铁鸣响声在铁匠铺久久回荡。

    【恭喜您:装备强化+6成功！】

    那一刻，林萧激动得浑身打了个哆嗦。

    能直接强化到+6，今天的气运真是相当不错！

    与此同时，林萧心底的赌狗之魂被彻底点燃。

    强化玄学另一条:『一鼓作气！』

    气运这种东西，只要一鼓作气就能绵延不绝！

    【叮——！】

    【恭喜您，装备强化+7成功！！】

    “卧槽！牛批！”

    林萧一声猪叫，再次挥下锻造锤。

    【叮——！】

    【恭喜您，装备强化+8成功！！】

    “嘶……！”

    林萧唏嘘一声后，直接笑得合不拢嘴。

    【叮——！】

    【恭喜您，装备强化+9成功！！】

    “挖槽！！！”

    林萧惊骇万千的一声高呼。

    【叮——！】

    【恭喜您，装备强化+10成功！！】

    “嗷嗷嗷！！”

    林萧逐渐语无伦次，发出了一声声怪叫。

    【叮——！】

    【恭喜您，装备强化+11成功！！】

    “吸溜~呼呼……”

    林萧表情崩坏，行为逐渐退化成了类人猿。

    【叮——！】

    【恭喜你，装备强化+12成功！！】

    “啊！哈哈哈哈~嘎嘎嘎嘎~”

    林萧手舞足蹈，从类人猿再次退化成了一只大猩猩。

    【叮——！】

    【恭喜您，装备强化+13成功！】

    “呜嘶……！！嘎嘎嘎嘎嘎……”

    林萧终于不做人了，趴在锻造台前辗转腾挪，从大猩猩退化成了一只猴。

    【叮——！】

    正在这时。

    【咚——！】

    系统一道警示弹窗，把林萧从忘乎所以中强行惊醒过来。

    【对不起，你的强化材料不足，无法继续强化！】

    【强化所需素材:

    金币:72.6万/2.01亿;

    炉渣炭:500/1072

    黑魔晶块:5/1(不足)

    闪耀魔核:20/3(不足)

    堕世之息:1/0(不足)】

    “啊这……！”

    系统的警示声，直接把林萧拖回来了现实。

    看着锻造台上那枚红、金、橙三色交汇，华光四溢的戒指，林萧止不住地再次打了个哆嗦。

    使劲拍了拍脑门，林萧终于彻底让自己从无尽的狂欲中惊醒过来。

    使劲揉了揉双眼，林萧颤颤地拾起那枚『风王之瞳』，将它捧在手心。

    “强化+13，这尼玛假的吧？！”

    仍就不愿相信，林萧使劲掐了下自己的大腿了。

    一阵剧痛传来，林萧终于确定:这……不是梦！！

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “这尼玛！！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    (本章完)

