    负责验收神丹的丹神抬起手来，示意沈翔不要继续抱着丹炉上来，他说道：“没必要把丹炉搬上来，你直接把神丹拿上来给我就行了。”

    比赛时炼制出来的神丹都不是自己的，这一点所有参赛的丹神都没有异议，只要炼制出来的神丹合格，就算通过这第一场比赛。

    沈翔继续走上去，微笑道：“非常有必要。”

    那中年也没再说什么，等待沈翔把丹炉抱上来。

    路也不远，沈翔很快就走上那个高台，然后把丹炉放下来。

    他们在高处，在下面的丹神都看不见，只有在场边那些楼宇上面的人才能看见。

    沈翔把丹炉的盖子打开，一阵光霞闪耀着，笼罩着整个丹炉的口子，导致无法看清里面有什么神丹。

    看见这些光霞，许多丹神的第一反应都以为这是神丹的灵光！一般都是神丹到达登峰造极的品质才会出现的。

    当年沈翔也炼制过这种品质的丹，只不过都是圣丹以下的，神丹他还没有炼制过，也很少有人能有那种实力。

    “不是丹光，而是……”骆天均看清楚之后，惊讶得说不出话来。

    此时许多人也都看见了，之所以有那么强烈的光芒，并不是因为神丹出现丹光，而是因为里面的神丹太多了，而且这种神丹本身都是会发光的，这么多神丹聚拢在一起，使得光芒很旺。

    负责检查的中年已经愣住了，他最靠近丹炉，打开盖子的那一刻，他就已经看得清清楚楚。

    他愣了半响，才从惊讶中回过神来，深吸了一口气，声音有些颤抖：“总共三百四十七粒！”

    原本广场边围观的弟子都在低声议论着，听见那中年这么说，顿时静了下来，每个人心中都冒出非常强烈的声音“不可能”！

    出丹最多的就是那个六道神殿的丹神，他是第一个完成，他的出丹量都让许多丹神惊讶了，虽然只是几粒而已！

    但沈翔现在却是三百多粒！许多人都没有亲眼看见，所以他们宁愿相信太阳方的，也不相信沈翔一炉就炼制出几百粒来，虽然是下品神丹，但也有炼制难度的，又不是种豆子，哪能那么多？

    那个中年把丹炉举起来，然后把里面那三百多粒神丹全部倒出来，一粒粒神丹都冒着光，这是两种丹混合在一起了，其中一种是金光，另外则是白光。

    这三百多粒神丹在地面堆成一小堆，一目了然，这绝对是真的神丹！之前那些出丹的丹神，加起来都没有他这么多！

    因为这些丹都是没多大用途的，而且药材又那么多，沈翔用他的炼法，几乎可以做到一份药材炼制出两三粒丹来，所以才会出丹那么多，这是他在最后才发现的。

    ……

    “公子，你也是炼丹的，这是怎么回事？”那红衣男子身后的老者非常惊讶，一脸难以置信。

    红衣男子皱眉思索着，摇了摇头：“不知道，这种神丹我也已经也炼制过，当年我接受考核时就是炼制这两种神丹，炼制难度不大，不过在规则的限定之中，却非常难了！我当时也只能各炼出三粒！”

    “公子，沈翔他能这么厉害，肯定是因为天炼之术，一定要弄到手呀！”那老者双目闪动着贪婪的目光。

    红衣男子淡淡说道：“是我的，总会是我的！如果我抢到天炼之术，我想我也无法像他一样，因为天炼之术本来就不属于我，如果天炼之术是我的，那么我根本不用抢。”

    老者不由得一叹，因为他的少主就是这么一个人：“公子，如果你能得到天炼之术，帝位很有可能就是你的了，你难道没想过帝位？大帝他曾经多次暗示过，帝位和他的一切将会传给最有能力的皇子！公子你虽然有着不错的天赋，但是其他皇子却……”

    红衣男子淡淡一笑：“我从来没想过要争夺帝位，我只需要在一边好好看他们争斗就行了，我如果参与这种无趣而愚蠢的事情，那么我岂不是要被别人看戏？”

    老者无语了，得到帝位，那可以掌控一个神国，有着至高无上的权力，得到传承，实力还能更上一层楼，神国里面那么多皇子，哪个不想着得到帝位？但唯独这红衣男子没有这种想法！

    ……

    神国派来的那些强者，此时更加渴望得到天炼之术，他们都认为只要得到天炼之术，炼制神丹的时候，就像沈翔刚才那样，一炉几百粒！

    沈翔已经知道神国派来的强者在附近，所以他也故意这么高调，他这么做就是为了让这些人对他动手，到时候他好让阳天毅把这些人全部干掉，这是才是沈翔的目的，为的就是引蛇出洞，一网打尽。

    在沈翔通过之后，还有一人在沙漏刚刚漏完的时候炼制好，现在总共有把人能进入下一场的比赛！

    原本进场的有那么多弟子，但现在只剩下八人了，可见接下来的比赛会有多难，现在已经不是丹神在和丹神比试，而是在挑战比赛的那种苛刻的规则，同时和其他丹神竞争，难度非常之大。

    半天就要进行三场，时间非常紧迫！

    老铁鸡朗声宣布着第二场比试规则：“第二场不需要比试，是以之前第一场来评定的！出丹最多的五人，可以进入最后一场比试！”

    听见这个规则，那三个出丹最少的丹神心中非常不甘，但却不敢说什么，只能带着遗憾走出赛场！

    沈翔猜测这第二场的规则肯定是临时改了，因为这样的规则实在是太笼统了，但也没有办法，毕竟没有谁反对，作为参赛的弟子，自然也不敢多说什么，毕竟也只是下位丹神。

    就在沈翔有这种猜测的时候，骆天均给他传音：“第二场的规则不是这样的，突然改掉了！这应该是有人担心在这一场出现不可控的情况。”

    老铁鸡继续说道：“现在开始第三场，如果能进入前三，就能获得奖励！第二第三名能获得两种珍贵的下品神丹丹方！而第一名，则获得中品神丹的丹方！”

    老铁鸡顿了顿，继续道：“第三名的丹方是御兽神丹，第二名是分身神丹，第一名是生魂神丹！”

    现在宣布了奖励的神丹丹方，这让沈翔心中安心了不少，否则到时候因为他得到名次，临时决定给一些垃圾神丹的丹方，沈翔也不能说些什么。