
　　林诚这句话倒不是乱说的，一开始他还真不清楚自己有多能打。

　　就像比赛当中很多队伍优势的时候也不敢直接RUSH大龙，就是因为他们自己也没底，哪怕在上帝视角看来他们可能有很多机会拿下大龙。

　　他们可能要先尝试性的打一下大龙看一下伤害，才能大致判断自己的打龙速度。

　　林诚也一样，哪怕是RANK刀妹把把一打五，比赛的时候阵容不同选手默契不同，对于自己优势的时候什么情况下能打几个林诚其实也不太好判断。

　　所以说苏宁那波五人抓上给了他信心倒还真不是说骚话。

　　那波之后，林诚就知道自己可以骑在对面所有人头上作威作福。

　　激进不代表无脑乱莽，有些人无脑乱凶往往变成了乱送，而林诚的激进却往往很有分寸。

　　希然：“在最后两局游戏里面，你分别选出了阿宾前面使用过的贾克斯和青钢影，当时是怎么考虑的呢？”

　　“也没有想太多，就是觉得这两个英雄合适。”

　　说完，林诚补充了一句：“我没有其他的意思啊，主要是我的贾克斯可以打青钢影，我的青钢影也很好打贾克斯，所以就这么选了。”

　　希然憋住笑，“懂了！你不是想来个反手教学局，我们都明白的。”

　　林诚看了她一眼，你那是什么表情？你明白啥呀？

　　“笑死！希然也会阴阳怪气了？”

　　“橙子哥后面这句‘没有其他意思’有点多余了属于是。”

　　“还说不想打反手教学局？不打自招了。”

　　“阿宾骂骂咧咧退出了直播间。”

　　希然：“我们都知道诚选手的青钢影也是招牌英雄，但是第三局比赛你在二级的一波游走还是让所有人都大吃一惊，之前还从没看过二级上单跑来GANK中路，当时为什么会做出这种选择呢？”

　　“主要是那一局Kuro想Carry，所以我就跑去中路帮帮忙。”

　　林诚脱口而出，不过关于小杨生煎的细枝末节就没有分享出来了。

　　希然：“呃~~~理由这么朴实吗？”

　　林诚解释：“当然更重要的原因还是因为我的线权优势太大了，青钢影本身就是一个很好配合队友的英雄，所以我才会去中路晃一圈·····而且已经按着对面上单暴打了两局，继续赖在线上捶他已经没什么意思了。”

　　林诚开口又鞭尸阿宾，弹幕又是一阵汹涌。

　　希然：“三局比赛下来你表现出了了三种不同的风格，第一局刀妹是正面击溃了对手，第二局贾克斯更多边带，第三局则是通过游走带动节奏帮助队友建立优势，好像你游戏的风格特别的多变，你自己觉得有哪些是不擅长的呢？或者说你的英雄池就没有短板吗？”

　　林诚一本正经的道：“纠正一下！我的不叫英雄池，我的那是英雄海。”23sK.com

　　这家伙膨胀起来令人窒息！

　　希然无语。

　　“呃~~~好吧！我们都知道刀妹是你的王牌，但是就像一副扑克里面有两张王牌一样，如果让你从你的‘英雄海’里面选择另一张王牌会是什么呢？”

　　“青钢影吧！我挺喜欢这个英雄的，而且比赛上用得也最多。”

　　林诚刚说完就发现不对。

　　妈的！刀妹被BAN了一个夏天，诚哥这话一出该不会青钢影也得到相同的待遇吧？

　　于是林诚赶紧改口，“不不不！我刚才是开玩笑的，其实除了刀妹都一样，我并不是很喜欢青钢影这个英雄·····求求你们少BAN点我的英雄吧。”

　　因为林诚的光速变脸，弹幕已经爆炸了。

　　“我踏马笑死！不是说英雄海吗？还怕被BAN人？”

　　“太真实了！从嚣张的英雄海到卑微的请求，属实让他把变脸搞明白了。”

　　“不愧是四川人！经典变脸绝活。”

　　“建议以后KT的BP由粉丝投票决定，让诚哥真正展现他的英雄海。”

　　“把把给他整个盖伦狗头人，滚上去坐牢。”

　　·····

　　希然也让林诚真实的嘴脸逗笑了，低头偷笑顺便看了看手卡，“嗯~~~最后一局比赛你们用时十九分零七秒就拿下了胜利，打破了之前DWG面对G2创造的最短时长记录成为本次世界赛最快结束的一场，对于游戏的过程你怎么看呢？”

　　林诚：“记录吗？虽然三局比赛的进程都很顺利，但是我们也没想到最后一局会结束得这么快，突然游戏结束我也挺不知所措的，当时压根就没有想到那么多。”

　　希然：“那么这场比赛过后你们将在决赛当中面对DWG战队，有信心吗？”

　　林诚：“当然有信心，我们今年已经赢过DWG太多次了！殴打DWG只是肌肉记忆罢了。”

　　希然：“哦？那你们有认真研究DWG的比赛吗？毕竟世界赛版本夏季赛相比变动还是很大的，你们已经很久没有正式交过了手了。”

　　“研究？不用搞得那么隆重，就算和DWG再打十次，我们也会继续赢十次，他们没机会的。”

　　林诚摆摆手，“很多中文流观众可能不太清楚，在这里我再重申一遍：我们KT是不可战胜的！”

　　虽然林诚这家伙膨胀归膨胀，但是意气风发的样子确实很有感染力。

　　弹幕很多的KT粉丝可比林诚还要膨胀，有人已经预定决赛KT来个3：0快速下班了。

　　当然，理性的KT粉丝也不少。

　　毕竟GEN·G铁杆粉丝管泽元的3：0快速下班那条微博还历历在目。

　　要是KT决赛真的翻了车，林诚这家伙绝对是最好的打脸素材，嚷嚷了一整年的口头禅势必要被疯狂鞭尸。

　　希然：“那么，在最后有没有什么想跟中国粉丝说的呢？”

　　林诚想了想：“我不知道我在中国到底有多少粉丝····可能不多，但大概还是有一些的吧？”

　　“除了在场上好好打比赛以外，我也没有什么能够为你们做的。”

　　“只希望我的表现能够一直为你们带来欢笑，今年的KT粉丝是幸福的，我的粉丝应该也是幸福的吧？”

　　“我会尽最大努力让你们一直幸福下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第713章 这家伙膨胀起来令人窒息！免费阅读。https://xs.23sk.com 