    “报，敌军离我三十余里，正在向西南行进。≥  ”

    时当午后，李破不动声色的听着接连到来的探报。

    三十多里，这对于骑兵大军来说，是个十分危险的距离，如果正常行军作战的话，应是在斥候探查范围的边缘处。

    如果已经察觉到敌军就在附近，那么三十里的距离，根本无法躲过敌军斥候的视野。

    李破略有紧张，这几乎是擦身而过了，想想在辽阔的草原上出现这种情形，真的很奇妙。

    更奇妙的事情在后面，突厥精骑滚滚而过，没有半点减的往西南大利城方向而去。

    听着之后到来的探报，敌军和代州军的距离越拉越远。

    李破一下就心安了下来，这是一支没有防备的骑兵大军，也许是即将登上突厥汗位的阿史那埃利佛严令他们快去到大利城，也许是被好消息刺激的昏了头脑。

    谁知道呢，反正这支潜伏于黄旗海的突厥精骑正在蜂拥赶往大利城，而且度非常快，其实这样急的行军，大意之处也就在所难免了。

    “传令，全军上马，起行。”

    军令一下，安静的大军立即骚动了起来，矫健的战士套上甲胄，检查钢刀，鞍具，翻身跳上战马，迅排成一列列整齐的队列。

    随之，大军开始涌动向前，先向西北，再向西南，几乎是沿着突厥精骑走过的地方，追了下来。

    大军和突厥人一直保持着四五十里的距离，敌军的踪迹，几乎不用再探查了，他们的骑很均匀，也不会无故停下来。

    而沿着他们的足迹行军，也是最为安全的，如果说这支敌军还可能派出斥候向前探查什么的话，那么他们的身后，就是他们认为最不用担心的方向。

    这个时候，李破再次证明了他寻找战机的能力。

    而李靖留下的兵书上，也说的很明确，草原战事，寻找敌军踪迹而不为敌军察觉是其中最难的一部分，只要做到了，胜算便有八分，如果你率领的是一支大军的话。

    现在就是这样，他很轻松的寻找到了克鲁护部的踪迹，敌军还不知道，他们后面跟上了一条粗长而又强壮的尾巴。

    最为重要的一点则是，散布在草原上的部落，都不见了踪影，他们或者是感受到了草原上紧张的气氛而选择离开了放牧的草原，或者是体现避开了这支大军。

    这也让代州军避开了散布在草原上的突厥耳目。

    当然，寻找战机这种事情，往往还要看运气。

    实际上，李破小心而又努力的避开了和这支突厥骑军正面交锋的可能，可如果此战不可避免的到来，李破也只能挥军迎上。

    那么，和两万突厥精骑正面厮杀较量，胜败也就难以估算了，不过不管怎么说，那样一来，不管胜败，代州军都会遭到前所未有的重创。

    这一点李破不会怀疑什么，他既不会高估代州军的战力，也不会因为屡屡获胜便低估突厥人在骑兵交战中的强悍能力。

    无疑，和这次北上草原的行程一样，都是一场刺激的赌博。

    这几乎是战争中必不可少的一个环节，领兵将领的每一个决定，其实都会或多或少的带有这种性质，而这也是考验一个将领领兵能力的最直接的途径。

    胆子太大，胆子太小的人，或者运气实在太差的，都会在这一场场赌博中输光筹码，这对于将领而言，是比战事本身还要残酷的一个过程。

    所以，也就有了胜败乃兵家之常事这句话，里面其实充满了领兵之人的无奈和自嘲，甚或是自我安慰。

    很明显，李破赌赢了第一局，于是他在行军途中开始默默估算着突厥人今晚落脚的地方，同时也已有了一战而胜的信心。

    战术选择一下就多了起来，而想要获得预期中的战果，也就决定了战术的运用。

    傍晚，突厥人终于停了下来，这里已经是定襄郡边缘处。

    如果再不动攻击的话，这两万突厥精骑就将在明天到达大利城，他们的到来，会给阿史那埃利佛带来什么，那就不用说了。

    他会迅稳定住王庭的局面，并能按部就班的开始行使突厥可汗的权力。

    草原上的秋风，带着透骨的凉意在草原上呼啸而过，这是冬天到来的前奏，同样，也意味着草原上的收获季节到了。

    今年，云中草原上的突厥部落过的并不好。

    年初的时候，很多部落的贵族都带着部落中最强壮的成年战士，跟随可汗南下进攻隋人去了。

    于是，他们纷纷失望而归，一些部落还遭到了重创，为了供养大军，牛羊上的损失同样有些惨重。

    这还不算，仁慈的可汗归天了，草原上开始动荡了起来，部落纷纷北移。

    一来一去，可以想象的，一些部落将消失在寒冷的冬天当中，这是草原上不可更改，也最为残酷的一条法则。

    克鲁护和阿史那可丰在帐篷中谈论着，可汗将布怎样的汗令，来安抚云中草原上的部族。

    这不是什么小事儿，这关乎突厥主部乃至于突厥王庭的稳定。

    他们喝的醉醺醺的，抱怨着始毕可汗的一些举措，让突厥王庭陷入了虚弱当中，当然，始毕可汗糟糕的带兵征战能力，是他们攻击的重点。

    两次率领大军南下，都让突厥流下了太多的鲜血，陷入内乱的隋人，竟然让强大的突厥汗国无计可施，这简直就应该是所有突厥人的耻辱。

    克鲁护大笑着说，如果可汗想要率兵南下攻打隋人的话，他一定能砍下那个手上染满突厥勇士鲜血的隋人将军的脑袋，献给可汗做酒杯。

    阿史那可丰对这个话题也充满了兴趣，那个叫李破的隋人将军的名字，已经在草原上流传了起来。

    突厥人崇拜强者，而强大的敌人也更能引起他们的关注。

    两个人围绕着这个话题说了很久，才在奶酒的作用下，昏昏睡去。

    而经过如此快的行军，定襄郡又已近在眼前，突厥战士的选择也就不用说了，他们习惯性的用奶酒来作为缓解疲乏的良药。

    月上中天，草原上终于安静了下来，一片漆黑中，点点篝火的余烬还是闪着亮光。

    男人的鼾声此起彼伏，一匹匹疲惫的战马像雕塑一样立在草原上，同样陷入了沉睡。

    而在他们身后数十里之外，代州军上下只睡了不很踏实的半个晚上，便在军官的踢打下纷纷醒了过来。

    传令声虽然已经压低了声音，却还在草原秋风中清晰传递。

    “用布包好马蹄子，快快。”

    “他娘的，到时谁要是让马惊了，我宰了他……”

    “备马都留在原处。”

    “吃的？他娘的你就知道吃，都给我放在这儿，只带明早的口粮就成了。”

    短暂的混乱过后，待各部准备妥当，李破不再耽搁，立即传令启程。

    在草原黑夜中行军，并不算太容易，向前缓行二十余里，估算着路程，随即李破便令全军下马步行。

    这个过程同样有点艰难，而且引起了一定的混乱。

    草原上的夜战分外稀少，根本原因不是因为什么夜盲症，而是源于夜晚军令不畅，行军困难，非常容易陷入不等临敌，就先自相混乱残杀的境地。

    有的人一定会说，草原上如此平坦，只要骑马杀过去也就是了，怎么会不容易？

    好吧，实话告诉你，草原上的平坦是相对的，他的地形大部分同样有着起伏，沟沟坎坎的从来也不少，白天自然可以飞驰而过，不用顾忌太多，可晚上嘛，那就两说着了……

    夜战从来不是草原厮杀的常规选择，甚至于草原部落征伐时，领兵将领会自动略过这个选项。

    在草原上呆过几年，并曾经率领骑兵在夜晚中行军过的李破，分外的明白这些制约骑兵作战的因素，所以，这一晚不会生什么战事生。

    他只是率领大军，在一步步的靠近敌人而已。

    这就好像射猎一样，悄悄的靠近猎物，在猎物察觉的一瞬间，箭已临颈，这才是一个好的猎人。

    和猎物翻滚在地，弄的你死我活，好吧，谁是猎人谁又是猎物呢？

    李破小心的辨明着方向，他的帅旗在星光照耀下，迎风招展，指引着大军前行。

    也不知过了多久，前方的斥候一个个归队，让李破的方向感更加的明确了起来。

    前方终于出现了点点的亮光，那是突厥人营地中未曾熄灭的篝火。

    距离上不算远，却也绝对不近，视觉上的错觉，李破心知肚明。

    再近一些，再近一些。

    李破终于停住了脚步，立即传令，“全军就地休息。”

    就算如此，传令的过程，大军依旧按照惯性，向前走了老大一段距离，阵型什么的就不用再提了。

    大军终于在乱七八糟的声音中停了下来，李破呼吸着草原寒凉的空气，死死盯着远处那点点火光，静静等了足有一刻，才长长呼出一口气来。

    这个时候，他也终于确定，刀已临颈，敌人还没有任何的察觉，胜利近在眼前了。

    等待，追踪，掩上，只剩了最后一个环节，战胜他们。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
