    坎贝尔家族的古堡很大。

    作为帝国里掌管运输要道的家族，每天都有许许多多的人们前来巴结。

    他们第一个目标就是讨好那位大小姐，坎贝尔家族的掌上明珠。

    帝国里的有许许多多的人都歌颂着米娅·坎贝尔，因为米娅的父亲以她的名义做了许多事情。

    比如捐赠食物和生活用品到泡面去，比如收养一些无家可归的人。

    因为善良的神明在闲暇之余会注视世界，而那些质朴善良的人们将会走向洁白的云端。

    不管着是不是真的，反正这也会给米娅带来好名声。

    捐赠的那些东西对于庞大的坎贝尔家族来说只能算九牛一毛。

    贫民从来没有接触过贵族的圈子，一切都是靠着自己的猜想，他们只能看到大人物想给他们看到的。

    当然还有一种人，想要俘获米娅·坎贝尔芳心的男孩。

    他们会穿上自己认为最帅气的衣裳，每一步都要在心里模拟无数遍，每一个动作都小心翼翼。

    因为米娅·坎贝尔的未婚夫是个邪教徒，婚约被解除了。

    古堡屹立在坎贝尔家族广阔无垠的领地中央，隶属于家族的独立骑士团一丝不苟的巡逻着。

    但人都会疲惫的，微微偏咸的海风带配上有些温暖的阳光。雨后的气温刚刚好，让人们有些昏昏欲睡。

    镇守古堡背后的骑士们决定打个盹，没有人敢进攻坎贝尔家族的领地，即使有他们这些人也起不到什么作用。

    雨水顺着树枝一点一点的落到小水洼里，就像是最美妙的音乐一般。

    半睡半醒的状态让他们的狭小的视野变得有些模模糊糊的，就在这时一道脚步声打乱了这片和谐。

    他们立刻惊醒了，下意识的握住了腰间的长剑，身体微微倾斜，标准的骑士团拔剑式。

    但当他们望向声音的源头，不自觉的停止了动作。

    那个一个姑娘，美丽的姑娘。

    漂亮到像是一件艺术品一般，牛奶般的肌肤在暖阳的照耀下透露出健康的嫣红色。

    淡白色的长裙让她的身影看起来更加的纤细，那头漆黑的长发有些独特，眼神里透露出的单纯让骑士们放回了手里的长剑。

    “你们见到我的孩子了吗？”这位漂亮的姑娘有些惊慌失措的问道。

    骑士们呆滞了片刻，但很快反应过来了。

    这肯定是以为大人物的夫人。

    “抱歉夫人，可以告诉我们一下您孩子的特征吗？”骑士们的长官弯腰问道。

    即使他们今天并没有见到除这位漂亮的夫人以外的任何人，但这并不妨碍他们的热情。

    就在这时，一位少女过来拿住了她的手。

    “夏尔.洛克南会回来的，我保证。”

    ……

    ……

    米娅拉着夏尔母亲的手回到房间里。

    她已经听说了夏尔.洛克南出逃的通知了，在她的想法里夏尔肯定会过来了的。

    夏尔.洛克南一定会来找米娅·坎贝尔。

    “他什么时候回来啊？”夏尔的母亲有些疑惑的问道。

    果然不是知道这是夏尔的母亲，米娅还以为她是个正值青春的大明星。

    “他……”米娅也不知道，但她确信夏尔一定会来的。

    “他有些笨笨的，一个人在外面肯定会让人欺负的。”夏尔的母亲有些慌张的说道。

    因为精神受到刺激失去记忆，夏尔的母亲偶尔会灵光反照一般的记起一些东西。

    当然那些东西指的的夏尔.洛克南，她唯一的孩子。

    在她的世界里夏尔永远是那个长不大的孩子，不小心摔跤就会哇哇大哭扑到她怀里的孩子。

    现在的她就像是一觉睡醒了发现本该在怀里安然入睡的孩子消失了，惊慌失措的就像是一只小河豚。

    “他确实笨笨的！”米娅也附和着“有什么事情都不告诉我，明明我也不会说出去的……”

    “他为什么要走出去？”夏尔的母亲有些伤心的问道。

    “大概是自作聪明觉得自己可以抗下一切吧。”米娅顿了顿说道“真是个大笨蛋。”

    “你是谁？”夏尔的母亲突然记起自己好像不认识眼前的少女。

    “我是夏尔.洛克南的未婚妻，米娅·坎贝尔。”

    米娅说着拿出来两人婚约的卷轴，夏尔的母亲赶忙把米娅拉了过来。

    “不不好意思，我经常会忘记一些东西。”说着夏尔的母亲挠了挠脑袋。

    “没事的。”

    ……

    ……

    米娅有些无聊的走在狭长的走廊里，每一步都跨的很大，像是阅兵队里大步向前的士兵一般。

    “那个笨蛋都不知道到哪里了。”

    “居然敢瞒着我那么多事情，我才不会让他进来！”

    “我肯定不会放他进来的，那个又蠢又笨的跟屁虫肯定会又跟到我身后。”

    “他隐瞒的事情都被我知道了，现在肯定又要跟着我赶都赶不走了。”

    “即使他怎么说我也不会让他进来的，居然敢骗我这么多事情！”

    “就算他给我道歉一百次也不会让他进来的。”

    米娅突然想到了夏尔和希瑟在一起吃饭的场景。

    “如果给我道歉一百次，让他大喊米娅大小姐我错了，下次再也不会瞒着你了！我可能还会考虑一下洛克南家族和阿爹的联姻。”

    “一百次会不会太多了啊……”

    “那就十次吧。”

    “如果给我道歉十次我就勉强让他进来，看在洛克南家族的份上！”

    “如果他还想要跟在我后面我就告诉阿爹，他肯定会死皮赖脸的说米娅大小姐都是我的错！”

    “我才不会让他继续跟着我，是的，肯定不会。”

    “哼哼哼╯^╰”

    米娅的嘴角不自觉的上扬，似乎是想到了什么有趣的事情。

    关于被其他人知道了夏尔在坎贝尔家族里会怎么样，这可问题米娅的母亲已经告诉她了。

    不需要担心，教皇会给卡罗依·洛克南被米娅阿爹一个面子的。

    毕竟现在北境还没有镇压完全，现在撕破脸可不是个明智的选择。

    ……

    ……

    关于米娅大小姐为什么会想要夏尔道歉这里的解释是。

    夏尔没有把所有人事情告诉米娅显然就是不相信她。

    米娅觉得自己肯定不会说出去的，但是夏尔因为契约的原因想刷一点愧疚。

    愧疚进度刷满的夏尔可就不是舔狗了，而是自私自利的渣男(?°???°)?

    还有感谢打赏和投票。

    ヾ(??▽?)ノ

