    “明明害怕我，却还来这守着。”王太卡看着白贤，有些好笑：“就因为害怕我对泰妍做什么？对吗？”

    　　“不管你做什么，我都会让你付出代价！”白贤说道。

    　　王太卡点点头，然后......突然大喝一声：“啊！”

    　　这一声完全没有防备，一下子吼出去，就算是有准备的人都要吓一跳，更何况已经有些害怕的白贤呢？

    　　“啊！”白贤吓得跳了一下，头上虚汗都下来了，看着王太卡的眼神里面充满了抵触和畏惧。

    　　“都已经这么害怕了，还不走吗？”王太卡问道。

    　　“你......你先答应我，不会伤害努娜。”白贤壮着胆子说道。

    　　王太卡看着白贤，点点头：“嗯，我答应你。”

    　　白贤愣了一下，因为王太卡如此痛快的答应，让他有点不知所措。还以为这是一场很艰难的谈判呢！

    　　“怎么？在想为什么我突然这么好说话了？”王太卡看着白贤的样子，说道：“就像我刚刚说的，身为一个男偶像，做这事情，应该是你最丢脸的一次吧！”

    　　“如果你想这样羞辱我，那你随便吧！”白贤答道。

    　　王太卡摇摇头：“并不是，我只是想说......现在，我第一次觉得你是一个男人了，而不是一个什么都不懂，只会喊着‘努娜’的小屁孩。呵呵......”

    　　“在你定义里面，男人就是这样嘛！”白贤还是觉得王太卡在故意侮辱自己。

    　　王太卡无奈的翻个白眼：“又来了！你觉得我在针对你？错了！我还没有那么无聊！你看看你，恕我直言，你长得确实还可以，但是从我第一次见到你，再到后来的好多事情，每一次遇见什么事，你除了喊‘努娜’之外，还能做什么？穿的好看，长的好看，可是当初你被我打的时候，你除了口头上骂我之外，也只能叫努娜了吧！如果不是泰妍给了我那一下，你就被我打毁容了知道吗？”

    　　“你想说什么？”白贤发现王太卡好像不是在故意嘲讽自己，而是在说一个事情。但是这到底是什么事情，白贤还没明白。

    　　王太卡也是仗着酒劲，所以有点话唠。要不然放在往常，他和白贤不可能有这么多话可以聊。

    　　“你真的很喜欢泰妍吗？”王太卡问道：“是真的当成自己的女人来看，还是当成了自己的陪衬？”

    　　“努娜，是我的女人。”白贤一字一句说道：“这个，不是你能改变的！”

    　　“如果你真的有这个自信，你现在就不会出现在这里！”王太卡直接揭开了白贤的遮羞布，说道：“当初在一起的时候，觉得自己是被照顾的那一个，即使遇见什么事情也可以因为年下的原因躲在后面，轻而易举的被原谅。对吧？所以我最讨厌你们这种人，可以轻而易举的得到自己想要的东西，然后随意的挥霍！最可笑的是，还总觉得自己是吃亏的那一边！”

    　　“我没有！”白贤喊道。

    　　“声音大不代表你有道理。”王太卡的语气平静而沉稳：“你口口声声说是你的女人，可是每一次遇见事情，远的不说，好几次遇见我的时候，你还不是选择了回避？包括刚刚，是你主动要离开的，所以泰妍才跟我在一起吃饭的，对吧？”

    　　“我......”白贤语塞了。

    　　“放心，我不想谴责你什么，我也不想站在道德制高点说你什么，因为一来没有意义，二来我也没有资格。”王太卡说道：“我这么说，是想告诉你一件事。别看你是偶像，万众瞩目，可是在我眼里什么都不是。连自己的女人都可以退却，只想着自保，你觉得这能体现你的英雄气概？”

    　　“你给我闭嘴！我不是那样的！”白贤越听越虚。

    　　王太卡则是耸耸肩：“所以我说，在此之前，我看不起你。但是现在，我觉得你还不是无药可救。起码，终于不是一个男孩，有点男人的样子了。”

    　　白贤越听越糊涂，完全被王太卡带到沟里面去了，怎么也拐不回来。甚至还问道：“为什么？”

    　　“为什么？”王太卡笑了笑，有些嘲讽的意味：“因为你可以在这家店门口，像一条狗一样，等了这么久，就为了鼓起勇气警告我这些话。”

    　　“狗？”白贤荒唐的气笑了，说道：“这就是你所理解的男人？”

    　　“这或许不够男人，但是这一定是感情。”王太卡说道：“你以为男人就是唧唧哇哇，向全世界的人一遍遍重复谁是自己的人，这样才能显示自己的存在感？所以我说你只是一个男孩，因为和我比起来，你经历的太少，年纪也小。这很正常。”

    　　“我再说一遍，不是小孩子了。”白贤非常反感王太卡的语气，就像被长辈教导一样。真的，他凭什么这么跟自己说话？当一个pd就牛成这个样子了吗？

    　　“哎一古！”王太卡揉揉脑袋，感觉自己的思绪有些杂乱，甚至突然不知道该说什么了。

    　　“对了，要不要进去看一看难道努娜？完好无损。”王太卡看着白贤，突然荒诞的笑了：“怎么感觉我像是电视剧里面的大反派一样？这种话真的是有些怪怪的。”

    　　白贤看了看里面的情形，脚步动了动，最后却停顿下来，然后说道：“不，我不进去了。我只想要你一句话，别动努娜。”

    　　王太卡笑了，伸出手指：“第一，我想告诉你一个道理，你无法用任何人的保证和发誓，来捍卫自己的感情。第二，谈判需要筹码，而你现在没有和我谈判的资格。第三，不管怎么说，你勇气可嘉，比我第一次见到你的时候，成长很多了。感情这玩意，还是靠自己吧！别奢望任何人能帮你。没有用的。”

    　　“我的成长你没有资格来评头论足！”白贤说道。

    　　王太卡点点头，然后......

    　　一点浩然气！

    　　“啊！”

    　　看着白贤倒地的样子，王太卡笑嘻嘻的说道：“现在有资格了吧？”

    　　白贤看着王太卡，眼中满是不甘和怒火，可是理智让他冷静下来。他知道自己完全没有和王太卡抗衡的实力。王太卡......简直不像一个人！这就是功夫吗？为什么队友里面的tao没有他这么强？

    　　“让我告诉你，什么叫男人，什么叫感情。它不是一条笔直的路，没办法一口气走到底。必要的时候，包容和妥协才是最重要的。而不是像你那样，一味的得到和挥霍。”王太卡说道：“所以我说你，能放下自尊，在这件店门口等了这么久，才终于有点男人的样子了。终于不是像之前那样，只会喊着‘努娜救我’这样的话了！感情需要的不是强势，而是包容和妥协。这么简单的道理，看看小说都能懂，呵呵！”

    　　白贤看向王太卡，说道：“你厉害，所以你说的轻松。如果你也像我一样，才不会轻轻松松的说这些话！这样的风凉话谁都会！就算我对待感情的不足，也不需要你来教育！难道你就没失败过？难道你就敢说你能一直这么勇往直前？你敢吗？你只不过是仗着自己强，所以说风凉话而已！早晚有一天，你也会被困难打倒！到时候我看你怎么笑得出来！”

    　　王太卡本来就是喝醉了酒，所以随便找个人说些话而已。现在被外面的凉风一吹，醒酒了，所以懒得和白贤多争辩。伸个懒腰，转身离开。

    　　白贤看着王太卡的背影，虽然看不清王太卡的表情，但是还是听清了王太卡最后的话。

    　　“对不起，任何杀不死我苦难，都只会让我变得更强！”

