    十六名最优秀的学员，在这天清晨进入了外域考核。

    但这跟许灵钧无关了。

    他的成绩不差，但就像王清雅说的那样，如果只是这样的成绩的话，想要考入四大武府不啻于痴人说梦。

    而他也知道自己的底子不算太好，如今得了机遇，他自然半点懒也不偷。

    每日里仍是以最高的标准锤炼自己，在不影响自己二弟的情况下疯狂氪药，虽然剩余的源值不多，但如今许灵钧已经有了几个固定的下线。

    救人于生死危难的情况自然不可能时时发生，许灵钧姓许不姓江户川，没有走到哪让别人死到哪的霸气。

    但每日里只是帮小女生写写作业，然后拒绝她们长大后嫁给自己的要求……开玩笑，我只是图你们的感激而已，你们竟然图我的人，太过分了。

    而闲暇时帮同桌买买东西，做些零碎的琐事。

    基本上收入支出也能持平！

    而在这种全力的加持之下……才刚刚突破锻体八段未有多久。

    在大量的血气补充之下，再加上直接三颗直接被恢复到本源的淬体丹帮助。

    三天时间。

    浴室里。

    伴随着一阵噼里啪啦的骨骼锐响，骨头碰撞之间却好似兵器的摩~擦，发出阵阵刺耳之声。

    而此时，许灵钧感觉自己的骨头怕是也已经跟兵器的坚韧程度差不多少了。

    淬体九段。

    再度提升一级，身体并没有什么杂质流出，或者说神魔级锻体功法实在是太过霸道，哪怕是那些杂质，都已经被功法给生生吸收进了骨骼筋脉之内。

    肌肤更显软嫩，但也更具弹~性。

    “小钧，吃饭了。”

    王清雅在卫生间外叫了一声。

    许灵钧应了一声，出来……正迎上王清雅那一双狐疑不定的眼眸。

    他惊奇道：“怎么了雅雅姐？”

    “没什么。”

    王清雅说道：“洗手吃饭了。”

    而一直到吃饭，当许灵钧对着桌上丰盛的饭菜正自大快朵颐的同时，王清雅的眼神仍然古怪。

    许灵钧无奈的叹了口气，认真解释道：“雅雅姐，我真的没有背着你偷偷的用什么洗面奶，只是因为我的实力提升，再加上这段时间雅雅姐你的厨艺实在是太好，营养均衡，所以我的皮肤顺势好了而已。”

    王清雅惊奇道：“修炼武道还能有这好处？”

    她也有不少闺中蜜友是武道高手，但也没见她们的皮肤跟许灵钧这样。

    王清雅可算是近距离亲眼看到了许灵钧的变化。

    要知道，她刚来时，许灵钧固然相貌极佳，但因为常年的兼职打工，皮肤其实不算太精致，只是他相貌太帅气，所以遮掩了这些微的瑕疵而已。

    可现在……

    没瑕疵了。

    王清雅并不觉得自己喜欢许灵钧，她一直都把他当成自己的亲弟弟对待，再加上伯父伯母又是因为自己父女两个才出的意外，她便对许灵钧有了一份责任。

    想要嫁给他，好好照顾他，补偿他。

    但就算是姐弟的情分，一想到将来她将要和面前这个弟弟的弟弟进行极其亲密的各种接触。

    她竟然半点排斥之念都没有……嗯……

    好看的男人谁不爱呢？

    白而不娘，俊而不妖，谁规定女人不能好色了？

    “早知道我就不加入什么战争学府，而是跟你一样，以武府为目的了。”

    王清雅温润的红唇轻轻咬着筷子，有些幽怨的盯着许灵钧那白净的俏脸，随即怔了怔，讶异道：“等等，刚刚你说……你又突破了？”

    “嗯，淬体9段，等周老师回来，我就可以申请单独测试了！”

    许灵钧笑道：“还有两个月就龙门考了，这段时间里再努力一下，我感觉北玄武府问题不大。”

    王清雅却没怎么高兴，只是神色古怪的盯着许灵钧，说道：“我来之前也有关注过你的情况，你的进步我一直都知道……应该没这么快的吧，怎么我一来你就跟坐了火箭似的。”

    “可能是因为家里有人了，所以心里也有动力了吧？”

    许灵钧随意搪塞了一句。

    王清雅惋惜道：“真可惜……如果你能早几天突破的话，也许这次宗门之试，也能有你的一份呢。”

    “宗门非我所愿，加入了就没有自由了，虽然宗门不会太限制我的行动，但一辈子头上顶个祖宗我可没兴趣。”

    许灵钧吃了一口肥而不腻的红烧肉，说道：“不过算算时间，宗门考核，恐怕也快结束了吧？”

    “周导师请了五天假，恐怕还得两天呢。”

    王清雅给许灵钧夹了一根鸡腿，说道：“多补补。”

    “雅雅姐你不吃吗？”

    “不了，我减肥。”

    “可雅雅姐你又不胖。”

    “放心吧，我就算减肥也只会瘦腰和腿这些地方而已，你都说了喜欢这个尺寸了，我肯定不会让胸瘦下来的，不然将来你嫌弃手感不好怎么办？”

    王清雅促狭的对着许灵钧笑了笑。

    许灵钧：“…………………………”

    他无奈的叹了口气，雅雅姐啊，你不知道我每天补血补阳已经很辛苦了么，你还这么聊贱我……真的不怕我兽性大发吗？

    但只是看着王清雅那明媚而又柔柔的笑容，他眼底也浮现些微温情。

    她不爱他，他也不爱她。

    但毫无疑问，跟王清雅在一起……真的是最舒服放松的感觉了，真的好像跳过了热恋夫妻的情浓蜜意，直接来到了左手右手的老夫老妻阶段。

    两世为人，他早也不向往轰轰烈烈的爱情了，这种平平淡淡的幸福，反而更让他喜欢。

    而就在许灵钧安然享受着幸福时光之时。

    青州城外。

    外域，乃是妖兽汇聚之地。

    虽是夜色深沉。

    但十余人却皆是未曾休息，草草的弄些野菜之类的东西填下肚子……

    外域之内妖兽众多，他们都未曾聚气，不过是预备役武者而已，若换了平常根本不敢来这地方的。

    但如今为考核，这风险却是不得不冒。

    十六人已经在外界搜寻了整整三天。

    但却始终未曾找到那噬人妖兽的下落，好在也没有遇到什么强大的妖兽，不然的话恐怕早已经有了减员了。

    “不要再走了。”

    李雷突然低声喝道：“再往前就是碧睛雪虎的地盘了，碧睛雪虎实力极强，乃是5级妖兽，我们如果不小心闯进去，恐怕会有性命危险……”

    “你怎么知道？”

    另外一名学员魏华不服的问了一句。

    他知道，虽然未有保护人员在侧，但据说每人身上都有监听器在，所谓的综合表现，其实从进入外域的那一刻就已经开始了。

    而这李雷从进入这外域之后，就好似如有神助，总是能轻易的发现潜藏的危机。

    这几天里半点危机也未曾遇到，他功不可没。

    不知不觉间，他已经成为了众人无形的领袖。

    一旦做什么决定的话，众人都会本能的看向他……

    这可不是什么好兆头，这么下去，恐怕一个名额是非他莫属了。

    “你没注意来时路上有粪便么？碧睛雪虎肛~门位置毛发极多，因此粪便上会夹杂有白色的须发，这是它们独特的特征，而他们会有以粪便来确定地盘的习惯。”

    李雷左右张望了一阵，指向远处的粪便说道：“不信你去看看吧。”

    魏华不服道：“万一那噬人的妖兽悄悄溜进这地盘了呢？”

    李雷道：“你傻吗？碧睛雪虎极为排外，如果那妖兽真的溜进了这里的话，要么它们现在正在厮杀，要么那只妖兽已经被碧睛雪虎给杀掉了，无论是哪个，我们还进去做什么？”

    魏华：“…………………………”

    李雷叹道：“魏华，我知道你不服我，害怕我抢走你想要的名额，但我有一句话要说，我们大家确实是竞争对手，但竞争之前我们更是队友，外域之内四面皆敌，这不是演习，我重复一遍，这不是演习！

    一不小心我们真的会死的，所以我们应该在规则之内竞争，我说的不对欢迎你指证，但如果我说的对，我希望大家也别抬杠……”

    他情真意切道：“大家有什么建议都可以说出来，我们曾经是同学，现在是队友，将来会是师兄弟，我们是一家人啊。”

    一番话，说的魏华脸色青一阵红一阵。

    另外一名女同学孙静赞叹道：“李雷，你懂的真多，现在我们只有两天时间了，你有什么办法找到那只妖兽吗？”

    “当然有，事实上这段时间里我一直在默默关注周围的地形，根据那些蛛丝马迹，我可以分辨出这些妖兽的分布位置，那只噬人的幽灵狼肯定不敢往那些强大的妖兽地盘上靠，所以我建议，分兵，在远离那些强大妖兽的路线上搜寻，缩短它的活动范围，然后将它包围，联合绞杀！”

    李雷口中认真，心头已经欢喜的欢呼了起来。

    感谢灵钧爸爸，有你爸爸留下的那张地图，这里的所有妖兽的分布图我都一清二楚，在同学面前装逼，在宗门师姐面前装逼的感觉真是太好了。

    这回，五名弟子名额，我必得头名了。

