    巨大的山谷被两座高.耸而立的山峰夹在中间，连绵不绝的山脉穿插其中形成了一条玩转曲折的峡谷，被茂密的疯长植被覆盖，看起来像是一条绿色的巨.龙醉卧在此。

    只是此刻在蒙其伟等人的眼前，这条弯长的山谷却是呈现着令人骇然惊悚的一幕。

    原本绿色的长条形婉转景象早已不复存在，取而代之的是一地密密麻麻的黑色，那是海量的丧尸！

    黑血、腐肉、头颅、残肢断臂！

    数量无法估计的丧尸尸体铺满了大地，将这处山谷挤的满满当当，甚至有些地方还叠起堆的老高，像是一座小山一般，一颗颗被打爆的丧尸头颅脑浆黑血流了一地，沾染在地面的草丛上完全染成了黑色，更有大量的土地因为海量的黑色丧尸血而变得极为泥泞。

    放眼望去，此番场景一路蔓延到山谷深处，整个峡谷内到处都是这样恐怖至极的画面。

    咕噜！

    蒙其伟骇然的狂咽口水，双目由于震撼而瞪得老大，口中更是哆嗦着说出了心中所想：“这，这就是尸潮？这就是狼牙战团的大战？这，这简直……”

    简直骇人听闻！

    除了蒙其伟，其余机舱内的人同样震惊到无以复加，他们知道对抗丧尸的大战都很血腥残酷，也知晓狼牙战团每一场战役都打的惊天动地。

    但是这一切都是由众人口口相传，都是在绘声绘色的言辞之中叙述，可当今日这个大白天下，当数以万计的丧尸躯体颠覆了他们的认知，当一切真实又冲击的呈现在他们的眼前时。

    他们才真切的感受到了什么叫做战争！

    这就是战役，这就是人类所面对的世界，这就是末世纪元！

    没有文明时代的秩序延续，没有各基地人类相互间的尔虞我诈，没有为了自身利益而用尽心思的暗地勾当。

    在战争之中，一切只有最直接最暴力最血腥，真正的不是你死就是我活！

    “狼牙战团在最前线的人数是多少来着？”惊骇之中，蒙其伟猛然想到了这个问题。

    “一，一千五。”同样惊骇的驾驶员颤.抖又结巴着回答。

    紧接着话落之后，便是长达足足五分钟的死寂，五架直升机内无一人出声，所有人都被这恐怖又巨大的数量差所镇。

    再次山谷的狼牙战团只有一千五百人！

    可是呈现在他们眼前的尸潮，这些已经死的不能再死的丧尸躯体，数量绝对五万以上，没有少只有多，更多！

    同时他们也得知狼牙战团加上今天是在三天前失联，也就是说这大几万的丧尸全部都是在三天内死亡。

    一千五百人，如何能在如此短的时间内，在无资源无地理优势的劣势下，将这大几万的丧尸尽数斩杀于此？

    这不是战争，这他.妈是神迹！

    狼牙战团就是华夏第一军队，就是可以傲视群雄，可以藐视任何一个基地战力部队的最高主宰！

    “先别急着震撼，快把他们找到！”蒙其伟的额头已经溢出了密密麻麻的汗水，这一刻他终于感受到了无以复加的急迫感。

    海量的丧尸，匮乏的物资，有限的人数，在如此惊天动地的大战之后，那些狼牙战团的战士们怎么样了？

    死伤如何？军需剩余？

    还有人活着吗！

    焦虑、紧张、绝望，一系列复杂的情绪在众人心中膨胀，五架直升机连商量都不用，全体以最快度向着山谷深处而去，这条以丧尸躯体铺满的道路一直向山谷深处延伸，若是狼牙战团在这里，那一定在更深处。

    哗啦啦！

    五架直升机一瞬间加，之前几个小时是天黑外加找不到才缓慢飞行寻找，这下子终于有了线索又现了如此紧急的情况，他们如何能不着急？

    “等等！”很快一直密切注意的蒙其伟现了什么，指着山谷深处大声道：“那里！看到没？那里有动静！”

    其余人也立即向着蒙其伟所指的方向望去，只是随着直升机的越来越近，他们心中的震惊也再次浮现。

    的确如蒙其伟所说在山谷的深处有动静，他们也的确很快现了狼牙战团，只是除了这些，还有着大量的丧尸！

    战斗竟然还在持续？！

    此刻的狼牙战团彻底被丧尸群逼到了死角，所有人占据了山谷最深处的地方，从蒙其伟的角度还能清晰的看见大致的人员分布。

    狼牙战团的成员秩序不乱，所有人听从着指挥，无论是后勤、骚扰、进攻皆是有条不紊，只是人员的伤亡也是巨大，从眼下的情况来看一千五百人只剩下了一千不到。

    而丧尸群却依然海量，它们在延着山谷的方向不断向着深处靠近，一张张骇人的嘴脸如同恶鬼，中途遇到同伴的躯体也直接无视，哪怕又再高的尸体山堆也阻碍不了它们的步伐。

    它们饥饿无比，攻击性极强的散出阵阵嘶吼。

    “快！打开机舱！”蒙其伟连忙下令：“先飞过去，扔个对讲机下去，这地方不好空投，先联系上他们！”

    “是！”

    哗

    机舱门一瞬间打开，五架直升机更是直接向着狼牙战团所在的地方而去，与此同时越靠近地面，扑面而来的腐臭味也让众人的三观再次颠覆。

    暗部，是驻扎在各个基地的地下组织，负责一切情报、搅局或是眼下的物资偷运勾当。

    对于直观的战斗和如此恐怖的战场，他们完全第一次见到！

    就在蒙其伟等人急切的赶来之时，还处于战斗中的狼牙战团也很快现了天空上的直升机。

    “是金阳基地。”徐锋的等阶最高，感官最敏锐，很快察觉到了直升机的来源向何峰汇报。

    何峰瞬间眼神一闪，盯着上空越来越近的直升机眉头紧锁，金阳基地和楚涵直接的矛盾早已传开，对方怎会在这个时间派出直升机过来？

    路过还是……

    李必疯轰的一声踢飞了一头五阶丧尸，狂暴的声音脱口而出：“来找茬的？”

    “我一炮能轰两到三架，轰一架撞两架。”拿着绝命狙击枪的陈少爷声音立即响起，同时已经霸气的架起狙击枪，就打算找准角度来个绝杀。