“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”
“萧侯……咱们这是回去封赏，不是去砍头，你就不要念这么些丧气的诗了吧！”
“哦？那我换一首！嗯，车辚辚，马萧萧，行人弓箭各在腰。耶娘妻子走相送，尘埃不见咸阳桥……”
“……”
看着坐在马上摇头晃脑的萧寒，尉迟恭一张老脸都快皱成了苦瓜。
他自认肚子里没什么墨水，但是萧寒念得这些诗，就算是傻子，也能听出不是什么值得高兴的东西。
今天，是他们往长安走的第一天。
在洛阳生生拖了一个多月，直到李渊亲自下旨召回大军，李世民这才踏上归程。
而此时，长安早已经有小股谣言流传，说李世民恃功傲物，意图独占洛阳，建立国中之国。
这些谣言出现的很蹊跷，蹊跷到耳目遍布长安的丽景门，都不知源头在哪。
不过，李世民在知道这些谣言后，却只是淡然一笑，连追查都懒得追查。
一个大将，手握十数万精兵，战后却迟迟不肯回京卸任。
感到恐惧的，肯定不只是一个两个人。
今日出发前，李世民又特意带着萧寒前去拜访王之远。
只是，等二人到达之时才发觉，那座普普通通的小院，早已经人去院空。
推开虚掩的房门，萧寒本以为按照以往的电影剧本，屋内多少会留下封《秦王亲启》，亦或者《告萧侯书》之类的东西，来显示他们叔侄俩的高人作风。
但直到翻遍了所有屋子，他和李世民也没有找到哪怕一个字，最后只能悻悻而归。
大军出了洛阳，沿黄河西进。
在途径邙山之时，萧寒突然脱离了队伍，看着远处的青山出神。
“萧侯还在想那个单雄信？”
尉迟恭发现了萧寒的异样，驱马来到他的身边低声问着。
他一直都不理解萧寒跟那个长枪猛将的关系。
说两人是敌人吧，萧寒却在那人死后，伤心良久，甚至还亲自去坟前祭奠。
但是要说是朋友吧，当初又是他埋伏下重兵，一举将单雄信斩杀在这山上。
萧寒听到声音，抬头看到是尉迟恭，犹豫一下后，才缓缓点头。
尉迟恭皱下眉，忍不住问道：“那个单雄信到底是什么人物？怎么他死了，你，秦叔宝，李绩还有程咬金都这么一副表情？”
“他？”萧寒看着远处的邙山，低声说道：“他是个英雄。”
“英雄？那你当初？”尉迟恭瞅着萧寒的眼神有些奇怪。
在他眼里，萧寒是一个极好说话的人，就连他这样的降将都青睐有加。
可换到了单雄信身上，怎么就能千般算计？
萧寒摇了摇头，什么话也没说。
不是他不想说，而是他实在不知说什么好。
他打心眼里佩服单雄信的勇猛忠义！
但是，他又怕此人的勇猛忠义，会伤害到如今初生的大唐！
越有本事的人，对社会造成的伤害便越大，这是一定的！
河北山东之地，向来多慷慨悲歌之士！
窦建德一死，仅凭一个名不见传的刘黑闼，就能搅动河北之地不得安宁。
萧寒不敢想象，要是放走单雄信，他到时候会兴起怎样的风浪，在这种情况下，他的死亡，便已经注定。
“生于苏杭，葬在北邙！单二哥，一路走好……”
低声喃语几句，萧寒终于像是释然了一般，转过头来，再不看那一片青山绿水。
军队中，几个主将的心情都是莫名沉重的。
但这，并不能阻止底下人的兴奋欢快！
离家半年，又打了一场史无前例的胜仗！
那些军卒早就恨不得插上翅膀，飞回长安，好接收属于他们的那一份封赏。
大军一天赶路五十里，这是李世民提前定下的数字！
萧寒他们从早晨出发，晌午刚过，前头兵便停了下来，吆喝着开始安营扎寨？
“咱们这么快就走完了今天的路程？”
从马上跳了下来，萧寒一边揉着磨得有些难受的大腿，一边问旁边帮忙牵马的小东。
小东无奈的翻了一个白眼，心道：你哪里走过？不都是我们在走？
“咳咳，可能是现在的路好，所以我们走的快了些。”
“哦，那倒也是！”
萧寒没有瞅见小东幽怨的的眼神，随意的应了一声，活动活动手脚，便径直往黄河边走去。
对于一个喜好山水的人，平日里看见个小沟都恨不得趴下来瞧瞧。
如今就走在黄河边上，他怎么能不走近看看？
洛阳附近的黄河河道很宽，昏黄的河水流经此地，速度变慢，自然就清澈了许多。
不过，萧寒却却知道，这种清澈，并不代表什么好事。
他读过历史，知道在很久之前，黄河并不称之为黄河，而是被称为大河。
这个时候的黄河水质清澈，物产丰富，是名副其实的母亲河。
但是自汉朝以后，这条清澈的大河便逐渐变得浑浊起来。
上游丰沛的河水，携裹着大量自黄土高原而来的泥沙，给下游带去肥沃养分的同时，也带去了无尽的痛苦。
三年两决口，百年一改道，说的正是黄河。
而唐朝，也将是它对华夏儿女最后的温柔，从唐以后，黄河就会变成一条肆意泛滥的毒龙，隔一段时间就荼毒一次生灵。
跳上一块大石，小心的鞠起一捧黄河水。
看着水里细微的泥沙渐渐沉淀在掌心，萧寒苦笑一声，随手将这捧水撒入河中。
不知道是不是因为屁股决定脑袋的的原因，萧寒觉得自己如今越发的悲天悯人，就连看到黄河，也不是先想到美味的黄河鲤鱼。
这样做有些不大好。
因为悲天悯人这种东西，一般只会出现在皇帝，或者圣人身上。
皇帝不用说，在这个属于小李子的时代，谁敢窥视哪个位置，谁就差不多可以提前准备后事了。
而圣人？
想了想那些古之圣贤，萧寒猛的打了一个寒颤。
那种高深的境界，实在不是自己一升斗小民可以企及的！
看来，自己还是老老实实，努力当一个纨绔子弟，将这一生完美的混过去好了。
