    第5章 出发，诺丁城

    金色树型纹路的外壳破碎，自动转化成了一股力量，被完全吸收。

    紧接着。

    一棵看起来颇为古老的树武魂，漂浮在眼前。

    璀璨的金光迸发，熠熠生辉，带着生命治愈和神圣之力！让整个小破屋都变得高大上几分。

    黄金古树，这片大陆真正的生命核心！

    林修兴奋了。孵化出了武魂，还是神级品质！

    这不比博人燃？

    中彩票的快乐啊。

    欧了！

    随即狐疑，“系统，你不会是嫌我武魂太菜，故意给我的吧？”

    【没，都是宿主的运气，回头你就知道有多残酷了。】

    残酷？林修想不出来，总之现在是好的。

    他迫切需要在这个世界活下去的资本！

    天赋！外挂！

    要用挂逼才能打败挂逼！

    “那我如何使用？”

    【意念附着原本武魂，即可完成力量融合，进行武魂进化。】

    牛哇牛哇。

    竟然是用进化的方式，让他得到奖励。毕竟他本身就有一个树类武魂的！

    但品质确实不如意，强行拥有只会让武魂品质不平衡，发生对冲而自爆掉。

    林修意念一动，召唤原本的小树苗武魂，魂力激发。

    眼前的金色古树就开始慢慢被他转化，逐渐变得虚幻。

    这一切尽收在古月娜眼底。

    喃喃自语，“竟然是黄金古树……”

    黄金古树的意义，非同一般。真正的黄金古树可以爆发一级神祗级别的恐怖力量！

    没想到，竟然这般神奇的变成了林修的武魂？

    堪称神迹。因为能做到这种事的只有神！

    越发肯定，这个小家伙，不一般，她神秘，在她看来，他更神秘！

    魂兽有瑞兽存在，莫非林修是瑞人？

    好想捉起来研究研究。

    一切完毕，林修睁开眼睛，熟悉着变相进化的武魂。

    这是他的秘密，但是他人问起来，一句‘后天变异’就可以解释。

    仔细感知，他的力量强出了一个很大的层次！

    之前的数倍不止。

    “魂力提升到了二十级！”

    神级武魂，恐怖如斯！

    简单的武魂融合，直接让他的命运发生逆天转变。

    古月娜非常恬静的在旁边驻足，常人看一眼仿佛都是对她的亵渎。

    “林修，恭喜你，距离强者更进一步。”

    “借娜儿姐姐吉言，我一定努力修炼！”林修一笑。

    他没有刻意隐瞒自己的一些秘密，就是因为他知道古月娜的秘密，好让这份‘恩情’关系的内在保持平衡一些，更进一步。

    也是站在上帝知情者的视角，对古月娜人品的肯定。

    日后大概率都是自家人，需要绝对信任，远大梦想还是要有的。

    打开天窗说亮话，没必要藏着掖着。

    当然，也主要是系统这东西，他就是脱光了给古月娜研究她也研究不出个啥。

    再说，把她能孵化出来，已经意味着……

    想想唐三，哪有过绝对信任。他不信任何人吧？

    否则玄天功修炼内力转化魂力，也不一定无尽火域有药老，不见神界玉小刚。

    古月娜轻盈的嗯了一声，这个小家伙有些莫名的成熟。

    “林修，记住，无论何时都不要在外人面前暴露你的能力和机遇。”

    来自强者的忠告。

    这个道理林修心里清楚的一批。心生一些感动，古月娜的本质本就是善良的。

    就如当今教皇东殿下，没有‘经历’这道残忍的变形计，谁生来就是十恶不赦？

    无非脱离不了命运桎梏，没得选择。

    “我知道，娜儿姐姐。”林修说道。

    不可否认，身份上的种族立场，是永远不会更改的事实……

    但那是修罗的事，与我林修何关？

    现在他实力不济，还能阻止他抱大腿不成？

    还是这么美的大腿，就是白纱雪裙捂的太严实。

    见林修这孩子这么乖，古月娜心中感慨万千。

    很难想象，她会以这样的方式重临大陆！

    巧合吗？

    但是这种巧合让她安心。她因为自己的秘密，没有朋友……

    林修一口一个娜儿姐姐的叫，没有了秘密，仿佛自来熟。

    尤其是现在，哪怕知道他是人类幼崽，也产生了莫名的亲近感。

    因为她生来孤独。

    小小年纪就长得这么出众。

    要不来个养成？

    “希望我们将来不是敌人吧。”喃喃自语。

    美眸盯着天空，那个地方，无论如何她也要回去。

    ……

    接下来，林修准备动身去诺丁城。

    圣魂村的一切，用一天时间都交代给了老杰克和村民。

    路程也需要几天。

    【叮，宿主可进行孵化。】

    一大早出发。

    理应来一发兴奋的孵化。

    林修打包好行囊，带着一些换取的金魂币，上路。

    意念一动，“孵化！”

    【正在收集力量……收集完成。】

    【正在孵化中……】

    这次的石蛋小了更多，蓝紫色，携带闪电纹路。

    不过片刻后，孵化出一柄三级魂导器，雷暴磁电炮！

    “就这？也没多残酷吗？”林修呵呵一笑。

    转运了。

    魂导器可是未来科技，用来暴打土著魂师，装备压制。

    如果以后能孵化出更加强大的魂导器，那和德国坦克大战波兰骑兵有什么区别？

    和单手开法拉利也没区别了。

    妹纸们顶不住的。

    古月娜伴随在旁，见怪不怪，林修这个小家伙，很奇怪。

    如果不是恩人，真想把他掳回星斗大森林来研究一番。

    上路第二天，林修就体验到了孵化的残酷！

    和往常一样，美滋滋的期待着孵化奖励。

    雪白色的石蛋，蕾丝花纹，特别漂亮。

    然而，不一会儿。

    他竟然孵化出了古月娜的内裤，就地社死。

    社交牛逼症都救不了的那种。

    古月娜察觉不对劲儿，非要看，幸好他捂的严严实实，藏了起来。

    说话也只敢小声哔哔了。

    妈的。

    回头就和系统面红耳赤骂骂咧咧吵了三百回合！

    看在之前奖励不错的份上，懒得和系统计较。

    两天后。

    他们到了诺丁城初级魂师学院，因为推荐信上标注的天赋并不出众，林修反而少了许多麻烦。

    轻松进入学院。

    至于古月娜来去自如，没人可以发现她在哪里。

    想想原著中。

    门卫：草鸡窝怎么可能出金凤凰。

    唐三：根据玄天宝录总纲第……他们有取死之道，看我暗器，刺杀。

    唐三真是个狠人啊。不愧是偷取宗门内门功法和暗器的天才。

    牛逼。

    走了一阵。

    很快，林修注意到不远处，一个小小少年扑通下跪在一个中年人面前。

    那个中年人负手而立，自信满满。

    大湿，玉小刚！

    “没想到，唐三还是来了……”林修愣了。

    有个强大老爹，确实不错。

    这时候古月娜出现在他旁边。

    美眸凝视，蕴含冰霜。

    “身具魂兽血脉，竟然给人类下跪。”

    他或许不知情，但是这种情景在她眼里，就是在触碰禁忌。

    刺激神经。

    “他们在干嘛？认爹吗？”

    林修……

    “娜儿姐姐，这是人类的拜师行为。”

    (本章完)

