    那边。

    厉贝贝已经洗完澡出来。

    盛宴还没有回来。

    薄暮烟正在桌子跟前护肤。

    厉贝贝刚想上床睡觉，却发现自己的手表荧幕亮了一下。

    她的手表其实等于手机，可以接收到微信消息。

    而且这手表是全球联网，在哪里都可以收到消息。

    但是节目组收手机的时候，没有注意到厉贝贝的手表。

    而且厉贝贝平时也不打算用她的其他功能，也就看看时间而已。

    但是当厉贝贝看到发消息的人是傅惊墨的时候，还是忍不住点开。

    【出来一下】

    厉贝贝看到傅惊墨发过来的四个字，心脏像是被一把锤子用力敲了一下。

    不过很快厉贝贝就反应过来。

    她来参加旅行综艺，事发突然，除了爸妈，都没来得及跟任何人说。

    傅惊墨自然也是不知道的。

    难道傅惊墨又跑到自己家里去了。

    厉贝贝连忙发了信息过去解释。

    【我不在国内，我出国旅游了】

    傅惊墨的消息很快也发了过来【我知道，你在曼谷太阳酒店，出来，到对面的711便利店】

    厉贝贝惊的靠了一声，一个鲤鱼打挺就坐了起来。

    厉贝贝的大动作惹得正在贴面膜的薄暮烟转过头来：“怎么了？节目组又要搞突袭？”

    厉贝贝看着薄暮烟很想问一句，傅惊墨来泰国了，你知不知道。

    但是最后还是将话给咽了下去，鬼使神差的穿了外套，一个人走了出去。

    厉贝贝裹着薄薄的外套，穿着酒店的拖鞋就去了对面的便利店。

    过马路的时候，远远的竟然真的看到一个高大而熟悉的声音。

    厉贝贝加快了脚步。

    “你怎么来啦？”厉贝贝已经走到傅惊墨的跟前：“你怎么知道我在这里，不对，你怎么知道我在泰国，还能找到我住的酒店？”

    厉贝贝心里有无数个疑问。

    在异国他乡突然看到傅惊墨这张脸，让她觉得有点魔幻。

    傅惊墨看着厉贝贝亮晶晶的眼睛，伸手揉了揉她被夜风吹散的头发：“我看了你的综艺直播。”

    厉贝贝瞬间反应过来。

    他们的综艺是同步在网络上播出的。

    傅惊墨可能一不小心看到了。

    既然看了直播，知道她的位置和住的酒店就一点都不新鲜了。

    “那你怎么过来了，你是正好来曼谷出差吗？”

    厉贝贝是绝对不会想到傅惊墨是特意为了她来的。

    傅惊墨也怕她有心理负担，索性顺着她的话说道：“嗯，来这里办点事，顺便来看看你。”

    厉贝贝瞬间生了他乡遇故知的知己之情：“真是太巧了，傅二叔，请我吃顿夜宵吧，我晚上没吃饱。”

    厉贝贝佩服自己的机灵。

    过了这个村可没有这个店。

    她身上的经费不多，所以就算晚上没吃饱，她也打算忍忍就过去了。

    但是现在看到傅惊墨，就像是看到救星了。

    节目组可没说不准朋友请客，而且跟随摄像已经收工了，根本就发现不了。

    傅惊墨突然笑了：“我就知道你没吃饱，所以特意给你带了吃的。”

    “上车。”傅惊墨开口。

