    “男的女的？”

    百步穿杨激动地问道。

    “不用问……肯定不是男的。”

    九星毒奶道：“如果是男的，他就不用帮这个字了，肯定会收钱。”

    “臭不要脸的，老色坯！”百步穿杨对着法力无边竖中指。

    法力无边不置可否道：“牧师挺难缠的，其他人不怎么了解，主要是我和那姑娘挺熟的……不好意思下手。”

    “没关系！我上来先一箭射死她！省得你们为难。”王历拍着法力无边的肩膀笃定道。

    所有人：“……”

    这个丧心病狂的家伙。

    “多谢了笑哥……”法力无边一脸感激。

    “谢你妹夫啊……”大家崩溃。

    这俩畜生吧，简直不是人。

    王历还在那问：“谁还有熟人，你们不好意思下手我帮你们。”

    “没有，没有……有也不告诉你。”大家纷纷摆手。

    ……

    行会对抗赛一共是十天。

    第六天基本上已经白热化，还能留在场地上的基本上都是很强的行会。

    所以接下来的比赛都是比较具备观赏性的。

    竞技场也从之前的四个大区四个小场转换成了单独大赛场，可供所有竞技场内玩家直接观战。

    今天一共八局，要从最后的三十二个行会中选出十六强，晋级明天的比赛。

    第一场就是纵横天下对长枪与玫瑰。

    这两个行会一上场，全场沸腾了起来。

    好加护……

    在座的玩家，但凡有点游戏常识不是王历和黛圆圆那种超级小白，都知道纵横天下和长枪与玫瑰之间的那点破事。

    现在在十六强的比赛中遇到，大家当真是怀疑到底这真的是随机的吗？不会是游戏管理员在后台估计搞事情吧。

    长枪与玫瑰作为一个纯女团，平均实力其实很一般……

    也就蔷薇骑士稍微能撑住点劲，其他人都是等级不低，实力相当凑合。

    能够闯到这里，已经是极好的运气了。

    在十六强遇到横行天下，只能说明她们的运气已经用光。

    毕竟纵横天下的实力绝对是首屈一指的，在格林城除了天龙教以外，没有任何一个行会敢说是纵横天下的对手。

    长枪与玫瑰的结局自是可想而知。

    本来大家都指望这个纯女团可以运气附体，逆袭爆冷成为黑马……结果事实证明，在绝对的实力面前，任何运气成分都是花里胡哨。

    零王历和法力无边意外的是，长枪与玫瑰从头到尾都是所有人一起参战，而不是像其他行会一样采取精英战队打法。

    属实让法力无边刮目相看了一把。

    想不到蔷薇骑士一个女玩家竟有如此见地，没有被自己的计谋迷惑，看穿了自己的诡计。

    然而等长枪与玫瑰比赛结束后王历特意去问了一下蔷薇骑士，是怎么看穿无边老贼的计谋的。

    蔷薇骑士表现的就很茫然：“计谋？什么计谋？无边老大又想阴人吗？”

    “……”

    得到蔷薇骑士回答的王历最后把这个答案压在了心底。

    什么叫无招胜有招啊，什么叫不变应万变啊……这群女人太可怕了。

    王历实在不忍心让法力无边知道蔷薇骑士之所以看穿他的计谋，是因为她根本就不知道有计谋……人家就是单纯的一起玩，不想抛下任何人而已。

    第二场是傲世凌云对狂歌一笑。

    这两个行会都是格林城首屈一指的大行会，在这里遇到也不知道是幸运还是不幸。

    大行会的角逐还是相当有看头的。

    经过一番激烈的厮杀后，最终狂歌一笑以微弱的优势赢下了比赛。

    第三场，就轮到了天龙教一伙人。

    一道光芒闪过，双方战队传送进场。

    看到赛场上的天龙教一伙人，观众席上的玩家议论纷纷：“这就是天龙教嘛？果然非比寻常。”

    男女老幼，高矮胖瘦，八个字被天龙教七人诠释得淋漓尽致。

    尤其是背着一把弓，身材最魁梧的王历，属实让所有人眼前一亮。

    “这B谁啊？咋这么夸张？弓手长这么大个？”

    王历出名的时候，是在正式运营之前，所以场上大部分玩家都不认识他。

    在正常玩家眼里，弓箭手都是那种身材纤瘦，匀称敏捷的精灵，打法以灵活多变著称。

    而眼前这个弓手属实让人感觉如鲠在喉。

    就好像在麦田里发现了一根玉米似的，要多别扭有多别扭。

    一个弓手长得比战士还粗壮，走起路来地动山摇地，这还叫弓手嘛？简直就是非主流。

    “没见识就少说话！”

    老玩家有认识王历的忍不住提醒道：“这位爷就是传说中的红尘一笑，刚开服的时候就按着纵横天下整个行会摩擦，打得纵横无双关门闭户，步步生莲无影无踪，十万军中无敌手，九重天上有威风……”

    “去你大爷的，你说的这是西游记吧。”新人一脸鄙夷。

    “真的！”

    “信你才有鬼。”

    新玩家听到王历的事迹，自是一万个不信。

    纵横天下可是格林城第一大行会，常驻玩家七八千人……被一个非主流弓手按着打，谁信谁智障。

    “师父！加油啊！”

    突然观众席上爆发出一阵叫喊声。

    所有玩家的目光都被吸引了过去。

    只见色老六举着一个“我师父红尘一笑”的牌子，正在那里带几十个人狂喊。

    围观众人无不满头黑线。

    “这人我认识……是红豆生南国的老大。”

    “红豆生南国的老大是红尘一笑的徒弟？真的假的？”

    “显然不会假，名字里都带红嘛……”有些玩家的逻辑就非常感人，照他这意思黄药师和大黄狗还是师徒呢。

    “擦……原来是这王八蛋的师父，这垃圾能强到哪里去？”

    本来就对王历不感冒的新玩家们更不屑了。

    的亏进了赛场后就是另一个副本，无论色老六一伙人怎么大呼小叫，赛场里的王历都是听不见的。

    否则现在王历第一件事就是张弓搭箭，把色老六先送走。

    喵了个咪的，太膈应人了。

    ……

    “寒冰……你可不要大意，对面都是高手，尤其是那个红尘一笑。”叫二蕉的那个牧师正在祝福蓝衣弓手道：“我听他们老大法力无边说过，那个红尘一笑是个变态。”

