
    之前，化神九阶的甄开霁死在了林辰手上，因此，在甄媚、擎天、血妖眼中，林辰实力显然也是达到了化神九阶层次。

    不过，厉风虽然也只是化神九阶，但身为黑风榜第十，不是甄开霁可以相比的，血妖和擎天跟他交过手后，更是明白这人实力多么强大。

    林辰和对方交手的话，能不能赢，还真不一定。

    因此，听到厉风让林辰上去和他打一场，明显的不怀好意，三人都是有些焦急起来。

    擎天开口要说什么，林辰却是伸手制止了他，看向厉风点点头，道：“好！我和你打！”

    厉风嘴角勾起，露出了阴谋得逞的笑容。

    如果能将林辰这个龙门门主踩在脚下，侮辱一番后再杀了，效果绝对是好过针对擎天这个副门主，也能够从丹武阁那边得到更多的奖励。

    片刻后，擎天认输走到了台下，换成林辰站到了台上。

    这一幕，使得黑风角斗场的观众，在惊讶之后，便是更加兴奋的大声叫嚷起来。

    擎天认输下台，那么这些将赌注压在厉风身上的人，已经赌赢了，如今厉风再打一场，这意味着，他们可以再次押注在厉风身上，然后大赚一笔。

    “哈哈！今天大家还真是应该好好谢谢这个龙门，一个个轮流上去给厉风暴虐，也让我们大家都赚了一笔！两个副门主被收拾了后，竟然连门主也过来挨揍！”“这个龙门门主，和寇明宣动手时，我也在场。他只是化神八阶，虽然灵魂强大，会神念攻击，不过在厉风面前，根本还不够看！他应该也知道自己不是厉风的对手，之所

    以上台，不过是要把那个擎天救下来，而他自己上去简直就相当于送死了！”

    “老子今天可要发大财了！刚才已经靠着厉风连赢了两把，这一回，再全部压在厉风身上，又能大赚一笔！”

    “我也是把所有身家都压在厉风身上，今天可真是个好日子，今晚要到‘春月楼’那边好好庆祝下才行！”

    ……

    数万的观众一同欢呼着，目光兴奋的看向比武台，无数人将所有身家都压在了厉风身上，就等着狠赚一笔。

    黑风榜上的强者，全部都是化神九阶级别中的顶尖存在，在逍遥境之下堪称无敌，一个化神八阶的家伙，跑上台去和厉风动手，简直就是赶着投胎。

    “都是因为我！如果我刚才不意气用事上去和厉风打的话，也就不会弄得门主上了这比武台！”擎天脸色懊恼。

    甄媚和血妖，脸色也都有些沉重。

    他们都是觉得，林辰之所以上台是因为被逼无奈。

    观众台的角落里，那面色红润的老者，脸上露出一丝惊讶之色，笑道：“没想到，这个龙门门主倒是挺重情义的。只不过，他上去和厉风交手，估计是有死无生。他还是太年轻了，要当一个大势力的首领，可不是单单讲情义就行的，未免还是

    有些愚蠢。”

    “有死无生？那倒也未必。”青沫摇了摇头，盯着下方比武台上的林辰，缓缓道。

    如果这个林辰，真是来自于中域的大势力，那么就算是化神八阶，厉风想要赢他，估计都没那么容易，更别说杀了。

    而且，林辰给她一种聪明狡猾的感觉，她不太相信，林辰会真的上去送死。

    既然敢上去，说不定是有什么依仗的。

    “怎么，青沫楼主你看好他？”

    那老者，也就是黑风角斗场的主人郁灵舟诧异看向青沫，随即笑道：

    “哈哈！那你可是看走了眼。这个林辰，据我所知，确实也有些本事，他灵魂强大，之前寇明宣和他比神念攻击，输给了他。”

    “不过，厉风是丹武阁的人，必然知道这人掌控一门魂技，所以心中会有所防备。神念攻击虽然玄妙，不过只要厉风有所防备，那么估计也起不了多大的效果。”

    “或许吧。是不是看走了眼，谁输谁赢，等一会儿他们打完，也就知道了”

    青沫淡淡道，飞血楼和黑风角斗场有时也会有些合作，不过她和郁灵舟的关系实际上算不上多好，准确点说，就是表面一团和气，暗地里交锋却是不少。

    “哦？既然青沫楼主看好这个林辰，那么不如我们来赌一赌？”郁灵舟眼底露出一丝讥讽，笑道。

    “怎么赌？”青沫眉头一挑。

    “我自然是赌厉风赢的，而你便是赌这个林辰赢了。至于赌注，500万上品灵石，如何？”郁灵舟笑道。

    青沫眼皮狠狠跳了跳，这老家伙还真是狠啊，500万上品灵石，这几乎已经快是飞血楼身家的十分之一了。

    黑风角斗场在永夜城四大势力中，富有程度仅次于丹武阁，不过500万上品灵石，也是一个不小的数目了。

    看来这家伙是认为厉风赢定了，想借机狠狠坑自己一笔呢？

    “怎么，难道青沫楼主是觉得这赌注太大了？还是说，青沫楼主也是觉得，自己有些看走眼了，意识到，这个林辰根本不可能赢？”郁灵舟哈哈一笑。

    “我和你赌。”青沫缓缓道。

    “既然如此，那么我们就拭目以待！”

    郁灵舟笑了笑，心中很是恰意，白白得来了500万上品灵石，任谁心情都会非常好的。

    ‘希望你能给我一些惊喜。如果死在厉风手里的话，那只能说明，我实在有些高看你了！’

    青沫看着下方比武台上的林辰，心中自语道。

    比武台上。

    厉风和林辰之间，站着一个黑风角斗场的人，等那人确认所有观众都已经下注结束后，便从台上离开，这也意味着决斗开始。

    离去时，那中年人心理嘀咕着，超过十分之九的人全部下注厉风赢，这得是多不看好这个龙门门主？“你有什么遗言吗？有的话，不如趁着这个机会说出来，不然的话，以后可就没机会了！如果你想死得痛快点的话，那么便跪下来对着我磕个头，说你是个垃圾，龙门是垃

    圾堆，我就让你死得痛快些！”

    厉风见林辰脸色平静，眉头微微皱了皱，随即又是笑了起来。看样子，对方似乎很有自信，而他最喜欢的，便是将对手的自信击垮，踩在脚下，看着对方那绝望的样子！
