    要是青肤雾蛙渡过大妖雷劫，成就妖王之境，四眼灵鼠将会迎来怎样的未来，想必没人比四眼灵鼠更清楚了。

    也正是如此，四眼灵鼠才会拿出陈子漠无法拒绝的报酬请陈子漠出手灭杀青肤雾蛙。

    一棵毫不起眼的松树上，陈子漠静静的看着远处激烈的战斗，同时也在琢磨该如何出手。

    想了想, 陈子漠最终决定不想了，还是先在一旁看戏吧！

    战场中心，四眼灵鼠被青肤雾蛙的长舌一鞭子击飞到半空，随后又朝半空中的四眼灵鼠吐出数支青色毒箭。

    半空中的四眼灵鼠看都没看一眼向它射去的青色毒箭，而是把注意力放在向青肤雾蛙快速靠拢的灵雾。

    之前的战斗中，四眼灵鼠一直都在巧妙的控制战斗产生的余波，用余波将青肤雾蛙周围的灵雾全部吹走。

    四眼灵鼠本来就不是青肤雾蛙的对手，要是再让青肤雾蛙使用天赋神通, 那也就不用打了, 直接割头认输吧。

    看着不断向青肤雾蛙涌去的灵雾，四眼灵鼠也是拼了，强忍着口中炙热的火辣，张口朝青肤雾蛙喷去一大片烈焰。

    炙热的烈焰不但将射向它的青色毒箭全部吞没，同时还将准备吸收炼化灵雾的青肤雾蛙淹没。

    四眼灵鼠并不是火属性妖兽，而是水木双属性妖兽，并不会火属性妖术。

    为了对付青肤雾蛙，四眼灵鼠废了不小功夫才学会这一口烈焰，对付青肤雾蛙的毒箭只是其中一个目的，最主要的还是想将青肤雾蛙附近的灵雾焚烧殆尽。

    想法很不错，可现实很残酷！

    雾海别的不多，就是灵雾多得没地方放，任四眼灵鼠怎么烧都不可能烧完的。

    效果不好就算了，可问题是使用烈焰后，四眼灵鼠的妖口都会异常火辣，完全是伤敌一千，自损八百的一招。

    也正是这个原因, 四眼灵鼠平时都不会使用这一招, 也只有像刚才那样无计可施才会用。

    平稳落地的四眼灵鼠看着远处逐渐消失的烈焰，同时张口巨口将周围的灵雾全部吸入口中，以此缓解口中的火辣。

    烈焰散去，全身被青色毒液包裹的青肤雾蛙出现在四眼灵鼠的视野里。

    有毒液包裹自身，青肤雾蛙身上只有一点微弱的烧伤，连轻伤都算不上，更别说是重创了。

    尽管早有心里准备，但看着眼前的一幕，四眼灵鼠还是有些失落。

    更重要的是它已经计穷了，不知道接下来该如何击败青肤雾蛙，把所有的希望都放在藏在暗处的陈子漠身上。

    尽管没怎么受伤，但四眼灵鼠的攻击把青肤雾蛙彻底激怒了。

    只见它仰天发出张狂的蛙鸣，身上的青色毒液随着这声蛙鸣迅速跌落，露出毒液下方的青色肌肤。

    蛙鸣之后，青肤雾蛙张开倾盆巨口将方圆数里的灵雾吸入口中炼化。

    巨口吞噬周遭灵雾的同时，它的青色肌肤也在吸收灵雾，只不过速度远比不上巨口吞噬。

    这也是青肤雾蛙之前将身上的毒液全部清除的原因所在，不然那些毒液还可以当一层防护。

    谷姱

    随着被吸收炼化的灵雾越来越多，青肤雾蛙的气息也随之快速增强，顷刻间就达到了一个新的层次——半步妖王境。

    在青肤雾蛙实力达到半步妖王之境的那一刻，八柄紫雷长枪从天而降，分别落在青肤雾蛙的八个方位。

    落地的八柄紫雷长枪同时往两边释放出紫色雷电，这些紫色雷电迅速完成连接，形成一个用【紫枢阳雷】形成的巨大囚牢。

    “八方雷狱”

    【八方雷狱】成型的那一刻，陈子漠的身影出现在雷狱上空，身边还有一头数十丈长的紫色蛟龙。

    尽管【八方雷狱】困着，可青肤雾蛙并没有丝毫慌张，反而露出了轻松的笑容。

    四眼灵鼠的奸诈，青肤雾蛙早有体会，怎么也不会相信它会毫无准备的独自杀上门来。

    现在陈子漠出手了，四眼灵鼠的外援出手了，青肤雾蛙也就不用担心挨黑刀子了。

    至于困住它的【八方雷狱】，青肤雾蛙承认很厉害，可施展此术的只是一个金丹大圆满修士。

    青肤雾蛙的实力已经提升至半步妖王境，可它并没有停下来，而是继续吸收周围的灵雾，继续增强自身实力。

    不远处的四眼灵鼠看到这一幕，不由得着急的发声，催促陈子漠尽快出手灭杀它。

    催出陈子漠的动手同时，四眼灵鼠身上红光大显，头顶浮现一根巨大的水刺。

    水刺成型的瞬间，水刺以极快的速度从原地消失，朝着远处的青肤雾蛙射去。

    陈子漠虽然想知道青肤雾蛙的最强姿态有多强，但也不能违背的雇主的意愿，数把带着【紫枢阳雷】的柳叶飞刀从不同方向朝着青肤雾蛙射去。

    四眼灵鼠的全力一击，青肤雾蛙并没有放在眼里，可其他方向射来的柳叶飞刀却让它不淡定了。

    青肤雾蛙瞬间闭上自己的巨口，青色肌肤也不再吸收灵雾，而是流出几团青色毒液抵挡多个方向射来的柳叶飞刀。

    看着正面射来的水刺，青肤雾蛙甩出被一层青色毒液包裹的长舌，轻松将其击断。

    柳叶飞刀攻击的几个位置也都有一层厚厚的毒液加强防御，青肤雾蛙想来应该可以挡住攻击。

    然而现实并不像青肤雾蛙所想的那样美好，数柄柳叶飞刀轻松突破了那层青色毒液，并击穿了它的肌肤。

    【紫枢阳雷】经过炼雷石的加强，完全不可同日而语，威力自然是更强了。

    若是没有加强的【紫枢阳雷】，青肤雾蛙或许还挡得住，现在是万万不可能的。

    数柄柳叶飞刀入体，原本还云清风淡的青肤雾蛙瞬间就不淡定了，愤怒的目光抬头看向陈子漠。

    然而迎接它的并不是陈子漠笑容或者是嘲讽，而是一张无比巨大的紫雷巨掌。

    感觉到紫雷巨掌上散发出的强大威势，青肤雾蛙瞬间没了脾气，只想逃离这个地方，逃离紫雷巨掌拍向的地方。

    刚才的柳叶飞刀让陈子漠意识到想要一巴掌拍死这只雾蛙，光靠他一人怕是有点难度，于是就和一旁的雷蛟融合了。

