    即便是面对贵宫祐希的眼神，支仓冬夜也没有退缩的意思。

    “贵宫学姐，虽然不知道你是从哪里听来的风言风语，但是你一定是弄错了，我和堀泉学姐关系尽管不错，可是我从来没有做过你所说的事情……”

    他刻意摆出这个姿态，就是想要弄清楚贵宫祐希找他到底是什么问题。

    当然，如果贵宫接下来的态度让自己不满意，他也不介意当场翻脸。

    现在的他还是有些底牌的，不至于会畏惧一个华族大小姐。

    特别是步入咒相领域之后，他也看到了另一片天地，知道自己掌握的力量并不寻常，涉足到了超凡领域。

    “你难道想辩解自己什么也没有做过吗？那么这封信又是怎么回事？”

    贵宫祐希取出了一封信来，支仓冬夜一看到信封，就知道这封信就是自己写给贵宫祐希的那封信。

    “那么这封信里写的事情都是假的喽？”

    “能把这封信给我看一下吗？”

    支仓冬夜半笑着眯了下眼，向贵宫祐希问了一句。

    贵宫祐希也没有太犹豫，大大方方的把信递到了他的手上。

    支仓冬夜伸手拆开信封，把折好的信纸打了开来，假模假样的读了一遍。

    很快，他把手中的信放下。

    “贵宫学姐，这封信的内容完全是无中生有的流言蜚语，并没有多大的参考性，我并没有参与到这件事情里面去。”

    “……真的吗？”

    “而且说堀泉学姐为了针对你，那更是夸张的说法，堀泉学姐对华蝶会的事务并不关心，她犯不着去做这种事……”

    支仓冬夜微微一笑。

    贵宫没有说话，反而盯着他的脸看了半天。

    “实话实说，我不相信你说的话。”

    隔了十秒钟后，她毫不客气的对他这样开口。

    “不过有一点你说的倒是没错，那就是堀泉夕起子未必会去做这种事情，至少依我对她性格的了解，也很清楚她并不是那种人&……但反过来说，要是有人试图煽动她，那情况就未必了。”

    她淡淡地开口：“本来这封信里也没有对你的事情有太多描述，不过最近那个谣言你应该也听过了吧？”

    “谣言，是指那个说我的事情吗？”

    支仓冬夜想了想，他猜测贵宫祐希说的是那个关于自己的“谣言”，不过传谣的人是谁，支仓冬夜心底有数。

    “那位椿学姐还真是给我添了个大麻烦。”贵宫祐希就这么死死的盯着他，支仓冬夜也不甘视弱，一面平静地笑着，一面与她视线交错。

    这样的状况并没有维持多久，突然，她轻声吐了口气。

    “好吧！我其实也不是不明事理的人……不过事情涉及到了华蝶会和学生会长的选举，那我也不能装成是什么也看不见。”

    与之前在食堂里盛气凌人的态度完全不一样，贵宫仿佛卸下了面具，没有那种全身带刺的态度，反而给人一种温和的感觉。当然这种态度的转变也可能是她的演技。

    “你是从外部入学，是从高中开始读樱阪，并不是像国中部的学生那样直升上来的，所以对学校内都实质情况了解不多……”

    坐在沙发上，贵宫祐希伸手按住扶手，缓声叹气。

    “或许在你看来，会觉得我这样紧张的行为有点小家子气，搞不好还会认为，所谓的华蝶会与学生会长的职位，不过是一群学生在玩办家家的举动，可是实质上樱坂学院的情况有些特殊。”

    “樱坂从建校以来就强调自治，华蝶会与学生会掌握着全校所有社团的预算总额，我们学校的大型体育社团还有一些名牌艺文社团，都有校外的赞助商，以及来源资产家出身的家长团体的赞助，目前光是高中部的学员人数就有三千人，下面的附属国中部也有两千人，而学校的社团总数超过了两百多。”

    “本校的预算运作方面，华蝶会负责监督，而学生会管理所有的预算资金，双方配合默契，不管是高中，还是国中都由两者进行统筹，根据学生会那边去年的出支来算，去年的预算总额就达到了五亿日元，老实说这笔钱远远超过一些小型企业的年度预算，因为涉及到金钱的运作，没人可以对这件事等闲视之……”

    坐在沙发上贵宫祐希伸出的手来，掰着手指头对他说。

    “总数可能接近五亿元的金额，通过运作就能够变成无形的权限……在樱阪，每年到了审核分配预算的关头，很多社团为了多争取一些预算，什么稀奇古怪的招都会试出来，每年召集各社团代表进行陈请，或是进行预算审核的会场都会变成拜占庭风格的宫斗阴谋剧。”

    支仓冬夜倒是没有想到，她会跟自己说这些话，感觉语气比较像是吐苦水。

    （天野过去也提过学生会高度自治，在预算分配上有极大的权力，不过这件事我倒没有像她进行细问，原来这里面还有这种缘故……）

    对此，他的想法也只是“庙小妖风大，池浅王八深”。

    “那个，贵宫学姐，你应该不是学生会成员吧？预算审核的事，你也会参与进去。”

    “华蝶会有七位监督委员，除了负责对校外进行接洽，以及校友会的定期联络，我们也有负责监督学生会的权限，我还有堀泉夕起子，都是华蝶会的七位监督委员。”

    贵宫祐希继续说道：“一般而言，华蝶会的会长通常都是从七位委员中诞生，而监督委员不是任命，是由内部推荐的，假如堀泉夕起子真的有意担任会长，我倒也没有什么问题，她能力确实不错，但是如果堀泉想要推荐天野担当下一任的委员，并且竞选会长一职，那我是会全力反对的。”

    “为什么？”

    “因为那个天野纱夜感觉心机比较深沉，我对她一点好感也没有，再者，既然堀泉夕起子没那个意愿，会长的职位我肯定是当仁不让。”

    她的双眼闪现出“非自己莫属”的坚定神色，仿佛华蝶会的会长一职是由她内定了。

    “对了，支仓。”

    贵宫祐希话锋一转。

    “我给你一个好机会，你过来帮我吧！”

    “？？？”

    “你好像在堀泉家的道场练习剑术吧？说起来堀泉平常几乎不跟男生来往，你倒是个特例，这一点也是你的优势。既然你跟堀泉走的那么近，就替我去那边打探消息，我想知道天野纱夜和堀泉之间到底有没有在密谋些什么？”

    支仓冬夜听到这句话后眨了几下眼，贵宫祐希还真是提出了一个有趣的提议。

    “那个，贵宫学姐，你这番话……也就是说，让我去当间谍的意思？”

    “请不要说的这么难听，你应当说是协力者。”

    贵宫祐希缓声说道：“我们之间可以建立一种合作关系，我需要你帮我打探一下消息，比方天野和堀泉之间私下的言谈，或者说他们想要的密谋什么，你可以把这些消息泄露给我，相对的……我也能够提供你一些帮助。”

    “帮助？”

    支仓冬夜眨了两下眼，老师说他实在想不到这位贵宫学姐能够提供给他什么样的帮助……说些实话，贵宫袥希也没有那种让自己出手当间谍的本钱。

    （贵宫祐希，你真是太有趣了，本来我还想测试一下【蛇螺之刃】用在你身上会发生什么现象……）

    支仓冬夜在心底冷笑起来，他心想，这女人是主动送上门来，打算引狼入室。

    她恐怕不知道这整件事的布局他亲手布置。

    之前，支仓冬夜过去也答应过天野纱夜要助她坐上华蝶会会长这个位置。

    哪怕这事在天野看来困难重重，可在他眼里也没啥大不了的……贵宫祐希声称“学生会竞选相当于小孩子过家家”，实际上他觉得比小孩子过家家更幼稚。

    “第一步是让天野当上监督委员，第二步就是跟贵宫祐希争夺华蝶会会长的资格，本来不管是第一步、还是之后第二步都要等上一段时日，没想我的布置还没有全部展开，贵宫祐希竟然主动上门让我当她手下的间谍，这还真是瞌睡来了就送了枕头。”

    心里一番盘算的他，也开始琢磨起怎么利用这个机会的想法。

    支仓冬夜微微一思考，就对着贵宫祐希问道：“那么所谓的帮助到底是什么意思？”

    “你以前参加过拳击社吧？”

    贵宫祐希淡淡地说：“你恐怕不知道拳击社马上就要被废社了吧…？”

