    范母一行人在江宁住了五天，终于要启程离去。范母并不是一个糊涂的老人，她明智地预见到，自己家这些子弟如果放到江宁街上，会给自己儿子带来何等的麻烦，是以这几日只在衙里哪也不去，又让家里的婆子守着门禁，不让人出入。

    有她带头，其他人就也不好出去。好在这年月大户人家里，也有不少是类似的做派，商家将货物拿进来，任范家人挑选，最后却都由徐六付帐。

    码头上，范进将母亲送上船，陪母亲说着话，胡二则一脸懊丧地看着姐姐，小声抱怨着，“要是爹在，那厨娘包准飞不出我手。你这姐姐好无用处，这几个晚上，姐夫怕是陪黑寡妇比陪你的时间还多些。娘教你的都忘了？你得会哭会闹会撒泼啊，这些都不会，我怎么办？”

    胡大姐儿低着头，任弟弟抱怨一语不发，等到梁盼弟一招呼她，便立刻跑向舱里，临到进舱时才回头对胡二道：“你要听姐夫的话，否则的话，进哥教训你，我也是没话说的。乖了。”

    船只解缆起程，范进望着渐渐远去的船影，回想着母亲的老态，心中暗自感伤。他看的出母亲对自己的眷恋与不舍，想要一家人在一起生活，但是又怕误了自己前程，把这种想法藏在心里不说。如果可以的话，他其实很想把母亲留在县衙里，一家人依旧生活在一处。毕竟这么一个上了年岁的老人，以时下的平均寿命，还有几年能活谁也猜不出。

    可是张居正的邀请不容拒绝，母亲明明不习惯北方的生活和气候，但是为了自己的婚事，也要咬牙北上。一念及此，不由又对张居正的安排颇有些不满。想要许亲的方法多了，何以非选这一条。

    回去路上他的脸色不大好看，一干范家新近衙役也就不敢多说话。这几天里他们已经领到了自己的公服，开始接受衙役培训。一方面是鸣凤镖行的武师教授基本的拳术技巧，一方面是几个书办教他们衙门里的规章制度。

    这些庄稼人里有些在家乡练过武，身上有些根基，其他人长年从事体力劳动，身体素质总归比普通人要好，练拳的门槛比普通人要低。其学习的也是经过凤鸣歧改造之后，简单易学且颇有威力的擒拿手以及摔跤技巧，适合近身肉搏缠斗，对公人而言极是适合。

    几日里操练当然变不成高手，但是做捕快的基本素质和体能，已经勉强具备。从身体素质上看，他们即使比不了那些年轻力壮的衙役，对对付普通的小偷小摸已经足够。其真正的难处，在于规章制度的教授，以及对纪律的遵守。

    这些来自广东的乡农，不管姓范还是姓胡，能被安排到公人里，就自认高人一等。在班房里全都趾高气扬，不把其他人放在眼里，也只是对张铁臂略有些忌惮。这种情况下，范进定的那些规章制度，他们既懒得背，也不大愿意遵守。

    这些制度其实在眼下的时代，绝对可以算做超前。即便是尚怀忠这种彻底忠玉范进的铁杆，都觉得某些要求过高，超出当下捕快的接受范围。但是范进恩威并施，又有检校役存在，这些人也不敢明着出来唱反调。

    连这种老公门都应付不起，这帮新捕快就更觉得这些制度匪夷所思。他们中有人进过城，见过捕快模样，在心目中认定这是个耀武扬威，为所欲为，可以发家致富顺带解决自己终身大事的伟大职业。现在听到这些规章制度，都觉得莫名其妙，随即就是不以为然。自家亲戚做了县令，制度就和自己无关。

    胡二这种在衙门里当过差的被一帮人尊为专家，他也就拿出专家样子，不管那些制度只关心开锁钱、买鞋钱、办案钱、递状钱等等钱财怎么分法。等张铁臂说起自范进为县令之后，这些衙役的陋规常例全都废除之后，他几乎要跳起来，二话不说就跑向二堂。

    “姐夫，你疯了！”胡二已经顾不上伤口疼，口沫横飞地指摘着范进的错误。在他看来，自己姐夫纯粹就是个什么都不懂的外行，丧心病狂地对捕快这个群体实施迫害。

    “你叫范进，不叫海瑞，怎么行事像极了那个蠢材？我爹爹倒了八辈子霉，才到你家为奴。我姐姐也是活该的瞎眼，居然要你做老公。你脑子里装了些什么，是不是读书读傻了！这些都是捕快的财路，你把财路都断了，让捕快们怎么活？就靠衙门发那两个工食钱，怎么养家糊口？再说衙役子弟不许科举，大家每天风来雨去，坏了自己子弟的前程图的什么？还不就是赚钱么？咱们广州一个衙役每年也有几百两银子入帐，江宁也不比广州差，在这里当捕快，不也是为了发财？你现在把这些好处都给免了，这捕快还有什么意思？”

    新科二甲传胪，又是张居正准女婿，在大明官场里，即使是品级远比范进高的大臣见了他也要给几分面子。大家立场或许有差异，但是能指着鼻子对他大喊大叫的，却没有几个。

    连冯邦宁都亲手揍过，眼下却被乡下来的小舅子指着鼻子数落，范进心里不由感到一阵好笑。或许这就是人情社会的魅力所在。

    他看看胡二，神色如常。“哦？那你觉得该如何？”

    “那还用说，自然是把这些钱重新恢复啊。哪怕其他人不恢复，我也要恢复啊。我爹只有我这一个仔啊，当然是要我发财，好给他老人家争面子。我姐姐从小就对你好，从家里不知偷了多少钱财来周济你，一个大姑娘没名分就肯陪你睡，害得自己不能嫁人。若不是跟了你啊，她早就可以嫁个好人家我也能沾些好处。如今我混成这副样子，都怪她不肯帮我，你现在发达了，不能忘恩负义。”

    范进并没发怒，只冷笑两声。“是你一个人这么想，还是所有人都这么想？”

    “那些人怎么想跟我有什么关系啊？他们又不是你的亲戚，也不曾与你是乡亲，何必管他们死活。范家庄来的人，都是这个意思了。大家好好的田不种，生意不做，跑到江宁这么远的地方来跟你，图什么？还不是为的发财？你把大家财路断了，让我们喝西北风啊？”

    “你很想发财？那好，我给你一个机会。从今天开始，你跟张铁臂那一队去巡街，至于能不能发财，看你自己的本事。”

    范进对胡二的咆哮没做正面回应，反倒是安排这些人出巡。胡二虽然几天前刚被范进砸破了头，此时却依旧觉得自己是个胜利者。一家人总归是一家人，本事再大，也对自己家的亲戚宗族没办法。胡二正是在广州城里听过类似的消息，才敢吃定了范进。事实上如果不是忌惮范家内宅那些强横的女镖师，他都想摸进内宅，先把那小厨娘睡了再说，就不信姐夫能为这事跟自己决裂？自己姐姐可是把姑娘身子给了他，就冲这一条，也该对自己好些。

    满怀着发财的憧憬，次日一早，胡二便随同张铁臂以及一名公人开始巡街。除了他以外，所有留在江宁的范家人，差不多都得到了同样的差遣，分别由一到两名公人带着，上街巡逻。

    张铁臂走南闯北，口音很杂，于广东话能听能说，因此与胡二交涉无碍。之前他就奉范进的命令恐吓过胡二一次，胡二对他多少也有些忌惮。毕竟这种江湖人不同良民，惹翻了他一剑杀人逃之夭夭也是没办法。是以他说话时还是尽量讨好，向张铁臂介绍着自己姐姐与范进何等要好，范进又亏欠了自己家多少。

    他们巡逻的地段乃是江宁的大市，是整个城市商业最为发达的区域之一，亦是江宁、上元两县的分界。大街以石板铺地，一座座店铺都是上好瓦房，气派十足。各行铺面一应俱全，一眼望过去也看不到头。

    街上行人往来如织，男女老少皆有。胡二嬉笑着朝着几个女人走过去，见她们并不害怕，反倒是朝自己笑，胆子就越发壮。朝张铁臂道：“张大哥啊，你看她们对我笑呢，是不是对我动心啊。小弟对你们江宁的地理风土不熟，还得请教张大哥，她们是不是做那个的？”

    “莫乱讲了。那都是良家妇女。她们只知道你是上元捕快，所以就不怕你。范大老爷在上元时间虽然不长，但是做了很多好事，是有名的青天大老爷。我们这些衙役不敢乱来，老百姓喜欢我们，也就不会怕。你看，那边的捕快过来，她们跑得比见鬼还快啊。”

    果然，对面也有几个穿公服的过来，几个女子就神色匆匆地低头而行，还主动向着张铁臂这边走。张铁臂朝自己的伴当使个眼色，两人并排着组成人墙，挡住对面捕快视线。寒暄两句，分属不同县的公人，各自朝前几步，却在即将接触时转身，将背影留给对方。大家都对管界很敏感，谁也不会随便踏入他人的地盘，这是大忌。

    胡二这时嘴上咬着一个肉包子走过来，不解道：“江宁这里的老百姓是不是傻的，我拿他几个肉包子吃，他怎么也不拿常例钱给我？这一片不是你们的管片么？这些人做生意不用付钱的？”

    张铁臂朝伴当使个眼色，那衙役摇着头跑到卖包子的老板那里交涉，老板先是摇头赔笑，但最后还是被迫收下了几个铜板。张铁臂沉着脸道：“大老爷定的规矩，捕快不许白拿百姓任何东西，商人也是一样。他们摆摊是交过税的，捕快保他们生意不受人骚扰，这是应尽的责任，没资格要钱。若是被发现拿人家东西或是勒索常例，要杖四十驱出衙门永不录用。即便是百姓主动送来饮食，也必须付款，这是衙门里培训的时候就讲过的，你看来并没好好听课你欠这兄弟的包子钱，我替你还了。下次再吃东西，自己付帐。”

    胡二讪笑着，“不会吧？这样做捕快还有什么意思？张大哥也是跑过江湖的，你见过有这么窝囊的捕快没有？”

    这时却见那付钱的捕快又被个老妇人叫住，两下聊了两句什么，那捕快就朝张铁臂道：“这个婆婆不记得回家的路了！”

    张铁臂连忙走过去，端详了老妇人几眼道：“我看她像是崇善坊那边的人，我在那里好象是见过她。再说你看她这个年纪，不可能离家太远，你把人带过去问问，应该能找到家。”

    胡二目瞪口呆道：“张大哥，那老妇人穿的破破烂烂的，不像很有钱的样子，送她回去……怕是白跑一趟。”

    “又不是为了要谢礼，而是我们捕快的职责就是解人危难。江宁这里治安不错，没有那么多江洋大盗给你抓。捕快最该做的事，就是为老百姓解决难题。所以范大老爷立了规矩，捕快有义务帮百姓解决困厄，送这种脑子不清爽的百姓回家，是我们的差，不做要受罚。”

    张铁臂语气严肃，“我走过江湖，见过很多地方的人对捕快是什么态度。我们能让百姓如此拥戴，是范大老爷一步一步走出来的，也是大家流血流汗拼出来的。我刚来时，跑坏了几双靴子，每天从早到晚，就为了搞清自己的管境，认清管的热。你初来乍到，不必要认那么多，只要把你巡的街认清就好。还有管好自己的手，别坏了我们好不容易赚来的名声。有件事你或许不知道，范大老爷前段时间跟冯保的侄子争斗，衙门外站死了十几个冯贼的手下。至于打伤打残的就更多一些。冯邦宁现在住的地方，离咱巡街的地方不远，大概几里路吧。如果你乱来的话，我把你丢到那边，再喊一声范进的小舅子在这里，到时候看看你会怎么样。”

    胡二问道：“冯保……谁啊？”

    “万岁身边的亲信太监，管东厂的。”

    胡二先是愣了愣，随即脸上的笑容渐渐冻结，没，猛地像只中了箭的兔子一样，撒腿就向衙门跑，边跑边用家乡的土话咒骂着范进，诅咒他不得好死。

    一口气跑回了衙门，正赶上城里几位士绅来拜见范进，他自然就没法进去。这几个士绅所谈的事情还颇又占时间，一时三刻谈不完，他便只好在那里等。过了一阵子，几组巡街捕快已经回来，几个随同巡街的范家人与捕快的关系也近便了些，坐在那里也有几句话聊。

    胡二拉过一个人问道：“看你笑的这么开心，这一趟一定收了不少吧？”

    “钱？没啊，一文钱也没见到。但是跟你讲，比赚了钱开心多了。我现在真喜欢上做捕快这行了，这趟街没有白巡，还有女孩子冲我笑呢。”