    ‘这书倒也奇了，好似不天地不容，翻开一瞬间就像要逃走一般。’

    当闭上眼，默览其详，得知其功分上下二篇。

    上篇为【自在篇】，下篇为【超脱篇】。

    ‘那燕赤霞说他只得半部《乾坤一气功》，是否那半部说的就是【自在篇】？’

    燕赤霞作为合法拥有者，也只得半篇而已。

    江陵这随手一画，竟就得了全篇。

    天地玄黄，宇宙洪荒，乾坤一气，自在逍遥……

    此玄功乃图文并茂，经说天地运转之理，图描人体经络之行。

    所行所练之法，惟宇宙同理，天人合一。

    经说人体为小元，宇宙为大元，小元当同大元，破任督而与天地同息，由此至达天人合一之境。

    其中又以天地日月之灵，百物之精为力，可汇集丹田元池，运转小元，以达非人力之法。

    ‘这意思，说的就是法力构成。原来这修真一道，也讲究打通任督二脉。’

    任督二脉乃人体与天地沟通之桥梁。

    “也无怪江湖侠客若通任督，则武功大进。原来任督二脉一旦打通，个人气机就会远胜常人，如此一来，实力增强自是不在话下。”

    江陵当即盘膝而坐，眼观鼻，鼻观心，心而内视。

    “只是这任督二脉若想打通，又谈何容易？”

    经中所言任督二脉若通，人就会感觉到咽喉至下阴，后脑至尾椎都有一股气流存在。

    当这两股气流合为一体，就会在头顶百汇形成旋涡，牵引外界力量引入体内。

    其贯通之法，乃是入定而冥想，先破任脉，后通督脉。

    首做之要，便是戒淫戒妄，以血气阳刚之力，默冲曲骨、关元，达气海，至此往上，任脉可通。

    但，每个人根骨天生迥异，同一法，未必适合不同人。

    有缘者，可一蹴而就通阴阳；

    无缘者，则竹篮打水一场空。

    “说到底，也不是每个人都适合走这条路。要看八字、命数及骨重。”

    八字弱则无缘，命数弱则难恒久。

    “八字差的人，一生庸碌，只能做那芸芸众生一员。命数弱的人，能天生聪慧，却也天生命短，这种人修道，或可成功，但通常修到一半，就寿命告终，到头也是竹篮打水一场空。”

    这令江陵想到了历史上不少惊才绝艳却命短之人。那些人，是否就是这第二类？

    “至于骨重，则根据生辰，天定其重。骨重为梁，骨轻为柴。”

    若用通俗的话来讲，骨重的人，天生就是一副可成梁柱的体魄，这般人打通任督二脉，往往会事半功倍。

    至于骨轻的人，福薄质浅，相比前者，往往事倍功半，甚至强行贪图还可自损福缘。

    “我这八字，也不知是好是坏？而且这修行第一步，竟是戒淫戒妄，这也难怪佛道两家皆不近女色，原来如此。”

    当他静下心来，欲照经上所述，试以阳刚之气冲击任脉；

    却意念刚动，他就感觉有一股阴凉之气从曲骨、关元，直冲天突之穴。

    之后，背后也有凉意传来，它经命门、过灵台、至风府，达百会。

    “这感觉……”

    似乎与经书所述一模一样，这分明就是任督二脉被打通的感觉。

    “只是，经上所言，当是两股阳刚灼热之气才对，为何我身上却是两道冰寒阴冷之气？”

    莫非也因体质不同，所以练出来的效果也有所不同？

    “这倒是奇了，我这躯体竟是个先天通。”

    此类体质，书中也有记载，是有存在，只是自古少有。

    “也或许这具躯体的原主人便是个【命弱】之人，其他都好，唯独福浅命薄。”

    当他意念所动，将任脉督脉的两股阴气汇集在头顶百会穴，也果然，那儿似是出现旋涡，开始搜刮周遭元力。

    说来也怪，江陵之前作画，身体尚有疲乏。

    而当他从这周遭搜刮了那无形之力，归于体内之后，竟觉那种疲乏之感，瞬间消除。

    再睁开眼，只觉头清目明，好似睡了一个足觉，精神饱满。

    “倒也不愧是修真道法，玄奇之处，当真是妙不可言。”

    一时之间，江陵也是食髓知味，再度盘坐，近乎贪婪一般搜刮周围无形之力。

    当所有力量汇集于体内，他目而内视，也这才发现，在下丹田位置，竟有一个巴掌大小的“瓷碗”，那里头渐渐有着那无形力量所化成的液体。

    “这便是【元池】了吧？经书中说心界多大，【元池】就有多大。敢情我的心界，才一个巴掌大而已。”

    这些无形之力液化之后，储存在元池之内。

    日后若用之，则就从元池调出，谓之“法力”。

    元池越大，能用的法力就越多。

    不知不觉，一晃而天明。

    当晨曦第一缕阳光照射而来，透过破窗，照射在江陵身上。

    江陵忽觉得浑身剧痛，

    赶忙停下修行，退避到阳光照射的范围之外。

    “都说日月精华是修道之瑰宝，可这日光照射到我身上，我竟感觉体内要被灼烧一样。反而那夜里的阴寒之气，让我更觉舒适。”

    一夜修行，元池满溢。

    看着那元池被盛满的状态，江陵也自苦笑，到底是太小了，竟一夜之间就能装满。

    只是，这真的就能成就法力了？

    他尝试以意念所驱，调集一丝无形之力，忽然隔空勾动桌上的空白书本。

    却在他手指一勾之下，那书本当真是飞了过来，落在他膝盖上。

    惊奇之间，他目光也看向房门，意之所动之下，房门自开，就像是有无形的大手将它推开一般。

    “这便是法力？果真妙不可言。”

    屋内黄狗瞪大双眼，许是它也瞧不明白这些东西，浑身紧绷，如临大敌。

    江陵起身笑道：“不必紧张，天既然亮了，那咱们就去买些东西来吃吧。”

    修行一夜，精神倍增，食欲也是大涨。许是这孱弱之躯得以改善，目前也需要充足的营养来修复先前所缺。

    汪~

    黄狗摇尾，一听能吃东西，心情振奋。先一步就跑出房门，到庭院外，回首催望。

    江陵收拾了东西，背上聂倩骨骸，踏出房门前，他看着天色，轻拍骸骨说道：“今日若不下雨，我们就直去临舟吧。”

