    

    林雪取出F5-Fogarty气囊导管放置器械托盘之中，脑海中想起了关于F5气囊导管的作用。

    虽然林雪只是一个器械护士，但是在大医院里面也是耳濡目染，在理论方面绝对不比一名专业医生差。

    这种F5气囊导管，能够有效的保留AVF的血管长度，避免血管重建的时候引起血管长度的损耗，从而能够延长AVF的使用期限。

    AVF是长期进行血透析患者的一种手术方法，属于血管吻合的小手术，能够让手腕部位的动脉和临近的静脉进行缝合，使吻合后的静脉中流动着动脉血，形成一个动静脉内瘘。

    F5气囊导管能够有效缩短动静脉内瘘的长度，秦风拿起F5气囊导管，在头静脉入进行置入，接着在血管中注入生理盐水，使其充盈。

    接着第二根F5气囊导管在秦风的介入操作下，直接抵达血栓的上方。

    一般来说，这台手术是需要两个医生来共同做的，但是秦风正好会两种术式，直接代替了两个医生位置。

    “静脉注射50mg肝素。”秦风道。

    肝素这玩意，在血管手术中用途比较广泛，使用率也是比较高。

    在抗凝血、刺激血管内皮释放抗凝物质和纤溶物资，能够有效的帮助取血栓和溶血栓的操作。

    等待赵齐注射完肝素，秦风直接操作着导管穿过血栓，接着缓慢的往气管里面打气，扩张体积，从而将血栓固定在导管上。

    等打气差不多了，秦风轻轻拉扯了一下F5管，明显能感觉到了阻力，便小心牵拉着导管，让导管头回到血管切口的地方，取出第一个血栓。

    仔细检查了一下壁端，发现并没有残留后，秦风便注射肝素生理盐水进行冲洗管腔。

    肝素生理盐水的作用当然不仅仅是冲洗，还有一点就是判断血栓是否取出。

    如果能从血管切口处看到有大量的肝素生理盐水涌出，一般说明血管完全疏通了。

    这名患者也没有出现意外，生理盐水从切口处涌出，血管已经疏通。

    “准备缝合。”

    秦风将缝合的工作交给赵齐来做，自己则去取另外一根血管的血栓，同样用导管将大血栓拉出，小块血栓则用网袋将其一一取出。

    看着血栓减少的血管，秦风长出一口气。

    “血管钳。”

    “不是，秦哥，取栓手术都做完了，还要血管钳干嘛？”赵齐好奇的问道。

    “看着就行了。”秦风露出一抹神秘的微笑。

    直接用血管钳将远心端的静脉夹住，将6F鞘管推入其中。

    一系列的操作，别说赵齐了，就是董主任也被弄懵了。

    随着秦风将肝素盐水的注入，秦风才解释道：“一般来说，完成血管移植和取栓后不用考虑再次血栓的情况，但是眼前的这个患者不同，年龄偏大，血管的内膜较为薄弱，极有可能再次发生血栓。”

    “所以，在这块地方注射肝素盐水，能够有效的预防再次形成血栓。”

    赵齐迷茫的眼神随即慢慢明亮起来，他懂了秦风的意思。

    这就是大师级的手术和讲解，能给一名医生带来的变化。

    同时大师级的手术，可不仅仅在于医生的手术技巧，大师级手术要比普通手术考虑的更全面。

    比如转角爱的年龄、性别、体重、既往病史等等，对手术细节进行修改，同时也会增添或者减少手术步骤，从而达到对患者最佳的治愈效果。

    但是普通医生，手术一般就是按部就班，所有人的手术都是根据教科书上去做的。

    所以，在术后愈合、并发症方面，就有着天壤之别的差距。

    秦风就属于前者，秦风一系列操作，能让患者术后愈合情况，在护理下达到最佳的效果，同时术后并发症和再次形成血栓的几率也会大大下降。

    看着董主任和赵齐都陷入了沉默，秦风也不再多言，直接手持持针器，对着伤口进行逐层的缝合，然后就是最外层皮肤缝合。

    赵齐看着眼前飞动的手，不由惊叹一声。

    “真特么牛逼！”

    “按照秦风的这种做法，大隐静脉移植的长期开通率高、狭窄、血栓发生率低，属于完美的移植手术。”董主任眼前一亮。

    患者本身就已经是高龄，身上也有许多的慢性疾病，身体血管内出现血栓也属于常事，说难听点，患者本身就活不长了，现在只是在续命而已。

    秦风的这个手术，让患者在死之前都不会有复发的情况出现了。

    将患者交给赵齐去处理，秦风和董主任则直接离开了手术室。

    刚走出手术室外，就看到门外等候的家属。

    除了之前的一对子女外，陆陆续续又多了好几张陌生的面孔。

    一下子，八九个人围上来，无形之中就有一种压力。

    “医生，我爸情况怎么样了？”患者儿子开口问道。

    秦风摘下无菌口罩，深吸一口气，让自己打起精神道：“患者手术很成功，以后应该就不会出现血栓情况了。”

    这句话一出，患者的女儿当场哭了出来。

    “这个血栓折磨了我爸好久好久，终于……”

    患者的儿子眼眶也红了起来，在他们看来，自己父亲最严重的病治好了，自己等人又能多陪伴几年了。

    听着他们的讨论声，秦风也感觉到了一种家的温暖。

    总比那些老人一上手术台，就放弃治疗的家属要好太多太多了。

    患者直接被转到了ICU，虽然血栓取出了，但是患者的身体还是很虚荣，需要在ICU里面接受二十四小时的监护，度过危险期后，才能转回普通病房。

    面对高昂的ICU费用，患者的子女也没有眨下眼睛，几个人直接当场刷了卡。

    处理完事情，秦风扭动了一下脖子，却发现董主任一直含笑看着自己。

    “董主任，你这样看着我，我有点害怕。”秦风缩了缩脖子。

    “你这家伙，你知不知道你刚才干了什么？你把血管科的病人签到了急诊科，你的抽成直接少了一半。”董主任提醒道。

    “啊？”

    董主任跟秦风解释了一下跨科室挂职，秦风现在的身份还是血管科的医生，只不过挂职在急诊科。

    这个病人挂急诊科的单，也就意味着秦风在血管科那边拿不到一分钱。

    如果挂血管科的单，秦风就能拿到急诊科和血管科两边的钱。

