    姓名：江原

    武功：混元功（筑基第一步，真炁十炼）（九次压缩状态）、混元不灭身（第二十二层）（12%）

    武技：九重叠杀（六叠状态）、霸刀一刀斩（圆满）、撼山（圆满）、开天弓劲（圆满）

    武神天赋：58×

    目光扫过武神面板，江原细细感受着体内经过九次压缩状态下的真炁。

    真炁比八次压缩状态，完全不是一个层次。

    到得极致压缩状态，江原自信，可以横推筑基期的修仙者。

    当然，自信归自信，还是得打过才知道。

    江原所遇到的最强的筑基修士，才不过是三尊筑基六层的妖修，但那时他已是八次真炁压缩状态，就有点大人欺负小孩的嫌疑了。

    马梅梅看向江原，心中又惊又骇，短短两日，这人便好似突破了一个小境界，虽没有丝毫的威势外露，但江原总给她一种不动则已，一动便雷霆天降的感觉。

    逃生更是无望了。

    马梅梅心生绝望，悔不当初啊！

    江原抬步，开始收拾战场。

    二十位炼气修仙者，一位筑基修仙者，应该有一波大收获了。

    只是让江原颇为遗憾的是，还有一位筑基修仙者逃走了。

    不多时，江原便将战利品全部装进储物袋，共计二十七件一阶法器，二阶法器两件，其他炼气秘诀若干本，五十瓶聚灵丹，五瓶黄龙丹。

    聚灵丹是炼气期修仙者日常修行用的。

    黄龙丹，在庆云道人手中获得。

    符箓是一张也没有得到，全都被这些炼气修仙者用在了江原身上。

    只为了给江原挠痒痒，真是浪费啊！

    二阶法器，一是佛尘，二是百鬼幡，看见这百鬼幡，江原便感觉有些眼熟，才想起自己身上的万鬼幡，和这百鬼幡相差不大。

    “实力提升到此，身上的那万鬼幡，也可以售卖出去了。”江原自语。

    而后，江原继续赶路。

    又是半月过后。

    江原终于到了东星海海边。

    这半个月，他日常练武不辍，混元不灭身的进度又提升至二十二层25%，横练外功，的确要比内功更难练。

    所以，江湖中，横练大宗师要比内气大宗师要少很多。

    东星海海岸边。

    有一座小城市。

    一入此城，江原就发现，这里的修仙者，完全是遍地走。

    造成这种情况的是，东星海福地即将开启。

    按照通元道人的说法，东星海福地开启，大齐，胡闵，贵方，有金丹或者筑基的修仙门派以及仙朝，都会齐聚东星海。

    算是一大盛会。

    海岸小城只是中转点，真正的东星海福地，是在上千海里的东星诸岛之上。那些金丹大派，或许早就已经上了东星诸岛。

    江原来到码头，便看见一艘艘巨船停靠在海岸，各种交流声密集，船上还有人在大喊：“东兴号还有位置，要上船的道友快些来。”

    “天星号还有位置，价格优惠，要上船的道友们，快快上船来，很便宜的，只要两千聚灵丹，便可让你安全无虞到达福地岛。”

    江原听见这声音，心中一动，抬眼看去，果真看到那条船的船身上涂着天星商会的标志，帆布上也有天星商会标志。

    对于天星商会，江原自是信任的，便上前去。

    那船员伙计正在登记收钱，很快轮到江原，说道：“豪华套房一万聚灵丹一程，提供三餐灵兽肉，每日果盘，还配十个炼气前期侍女日夜服侍，绝对服从于客人你的。嘿嘿嘿……客人可要这个套餐？”

    江原身上只有两千多聚灵丹，还是灵溪山和福源洞的炼气弟子送的，摇头道：“有没有其他套餐？”

    船员依旧笑着，不减热情：“有，顶配修炼单间，五千一程，除了十位侍女没有，其他都跟豪华套房一样。对了，还有标准的修炼单间，两千聚灵丹即可，但什么都没有。”

    江原拿出两千聚灵丹，说道：“一个人。”

    船员伙计一怔，看向江原身旁的白马，说道：“客人，你的马，可以交给我们照料，只要一千聚灵丹。”

    江原道：“不用了，我的马，跟我住。”

    马梅梅：？？？

    船员伙计：？？？

    很快就被船员伙计带到幽暗的底舱，打开一个房间的门，说道：“客人，这便是你的单间，客人可以放心修炼，天星商会的船，是绝对安全的。船上有半步金丹执事坐镇，海妖也不敢侵袭。”

    江原点头，道了一声谢。

    这般看来，这巨船有两层，一万聚灵丹住的是顶层，风光无限。五千住的是一层，而两千，只能住幽暗的底舱了。

    底舱都要这般昂贵，但其他修仙者也没有法子，东星海中有海妖肆虐，还有金丹期的海妖，若是不坐大派的船只，根本到不了东星海福地岛。

    江原带着白马进了房间，道：“在船上，你可以变幻成人类模样。”

    马梅梅闻言，顿时变作了人类模样，但是马尾还是在屁股上。

    天星商会的船，有半步金丹坐镇，一连三日，都没有遇到什么危险，倒是遇到了三尊未开启灵智的筑基海妖，但很快就被船上的天星商会筑基执事赶走。

    这一日。

    江原带着马梅梅，去一层甲板上透气。

    底舱的住客，只能去一层甲板，不能上顶层，因为，那里住的都是一些大人物，冲撞了被杀，天星商会是不会给你出头的。

    刚出甲板，便听得一声慌乱大喝声响起：

    “是金丹海妖！”

    船上的修仙者立即看去，只见前方海域，千米高的海浪冲起，恐怖的妖气在海中散发而出，筑基修仙者心底立即升起恐惧。

    炼气修仙者更甚，直接是双腿发抖，心中直呼吾命休矣！

    这时，一道身影飞出，是一位青衣中年男，此人俊逸非凡，乃天星商会此行坐镇的半步金丹执事，他朗声道：“诸位莫慌，是金铁鲍，大家听我指挥。”

    一听是金铁鲍，船上的人顿时心中放松下来。

    江原听得身旁的炼气修仙者者松了一口气，说道：“金丹二层的金铁鲍，放心，只要我们跟着天星商会执事做好，金铁鲍满意了，便会退去。”

    “没错，这金铁鲍，虽说是金丹二层，但受种族限制，并无开灵智。”

    江原看去，千米高的海浪落下，一道千米身影露出，却是一只高达千米的鲍鱼，拦住了前方通行海域。

    见金铁鲍露出身躯，半步金丹执事朗声道：“大家发出自身全力一击，全部打在金铁鲍上。”

    说罢，他身上法力涌动，属于半步金丹的法力，在手中汇聚。船上不是第一次听闻金铁鲍传说的人也开始攻击，那些第一次来东星海的修仙者，无奈只得跟着攻击。

    轰隆隆——

    汇聚了全船修仙者的攻击瞬间打在金铁鲍身上。

    金铁鲍舒展着身躯，并无退去。

    半步金丹一咬牙，道：“继续攻击！”

    一刻钟后，众人身上的法力都要耗尽了，正发愁之时，金铁鲍发出愉快的一声，吐出一口海水，将船上的修仙者淋了个落汤鸡，这才沉入海底，消失不见。

    “继续航行！”

    船上诸位修仙者，像是掏空了身体，颓然坐在甲板上。

    ……

    推荐票入口。

