    

    
“有东西给我？”

    
楚月推开双门，半眯起了眼眸。

    
李蜉蝣点点头：“屠龙宴结束了，帝都城中的武者们都已经开始动身离城，我看风武城的武者队伍，已经准备离开了。虽不知风武城主何意，但应该是想在离城之前，见你一面。需要去见吗？”

    
楚月紧抿着殷红的唇，默不作声，眸子犹如淬了冰般灌满了寒意，冷冽地望着外头和煦的暖光。

    
“好，我稍后就去。”楚月说道。

    
萧离、李蜉蝣二人把话带到，便去回信了。

    
楚月回身，看向了屋内众人：“母亲当年之事，当年之敌，非一朝一夕可以全部挖掘、铲除，但既然有了部分线索，未来的路，也会相对来说平坦一些。”

    
“至于叶天帝……”

    
说至此处，顿了顿。

    
楚月不由想到儒雅温和似君子的叶天帝，旋即无奈地说：“血恨蛊未解之前，暂时不要让母亲和他知道，否则的话，兴许会适得其反，血恨蛊会因此而成为死劫死恨，最后落得个非死不得解的下场就得不偿失了。”

    
“哥，血恨蛊的蛊引就在叶天帝的身边，类似于蝴蝶标本的东西，若能找到的话，就能以此为引，解血恨蛊毒。”

    
她眸光深深地望着叶无邪，略有些担忧。

    
这些事情，不算难。

    
但叶无邪与叶天帝之间的关系，让她也不好把握。

    
“我会找到它。”

    
叶无邪坚定地说：“我一定会找到。”

    
楚月浅笑了笑。

    
她侧过头，看向了旁侧的夜墨寒。

    
夜墨寒自始至终都沉默不语，默默听着有关于慕倾凰之事的来龙去脉。

    
他的眼梢，染上了一层薄薄的红。

    
但他一直都在遏制住自己的情绪，把足够的时间和空间留给慕府的人。

    
当他得知阿楚还未出世，就已遭受惨不堪言的人间疾苦，便心疼到说不出话来。

    
这是他第一次看到阿楚会敞开心扉，寻求帮助，与亲朋好友共同商量对策。

    
他定然会揪出幕后黑手！！

    
“抱枕。”

    
女子的声音软了几分。

    
看见他，就犹如看见光。

    
再漆黑阴霾的夜，亦能有所期盼。

    
夜墨寒迈开步伐，停在了楚月的身边，修长如玉的手轻抚女子鬓间微乱的发。

    
他永远如此。

    
随叫随到，百依百顺。

    
一颗心，随时为她而怦然颤动。

    
楚月拉住了夜墨寒的手，只字不语，沉默地把自己的长指，镶嵌进了夜墨寒的指缝之中，再紧紧地握住。

    
男人垂眸见此，眉梢微柔，宛如倾洒了整个银河的月色在眉间。

    
楚月与他十指相扣，带他来到叶无邪的面前。

    
这一回，并非是让叶无邪喊人，而是严肃郑重地与夜墨寒说：“阿寒，这是我失散多年的哥哥。”

    
叶无邪抱着礼警戒地看向了夜墨寒。

    
好几年前，他与夜墨寒有过一面之缘。

    
貌似还打过一架。

    
从此，便势不两立。

    
他可记得眼前这位男人是犹如瘟神般的存在，说是人间阎罗都不为过。

    
夜墨寒这个名字，活在大多数武者们挥之不去的噩梦之中！

    
“哥。”

    
夜墨寒坦然大方的出声，一开口就化解了以往的恩怨。

    
叶无邪怔了一瞬，才不甘不愿的“哦”了一声。

    
妹夫什么的，他并不是很需要。

    
“我先去见一见风武城主。”

    
楚月将叶无邪怀里的礼物全都放到了储物袋，而后把夜墨寒的手放在了叶无邪的掌心，这才安心地往外走。

    
两人脸色俱是一变，直到楚月离开的瞬间，都各自嫌弃地抽回了手。

    
……

    
慕府之外，迎春酒馆来的都是达官贵人。

    
这座酒馆，就是风武城主约见的地方。

    
楚月来时是孤身一人进入了风雷所在的雅座。

    
雅房中，檀香流动。

    
风雷坐在琉璃桌前，手执翡翠酒壶，仿佛是掐着点斟了一杯醇香的美酒，递给了走入雅房的楚月。

    
“你母亲以前，也酷爱红衣。”

    
风雷痴痴地望着楚月。

    
那眼神，直叫楚月心底衍生出恶寒之感。

    
风雷仿佛在通过她，看向年轻时的母亲。

    
楚月优雅入座，端起了桌上的酒杯，神农之力探测无毒方才饮了一口，不咸不淡地问：“风伯喊我来，是为何事？”

    
“有关于你母亲的事情。”

    
风雷痛饮一杯酒，眼眶红了红：“在此之前，可否愿听一个故事？”

    
“愿闻其详。”

    
楚月淡淡道。

    
风雷笑了：“你这孩子，分明二十不到的年纪，何必故作深沉呢？”

    
“风伯的故事是？”楚月岔开了话。

    
“那就且听风伯，细细与你来说。”

    
风雷一边倒酒，一边说：“当年，独立十城、神脉九洲之中，忽而出现了三位年轻人，他们精通医术，自称是神农后人，要这天下都无病无灾，世人称他们为三侠神医。”

    
“这三位年轻人，谁都不知道他们的名字，他们在这个龙争虎斗的大陆展露锋芒。”

    
“他们对月当歌，把酒临风，醉时用剑比划江山模样，谋划皇图霸业。”

    
“他们想要大陆上的每个人，都有高超的医术，他们想要每个人，都有长生不死的权力。”

    
“所以，当这三位少年得到了三份神农卷之后，便自以为是济世救人的英雄，想要大陆的每一位武者都自习神农医术。如此一来，天下之人都可自医，苍穹万里路，再无卧病在床的可怜人。”

    
“小月，你看啊，多么伟大的愿望啊，多么美好的年少呢。”

    
转瞬间，风雷就泪流满面。

    
他仰头喝酒。

    
泪水划过面庞流入了杯盏与酒水混合一体灌入了咽喉。

    
烈酒穿肠而过，似有炽烈的燎原之火从胸腔到腹部都在剧烈地燃烧。

    
楚月安静地聆听着风雷的故事。

    
大概能够猜到，那就是母亲年轻之时和风雷的故事了。

    
这也与神农对上了。

    
将无眠蝶奉若神明的隐世宗族，也与神农有着千丝万缕的关系。

    
而且几十年前的诸帝之战既被传是因为叶天帝亡妻云凰，导致世人都在控诉她的红颜祸水。

    
但说到底，一名女子，又怎能引起天帝之战？让帝域就此分裂五大陆？

    
如果是因为神农卷的话，那就说得过去了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->