    <!--go-->    出租车里。

    顾行坐在后排，看着身旁的杰克啪啪啪狂按手机，“干嘛呢？”

    喻文波回复的很迅速，“跟老宋他们说明一下情况。”

    他和IG那帮队员的关系都还可以，小孩游神平日也挺照顾人，走的时候匆忙，现在总得解释一下。

    顾行顺口说道，“你头不晕啊……”

    话还没说完，便猛地闭上嘴巴。

    他恍然发觉这一幕曾经发生过。

    当时顾行才从贪吃飒基地离开，还想给董小飒以及林炜翔等人留言，老爸劝他坐车别玩手机容易头晕。

    现在两极反转，变成他劝JackeyLove了？

    就是这身份好像不太对劲……

    喻文波压根不知道这件事，他搞定一切便抬起头来看着前方拥堵的马路，“咱俩这算是绑定了？”

    “一边儿去，谁要和你绑定？”顾行连忙往远离他的地方挪了挪，“说不定我去一队当Dandy的替补呢！”

    “拉倒吧，”JackeyLove根本不信，“有Dandy在，还有你上场的份儿？”

    两人掰扯个不停，一个半小时之后才回到松江大学城附近的龙湖好望山。

    小区有门禁，顾行下车之前给VG领队金文赫发了一条消息，麻烦对方出来接自己一下。

    但是前来迎的不止是金文赫。

    身旁还有两尊护法。

    经理陆文俊与好友丁冉。

    陆文俊起初以为只有顾行独自回来，当他看见对方身边那个拖着行李箱的身影时，顿时陷入了狂喜！

    “干得漂亮！”他表现的比丁冉还激动，上来给了顾行肩膀一拳。

    下午亲眼目睹JackeyLove拎着箱子离开，陆文俊都以为自己这个转会期又要拉胯，手里攥着一堆钱都没地方花。

    没想到峰回路转！

    他也没去问喻文波为什么从IG基地回来了，那都不重要。

    事到如今，陆文俊只想冲IG说一句，谢谢你……

    JackeyLove见到VG管理层的脸部表情，也能大概猜出对方心中的想法，却还在嘴硬，“我明天还得去EDG看一眼，到底去哪儿还没定。”

    “没事没事，”领队金文赫接话，他满面春风，“长住在我们基地也没问题的，空房间有的是！”

    丁冉则拉着顾行去问今天下午的试训情况。

    “多的不说了，反正就是乱杀，”顾行难得显摆起来，“Rookie是真的猛，IG那下路也是真的不行。”

    “他们双人组确实一般，”陆文俊一高兴，话也多了起来，“我听说IG这个转会期想买Tabe，顺便从城市英雄争霸赛里面淘辅助。”

    “Tabe？”顾行一听到这个名字，第一反应是S3的安妮辅助，与Uzi一起搭档下路，闯入世界赛决赛。

    尽管被昙花一现的Piglet以及福满多给压的很惨，但综合实力也不差。

    不过那是当年。

    如今tabe还有多少油，谁也不知道。

    “我跟堂哥说一声，让他赶紧过来一趟。”丁冉打开手机开始摇人。

    丁骏为了想方设法留住顾行与喻文波，深思熟虑了一晚上，清晨时分给他们发完短信才睡着。

    下午起来到了基地，见二人全都离开，总有些心神不宁，索性去隔壁Dota2分部视察。

    收到堂弟的信息之后，丁骏火速赶了回来。

    “到办公室里谈吧，那里安静些，没人打扰。”皮肤白净的他看到顾行与JackeyLove，笑得嘴都合不拢了。

    来到别墅一楼的小隔间内，丁骏开门见山，“今天早上的信息里我已经把大致的待遇条件说明了，如果还有什么要求，我们都可以商量。”

    “……真的可以搞定次级联赛的名额？”顾行先确定了一下。

    “当然，”丁骏对二人提出的这个问题稍感意外，觉得自己的钞能力被人小瞧了，“次级联赛有很多队伍都在卖席位，甚至有专门搞代练的，每年都从城市英雄争霸赛打上来，进入LSPL就把队伍名额转手一卖，能赚不少钱。”

    “现在名额的行情价大概就是二百万左右吧，不算贵，我还有门路，大不了加点钱就能从别人手里截胡。”

    丁骏说起这个数字，就突出一个轻描淡写。

    开玩笑，三星十子来华的时候，他直接给Dandy和Mata开出了2014年十倍的工资！

    就算当时合同绑定直播约，直播平台也会帮忙掏一部分钱，但大部分还是得俱乐部出。

    两名韩援加上教练红米和不算很便宜的死亡宣告，一千多万就砸进去了。

    最后连S5世界赛都没进，那才叫打水漂。

    去年效果不好，他又安排陆文俊去找来了Easyhoon，又是几百万一年的花销。

    相比之下，200W真不算贵。

    而顾行与JackeyLove听到这里面面相觑。

    “你们也别担心这个问题，”丁骏见二人似乎有心理负担，连忙开口解释，“能打上LPL的话，那就算我赚了，顶级联赛的名额价格要膨胀很多倍。”

    毕竟一家俱乐部不能有两支顶级联赛队伍，要是两人打上来，他必须转手卖出去，到时候能拿到很多钱。

    “冲不上LPL也芜所胃，就当是给我们二队用。”他很是洒脱。

    VG肯定要有二队青训，正好现在也没有LSPL名额，买下来的话也省的从城市英雄争霸赛再往上打了。

    有这条退路保底，顾行和喻文波轻松了不少。

    “还有一个就是，年龄问题……”JackeyLove指指自己，“我如果夏天就想打LPL，能实现吗？”

    他想从丁骏口中得到与苏小洛不同的答案。

    丁骏在想要争夺JackeyLove时，就思考过这个问题，如今组织了一下语言便回答起来，“先和你说一下年龄政策的事情，你接触到的是不是只有年满17岁才能参加LPL？”

    “对啊，”喻文波点头，“别家经理都是这么说的。”

    他00年11月18日出生，起码身份证上是这么写的，如果按照规定，S7结束才能参加LPL。

    JackeyLove知道年龄优势给自己抬高了不少身价，但又恨自己生的太晚，早早展露出天赋却无法登上LPL舞台。

    顾行在旁边默默倾听。

    “这个说法，对，也不对。”丁骏当起了谜语人。

    好在他没有什么恶趣味，欣赏过对方脸上的疑惑表情，就详细解释起来，“你们知道圣枪哥和Meiko吧，他俩都是2015年春天开始打LPL的。”

    这两位是目前蛇队与EDG的明星选手，在英雄联盟电竞圈里知名度不低。

    顾行自然有所了解。

    “他们的生日是什么时候？”丁骏也没想着从二人口中得到准确日期，除了所属俱乐部人员、相交好友与铁杆粉丝，基本都不知道。

    他直接公布答案，“两人都是98年出生，圣枪哥是8月28号的生日，Meiko则是6月6日。”

    “2015年春天的时候，他们俩都是16岁。”

    喻文波忍不住插话，“当时是因为没有这个年龄限制条款啊……”

    “是吗？”丁骏似笑非笑。

    在顾行看来，这表情挺欠的。

    “你们应该也知道欧成吧，欧美圈很出名的ADC选手。”他继续抛出问题，引导二人思考。

    欧成是个绰号缩写，本身是叫欧洲高学成。

    五字不行，所以简称叫欧成。

    而高学成使用的游戏ID为微笑，国内老一辈的顶尖ADC。

    “知道啊，欧成Rekkles嘛，”喻文波理所当然的回答，“当时在IPL5大出风头。”

    那还是2012年。

    顾行没看过那次赛事。

    但他知道国服客户端里有一个创建账号自带的WE图标，就是因为WE夺得了IPL5冠军。

    “当时微笑是WE的首发下路ADC，而决赛对手FNC的下路正是天才少年Rekkles，这也是他欧成外号的由来，”丁骏继续往下说，“但是在IPL5结束后，他没有留队，而是去了次级联赛。”

    “欧成甚至没有参加2013全球总决赛，”丁骏终于不卖关子了，“不是FNC把他踢了，而是年龄不够。”

    “他在2013年9月20日才够17岁，而世界赛当时已经开幕，完全赶不及，因此在整个S3赛季，欧成都在没有年龄限制的次级联赛打拼。”

    他最后下了结论，“事实就是，2013年拳头就已经公布了年龄限制条款，而且适用于全球所有赛区，蛇队的替补打野StyleofMe就是因为在闪电狼时年龄不够被禁止比赛，现在跑到了LPL。”

    “啊？”顾行蹙起眉头，“不对……Uzi打S3世界赛的时候多大？”

    丁骏露出笑容，“小顾你发现了盲点。”

    “Uzi1997年4月5日出生，”他找出这几名选手的资料表递给两人，“2014年中他才够17岁，S3世界赛时他年龄是不达标的，准确来说，他16岁就已经是全球总决赛亚军了。”

    “不光是他，Meiko在参加2015年季中赛的时候，还差一个月才满17岁。”

    喻文波已经懵了。

    他捋不明白。

    “直接说吧，这是个薛定谔的年龄限制条款，而且LPL格外宽松，”丁骏露出笑容，“年龄不够到底能不能上场，完全取决于运作方式。”

    “夏季赛之前，可以让JackeyLove先提交选手注册申请，而后第一场直接首发……”他说出了自己的方案。

    “先试试拳头的反应，如果不管，那就名正言顺的在LPL扎根，如果要求退赛，那就去LSPL，我先花钱把名额买下来，保证文波你有比赛打。”

    “最迟最迟，16年年底，你都肯定能来到LPL。”

    喻文波呼吸不由自主的急促起来。

    脸色也因激动而变得涨红。

    他都不想去EDG试训了，VG能给的完全不少。

    顾行则在旁边提出问题，“要是杰克夏天没办法打LPL，我们的人员就不会变动吗？”

    “不，”丁骏语气斩钉截铁，“我夏天肯定要做两手打算，包括杰克你得提前做好心理准备，能打LPL的话，你大概率会是轮换，当然，轮换的竞争对手不是Endless，而是更强的选手。”

    杰克这次答应的干脆，“要是实力够强那就竞争上岗，我没意见的。”

    今年如果能打LPL，他就已经很满足了。

    再怎么样，大不了去次级联赛当代练，也比跟着IG混城市英雄争霸赛强！

    “丁冉今天下午说的对，英雄联盟分部的建队思路还真有点问题……”丁骏轻笑起来。和往常的转会期一样，他决定大手笔砸钱买人，夏天再冲一次世界赛。

    和之前的花钱打水漂不同，他坚信这次的结果不一样。

    顾行在旁边听得一头雾水，没搞明白丁冉一个黄金玩家，是怎么给VG老板灌的迷魂汤。<!--over-->

