    最终，孙管家还是把哭个不停的小柚子抱走了。

    叶佳期坐在卧室的床上，喝了一大口温水，她的眼底是静默的光泽，波澜不起。

    隔壁，小柚子哭声很响，她也睡不着觉。

    当了母亲后，宝宝有点风吹草动，她都会醒。

    她没有再拉开窗帘，而是静悄悄关了灯。

    风清月好，流光安然。

    ……

    除夕前几天，叶佳期和孙管家推着小柚子出去买年货。

    这是小柚子第一次出门，欢天喜地，不停地在手推车里探出小脑袋来，转着大眼睛看向四周。

    叶佳期怕她着凉，把她遮得严严实实。

    小柚子动来动去，一刻都不闲。

    “小柚子乖乖的，我们去买新衣服。”叶佳期蹲在地上，笑眯眯看向她。

    小家伙还比较听话，一出来玩就高兴得跟什么似的。

    叶佳期真得就带她去了童装店，看了看新衣服。

    “这件小奶牛的好看，就这件吧。”叶佳期看上了一件小外套。

    孙管家也觉得好看。

    小柚子很开心，好像知道要有新衣服了一样。

    “太太，这件是99美元。”

    “好，稍等。”叶佳期拿出卡，递给收银员。

    就在收银员刚准备接过叶佳期的银行卡时，忽然，一双白皙的手臂横在前面，态度倨傲，气场高冷。

    叶佳期抬头，原来是江瑶。

    好久不见，她还真是阴魂不散。

    虽然是冬天，但江瑶穿得并不多，一件修身的白色毛衣裙，外面罩了件豹纹的皮草，身上珠光宝气，香气逼人。

    叶佳期盯着她看了会。

    有好一段时间没看到了，江瑶的气色倒是越来越好。

    她的身后还跟着个唯唯诺诺的男助理，帮她提东西。

    江瑶扫了叶佳期一眼，又扫了孙管家一眼，最终，目光落在手推车里的小柚子身上。

    小柚子自己玩自己的，低着头，咬小鲸鱼玩。

    江瑶手臂没有缩回去，而是点了下巴，扫了收银员一眼：“不准卖给她。”

    收银员面露难色，没敢开口。

    叶佳期眉头皱起：“我花钱买东西也不可以吗？江瑶，你别盛气凌人。”

    “我就盛气凌人了，怎么了？商场是我家开的，我说不准卖给你，你看他们谁敢多说一句？”

    “你家的？我还不知道是你家开的，要是知道，我也不会过来。”叶佳期收起银行卡，“美国的商场那么多，你要是有本事就把所有的都买下来，当然，你也没这个本事。”

    说完，叶佳期收起钱包就打算走。

    江瑶不冷不热地扫了叶佳期一眼：“你这些不痛不痒的话并不能对我怎么样，看看你这寒酸样，都舍不得给自己买件新大衣吗？你身上这件，我都不知道看见过多少次了。”

    “孙管家，我们走。”

    叶佳期推着手推车，面无表情。

    “你的小拖油瓶生下来了啊？看上去不怎么聪明哦，只会啃玩具。”江瑶倚靠在收银台前，双手抱臂，“给她找到便宜爸爸了吗？你该不会还挑三拣四吧？我倒是认识几个丧偶的男人。”

