    第277章狗腿子

    “对，卫国，你现在不能去，你想想我和两个孩子。”任春也拉着李卫国，不让他动。

    “你不能去，李松柏已经不是原来的那个李松柏了，而且他的手段很残忍。万一以后再报复在他们的家人身上，怎么办？这也会给你二舅带来麻烦的。”

    李二姑可不想因为别人的事，给二哥一家带来麻烦，虽说是一家人，但大哥一家现在根本就没把他们看在眼里，就他眼睁睁地看着建元和双明受伤就能看得出来，父子俩是同样的人。

    汽车一路疾行，停在镇公所，李父与胡建设等人告辞。

    “我们就不跟你们进去了，还得去孩子外婆家和老舅家看看。”

    李二姑听道李父要去老舅家，泪水划落腮边，自己一个做女儿的心里早已经对母亲有怨，一直也没有去看她。

    “四哥，你没必要这样做。”

    “没事，我早已经不是小孩子，看在爸的面子上，怎么能得让她好好地活着。”

    好好地活着享受生活，看看人心。

    斑竹林，李成天规规矩矩站在李松柏面前，如实汇报：“车子已经离开斑竹林，没有把李建元和李双明带走。但他们翻墙进去过，空着手进去，空着手出来，没呆多久。”

    李松柏沉思一会儿，对李成天道：“下工的时候，你借机进这两家看看，注意观察两人有什么变化没有。

    我四爸那人，虽然医术不怎么样，但总要防着点，不能出意外，也决不能让这两家人离开村子一步。

    坏了我的事，拿你开刀！去好好给我盯着村子里的人，我不想听到有不同的声音。”

    李成天答应着，低头退下。他心里无比的后悔，后悔不该回到村子里，被李松柏收拾惨了，不得不做了李松柏的狗腿子加打手。

    这他妈的哪是一个退伍的啊，心狠手辣的程度一点不亚于土匪，他严重怀疑这人以前的职业。

    可他啥也不敢跟人说，连他自己都出不了村子，身边全是盯着的眼睛。还搞什么举报有奖，人人监督、连座，弄得整个村子没一个可信的人。

    为了那举报有奖的一根红苕，很多人都昧着良心地举报别人，有的连自己的家人都不放过，他一个混子一天到晚话都不敢多说，生怕说错一句话，被收拾的就是自己，还要连累自己的父母。

    唉！好怀念以前自由自在的日子，那才是人过的生活，做一个有点良心的人真不容易。

    “天哥，你在叹息什么？”小丁的声音突兀地响起。

    低头坐在路边的李成天，被吓得跳起来，见是自己的小弟，气愤地踢他一脚。

    “你是鬼啊，神出鬼没的，想吓死老子！”

    “天哥，我有叫你的，是你没听到，怎么能怪我呢？”小丁委屈地揉揉被踢痛的腿。

    “天哥，我想回家了，这里一点都不好耍，你能不能去找李队长给我说说情？”

    “小丁啊，不是我不给你说情，而是我也不敢去说有人要离开村子的事，你应该知道没有人能离开村子。

    要是你走了，与你有关系的我，和我的家人都会受到惩罚的，你就别想了，等以后有机会再说吧。

    你带上家伙，多叫几个人快去巡路去，别让人溜了。”

    李成天也带上棍子，去巡路。现在村里人不管老幼，全在地里干活，今天才大年初二，地里会有什么活可干的。

    妈的，农务不懂的人来做队长，真是可笑。

    此时的斑竹林村民，全在地里挖土，挖了一遍又一遍，说什么要精耕细作，每一块土都要挖成细小如沙。

    饿得锄头都拿不起了，还挖什么土，地里连下种的小麦都没有，一片片的都是空土，大过年的也不让人歇息。

    李修文也在其中，他做为一个会计，干活的时候本就不多，多数时候是在保管室里坐着算帐。

    算什么帐，斑竹林帐上一分钱没有，留存的红苕种剩下的还不到十框，他每天都会花大量的时间，去仓库数来数去。结果却是帐本上报损的红苕越来越多，仓库里的越来越少。

    李大娘做了记分员后，每天都会背着一个小书包，拿着半截铅笔头和一个如腌菜般的本子。

    在地里指手画脚地，谁要是停一下，一准被她给抓住，其结果就是，站在保管室外的高凳上，被人挨个地吐口水。

    村子里现在没一个人敢得罪她，看到她过来，要么陪笑脸，要么埋头干活。

    至于李松涛，则带着一群五六岁的孩子，在地里扯草。他的任务就是看扯干净没有，如有发现没扯干净，就会对小孩拳脚相加。

    李成天看到地里挖土的村民，又想他自己的处境，还有什么可以去同情别人的，大家都是一样的被人管制着。

    怨气和愤怒在村民心里一天天地积蓄，他们需要的是一个爆发点。

    收工后，李成天直接跟着李建元家的进了她家的门，一把推开她挡住门的身体。

    “快点让开，这可是李队长让来看看你家情况的，与我可没关系！”

    屋里的李建元听到李成天的声音，明白是有人知道炎阳来过自己家的事了，这是来查看自己有没有被炎阳救过。

    他马上闭上眼，装出一副气息奄奄的样子。李成天一进屋，被屋里的恶臭熏得后退两步，站在门口，朝里张望。

    “李建元，李建元！”屋里没一丝回应，床上也没一点动静。

    李成天见没什么好看的，便朝门外走去，路过堂屋时，看了一眼角落里的麻袋。

    出门去李双明家，此时的李双明家，刘秋仙正双眼含泪地看着对他傻笑的李双明。

    “我没事了，你先把家里不该出现的东西藏起来，一会儿肯定会有人到家里来查看，快点，别光顾着哭！”

    刘秋仙哭着将屋里的药和粮食，都藏到厨房的柴堆里，从厨房里端着一碗水出来。

    只见门被人猛地推开，李成天见刘秋仙眼里带泪，本想调戏两句，但又想到屋里还有一个快死的人，便歇了心思。

    (本章完)

