    “对，就是兰若寺，不过以后更名兰若观。”陆野知道这文吏为何会吓成这样，依旧镇定自若地道。

    “疯了，疯子……”文吏嘴里不住地念着，看陆野的样子就像是在看死人。

    如果现在不是青天白日，他怕是会直接将陆野当做厉鬼。

    见陆野还在直勾勾地盯着自己，文吏手忙脚乱地为他办理地契转让，毫不犹豫地盖了印，就让他赶紧走，哪里还顾得上再捞点银子。

    临走，陆野又被文吏叫住，“等等，这个拿走，我不要了。”

    将那一两银子如数奉还，文吏像是扔出了烫手的山芋，不敢多看一眼。

    实在是太晦气了。

    “有劳。”陆野心安理得地拿回银两，潇洒离去。

    趁着天色微暗，陆野又找到附近的牙行，让人带着他去找一家靠近北城门的临街铺面。

    兰若观毕竟距离郭北县有一段距离，而且还有闹鬼的凶名在外，所以陆野准备在城中设立一处分观，方便接待顾客上门。

    “公子，这里应该符合您的要求，临近城门，旁边还有酒楼、茶馆，隔壁街上就有菜市口，最是便利。”

    看上去只有二十出头的牙子，在前面弯腰弓背，带着陆野找到一间临街的铺面。

    陆野走进去一看，前后两间，加起来约莫只有三十平见方，面积倒是足够用了，只是略微有些破旧，像是年久失修的样子。

    “修缮一番，短期内用一用也够了。”陆野暗自点头。

    房不在大，有客就成。

    牙子察言观色，见陆野不排斥，急忙追问道：“您看怎么样？如果可以的话，一年只需要十两银子的租金即可。”

    陆野点头道：“那就这里了。”

    在这地方，生活大不易啊，自己从夏侯那里得来的遗产，这一下就出去了一小半。

    如果再不快点开张的话，他和燕赤霞过段时间就得喝西北风了。

    牙子喜笑颜开，这一笔做成，他是可以抽到半成赏钱的，算是一笔不菲的收入。

    “这位爷。”生意做成，牙子对陆野的称呼都变了，又道：“看您是初来乍到，又是个痛快人，小人还得提醒您一下。”

    “请说。”陆野见牙子神色严肃，好奇道。

    “不论您是准备做什么生意，记得一定要提前打点好衙门和青狼帮的人，这样才能保您顺风顺水。”牙子探头看了眼外面，这才关上门压低声音道。

    这一点，陆野早就料到了，闻言从怀中取出十个铜钱，放在那牙子手中道：“多谢好意。”

    牙子口中说着不必，身体却很诚实地接过铜钱，继续热心道：“爷，还有很重要的一点，您一定要记得。”

    陆野洗耳恭听，就见那牙子声音更低道：“如果您准备在这里留宿，一定记得，要去镇邪司求一道镇邪符。”

    “而且，千万注意。”牙子说到这里，有些神秘兮兮地道：“天黑之后，别出门。”

    陆野顿时眼睛一亮，这是有搞头啊，他故作不解道：“这是为何？”

    那牙子被问得直摇头，“小人不敢说啊，总之，您一定要谨记就是了。”

    陆野更加确认心中的猜测，那就是这郭北县城中，并不像表面这么平静。

    天黑之后，必有邪异出没。

    而且，应该不会很厉害，否则又岂会是区区一道镇邪符就能镇住的。

    跟着牙子办理了一应手续，这间铺面算是租下来了。

    不过，前期的花费还是小头，接下来的铺面修缮，还有兰若寺的修缮，都需要银两。

    还有，对那县衙、青狼帮，还有镇邪司的孝敬钱，恐怕才是大头。

    陆野大概打听了一下，每一方每个月至少都要一两银子。

    如果你的生意做得好，这个孝敬钱还要往上翻。

    “这郭北县三方势力，倒是一个也没落下啊。”陆野暗自冷笑。

    这冤枉钱，到底交不交，还是两说呢。

    县衙和青狼帮的税费和保护费就不说了，那镇邪司的吃相，也实在是让陆野不齿。

    听上去是为城里各家各户提供镇邪符，护佑一方平安，但是明眼人都看得出来，这就是变相的敛财罢了。

    若真的是大公无私，何必这么麻烦，直接将城里出现的邪异诛灭不就完事了吗？

    而镇邪司这么做，无异于放任邪异害人，养鬼自重，借机捞钱。

    刚才他特意看了看，各家各户门口的确都有张贴所谓的镇邪符，只是却很少有人议论。

    究其根源，无非是人们对这些东西讳莫如深，不敢多说罢了。

    从牙子那里，陆野还得知一点，镇邪符也得定期更换购买，否则就会失去法力。

    看看，从这一点来说，镇邪司敛财的手段，真是一点也不输给县衙和青狼帮。

    陆野没有打算去交这份钱，他自己就是准备做驱邪生意的，门口再贴个别处求来的镇邪符，这不是笑话嘛。

    再说，他现在也实在没有银两，去养这些喂不熟的蛀虫。

    身上剩余的银两，他都已经购置了大量的装修器材，还有一些食材、调味料、美酒、清茶之类，所剩无几。

    “倒要看看，谁能动得了兰若观，县城的夜里，又会闹什么鬼……”

    忙碌了一天，再次回到铺面的时候，已经接近日落时分。

    屋内堆满了陆野所采集的各种东西，他在旁边的酒楼用了晚膳之后，就开始自己动手，整理铺面。

    直到天色真正暗下来，原本还有些热闹的街面上，突然就变得安静下来，而且是那种犹如死寂般的安静。

    只偶尔有犬吠声，或婴儿啼哭之音，在静夜中显得有些刺耳，也让人意识到还是有活人住的。

    这里似乎根本不需要宵禁，人们很自觉地回到了自己家中，不到次日天亮，绝不出门。

    “窄了，路子走窄了，这三方势力看来不懂，夜生活能给他们带来多大的收益。这么做，不是因噎废食嘛。”

    陆野没有关门，依旧留在铺面中收拾整理，恐怕在整个郭北县城都是独一份了。

    叮叮咚咚的声音，好似可以惊动整座死城。

    没有衙役巡逻，更没有打更人，甚至没有灯光，使得这座县城显得更加黑暗无光，而又压抑到了极点。

    直到二更时分，坐在铺面门口独自饮茶的陆野突然精神一振，看到几道暗影出没。

