正在交手的谢长安和王龙也是感觉到了这震动，纷纷而来，自然是见到了中间的那一把锈迹斑斑的剑，顿时失望无比！但这一份失望仅仅是瞬间的功夫而已，王龙此人当真是博古通今，对于上古的典籍十分的清楚，他的眼睛此刻终于是亮了起来，随即是放声大笑，“哈哈哈，我懂了，我明白了，原来这就是绝天大阵的秘密，看来，真是不枉我辛苦了这么多年啊！”随即，身影如风，眼看着就要将这一把锈迹斑斑的剑抢夺在手！
谢长安虽然是不明白发生了什么，但他也是知道这一把剑关系重大，断然不能让这个男人得逞！因此，大手一挥，一道强力的火劲抵挡在了王龙身前，“谢长安，你知道现在你在做什么吗？你修炼了这一身的本事不容易，我不愿伤你，刚才在外面我看在海燕的面子上，已经是让了你一百招了，你不要不知好歹！”这小子虽然现在很是厉害，但想要对付自己，还早着呢！
谢长安心中着实清楚，王龙此言不错，若真的是要跟此人见个高低，那是一定要见生死了，眼下只能是拖住一刻是一刻了，脸上则是笑嘻嘻的说道：“嗯，你说的很是不错，看来你还是有些见识的，我打不过你，但是你想伤我也不容易，我若是死了，你猜海燕会如何看待你呢？其余那样鱼死网破，倒不如大家和和气气的，你先说说这剑有什么名堂好了，你别的本事我不见得佩服，但是你对各种典故极为的清楚，这一点小子是很佩服的！”
“这顶高帽子真是舒服啊，好，我就告诉你们好了，轩辕氏是上古第一剑术大家，这你们都应该是知道的吧，神剑轩辕，威震当世，扬名与涿鹿，被后世称之为绝世神兵，但还有一件事情是你们不知道的，那就是当年轩辕氏曾经打造了两把利剑，轩辕剑不过是其中的一把而已，而另外一把就是眼前的这一柄绝天！
这绝天剑的威力与轩辕剑的威力相当，但这一把剑戾气太重，绝天绝天，天绝此剑之下，这是何等的豪迈，也只有轩辕氏一人才能说出这样的话，这一把剑大成之日，天生异象，电闪雷鸣，丧生在这剑之下的英雄豪杰不计其数，轩辕氏后来恨之悔之，故而舍弃此剑不用，此后又是打造了一把无锋之剑，以自己名号命名，正是轩辕剑，使用轩辕剑之后，轩辕氏果然是不再伤害一人，处处留有余地，若是他依然使用这绝天剑的话，蚩尤大人如何会败走，早就成了剑下亡魂！也就不会有魔门了。
只是谁都不曾想到，这一把绝天剑竟然会在烈焰山当中，其实仔细想想也是可以理解的，绝天剑戾气太重，唯有以炽热之火不断的滋养，才能化解这剑上的无辜之血，过了这千年时光，这一把剑上的戾气应该是消除了，昔日轩辕氏虽然是舍弃了这一把剑，但依旧不愿毁掉，将自己一生所学的阵法灌入其中，希望后世之人得之可以造福天下，以赎自己昔日罪孽！
谢长安闻言，心中对轩辕氏的仁义更加的钦佩，只是越是如此，这一把神兵就越是不能给王龙夺走，顿时是五指成爪，朝着王龙强攻而去，王龙早就知道谢长安这个小子定然不会老实，因此是早就做好了准备，微微一个闪身，“嗖嗖嗖”三道气劲凌空点出，谢长安顿时是真气运转不灵，身子无法移动了，“小子，现在你就先安静一会儿好了，看在海燕的面子上，我不想杀你，你好自为之，这绝天剑既然已经到手，我的任务也算是完成了，哈哈哈！”
海燕现在整个人都是愣住了，他是真的不知道该怎么办了？她真的是无比的痛恨自己，每一次都是说的好好的，可是一到关键时候，就下不了手，为什么上天要对他开这种玩笑呢？海棠则是不然，身影化作一道雾气，阻挡在了王龙的面前，冷然说道：“你就这么走了，不太好吧？把剑留下！”
“小姑娘，身法不错啊，你和这谢长安是什么关系啊，你又何必为他强出头呢？谢长安，难道你有了我的女儿还不够，还想着齐人之福吗？”闻言，海棠顿时是脸色一变，身法如风，一阵红色雾气爆发而出，这红色雾气如同钢针一般刺入了王龙体内，“你这人嘴巴不干不净，放下剑，本姑娘还可以饶了你，你怎么对待长安，我就怎么对待你，公平的很！”
“哈哈哈，这话说的有趣，公平，小姑娘，你居然敢出头，相比是有着不俗的实力了，今日老夫便是要以大欺小一次，看看你究竟是有多少斤两！”红颜依旧本身就不是近身战斗之法，刚才一次强攻，不过是出其不意而已，现在他只能是来回闪避，“小姑娘，你这是什么意思啊？你说的和你的实力真是不相配啊，难道你认为老夫不配做你的对手吗？”
“并非如此，只是我不善于强攻！只能是闪避！”海棠常年生活在星海城中，虽然是经历了无数的考验，但内心中依然是保持了一份难得的质朴。这才老老实实的回答，即便是王龙也不曾想到，答案竟然会是这个，当下是放声大笑，“既然如此，那么老夫也就不客气了，毕竟归星海那人也是不好对付，我虽然不怕他，但是被他缠上了，也是不妙！”
谢长安一直在暗运真气，幸好他已经是逐步构建了混天元气，这世间所有的真气都是无法越过天地宇宙的界限，他只能困住自己一时，只要自己冷静下来，恢复行动却是不难，此刻，谢长安的神识极为的清楚，“嗖嗖嗖”王龙的三道真气被彻底的化解，同时，他也是睁开了眼睛，就看见了王龙要对海棠下手，他顿时是身影如风，一把拉住了海棠，同时和王龙对了一掌，王龙后退三步，“好小子，你竟然是可以行动了？”
“是啊，你觉得很意外吗？”
