    “所以，能够说一下你关于剧本的灵感吗，艾伦？”

    纽约，环球影业。

    罗恩·梅耶看着眼前的赵原，脸上挂着一抹淡淡的笑容。

    《德州电锯杀人狂》为环球影业带来了成倍以上的超额收益，哪怕是看在钱的份上，罗恩·梅耶也不会对赵原甩脸色。

    面对罗恩·梅耶的询问，赵原故作斟酌的将心中早已准备好的剧情大概说出。

    “简单来说，这是一部以伪纪录片形式叙述与拍摄的情景喜剧，主要聚焦的是三对不同的美利坚家庭，有养育三个孩子的普通美式父母，一对同性恋夫夫带着越南领养了养女组成三口之家，一个60岁的老头迎，老夫少妻的娶了位热辣的异国美女，美女还带着个11岁的胖儿子。这三个家庭看似互不相干，却又彼此存在着独特的亲情联系。”

    “嗯哼。”

    听完赵原所阐述的剧情灵感，罗恩·梅耶脸上那带着几分客套式的笑容逐渐收敛，转而变得认真了几分。

    “伪记录片式的情景剧，不错的想法。”

    他轻点了下头，没有在第一时间对这个创意拍手叫好，但也没有直接拒绝这个概念。

    而是继续追问。

    “我能知道更进一步的剧情内容吗，例如设定剧中的时代背景，人物的介绍，当然最主要的还是整部剧的整体基调是？”

    听到罗恩·梅耶的追问，赵原就知道，整件事情基本上已经成功了一半。

    不过，这也不是什么太值得兴奋的事情。

    毕竟，他所给出的剧本‘创意’本身就是已经接受过检验，那连续十一季的续订就证明了这一部剧有多么的受欢迎。

    因此，赵原只是继续维持自己冷静的表情，将剧本的情节尽可能浅显的讲述给眼前的罗恩·梅耶听。

    虽然，单单通过言语的阐述，很难将一部情景喜剧的优点全部展现出来。

    但是，借由赵原口中的剧情。

    罗恩·梅耶依旧被其中的部分剧情逗的有些忍俊不禁。

    “看起来，艾伦你不仅仅在编写恐怖方面具有十足的天赋，在喜剧方面也同样优秀。”

    听完关于第一集描述。

    罗恩·梅耶难掩嘴角的笑意，对于眼前的赵原也是越发的欣赏起来。

    一个能够创作出编写情景喜剧的编剧，绝对要比单单只会创作恐怖类型剧本的编剧受众面更广。

    “事实上，在创作出《德州电锯杀人狂》之前，我一直都以情景剧编剧的身份在工作积累经验。”

    坦然接受下罗恩·梅耶的称赞。

    有了温子仁的提醒，赵原也清楚，西方世界并不流行谦虚这一套。

    与其这样客客气气的扭捏，倒不如大大方方的承认下来。

    反正，不管原世界《摩登家庭》的情况如何。

    至少，在这个世界《摩登家庭》这部美剧，已经是跟他赵姓了。

    之所以选择《摩登家庭》这一部美剧作为自己继《德州电锯杀人狂》成功之后的第二块敲门砖。

    倒不是赵原有多喜欢这一部剧。

    事实上，最开始他的第一选择是《行尸走肉》这部有着号称美利坚电视史上第一部丧尸电视剧的美剧。

    毕竟，在有了《德州电锯杀人狂》这样一部恐怖电影成功的前提之下，他再去创作一部丧尸类型的惊悚电视剧，至少不会让人觉得太奇怪违和，并且有着《德州电锯杀人狂》的成功作底，整个电视剧的制作过程也会顺利许多。

    可惜，遗憾的是，想法虽然完美，但是现实却并不如预期那么美好。

    经过他的调查发现，《行尸走肉》的故事早有原型，如果他想要改编的话就必须要和漫画的作者商量，并且如果赵原的记忆没有错的话，他依稀记得在原世界中曾经听过后来《行尸走肉》还以为漫画版权的关系打过官司。

    想起这一段，赵原对于《行尸走肉》的兴趣顿时大减。

    他可不希望，未来往后的日子里，以为莫名其妙的关系被扯进完全不相干的版权争议当中。

    撇去《行尸走肉》，《绝命毒师》亦或者更往后的《权利的游戏》也同样是不错的选择。

    不过，二者，《绝命毒师》第一季的故事似乎在更早前就已经创作好了，只是没有被各大电视台的高层所接受，而《权利的游戏》则同样因为改编的关系，在某种程度上反而比原创剧本更加麻烦。

    所以，思来想去之下，赵原最终还是选择了《摩登家庭》这样一部在剧情相对简单，不需要耗费大精力构思的情景剧作为自己的敲门砖。

    “很好。”

    点了点头，罗恩·梅耶看向眼前的赵原，很快就进入了自己的角色。

    “对于艾伦所说的情景剧，环球影业方面有兴趣参与制作，所以接下来最重要的就是剧本，我希望能够拿到这部情景剧第一集的内容，好运作接下来的工作。”

    好莱坞电视剧的拍摄，并非单纯的拿着剧本就开拍。

    相反的，因为采取边拍摄边播放的制作模式。

    电视剧的第一集也就变得极为重要，也是耗费编剧最多精力打磨创作出的成果，因为第一集的好坏，往往就决定了整部电视剧的存在与否，剧情打动电视台，那么祝贺你至少这部电视剧有了一季的生命，但万一失败的话，一段时间所有的努力都将化为乌有。

    这也是为何美剧中常常第一集的剧情构思精彩绝伦，越往后面就越是漏洞百出。

    烂尾不仅仅流行于小说漫画，同样在美剧当中也是常态。

    几乎所有叫的出名字的美剧，都逃不了烂尾的命运，只是或早或晚罢了。

    “事实上，第一集的剧本，我已经提前‘创作’出来了。”

    面对罗恩·梅耶雷厉风行的态度，赵原一脸平静的将自己所‘创作’剧本拿出。

    “……”

    看着递到眼前的剧本，罗恩·梅耶脸上的表情微微一愣。

    很快回过神来，看向眼前的赵原，罗恩·梅耶一脸意味深长的说道。

    “看起来，艾伦你对于这部电视剧，充满了信心。”

    “如果连我自己都不相信自己所‘创作’的剧本，又拿什么来说服罗恩·梅耶先生你呢。”

    对于赵原的这番话，罗恩·梅耶并没有表现出太明显的反应。

    作为环球影业影视发行部门的副总裁，他已经看过太多精彩绝伦的剧本，最终所拍摄出的成品的结果却一塌糊涂。

    其中，最近的一次例子就是，不久前才刚刚让环球赔大钱的《冒牌天神2》。

    当然，罗恩·梅耶很清楚，在剧情方面和编剧争论是很愚蠢的行为。

    因此，他没有多说什么。

    只是低头，将目光放到了手中的剧本之上，念出了电视剧的名字。

    “《Modern Family》（摩登家庭）？”

