    第16章 刘二麻子

    “治好你的病没问题，我先给你开一副方子，到时候把方子上的药材给我，我炼制成药，服用一个月，再配合我特殊手法，就可以痊愈。”

    刘楷暗暗叹气，本来挺简单一件事，为了保密，硬是产生这么多手续。不过这也是没办法的办法，毕竟害人之心不可有，防人之心不可无。而且自己身怀小智，让更多的人知道就不好了。

    “不可能！我们家因为我这个怪病找了好多医生，根本就无法治愈！”

    施诺琪还是不相信刘楷所说的，她觉得刘楷在欺骗她，可能只是因为唐豆豆的关系，哄自己开心吧！

    “有没有效果，你试试不就知道了！”

    还是豆豆单纯一些，当时说可以帮她爸爸治病，那真的是毫不犹豫，这个施诺琪，居然这也不信那也不信。

    唐豆豆没想到施诺琪居然不相信刘楷，赶紧帮忙解释:

    “对啊！琪琪，咱们试试不就知道了！而且我爸爸的病就是他治好的，我相信他能治好你！”

    施诺琪有点心动了，她也想自己被治好，她不想就这么年轻就死了。

    “那好吧！我们试试吧！”

    刘楷从旁边拿来纸和笔，把洗髓丹的清单写下来，想了想还是按斤来吧！反正要吃一个月。

    “这个就是给你缓解病症的药方，不过需要通过特殊手法炼制，寻常熬药方法不行。”

    施诺琪接过清单，上面的药材都是极为常见的，而且根本不值钱，但是她看不出来这几味药材对自己的病症有一丝关联。

    “豆豆，你把这清单送下去，我先给她按摩缓解一下。”

    不等施诺琪拒绝，刘楷直接在施诺琪头部自己腹部按摩起来。本来就是装模作样的，他那会治病救人，全靠小智的高科技。

    施诺琪本来有些反抗，但是她发现随着刘楷的按摩，自己感觉整个人慢慢很精神，而且也不痛了，最重要的是她感觉身体里面有一股热流在促进自己的血液循环。

    施诺琪没想到刘楷就随手按摩几下，自己就仿佛变好了！不过他那按摩的手法真的好舒服，就是按的时间太短了。

    本来刘楷想着先炼丹，到时候直接让她吃丹药，但是看到这女孩子面色苍白，心有不忍，便让小智帮忙调理一番，只是没有治病而已。不过就是这么一番调理，也让施诺琪好了不少。

    施诺琪盯着刘楷，难道他真的可以治好自己的病？如果他把自己治好了，自己真的要做他女朋友吗？可是他已经是豆豆男朋友了。

    接着，唐豆豆就上来了。

    “这个药方上面的药材大概需要一个小时，就可以送过来！”

    “嗯！”

    “要不我们三个打一盘刺激战场吧！”

    施诺琪感觉自己好多了，想起有一段时间没玩了。

    “好呀好呀！”

    “那好吧！”

    然后开始下载游戏，因为是中药店，所以网络很快，而且还有小智的加持，几分钟就把游戏下载好了。

    刘楷不怎么玩游戏，压根就没时间。

    “咦！我小姨居然在线！”

    随即，唐豆豆就把林美玉拉进来了。

    “豆豆，你不是跟刘楷在一起吗？”

    “嗯，他在我旁边呢！”

    随即又补了一句:

    “刘楷，你到床上来！”

    林美玉心想，这么开放的吗？

    然后四个人组好队，施诺琪是星钻2，因为他好久没玩了，唐豆豆是黄金3，她不太会玩这个游戏，从来都是埋着头乱冲，而林美玉的段位居然是王牌6星，刘楷的段位是白银2，因为他好久都没有玩过。

    “白银2？这是什么古董段位？而且居然叫刘二麻子，这人得有多丑哇！”

    林美玉不明所以，怎么会有这种段位的人。

    刘楷没想到林美玉居然这么说自己:

    “林美玉，把我的玉料还给我！”

    “呃！你是刘楷？哇！小哥哥你好，要不要我带你吃鸡？我的技术贼6！”

    搞笑！东西到了我的手里，那就是我的，想要回去？你做什么美梦呢？

    “哼！我还需要你带我吃鸡？”

    “好不炫耀的说，这一盘我要打30个！”

    刘楷以前没时间，手机也不行，今天有时间了，一定要出来装一装。俗话说:天不生我刘二郎，装逼万古如长夜。

    “你要是没打30个怎么办？”

    不是林美玉瞧不起他，你一个白银二，跟我王牌6星一起玩，那也是高端局，你进去不得跟人机一个技术吗？

    “我如果没打30个，那一个亿不要你给！”

    “好！开始吧。”

    “等下！我打了30个怎么办？”

    “你要是打了30个，我就做你女朋友，行了吧！”

    “…”

    一群不讲武德的娘们儿，只会说这一句，光说不练，看我怎么打30个的。

    游戏开始了，大家都跟着林美玉跳伞。

    “小智，这一局要打30个，你要帮我！”

    “我可以帮你都杀了！”

    “那就没意思了！不能透视、不能自瞄哈！”

    “光凭我们两个的配合吗？”

    “是的！”

    林美玉跳伞了，跳的P城。

    林美玉说道:

    “我刚才看了一下，P城有3队！大家小心。”

    刘楷直接选择了脱离，然后追着一队去了，那一对落在了一栋房子下面，刘楷落在了二楼。正好二楼有一个平底锅和一把手枪。刚才那一队看到刘楷一个人，直接冲上来了。此时刘楷正好瞄准楼梯口，一个平底锅扔过去就打倒一个。由于楼梯只能比较窄，所以敌人不是一起冲的。被打倒的那个人急忙往楼下爬，刘楷走到楼梯边上的窗口跳下去，在经过一楼窗口的时候，他的手枪开枪了！三颗子弹正好打在救人的那个人头上，又倒了一个！

    敌人没想到刘楷一个人居然敢跳下来，两个人迅速跑出来，准备围攻刘楷。因为他们看到刘楷是一把手枪。

    那两个人从窗口跳出来对着刘楷就是一阵枪林弹雨，好在刘楷的蛇皮走位，一枪没打着，不过他自己也不能开枪，因为他一停顿就会被打。

    (本章完)

