
　　噗噗噗！

　　就在金飞觉得情况还好的时候，突然有十名弟子的极阳之力混乱的炸开，手中的器物砰的一声烟消云散。

　　哇！

　　十名弟子毫无疑问的大口吐血，脸色煞白，精气神萎靡到了极点。

　　甚至有人直接从石头上摔了下来，躺在地上身体抽搐不断，嘴里呼啦啦的冒血。

　　什么？

　　金飞看到这般情景时心神俱震，一时间控制不好体内的极阳之力的走向，导致手中的金色铁片开始左右颤抖。

　　哼！

　　一下子分了神，情绪激动的金飞身体一震，一股腥甜忍不住涌上喉咙，虽然被压下去了大半，但嘴角还是渗出了一行鲜血。

　　“该死的，他怎么可能在十个呼吸时间连续破掉了一个阵眼！”

　　金飞脸色阴沉得仿佛要滴水，他发现遇到卓宇之后就变得很倒霉，做事第一次变得如此的不顺利。

　　“剩下的人听我命令，一同催动阵眼，镇压此僚。”

　　金飞强忍着内心的怒气，让自己保持一个平稳的心态，剩下的弟子也看到了被破阵眼弟子的情况，内心同样慌乱。

　　不过他们经历的战斗很多，很快就将心态摆正，催动极阳之力尽数注入双手中的器物之中。

　　轰！

　　金光区域顿时颤抖起来，连空间都跟着出现了波动，强横的极阳之力在其中开始爆发起来。

　　金飞脸上浮现出一抹狞笑：“我就不信所有的阵眼尽数爆发，你们还能在里面毫发无伤！”

　　啊啊啊！

　　所有阵眼潜藏的杀机才爆发不到三个呼吸，又突然有三名弟子发出痛苦的惨叫声。

　　金飞心头猛地一阵抽搐，全身都凉了下来，因为他现在最不愿意听到的就是有弟子出事。

　　砰！

　　那三名弟子发出痛苦的惨叫声后，他们双手之间的器物竟是直接爆发出可怕的极阳之力，反震在他们身上。

　　三名弟子的身体如同纸片般脆弱，瞬间被冲出的极阳之力洞穿了两个拳头大小的血洞。

　　三名弟子表情保持着死前的痛苦，还没反应过来就已经死去了。

　　他们万万没想到，竟是被自身的极阳之力给反噬而死，三名弟子身体一倒，摔在了地上。

　　啊！

　　这一次发出的不是惨叫声，而是陷入无尽愤怒的吼声，来自于金飞的口中。

　　此时的他黑发飞扬，尽失之前那般近乎完美的姿态，而是陷入了疯魔般，表情和眼神都充满了嗜杀之意，极阳之力竟是变成了红色！

　　“二师兄！”

　　其他暂时还没事的弟子看到金飞此等变化，脸色变得极为恐惧。

　　随着一个个弟子出现问题，金飞心态开始崩溃，急火攻心，导致的极阳之力出现问题，与元丹和经脉产生了冲突，导致走火入魔。

　　金飞知道自己的情况，他用尽全力平复体内狂暴混乱的极阳之力，否则他的结局就会和刚才那三名弟子一样被反噬而死。

　　这要是死在了自己的力量之下，死都不甘。

　　金光大阵的极阳之力开始向外界溢出，光芒逐渐暗淡下来，包括金飞在内还剩下一半的弟子，也开始陆续有弟子被自身极阳之力反噬而死。

　　啊啊啊，你们快撤退！”

　　金飞双眼血红得几乎要爆血，对剩下随时都有可能出事但还没出事的弟子喝道。

　　五个呼吸不到，除了金飞之外剩下的十四名弟子中，又有五名弟子口吐鲜血，手中的器物爆炸，反冲出一道极阳之力瞬间洞穿了他们的胸口，根本就来不及反应。

　　就等于你手上绑着一颗随时都有可能爆炸的炸弹，而遥控器就在别人手中，想什么时候引爆都行。

　　你根本无法控制！

　　要是金飞再不喊撤退的话，他们真的要全军覆没于此？，包括他在内。

　　这一次栽在了卓宇的手上，给金飞一如既往的自信心造成了极大的挫败感和强大的打击。

　　剩下的九名弟子早就想要将器物撤掉了，这特么的连五分钟都没到就死去了一大半的人，那么接下来也很快就会轮到他们。

　　只是他们忌惮于金飞，没有他的命令哪里敢撤掉。

　　有了金飞的命令后，他们双手立马放下，惊恐至极的从石头上跳下，然后看到金飞还坐在石头上处于疯魔的状态。

　　“二师兄，撤退啊！”一名弟子着急的喝道。ŴŴŴ.23sk.com

　　金飞头上的黑发倒竖飞扬，如同魔神附体般，释放的不再是令人感到浩然正气的极阳之力，而是一股煞气！

　　“你们先走！”

　　金飞面无表情，他不断注入极阳之力在金色铁片中，导致金色区域内部不断发生强烈的震动，仿佛有两股强大的力量正在相互冲击。

　　“可是……”

　　“这是命令，快滚！去找大师兄！”

　　金飞双眸血红瞪向九名弟子暴喝道。

　　九名弟子被金飞此时的眼神吓得亡魂皆冒，这仿佛已经不是他们内心敬重崇拜的二师兄，已经疯了。

　　他们不知道阵法中的卓宇到底用了什么办法连续破掉了他们的阵眼，金飞就算独自一人面对，也难逃一劫。

　　这道杀阵结合三十人的力量，再有金飞坐镇，镇压元丹境巅峰强者都不是问题，甚至还能将起抹杀。

　　卓宇，一个元丹境下品，怎么能做到此等地步？

　　九名弟子深深的看了一眼金飞，连忙朝着出口外狂奔而去。

　　现在不是任性的时候，必须要找到大师兄。

　　可就算找到大师兄之后，二师兄还能活着吗？

　　只剩下金飞一个人维持着已经混乱不堪，将要失控的大阵，嘴角勾起狰狞的弧度，双手不断接引，极阳之力不要命的注入铁片之中。

　　“我就不相信治不了你，就算引爆大阵，也要和你们同归于尽。”

　　金飞从未失败过，这是他第一次受挫失败，导致了他内心十分骄傲，根本无法接受，否则他也不会陷入这般封魔状态。

　　嗤啦！

　　一道紫金色雷芒突然穿透金光大阵，无视了阵法中的极阳之力，倏然朝着盘坐在巨石上的金飞疾掠而来。

　　唰！

　　金飞一头黑发都定在了半空，双眼瞪大，满脸恐惧，一股强烈而冰冷的威胁之意弥漫全身，令他接引的双手都顿了顿。

　　噗！

　　紫金雷芒快到了极致，金飞眼前一阵眼花缭乱，神魂受到了冲击，根本反应不过来，双手中的铁片便是被紫金雷芒震碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五百零六章：全军覆没免费阅读。https://xs.23sk.com 