    10点45分。

    距离考核开始，已经过去了一个多小时的时间。

    在杀掉了最后一只冰霜哥布林后，副本中最后的BOSS也出现在了叶辰的眼前。

    【兽人酋长（精英级BOSS）】

    【等级：10】

    【介绍：洛兰之森中哥布林与兽人的首领。一位普通的冒险者，只需一个滑铲，就能轻松的喂饱这只胃口不大的兽人。】

    ……

    看着眼前的比起它壮硕的身体可以算是弱不禁风的叶辰，兽人酋长淡金色的眼眸中划过一抹残忍的神色。

    它手上那柄两米长的大刀，更是缓缓地流淌着不知道哪里来的血迹。

    霸气外露！

    “人类，既然你自寻死路，那就不要怪我了。”

    兽人酋长虽然言辞之间毫不客气，却并没有主动提刀攻向叶辰。

    身为噩梦级难度的最终BOSS，它显然已经清楚的意识到，眼前看似弱小的人类可能并不好惹。

    而叶辰，也并没有轻举妄动。

    在他升到4级之后，他就再也没有从副本中的小怪上，获取过经验。

    4级的法师打10级的精英BOSS，哪怕有着高阶技能的叶辰，也有些摸不准这场战斗的胜负。

    但正是此时，又是两道悦耳的声音在叶辰耳边响起。

    “叮，您的【炎爆术】不惧此獠，嗤笑一声，没有升级。”

    “叮，您的【星光斗篷】不情愿的撇了撇嘴，觉得他被您小看。”

    叶辰嘴角微微抽搐。

    意思是，自己的技能根本不怕眼前的BOSS。

    那叶辰也没有继续犹豫。

    既然他的技能这么怕死，总不能把他坑了吧。

    转瞬之间，空气中游离的火元素随着叶辰短暂的吟唱，赫然化为了一团炙热焚烧的火焰，凝结在了法杖的顶端。

    随着法杖的挥舞，那团灼眼的火焰，轰然间撞击在了兽人酋长的身上！

    “轰！”

    仅此一击，兽人酋长的生命值，就下降了10%左右。

    而那尚未熄灭的火焰，就像附骨之疽一样，不断地蚕食着兽人酋长的生命。

    兽人酋长看着眼前的叶辰，瞬间脸色一怒。

    “你找死！”

    他手持长刀发起了冲锋！

    眨眼之间，兽人酋长已冲刺到叶辰身前十米的位置。

    不过迎接他的，是一枚亮晶晶的冰晶碎片。

    “啪。”

    叶辰脱手而出的冰锥术，虽然只对兽人酋长造成了0.1%还不到的伤害，但是冰锥术所造成的移动减缓效果却是恰好可以打断兽人酋长的冲锋技能。

    随后他边向后跑，边释放着冷却时间只有1秒的【冰锥术】，不断地给兽人酋长造成减速效果，等待着【炎爆术】的冷却时间结束。

    虽然被减速的兽人酋长移速依旧高于叶辰，但是短时间内，根本无法攻击到叶辰。

    “该死的人类。”

    兽人酋长已经快要被气疯了。

    早知道它就不等了，直接第一时间对着叶辰使用【冲锋】。

    而现在，它却被叶辰打了个先手。

    身上被【炎爆术】烧焦的皮肤和被【冰锥术】所生成的刺骨寒冰，让这位一直处于洛兰之森食物链顶端的王者，狠狠的感受了一下什么叫做冰火两重天的滋味。

    它感觉自己就像一只小丑，被眼前的人类不断地玩弄于股掌之间。

    “敢让我砍一刀吗？”

    兽人酋长看着眼前的叶辰，心中怒道。

    但等待它的，是叶辰的第二发炎爆术。

    “轰！”

    随着时间的流逝，兽人酋长的血量也不断地降低。

    50%……

    40%……

    30%……

    终于，在兽人酋长生命值只剩下10%的时候，它自以为抓住了什么了不起的时机。

    由于它的速度快于叶辰的原因，两分钟过后，兽人酋长终于挥出了自己的第一刀。

    在它的眼里，眼前的人类避无可避！

    事实上，叶辰也没有躲避。

    自己技能的面子，自己还是要给一下的。

    “砰！”

    一声巨响过后，兽人酋长双手虎口崩裂，它那两米长的大刀也脱手而飞。

    而苏辰，只不过掉了20%的魔法值而已。

    “哎，给你机会你不中用啊。”

    说罢，一团硕大的火球，带走了叶辰眼前兽人酋长的最后一丝生命。

    ……

    外界。

    静……

    死一般的寂静……

    诺大的操场上有着几百人，但此刻，却仿佛落针可闻。

    所有人的目光，都紧紧盯着那90%的进度条。

    也许奇迹，马上就会上演。

    而他们的等待，确实没有白费。

    随着进度条的一阵抖动，叶辰的通关进度达到了100%。

    副本积分：100500。

    瞬间，操场上的老师与学生还有记者的情绪，瞬间宛若火山爆发一般！

    如果此时那些还在副本里考核的女同学可以看到这一幕的话，那她们大概又要集体高……兴坏了。

    “卧槽，辰哥永远滴神，不愧是被我表白过的男生。”

    “歇歇吧你，我也表白过好不好。”

    “我也是，我也是……”

    “行了行了，差不多得了，人家叶神马上出来了。”

    “重振百川一中荣光，叶神义不容辞！”

    此时此刻，正如彼时彼刻。

    五年前百川一中出了高考状元时，那些在场学生们的疯狂并不比现在弱上几分。

    但是，此刻。

    哪怕是校长与来自百川市教育厅的监考老师，他们的神情都有些绷不住了。

    有些人，考了99分，是因为他的实力只有99分。

    有些人，考了100分，则是因为试卷的满分，只有100分。

    而单人通关了噩梦难度洛兰之森的叶辰，无疑属于后者。

    哪怕是平时一直阴着一张脸的陈明，此刻脸上也仿若笑开了一朵花。

    “我之前说什么来着，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “叶辰这孩子，打小就很努力，我早就知道他这次高考能大放异彩了。”

    此刻，再也没有人反驳陈明的话语。

    在场的老师，都知道，百川一中，要崛起了。

    满分状元的噱头，足以为百川一中带来最优质的的生源。

    而来自联邦的奖励，更是不会少上一丝一毫。

    那些记者们，更是纷纷围绕在了传送光柱的旁边，等待着这位高考状元的出现。

    所有人都知道，百川市之中，高考状元的归宿，非叶辰莫属！

    ……

