    第1250章你怎么那么能生？

    带着慕容妤前往河东地界的镇南王还满腹牢骚，“不是本王说，姬承玄他这是什么意思啊？这是信不过本王还是怎么着？明明离淮南更近，他还往河东地界跑？这么信得过河东王，他怎么不找河东王救你？”

    慕容妤说，“他已经中毒昏迷，做决定的是周黎。”

    “那这个下属也是其心可诛，知道你被本王救了，还把人送到河东地界去，这要是耽搁了可救不回来了。”镇南王继续说。

    但是慕容妤却没当回事。

    她知道周黎这么做的原因，的确是出于信不过镇南王。

    而顾知寒这位河东王不一样，当初姬承玄就出面请了她师父带人过去河东，亲自教了河东种痘之法。

    哪怕因为意外没能让河东避免天花瘟疫，可河东王照样算欠了定北一个不小的人情。

    此番几个异姓王前往京城参加先皇葬礼与新帝登基大典，柔太后都拉拢过。

    但唯独河东王给送来了消息，让他们小心柔太后，先前的征兵姬承玄更是挑了河东为首，目的就是想要让河东王当带投大哥。

    而且周黎也还不清楚她有没有被镇南王救出来，只能先带姬承玄去河东避难，这是明智的选择。

    镇南王见挑拨没用，便说道：“这些年来，你跟河东王还有联系？”

    “我跟河东王是朋友。”慕容妤说。

    镇南王就嗤了声，朋友？什么朋友，他可从来不觉得男女之间有什么单纯的友谊朋友关系！

    当年河东王动了想要求娶慕容妤的心思他也是知道的，身为男人他也了解男人，差点就把慕容妤娶过门却因为一些原因不得不放弃，河东王心里要是能放得下就怪了。

    慕容妤不想跟这人聊这些，但是镇南王却想跟她聊，“当初你选择姬承玄，本王还以为你会后悔的，错过了本王这样的男子，你铁定会悔得肠子都青了。”

    看着他那张脸，此时此刻慕容妤心里只有一句话，你的确长得不赖，可其他方面都十分普通，夜郎自大更是最大的缺点，但为什么你能够那么自信？

    “却不想嫁过去才多少年，孩子一个接着一个的生，你怎么那么能生？”镇南王说，要是嫁给他给他生这么多孩子多好？

    慕容妤扫了他一眼，“镇南王，真是我的事，与你无关！”

    镇南王叹气，“的确与本王无关，本王只是舍不得而已，生孩子多痛啊，姬承玄他怎么舍得让你一而再的痛？这要是换了本王，生一个本王都不会让你再生了，生得去受那一份罪。”

    “是吗，那镇南王妃真是有福气，连这次参加新帝登基大典，都是由萧侧妃代替！”慕容妤嗤了声。

    “王妃她是真的身子不适，受不了一路的舟车劳顿，也只能让萧侧妃代替之。”镇南王说，“说起来要是有机会，还得请你出手，去看看王妃她到底是怎么回事，三天两头的，就不适。”

    慕容妤颔首，“等忙完我会亲自出手为镇南王妃诊治。”

    镇南王看着她，“也不用太担心，姬承玄命大，不会有事的。”

    慕容妤也但愿如此，可项衡布下的剧毒只怕不是寻常毒药可比的。

    (本章完)

