    旁边的众人倒吸一口冷气，这个女子好屌啊。

    不得了，三皇子都骂，原来还以为她是不要命了，挑衅他们呢，接过发现是他们想多了，人家根本就不需要挑衅。

    人家实力杠杠的，啥都不怕。

    不过…云暮挽这个名字咋那么耳熟呢？

    三皇子被她气得脸色十分难看，想怼回去又怼不过，打又不能打，最后，只能在原地气着。

    “等会儿会有别国使臣来访，你们最好赶紧离开，不然，若是出了什么事情，你们就死定了。”

    “噢。”云暮挽应声。

    旁边十方殿的人听了他们的话，面面相觑，有些犹疑云暮挽的身份…刚才那个好像是三皇子，要是这样的话，她连三皇子都敢骂。

    而且对方似乎还很忌惮她，那么，她是什么身份？

    有点麻烦啊。

    “堂堂十方殿，当众拦截我一个弱女子，不觉得，很丢人么？”云暮挽冷笑了一下。

    怀中的团团也是瞪着他们。

    南宫景蹙眉，那张长相俊美的面庞升起一些尴尬之意，末了，他开口道：“我们愿意用六千万晶币买下那个东西，还会附加灵器，如何？”

    “我说了，不卖。”云暮挽冷声开口，她径直朝着前方走去，欲强行离开。

    南宫景见她要走，下意识地伸手去抓，云暮挽侧身闪避，躲开了他的手，她手中灵力亦是下意识地打出，南宫景一惊，连忙躲避！

    十方殿的人恼怒，道：“我们好声好气地和你说，你居然对我们师兄动手，太过分了！”

    众人说罢，纷纷祭出灵力准备同她打架。

    云暮挽此刻静立于原地，她微微侧目，眸色幽深冷暗，旋即，淡吐出几个字道：

    “这里是东陵国，不是十方殿。”

    言下之意，这里是她的地盘，若要动手，呵呵，她可不怕。

    女子周身杀意缭绕，她似乎是在压制着什么，以至于，形成一股子诡异的感觉。

    明明是他想碰的她，她正当防卫而已，有错？

    可笑。

    “你打我们师兄，我们绝不会容忍。”其中一个弟子愤怒，随后唰的一下冲上去和云暮挽打起来了！

    仅仅那么几十秒，两人已经交手了不下十几回，凌厉的灵力散发着一股子危险的气息，云暮挽速度十分之快，一下子就占据了上风。

    双方的灵力打击之下，眼看着云暮挽就要赢了，下一瞬，剩下的几个人便是一下子就冲了上去，围攻云暮挽！

    云暮挽暗骂一声不要脸，随后，她将团团丢入空间之内，随后，更是直接就拔下天月猛地划开一道极为强大的力量，唰的一下就将众人打飞！

    她本来不想惹是生非的，但是对方偏偏喜欢找茬，既然如此，那就别怪她不客气了！

    “彭——”众人被剑气击飞，倒在地面之上，硬生生地砸出了裂痕，只有修为比较高的南宫景没事。

    地面被砸出裂痕，那几个弟子哇的一下吐出鲜血，狼狈至极，南宫景吓了一跳连忙开口道：

    “住手！住手！有话好说！”

    这个女人怎么如此厉害，还有，她手里的剑……是什么品阶的？为何他看不出来！

    “你们居然敢扰乱公务，真是胆大包天！你们违反了东陵国的律法，并且在接待使臣的仪式上公然捣乱，来人呐，全部给本殿下抓起来！”

    三皇子抓住机会抢先开口。

    云暮挽眸色冷然，正准备怼人之时，忽然之间，她手上的凤缘镯动了一下，似乎是在提醒她什么。

