    第58章 这是什么酒，真难喝

    王剑林！

    从这辆顶配版陆虎车下来的人，正是万大集团的老总王剑林。

    一个大家非常熟悉的大佬。

    “王剑林怎么也来了…”

    “撕葱来了吗？怎么没看到撕葱。”

    “撕葱应该没来吧。”

    “撕葱忙着跟网红妹妹约会呢？来这干啥？”

    有水友们调侃起来。

    事实上，王剑林之所以被大家熟知。

    一部分原因是他那个喜欢在网上怼天对地的.儿子。

    所以你可能没听过王剑林，

    但一定听过他的儿子王撕葱。

    “老王，你也是来拜访老爷子的吗？”

    刘强冬问完，大家都是一脸疑惑。

    “是啊。难道你们都是？”

    王剑林双眼一扫，麻花藤，马芸…熟系的面孔还真不少啊！

    “好巧，原来大家都选择了同一天来拜访老爷子。”

    王剑林走过去，跟几位老总一一握手打招呼。

    看着这样的场景，所有人都无比激动。

    麻花藤，马芸，刘强冬，王剑林！

    华国前十的大富豪，出现了接近一半！

    而且，

    这样的场景，不是出现在世界五百强公司交流大会上。

    而是一个小山村，一个综艺节目里。

    “呵呵，今天看起来很热闹啊！”

    就在这时，叶玄负着双手，走了出来。

    “老爷子！”

    刘强冬和王剑林，差点没忍住跪下来。

    二十多年了过去，叶玄的容貌并非发生改变。

    但他们却变老了。

    所以除了激动之外，他们两人心中，还有几分唏嘘。

    “你们是？”

    叶玄觉得这两人都有些眼熟。但一时想不起来了。

    “老爷子，我就是你之前要找的快递小子！”

    刘强冬无比恭敬说道。

    叶玄当即有些印象了：“原来是你这小子。”

    “您…您记起来了吗？”

    刘强冬很是激动。

    “嗯，你这小子年轻时候瘦的跟竹竿似的，现在都这么壮实。”

    叶玄说完，又看了眼章则天：“这位是？”

    “哦，老爷子，这是我的老婆，您叫她小天就行。”

    刘强冬连忙介绍。

    从脸上的笑容看得出来，他还是比较自豪的。

    “老婆？”

    叶玄一愣：“怎么之前好像见你都不是这个啊？”

    这话一出，

    全场的人都是忍住笑意。

    而水友们早就笑裂了！

    “哈哈，老爷子夺笋啊！”

    “我冬哥早就离婚了，奶茶妹妹是二婚。”

    “笑死了，老爷子应该不会故意的吧？”

    “瞅瞅，这就是多上网冲浪的好处啊。”

    刘强冬本人和章则天，同样有些尴尬。

    但刘强东还是道出了实情：“老爷子…我…我离婚了。”

    叶玄一听，立即就懂了。

    “你这小子，可以的。”

    刘强冬嘿嘿一笑，他自然能够听出来叶玄的言外之意。

    毕竟他都快五十岁了，但妻子章则天还年轻的很，还十分漂亮。

    有钱，迎娶小自己二十岁的妻子。

    刘强冬可谓是人生赢家。

    “老爷子，那您还记得我不？”

    激动的声音响起，是王剑林开口了。

    “你？”

    叶玄看了几眼，猜测道：“是小林子吗？”

    “对，我就是当年那个小林子！”

    王剑林激动万分，和刘强冬不一样，叶玄是一眼就认出了他。

    所以他才会这么激动。

    “这么多年了，你的气质还没变。”

    叶玄淡淡说道。

    众人一下猜疑起来，什么气质？

    “我想起来了，老王年轻时候是当过兵的。”

    “对，没发现老王的背挺的很直吗，很有一种军人风范！”

    “原来老爷子口中的气质，是军人气质！”

    “可以的王剑林，老当益壮啊。”

    望着王剑林昂首挺胸的身影。

    水友们纷纷感慨，

    小王终究还是拖王剑林后腿了。

    下一刻，

    王剑林目光盯着叶玄，

    感激涕零道：“老爷子，您知道吗？当年我就听信了你的话去买房，结果才赚了现在这么多！”

    听到这话。

    一群又是一片哗然。

    王剑林当年进军房地产，竟然是听了老爷子建议？

    “靠，我那个时候怎么没认识老爷子啊！”

    “要是我那个时候听了老爷的话，多买几套房，现在这些房子得多值钱啊？”

    “是的，现在没有吃不饱饭的人，只有买不起房的人。”

    “要死回到二十年前，就算是砸锅卖铁，借钱我也要买几套房子！”

    “只能说老爷子太有先见之明了。”

    “没错，二十年前谁知道未来的房价会涨的这么凶？”

    水友们议论着说道。

    黄老师：“老爷子，快告诉我，下一个暴富风口在哪里？”

    黄老师无比激动。

    “对啊，老爷子，你也跟我说说呗？”

    “老爷子，明天的股票你更看好哪一支？？”

    此刻在大家的心目中，

    叶玄俨然就是神，投资之神！

    就拿眼前的例子来说，麻花藤，马芸，刘强冬，王建林……

    哪个不是世界五百强企业的老总？

    所以大家觉得叶玄是投资之神。

    “呵呵，我对现在世界的经济形势也不了解。”

    叶玄说的是实话，

    他沉睡了十六年，如今的世界经济格局他一点都不清楚。

    但这话听在大家的耳中。

    却觉得叶玄是谦逊才这样说的。

    “老爷，差点忘记这事了。”

    刘强冬的老婆，从包包里拿出一张黑金银行卡，恭敬的递到叶玄面前。

    “老爷子，卡里面有三十个亿，另外十五亿当做这么多年来的利息。”

    奶茶妹妹微笑说道。

    黑金银行卡！

    大家的注意，并不在十五亿利息上。

    而是在这张黑金的银行卡上。

    “难道这就是号称，在各大银行都能使用，并且不受限制的黑金银行卡？？”

    何老师盯着银行卡，一阵发呆。

    “不受限制？不会吧？”

    黄老师惊讶。

    众所周知，银行类型很多，银行卡也不尽相同，但都有一个限制，那就不能跨行使用。

    但这黑金银行卡居然能够跨行使用，着实有些牛逼，这样一来也会省去很多麻烦。

    “是的，而且黑金银行卡，也不是什么随便人都能办理的，必须个人资产达到一百亿以上才能申请。”何老师说道，

    一百亿以上！

    对不起，打扰了！

    这黑金卡，怕不是专门为大佬们量身定做的？？

    听着何老师的解释，麻花藤，马芸，王建林…脸上都露出一丝笑容来。

    没别的，因为他们也有一张这样的黑金卡。

    子枫妹妹：“何老师，这卡这么厉害，能存多少钱呀？”

    “无上限！”

    何老师淡淡道：“无论多少钱，都能够存进去！”

    众人点了点头，对黑金银行卡有了一定的了解。

    ……

    就在奶茶妹妹拿出黑金银行卡之后。

    麻花藤也从身上，拿出一张同样颜色的卡，恭敬递给叶玄：“老爷子，当年你投资了企鹅投资十五个亿，也是时候把股分红给你了。”

    紧随其后，马芸和王剑林纷纷掏出一张黑金银行卡，很显然都是给叶玄的。

    叶玄一愣：“怎么你们都有这种卡？”

    ！！！

    “老爷子，怎么了？”

    麻花藤愣了下，猜测道：“老爷子，以你的身价，也有黑金卡吧？”

    “是的，而且我还有很多张。”

    叶玄点点头。

    “让我想一想，我的这些卡都放在哪里去了。”

    叶玄露出思索的表情，然而很快就想到了：“在哪里。”

    叶玄望着某个角落，招了招手。

    随后，大家就看见从里面一样黑色的东西，飘了出来，

    “这是什么？”

    “是蛇皮袋吗？？”

    众人定睛一看，叶玄手上抓的正是一只破旧的蛇皮袋。

    而且蛇皮袋鼓鼓的，里面似乎装满了东西。

    “老爷子…里面装的是啥啊？”

    刘强冬好奇的问道。

    “就是你们这种银行卡啊。”

    叶玄解开蛇皮袋，顿时所有人眼神一凛。

    叶玄没有骗他们，里面装的还真是黑金银行卡！

    一张张黑金银行卡，宛如不值钱一般，堆积在一块。

    所有人都傻眼。

    刚刚何老师还在介绍黑金银行卡如何如何难得，

    结果叶玄转眼就提了一蛇皮袋出来。

    “银行卡，竟然用蛇皮袋装，真特么牛逼啊！”

    “我想知道卡里面有多少钱。”

    “这还用问吗？老爷子的身价，深不见底。”

    “第一见银行卡用蛇皮袋装的，老爷子真的把钱不当钱啊！”

    水友们差点被叶玄的这波操作，闪到了腰。

    “我的天啊！”

    “老爷子，这些卡都是你的吗？”

    麻花藤，马芸，王剑林，刘强冬……

    四位华国的富豪，忍不住倒吸一口凉气。

    “是啊。”

    叶玄淡淡说道：“有什么问题吗？”

    麻花藤问道：“老爷子，我想知道你这么多银行卡，里面到底存了多少钱？？”

    所有人顿时来了兴趣。

    因为大家都知道叶玄有钱，连连几十亿的东西根本不放在眼中。

    那么问题来了，老爷子究竟多有钱呢？

    针对这一问题，银行卡余额毫无疑问的具有说服力。

    “这我怎么知道。”

    叶玄平静道：“好像都存满了吧。”

    ？？？

    人群猛的一愣。

    他们第一次听说，银行卡还能存满的。

    但既然能够存满，就一定有相应的金额才对。

    那么卡里的金额有多少？

    一千亿？一万亿？十万亿？

    简直不敢想象！

    子枫妹妹惊讶道：“想过老爷子很有钱，但没想到老爷子居然有钱到了这种地步。”

    彭彭：“估计给老爷子存钱的银行要笑死了吧。”

    黄老师：“这么多钱存在银行，光是利息就难以想象。”

    “老爷子实在太恐怖了。”

    几位华国富豪内心早已惊涛骇浪。

    他们有钱，是华国大名鼎鼎的富豪。

    但他们的千亿财产在老爷子面前，宛如汪洋中的一滴水。

    “其实也没什么。”

    叶玄将这一蛇皮银行卡收起来，叹了口气：“这么多钱，用又用不完，还不是一堆垃圾。”

    “所以啊，人活在世上，健健康康，钱够用就行。”

    叶玄语重心长的说道。

    众人点了点头，

    虽然这句话有一点毒鸡汤的成分，

    但还是在理的。

    “老爷子，还有几位老总，进来里面坐吧。”

    向往的导演站在门口：“大家边吃边聊，黄老师，过来一起端下菜。”

    今天的午饭，是由向往的专业厨师做的。

    一共十二道菜，每份菜色都十分精致。

    有几位大佬在，自然轮不到向往明星们做主角。

    他们甚至都不敢上桌，

    毕竟几位大佬的气场给的太大了。

    但叶玄却并不准备让他们晾在一边。

    “彭彭，子枫丫头，这里还有空位置，过来一起坐啊。”

    叶玄拍着旁边的位置说道。

    叶玄这句话，一定程度上缓解了他们的尴尬。

    于是连忙在空位置上坐下来。

    “这吃饭，怎么可以没酒呢？”

    麻花藤对一旁的助理说道：“小李啊，去车内把我带的酒拿过来。”

    “呦，你还专门带了酒来啊。”

    众人都有些意想不到。

    麻花藤微微笑道：“这不是知道老爷子爱喝酒嘛，所以特意托朋友，从法国带了几瓶62年的葡萄酒过来。”

    “哈哈，一看马总就有心了啊。”

    “应该的。”

    很快，助手小李就拿着两瓶葡萄酒回来了。

    麻花藤得意道：“老爷子，来尝尝这款波尔多葡萄酒。32年的出产，足足九十多年历史了。”

    “好啊。”

    叶玄一脸平静。

    随后，麻花藤给叶玄筛了一杯葡萄酒。

    当然，其他人麻花藤也没落下，全部一一筛上。

    “来来来，大家一起喝一杯！”

    在麻花藤的引导下，大家的杯子碰撞在一起，觥筹交错。

    “好酒啊！”

    刘强冬轻轻抿了一口，顿时赞叹不已。

    他平常私底下就特别喝酒，

    尤其是一些高大上的红酒。

    所以刘强冬一下就喝出来了，麻花藤带的这瓶红酒不普通。

    马芸：“这酒真香，估计都不止九十年的历史。”

    王剑林：“马总啊你老实交代，这红酒多少钱一瓶。”

    “不贵，好像也就几百万吧。”

    麻花藤淡淡说道。

    听到这句话水友们，差点想骂人。

    “靠，几百万的红酒还不贵！”

    “这难道就是大佬的世界吗？”

    “几百万说的这么轻松，就跟我们说几块钱一样。”

    “第一次听说这么贵的红酒。”

    ……

    黄老师和何老师眼睛一亮，觉得这红酒太美妙了。

    就连不懂得喝酒的彭彭和子枫妹妹，都觉得这瓶红酒还不错。

    但就在这时…

    “呸呸，这是什么酒啊，这么难喝！”

    (本章完)

