    林洛大概感受了下输出的续航，十分钟左右才打落百分之五血量，也就是说要接近四个小时才能击杀BOSS。

    但好处是他是有对战经验的，能提前应对BOSS的技能机制，故而并不算难打。

    他输出到一定的时候，看见对方的BOSS忽然扬起身子，张开巨嘴发出令人灵魂悸动的咆哮，直接程度引起空气的抖动。

    【提示：你受到了熊人柯章的灵魂咆哮，你的移动速度和攻击速度减少百分之十，你的暴击率减少百分之三十，你的命中率减少百分之三十，持续五分钟！】

    这头BOSS与之前的不太一样，主要是释放技能的时机不同，但效果毫无差别。

    这个负面BUFF应当是所有熊族人都会使用的，但对林洛削弱不是特别大，他移速和攻速都很快，暴击率可以用高级精锐药剂弥补，命中率的优先级低于绝对命中。

    这一次的输出比之前更轻松些。

    虽然伤害低，但林洛很快感觉一个很舒适的游戏体验。

    ——极致的减速！

    是的，如果千珏死神的技能偏向于伤害，那么阿瓦罗萨弓术偏向于拉扯和安全距离。

    林洛虽然打得很慢，但每一箭命中目标，目标脚下会爆出一朵巨大的冰花，在冰花的影响下目标速度被持续削减，并且这个减速没有CD。

    “咦……这样一想好像还挺香的！”

    林洛乐得其中，开始熟悉输出的伤害，毕竟任务中只能使用这种弓术，这在之后的战斗中至关重要。

    不过市区爆发技能的伤害，林洛接下来的输出虽然环境好，但伤害纯纯是刮痧。

    他如今48级，等级比之前高多了，但48级的阿瓦罗萨弓术，甚至不如当初的45级千珏职业技能，在BOSS恐怖的生命回复和防御面前，有效伤害根本不看，只有1300点秒伤。

    大概一刻钟输出时间后，林洛已经陷入一个输出环境的死角，身后是巨大的山体，已经退无可退。

    这又是拉扯的一大弊端，拉着拉着没地方走位了，可BOSS血量还没掉多少。

    正好就是这个地形，林洛看见BOSS忽然发出咆哮，四肢着地狂奔起来，带着黑紫色的落雷呼啸，速度快得让林洛心悸。

    “糟糕！这BOSS种族特性自带眩晕效果！”

    这是让林洛记忆犹新的特性之一，也是熊人族特有的堪称变态的被动。

    只要被其攻击到，百分百眩晕五秒，这期间林洛可不认为自己能顶五秒，就算能也会血量大残，任务期间要是死了就玩大蛋了，下次进行任务得过整整一年才行！

    基础职业和一转千珏职业的技能全部被锁定，林洛缺乏位移的手段，只能直接开启双蛇之影血脉祭文，如同上次那般容貌大变，林洛陡然化作阴翳冷酷的黑化弓手，眼眶轮廓忽然深陷，俨然变成大反派般。

    一道完全相同的双蛇分身爆射而出，在BOSS的前方直接发动攻击，并直接吸引了仇恨。

    通过之前战斗林洛发现很多分身小技巧，能操控其吸引仇恨，能承担伤害，还能在很多秘密时候起到类似调虎离山的作用……这些东西都是技能的细节，用得好作用无穷。

    趁着双蛇分身拉到仇恨的期间，林洛连忙反方向跑开，让自己回到安全的输出位置。

    同时林洛的角色属性栏上出现几个战斗BUFF，依旧是相应的输出提高和承伤削减，然后是双蛇之影的层数。

    开启血脉祭文的林洛输出得到提高，战斗的波动开始变大。

    他忽然听到身后的不远处传来窸窸窣窣的脚步声，似乎有很多未知的存在朝这边前进！

    “糟糕！难道把其它BOSS引来了？”

    林洛脸色微变，他是第一次来这里，并不清楚这里的具体情况。

    但他看过很多高难副本攻略，其中恰恰就有那种多BOSS高难本，眼下的亡者之地显然就是高难本之一，极有可能是其余BOSS赶过来，那样事情就大条了！

    但接下来的一幕让林洛松了口气。

    他随时准备发动未来战士强化脱离险境，但来到此处的并非对方的援军，而是自己的援军！

    准确的说……

    林洛看着那些胸口佩戴着凛冬之爪部落图腾的战士，他意识到事情似乎出现自己意料不到的变化。

    “林！大事不好了！！”

    一个年迈的剧情人物老者表情有些悲愤，他脸色通红的道：

    “我有个极其不好的消息要告诉你！”

    林洛心里一沉，旋即立刻意识到，这个不好的消息不是对自己说的，准确来说……是对‘剧情任务中的自己’说的。

    也就是对在自己进入任务前，那个阿瓦罗萨部落的年轻战士林说的。

    “怎么了？”

    林洛不清楚到底发生了啥，但他明白这是任务的剧情，偏偏在这个时候出现了。

    那年迈的剧情人物喊道：

    “熊人族已经接近暴动，你必须尽快完成这里的战斗，很多阿瓦罗萨和凛冬之爪的战士已经牺牲了……据说有可怕的危险出现在弗雷尔卓德，你就解决战斗后务必第一时间前往国王大殿，阿瓦罗萨大人有重要事宣布！”

    【提示：你获得了后续任务：解决熊人柯章，然后前往拉克斯塔克的国王大殿。】

    “对了，你需要我们帮忙吗？”

    那帮剧情人物实力不俗，全都是50级的史诗级NPC，如果他们出手林洛这里速度至少提升五六倍。

    可惜任务要求只能单人进行。

    “不用了！”

    林洛转头继续输出，开启双蛇之影的他引起许多人注意，有个强壮的女性萨满祭司惊异地望着他。

    “那是什么？”

    许多人循声望去，纷纷发现林洛的异常。

    他们接下来的话让林洛认定一个信息，那就是如今这个时代的弗雷尔卓德，应该还没有血脉祭文这种说法……或者说有人能使用这种力量，但还不像后世那样普及，没有一个准确的概念。

    “这家伙怎么变成这样了！那边还有一个他？”

    女祭司的话让所有人循声望去。

    他们看见远处的双蛇分身，用一种不解又惊诧的目光盯着林洛。

    但他们并未多问，弗雷尔卓德是片古老的土地，魔法与神迹流传，很多未知的力量都很强大。

    他们只觉得林洛气质忽然变得强大而可怕起来，甚至还有种说不清的歹毒和阴翳，这种手段非常古怪，但毫无疑问展示出的力量也十足强。

    “这是双蛇分身，一种很难解释的力量。”

    如果是玩家，林洛肯定不予理睬，但NPC就不同，给予相应的信息，是有机会触发额外剧情的。

    其余人惊讶之余并未多留，而是叮嘱几句飞快离开。

    林洛继续将注意力放回战场，眼下熊人柯章血量才下降百分之二十，林洛的输出虽然在双蛇之影下变得很高，但也就勉强和常规千珏技能持平，这个时间还不是一时半会儿能解决的。

    时间大概过了半小时，林洛看了眼BOSS血量，终于下降到百分之六十。

    有过一次对战经验的他明白，这就是BOSS的第一次狂暴血量！

    他牢记之前战斗经验，这个时间点的BOSS才最可怕，准确而言，这之后的血量每分每秒都有暴毙的可能。

    林洛立刻不再贪输出，而是发动神龙附体的超高移速朝远处跑位。

    他这波属于是提前跑位的，因为在他大概跑出六百多米距离的时候，BOSS的狂暴技能如约而至了！

    五米多高的熊形BOSS直立起来，它扬起麋鹿般的颅骨，发出低沉而悚然的嚎叫，眼眶中的紫色火焰猛然剧烈，背后的雷霆开始轰隆滚动起来。

    一道沉默的雷霆霹雳应声响起。

    就如之前见过的那般，林洛猛然抬起头，他看见一道道乌云超头顶处汇聚而来，紫色的雷电在其中滚动，似乎宣示末日的来临。

    【提示：神之信仰者-熊人柯章发动了它的血脉力量‘不灭狂雷’，它引动了体内雷神之力，接下来它会召唤雷霆，对地面造成指向性的巨大范围攻击，雷暴将吞噬大地，造成百分百的秒杀魔法伤害，并且为它提供百分之三十的伤害免疫。】

    地面上出现巨大的技能警示区域，和之前所见的一模一样。

    一片片圆形的雷暴区域，直径大概有四百米，总共二十多片雷暴区域一片接着一片，让林洛看得头皮发麻，几乎没有落脚的地方！

    林洛的输出环境无疑变得极差极差了。

    他现在没法使用羊灵生息，那么就只能使用至死不渝勋章，就和上次一样。

    并且上一次他就是用这招安全渡过狂暴期，这样显然没有没有问题。

    在同一时间，林洛立刻发动未来战士强化。

    他的形象再次发生转变，阴翳歹毒的身姿忽然被一层湛蓝色炫酷科技光芒覆盖。

    这一次他发动了未来战士披巾的第二个主动效果！

    【传说装备主动（为了更美好的明天而战）：你可以主动激活该效果，你将获得未来战士-伊泽瑞尔的全世界精准弹幕支援，对目标进行锁定大吉，造成恐怖的高额伤害。冷却时间：一个自然日。】

    林洛刚才看到这个主动技能是可使用状态，那么说明在当前情况下也是能使用的，这是短时期能爆发的巨大技能。

    传奇英雄的终结技显然比现在的自己强许多，用来对付史诗级熊人显然不成问题。

    同一时间林洛冲天而起，有了上次的对战经验他发动至死不渝硬顶狂雷伤害，同时在未来战士强化下输出再次提高，BOSS的血量开始以能够看到的速度降低了。

    百分之五十五……百分之五十……百分之四十五……

    林洛忽然望向遥远的东南方向，有一道蔚蓝色的激光能量划破天际呼啸而来，闪烁着恐怖的电磁能量。

    【提示：精准弹幕即将在十秒后到达，请锁定你要攻击的目标！】

    冰冷的游戏提示响起，林洛眼前出现一个极富科技感的瞄准标识。

    他瞬间瞄准熊人柯章，天空呼啸的巨大精准弹幕如同精准锁定般奔向目标，将所过的茂密古树纷纷吹散推开，一个恐怖的巨额魔法暴击伤害跳出，震惊了林洛的眼球！

    ‘-1750000！’

    整整一百七十五万伤害瞬间将BOSS血量狂砍一半，伤害在瞬间打出，BOSS还同时受到长达一分钟的感电麻痹效果！

    【提示：熊人柯章受到了麻痹效果：接下来你对它的伤害会提升百分之三十五，持续一分钟。】

    这样一来BOSS血量直接降低至百分之五。

    林洛心中大喜之余不免震惊，不愧传奇级别终结技，打史诗级BOSS真是降维打击。

    至于之后血量自然不成问题，麻痹时间结束后，只剩百分之三的血量期间BOSS自然释放了最后的终极狂暴。

    【提示：神之信仰者-熊人柯章发动终极狂暴技能：天声震落！】

    释放该技能的BOSS陡然跃向高空，临时变幻出不灭狂雷的降神形态。

    好在林洛的至死不渝效果还在持续，林洛毫不躲闪，而是疯狂输出最后丝丝血量。

    百分之三……

    百分之二……

    百分之一……

    林洛的最后一发带着冰霜打击的箭矢击穿BOSS胸膛，后者发出一声凄惨的哀嚎，宛如退金山倒玉柱般砸落在地面。

    【提示：你亲手击杀了一头成年熊人族战士，你获得成就：挑战神灵的勇士！】

    【提示：你在阿瓦罗萨的威望提升至：崇敬！】

    【提示：你已经触怒了熊人族阵营，不灭狂雷沃利贝尔对你的好感度降低至：冷漠】

    林洛听见一系列游戏提示，都是成就相关的信息。

    但他最关心的还是之后的游戏提示，也就是转职任务的消息。

    【提示：你完成了转职任务第二环：降临阿瓦罗萨-狩猎熊人族】

    【任务描述：不灭狂雷的信徒熊人族对拉克斯塔克虎视眈眈，请单独击杀一头熊人族，取回他的头颅。】

    【任务奖励1：你获得了古阿瓦罗萨专属职业武器：半封印的臻冰之箭（弓箭）】

    【任务奖励2：你获得了一级的角色经验奖励】

    一道冲天的彩色光芒出现，林洛等级赫然提升到49级，距离五十级的大关只差最后一级了。

    同时他背包中直接出现一把史诗级别的主手武器。

    赫然是他这次任务中非常重要的东西，也是必然会在之后任务中作用非常关键的物品！

    正是和他阿瓦罗萨专属弓术配套的武器。

    一把真正的臻冰弓箭！

    除此之外，林洛还获得一个‘不灭狂雷系列套装’的战利品宝箱。

    还有一道最最关键的提示，也是这次任务的重中之重！

    【提示：你单人完成了第二环任务，你的作战时间达到了最高评价，你的任务完成度获得了：百分之二十！】

    听到这个消息的林洛大喜过望。

    根据之前信息，任务完成度达到百分之三十，就至少能获得最普通的寒冰血脉了。

    这一个任务就完成百分之二十，直接拿下三分之二进度啊！

