    黑麟冲了过去，冰蟒张开大嘴无数冰刃射了出来，黑麟一道金光击碎了所有的冰刃，冰蟒缠在了黑麟身上，黑麟四只爪子死死的抓着冰蟒。

    冰蟒张着大嘴嘶鸣着，黑麟一声龙吼，震耳欲聋，冰蟒被黑麟按在地上，黑麟咆哮着，在彰显自己的威风，冰蟒竟然慢慢的臣服了，随后黑麟也松开了爪子。

    冰蟒就像小弟一样跟在黑麟身后，冰蟒只是抬头看了一眼明溪，黑麟就向冰蟒发出一声怒吼。

    明溪走到水晶果树旁，摘下了一颗果子，果子的大小与核桃差不多，果子成银白色，明溪直接撇进了嘴里，吃下去之后发现，没有什么副作用，而且冰凉的果子下肚以后竟然有点热。

    明溪赶紧叫来黑麟进行了融合，身后的光球竟然变成了二黑一红。

    随后明溪解除了融合，笑着说道：“这东西还真的挺好用。”

    明溪吃了九颗，又数了一下，树上还有一百零七颗，明溪给了青龙四颗，因为青龙只有四阶吃太多也没什么用，给了黑麟五颗，剩下的九十八颗被他收了起来。

    明溪吃了太多果子有点口渴，再加上在四层又好几天没喝水，他一口气喝了很多，喝完以后他发现精神气爽。

    “这水可真好啊，喝了以后精神气爽。”

    “那是当然，这可是冰泉寒露，对于御兽师修行有很大的帮助。”

    明溪拿出了大木桶，“那我可要多装一些，拿回去给大家用。”

    青龙用尾巴抽了明溪几下，“你怎么这么笨呢，把她们叫上来不就好了吗。”

    明溪摇了摇头，“不行，上山的路实在太冷了，她们根本上不来，她们也没有龙息也没有魔……对啊，我可以用我的魔气帮她们上山。”

    明溪抱着青龙亲了好几口，青龙一脸生无可恋的表情。

    明溪带着黑麟和青龙向山下走去，没想到冰蟒竟然也跟了下来。

    明溪快到山脚下时，发现了前面有很多人，而且中间还有冷雨竹她们的气息，明溪隐藏了自己的气息，他悄悄的来到了附近，发现一群人正围着她们，这群人竟然在这样的温度下，身上只穿了一张兽皮，而且光着脚，他们个子很高而且很胖，其中瘦小的应该是女人，女人身上穿的比男人多一点。

    明溪想起了泽天说的话，这人可能就是泽天导师所说的原住民，明溪看了一眼，一共十六个原住民。

    原住民围着她们，小胖子和玄武站在前面，其中一个原住民看着小胖子直流口水，他用手中的扎枪，直接刺向了小胖子，他竟然没有刺进去，小胖子一口就送他见了阎王。

    其他的原住民一拥而上，一道冰墙挡在了他们面前，正是玄武的御水之术，不过被冻住了，就变成冰墙了。

    其她四个也融合了灵兽，这时冰墙也被打碎了，这些原住民的力量很大，一拳就能击退小白。

    明溪看准了一个个头大的原住民，冲过去一刀解决了他，有两个原住民回头看到了明溪，直接冲了过来，明溪一刀砍断了他们的扎枪，随后青龙和黑麟就冲了上来，一人一个直接放倒，随后冰蟒也参加了战斗，这群原住民的实力只有二阶力士的实力，就算明溪不来她们也能对付。

    冷雨竹摆了摆手，“明溪你回来了。”

    明溪皱着眉头，他感应到了有一大群原住民向这里靠近，他们收拾掉了眼前的原住民。

    明溪焦急的说道：“快走，后面又来了一大群原住民，而且其中竟然还有一群妖兽的气息，数量很多我们赶紧撤。”

    凌依依问道：“我们撤到哪里，回四层吗？”

    秦水瑶说道：“我听导师说过这里只能前进不能后退，如果想退出就要在这里呆上两年的时间，所以不能贪图修炼的速度跑的太快，就好像我在四层那样，如果没有明溪我可能就会……”

    “既然不能退，我们就杀过去。”凌依依坚毅的说道。

    “跟我走，我知道一个地方，那里很适合修炼。”明溪走在了最前面，冰蟒跟在明溪身后。

    秦水仙问道：“这条巨蟒也是你的灵宠吗？”

    明溪摇了摇头，“它是黑麟刚刚收的小弟。”

    秦水瑶探查了一下这条巨蟒的修为是五阶，她又回头看了看黑麟，眼前的这只灵兽也太强了吧，竟然能收五阶妖兽当小弟。

    后面的原住民也追了过来，而且还有一群三阶妖兽冰原狼，这些冰原狼是这些原住民从小养大的，就好像狗一样，很忠诚。

    他们越向上走越冷，而且后面原住民追的很紧，几个女生已经受不了了，因为温度实在太低了。

    凌依依说道：“我不行了，在走几步我就死在这里了，你们走吧，我给你们断后。”

    秦家姐妹走的也很艰难，而冷雨竹比她们能强一点，就在这时她们突然感觉到轻松了很多，明溪把自己的魔气得给了她们。

    原住民已经追了上来，冰蟒突然挡在了原住民身前，冰蟒嘴里射出无数冰刃，原住民不敢继续向前。

    黑麟和青龙留下来帮助冰蟒，明溪则带着其她人，继续前行，走了很远终于到了山顶，过了没多久冰蟒和黑麟它们也跟了上来，冰蟒银白色的身体上多了几道伤口，黑麟和青龙到是没受什么伤，而原住民因为山顶太冷也是无功而返。

    他们走进了山洞，由于山洞里温度不是很低，明溪就解除了魔气。

    秦水仙向前走了几步，“哇，这里这么漂亮，而且还不是很冷。”

    凌依依伸手试了试，“真的不是很冷，啊！真是太舒服了。”

    明溪一边帮冰蟒擦疗伤药一边说道：“你们喝点池子里的水，可以提高修炼速度，最近一段时间我们就在这里修炼吧！”

    几个人都下来喝了点水，冷雨竹吹了一口凉气，“这水真的挺好喝，而且喝完以后精神气爽。”

    明溪解释道：“这是冰泉寒露，有助于修行精神力。”

    “冰泉寒露，为什么古书里没有记载，不过喝起来还是不错的。”凌依依又喝了一口。

    “没有记载也是很正常的，冰泉寒露需要在零下几百度的低温下，然后经过几万年才会形成，所以古书里没有记载。”

    “原来是这样，有了这冰泉寒露我们的修炼又可以提高很多。”

    秦家姐妹已经开始了修炼，这里的修炼速度是外面的五倍，再加上冰泉寒露的加持，起码能提升到六七倍的速度。

    明溪几人也不敢懈怠，四个女生在山洞中修炼，明溪则跑到了山顶修炼，这里温度极低不仅能修炼精神力还可以修炼魔气。

    时间一天一天的过去了，不知不觉已经过去了一个月的时间，明溪身上的魔气也越来越强，明溪的魔气修炼到了二十七点，天魔圣体也修炼到了三层。

    明溪走进了山洞，其她几人还在打坐冥想，听到有人进来，秦水瑶睁开了眼睛。

    “明溪，外面那么冷，为什么你会没事。”秦水瑶不解的问道。

    明溪施展了天魔圣体，眼睛变成了黑色，“我就是靠这个才能顶住寒冷，这是我在魔彊得到的。”

    秦水瑶羡慕的说道：“你竟然去过魔彊，魔族的人长的什么样，是像地魔那样还是想书中写的那样。”

    “魔族有很多种族，力魔族、翼魔族、巨魔族、影魔族、黑魔族、红魔族、还有……魅魔一族，还有一些古魔族。”说道魅魔的时候，明溪突然间就想起了魅影。

    “原来魔族有这么多种族，有时间真想去看看。”

    提到魔族明溪就想到了炎火城，而且魔族近些年蠢蠢欲动，说不定哪一年就会进攻人族，如果不能拉动妖族，人族肯定会生灵涂炭，所以自己还要努力修炼，他也不能停留在这一层。

    “在这里也修炼的差不多了，我会继续前往下一层，你们也会跟我们一起吗？”

    “当然要和你们一起了，就算死我们也不会退却的。”

    明溪说道：“你其实也不用跟着我们去冒险，你们就算在这里修炼两年，也不会有什么问题的，而且这里修炼的速度也很快。”

    “你不用劝我了，我已经决定了，我要和你们一起去。”

    明溪也不在劝她，“嗯，人多还有个照应。”

    随后明溪来到了池边，他把木桶装满，然后把其她人叫了过来，把能装水的东西全都装满了。

