    第八十二章自寻死路

    于是童飞开始着手处理京中的事情，他也知道现在派人去追拦他们二人已经不可能了，他们定然早就已经准备好跑路。

    “皇上，我们现在该如何处理这个叛贼。”陆长峰一脸正气的说道。

    而提起眼前的周承运的时候，甚至还要踢他一脚。

    “像眼前的周承运，先把他关进大楼里面，其他的士兵暂时先观察起来，看看他们到底是怎么想的。”

    “对于接下来的事情，朕自然是有套路的。”

    其他人听到这里点头，他们就知道童飞绝对不会让人失望的，毕竟对方都已经欺负到童飞这种地步了。

    “那谢延和王国安两个人怎么办？没有想到他们竟然会趁着战乱的时候直接逃跑了，早知道就应该一开始盯着他们。”

    “盯着他们倒是不用的，现在这种情况我们早就已经预料到了，不是吗。”

    陆长风摇了摇头。

    因为他一直都认为自己一定能够获得胜利的，也没有想到他们二人竟然能够逃跑的那么快。

    “罢了罢了，既然事已至此，还是将眼前的事情处理好吧，不要到时候眼前的事情还没有处理好，未来又发生了一系列我们没有决定好的事情。”

    第2天早朝的时候，童飞直接宣判了周承运的罪行。

    “周承运现在犯的过错足以让他判刑诛九族。”

    诸位大神听到这里都点头，表示童飞做的是有道理的，虽然眼前的周承运并不是主犯，但是他既然参与了这样的事情，那就是应该被杀头的。

    “皇上我觉得您这件事情处理的非常好，定然是要昭告天下，让所有人都知道，背叛您的人是不会有好下场的，唯能忠诚才能有前途。”

    童飞笑了笑，再用自己的威眼的眼睛扫视了一圈，因为他知道一定会有人从中站出来的。

    “关于周承运的罪行现在就已经定下来了，告诉他他现在已经必死无疑了，如果他要是还能给我说说一些有用的事情，说不定还能给他一个痛快。”

    诸位大臣听到这里什么话都没说，毕竟像这种谋利的事情他们谁都不敢想出来，虽然有些时候童飞的情绪有些阴晴不定，但是总体算起来是一个明君。

    而且他们又不是傻子，怎么可能会因为这件事情就去得罪童飞，他们只能老老实实的站在一方，表示自己对这件事情没有任何的意见。

    所有人都认为这件事情就这样定了下来，谁能想到其中一位大臣直接站了出来。

    “皇上老臣认为这件事情是不是处理的太过于严重了？不管怎么说这件事情，周承运不是主犯。”

    苹果这句话一说出来，其他人都用看这张一样的眼神看着眼前的苹果。

    毕竟现在童飞非常的生气，他竟然还敢出来维护这样一个背叛他的人，这简直就是在不断的作死。

    而另外一个人却也站了出来，他是毅然决然的选择拥护童飞的一位大臣。

    “此言差矣，既然他都已经参与了这场活动之中，那就证明他已经参与了反派之心，既然如此，那又何须留他呢。”

    “我朝的天下，文人皆是很多，有能力的文人更是不在少数。”

    “又何须因他一个人而控制了整个学位，又何须因为他一个人而连累了其他的人。”

    “既然他都已经选择了背叛皇上，那么就证明他已经知道自己接下来会是什么样的后果了，又何须为他求情。”

    而眼前的吏部尚书苹果根本就不畏惧丞相所说出的话，甚至语气中还带有着几分嘲讽。

    “如果真的是这样子的话，那么我国的利率是不是太过于严重了呢？不管怎么说它只是一个从犯，或许根本就没有选择的权利呢。”

    而那位大臣倒是也没有让童飞失望，直接回怼回去。

    “如果真的是按照你这样说的话，那我还真是想要知道一件事情，那，他为什么不选择通风报信呢。”

    “明明有那么多的机会可以表示自己是和皇上站在同一战线的，可是结果呢并没有做，甚至还一直等到了现在。”

    苹果也不是好惹的，既然自己都已经在吏部尚书这个位置等了这么长时间了，又怎么可能会是众人都能够为对得了的。

    “你以为你们现在这些话就能够导致我会听话吗？我告诉你是绝对不可能的。”

    众人听到这里语气中带有着几分无奈，甚至有的人都在考虑接下来该如何是好。

    童飞挥了挥手，那位大臣就回到了自己刚刚站的位置之上，童飞的目光像鹰一样的钉在了苹果的身上。

    “朕刚要处罚周承运，你就替周承运说话，你该不会是收了很多周承运的好处了吧。”

    “难道说你们二人现在已经开始同流合污了吗？亦或者说他向你承诺在他反叛成功之后给你什么样的荣华富贵和地位了吗。”

    听到这句话的苹果立刻跪在了地上，并且表示自己从未接受过他的任何的好处，只是觉得这样的惩罚未免太过于严重了，而且他又是一个有能力的人。

    童飞直接从椅子上面站了起来，甚至直接笑了出来，这个人说话还真是不会脸红呢，这些话说出来还真是让人感觉到了些许的笑容。

    “这你应该让朕怎么和你说呢！难道你觉得没有收取对方的一点好处吗？”

    童飞气的自己直接从高处慢慢的走了下来然后来到了他的面前，狠狠的踹了他一脚。

    “难道你以为我不知道吗？现在国库都已经被他搬空了，你敢说这件事情和你一点关系都没有，你敢说这件事情你什么都不知道。”

    “你也敢确定你真的没有收他的一点好处吗？如果你要是真的敢确定你就对天发誓，你看朕感不感谢你。”

    童飞早就已经知道这件事情和吏部尚书有关，正愁着该如何把吏部尚书给揪出来呢，结果没有想到竟然自己送上门来了。

    “既然你自己送上门来了，那我就不好拒绝了。”

    “看看你现在的这个样子，简直是懦弱。”

    吏部尚书下的自己一下子跪在了地上，连头都不敢抬起来。

