    九里，八里，七里！

    当长安城巍峨雄壮的城墙已经清晰的映在众人的眼睛里时。

    宽阔的大路上依旧看不到半个前来迎接的官员，只有零星的长安百姓驻足在路边，好奇的打量着这支满面风尘的大唐军队。

    从倒塌的十里亭那里，李靖就已经下马，亲自走到了队伍的最前面。

    在他身后，萧寒，柴绍，薛万彻，李世绩等人也纷纷下马下车，一步一步向着那座雄城走去。

    “咦？那是…李靖大将军？他们回来了！”

    “好像是！你看拉着的那个囚车，装的不会就是传说中的突厥可汗吧？他怎么没有三个脑袋，八只手臂？”

    “不对啊！大军今天回来，怎么城里一点消息都没有？”

    终于，还是有行人认出了李靖，在倒吸了一口气之后，这人飞快的将消息告诉身旁人，随后无数低呼声便陆续从路边传来。

    萧寒的耳朵很好用，在听到周围的窃窃私语后，微微一怔神，很快又恢复过来，只是原先就攥紧的拳头，又生硬了几分。

    大军得胜回朝，本该是最荣耀，最得意的时候！

    可如今的长安城这么冷清，要说里面没什么变故，就连傻子都不信！

    “原本以为你们不会这么蠢，没想到我还是高估了你们！”伸手摸了把背在身后的木棒，萧寒的脸上看不出半点神色变化。

    其实，早在陈仓的时候，萧寒就已经听说长安有人在特意抹杀他们此行的功劳，但是他没想到的是，这些人竟然能愚蠢到这种地步！

    灭突厥国啊！

    这不是平一个村，灭一个寨的功劳，而是实实在在的灭国之功！

    这样一场大胜！这样一场注定会铭记在历史上的大胜！怎么可能会因为几个利欲熏心的蠢货，就能给压的下来？

    “就算你们想取代李靖，也该轰轰烈烈的恭贺他一顿，再将他恭恭敬敬的请到神龛里放好，如此才能既得了好处，又不落面子。”

    “咚咚咚……”

    萧寒还在心中为那些蠢货默哀，大路的尽头却突然有马蹄声传来，声音不多，但是听起来很杂乱，偶尔还有几声怒喝随风传来。

    沉思的萧寒被马蹄声惊醒，却只是木然的抬抬头，然后依旧埋头走路。

    直到，直到那道熟悉且嚣张的大笑声在他耳边炸响！

    “哇哈哈哈……”

    队伍前面，一个黑脸大眼，长满络腮胡子的壮汉一阵风的骑马冲了过来，待快撞到了李靖等人时，这才猛的一拉缰绳，大笑着从马上跳了下来。

    “程……程妖精？”

    听到大笑声的萧寒先是一怔，紧跟着豁然瞪大眼睛向前看去！

    果然，面前这个壮硕如黑熊的家伙除了程咬金，还能是谁！

    “哈哈哈……”

    看到萧寒的程咬金还在大笑，仿佛此刻只有大笑，才能提现他心头极尽畅快的感觉！

    “好了，别笑了，当心抽过去……”

    程咬金背后，刘弘基，段志玄，秦叔宝等一大群人这时也赶了过来，其中刘弘基不满的朝程咬金骂了一句，顺便还将搭在铁过梁的一个胖子给提了下来。

    铁过梁，就是马鞍前面那个凸起的板子，光想想那个形状，就知道将人搭在上面会有多么难受。

    所以，当胖子在被提下来后，第一时间就扑在地上吐了一个昏天黑地。

    “刘智？”

    看着趴在地上，犹如蛤蟆一样的胖子，萧寒不禁吸了一口凉气，他对于这个胖子还是认识的，因为此人在长安那是以好吃闻名！

    当初自从他吃过一次自家的菜肴后，立刻惊为天人！从那以后，时不时厚着脸皮往自己家拱，一来二去，倒也成了一对臭味相投的酒肉朋友。

    “我的…侯爷啊！”

    终于，几乎快把苦胆都吐出来的刘智攒够了力气，从地上爬了起来，嚎哭着就冲向了萧寒。

    抱着他的大腿，就开始一把鼻涕一把泪的哭诉自己这一路受到的暴行。

    按他的话来说：幸好从长安跑到这里还不算远，再远一点，他这条老命就要彻底交代在这里了。

    “老刘，他们抓你干嘛？！”看着自己裤腿上的鼻涕眼泪，萧寒强忍着一脚将刘智踹回长安的冲动，低头问道。

    “俺也不知道啊！俺在衙门里刚煮好火锅，还没来得及吃上一口，他们就冲了进来！逮着我就跑！”嚎哭着的刘智一边抹着眼泪，一边滴溜溜的转眼睛，很明显，这家伙没说实话。

    “嘿，小贼！”刘弘基本来搓着手，还想给萧寒一个拥抱。

    结果听到刘智的话，脸上的笑容立刻就变成了怒容，一脚下去，可怜的刘智就圆润的滚到了后面的军卒堆里去了。

    “等等，谁能告诉我这是怎么了？”

    眼睁睁看着刘智皮球一样滚进队伍里，萧寒扶着额头，从眼前一干熟悉的身影扫过，难道，他们就是迎接大军的官员？

    可那也不对啊，礼部的人呢？鸿胪寺的人…好吧，鸿胪寺来人了，虽然只是一个四品的寺丞。

    “嗨！别提了！”刘弘基嘴巴最快，抢在所有人前面得意洋洋的说道：“自从知道你们今天就回来了，礼部和鸿胪寺那帮孙子从上朝就开始吵，吵到陛下把桌子掀了还不停！后来陛下勒令他们下朝后，他们又堵在宫门口吵！

    你也知道，兄弟们等着给你接风呢，实在看不过去，就找了个茬子跟他们干了一架，结果不太好，把人打的都跑了，最后只能抓这个胖子过来，宣读陛下的旨意。”

    “把人……都打跑了？”

    萧寒，薛万彻等人听完刘弘基的话，眼睛又有些发直！

    虽然礼部，鸿胪寺的人并没有其他五部的人多，但总归几十上百个人还是有的，刘弘基他们一次性打了这么多人，就不怕小李子打断他们的腿？

    “咳咳，也不是全打了，只是打了几个老的，然后剩下的这群孙子就跑的比谁都快！我们原想着去礼部抓人，结果去了才发现，里面就剩下一些六七品的小官了，实在没办法，就去鸿胪寺把这个胖子抓过来，好歹能读一下圣旨。”

    刘弘基看到萧寒等人惊愕的模样，知道他们一定是误会了，又不好意思的解释了一句。

    话说在朝堂上打架斗殴他们敢，可一下子放倒两个重要部门的人，借他们三个胆子，也不敢！

