    东魏和高洋时代的北齐，虽是一脉相承，但政治结构与国家机器却截然不同。

    　　东魏时期，政令出自晋阳的“大丞相府”，也就是高欢的霸府。然而这个机构并没有执政全国的能力，依然要依靠邺城的官僚班底，来统治全国。

    　　也就是说，来自晋阳的最高决策下达到邺城，然后通过邺城的官僚机构将政令细化，然后下发到全国进行执行。

    　　反过来，各地的政策执行情况，也是先反馈到邺城，然后最终汇聚到晋阳的大丞相府，由高欢来判断，以此反复。

    　　这样做的行政效率非常低，却又不得已而为之。

    　　因为高欢没有篡位，这东魏依旧是名义上属于元氏的。高欢不得不坐镇晋阳掌控六镇的军队，乱世有了军队就是大佬，这点根本无需置疑。

    　　不过到了高洋时期，情况就完全不一样了。

    　　晋阳的地位大幅下降，而邺城成为了名副其实的首都，政令皆出于此，高洋也是长期呆在邺城。

    　　晋阳变成了最重要的军事要塞，驻扎了全国最精锐的兵团，行政独立，却也无法干涉北齐其他地区的政务。

    　　比如说河北幽州地区，虽然驻扎的军队很多来自六镇，但邺城的政令在幽州地区是畅通无阻的。

    　　所以高伯逸给高洋提出的那个策略，实质上，也是针对晋阳的图谋。高洋现在都感觉人家刀架在自己脖子上，他会在乎修不修三台么？

    　　他现在已经紧张到酒都不喝了，会在乎三台是被铲平还是被修缮么？

    　　如果人都死了，修了三台又是给谁住？

    　　这一切不过都是为了给晋阳鲜卑勋贵下套而已！

    　　一切都是套路，用某句话来形容就是“非丞相在梦中，乃汝在梦中矣。”

    　　三日之后，朝廷俸禄改革的文件正式发布，几乎是一瞬间，邺城的官场就炸锅了！

    　　“杨公，以后没有俸禄了，我们吃什么呀？”

    　　刚刚下朝，阳休之就拦住了杨愔的去路。这位阳光大叔刚刚坐牢被放出来，立刻就官复原职了。不过大概是受了点皮肉之苦，整个人的精神都有点委顿。

    　　“此乃高伯逸向陛下献的妙策，老夫也是百思不得其解。你想知道啊，那就去问高伯逸吧。”

    　　杨愔嘿嘿冷笑一声，甩锅成功后就上了犊车扬长而去。他其实是想走路回府的，奈何估计很多官员会在路上堵他，索性上犊车装睡，神仙来了都当做不存在吧！

    　　高伯逸捅出来的篓子，让他自己慢慢兜着，哪有他在一旁看戏，自己却要跟百官解释的道理！

    　　果不其然，一个时辰以后，阳休之堂而皇之的出现在高伯逸家的府邸外面叫门。很快，福伯打开小门，毕恭毕敬的对阳休之说道：“我家阿郎生了急病，不能见客，还望海涵。”

    　　上次见到那厮还活蹦乱跳的，听说还在大殿当场杀了段孝言。现在居然就病得不能见客了，这是在骗谁呢？

    　　阳休之急的冒火，不过他还算有涵养，对福伯嘱咐了几句，说高伯逸病好了之后一定派人去阳家通知他云云。

    　　过了一会，现在担任五兵尚书的赵彦之也来了。

    　　魏晋南北朝于尚书省置五兵曹，设尚书为长官，初掌军令、军政等军事枢务，后专掌兵籍、征兵、仪仗等军事行政。

    　　说白了类似于后世的国防部长，权力可能还要大一点。虽然不带兵打仗，但可以直接掌管后勤，位置十分要害。

    　　阳休之来了高伯逸可以装病，但赵隐来了，高伯逸可不能把对方当傻子耍。片刻之后，高伯逸将面色不虞的赵隐引进书房，二人对坐，相视无言。

    　　“中枢并不缺钱。建三台的钱不是拿不出来，而是要用钱的地方实在是太多，每一样都能排在三台前面，这一点，我想你不会不明白。”

    　　赵隐为人严谨，不苟言笑，看起来比杨愔要难打交道。

    　　他说的是事实，所以这才来询问高伯逸，今日的宣布的那些“骚操作”到底是怎么回事。

    　　不给官员发俸禄，那是北魏孝文帝以前的野蛮规矩，连鲜卑人自己都看不下去了，难道你真是活回去了？

    　　“项庄舞剑意在沛公而已。而且我可以保证，此策在邺城运作无碍。”

    　　高伯逸自信满满的说道，却并没有把他跟高洋的计划告诉赵彦深。君不密则失其国，很多事情能保密就要尽量的保密。

    　　“你好自为之吧。老夫虽然不缺那点俸禄，但有些芝麻小官就指望着那些活路呢！”

    　　“赵公请放心。”

    　　高伯逸拱手行礼说道。

    　　赵隐冷哼一声就走了，勉强接受了对方的说辞。

    　　也不怪这些官员着急，因为闻道有先后，术业有专攻，无论是放贷也好，经营田产也好，其实都是个专业活，需要专业的人才来对付才行。

    　　比如说放贷吧，这里面门道就很多。

    　　首先，利息不能太高，太高容易把人逼死。但也不能太低了，太低的话，没什么赚头还会破坏社会默契。

    　　利息定多少，很有讲究。

    　　再说了，现在的说法是，不许用公廨钱来放贷，但实际上朝廷会睁一只闭一只眼，只要不闹出纠纷就不会处理！

    　　其次，什么人能借，什么人不能借，借钱的人不还钱跑路了怎么办？放贷要放多长时间，怎么样一个收款法最合适？

    　　这里面的门道很多，三言两语难以尽述，绝不是普通朝廷官员能搞定的事情。

    　　公廨钱还算好，毕竟官员们对钱也熟悉，而公廨田就更坑了。

    　　高伯逸给高洋的策论里面，只是说拨出田产给各个衙门，可没有说拨给他们种田的人啊！种田的人可以由衙门的小吏代劳，也可以由朝廷官员的家属或者家仆代劳。

    　　但是，这些都不会没有代价。

    　　而种田是个技术活，此外农作物种什么，怎么销售，怎么运输，也都是一个个大坑等着那些官老爷们呢！

    　　所以高洋这次宣布的政令，表面上看，公廨田的理论产出，还有公廨钱的理论利润，都大大高于官员们的俸禄之和。但这些理论上的财富，需要聪明能干的人才能拿到手！

    　　而不事生产的官员们，如果经营不好，甚至还会亏钱！

    　　朝廷发的俸禄，居然还会是负数！生活在北齐时代的官员们，瞬间就被这种不同寻常的操作震撼了。

