    我笑着说：“我实话实说，你还年轻，有机会呢。人家可不是一天两天积累的。难道你觉得人家这几十年是白过的吗？”

    张羽汐点点头，叹了口气道：“好吧，我慢慢等机会。我孩子的仇不能白白就算了！”

    那可是一个活生生的生命，那个可恶的毒王蜂真的够狠。

    我和张羽汐又说了一些别的事情，我告诉她，我和林清风啪啪啪了，她马上瞪大眼睛一脸的难以置信。

    “你说什么？你不是开玩笑吧？”

    我笑道：“我哪里会开玩笑？我说的是真的。”

    “我的天啊！我一直以为你只会在结婚的时候那样的，谁知道你真的做了这样的事情！”

    我觉得好笑：“不就是提前睡了，有什么的。”

    张羽汐一把拉住我的手：“不是我说你啊，那家伙可是还要和你分开好几年呢，你要是这么容易就让她得手了，以后吃亏的还是你。虽然说现在社会算是比较发达了，可是毕竟还是有些东西还是不能随便的。”

    我耸耸肩，看来所有人都不是很看好我们，真的觉得我们没办法在一起吗？

    “不过我也就是这么一说，你心里有数就行了。”她笑着说：“你一直都是一个有本事的，即便是发生什么事情了，接受程度也比别人高。”

    我笑了笑，不管咋样，我还是要和林清风结婚的。

    张羽汐这边开始弄她的生意，我们家继续我们的生活，平静了一段时间之后，出了一件事，丁叔叔被人抓起来了，他开着二手家电，然后有人买了一个二手的电视机，但是用了不多时就打电话过来说是电视不好使，看不了图像，丁叔叔赶忙就过去了。但是一直没回来。

    到了夜晚十二点钟了，他还是没有消息。地方的电话也打不通过了。地址又只有他一个人知道。我们很担心，莫非是出了意外？

    妈急得不行：“到底怎么办啊！”家里面除了我弟弟并不知道怎么了，已经先睡了之外，大家都清醒着呢，非常紧张。

    “妈不要担心了。叔叔是一个四十多岁的人了，哪能出什么事情，又不是小姑娘，再说了附近也没听说出车祸什么的，应该不会有大事儿吧。”我安慰道，可是心理面还是有点发慌的，因为他是在是不是那种不负责任，彻夜不归的人。

    我妹子也说；“是啊妈，是不是和一些朋友出去吃饭了，因为太晚了就在人家住了？你先不要着急。我们再等等吧。说不定明天救回来了。”

    妈却摆手：“不会的。你丁叔叔从来没有这个时候，就算是出去喝酒也会先打电话说一声的，从来没有就这么去了的道理，而且我的心碰碰的跳，总觉得不对劲。”

    我想了想，决定先报警，我们换上衣服，然后准备出去了。结果刚走到门口，就见到有人过来了，是一个片警，他脸上的表情很严肃。

    “是丁凯的家人吧？”

    “是，我丈夫出什么事情了？”妈的声音都在发抖。我也在脑海里面涌起了无数年头来了，是不是他被抢劫了，刺伤了，还是被绑架了什么的？我们家虽然不算有钱，可是孬好还有两个店铺呢，难道是看中了我们家的钱？可是绑架一个中年男人就有点不对劲了，按理来说绑架一个小孩更合理吧？

    那人说道：“你的丈夫涉嫌强女干未遂，被抓起来了，我们需要配合调查。这一次是来通知你们一声的，害怕你们担心。”

    我们全都震惊了，妈的嘴巴张了张，然后喊道：“你们说什么？这不是真的，我丈夫不会做出这样的事情来的！你们一定是冤枉了他！”

    那人似乎是经常见到这样的场景的，淡淡一笑：“所有人都以为自己家的人很清白呢，可是没办法，人家有证据的。”

    “到底是怎么回事，是谁告他的？”我说道。

    “是一个女士，说是从他的店里面买了电视，可是不能看了，就让他过去维修，结果竟然预谋不轨，女人奋起反抗，这才保住了清白，跑出来呼救的，是小区的居民一起合力的抓住了他，现在他已经被刑事拘留了。”

    “这是诬告！”妈都要昏过去了，声音发抖：“我丈夫是什么人，我很清楚，他不会那么做！”

    那人不答话，只是淡淡的看着我们，一脸的同情。

    犯人家属都是很可怜的。

    王瑶也想要喊什么，被我拉住了：“算了，不要喊了。”既然人家认定了的事情，怎么可能因为喊几声就算了。

    那人看了我们半晌才说：“这么多孩子，还有店铺，干什么不好，竟然会做出那样的事情。行了，事情我已经告诉你们了，你们好自为之吧，看看要不要请律师什么的。”他说完了直接走了。

    等到他前脚一走，妈直接晕死过去了。

    我和王瑶慌乱的扶着她起来，妈的脸色苍白，牙关紧闭，王瑶急得不行，眼泪哗哗的往外面掉：“妈，你说话啊妈，不要吓我啊！姐，这咋办啊？”

    我说道：“送医院吧。你送妈去医院，我出去有点事儿。”

    “你去干什么？”

    “我去那边查一查。”我抓起了外套来：“我去一趟公安那边，先见见丁叔叔问明白了再说。”

    “可是我们能见到人吗？”王瑶擦了擦眼泪说道：“他们不会让见吧？”

    我想了想，抓着衣服坐在那边了，然后又站起来：“我去店里面，找一找底子，应该会有送货地址吧，我去看看那个告他的人。总之你赶紧送医院吧。”

    这时候妈悠悠转醒过来，低声的说：“我不用去医院……”

    我和王瑶一起过去了，她费力的站起来坐在了一边：“我不相信你们的丁叔叔，会做出这样的事情来。玥儿说得对，去找那个人，看看到底是怎么回事。明早上找个律师，看看到底怎么样了。我没关系，你们放心。但是现在太晚了，还是早上吧，不然太危险了。”

    我心里在怎么着急，可是也不能不管我妈，只能答应了。

    我们是谁也不相信叔叔会这样，但是他一向与人为善，为什么会有这样的情况？难道是有人暗害。我下意识的第一个想到的人就是白晴晴，这个贱人是不是回来报仇了？

    想要对付我不容易，就先对付我叔叔？下一个呢？是不是就要对付我妹妹，我妈了？这个不要脸的东西，几次三番的害我，我已经很容忍她了，竟然还这样！

    这一次我一定不能在妇人之仁了。上次我想着她被毒王蜂对付，已经很惨了，就没有想过在和她计较当初害我的事情，想不到竟然又上来了！简直是无耻龌龊之极！

    我也觉得对不起我家人，明明是我惹到了这个变态，可是却要让他们跟着我一起倒霉！

    瑶瑶这时候已经扶着妈靠在床上，她不断哭着：“妈，你冷静点啊。叔叔不会有事儿的。”

    妈叹了口气，虚弱的说道：“我只是担心你弟弟受到影响，这名声传出去了，你弟弟上学、结婚，就业，咋办？我心里着急啊。”九十年代，要是有一个坐牢判刑的，名声可想而知了，我弟弟的一辈子都可能耽误了，除非是去一个犄角旮旯，没人认识的地方。

    我说道：“事情咋回事谁知道？要是叔叔真的做了，谁也帮不了他，要是没做，就是诬告，我们就不信这个世界上没有说理的地方！妈，你不要想那么多。我们王家人可不是那么快就被人打倒的！”

    瑶瑶还在哭，我掐了一把她的腰：“没事儿呢，你哭啥？是不是要给妈添堵？”

    “对不起姐姐，我一时没忍住。”她抽抽噎噎的擦了擦鼻子。

    一晚上几乎没睡，只是在床上胡乱的眯了一会，刚刚天亮，我就去了二手家电那边，然后就见到了拉下来的卷帘门上面被红油漆泼出来的文字：强女干犯。

    我咬着牙，如果没有人做这个事情，我还会怀疑是叔叔干的。但是现在我已经百分百肯定一定是别人栽赃陷害了。昨晚上刚出的事情，竟然就有人知道了风声跑这边来败坏名声了？分明就是早就准备好了的。

    我把门打开进入了商店，然后去翻了翻，发现那个地址已经被人毁掉了，最后我在外面的垃圾桶里面找到的那个地址，反正天还冷，所以也没有什么肮脏的东西，看来这个二手家电里面也有对方的人呢。

    我按着这个地址去找了，结果发现那大门紧锁，没有人了。

    我想了想，就敲门问了一下邻居。

    邻居有点不高兴，大早上的耽误人家了。

    我哭着说：“我爸爸昨晚上被抓起来了，说是什么强女干未遂，可是我爸爸不是那样的人，我求求你们帮忙吧，到底看到什么了，能不能说说？我们家就剩下我爸爸一个人了，要是他也被抓起来了，我们就是一死了！您帮帮我吧！”

