    随着不断深入，空气中多出了一股淡淡的臭味，像是垃圾长时间堆积在一起，没有人处理。

    越是往里走，那股臭味就越重。

    许音和樱红走在前面，陈歌和恶臭并排走在队伍中间。

    体型肥胖的恶臭竭力收敛身上的气味，他似乎是担心被身边的陈歌嫌弃。

    这个孩子在陈歌眼中一直是这样，他拥有一具无时无刻都在散发着臭味的身体，但是他的内心却干净的让人不敢想象。

    “如果你感觉不舒服，我们就不往前走了。”陈歌小声说道，他不断的跟恶臭交流，他很少会去强迫自己员工做不喜欢的事情。

    满是肥肉的头颅左右摇动，脸颊上的肉轻轻颤抖，恶臭没有拒绝，越是靠近走廊深处，他脸上的表情就显的越忐忑。

    “不要勉强自己，比起获得真相，我更希望你能做一个快乐的孩子，生前没有感受过快乐，死后若是还被执念折磨，那可就太痛苦了。”

    走了几分钟，众人来到长廊尽头，很多鬼校的学生都捂住了口鼻，这地方实在是太臭了。

    那种臭味很难形容，已经不是垃圾腐烂能发出的臭气，它仿佛不是飘散在空气中，而是直接钻进人身体里，让一个人从心里觉得厌恶、抗拒。

    所有“人”都有些受不了，唯有恶臭不仅没有感到不舒服，它原本虚幻的身体还在一点点凝实，这里的臭味仿佛本来就是他身体的一部分。

    他曾经将那些臭味抛弃，现在那些臭气正不断朝他的身上汇聚。

    恶臭身边的气味最重，很多学生都远远避开了他，就像很早以前他上学时那样，没有人愿意跟他做朋友，大家都离他远远的，他只是大家用来取笑的对象，是别人活跃气氛的一个笑话。

    “你没事吧？”陈歌的手轻轻搭在恶臭肩膀上，随着身体一点点凝实，陈歌的手臂已经不能穿透恶臭的身体，他也是第一次感受到了恶臭体温——凉到刺骨，跟恶臭憨厚的外表完全不同。

    不管别人躲到多远的地方，陈歌都选择站在恶臭身边，没有什么其他的原因，这是他的员工。

    陈歌手下其实有很多鬼怪员工，但他并没有因为厉鬼数量变多，就忽略了他们的感受。

    这些鬼怪员工每一个对陈歌来说都非常重要，因为他心里很清楚，不管是什么原因，那些厉鬼现在把恐怖屋当做了自己的家，这是他们现在唯一的家。

    “别怕，不管遇到什么，我都会跟你一起面对，现在的你已经有了很多朋友，大家会永远和你站在一起的，你再也不用去独自承担什么东西，有事咱们一起来抗。”陈歌想要摸摸恶臭的头，但是他发现恶臭个子太高，他实在碰不到。

    就在他准备收回手的时候，高大肥胖的恶臭十分费力的弯下了腰，藏在肥肉当中的小眼睛轻轻眨动了几下。

    “你这家伙。”陈歌只是想要安慰恶臭，他轻拍恶臭的肩膀，站在恶臭身边，一步也没有走远。

    “这地方能被当做禁地果然不是没有原因的，要是把里面的东西放出来，咱们估计都要遭殃。”一个后来加入的学生小声说道，很多人都在议论，老校长也过来希望陈歌慎重。

    大家都认为队伍的核心是陈歌，这件事只要听从陈歌的意见就可以了。

    但让他们所有人都没想到的是，陈歌最后带着恶臭停在了宿舍门口，他把选择权交给了恶臭：“开门，还是离开，你来选择。”

    很多鬼校学生都在猜测恶臭和陈歌之间的关系，唯有白秋林和许音不同，他们只是心里有些感动。

    站在走廊最深处，长相丑陋，体型肥胖的恶臭停在原地，仿佛石化了一样。

    他抬起手掌，抓住了门把手，但是却没有转动的勇气。

    回头看去，幽暗的走廊，自己站在最角落里，这一幕很多年前也曾出现过，自己很多次想要走出这个房间，可是只要抬头看见外面幽长的走廊，想起那一张张脸，他就会犹豫。

    这个小屋曾经是唯一属于他的地方，是让他觉得最安全的地方，直到自己最尊敬的父亲死在了这间小小的宿舍里。

    空气中的臭味变得浓重了许多，恶臭犹豫了很久，五指用力，推开了宿舍门。

    刺鼻的臭味从房间里涌出，很多人下意识朝远处躲闪，此时还站在门后的只有恶臭、陈歌和许音。

    最后这间宿舍里堆满了各种各样的垃圾，很多都已经腐烂，还有的早已认不出形状。

    门一开，垃圾就直接洒落到了走廊上，屋内根本没有落脚的地方。

    “哗……”

    恶臭进入屋内，他踩着屋子里的垃圾，双眼盯着屋子角落里的一个衣柜。

    陈歌知道那柜子里装有什么东西，他拦下了身后的人，没有打扰恶臭。

    这屋子里的一切恶臭都非常熟悉，他停在自己床边，挥动手臂扫掉床单上的垃圾，看着隐藏在垃圾下面的床单。

    破旧的床单上满是黑红色的污迹。

    身体颤抖，他一直回避的东西再次出现在眼前。

    床单上的红映在了他的眸子里，让他的双瞳之中也多出了一点猩红。

    喉咙里发出古怪的声音，恶臭似乎是因为太久没有跟人说话，已经忘记了怎么说出完整的句子，他情绪越来越激动，最后双手抓住床单，像是疯了一样将其撕碎。

    带着黑红色污渍的床单碎片，像是黑色的雪在房间里飘落，恶臭站在自己床铺旁边，一幕幕回忆在眼前闪过。

    他喉咙里的声音越来越大，像是在质问，又像是在无力的哭喊。

    看着屋子里无助的恶臭，陈歌轻轻关上了房门，恶臭应该不想让太多人看到自己这样。

    狭窄脏乱的宿舍里，只剩下恶臭和陈歌。

    安静的站在门边，陈歌任由恶臭宣泄自己的情绪，他觉得自己应该在这种时候陪着那孩子。

    屋子里的臭味能把活人逼疯，恶臭失控了很久才终于清醒，不过他小小的眼睛已经发生了变化，双瞳之中满是黑红色的血丝。

    肥胖的双手抓住衣柜，恶臭缓缓将柜门打开。

    但让陈歌感到惊讶的是，屋子里的臭味并没有变得更加浓郁，柜子里也没有掉出缠满保鲜膜的成年人尸体。

