    西域，碛西。

    “哥哥，眼下西疆之地到处都缺人，已经抽调不出人手了。”

    “可是这井渠兴修迫在眉睫，没人也得想办法抽些人过来啊。”李牧一脸坚定的说道。

    随后，似乎想到了什么，李牧继续说道，“碛南那边不是还有些人手，调一些过来顶一下。”

    “这......”

    “有什么问题吗？”

    “小弟不是没试过，只是薛都督一直不肯放行。”

    “谁？薛万彻？”

    “嗯。”

    “玛德。”李牧直接啐骂了一声。

    最近碛西修渠、打井、修路等基建事业都急需人手，李牧到处寻找人手，什么黑奴、白奴、海角奴，他都通通来者不拒。

    但始终还是补不了缺口。

    至于什么是“海角奴”？

    就是从南海那边运过来的海外土著。

    只是数量不是很多，而且很多不适应西域的环境，又死了不少，所以导致人手紧张。

    而碛南那边，李牧之前倒是布置了不少人手，只是没想到后来李世民分配胜利果实的时候不按套路来，碛南分给了薛万彻，自己这边分了碛西。

    本来这也没什么，反正都是图伦碛地界，资源共享嘛，没什么大问题，李牧也不至于那么小气。

    但谁知道薛万彻这家伙居然玩起了抢资源的把戏，硬是把李牧的人手和资源扣留在碛南，不让调派人手。

    这踏马就很操蛋了。

    关键是这货官大一级压死人，李奉诫拿他没辙。

    侯君集都指挥不动他，因为侯君集现在是行军总管，除非战时状态，不然不能随便指挥州官。

    节制薛万彻的是敦煌宫，也就是李世民本人，当然李世民本人是不在敦煌公的，但他有代表在敦煌宫行使职权啊。

    也就是那些阴阳人死太监。

    李牧这边倒不是没有请示过敦煌宫那边，问题是人家迟迟不肯回复。

    要不是怕扫了李世民的面子，李牧真想跑去敦煌宫把那些阴阳人死太监给剁碎了喂狗。

    只见李牧啐骂了一声后，接着说道，“你先去把人接过来，薛万彻要是有意见让他来找我就是。”

    “这......这样好吗？”

    “管他呢，有问题我来负责，姓薛的不至于这么没眼力见的，大不了到时出点血，给他点好处就是了，你尽管去办吧。”

    “喏！”

    李牧知道，在西域大家多多少少都存在着竞争关系，但像薛万彻这样对他充满敌意的同阵营小伙伴，可以说是很少的。

    “难不成这货嫉妒我长得比他帅？”

    李牧百思不得其解，甚至可以说是很不可理解，老子如此英俊，如此慷慨，好看的皮囊再加上出手大方，没理由会让人讨厌的啊。

    总不会是是因为女人吧？

    仔细想想，我好像也没偷过薛万彻的老婆吧。

    “对了，薛万彻的妻室是何许人也？”

    “呃......”

    “呃什么呃？是谁啊？我认识？”

    “丹阳公主。”

    噗——

    ......

    三日后。

    清晨时分，李牧还在长史府里呼呼大睡的时候。

    突然听到外面一阵吵闹声。

    过了一会，便有仆人急匆匆的跑来禀报。

    “不好了泾阳公，薛都督带人把长史府围了起来。”

    “谁？”

    “薛都督。”

    “薛万彻？”

    “是的。”

    “尼玛。”

    李牧赶紧套上一件衣服后匆匆忙忙就跑出去看这货究竟在发什么神经。

    只见大门外一个魁梧巨汉带着一票披甲骑士围在大门口，一脸不善的看着他。

    李牧仔细一看，这货虽说孔武有力，一看就是猛将级别的人物，但就是长得丑了点，跟自己这种帅哥比起来，压根一点可比性都没有。

    李牧在看着他，他也在看着李牧。

    薛万彻：这就是那传说中的泾阳子李牧？哼！弱鸡，也就长的比我帅那么一点点而已。

    然后一想起自个那个公主媳妇，天天嫌弃自己这里不好那里不好，夫妻生活十分的不和谐，原来就是因为这个弱鸡啊。

    老子今天一定要好好教训你一番。

    怀着愤恨的情绪，薛万彻一脸不爽的盯着李牧。

    “汝便是李牧？”

    “昂。”

    李牧一脸无所谓的应了一句。

    “大胆，见了上官居然不行礼，藐视上官，来人啊，拿下，杖罚三十军棍。”

    我擦，上来就搞下马威，这货是来找茬的吧。

    当然了，李牧也不惧他找茬，能制住自己的人还没出生呢。

    所以，李牧一脸淡定的看着他，甚至有点想笑。

    就在薛万彻身边的士兵刚要出来拿下李牧的时候。

    一声大喝猛的传来，“住手！”

    众人循声望去，只见李奉诫带着人马正在朝这边赶来。

    李奉诫所带来的人也是人均披甲执锐。

    很快，双方就开始对峙了起来，场面有点剑拔弩张的意思。

    空气中弥漫着浓浓的火药味，一点火星就能引爆的那种。

    “本都督在此，谁敢放肆？”

    别说，薛万彻这货装逼还是有一套的。

    士兵们都是没见过什么大人物的土鳖，被薛万彻一句“本都督在此，谁敢放肆”，就给吓住了，竟是有些迟疑了起来。

    李奉诫见手下的兵被对方给吓住了，顿时就不乐意了，立马大吼一声。

    “这里是碛西，薛都督不在碛南治理地方，来此作甚？”

    意思就是告诉手下士兵，这货不是本地的高官，不用被他吓住。

    果然，下面的士兵们一听是隔壁的都督，顿时心里长吁了一口气，这样说来，局面还不算太遭。

    至于李牧，嘴角轻扯，压根就没把他当回事，虽然他现在官职和爵位都不如薛万彻，但论朝堂关系，他还真不怕姓薛的。

    要不是想到丹阳公主，心中有些许愧疚，这货早被摁在地上吃屎了。

    “薛都督，这里是碛西，碛西有碛西的规矩，你这样平白无故带兵围了我的府邸，是何意图啊？”李牧冷冷的看着薛万彻问道。

    “大胆，本都督做事，何须你来指手画脚，拿你自有缘由。”

    “哦？是何缘由，你倒是说来听听。”

    “你私自抽调我碛南人手，犯了军纪，本都督要拿你正法！”

    “那些人本来就是我带来的人手，我调派过来有何不可？”

    “你带来的？哈哈哈......笑话，既然人在碛南，那便是归碛南州府节制，哪里轮到你肆意妄为！”

    李牧嘴角一抽，玛德，忘了这货就是故意来找茬的。

    所以，也就懒得跟他废话，直接下令。

    “众将士听令，若有敢踏进长史府一步的，杀无赦！”

    “你......”

    空气越来越紧张，两军相拼，一触即发。

