    第7章 祸从天降<br/><br/>    小雪见小药郎这样说，也只好顺着说到:“彬哥这么好的人，应该找个比我更好的。”小芳说道:“你看你俩有机会都不珍惜，哎，我可不管你们了。”小雪为了缓解尴尬，只好岔开话题说道:“彬哥，我有一个微信群，里面有很多像我这样的病友，我把你替我治疗的事发到群里了，很多群友都说想找你治疗，你看怎么样？”小药郎道:“真是一波未平一波又起，你也知道我是没有医师证的，如果出了问题是要负责任的，到时候就怕出问题。”小雪:“这也是个麻烦，那我先回去说明一下情况再说吧！”第二天上班的时候，小雪发来消息说，群友们知道你的难处，想了个折中的方法，他们把症状告诉你，你替他们在网上诊治，他们自己去买药，有什么问题也不用你承担，小药郎禁不住妹妹的请求，只好勉强答应了下来，进群去给那些病友查看情况，时间一长，很多病友都反应效果很好，疼痛已经大大减轻了，小药郎只好嘱咐他们坚持服用，争取早日治好。小雪也时不时的在朋友圈宣传自己这个好哥哥，弄得周围很多人都知道有这么一个小中医治病厉害，隔三差五就有人带着礼品去店里找他，小药郎只能是能推脱的就推脱实在不能推的就帮着看一下，效果还是一往一如既往的好。人怕出名猪怕壮，时间久了，这天有个面色萎黄的客人来到店里，说要找小药郎，小药郎见她说话有气无力的，又面色萎黄，认为是气血不足，经询问得知病人还有糖尿病，不好治，小药郎本不想治，但无奈病人不肯走，小药郎也是毫无办法，只好等下班了，找个地方帮她瞧了一瞧，经过四诊合参给她写了一个方子，让她先吃几剂试试，谁知为后面埋下了祸患。两天后，小药郎正在上班，突然来了几个警察，问周彬彬是哪位，小药郎去了之后经确认无误就被几个警察告知有人举报他非法行医，现在正试传唤他，于是就被带走了。小芳看到之后，赶紧给小雪打电话说，彬哥被警察带走了，有人告他非法行医。小雪也是赶忙在朋友圈发消息，问有朋友有没有警察的关系？能不能帮忙问一下小药郎的事？小雪的微信弹出张哥的消息，小雪你怎么了？看你发朋友圈，说找警察的关系，我兄弟就是干这个的，有什么事吗？事情是这样的，我一个好朋友，因为非法行医的事被抓进去了，你能不能帮我去打听一下他叫周彬彬，应该是在城南派出所。你帮我问一下。“小事小事，我兄弟在城北当警察，城南的关系也不错，我让他帮你打电话问一下。”好的好的，谢谢张哥。小雪也没闲着，赶紧把彬彬的事情发给群里人知道，群里的人一下子就炸窝了，就说想给他写联名信，寄到派出所去，让他们把彬彬从里面放出来。大家还在抖音朋友圈发布消息说，彬彬医生很好啊，却被人诬告，说她们的病都是彬彬医生治好的。但是他却被抓了，这真是天道不公之类的短视频。张哥给小雪打电话说，你这个事情有点不太好搞，因为他有人控告了，如果那个人不撤诉的话，这个就很麻烦，所以说你最好是找一下那个当事人，让她撤诉。小雪和小芳根据张哥提供的地址找到了控告人张翠芬，经过详谈才知道病人当晚吃了药后就拉肚子，连拉两天。怀疑药方有问题，就把彬彬给告了。小雪就问张翠芬能不能把药方和药材给她看一下。张翠芬说药方和药材和被警方拿走了。小雪又只好联系张哥让他打听后续消息。等到第二天意外的事情发生了，经过一天的传播抖音上关于小药郎的事形成了热搜，一些吃瓜群众跟着起哄，各大主播大v分分跟进，微博快手都形成了热点，一下子弄得全国皆知有这么一个厉害的民间中医了。一些记者媒体纷纷报道。弄得派出所也下不来台。派出所感觉压力山大，只好抽调骨干对这案子进行处理。经过向中医院主任医师询问再根据病人的症状判断认为药方没问题，又去把药物拿去化验，查出中药有问题，被硫磺熏过，又有点发霉，质量有大问题。这一下子发现原因了，就像控告人解释，又在官方媒体发布公告。控告人张翠芬的电话被人打爆了，说什么难听话的都有，迫于舆论压力张翠芬只好撤销了控告。但是小药郎非法行医是事实，鉴于以前的病患联合请愿，小药郎被拘留一周就放了出来。出来那天小雪和小芳一起去接的小药郎，看着蓬头垢面胡子拉碴的小药郎，俩人心里一阵心酸，本是好心帮人，却害得人家进了局子。“哥，这几天你受苦了，都是我害了你，真是对不起你，我都没脸来见你。”小药郎打趣道:“没脸见我你还不是来了，好了没事了，过去的都过去了，这几天都饿死了，里面饭菜都太差劲了，你俩不准备请我吃大餐吗”小雪和小芳赶紧点头道:“好好好，去吃大餐吃完去洗澡去一下身上的晦气，我俩请。”小药郎道:“看小芳你那眼神就知道不是心甘情愿的，枉我在里面吃那么多苦”小雪道:“彬哥都是我的错。以后我再也不找你给他们瞧病了”“小雪你别难过，世事无常，人心难测，这谁也料不到，我不怪你，先去吃大餐”小芳拉着下雪的手，笑嘻嘻的说道去吃大餐。三人找了家中餐厅，点了六七个菜，又点了啤酒，喝得晕头转向的，打车又去水疗会所洗桑拿。玩到第二天中午才回家。<br/><br/>    (本章完)<br/><br/>