    班长？

    左原小叶子？

    龙也想起了那个戴眼镜的少女。

    班长的形象他记得很清楚，但眼前的长发美少女竟然是班长？

    他细细的打量了一下，果然面孔有些相似，只是少了那副老土的黑框眼镜，发型也有些许的改变。

    龙也有些惊讶，没想到班长戴眼镜跟没戴眼镜完全是两个人，这是被眼镜封印的颜值啊！

    “班长，你没戴眼镜我差点认不出来了”

    听到龙也的话，左原小叶子这才反应过来，原来是没有戴眼镜的原因。

    她的眼镜在放学时候不小心摔了，镜片破碎，所以没戴眼镜，难怪坂本认不出自己了。

    不知不觉，她心中的气愤也消失了大半。

    龙也这时咳嗽了一声，缓解了一下尴尬的气氛，说道：“班长，你也过来买工具书”

    “是啊”左原小叶子点了点头，误会解开了，她也不想深究。

    “我也想买工具书，那你有什么好推荐的吗？”龙也问道。

    “那你想找什么类型的？”

    “想找物理方面”

    本来物理方面是没问题的，但自从能够看见那些奇奇怪怪的东西，龙也的三观都被粉碎了，再看那些物理知识，总觉得非常的违和，他老是觉得牛顿的棺材板快按不住了。

    这种奇怪的潜意识让他看那些物理题的时候总是会跑歪了，所以他的物理成绩只是一般。

    左原小叶子沉思了一会儿，从书架上拿下来了一本书，“我推荐这一本，这一本比较适合你”

    龙也接过手，翻了翻，很多东西他都看不懂，但既然是班长推荐那应该没什么问题。

    点了点头，“那就这本吧”

    这时看向了左原小叶子手里的书，“班长你在买哪一类型的？”

    “我是来挑选数学”

    左原小叶子的表情有些苦恼，“这是我最大的弱项”

    很多女孩子对于数学都没有办法。

    数学很诚实的，会就是会，不会就是不会，而且也要讲究天分的，学得会就学得会，学不会的话再怎么努力也是学不会，左原小叶子其他成绩都好说，唯有数学这门有点拉后腿。

    谈到了学习，左原小叶子一下子兴奋了起来，跟龙也介绍了很多的工具书。

    看着非常热情的班长，龙也有些惊讶的，他什么时候跟班长的关系那么好了？

    或许是她找到了志同道合的朋友吧，想跟自己多交流交流。

    但很可惜，对方想错了，龙也对于当学霸没有兴趣。

    不过，看着一脸热情的左原小叶子，龙也不好拒绝，应和了几句。

    这时，龙也眼角察觉到了一丝亮光，转过头，一个男子正收回脚。

    龙也眼疾手快，直接一脚踩了过去，瞬间踩中了他的鞋面。

    男子瞬间尖叫了一声，声音把书店里所有人都吓了一跳，一个个都看了过来。

    左原小叶子正说得兴奋，这时也被对方的尖叫声吓了一跳。

    龙也这时上前，一只手掐住了对方的脖子，直接把他举得起来。

    男子根本反应不过来，这时脖子被一股巨大的力量给掐住，有如钢铁一样，让他呼吸不过气来，他的双脚离地了，身躯正在拼命的挣扎着，他的双手试图掰开龙也的手掌，但是这只手有如钢铁一样，丝毫没有动弹。

    所有人都被吓住了，以龙也为中心瞬间形成了一片真空地带，旁边的左原小叶子一脸的懵逼，这时才反应过来。

    “坂本同学，你干什么？”

    你这转变也太快了！

    “这家伙在偷拍你”龙也平静的声音传来，所有人这才反应过来，下意识的看见了他的鞋子。

    男子穿的是一双网面运动鞋，而在网面上，一个小小的摄像头在镶在上面，鞋面是黑色的，如果不仔细看根本就看不出来。

    这是偷拍！

    众人猛地爆发出了惊讶的声音，不少女同学们这时一脸的惊恐，她们在这里看书完全入迷了，而这家伙不知道在这里周转了多久，也就是说，说不定她们都被偷拍了。

    想到这里，所有的少女顿时愤怒都看着男子。

    左原小叶子脸色瞬间苍白，如果她真的被偷拍了，那种影像流传到网上的话，那后果……

    想到这里，她的心跳得好快，此时看着龙也的眼神充满了感激。

    又是坂本龙也救了自己。

    男子此时已经脸色铁青了，他已经快喘不过气来，他的双手拼命的抓着龙也的手臂，但是根本没有作用，他快挂了！

    店长这时也过来了，了解到的情况向很震惊，立马安排店员们去报警，走过来，紧张地说道：“那个，这边已经报警，你可以放开他了，他快没命了”

    男子已经开始翻白眼了，挣扎的双腿已经开始没力了。

    龙也这才松开了手，对方从空中掉到了地面。

    终于得救了！

    男子大口地喘着粗气，仿佛要说所有的氧气都吸入肺里一样，等他回过神时，发现他已经被众人给包围住了。

    男子露出惊慌的神色，他接下来面对的将是地狱般的人生了。

    警察很快就来了，询问了所有事情，带走了犯人，同时对于龙也表示着嘉奖。

    书店的老板也对龙也另眼相看，当龙龙也想要结账时表示这本书就送他了，同时还送了一张贵宾卡，以后的话买书可以打折哦。

    龙也平静的收了下来，这算是一个小小的奖励吧。

    站在门外，看着余惊未定的左原小叶子，这时说道：“班长，我送你回家吧”

    左原小叶子的状态有些不太对劲，毕竟是个少女，第1次碰到这种问题整个大脑都是空白的，只看她浑浑噩噩的样子，龙也很怀疑，这种状态百分百要出现意外。

    那自己好人做到底，送她回家吧。

    左原小叶子这才回过神来，呆呆地点了点头。

    跟龙也走在路上时，她这才反应过来。

    糟糕，怎么跟他走在一起了？

    左原小叶子突然有些慌张，有些害怕，但也有些兴奋，连走路的动作都有些奇怪。

    龙也这时平静的说道：”班长你不要想太多，晚上回家睡个觉就没事了”

