    谭琳正色道：“报告，不敢，只不过，我觉得你们未必比我们强多少，虽然上次海陆空三军演习，你们表现确实强势，但是，你们只是战术运用得当而已，换做是我们，使用这样的战术，我们也可以做得到，而且，战术也是我们女兵的优势。”

    这话一出，龙战脸上肌肉都在颤抖，差点忍不住爆粗起来。

    草，老子没教你几天，就狂得没边了吗？

    什么战术？什么实力？

    卧槽！你真以为平时特训的成绩不错，就天下无敌了吗？

    老子都不好意思告诉你，就因为你是女同志，动不动就要上报白头盔那些家伙，龙神突击队的人怕麻烦，才让着你们而已。

    特么，这么目中无人，还真以为没人敢教训你们了吗？

    最让龙战火大的是，这个女人招惹谁不好，偏偏招惹陈凌这个魔鬼教官。

    要知道，他都一直想着回归地狱火驻地，这个女人如此胡闹，不是给自己找麻烦吗？

    就算队长不一定在意，但是，自己也脸上无光啊，手下的人管理不好。

    这多丢人啊！

    龙战越想越火大，尤其是看到谭琳自信心爆棚的样子，脸色铁青低吼道：“给我闭嘴。”

    说实话，对方如果不是女人的话，自己就一脚踢过去了。

    结果，陈凌摆手，让龙战不要再说话，往前走了几步，看着谭琳，淡然道：“你要怎么证明自己？”

    谭琳自信道：“非常简单，你与我的队员打一场，只要你能打赢我们，我们就服气，否则，不好意思，我们不想被你们检阅，还有，你要收回刚才那句话。”

    跟着，她回头看着身后火玫瑰的女兵，大声道：“姐妹们，你们说是不是？”

    顿时，这些女兵都纷纷叫了起来。

    “不错，别装腔作势，用实力证明自己。”

    “就是，在军队里面，只有拳头才能说话，满嘴跑火车的人，我看不起。”

    “对，我从他们刚才的对话里，感觉他们很看不起我们女人，哼，谁说女兵不如男兵？”

    “没错，别装了，以为自己穿着黑色制服，就很帅吗？就可以目中无人吗？”

    “来啊……比划一下，就知道，我们女兵，永不言败，不打趴你们，都对不起这身军装。”

    “对，来干架，我们女兵不是每个人都可以欺负的，就算你们是亡灵突击队的人也不行。”

    “......”

    这些火玫瑰的女队员纷纷开口，言语之间充满了信心。

    没错，她们如谭琳一样，以为自己的实力在部队里面，已经算是佼佼者。

    而且，经过这段时间的特训与理论知识的学习，她们觉得自己已经具备了很强的实战能力，就算是挑战昔日让各大军区军人趋之若鹜的亡灵突击队的人，她们也不会落于下风。

    不过，在她们之中，只有一个人没有说话，那就是代号冷霜的何露。

    她眉头紧蹙，一直默不作声。

    为什么她不开口？是因为这些女兵之中，只有她曾经参加过一次维和，当时，她所在的战乱国家，遭受叛变。

    何露没记错的话，就是伊威亚地区，刚好那里有一名将军带着一支队伍发生叛变，他们拿着枪械到处杀人，连老小妇孺都不放过，对待炎国的侨民也是一样，他们遇到就枪杀。

    可以说，整个伊威亚地区都沦为了地狱，到处都是枪声，就连那里的政府军都被逼得不敢轻举妄动。

    当然，何露与祖国的侨民一起被困在建筑楼里面，在陈凌抵达之前，已经有一支突击队伍来到他们的身边，保护众人，并进行突围。

    但是，叛军的人数太多，加上火力攻击很猛烈，这支突击队根本冲不出去，甚至开始落于下风。

    就在所有人都绝望的时候，有个人突然从天而降。

    这个人就是站在谭琳面前的男人。

    这个男人出现之后，所向披靡，一下子干掉建筑楼周围的叛军，让侨民安全地从建筑楼撤了下来。

    那个时候，她们火玫瑰的教官龙神也去了，不过，当时龙神被困在另外一栋建筑楼，还是眼前这个男人出马，才将龙神以及里面的侨民成为救了出来。

    后面，在叛军大部队出现的时候，还是这个男人与龙神开着坦克挡在那里，与敌人拼杀，然后，让所有人都撤退成功后，他们才返回了军舰。

    这件事情给何露的印象太深刻了，毕竟，叛军的手段太狠，整个城市血流成河。

    毫无疑问，要不是眼前这个男人带着龙神，去营救他们，那么，他们所有人肯定回不来，成为叛军枪下的亡魂。

    经过这些日子的训练，何露很清楚，龙神的实力很强，就算她们所有女兵联手都不打不过对方，她也不知道对方的极限在哪里。

    但是，如此强大的龙神在这个男人面前好像什么都不是。

    上次伊威亚地区的作战情况，充分说明了这个问题。

    况且，她刚才暗暗观察过，龙神对这个男人的态度非比寻常，给自己一种，手下见老大的感觉。

    何露哪里见过，桀骜不驯的龙神竟然对一个人如此恭敬，可想而知，对方的实力有多强。

    最为关键的是，自己还亲眼见识了这个男人的实力。

    当然，这些姐妹们并不知道这件事情。

    毕竟，关于伊威亚地区的那个任务是一个机密，何露没有告诉任何人，也不知道那个军人是什么身份，为何实力如此强大？

    但是，这一刻，自己竟然在这里，再次遇到这个军人。

    何露的心底真的充满了震撼。

    那一天，自己曾经亲眼看到那个男人，是多么强大犹如魔鬼一般，比龙神更强，深不可测，举手投足间能干掉一个人。

    这样的人，就算她们同时群殴，都打不过对方啊！

    何露看到谭琳等人跃跃欲试的样子，无奈地摇摇头。

