    越战越勇便是这两大军队最大的特点。

    只是碍于对方的火力太凶，只能边打边退。

    “暂时不着急，既然对方想跟我们慢慢玩，那我们就陪他们玩好了。”

    云千帆微微一笑，而后看向柳军。

    “三十六计，咱们就跟他们来一个，调虎离山！”

    闻言，柳军轻笑一声。

    其实，他都猜到了云千帆要怎么做了，不过这样做的后果，有点可怕。

    一旦失败，那漠北城很有可能就会丢掉了。

    柳军道：“风险很大，不过嘛，对方现在正处于优势，这个计划的成功率很大。”

    “不试试哪知道？”云千帆笑了笑，随后看向叶青天，“对面有几个老熟人？”

    雪州和神州之间的战争不是一年两年了，双方是有来有往。

    “还能有谁，老黑子和乌鸦。”

    叶青天脸色一沉，显然对方这两人很是来火。

    “老黑子，乌鸦！”

    “回他们两个蠢货，也能让我们损失这么多兄弟？”

    云千帆眉头微皱。

    这两人他们在熟悉不过了。

    以他对这两人的了解，对方还没那个本事让自己这一方吃这么打的亏。

    “他们只是负责主攻，出谋划策的应该是沧澜洲的三个！”

    “那三人，到现在都只是露了一次面。”

    叶青天语气有些冰冷，对于那三个从沧澜洲来的人似乎很是忌惮。

    而云千帆却深吸了一口气，眼中闪过一道寒光，沧澜洲吗？

    奥格立魔就是沧澜洲，想来神迹这个组织在沧澜洲应该有一个比较大的据点。

    对方留在沧澜洲的人手指定不少。

    这三人，还真的不一定是对方的主力。

    “不着急，我倒要看看他们什么开始进攻！”

    “派人下去，以城池为中心，方圆一公里内，每隔五十米就给我埋下一颗反坦克炸弹！”

    “量不够，就给我从京城调过来。”

    云千帆一声令下，杨辰和萧战里面起身去准备去了。

    而柳军几人则是一脸疑惑的看着他。

    有些不太明白他这是什么意思。

    如果对方要进攻，定然会进行排炸。

    这些反坦克炸弹，埋下去压根就没有什么作用啊。

    “你这是佯攻？”

    柳军似乎猜到了什么，开口问道。

    “没错，这只是第一个手段而已，想玩，那我们就玩大一点！”

    “叶青天，给京城总部打电话，派十架重型轰炸机过来。”

    嘶！

    这话一出，几人都是倒抽了一口气。

    这可是重型武器了。

    “这样会不会太......”

    柳军眉头微皱，但话还没有说完，就被阳九打断了。

    “怕个屁啊，人家都打到家门口来了，咱们还不能还手了不是？”

