
活过两世，听过很多露骨的情话，也得到过无数的承诺。

至今，最让单一诺感动的莫过于是这句为了她的安全，她爱的男人肯放弃子嗣的话。

忍住想要喷涌而出的眼泪，她捧着他的脸道：“放心吧！姑奶奶一定平平安安给你生一大堆孩子。”

他激动的吻上她诱人的唇，趁着喘息的功夫说道：“那咱们，现在就开始吧！”

寂静的黑夜里有人欢喜有人愁。

谭宗晋那日被羞辱一番后，怎么想都觉得很憋屈，大肆的发泄了几日后，他让五方拿出了那只永远不想再用的黑鸟。

很窄的一条宣纸上只写了几个字：我想要单一诺身败名裂。

……

躲过大雨后就出发的杜邵帆和陌西城正快马加鞭的赶往南燕城。

杜邵帆一直以为陌西城是娇滴滴的公主，他没想到从马车换骑快马的她居然那么的潇洒，就连他都有些跟不上她。

“今夜咱们在这休息，明天再赶路吧！”杜邵帆指着前方的茗韵楼道。

他们已经两天没有好好休息了，就算他一个男人受得了，陌西城和她身后的婢女怎么能受得了呢！

“我们都是马背上长大的人，你不用担心我会受不了这苦。”

陌西城说着漂亮的翻身下对杜邵帆浅浅一笑又道，“不过，今夜咱们还是在这里休息吧！”

豪爽的笑容一下子印到了杜邵帆的脑海中。

最近这段时间他对这个女子的认知和他之前认为的完全不同，重新认识了以后他慢慢对她有了兴趣。

翌日一早，陌西城迟迟没有出厢房。

杜邵帆着急的过去敲门正在屋里忙活的念夏没有多想，手上还拿着占了脏污的衣衫就直接去开了门。

白色的中裤上醒目的一片红晕映入杜邵帆的眼帘。

他立刻背过身，尴尬的轻咳一声道：“西城公主，今日的天气不太好，咱们休息两天再走吧！左右咱们加快些赶路，十几日也能到。”

陌西城从窗户看着外面阳光明媚的天，勾起红唇道：“好。”

杜邵帆快步离开，在大堂与正好端着热鸡汤的小二撞个正着。

猛然间想起那年酿玉米酒时，单一诺说肚子疼，胥天翔让厨房做的红糖姜汤，他便不受控制的去了厨房。

端着汤到了陌西城门前，杜邵帆又不知如何解释他的这个行为。

犹豫半天，决定转身回去被开门的念夏喊住。

“杜二少爷，你怎么在这？”

杜邵帆略显尴尬的回身，将手里的托盘交给念夏道：“宁国女子来癸水的时候会喝这个，你给西城公主尝一尝。”

“这是什么？”

念夏说着低头闻了闻那碗汤，冲鼻的姜味令她纵了纵鼻子。

放在平时，她会毫不犹豫将这碗汤倒掉，但是送来汤的人是她家公主心尖上的人，借她两个胆她也不敢。

杜邵帆清了清嗓子道，“厨房的人熬得，我路过，就给她端来一碗。”

“少爷，明明是你专门给人熬得，干嘛不好意思说啊！”豆丁小声嘀咕道，“说出来又不丢人，怕什么？”

念夏被逗的失声笑出了声。

杜邵帆脸上多出一片不正常的红晕转身快步离开。

豆丁挠了挠头，对念夏憨憨一笑，小跑着追上了杜邵帆的脚步。

陌西城听了念夏的话以后，从来不吃姜的她痛快的将一碗红糖姜汤给喝了下去。

从那以后，她每次来癸水都会喝红糖姜汤。

胥宛月出发后并没有直接往南燕城去，而是先去了安城。

丰都城见到被胥天哲困在别院的胥天翔时她没敢现身，也没有跟着他的脚步一起离开，而是留下调查了狼人的事。

她之前总觉得狼人的事蹊跷，联想到这些可能和丞相还有尊主有关所以才留下的。

调查了一个多月什么都没有发现，怕胥天翔真的去找单一诺她也慌忙上了路。

着急赶路的她，并没有收到谭宗晋从南燕城发给她的信，而那只黑鸟却被跟着杜邵帆的暗卫截获。

……

送走杜邵滢和刚子以后，胥天翔迟迟没有离开。

他刚开始是怕单一诺身体受不了，毕竟她还小，那两天在一起后她都好像有些承受不住。

打算休息两天再走，却赶上了她的癸水。

现在已经休息了七八天，在她的催促下本打算一早就出发却收到了刘志军的来信。

“刘将军还是真是个将领的好苗子，竟然能早早的盯住了向嵘的动静。”苍暮看着书信道，“祁玉猜的很对，那些兵力就为了来找寻袁靖的下落，以免他跟飞云阁和袁国公夫妇联系。”

“刘志军再有两天就能到融景城。”胥天翔看向单一诺道，“到时候本王先去，安先留在这里，等本王消息好吗？”

“向嵘让阿生告诉谭宗晋我回来的消息，就是想借谭宗晋的口让我知道，他知道我还活着。他大摇大摆的去融景城，肯定是为了等我前去，你自己去我不放心。”她拉着他的手说道。

“不行，你去了更危险，还不知道他究竟是什么来头，你不能自投罗网。”

胥天翔坚决不同意，直接拒绝了她。

向嵘摆明了就是要她自己跳进融景城设计好的陷阱，他决不能让她去冒险。

“那你去我就不担心你了吗？”

单一诺也不依，嘟着小嘴皱着眉，一副快要哭出来的样子。

胥天翔心疼的将她搂在怀里，下巴抵在她的头上，轻轻的蹭着她的秀发安抚她。

他最见不得她委屈的样子，她这样他总会想起之前他让她受的委屈。

“你们两个害不害臊，害不害臊，回房好好的卿卿我我去，鸡皮疙瘩都起了满身。”石头抱怨道。

“就在这虐你，哼！”单一诺白了他一眼。

“诺儿，还是先让平儿过去看看，然后你再去也不迟。左右融景城距离这里很近。”苍暮道。

单一诺撇嘴，她还是想要和他一起去，不想在和他分开。

祁玉将重点放在了两人的名字上，那天听胥天翔叫她安儿，而他自己的乳名叫平儿。

知守剑在胥天翔的手中。

糊涂的他此刻才知道原来这一切冥冥之中早有安排。

当初他在选择让谁去乱葬岗解救单一诺的时候，脑海中就出现了淳王的名字。

单青山早早就跟他说了单家与胥天翔的关系，也嘱咐过他如果有一天除了单一诺外单家没有别人了，就让他带着她去找胥天翔。

源头已经注定了结尾。

他深吸一口气缓缓起身道，“小一诺，我陪他去，保证会护他安然无恙的回来见你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849705"  chaptername="源头已经注定了结尾">加入书签</a>
</div>
