    同时，脑海中的数据，也发生了一些变化：

    【垂钓者LV10：0/10】

    【技能：垂钓之眼（可一眼看穿不超过自身二十个等级的猎物；通过钓钩，可看见万物的重心，钓钩可穿梭物质，勾住万物的重心。重心：万物的质量平衡点，看得见，便存在！）】

    脑海中的变化不止这个，还有空间背包。

    空间背包的格子，原本只有十个。

    而现在，已经有了二十个格子。

    现在杨恒已经知道，那些空间格子，一个格子能装一千件同类物品，没有大小和重量限制，只有数量限制。

    这容量，可以说很大了。

    “可穿梭物质，可捆缚灵体？”

    杨恒看着十级钓竿的介绍信息，心中有些惊异。

    另外，这次升级，还获得了一个垂钓之眼技能，能看见万物的重心。

    “是我理解的那个重心吗？”

    杨恒心中一动，试着再次甩了一竿子。

    “咻——”

    钓钩快速落下悬崖。

    这一次，杨恒看见了，下面的峡谷中，有着密密麻麻的光点。

    那种光点很是奇怪，好像只有他才能看见，因为无法成为光源，无法照亮周围漆黑的环境。

    待得钓钩靠近峡谷底部之后，便看见，那是一只只剧毒蜈蚣的腰腹，那些剧毒蜈蚣的腰腹的一个点，就像是身体的重心所在。

    不仅如此，杨恒还发现，在那些剧毒蜈蚣的头顶，都有这样的数据：【LV1.剧毒蜈蚣】

    就像是游戏游戏npc，所有剧毒蜈蚣的头顶，都有这样的数字。

    “这就是垂钓之眼吗？”

    杨恒心中讶异，然后试着操控钓钩去钩一只剧毒蜈蚣腰腹位置的光点。

    就见钓钩直接穿过了剧毒蜈蚣的身体，好像它的身体变成了虚幻的一般。

    下一刻，钓钩直接勾住了那个光点，或者说，光点和钓钩的弯曲处融合了。

    悬崖上方的杨恒当即一拉钓竿，那剧毒蜈蚣就被拉了上来。

    很快，剧毒蜈蚣被拉到悬崖上方，但这才杨恒并未马上将其收起，而是晃动钓竿，让剧毒蜈蚣在半空中荡来荡去。

    手臂粗、两米来长、看起来都吓人的剧毒蜈蚣在半空中挣扎着，却怎么也无法挣脱钓钩，它的身体重心被勾住了。

    诡异的是，那重心就像是身体的核心，它自身好像感觉不到体内有一个钩子，但却能感觉到那股来自钓线的拉扯力。

    杨恒用力甩钓竿，将看起来恐怖的剧毒蜈蚣甩过来又甩过去，想看看有没有脱钩的情况。

    结果因为太过用力，竟是直接将剧毒蜈蚣甩成了好几节，毒汁飞溅。

    而钓钩是竟然还有一小截蜈蚣的身体，那重心还在，依旧被钓钩死死地黏住。

    “这……太厉害了，竟然无法挣脱！”

    杨恒心中惊异，感觉这种下勾的方式，比用钓线缠绕，或者有钓钩勾住对方的身体，都要保险很多。

    勾住身体，对方或许还能断肢求生。

    但勾住了重心，除非对方能舍得断掉二分之一的身体，否则几乎没逃脱的可能。

    “对了，其他东西呢？”

    杨恒心中一动，再次一甩钓竿。

    “咻——”

    钓线延伸变长，钓钩如若流光射向峡谷对岸，瞬间没入巨石内部，勾住了巨石内部的一个点。

    下一刻杨恒一拉钓竿。

    “轰！”

    那块起码上百斤重的巨石直接被他拔了出来，从外面看去，就像是巨石和钓线连在一起的，看不见钓钩。

    钓钩已经没入了巨石的中心处，勾住了巨石的重心。

    “果然，死物也是有重心的，天地万物都有重心！”

    杨恒心中一喜，甩动钓竿，晃动钓线，操控着钓线末端的巨石在峡谷上方飞舞。

    “呼轰——”

    因为速度太快，连空气都被碾爆了。

    杨恒就像是甩动长鞭，神龙摆尾，钓竿一甩，长长的钓线拉动着上百斤重的巨石在峡谷上空飞舞。

    一开始还有些手生，担心一不小心砸到自己。

    但随着时间流逝，杨恒发现自己愈发的得心应手，能将巨石挥舞得如同真正的神鞭，灵活的转向。

    钓竿不同幅度的甩动，晃动钓线，同时意念依附的钓钩帮助，便可以让巨石如同神锤，无比灵活的摆动。

    如同神龙的尾锤，一甩钓竿，晃动钓线，带动着巨石碾爆了空气砸向对岸。

    但在即将砸中对岸的瞬间，杨恒再次一拉钓竿，晃动钓线，那巨石瞬间划过一个巨大的弧线擦着峡谷对岸的石壁飞过，带起许多碎石。

    如此惊人的拉力，那细如发丝的钓线竟然都没断，可见升级之后钓线的质量也在随之提升的。

    黑暗中一头如同飞天虎一般的凶兽被吸引而来，出现在数百米外。

    “去！”

    杨恒低喝一声，再次猛地一甩钓竿，拉扯着巨石飞向那拥有翅膀的凶兽，然后直接收回了钓钩。

    而巨石去势不减，在惯性下劈头盖脸的砸向那飞天的凶兽。

    “轰——”

    “嗷！！”

    巨响声中，伴随着惨叫，那飞天凶兽被砸得羽毛飞溅，横飞出去七八十米，然后疯狂振翅飞逃。

    惨叫声惊起大量的飞鸟。

    附近的一些猛兽也被吓得转身就跑。

    同一时刻，在悬崖对岸，杨恒左侧的四百多米外，一群人藏在这里，想要撑过这个恐怖的夜晚。

    结果他们就亲眼看到了刚才那一幕，一头长翅膀的强大异兽，被一块飞来石砸飞出去很远。

    顿时这群人惊得险些跳起来。

    “这是谁？”

    “其他进化者吗？”

    “这太强了吧？我们还在一二级生死挣扎，对方竟然就已经能杀退那种恐怖的生物了吗？”

    这群人心中震动，感觉难以置信，想要寻找那扔石头的强者。

    可是这个晚上太黑暗，难以看得太远。

    ……

    悬崖上方。

    杨恒心中也有些震动，眼神异样的看着手中的钓竿。

    此时，钓线已经重新缩短到了一米长，钓钩也恢复到了只有一厘米大小，看起来普普通通。

    然而就是这个看起来普普通通的钓竿，却让他实力疯长。

    杨恒很确定，如果没有钓竿的话，自己的实力——

    现在自己不过五六百斤的纯力量，没有钓竿的话，自己也就是一个拥有蛮力的普通人而已，而且只能近战。

    至少，没有钓竿的话，自己是绝对无法轻松将上百斤的巨石扔出那么远的。

    而有了钓竿在手——

    自己的实力，简直如有神助，呈几何倍数的提升。

    之前刚觉醒这个能力的时候，他还有些失望，还有些遗憾于自己的能力不是战斗型的。

    但现在，那些想法都被他抛到了十万八千里外去了。

    还有什么能力，比自己这个更强的？

    先不说那一次次升级强化，让自己现在的力量，恐怕都有五六百斤了。

    更别说那穿梭物质和捆缚灵体的能力。

    “对了，穿梭物质……”

    忽然杨恒想到了什么，再次一甩钓竿，钓钩如流光射向崖底。

    而这次，他并未将目标放到崖底的那些剧毒蜈蚣身上，而是继续操控着钓线延伸变长。

    下一刻，钓钩直接没入了崖底的地底，然后继续朝着地层深处射去。

    -------

    【求推荐票，求收藏！】

