    以墨聿谨的性格，换做过去打死他都说不出这样的话来，可是现在不知道为什么，当看到闻蔓和其他的男人站在一起的时候，他就有些无法接受。

    他也在此刻问了自己的内心，闻蔓和舒雅之间如果只能选择一个的话，他会要谁。

    结果告诉他，他的内心是偏向闻蔓的。

    如今看到闻蔓要和洛书寅离开，他只想把人挽回到自己身边，所以打算把闻小落的身世告诉给她听。

    只是闻蔓现在真的没有半点心思来谈及有关感情的事情，尽管也明白墨聿谨肯定是看到自己和洛书寅在一起，所以又激发他的***。

    “聿谨，我明白你此刻的心情，但是我现在有很重要的事情，没有心思去想其他的事情，等这个事情过了之后再谈吧！”

    墨聿谨快步上前，坚定说道：“不行，我必须要现在说清楚，难道你不想要知道小落的生父是谁吗？”

    当墨聿谨把这话说出来的时候，闻蔓和洛书寅同时很惊讶的看向他，尤其是闻蔓，一副不可思议的表情望着他。

    闻蔓主动走上前，好奇问：“聿谨，你这话是什么意思？难道说你知道这些事情？”

    墨聿谨刚要开口，只见远处传来虚弱的求助声，正是舒雅在求助。

    “聿谨救我！”

    这求助的声音吸引住三人目光，墨聿谨率先回头一看，只见舒雅紧身上都是血迹，而背后还有一个紧追她的男人，手里拿着尖刀在追赶。

    这种时候墨聿谨哪能坐视不理，他转身就跑上前，就连闻蔓也紧随其后，只见墨聿谨在靠近舒雅身边的时候，一个腾空而起，直接把身后的男人给踢翻。

    舒雅虚弱的倒入墨聿谨的怀里，而且身后还不止一个人，眼看还有人冲上来，闻蔓及时出手，将这些人逼退。

    而且闻蔓还看出来这些人并不是普通人，身手敏捷，都不知道这个舒雅是怎么惹到了这些人。

    这些打手看到墨聿谨和闻蔓这样的高手，也只能是快速撤离，但是也警告道：“舒小姐你听着，我们老大说了，你一听不同意，就一天追着你，你好自为之。”

    舒雅吓得卷缩在墨聿谨的怀里，这副可怜兮兮的样子就连闻蔓看到都动容。

    墨聿谨的心绪也被打断，原本想要对闻蔓说的话也因此无法再说出来，原本因为闻小落失踪的事情他就很急躁，结果现在舒雅这里又出事。

    墨聿谨看到虚弱的舒雅，赶紧把人抱起来，而闻蔓也是非常配合的把车钥匙递过来：“快送她去医院，看起来情况很严重。”

    闻蔓是医生，对于这种情况一眼就能看出来。

    墨聿谨是一脸的纠结，原本想要说些什么，但是面对昏昏欲睡的舒雅，只能是接过车钥匙，又不放心的看向洛书寅。

    “蔓蔓，你等我回来，我一定会告诉你所有的事情！”

    舒雅抱住墨聿谨的脖子已经哭起来，让闻蔓也没有心思继续听他说下去，只能是催促着墨聿谨先带她离开。

    眼下的情况墨聿谨也没有更好的办法，只能是快速抱住舒雅去到车库，然后亲自开车把人动到医院。

    闻蔓还站在楼下，心情复杂的沉思着，现在她没有心情去考虑有关墨聿谨和舒雅的事情，她想的是要怎么才能把女儿换回来。

    “蔓蔓，你别想那么多，我来也是有个好消息要告诉你。”

    这个时候对于闻蔓来说，只有闻小落的消息才能称之为是好消息。

    然而洛书寅带来的，还正是这样的一个消息：“蔓蔓，我安排的人员，已经是找到了小落的踪迹，虽然不能百分百确定位置，但是已经可以肯定她就在这个附近。”

    这对闻蔓来说无疑是最好的消息，因为她真的是不想用彭炜的命来换取闻小落的。

    “书寅那你快点告诉我，你在什么地方找到了小落的踪迹。”

    “我们先回去，我再细细给你讲解。”

    闻蔓迫不及待的带着他回去，只见洛书寅走到桌上拿起自己的笔记本电脑，因为经常在闻蔓家中，所以在这边也必备自己的电脑。

    他打开了邮件，在这些邮件中，他打开了最前方的一个邮箱，里面就是一个位置图，甚至还拍摄到一个白衣女人抱住闻小落的照片。

    而这个白衣女人让闻蔓的瞳孔都在放大，因为她认识这个女人，就是他们组织中专门负责来培养孩子非常有手段的女人，名为白麓。

    一向爱穿白色的衣服，加上为人凶狠，在私下很多人叫她一声白无常，可见这个人平日里多么的凶恶。

    想到女儿现在就在这样的人身边，闻蔓的身子都在发抖。

    洛书寅好奇问：“蔓蔓你还好吗？看你这个表情，你是不是认识这个上面的女人？”

    因为闻蔓刚才的表情有些严肃和紧张，甚至洛书寅还看到她有些发抖，不由在担心的情况下才询问这个问题。

    闻蔓回过神之后摇晃着脑袋，回应道：“我不认识，根据这里显示的位置，应该是处于一个岛上，难怪这里一直都找不到线索，原来是被带着岛上。”

    虽然闻蔓很担忧，但是庆幸的是重隆他们没有把小落送到国外去，否则那个时候找不到人才是大麻烦。

    “这座岛屿并不小，还有许多居住的人，想要找到人也不容易，我这边已经安排了人过去寻找，你也别太过紧张，有了消息会第一时间通知我们。”

    闻蔓认真看着这个邮件里面的位置，还有那些通过卫星拍摄出来的照片，她知道必须要自己去出马才能把女儿给救回来。

    绝对是不能让闻小落在哪里待太久，因为这个白麓非常会洗脑，很多孩子都会被她洗脑而听从她的命令。

    像闻小落这样聪明伶俐的小女孩，对于组织上的人来说，就是最好的苗子，他们一方面让自己听从安排去除掉彭炜，说是做为交换，其实背地里已经开始对闻小落下手。

    “书寅，能不能想到办法，让我到这个岛屿上去。”

