    “喏，那就是登闻鼓。”

    带着张执象他们来到应天府衙门，徐鹏举很热情的做着向导，指着应天府门外的那面大鼓说道，很久以前，这里因为杂草藤蔓丛生，还被衙门砌了花坛围了起来，里面种了些花草。

    结果那道惊雷炸下后，花坛炸开了，草木全烧完了，就留了个鼓。

    他们到应天府衙门的时候，已经过了午时，登闻鼓倒是不会自己响了，看起来没有什么奇异的地方，也就是过了一百多年，这玩意还跟新的一样。

    当然，虽然看着普通。

    别的官员却吓得连瞄一眼都不敢，徐鹏举居然大大捏捏的走过去，拿起鼓槌随意敲了两下，鼓声响起后，衙门内传来一阵骚乱，想必是被吓到了。

    “哈哈哈……”

    徐鹏举哈哈大笑，把鼓槌递给张执象，示意他也来几下。

    张执象没有接，一旁的雨水则嘀咕道：“这家伙不怕的吗？”

    徐鹏举将扇子打开，扇着风说道：“我乃中山王徐达之后，世袭魏国公，家中富贵来得堂堂正正，就算有人顶着魏国公府的名义作恶敛财，那也是惩处到族中个人，与我无关。”

    “这登闻鼓若真是太祖皇帝显灵，又岂会为难我这个后辈侄孙？”

    “无妨的，无妨的。”

    总说朱元璋杀功臣，但也没有赶尽杀绝嘛，洪武年间63名封爵，还是有几人硕果仅存的，如魏国公徐达一脉、鄂国公常遇春一脉、曹国公李文忠一脉、魏国公邓愈一脉、信国公汤和一脉、诚意伯刘基一脉、西平侯沐英一脉、定远侯郭英一脉。

    嗯……还剩8人。

    其实也不能全怪老朱，就大明今天这个鸟样，老朱泉下有知，怕不是觉得自己还杀少了……

    总而言之，能在老朱手底下活过来的，家风都还是很正的，大抵知道什么能做，什么不能做，也唯有这番“守正”，才能长久繁荣。

    徐鹏举自认无愧，也不怕太祖皇帝的在天之灵，所以敢拿登闻鼓开玩笑。

    张执象摸着登闻鼓，低声念叨道：“是不是太祖皇帝显灵另说，但登闻鼓既然是太祖所设，那么敲鼓的标准肯定跟《大诰》有关。”

    “乖乖，那可不得了。”

    徐鹏举夸张道：“若是按《大诰》来判，这大明朝廷上上下下，十个人里面，有十一个都得下狱！”

    其实都不用按照《大诰》来，就是按照《大明律》来，干净的人也没有几个，所以崔文、伍文定他们压根就不管登闻鼓到底在鸣什么冤屈。

    到处都是冤屈，怎么解决？

    按照《大诰》的标准给大明上下来一顿清洗不成？别开玩笑了，莫说这只是一面破鼓，就是洪武皇帝在的时候，遵守《大诰》的人又有几个？老朱杀得头颅滚滚，也不过勉强维持罢了。

    “你跟着我办案，只会说风凉话？”

    张执象也是一口气被堵住，十分不舒服，便有了赶人的意向。

    徐鹏举连忙赔笑，说道：“息怒，息怒，我不是在提供思路嘛，就算所有官员都有罪，也要推断出登闻鼓的办事规矩不是？”

    “你看我们平时剿匪，许多时候都是诛杀恶首，那些被裹挟的百姓呢，都是打发回去，遣散了事。”

    “再一个呢。”

    “不是所有官军都跟阳明先生那么厉害的，许多人被任命去剿匪，大多是从软柿子开始捏，把兵练好了，才敢跟那些凶名在外的干一架。”

    “我的意思是，我们先去看看卷宗，这些天死的都是什么人。”

    “是不是就可以知道这登闻鼓到底是在直接诛杀恶首，还是在先捏软柿子了。”

    徐鹏举嬉笑的说出这番话，张执象则惊讶的看了他一眼，原来这家伙不是草包，起码这番断辞的逻辑十分清楚。

    “嘿，走咯！”

    徐鹏举笑了下，便一马当先走进府衙，那些衙役也不知道该不该拦，他们是认得徐鹏举的，但听徐鹏举所说，他们可是要来查案的。

    这些人又不掌管刑名，哪里有权查案。

    而且这些案子，知府大人……

    衙役还在犹豫，徐鹏举就轻松顶着扇子，将他们推开了，倒不是衙役们配合，而是徐鹏举有这份举重若轻的巧力。

    王绛阙看到这一幕，轻轻吐出了两个字：“不工。”

    张执象本来心思不在这里，听到提醒也反应过来，徐鹏举的武艺居然还不错，不是说这家伙文恬武嬉，历史上记载这家伙未来还有草包国公的称号吗？

    君子之泽，五世而斩。

    但凡是能传上百年的世家豪门，子弟或许性格乖张了一点，能力培养上应该是没得说的，很少会有真正的草包。

    张执象对徐鹏举多了一丝警惕，没有先前那么放松了。

    徐鹏举也不在意这些，他在张执象面前显露些水平，自是有他的打算，而应天府衙门知道是他这位混世魔王来了，知府也好，推官也好，都没有出面。

    没错，徐鹏举这个南京守备是没有实权。

    但他好歹是魏国公，他们这些小小地方官，还能拦着这位国公爷不成？别的不说，国公爷打了你，你也是平白挨顿打，都没处伸冤去。

    这是理。

    还有个理便是后堂那里，罗文忠跟幕僚的聊天，幕僚问：登闻鼓兹事体大，真让魏国公他们去查？

    罗文忠表示：“上面人斗法，我们看着就好，再一个，我只是个小小知府，官道气运有限，那登闻鼓怕是没多久就能沾到我身上了。”

    “那些大佬们不怕这鼓，我可夜夜担心。”

    “你没看那些人的死壮哦……”

    罗文忠这么一说，幕僚也心惊胆战起来，他们是直接处理这些案子的，徐鹏举猜的逻辑是对的，这登闻鼓是先捏的“软柿子”。

    这些天先死的都是一些皂吏和街头那些欺男霸女的恶老大。

    但是昨天就死了一个捕快班头了。

    再这么下去，没几天就要死到有品级的官员，他这个应天府知府那是首当其冲的，上面的斗法有多激烈他不知道，他只知道，这登闻鼓再不解决，他罗文忠就得死。

    所以，罗文忠巴不得魏国公带着小天师来查案。

    查，赶紧查！

    他罗文忠就是罢职回乡，也比死在任上好！

