    罗耀一行抵达老河口，李德邻马上就知道了，派了自己的侍从室的一个参谋出面接待。

    罗耀也不在意。

    这也符合自己一贯低调的习惯，越少人知道自己越好。

    要真是派一个第五战区的大员过来接待自己，那还真有些不自在呢，来之前，不但所有人的身份换了，就连军衔都统统的降了一级，当然这不是真的降了，而是一种保护。

    虽然说上校在战区司令长官部不算什么，可罗耀还是觉得需要低调一些，自己太年轻了。

    “方组长，德公特别吩咐了，将武昌馆给你们腾出来了，作为你们在老河口的驻地。”韦志明中校领着罗耀一行来到一座馆舍。

    罗耀抬头一看，面前的是一栋中式的歇山顶式的建筑，砖木结构，上下两层。

    后面还有配房，占地面积不小。

    这么大的房子给401组居住，这老李对他们还是相当重视的。

    不出意外，这个叫韦志明的中校应该会是接下来是他跟李德邻的联络人了。

    “房间已经打扫出来了，怎么分配方组长可以自行安排。”韦志明知道罗耀一行特殊的任务，加上长官也已经交代了，房子都腾出来了，还不是听人家的。

    “老虎，后面院子交给你了，把岗哨安排起来。”

    “是！”杨帆答应一声，一挥手，带着自己的警卫班迅速的穿过走廊，往后面而去。

    后面的配方主要是厨房，杂物房以及杂役住的房间，还有一个院子，中了一颗桂花树。

    树龄看上去不小了，可以想象出，等到金秋九月，整个武昌馆必定是满院子的桂花香。

    “这房子太好了，李长官有心了。”

    “方组长，你的房间在二楼，我领你去看看？”韦志明手指楼上说道。

    “有劳了。”

    罗耀对住的要求不高，一张床，一张书桌就可以了，出门在外，哪有那么多讲究。

    房间不大，一顶架子床，中间做了一个隔断，外面是一个会客加办公的地方。

    书桌和书柜都有，桌上还有一盏台灯，没有电话。

    “挺好，我就住这儿了。”罗耀直接就把行李放了下来，杨思也被安排住在隔壁。

    所有人安顿下来，房间还有不少剩余，当然，这些房间可不是没有用的，而是，还会有一批人住进来。

    这些是五战区的人，五战区的人是过来协助他们的工作以及学习的。

    这种好事儿，李德邻自然不会傻乎乎的推辞，必然会挑选精英强将过来。

    这学到的本事也是五战区和桂系自己的。

    按照罗耀的想法，会从五战区挑选二十人左右，来协助他们的工作，至于他们能学到多少，就看他们个人的本事了。

    “方组长，你们先安顿下来，休息一下，晚上我们战区的徐参谋长给诸位设宴接风，就在一楼大厅。”韦志明说道。

    “好，有劳韦参谋了。”罗耀一抱拳，他人刚来，一切都还在熟悉了解当中，自然是客随主便了。

    “通知下去，跟大家半个小时收拾整理内务，然后咱们开一个简短的会议。”罗耀招呼温学仁一声。

    杨帆不在身边，温学仁就成了他的跑腿的了，没办法，人手不足，只能一人兼任多个职务。

    半个小时后，临时会议室集中。

    所有人都到齐了。

    “咱们已经到目的地了，接下来的工作会很苦，大家要做好吃苦的装备。”罗耀呵呵一笑，开场白道，“首先，我要强调一下工作纪律，有些我在出发前说过，我不再重复，下面的我要说的着重强调的，第一就是，无事不得请假，请假出门必须有人陪同，请假只有我跟杨副组长有权力批准，这里基本吃喝不愁，我想你们也没有必要出去，第二，五战区会派遣一部人过来跟我们一起工作，这批人将会在你们的指导下工作……”

    “下面我把工作进行一下分工。”

    “副组长老严（杨思），负责研译小组，杨亮（贾炳文）负责统计小组，宋一鸣（温学仁）负责电台组，另外，我们还专设了一个报务组，赵时音负责，其他人员向各组组长报道，工作有各组组长自行安排！”

    “是。”

    “还有一个安保组，我给忘了，安保组组长孟义（杨帆），就这样，散会，各自开始工作吧。”

    罗耀开会从来不说废话。

    “组长，五战区的人什么时候能过来？”杨思问道。

    “这个我也不清楚，等会儿我问一下韦参谋吧。”罗耀道，人家派什么人过来，自己还真不好过问。

    “行。”

    ……

    镇中心·五战区司令长官部，韦志明将罗耀一行接到安顿下来后，就来找李德邻汇报了。

    “人都安顿下来了？”

    “是的，李长官。”

    “志明，第一次见面，有什么印象？”李德邻问道。

    “年轻，但是没有那种从上面下来的部委子弟的狂傲，对物质要求也不高，基本上我们提供什么，他就用什么，但是，驭下很严，他的人纪律性很强，另外，他还带了一直精锐的小分队，个个都是好手。”韦志明说道。

    “哦，这是不相信我们五战区驻地的安全呀！”

    “属下倒是觉得，未必是不信任咱们。”韦志明说道。

    “说说你的看法。”

    “此人既然能成为日本特务部门的眼中钉，肉中刺，他对自身安全的警惕，也是很正常的。”韦志明道，“一朝被蛇咬十年怕井绳，他这么做也无可厚非。”

    “你倒是研究过他？”李德邻呵呵一笑。

    “这即将共事，属下怎么的也要了解一下对方的脾气和秉性，但是他公开的资料太少了，我能知道的也就这些了。”韦志明解释道。

    “我对他所知也不是很多，不过健生对他很是推崇，在军统年轻一辈中，恐怕将来无出其右者，而且此人极为低调，可做事却狠绝果断，有‘军统之狐’的赞誉。”李德邻说道。

    “军统之狐，李长官，看来咱们的小心提防着点儿。”韦志明惊讶的一声。

    “为什么，就因为他是军统的人？”

    “是呀，这军统这些年对我们的渗透还少吗，明里暗里的，给我们造成多大的麻烦？”韦志明不忿的说道。

    “话虽如此，可也要区别对待，人家这一次是来帮我们，可不要像防贼似的防着他们，用人不疑，疑人不用，他们是我向蒋先生求来的，有什么要求，尽量满足他们。”李德邻吩咐道。

    “是，属下明白了，不过他们自己带了警卫，咱们要不要给安排一下？”韦志明问道。

    “当然，不过，我们象征性的派人站岗就是了，不要搞的我们像是在监视人家，搞的人家不自在。”李德邻道。

    “明白。”

    “行了，本来人是我向蒋先生求来的，晚上的接风宴我应该亲自去的，可是，我若是去了，定然会被人做文章，对他不见得是一件好事，让燕谋参谋长去就可以了，稍后我在找个机会解释一下。”李德邻说道。

    “属下明白。”韦志明当然知道李德邻跟他说的用意了，自然是希望他转达一下，免得对方心生芥蒂。

    “选派配合401小组工作的人定下来了吗？”李德邻问道。

    “按照方组长的要求，他们前期需要二十人左右，但并没有提出具体要求，这让我们不知道该如何确定名单。”

    “那你就按照他们的男女比例，挑选肯专研好学的子弟送过去，记住，不要那种平日里喜欢惹事儿的。”

    “是。”

    “还有对401小组的物资要优先供应，每人每天至少要保证一个鸡蛋和二两肉，白米饭和白面馒头，不许克扣。”

    韦志明嘴咧了一下，其实他是有些不满的，不过，这是李长官亲自下的令，他不敢不遵从。

    要知道，这样的伙食标准就是战区司令长官部都达不到，李长官每日也是粗茶淡饭，吃和用都很简朴。

    “你知道这些人在山城的伙食标准吗？”李德邻眼睛一瞥，知道自己这位下属有些不情愿。

    “还请长官示下。”

    “早饭我就不说了，中午和晚饭都是三菜一汤，每个人一天至少一个鸡蛋，还有水果和牛奶，夜班还有夜宵供应……”

    韦志明听了，砸巴了一下嘴唇，这光听着就流口水了，这吃的也太好了吧。

    这党国如此困难，这些人居然吃的这么好，这个人的伙食费起码可以养活四五个普通士兵了。

    “这个规矩就是他定下来的，听说在原来密译室的时候，标准比这个还高。”李德邻也是作了一番了解的，这说明，他对罗耀率领的“401”组有着极高的期望。

    “那他哪来这么多经费？”韦志明惊叹一声。

    “你是不是觉得军统的人都贪财无度？”李德邻呵呵一笑，反问道。

    韦志明讪讪一笑，在他印象里，军统没有几个好人，一个个阴险狡诈，贪财好.色，男盗女娼。

    “我虽然对他不是太了解，但我相信健生看人的眼光，此人虽然年轻，却是一个胸中有丘壑，有抱负之人，跟军统里那些奸邪之辈不一样。”李德邻说道。

    “长官，属下知道了。”韦志明一个并腿，立正道。

    ……

    江城，近藤机关。

    “机关长阁下，宜昌‘上杉’小组密电……”近藤敬一的副官快步走进办公室，将一封绝密电文递了过去。

    近藤敬一一抬头，放下手中的刻刀，近来，他迷恋上篆刻了，这个能帮助他修身养性，摒除杂念，还可以戒掉一些不.良嗜好。

    一扫电文内容，近藤敬一那双眯起的三角眼闪过一道慑人的光芒，令人忍不住胆寒。

    机关长阁下越来越让人捉摸不透，心神不安了。

    “酒井。”

    “哈伊。”副官连忙躬身答应一声。

    “去请柳生少佐过来。”

