    　　“什么意思？”

    　　冷奕池凝眉，将几张钞票丢在桌上，边问边示意穆沂跟上。

    　　两人带着遮阳帽和墨镜，走在人群里，与其他的游客并无二致。

    　　穆沂压低嗓音解释，“我在这里观察了他们将近两周的时间，冷二少在失踪前一天，悄悄和我见过面。

    　　他说，他会带着温知鸢和他一起回国，让我静待他的好消息。

    　　就因为他的这句话，这段时间我们才没有直接绑了温知鸢。当时[新笔趣阁 www.biqule.info]……四少命我们过来，曾提议过，情况允许的话，可以强制带温知鸢回去。

    　　但……”

    　　穆沂没说完，透过墨镜很隐晦地瞥了眼冷奕池。

    　　见此，冷奕池恍然大悟，他苦笑一声，“就因为小阎在这里，你们为了顾全他，所以才没动手，对吧？”

    　　穆沂颔首，算是默认了这句话。

    　　秦家护卫队想要无声无息带走一个人，原本很简单。

    　　就因为有冷奕阎在这里，他们不能妄动，而且……不知是不是他的错觉，他分明感觉到冷二少有意在维护温知鸢。

    　　所以，他抵达的第一天，主动找上门时，冷二少的脸色很难看。

    　　这些，穆沂没有告诉冷奕池。

    　　出于本能，他还是暂且选择相信冷奕阎，至少目前没人知道他到底要做什么。

    　　哪怕他自己亲口说，会把温知鸢引回国，可根据他的观察，他们两个的关系……倒是有明显的升温。

    　　而且，就算温知鸢最近一直一个人，但她的活动范围，永远在人群密集之处，让他们根本找不到动手的时机。

    　　冷奕池和穆沂走在人群里，他只能被动接受了小阎失踪的事实，爷爷现在还不知道小阎的所作所为。

    　　但如果他失踪太长时间，恐怕……他也瞒不下去了。

    　　……

    　　三天后，元旦。

    　　这天，郦城上空飘起了淡淡的雪花。

    　　位于国内中部地区，往年的冬天鲜少会落雪。

    　　明天，就是砚时柒最后一次接受治疗。

    　　上午十一点，商陆为她摘下敷药的纱布和银针后，特意叮嘱了一句，“四个小时内，不要睁开眼睛。”

    　　“为什么？”无菌室里，砚时柒有些狐疑。

    　　不知为何，刚刚商陆给她施针的时候，她再次感觉到了一阵刺痛。

    　　她忍住了没吭声，是出于信任。

    　　此时，商陆抿着发白的唇角，眼底一道精光闪过，“我是医生！”

    　　砚时柒：“……”

    　　“知道了！”

    　　虽然商陆的要求很奇怪，但她也没多想。

    　　“商医生，我感觉自己的肚子最近变大了，能不能麻烦你再帮我诊一下脉……”

    　　其实她更想说，自己可能显怀了，不知商陆是否能诊出这孩子的情况。

    　　商陆拎着药袋朝她的小腹看了一眼，说话很不客气，“还不到两个月，哪有显怀那么快的，如果肚子变大了，你吃太多了。”

    　　嘴，真毒！

    　　砚时柒阖眸躺在床上没说话，微微别开脸，不想再理他了。

    　　见此，商陆也没多说，临走前再次叮咛，“记住了，四个小时内，不准睁开眼睛。”

    　　“嗯。”

    　　四个小时，砚时柒也不知道现在是什么时间，但早上进无菌室的时候，看到了窗外飘起了雪花。

    　　这是郦城的初雪，不知道等她一会睁开眼睛后，还能不能看到。

