
　　“麻烦你，把系统改掉！”曾书一字一句道。

　　“哈哈哈。”青年笑了起来，这是哪家的千金大小姐，把税务当成什么地方了？

　　改系统？

　　开什么玩笑。

　　上了金税系统之后的案件，要更改目前只有两个原因，第一，税务系统本身出了问题，导致了错误信息的录入，第二，税务局本身做出了错误的判罚。

　　“要撒野，到别的地方去撒，也不看看这是什么地方。”青年男子指了指头顶上的摄像头，冷冷道，“再捣乱的话，我可以叫保安了！”

　　陈子安也是有些手心出汗，今天曾书是咋了？怎么这般冲动，把关系得罪了的话，这事更难解决了。

　　“我说了，改系统！”

　　“你……”

　　两人的对峙引来了其他人的注意。

　　一个端着水杯，刚从外面打了开水走过来的中年男人瞟了眼曾书之后，拿着杯子的手猛的抖了下。慌忙放下水杯，往两人这边跑来。

　　“我说小李，怎么回事？”

　　“方哥，你来的正好！”青年男子说道，“这两位雨声科技的，非要逼着我改系统！”

　　“雨声科技？”方华心中一惊，这小姑奶奶什么时候加入雨声科技了？

　　这事他前几天听田青说过，也没当回事，这处罚虽然有些重，可按照田处的意思，就是要立个典型，否则的话，大家都这么搞，整个社保还怎么玩？

　　雨声科技，在他看来，也就是运气不好，撞到了枪口上。

　　“那个，曾…这位小姐，你真是雨声科技的？”方华小心翼翼地追问了一句。

　　“我是雨声科技的财务经理。”曾书笑道。

　　一旁的陈子安见后面过来的这个中年男子对曾书有些忌惮之色，突然想起了有天早上从麓湖别墅出来碰见曾书。

　　难道说，曾书是哪个领导的二代？

　　“这位小姐，你让我们更改系统，这可是件不得了的事情，你…有什么依据吗？”方华问道。

　　“方哥，她这就是胡搅蛮缠，你跟她扯这些干嘛？”年青男子有些不解说道。像这样的事情，一年到头总会有那么几次，让保安打发走不就行了。

　　“我也是做财务的，还是注册税务师。”曾书边说边从手提包中拿出了一份文件，递了过去，“你们看看，我说改系统，可不是故意让你们为难。”

　　方华有些颤抖的接过了那份文件，上面字不多，寥寥几行而已。可这是红头文件，有鲜红的印章，还有自己局长的签名……

　　“可以改系统了吗？”曾书笑着问道。

　　“这……”方华有些为难。

　　“方哥，你这是？”年青男子不解地拿过了方华手中的文件，脸色骤变，“该不会是伪造的吧？”

　　方华白了他一眼，要说其他人，或许有可能，可是眼前这位，那真不可能。

　　“您稍等，我打个电话给田处确认下。”方华说道。

　　“可以！”曾书点了点头。

　　方华拿出手机，走到了角落里，拨通了一个号码，电话响了几声之后，被接了起来。

　　“田处，雨声科技今天来了两个人，让我们在系统中撤回对雨声科技的处罚。”

　　“什么？荒谬！老方，我不是给你交待过吗？雨声这件案子，尽快了结。”田青皱了皱眉。

　　“我知道。”方华咽了咽口水，“可来的人是曾小姐，手上还拿了咱们省局的红头盖章文件！”

　　“什么？红头文件？这不可能！”田青问道，“哪个曾小姐？”

　　“曾局的千金！”

　　“曾局的千金在雨声？”田青失声说道。

　　“她是雨声的财务经理。”

　　“卧槽！”田青忍不住爆了粗口，他奶奶的，王永年这次可把我害惨了。

　　“田处？您看？”见田青骂了一句之后便没了声音，方华小心翼翼追问道。

　　“我和曾局通个电话，你等我消息。曾小姐这边，你先稳一稳。”田青回过神来道。

　　“好！”

　　方华挂了电话，来到曾书和陈子安身前，朝着青年男子使了个眼色，“小吴，愣着干啥，给两位客人倒两杯茶。”

　　“两位，稍等片刻，事关重大，我们领导还在确认。”

　　“有劳了。”曾书淡淡一笑，知道眼前这个中年人应该认出了自己身份。

　　陈子安碰了碰曾书胳膊，“曾书，你哪儿来的红头文件？”

　　“陈总，你就别操心了，假不了。”

　　“我倒不担心是假的，你这东西，来的不容易吧？别把自己给贴进去了。”

　　曾书哧笑道，“陈总，我还没那么傻。”

　　“那就好，这次要是成了，雨声欠你一个大大的人情。”

　　“等成了再说。”

　　旁边的方华见两人窃窃私语，忍不住猜测，难道曾小姐看上了这个雨声科技的中年男人？不然的话，以曾局长的身份，给自己家千金另外换个公司不就行了，何必在雨声这颗树上吊死。

　　正想着，方华的手机响了起来，他连忙接了起来，这次倒是没说几分钟就挂断了电话。

　　收到了田青的指令之后，方华心中松了口气。上面的神仙意见要是真的不一致的话，他们这些工具人还真不知道咋办。

　　“小姐，刚才我们领导说了，这事确实是税务这边没有事先沟通，处罚方面确实也有些过重，雨声这几年在蓉城贡献的税收不少，也是重点扶持的优质企业。所以，我们领导说了，关于雨声的行政处罚，我们撤回。”

　　“纳税信用等级呢？”曾书挑眉问道。

　　“还是维持A。”方华笑道，“不过，雨声没有按照规定缴纳社保确实有些违规，希望从下个月开始，能够改正。”

　　“这个没有问题。”陈子安连忙说道，“我们按规定缴纳。”

　　“其他就没啥了。”

　　“辛苦老师了。”陈子安心中一块石头落地。

　　“咳咳，应该的。”方华有些不太自然的干咳了几声，又递上了一张自己的名片，“你们雨声以后在税务上有啥事，可以直接找我，我算是省局里的老人了，什么都知道点。”

　　“多谢方老师了。”陈子安看着名片上的名字客气说道。

　　……

　　从三楼下来，回到了自己车上。

　　陈子安一脸严肃地对曾书说，“坦白交代吧。”

　　“交代什么？”曾书失笑道。

　　“你是哪个领导的千金？”

　　“嘻嘻，陈总，你这么聪明，应该猜的到。”

　　“省税务局有四个处，处长都是45岁以下的中年人，都不太像，副局长姓郑，快退休的老头子，书记姓吴，局长，局长好像姓曾……”陈子安拍了拍脑袋，“我怎么早没想到！”M.23sk.com

　　“话说你这局长千金去什么企业不好，当初干嘛偏偏选择咱们雨声？”

　　“也许这就是缘分呗，一个比明星还漂亮的董事长，一个不靠谱的财务总监，我当时就很好奇，这样的企业能走多远？”曾书笑道。

　　“不靠谱？我什么时候不靠谱了？”陈子安无语道。

　　“陈总，你现在连财务部有多少人，叫什么名字都不知道吧？”曾书捂嘴偷偷笑道。

　　“咳咳，好像是……”

　　“不过，说你不靠谱好像也不对。雨声没有你，走不到今天。”曾书一脸敬佩说道，“来雨声的这些日子，我在你身上学到了很多，也了解了一个财务怎么才能真正为公司创造价值……”

　　“等等，怎么听着像离别感言一般？”

　　“我没那么傻，雨声都要上市了，过两年我就是上市公司财务经理了，我这个时候走干嘛？”

　　“当个财务经理对你来说有些屈才了，不如你来当财务总监？”

　　“陈总，你该不会是因为知道了我的身份才这样安排的吧？”

　　“当然不是！”陈子安一脸正气道，“就像你说的，我这个财务领导可不靠谱。”

　　“算了，上市公司财务总监约束太多，责任也大，万一出点啥岔子，我倒无所谓，我爸那边不好交待。”

　　“这倒是。”陈子安明白了曾书的意思，“这次老爷子不会受到影响吧？”

　　“不会。”曾书摇了摇头，“这事本来就是王家搞出来的，那个田青，也不是什么好东西。”

　　“那就好，要是真影响到了老爷子的发展，我这心里可过意不去。”陈子安道。

　　“对了，我爸说他想见你一面。”

　　“什么时候？”

　　“估计下周，他昨天刚出差，估计周末回来。”

　　“老爷子有些啥癖好？烟还是酒，还是茶？”

　　“不用，我爸可不吃这一套，就聊聊天。他对你可也是很感兴趣。”

　　“那行，时间定下来了，你告诉我。”

　　两人刚回到雨声办公室中，便看见谢珊眉头紧蹙地坐在沙发上。

　　“老陈，曾书，你们这是去哪了？”见两人回来，谢珊问道。

　　“去了趟省税务。”陈子安故意拉着个脸说道。

　　“去拿处罚通知书了？”谢珊叹了口气，强颜欢笑道，“没事，咱们大不了就再等三年呗。”

　　“陈总，你就被逗谢总了。”曾书在一旁笑道。

　　“呵呵，老板，搞定了。”陈子安朝着谢珊挤了挤眼。

　　“那你还哭丧着脸！”谢珊没好气的瞪了他一眼。

　　“全靠曾书。”陈子安摸了摸脑袋，“老板，记得给曾书加工资，具体情况让曾书给你说说，我得去找唐老汇报下。”

　　不等谢珊回话，陈子安便转身溜了出去。

　　“这家伙，越来越猖狂了！”谢珊看着陈子安背影道。

　　“看来陈总还是怕您。”

　　“别说他了，给我说说税务的这事儿。”谢珊望着曾书道。

　　……

　　从雨声出来的陈子安招呼了声宋大力，坐上车准备往新商集团驶去，这几天，唐力心为了他这事也是操碎了心，现在有了个好的结果，好歹还是得给人家方面说一下。

　　“铃铃铃~”

　　电话响起。

　　“陈先生吗？这里是蓉西医院特护部，我想，您得马上过来看看。”

　　“宋哥，去蓉西医院。”陈子安颤声说道，不知道怎么的，他有些心慌。

　　一直以来，他最希望却也是最怕接到医院的电话。希望从医生口中听到陈玉苏醒，又害怕听到另外一种结果。

　　“为什么会这样？”

　　赶到医院的陈子安难以控制自己的情绪，眼泪水顺着双颊流了下来。

　　一种无力，无助的感觉涌上心头。

　　“陈先生，这种病本来就不太好判断，现在你妹妹向脑死亡转化的可能性很大，之前我们判断有三年左右的时间。如果按照现在的趋势，我估计，可能不到一年……”主治医生轻轻摇了摇头。

　　“一年？”

　　陈子安有些悲痛欲绝，之前刚刚燃起的一丝希望，瞬间被熄灭。三年他还可以搏一下，可现在，一年时间，他能做什么？

　　一年，就算他每个任务都能一次通过，也就能把黄卡通过一半。能有什么用？距离最后的两个终极任务，还差了不少。

　　“陈先生，放弃吧……”主治医生感慨道，“你妹妹不会怪你的。”

　　“可我会恨我一辈子。”

　　陈子安有些失神地走出了医院。

　　为什么？

　　为什么老天要这样对我？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百三十一章 晴天霹雳免费阅读。https://xs.23sk.com 