    必然不是余朝辉他们，如果是自己的队员过来，至少会在腕表里告诉她。

    所以，这些人是叶崇，和他的队友们。

    来得这么快，声音气势汹汹的，丝毫没有遮掩行踪的样子，那么为什么余朝辉、阿莎利娜、阿隆和张喻，没有一个人发现情况？也没有一个人提醒她？

    现在想这些，似乎有些迟了。

    脚步声越来越近，白幼薇放下轮椅，冷冷注视声音的方向，随后，她掏出一把玩具发令抢——

    砰！

    密林里顿时传来惊呼。

    白幼薇冷笑，转身跑进树林另一个方向，很快没了影儿。

    ……

    “怎么回事？！”田立在林中狂奔着大吼，横生的树枝与杂草甩在脸上，火辣辣的疼！

    肌肉男也在不受控制的奔跑着，大喊大叫：“不知道！我、我的腿停不下来！谁来救救我！救救我！……”

    韩璐被绊倒，两条腿抽搐般蹬着踢着，她被自己的腿吓到，哭道：“我跑不动了！真的跑不动了……”

    小齐撞上一棵树，头晕眼花，却依然在跑！

    叶崇抓住一根树枝，努力停下来，环顾四周，队伍已经全乱了套！

    “慌什么？！只是道具而已！都给我停下来！”他喝道。

    这一声厉喝十分有用，几人陆续摆脱发令枪的影响，终于停下来，全都浑身是汗。

    包括叶崇也出了一身汗。

    稍稍失控的奔跑，透支了他们本就不多的体力。

    他们来到山坡下，没有发现白幼薇，只看见山坡下一张轮椅，仿佛在无声嘲弄着他们。

    田立愕然道：“她不是瘸子吗？怎么跑了？！”

    跑了事小，问题惹毛了叶崇，他们几个就要遭殃。

    小齐小心翼翼看向叶崇，问：“……要追吗？”

    叶崇阴沉着脸色，“追？你想去哪儿追？森林这么大的面积，植物生长又密集，她跑去哪里根本不知道，如果已经躲进安全小屋，那你去追她，就是白忙一场。”

    小齐不作声了。

    其他人也不敢说话。

    “没关系……她躲不了太久，迟早会出来的……”叶崇打量四周环境，慢慢说道，“两只象已经没了，现在食物链里最高等级是熊，明天中午把他们队里的熊干掉，剩下了，慢慢解决……”

    小齐不禁问：“要是剩下那些人躲在安全小屋里不出来，怎么办？”

    叶崇笑了笑，勾起唇角：“那就守着安全小屋门口，要么出来，要么……饿死在里面。”

    ……

    白手套无功而返，撤回北面森林。

    白幼薇的形势没有因为他的离开而改善多少，这次逃脱，就像被网起的鱼跃出湖面，一次短暂的挣扎。

    她召集所有队员——

    余朝辉，阿莎利娜，阿隆，以及张喻。

    白幼薇开门见山的说：“看来，我们这些人里面，出了叛徒。”

    话音落下，大家都面面相觑。

    余朝辉挑眉问：“什么意思？”

    “叛徒，内贼，间谍……反正差不多就是这种意思吧。”白幼薇语调平平的说，“叶崇带人直奔山坡，显然是提前知道我的位置，他是怎么知道的？退一步说，就算他智商爆表，分析能力超强，所以猜到我一个人在山坡，那又怎么解释他过来的时候，你们之中没有一个人给我提前通风报信？”

    