    “无论如何，我们必须赶在军方前面，先把班纳博士劝离出城市的范围。”科尔森一边说着，一边指了指坐在身侧的美队：“考虑到班纳博士在逃亡的这两年里，性格上可能会有一些变化，比普通人更加敏感……我们只能向还在适应期的队长提出了邀请。”

    “确实。队长的品德谁都知道，可信度要比普通人高得多。”看着美队，石小磊礼貌的笑了笑：“我相信，哪怕是班纳博士，也一定听说过队长的事迹。”

    “我也是这么想的。”先是无比认同的点了点头，然后科尔森又一转口风，略微有些担忧的说道：“不过，考虑到队长曾经也是一位军人，我们也不敢排除班纳博士对他的立场产生误会的可能性。所以，为了保险起见，我只好……”

    “我明白了。”抬起手来拦住了科尔森还没说出来的那一句‘抱歉’，石小磊笑了笑：“当初把电话留给布鲁斯的时候，我就料到了会有这么一出。不用说了，我答应了。”

    “谢谢，很高兴听到你这么说。”

    “谢就不用了。”既然已经做出了选择，那就尽快把这件事搞定得了。如此想着，石小磊放下了手里的茶杯，反手指了指主楼的方向：“不是说要赶快么？赶日不如撞日，不如我们现在就动身吧。是坐你们开过来的飞机，还是我跟贝优妮塔打个招呼，让她帮忙开个门？”

    开个门？什么意思？

    不知道石小磊一家子的能力，又是第一次听到这话，美队多少有些迷糊，眼中也露出了几分不解。

    “如果贝优妮塔小姐不介意的话。”给了美队一个稍安勿躁的眼神，科尔森笑着回答道：“虽说昆式战机的速度很快，但比起她的传送门，便捷性还是差了不少。现在正是需要赶时间的状况，所以……”

    “OK。”比了个手势，石小磊点点头，一边用眼神示意科尔森稍等片刻，一边起身从裤兜里掏出了手机。

    先给贝优妮塔打了通电话。

    知道她今天约好了跟佩珀一起去逛街，但让石小磊稍稍有些意外的是，贝优妮塔和佩珀两人竟然不在纽约，而是通过她开的传送门去了万里之外的香江。接电话时，那两人正在香江一边体验农历新年前夕的气氛，一边顺道采购年货。

    “……事情就是这么回事了，贝姐，你现在有时间么？开个门回来一趟吧。”石小磊微笑着拜托道：“不会耽误你多少时间，回来帮我们开个门就行。完了你再回去香江，继续玩你们的。”

    “好吧好吧，我知道了。”语气里带着几分被扫了兴致后的不满，不过贝优妮塔还是答应了下来。

    “那我在家里等你哈，我是说庄园这边。”

    “知道了，对了，要不要我陪你一起去？那个大块头，应该不是很好对付吧？”

    “不用不用，又不是奔着打架去的。”石小磊笑着说道：“再说我跟布鲁斯又不是第一次见面，看到是我，他肯定不会一上来就动手。”

    “行，我跟佩珀说一声，马上回来。”

    通话时间不长，大概也就不到五分钟。

    不过，在结束了与贝优妮塔的通话后，石小磊却并没有放下手机——被贝优妮塔那句‘我们正在采购年货’的话给提醒了，石小磊想起了尼豪岛那边还有一大群姑娘正在等着自己回去，陪她们一起过年。另外，还有那两台正在运作中的建造机，倒计时似乎也快要到时间了。

    回想了一下自己回来之前，船坞里都有哪些人，石小磊翻出了另一个号码，一通电话打到了逸仙的手机上。

    “指挥官？”

    “是我。”之前还说‘快去快回，回来一起吃饭’呢，现在看来，似乎是不能如约了。因为突然失约的缘故，石小磊多少有些不好意思，语气里也带上了几分歉意：“那什么，逸仙，我这边突然有点儿事，估摸着应该是没法过去一块儿吃饭了。”

    “是科尔森有事情找你帮忙么？指挥官，不会很危险吧？”完全没有在意失约的事儿，逸仙更关心石小磊本人的安全。

    “一点儿小事而已，就是要耽误点儿时间。”听出了逸仙话里的担忧，石小磊先安抚了一句，然后才继续说道：“你帮我去建造机那边看一下，看看还剩多久。我刚才没记住，你看完给我说一下，我定个时，免得忙忘了，赶不上回去迎接她们。”

    话说的很轻松，逸仙听在耳中，心情也跟着放松下来了。

    答应了两声，她一边走向近一点的那台建造机，一边向恰好路过身边的白雪拜托了一句，让她去远处看看另一台建造机上的倒计时。

    不到一分钟，逸仙从电话里给出了回答：“近处这台，倒计时还剩四小时二十分。远处的那一台，还有十六个小时零一刻钟。”

    “四小时二十分是吧？我知道了。”

    看了一眼手机屏幕上的时间，算出了四小时二十分之后是什么点儿，再把那个时间点牢牢的记在了心里。

    注意力在转回到通话上，石小磊再一次说道：“逸仙，帮我给大家说一声抱歉哈，拜托你了。”

    “嗯，我知道的，指挥官。你去给他们帮忙的时候，也要注意安全哦。”

    “明白，那行，先说到这儿吧，我这边还有点事。”

    结束了通话，石小磊按灭屏幕，打算把手机揣回兜里时，视线恰好掠过美队。

    上前两步，来到美队面前，石小磊把自己的手机往前一递：“队长，不介意的话，留个电话呗？”

    “呃。”没想到突然遇到这么一出，罗杰斯脸上闪过一丝尴尬：“不好意思，我早上刚把手机弄坏了，还没来得及配新的。”

    是真的弄坏了没来得及配一台新的？还是受到了神盾局限制，还没有配发手机？

    但凡换成另一个疑心病严重点儿的，大概都会心生怀疑。

    “那……号码你总记得吧？”石小磊却是没想那么多。

    “记得。”美队点了点头：“我只是还不适应太新潮的东西，记忆力还是可以的。”

    “那你报一下，我先记下。回头等你买了新手机，咱们再联系。”

    “行，我的号码是……”

