    好一个坐山观虎斗！

    第五瀛暗暗咬牙，转身：“我们走！”

    “第五少爷要走，那我等便不久留了！”

    说话的人，不是皇甫云阙和不是皇甫葬月，而是那些以他马首是瞻的各大势力代表之一。

    对方走到皇甫云阙的身边，抱拳颔首：“在下与皇甫家的看法相同，金銮殿不敢拿独孤家如何，我们大可不必闹出如此动静！”

    “虽说第五少爷的顾虑有理，但是以独孤家百年的地位，哪能会被区区一个不到俩月的金銮殿牵制呢？”

    “是啊，我觉得我们就是杞人忧天，金銮殿是雷声大雨点小！那些告示谁信啊？”

    各大势力有一半表态的！

    眼下明显皇甫家与诸葛家不想参与进去，除去猎杀游戏对象独孤家，就只剩下一个第五家了！

    皇甫家和诸葛家身为四龙之一都不管，说不定也憋着坏，想要所谓的进阶补气丹呢！

    既然如此，他们又何必分的那么清楚，不如当局外人，还能捡漏呢！

    第五瀛哪里受过这种委屈。

    从来只有他恶心别人的份，哪轮得到别人来恶心他？

    当下掌心凝聚元气，便要弄死这些墙头草！

    一行人吓得脸色惨白。

    元尊等级的高手，他们没有一个是对手！

    就在这时——

    咔哒！

    细微的动静。

    趴在诸葛红姝肩头上的龟，一下子跳到桌面。

    来自神兽的压迫感，带着凛然的杀意！

    第五瀛神色一凌，倏地收手，快速后退两步。

    “诸葛红姝！”

    “第五少爷。”诸葛红姝满脸无辜的回了句。

    “……”

    第五瀛心头郁结，恶狠狠地丢下一句话：“今天的事，我第五瀛记住了！”

    他一甩袖，带着剩下的势力代表离开！

    剩下的势力代表纷纷松了一口气。

    “谢谢诸葛小姐救命之恩！”

    “我等愿意为几位效犬马之劳！”

    皇甫云阙掀起眼皮，“几位的心思，大家心知肚明，没必要来这套。”

    几人讪讪一笑，站在旁边没有动弹。

    有人把眼神看向了五堂主，忍不住了解情况：“你真的是吃了进阶补气丹升级的吗？”

    五堂主眼睛一斜，“你那不是废话吗？没看见老子坐在这吃饭，因为丹药吃的太突然，桌子都散架了吗？”

    几人：“……”

    看见了，所以又质疑，又羡慕，还嫉妒！

    “掌柜！给我们重新上一桌酒菜！”

    五堂主高声喊了一句。

    掌柜愣了半天，应声就去了厨房。

    几个人换了一张桌子坐下。

    四堂主扭头盯着他，“你真的升级了？”

    不愿意相信，这居然是真的！

    五堂主笑眯眯得：“连升两阶，我现在是七阶元皇了，虽然修为还没有稳固住，但是你小子以后给我小心点啊！”

    四堂主：“……”

    好气，又没办法！

    同行的兄弟们也都眼馋的看着五堂主。

    忽然有人提议：“家里那几个应该还不知道他们手里的补气丹就是进阶补气丹，咱们去高价买过来？”

    “咦，你们别说，这个挺靠谱的！”

    “郭良不就是什么都不知道，才把补气丹给白财的吗？”

    “滚犊子，以郭良的品性，就算郭良知道补气丹的药效，他也会给我的！”

    五堂主反驳了句。

    兄弟们不语，已经打定主意，回去坑一波了。

    殊不知，贴完告示，回到金銮殿的几个人，已经迫不及待的吃了洗髓丹。

    洗髓丹的痛苦，那是肉眼能感受到的！

    几个人坐在练武场，猎手们围在一起，紧盯着。

    那眼神仿佛在说“我们虽然没有洗髓丹，但是也要看看洗髓丹到底有多神奇！”

    五个人，脸色从正常，变得青白，汗水从毛孔往外渗！

    丹田灼热，经脉随着药效而扩张开，由着缝衣细线扩展成铁丝！

    一丝丝元气悄然入体，毛孔里逐渐渗出污渍，从浅淡地灰色，变成浓稠地黑色。

    等到五个人彻底吸收药效的时候，已经从打坐，变成了蜷缩。

    起初是疼得，最后是元气在体内舒展，让他们感觉到了前所未有过的轻松！

    身体轻盈了不少，视觉，听觉，嗅觉，都随着元气入体而便更加灵敏！

    五人坐起来，脸上糊着被污水冲过的痕迹，眨了眨明亮的眼睛。

    “娘啊！我有元气了！我居然有元气了！”

    “啊！我也不敢相信，我……”

    “呜呜……我说不出话，说不出……呜呜……”

    “唔……闻闻……这清新的空气……嗷！”

    围观群众：“……”

    地铁老爷爷看手机jpg．

    就连侯彪都忍不住说了句：“清新你大爷啊！到处都是们身上冒出来的臭味！”

    “臭什么臭，这是男子汉的味道！”

    那人说着低下头，在自己身上闻了闻。

    “呕——对不起……我可能不适合当男子汉……”

    众人：“……”

    你个憨批！

    这些气味都是体内妨碍他们修炼的脏东西！能不难闻吗！

    “不知道是不是因为成了元者，总觉得身体消化有点大，唔……我要试试尊主给的补气丹！嘿嘿……”一个猎手贱兮兮的说着，摆明了是在炫耀自己现在能修炼元气了！

    众人一脸黑线。

    孙端直接在那放冷炮：“别他娘的得意了，就算你们现在有元气了，也不能称为元者，不过是刚刚引气入体罢了！”

    炫耀的猎手没搭理他，把补气丹丢进嘴里，嘎巴嘎巴的嚼了。

    他边嚼边说：“引气入体怎么了？那我们好歹有元气了！”

    气死你！

    孙端嘴角抽搐，冷嗤了一声，“没什么好羡慕的！”

    旁边跟孙端为伍的猎手，附和道：“的确没什么好羡慕的，反正又不是你们自己得到的！”

    炫耀自己的猎手，刚要出声怼回去，腹部突然传来灼烧般的疼痛。

    他脸色一白，捂着肚子，就蹲下了。

    见他情况明显不对，侯彪连忙上前扶住他：“你怎么了？”

    浓郁的元气，仿佛要在身体里炸开了！

    猎手说不出话，却也知道这情况有点不对。

    他一把推开侯彪，快速后退。

    双手攥拳，下蹲扎马，用力拉屎状。

    众人：“……”

    什么情况？

    猎手自己都懵逼了。

    他只觉得元气流通经脉，不停地乱窜，似乎在找一个突破点！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

