 萧茉莉看到杨天这样子，翻了翻白眼，道：“演戏也得演得像点啊。

这也太浮夸了点，不合格！”

杨天笑道：“是，萧小姐教训得是。

在下还有很大的提升空间。”

“好了，别贫啦，”萧茉莉嘟了嘟嘴，道，“走吧，跟我一起去见一趟爷爷吧。

这件事，有必要让爷爷知道。”

杨天倒也没拒绝，点了点头，跟着萧茉莉一起出了炼药阁，来到了茶厅。

茶厅里，萧老爷子依旧在慢慢地品着茶。

而且喝的依旧是杨天刚刚泡的那一壶。

“哟，聊完了？”

萧老爷子见两人一起走过来，嘴角一翘，道，“去了这么久，看来聊得挺投缘？”

“才没有呢，这家伙可气人了，我才不要和他投缘呢，”萧茉莉傲娇，“是他死缠烂打、求着我陪他逛了逛萧家而已。”

萧老爷子听到这话，翘着嘴角道：“人家杨天受咱们之邀上门来，便是客人。

你这丫头带人家转一转，是理所应当的事情好吧？

还让人家求你？”

“客人怎么啦？

咱们萧家客人这么多，我又何曾陪谁闲逛过？”

萧茉莉傲傲道。

“瞧你这骄傲的，”萧老爷子都被逗笑了，表面上好像在责备萧茉莉，实际上又哪里有丝毫怪罪的意思？

这小孙女可是他的掌中宝，别说不愿意陪客人闲逛了，哪怕她见都不见，萧老爷子又怎舍得怪她分毫？

萧老爷子笑了笑，看向了杨天，道：“这丫头被我惯了这么些年，向来任性得很，希望你别见怪。”

杨天淡然一笑，道：“不会不会，这倒没什么。

小女孩嘛，有点小脾气也蛮可爱的。”

萧茉莉听到这话，小脸微红，道：“少在那拍马屁，我才不会觉得开心呢。”

萧茉莉这话，可谓是教科书般的傲娇了。

杨天和萧老爷子听到这话，都不约而同地笑了，哈哈大笑。

萧茉莉面子上有点挂不住了，抿了抿嘴，连忙调开话题道：“对了，爷爷，我带他过来，是有一件重要的事情要向您汇报呢！”

萧老爷子正笑着，听到这话，倒是有些意外，道：“什么事？”

“杨天，好像会咱们萧家的炼药术，”萧茉莉的表情也变得稍微严肃了些，虽然这份严肃出现在她那精致俏丽的小脸上也只会显得可爱，“我亲眼看着他制作出了入门级的振神水。

虽然工序很简单，但的确是做出来了。”

在萧茉莉看来，炼药术泄漏是非常严重的事情，可能关乎到家族的核心地位。

所以哪怕是爷爷，听到这话，也应该会很震惊，很意外，神色会大变才对。

可事实是……萧老爷子听到这话，只是愣了一下，嘴角的笑意没有发生什么变化，反而愈发浓郁了些。

萧茉莉察觉这一点，顿时疑惑了起来。

“爷爷，你怎么好像一点都不惊讶的样子啊？”

萧茉莉道，“不会……这方子是你亲自传授给他的吧？”

萧老爷子摇了摇头，微笑道：“当然不是。

今天我和杨天才第一次见面，只聊了聊，就让他去找你了，哪里会传授这些？”

“那是怎么回事？”

萧茉莉问道。

萧老爷子倒是不急，还卖了个关子，道：“茉莉呀，你怎么看？

你觉得是怎么回事呢？”

萧茉莉愣了一下，想了想，道：“是不是……是不是杨天的师父从我们萧家偷了炼药的典籍？”

“为什么会这么想呢？”

萧老爷子又问。

“这个……因为炼药术不是咱们家祖传的么？

整个古武门里，也只有咱们家有。”

萧茉莉道，“若不是偷，还能怎么解释？”

萧老爷子笑了笑，道：“所以你会这么想，是因为你觉得只有咱们萧家会炼制灵药，对吧？

可如果我告诉你，并不是这样呢？”

萧茉莉微微一惊，“不是这样？”

“是的，”萧老爷子道，“炼制灵药的炼药术，自古就有。

甚至还有过盛行于世的时代。

可是后来，天地灵气渐渐稀薄，武者逐渐变得稀少，炼药术也随之凋敝。

近几百年，世上的武者已经变成了凤毛麟角般的存在，淡出人们视线，而炼制灵药的炼药术，也被打成了封建迷信，绝大多数存在于俗世的典籍都被当作废物销毁掉了。

而只有一脉的炼药师流传了下来，咱们萧家，就是这一脉的。”

萧茉莉听完这话，倒是一点不意外，耸了耸肩，道：“爷爷，你说这个干嘛？

这个我都已经听过上百遍啦。”

萧老爷子笑了，道：“知道你听腻了，可关键就在这里。

萧家之所以成为现在仅存的灵药世家，就是因为只有这一脉流传下来。

可是，这一脉，可不仅仅是萧家哦。”

萧茉莉一下子愣住了。

愣了好几秒，才猜测道：“这么说，难道……难道杨天的师父……”萧老爷子很干脆地点了点头，道：“是的。

杨天的师父，也是这一脉的。

而且，论资排辈的话，他的辈分比我还高一辈，和你太爷爷是一辈的。”

萧茉莉睁大了眼睛，惊讶不已。

而一旁一直默不作声、默默聆听的杨天，此刻也是吃了一惊。

老头子的身世背景向来神秘，哪怕是他，也不怎么了解。

只知道他武功很厉害，医术很厉害，手里还掌握着可怕的能量。

杨天是真没想到，这老头子居然还和萧家的老一辈是同门？

这关系可真是够悠远的了。

“此话当真？”

杨天看着萧老爷子，认真问道。

“这事，我可没必要说谎。

你大可以找时间问问你师父，他会证实的，”萧老爷子微笑道，“这件事，在古武门里，知道的人并不算多。

但，在三大世家的老家伙以及核心管理层之中，这又算是公开的秘密了。

秦家、沈家的核心人物和老家伙，基本上都知道这件事。”

杨天看着萧老爷子那从容的微笑，听着这话，也大致能确定出来，老爷子没有在胡说八道。

于是他心中的惊讶更浓郁了些…… 