    兽群规模虽然大，但只要是兽群，就有弱点。

    　　庞大的数量，让怪兽们很难达到完美的协同。

    　　只要他能找出兽群的防守漏洞，就能冲出去！

    　　“那边一只C级巨齿血獒，气势要弱一些，从那边突围！”

    　　电光火石之间，江词就判断出形势。

    　　朝着巨齿血獒，用力一跃，身形极为飘逸，步法玄妙而不可捉摸，同时戮影剑直刺出去。

    　　风影步！

    　　接近入微的风影步，让他的速度，逼近C级武者，超过了不擅长速度的巨齿血獒！

    　　九元剑法！

    　　已经入微的九元剑法，给他带来超出3倍的发力！

    　　此时，他的攻击力，也接近C级武者！

    　　面对凶残的巨齿血獒，江词拼上了全力，冲不过去，就是死！

    　　噗嗤！

    　　戮影剑刺中巨齿血獒的身体，造成了伤害。

    　　吼！

    　　巨齿血獒痛的怒吼，一爪挥过来。

    　　江词抬剑格挡，巨大的力量，震的他手臂发麻。

    　　“成功了！”

    　　江词心中大喜，瞬间借力，身形一转，冲向外面的兽群。

    　　这一击，是他故意为之，目的就是突破巨齿血獒的阻拦。

    　　外面的兽群，全是D级和E级怪兽，以他现在的实力，完全能冲出去！

    　　吼！

    　　呜！

    　　兽群疯狂的扑来，奔腾怒吼的声音，将街道两旁的废墟建筑，震的粉碎。

    　　噗嗤……噗嗤……

    　　江词将速度提到了极致，戮影剑不断出击，挡住这些疯狂的怪兽。

    　　但兽群规模庞大，他不可能挡住所有的怪兽攻击。

    　　很快，身上就被怪兽抓出一道道伤口，变得血淋淋的。

    　　“冲出去！冲出去！江豆豆还在等着我回家，我不可能死在这个地方！”

    　　江词咬着牙，脸上表情也变得有些狰狞。

    　　戮影剑的速度越来越快。

    　　九元剑法是快剑，速度越快，攻击力越强！

    　　戮影剑的剑身上，迷蒙的剑影越来越浓，威力也变得更强！

    　　嗤……嗤……嗤……

    　　剑刃不断在怪兽身上划过！

    　　有的直接死亡，有的则被江词重伤，速度大减。

    　　【你杀死了D级流电猫妖，经验值+50】

    　　【你杀死了E级赤炎犬，经验值+30】

    　　……

    　　【你杀死了E级血牙野猪，经验值+30】

    　　……

    　　与此同时，面板上的经验值余额，也在飞速提升。

    　　三分钟后。

    　　江词已经在兽群的围攻下，狂奔了二十多里。

    　　突然，江词眼前的怪兽数量变少了！

    　　他冲出了兽群！

    　　但还没等江词松口气。

    　　吼！

    　　身后，响起一道震天的嘶吼声，宛如雷吼，声音中蕴藏着冲天的愤怒。

    　　只见一个庞大的身影，正在迅速接近，是双头魔狼！

    　　它踩着废墟，每一跃，就是近千米！

    　　危险还未解除！

    　　江词的心瞬间又提几分，不敢放松，心里更加紧迫了。

    　　他身上已经血淋淋的，连D级作战服，也变得破破烂烂的。

    　　体力的大量消耗，让他现在很疲惫！

    　　“逃！”

    　　江词咬紧牙关，速度不减的狂奔。

    　　前方是一个破败的小区，再往前，可以看到一条宽阔的江面。

    　　“新安江！”

    　　那是逃命的机会！

    　　吼！

    　　双头魔狼怒吼着，仅仅几次跳跃，就离江词只有两三千米了！

    　　强大的气势，令人心惊。

    　　江词速度极快的横穿小区。

    　　前方两百米，就是新安江！

    　　月光下的江面，碧波荡漾。

    　　快到了！

    　　身后，双头魔狼横冲直撞的进了小区。

    　　一幢幢破败的居民楼，稍微拖慢了双头魔狼的速度。

    　　轰轰轰！

    　　这个小区完全变成了废墟。

    　　双头魔狼和江词之间的距离，还有不到千米，以它的速度，下一秒，就能追上江词！

    　　江词身形一闪，来到江边。

    　　下意识的回身看了一眼，只见双头魔狼带着骇人的气焰，一跃而起，怒吼中白雾蒸腾，庞大的气势，瞬间扑面而来。

    　　“跳！”

    　　江词纵身一跳，噗通一声，身体没入湍急的江面，只是卷起一个浪花，就没了踪影。

    　　“嗷呜……”

    　　双头魔狼落在江边，冲天的怒吼声，响彻整个09号废墟。

    　　那个小小的，像跳蚤一样的人类，逃掉了！

    　　……

    　　与此同时，破败的百大商场。

    　　宗旭和塔西，看着空荡荡的怪兽巢穴和那株枯萎的小树时，脸色都不太好看。

    　　“这谁？可真够不要脸的，居然趁着我们和双头魔狼大战，来偷偷摘走了灵物果实！”塔西冷哼一声。

    　　“是挺不要脸的，能在十几只C级怪兽和兽群的看守下，摘走灵物果实，实力至少是B级，甚至是A级武者！做这种偷鸡摸狗的事……”宗旭摇摇头。

    　　遇到这种不要脸的强者，他们也没办法，谁也防不住。

    　　“不过看情况，这株灵物的果实应该还没成熟，价值十不存一，摘走就摘走了吧，只是可惜了，让双头魔狼给逃了！”宗旭无奈笑了笑。

    　　两人都清楚，双头魔狼肯定不会回来了。

    　　除了因为刚才他们猎杀的缘故，还有一个原因，就是没了灵物，这个巢穴失去了价值。

    　　……

    　　新安江，风景秀美，山水如画。

    　　江词潜在水中，沿着水流，向09号废墟的外面游去。

    　　以他的体魄，在水里憋气一天，都是没问题的。

    　　唯一的问题，就是灵气复苏之后，新安江的江面虽然依旧平静，但水底却十分危险。

    　　江水中的水生生物，在灵气复苏环境下，也产生了进化。

    　　一些强大的水类怪兽，甚至比陆地上的怪兽还要强大！

    　　江词也清楚这点。

    　　荒野区的山河湖海，都是危险之地！

    　　所以，江词在水中游得很小心，只沿着江岸浅处，也不敢往深处游，避开那些水类怪兽群。

    　　两个多小时后。

    　　嗖嗖……

    　　一队体长都超过三米的螺狮青，呼啸着从远处水底窜来，声势凶猛。

    　　江词连忙停下，隐藏在一簇水草中。

    　　哗哗……

    　　等那队螺狮青游走后，江词正打算继续游下去，突然脸色大变，连忙拼了命的向岸边极速游去。

    　　只见，江水深处，一个宛如黑洞的漩涡，席卷而上，直接将那队体长都超过三米的螺狮青，全部吞噬干净！

    　　漩涡形成的水流，卷起滔天的波浪，也把刚刚拼命游到岸边的江词，一下拍到岸上面。

    　　“是A级怪兽吗？”

    　　江词浑身湿漉漉的，神色骇然的看着仿佛少了一半水的江面。

    　　恐怖的场面，让江词产生怀疑。

    　　这是A级怪兽能造成的威力？

