    傍晚近六点，正在做手术的言非凡，察觉到眼前人影有些晃动。

    他抬起眼皮看了看。发现是离开手术室两个多小时的王川主任去而复返。

    言非凡注意到王川的眉眼之间愁结凝结，不由的问道：“主任，唐师兄的情况很糟糕？”

    “何止糟糕，简直是坏透了！”

    王川叹声回了一句，又介绍道：“一张脸被浓硫酸腐蚀的，可以说比妍妍的情况还严重一些。”

    “右脸颧骨以下，一直到下巴，大部分肌肉严重碳化，我不得不做了切除处理。”

    “还有右侧鼻翼和鼻头，也做了切除。”

    “脖颈、头皮和脸上其他部位，也有点状和块状的腐蚀伤。”

    “右手掌严重腐蚀伤。”

    “唯一庆幸的是，双眼没有受伤。”

    王川又哀叹一声，继续介绍道：“我重新给他做了清创处理，喷涂上了仿皮肤涂层。”

    “又在他的腹部和大腿几处植入了一些皮下组织扩张器。”

    “先尽快的获得一些皮肤组织，做脸上植皮，让他的伤情不再继续恶化。”

    听完介绍的言非凡，又忍不住问：“主任，他们不是正在谈判赔偿事宜吗？”

    “那位准新娘怎么就突然发疯下毒手了？”

    王川语带唏嘘的说：“具体有什么内情，要等警方的审问消息了。”

    “据贾馨说，因为对方态度坚决，赔偿金额一直谈不下来。唐铮就威胁说，对方要的赔偿金太高，要拒绝谈判，让对方走法律途径。”

    “唐铮还警告对方，按照双方签署的术前协议，经法庭，对方很可能一分钱赔偿也拿不到。”

    王川分析道：“唐铮的威胁，只是一种谈判策略，或许让准新娘信以为真，就铤而走险的采取了这种极端手段。”

    听到这，言非凡忽然生出一种人人自危之感。

    恶性袭医事件，新闻上不时有报道。

    作为医生，不可能每一次的诊断或手术，都会完美顺利。

    很不幸的遭遇了失败或失误，又碰巧的遭遇了一个性格暴烈极端的患者或者家属……

    那后果，真是不堪设想啊。

    言非凡不由的想到了今上午，与刘院长提到的助手一事。

    他思忖着，要招聘的这位助手，一定要有几分身手，关键时刻可以保护他的人身安全……

    晚上七点半，女练习生的全脸整形手术结束。

    言非凡处理好术后的一些工作，第一时间赶到了无菌病房来探望唐铮。

    唐铮还处在麻醉昏迷中。

    身穿消毒衣的言非凡，认真检查了一遍他的伤处，就出了病房。

    隔着大玻璃窗，守在病房外的贾馨，赶紧的迎上言非凡，担忧的问：“言医生，他……能恢复吧？”

    言非凡沉吟着说：“他如今的情况和妍妍类似，都是有希望的。”

    “只是需要等不短的时间。”

    “而且，容貌很难恢复如初。”

    贾馨就长呼出一口气，轻叹说：“能恢复就好。至于容颜，他如今这种情况，也不能奢望太多了，看得过去就行了。”

    “我会尽力而为的。”

    言非凡表态了一句，又询问道：“怎么就你来守着？唐师兄的家人呢？”

    “还有他那位未婚妻？”

    贾馨解释道：“他的家人，正在从外地赶来，说是今晚就能到。”

    “至于那位未婚妻……”

    贾馨摇了摇头，说：“这段时间，因为准新娘整容失败一事，他们吵了几架。”

    “如今又发生了这事……”

    “言医生，估计悬了，你明白的。”

    言非凡了然的点点头。

    那位富家女有绝大部分原因是因为唐铮的潘安之貌，才和他在一起。

    如今毁容了，这感情基础也就不复存在了。

    言非凡又打探问：“警方那边有新消息吗？”

    贾馨颔首道：“刚传过来的信息，那位准新娘交代说，她那退婚的未婚夫，与劝说她整容的闺蜜好上了，还就在他们之前预定的那家酒店，那个时间举行婚礼。”

    “她就发疯了。”

    “她带着一瓶浓硫酸找到唐院长，说可以不要任何赔偿，只要唐院长愿意娶她。”

    “娶她？”言非凡感觉有些不可思议。

    贾馨颔首确认道：“她在警方那里就是这样交代的，还交代说，唐院长不仅一口拒绝了她，还出言嘲讽她。”

    “她一时冲动，就做出了不理智的行为。”

    言非凡不知该说什么好了。

    这件事，可真够狗血的……

    他离开整形中心，又去了小红楼，查看了一下脑瘤手术顺利结束，在ICU病房监护的凯洛琳。

    随后，言非凡来到急诊科，喊上等着他的余苏叶离开医院，一同回家。

    只是一回到家，他就被姐姐给缠上了。

    “非凡，非凡，同事群里都说，曾经的附院第一美男唐铮医生被人毁容了。”

    “还说是他脚踏几条船，被他伤透心的一个女孩就用浓硫酸毁了他的容。”

    “那女孩还大声宣告，她依然爱唐铮，泼硫酸是为了证明爱的是唐铮的人，不是他的颜。”

    言非凡啧啧道：“你们瞎传的都是什么啊？谁这么有想象力，编造的这么天马行空？”

    言自若嘿嘿道：“我也觉得这事传的有些离谱。非凡，唐铮真的被毁容了？”

    “还浓硫酸？”

    言非凡嗯了一声，又解释说：“是因为医疗纠纷引起的，不是感情纠葛。”

    “毁容很严重？”言自若又追问道。

    “比妍妍还要严重一些。”

    言自若禁不住啊了一声，喊道：“这么严重啊。哎呀，可惜，可惜啊。”

    “我就没见过比唐医生更漂亮好看的真人。”

    “这就是天妒红颜啊……”

    言非凡不想搭理这个疯言疯语的姐姐，几步来到餐厅，和余苏叶坐下来吃晚饭。

    言自若也追了过来，挨着他坐下。

    “非凡，你应该能恢复他的容貌吧？”

    言非凡白了姐姐一眼，说：“最多七七八八，原本的盛世美颜，你就不要想了。”

    他又语带嫌弃的催促说：“好了，姐，你该知道的都知道了，赶紧一边去，别打扰我们吃饭。”

    言自若轻哼一声，起身离开，还不忘报复的敲了一下言非凡的脑袋……

    吃过晚饭，言非凡和姐姐、余苏叶商议起来了私人助手一事。

    “对，这个身手一定要厉害。”

    言自若首先赞同了这一点，吼吼道：“非凡，你如今不是一般的医生，自身安危一定要重视。”

    “非凡，我们就找一位退伍的特种兵，很能打的那一种。”

    “让他既当你的保镖，又当你的司机，还能帮着你处理一些日常杂事。”

    “该买车了，做完一天手术哪还有精力骑车。”

    言自若说完车，又把话题转回私人助手。

    “最好还有一些医学背景，不然你让他处理的事情，他很可能做不了。”

    余苏叶提醒说：“姐，你要求得有些高了。大部分特种兵也就高中毕业的。”

    言自若分辩道：“贺助理是医务兵出身，特种兵里面也应该有医务兵吧？”

    “我们先高标准严要求的筛选，实在找不到，再降低要求。”

    她又吩咐道：“京城的退伍兵应该多一些。”

    “苏叶，你发动一下你那边的亲朋，请他们介绍推荐……”

    PS.

    感谢书友“夏天的物语”、“清轻而易举”的打赏支持！

