    “还有感觉吗？”

    “没了，一点反应都没有。”

    “那我再试试……”

    “有了有了有了！”

    “别急，交给我，我能把握好分寸。”

    ……

    青须大蛇一直没有现身，而凯菲也存了趁这次机会猎杀它的想法。

    一开始凯菲甚至想要强行搜索周围，逼青须大蛇现身，不过考虑到还有盖皮诚跟着，为了安全着想，凯菲还是先跟着盖皮诚，只是这样一来，青须大蛇似乎有放弃的意思。

    为了诱引青须大蛇，凯菲和盖皮诚稍稍分开了几格。

    这盖皮诚可就紧张起来！

    不过凯菲坚称这个距离没问题……

    就在这时，盖皮诚忽然又一阵头皮发麻的危机大作，旋即只听“砰”的一声爆鸣，只见一旁的树丛，这爆散开来，九个格子范围的草丛树木，纷纷崩碎开来。

    距离盖皮诚不过六个格子远！

    而正“压时段”的凯菲，这时迅速移动了过来，挡在了盖皮诚和爆鸣地点之间。

    接着只见其中露出了一只仿佛全身都挂着面条的巨蟒！

    仿佛是晒挂面的杆子，这巨蟒腹部、从下颌到尾尖上一条，长满了颜色在渐渐变化的长须，因为正蛇立而起，这些变为淡青色的须子正垂下来……

    而且这巨蟒是真的大，怕是有盖皮诚的腰粗，此时连蛇立起来的身体，加上尾巴，一共占了两个格子！

    之前它之所以能藏住，无疑是这些会变色的须子在立功。

    现在它被凯菲的陷阱逼出来的同时，进度条上也出现一枚须蛇的标志。

    没错，这是凯菲之前就设下的陷阱，只是刚刚距离近之后才激活，一开始凯菲就准备着将青须大蛇引到陷阱上、令其现身！

    大蛇触发了陷阱，行动时段被终止，此时回到了进度条的起点。

    “这里不是你该出现的地方。”凯菲说着，手中已经出现了一把短刀。

    接着到了团团的时段，立刻从另一个方向，接近了青须大蛇——看起来“团团”，其实完全是毛长的原因，实际上团团十分敏捷，可移动距离比凯菲更大。

    之前凯菲和青须大蛇交手过几次，可是都被它逃了，不过这次是距离最近、包围位置最好的一次！

    这时到了青须大蛇的时段，只见它头顶悬起了三张金卡的虚影……

    嗯，之所以战斗表现为“打牌”，可以理解为，是因为这个世界的规则已经不稳定，所以种种力量在战斗时，只能以卡牌这种的卡顿的形式出现。

    那么自然对所有在这个世界的生物，都是一视同仁的，对于动物来说，使用自己的卡牌也是一种本能。

    再次来到青须大蛇的时段，大蛇迅速的游弋到了凯菲面前……

    凯菲也不担心它直接攻击自己后面三格外的盖皮诚——除非有特殊能力，否则在移动途径敌方的近战攻击范围时，会被中断路径，正常是无法和敌人“擦身而过”的。

    而要绕开的话，青须大蛇的行动力也不足！

    青须大蛇来到凯菲侧方，头顶卡牌虚影瞬间便少了一张，接着只见它蛇立起来的部分，左摇一摇、右摇一摇……

    凯菲自然立刻扭身转过来、保持直面大蛇，朝向是可以随时改变的。

    不过伴随着青须大蛇的摆动，它身下的一排长须也抖动起来，并且幻彩流转，令其抖动的身形变得迷幻起来。

    “你甩面呢！”盖皮诚立刻喊道。

    下一刻，青须大蛇的残影，从多个角度向凯菲咬了过来……

    盖皮诚顿时捏了一把冷汗，不过凯菲却十分镇定，在攻击临身时才进行动作。

    珰——

    只听一声脆响，凯菲最终用短刀撞在了青须大蛇实体的牙齿上——在八道残影中，准确判断出了实体所在，并进行了格挡！

    有格挡和没格挡，完全是两种伤害……

    不过盖皮诚的【阴阳怪气】没有生效，这令他怀疑，语言上的阴阳怪气，可能必须被对方听懂才能生效？

    这时凯菲的时段到了，她先侧退了一格，来到青须大蛇正面一格的位置，重新挡住它，避免它下个时段突出去攻击盖皮诚。

    接着手中的武器，瞬间切成弓箭，对着青须大蛇蛇立起来的身体就是一箭！

    青须大蛇抖动长须想要挡下这一箭，可长须却被箭矢贯穿长须，黑色的箭头直接没入发白的蛇腹！

    虽说接着箭矢消失，大蛇中箭处看起来也没有受伤，但是……一张盖皮诚眼熟的【一级流血】，这时在大蛇头顶闪过。

    嘶嘶嘶——

    大蛇忍痛一阵嘶鸣，凯菲心里则是暗暗喝彩一声。

    之前几次，她只是占据优势，青须大蛇就立刻逃走，山林环境中，她和团团的行动距离都受限比大蛇要大，每次都被大蛇逃走。

    不过现在令对方出现外伤，想要逃走就没那么容易。

    这可不是比试，之后当然会百分之百真实结算！

    不仅在战斗时，青须大蛇的移动范围受限，哪怕对方利用地利，暂时逃离战斗范围，到时流血效果结算在身上，凯菲也可以顺着血迹追杀。

    接着凯菲的脸色，又有些肉疼——之所以这次建功，除了因为开战位置好之外，也是因为这次的箭矢是特制的“破鳞钻风箭”。

    既对鳞甲有优秀的贯穿性，又抗长须的干扰，是凯菲从弥陀哈那里拿到的。

    以大家的队友关系，算是先借给凯菲，如果没用上的话，以后还给弥陀哈就好，不过用了的话，是无法回收的！

    这种箭矢成本也不低，之后凯菲也要付账才行。

    接着又轮到团团的时段……

    “团团！咬住它！”凯菲给出了指挥，她也能够看到“搭档”的卡。

    团团第一时间听懂，向青须大蛇扑咬了过来，青须大蛇立刻反抗起来，不过却还是被团团咬住，一蛇一“团”、滚成一团，这时团团和大蛇的前半部分共占一格。

    这也是团团的主动卡之一——咬住！

    成功的话，能够束缚住猎物，不过也要看猎物的【体魄】，之前团团是咬不住青须大蛇的，一旦被甩脱，反而会受伤。

    不过现在大蛇【一级流血】，属性全面降低、尤其是体魄，凯菲这才指挥团团试试。

    眼见团团虽然吃力，但已经咬住对方不放开，青须大蛇奋力之下，也还是差些才能挣脱，只见进度条上，青须大蛇的速度也大幅降低。

    凯菲接着又补了一箭，这次虽然是普通箭矢，不过大蛇动作受限，直勾勾的被射中左眼！

    又是一阵沙哑的嘶鸣，一张【左眼目盲】的伤势卡，也加入了大蛇的被动卡组。

    终于轮到盖皮诚，不过这时盖皮诚也没什么可做的——虽然有一张之前立功的【共沉沦】在手里，但这张卡只能对自己用，盖皮诚显然不想顶到前面去。

    于是只是【呵呵】一下……

    两个带着神秘力量的图腾符号，铛、铛的敲在了大蛇脑袋上，令它更加狂躁起来……

