    “眠龙勿扰！”

    　　——并不是蛇佬腔！

    　　“你在耍我吗！”洛哈特勃然大怒，“我知道你会蛇佬腔……而且并不是哈利·波特那样总是关键时刻不管用的……赶快念出来，不然你的下场我敢肯定会比哈利他们惨多了！”

    　　他这样威胁到。

    　　但却使得麦格芬知道了一个信息。

    　　他是怎么知道麦格芬会蛇佬腔的，刚刚听见的，还是……从其他方面得出来的这个结论。

    　　“我知道你想拖延时间……”

    　　“可惜，现在恐怕那些教授不会有时间和精力来顾得上你们了……”

    　　吉德罗·洛哈特意有所指地说道，他十分得意洋洋。

    　　说完，他讲魔杖拿起来指着麦格芬的面孔，魔杖尖端发出微微亮光。

    　　“快，别让我在说一次！”

    　　看上去洛哈特没有耐心了。

    　　“眠龙勿扰！”

    　　随着蛇语发出，那个粗大的管子开始如同某种粘稠黑油壮的流体一样开始涌现，变化着。

    　　那样进行了十来秒。

    　　当一切停止的时候，又像是什么都没有变化一样，还是那样一条黑漆漆的管道矗在原地。

    　　“好了！”

    　　“就是这样，没错。”

    　　“现在，你……去，给我下去！”

    　　洛哈特威胁到。

    　　他将麦格芬逼迫到那个管道边缘，如同哈利那样滑下去。

    　　麦格芬拿着魔杖要给自己施展个的时候，洛哈特从后面推了他一把，他就一下子滑了下去。

    　　接着，等了几秒后，洛哈特也跳了进去。

    　　在这之后，盥洗室中的水池随后渐渐开始合拢，恢复原状，就如同没有发生过一样。

    　　只留有，海格留下了的几只公鸡喔喔叫着，见证着这一切的发生。

    　　……

    　　教职工休息室中。

    　　霍格沃兹能到来到的教授，以及留守的傲罗们都到达了。

    　　他们有点一脸迷惑，有的神情恐慌不明白又发生了什么事，有的松了口气，他们早就知道预料到迟早还会发生事情的……

    　　随后，麦格教授赶到了。

    　　她身后还跟着一个怯生生的小马人。

    　　“又出事了！”

    　　“我已经通知魔法部和邓布利多教授了……这回不是，没有学生受到攻击……”

    　　教授们沉默不语，等着她接下来的坏消息。

    　　“但是禁林中……就如同先前那一段消息一样，出现了那种巨型植物……而且更加糟糕的是这种植物就如同当初所有预料到的那样，极具攻击性和魔法防御力……已经成为一种魔法武器了……成熟的对付麻瓜的武器！”

    　　“而且……有三个一年级的学生被掳走了！直接带到了禁林中……”

    　　“是谁？”

    　　“是哪几个学生？”教授们脸色苍白地连忙问道。

    　　“金妮·韦斯莱，科林·克里维，以及卢娜·洛夫古德！”麦格教授说。

    　　教授里面有人尖着嗓子叫了一声，用双手紧紧捂住嘴巴。

    　　“那么……幕后的黑巫师终于要露面了吗？”

    　　“到底是谁？”斯内普问。“他们不会无缘无故的将小巫师掳走的……“

    　　“这个还不清楚，不过到现在为止我们知道的是……”

    　　麦格教授看向了小马人，说道。

    　　“这个小家伙给我们带来了马人的消息……在禁林当中有一座巨型树木拔地而起，已经有不少生物遭受到了袭击……有一个穿着大红长袍的巫师带着几个小巫师……”

    　　“等等！大红色长袍！”斯内普皱着眉头叫道，“我记得在我的印象中这所学校中只有一个巫师有着如此品味……”

    　　“洛哈特在那里？吉德罗·洛哈特在哪里？”

    　　这个时候教职工休息室中的所有人才意识到耳边没有那个啰嗦，嘈杂，自我夸耀个没完了的声音。

    　　“洛哈特……有没有人看见过洛哈特教授！”麦格教授严肃地问道，她虽然觉得不可能，但还是想要确认一下。

    　　所有人都摇头沉默，表示今天就没有看见他了。

    　　“那么先暂且不说这个……到时候我们就清楚了。”麦格教授吩咐着接下来众人的行程，“现在最重要的是先派遣有些人和马人一同行动看看能不能先将小巫师救下来……留下一个巫师等候邓布利多他们的到来，应该会很快的……”

    　　教职工休息室的门被重重的撞开了。

    　　教授们抬头看去，他们还以为是魔法部和邓布利多到来了。

    　　是海格！

    　　“教授，麦格教授，……哈利，麦格芬他们找到了的入口！”

    　　他一进来就这样大声嚷着。

    　　又是一个爆炸性的消息。

    　　“什么！”

    　　所有老师都以一种不可思议的目光盯着这个大个子。

    　　斯内普向前一步，眼光灼灼。

    　　“海格，哈利在哪里？”他语气严厉地质问着。

    　　斯内普心中知道如果没人看住，哈利·波特那个如同他父亲一样的白痴头脑一定会自己闯入密室当中……或者这也在邓布利多的预料当中？

    　　——他想起了上个学期，那个老蜜蜂所安排好的剧本，以及先前所说的顺其自然，以及给麦格芬做好准备究竟是什么意思了。

    　　麦格教授也反应过来，她太明白自己学员当中那些格兰芬多的小狮子的性格了，而且更别提在海格的描述中还有一个名字，格外的刺头——麦格芬·阿尔伯特。

    　　与这个名字相联系后——通常一定意味着一大串的麻烦。

    　　“我……我半路遇到了洛哈特教授，他说他会把麦格芬他们送回格兰芬多的！”海格对斯内普现在这种格外严肃的表情所吓了一跳，有些结巴地说。

    　　“吉德罗·洛哈特在哪里干嘛？”

    　　“他-他说在哪里巡逻！”

    　　“好了，西弗勒斯！既然知道洛哈特教授没有嫌疑就算了……海格你刚刚说找到的入口是怎么回事？”麦格教授问。

    　　“对了，！入口在二楼的女盥洗室那里！”海格急忙说道。

    　　“那里不是被魔法部的傲罗进行了多次检查吗？”有教授站出来质疑。

    　　“可……那是真的，我亲眼看见的！”海格努力解释着，让其人相信。

    　　有人敲门，斯内普过去开门。

    　　从外面进来邓布利多，康奈利·福吉……魔法部的一些官员，以及一大队傲罗们。

    　　海格看到邓布利多后，先是露出一丝喜色，然后又看到后面福吉以及那些傲罗们，脸色又变得有些发白。

    　　似乎是想起了前段时间在阿磁卡班的痛苦回忆。

    　　“刚好！”不知为何斯内普气呼呼地对着邓布利多说，“海格说是哈利在二楼的女盥洗室中找到了的入口，邓布利多教授你知道这件事吗？”

    　　他的语气中满是质问。

    　　“等等！麦格教授……你不是通知我们霍格沃兹出现了那种巨型植物……而且有三个小巫师被黑巫师掳走了吗？”

    　　康奈利·福吉的语气中充满了不可理解。

    　　“部长，事情是这样的……”

    　　教授们七嘴八舌地争相解释着，可他们也并不清楚事情的详细经过，两件事混合在一起乱七八糟。

    　　场面一度非常混乱。

    　　不过也足够刚刚到来的一群人大致了解了发生的两件事情。

    　　“男巫们！女巫们！”邓布利多不得不用魔杖放大声音，大声喊道。“现在不是争论的时刻！”

    　　“还有几个孩子的性命需要我们争分夺秒的去救助……”

    　　“我们需要赶快行动！就是现在……”

    　　所有人开始安静了下来，听着邓布利多讲话。

    　　“行了。”福吉插嘴道，他接过话头说着，“现在这种情况必须要有一部分教授去通知和保护四个学院的额学生……告诉他们，静静待在宿舍中，并且确保不让一个学生偷偷溜出宿舍外面。”

    　　“部长，我和海格去看看那个密室的入口……”斯内普突然插嘴说道。

    　　“好吧，那就这样……”康奈利·福吉奇怪地看着斯内普，愣了一下才补充道，“那么其余所有人跟我和的邓布利多一同去禁林中，看看怎么回事？将那几个小巫师给救出来。”

    　　说完，他准备离开的时候，突然又退了几步，点出了几个傲罗吩咐他们通知小巫师的家人。

    　　接着教授，傲罗们一个接一个的起身快速离开这里。

    　　准备行动！

    　　……

    　　自从那个洞口中跳下去，已经过了很长时间。

    　　那感觉就像是飞快地冲入一个没完没了的黑暗滑道。

    　　他就如同坐在一个单向的轨道车中一样，顺着某条轨道不断转圈，七绕八绕，一路向下。

    　　周围不断掠过一些其他管子，但是自己的身体像是有着明确的目的一样，朝着一个既定好的轨道不断快速前行。

    　　但是他可以肯定的一点事，麦格芬和哈利并不是一个方向目的地。

    　　哈利他们几乎可以确定是前往，恐怕会如同剧情中那样面对汤姆·里德尔以及蛇怪。

    　　淦！

    　　吉罗德·洛哈特，他怎么就没有这个尿性来着！

    　　所有霍格沃兹发生的事情，最后都会与黑魔防御课的教授有关。

    　　MD！自己也被这个家伙的白痴表演给骗了。

    　　这家伙到底有什么目的。

    　　刚才那句校训为什么会成为开始另一个入口。

    　　百思不得其解中，麦格芬听到后面不断传来衣物与管道的摩擦声，以及拐弯所发出的碰撞声。

    　　就在麦格芬以为就就这样一直要转到永远的时候。

    　　迎面突然扑过来一阵冷风。

    　　并不是那种地下隧道阴冷潮湿的空气流动。

    　　而是一阵刺骨，如同小刀子刮着血肉上的每一丝温度一样寒风。

    　　接着，他突然被摔了出去，砸在了半空中。

    　　咚！

    　　字面意义上的——掉在了空中。

    　　他浮在空中，如同附着上了的效果或者是陷入了一种奇特的状态。

    　　在他趴在了一层明显的界限一样，胳膊能够往下伸入，用力一点能将半个身子倾斜到界面之下，就如同浮在水中一样，总有一股力让麦格芬漂浮在这条界面上。

    　　而下面则是漆黑一片，深不见底。

    　　但刮骨的寒风却瑟瑟不断从下往上鼓动着。

    　　麦格芬赶紧站了起来，查看着四周。

    　　一片空荡。

    　　无论左右四周，还是上方下面。

    　　唯一有些区别的周围有一些微弱的亮光微微发亮。

    　　可却不知来源。

    　　正当麦格芬拿出魔杖的时候。

    　　咚！

    　　洛哈特也跟在后面掉了下来。

    　　他好像知道这里是什么地方。

    　　在黑黝黝，空旷的半空中发出渗人的笑声，声音满是兴奋。

    　　“我就知道……是在这里没错的！”

    　　“飞鸟群群！”

    　　他低声说了一句，魔杖发出一道火球在半空中变出一群火鸟，向着下面直冲而去。

    　　四散而开，像是点燃了什么。

    　　哄！

    　　螺旋状的货单蔓延着熊熊燃烧起来，在他们脚线露出了四个几层楼高的巨大雕像。

    　　材质各不相同。

    　　——是四巨头的雕塑。

    　　麦格芬认出来了……这里是那个格雷女士那一次带他们上个一次课的……霍格沃兹几百年前的旧教室。

    　　……

    　　“我们肯定到了湖底下。”罗恩轻嗅着周围的空气说道。

    　　空气中满是那股子阴冷，潮湿的味道。

    　　赫敏用点亮了魔杖尖端。

    　　照亮了黑乎乎的周围，这里是一个异常宽阔的隧道，上方的满是青苔的石壁不断往下渗水。

    　　地面黏糊糊的，一片泥泞。

    　　魔杖的幽绿色的荧光将这里弄得更加有些诡异了。

    　　他们三人在原地等了半天，也没有等到麦格芬和洛哈特的下来。

    　　沉默半天后，哈利终于开口说道。

    　　“吉德罗·洛哈特那个家伙我不敢相信，他居然会是这样的人……”

    　　“某种意义上他的确是书中所写的……只不过是反派而已。”罗恩阴阳怪气地大声抱怨着，“看来这家伙书中的那些怪物主人公说不定都是他自己的老朋友，他只是所有的一切反过来写了……”

    　　他的声音在漆黑的隧道里回响着。

    　　“别说了！”赫敏赶忙说道，“你万一把蛇怪引过来呢？”

    　　显然洛哈特一脚先将罗恩踹下来的行为，让罗恩十分生气。

    　　“我还没有说完呢！……说不定这家伙那种外表还是通过某种魔药变化的……实际上，自己是一个满嘴烂牙，头发掉光的邹巴巴秃头老巫师……”

    　　不过显然赫敏的话，还是让罗恩紧张起来了，他把声音降低了许多说道。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

