    “所有人把手里的事情放下，先抢救东部游乐场的伤员，这个任务落在我们市医院身上，我们一定要尽快完成任务，快点，这是性命攸关的时候，每个人都给我打起精神来。”

    “周园，赵诚，你们所有人准备好上救护车，要用最快的速度赶到东部游乐城。”

    “所有人，给我加快抢救速度，快点快点，十万火急。”

    周主任表情凝重，脸色苍白，他指尖颤抖，恨不能现在就跑到东部游乐城的现场。

    “老王，你们现在就去开车，在医院门口等着我们，我们马上就到。”

    这么喊下来，周主任的声音有些沙哑，他看着因为自己的话迅速动起来的医生，松了口气，至于其他的医生，他们听到周主任的话，大吃一惊。

    周主任第一句话喊出来的时候，他们已经行动起来，不需要别人催促，他们飞速跑向无菌间，那里有他们需要的抢救物资，他们一箱箱搬出来，这个时候，已经无所谓男还是女，所有人都行动起来，就是害怕时间来不及。

    “快点，每个人搬一箱，动作迅速一点。”

    他们搬了一箱就朝大门口跑去，好像后面有人在追。

    不过这次医生都走了，医院里的病人就没人看管，赵诚看了一眼病房里的规培医生，将重要事项和他们大概说了一遍，才放心离开。

    这种情况下，医院里准备看诊的病人纷纷让开一条路，他们知道，东部游乐城的人比他们更需要医生，所以他们没有意见，现在这种情况下，他们只能让步。

    他们自愿离开急诊科门口，就怕自己挡到医生们的路，同时为其他人祈祷。

    当然，这其中也有人不满，他们认为自己来得早，就应该留几个医生给他们看病。

    不过他们刚有意见，就被身边的人堵了回去。

    ……

    很快，由急诊科医生们组成的急救大队上了救护车，朝东部游乐场走去。

    他们的速度很快，司机也知道现在的严重性，开的飞快。

    速度简直和他们在高速路的速度一个样。

    好在，很多人都自觉给救护车让路，生怕耽误抢救的时间。

    只用了十五分钟，救护车就到了东部游乐场，还好路上的车辆都为他们让出了位置，要不然，他们要比这个时间还要晚十分钟到达游乐场。

    他们刚走到门口，就看到游乐场的领导，他满头大汉，十分焦急的朝他们走过来，刚才这些事故堪称这一年里最大的事故，他急的不知所措。

    “你们跟我走。”

    看到救护车过来，他就像看到了自己的救命恩人一样，赔偿什么的都是小事，千万不要出人命啊。

    这个时候，他早就失去了冷静，要不是还有那么多人还受伤，他可能没有办法这么平静的和赵诚他们说话，他走在前面，为医护人员带路。

    游乐场的路都是经过特别设计的，车辆根本就进不去，无奈，车上的护士只能没人捧着一个急救箱跟着游乐场的领导走进去。

    他们停车的地方距离事故发生场地有八百米的距离，明明十分钟就能到，他们却好像走了很远。

    他们抱着箱子，一路狂奔，汗如雨下，有的护士体力不支，落在后面，却没有停止向前跑的脚步。

    他们双臂发酸，双腿好像灌了铅一样，可是他们却一直坚持，一刻也没有停下来。

    他们知道，这种情况正是分秒必争的时候，他们浪费一秒钟，都有可能失去一条生命，所以他们不能停下来，不仅因为他们是医护工作者，更因为他们有良心，不能眼睁睁看着一条生命消失。

    “马上就要到了。”

    “大家在坚持一下，你们放心，你们做的，医院都看在眼里。”

    周主任跟在他们身后，也一直跑者，他和周园年纪大了，体力逐渐支撑不住，眼眶发红，脚步也肉眼可见的放慢，可是他们却一直坚持。

    至于赵诚，他之前签到的时候得到了体力增强三倍的技能，所以是跑在最前面的一个人。

    很快，他就到了事故发生的场地，他走过去的时候，发现周围已经被人用隔离带拦住，这时工作人员做的，他们已经将周围的游客疏散开，就等着救护车过来。

    看到赵诚，他们面露喜色，安慰身边的伤员：“医生来了，你们在坚持一下，千万不要放弃啊！”

    “你们放心，医生已经过来了，很快就会为你们医治。”

    听到工作人员的话，本来快要睡着的伤员瞬间打起精神，对，他不能死，他要等着医生过来。

    很多人抬起头，用尽全力看着朝他们跑过来的医生。

    赵诚是最先冲进来的，他放下急救箱，看着躺了满地的人，安抚他们的情绪：“你们先不要着急，医院已经拍了救护车过来，所有的医生都在朝这边赶来，你们都能得到救助，我们的医生非常有经验，从业至少八年以上，所以你们就放心好了，不过，我要先救助重症伤员，希望大家配合，不要觉得不公平，更不要吵闹，浪费体力。”

    赵诚把他们需要注意的事项说了一遍，这种情况下，就怕他们闹，毕竟每个人都珍惜自己的生命，他们都希望医生救得人是自己，所以赵诚担心自己治疗别人的时候，他们会闹。

    好在，他们都非常的听话，也很明白自己现在的处境，纷纷表示出对赵诚的支持。

    赵诚点点头，这才开始观察周围的情况，他抽了一口冷气，发现这里比他想象的严重得多。

    打眼一看，这里的伤员至少有二十多个，这还不算死去的人，这个事故肯定会上新闻，这个游乐场，怕是开不了了。

    他之前参与的省城车祸事件，和这个想必就是小巫见大巫，根本就不值一提。

    赵诚脸色突变，因为他看到了一个人，他晚上邀请的同学——任达。

    这时他高中同桌，早上说好要一起吃个饭，谁知道才几个小时，他就变成了这里的伤员！

