    云州厢军在野王甲驻留了四日后，开拔离开了。

    队伍分成了两部分，一部分押送着大风寨的诸多俘虏回云州去了，另一部分则是由叶欢带领，前往了袁岸峒的废弃铁矿。

    李佛金也随之离开了，野王甲又重新恢复了往日的宁静。而就在三天过后，又有一批人到来，苏成理接待了他们。

    第二天，这群外来人就入住了野王甲东面的几间房屋中。

    不过他们似乎对那几间房子不满意，开出了一天50文的工钱，招募野王甲当地的村民大兴土木，开建新的大屋。

    这让野王甲当地村民大感兴奋：一天50文，这工钱可是相当不错呀！而且现在是冬天，正好农闲，干上几天赚上些钱岂不是美滋滋？

    于是乎，众多野王甲村民应聘上岗，开始给这些外来人造房子。对此，苏成理所代表的平井峒没发表意见，完全是一个默许的态度。

    就这样，又过了十来天，中间又来了一拨人。也是在这一段时间工作中，野王甲的村民们知道了这些人都是从云州来的。

    对于这些云州人，野王甲村民的印象很一致——这些云州人，有钱！

    他们不止舍得给工钱，还舍得买东西。自从他们来了后，村子里的鸡蛋除了供应给峒主的那些，其他的基本上全都被这些云州人给承包了。

    还有那些个鸡呀、猪啊什么的，他们也都很舍得买，这让一些本来打算找个时间去石磨州卖肉的村民都改了主意，直接把牲畜卖给了他们。

    “这些云州人，是真有钱啊。每天都吃肉，太有钱了……”

    这是野王甲的村民们私下交流时常常发出的感慨，无比羡慕。

    ……

    徐三水走在野王甲村内的泥土路上，入目的是四周错落泥木茅屋，还有一个个衣衫褴褛、面黄肌瘦的野王甲村民，头发一个个肮脏虬结。

    就在一个多月前，自己还和他们一样。

    徐三水心中这样想到。

    他还清楚地记得，刚到云州的时候自己就和这些人一样，而在更早之前打算逃荒离开岗头村的时候，自己更是连这些人都不如。

    可是现在不同了。

    这一个多月的经历，涌上了徐三水的脑海：一个多月前，自己成为了云州建设的一员，粮食包分配，干活有工钱。

    自己以为那就是理想中的生活了，但并不是。

    云州保卫战后，自己正式成为了一名云州厢军，工资有所提高，晚上却还是要学习修行。除了修行之外，还要学写字。

    一想到村子里那些识字的都过上了好日子，不是担当小领导就是进入了府衙，徐三水对于学习写字的热情就高涨，进度也很不错。

    在此期间，他家里人也纷纷从云州建设中脱身，被调往了西陵工业、云州机械局、云州水泥厂等多个不同的单位，工资都得到了不小的提升，最低的也有2贯5一个月了。至于云州建设的员工，则是陆续替换成了那些大风寨的俘虏，由他们来干那些苦活累活，另外还有不少新来云州的外地人夹杂在里面。

    一番工作调动后，徐家的生活水平在短短时间内再次上升，粗略算一算，全家加一起，每个月能有10贯多的收入！与此相比，之前被全家人心心念念的免费粮倒不算什么了。

    徐家的生活发生了极大的变化，他们不再穿那些破破烂烂的衣服，而是全都换上了崭新的布衣，隔三差五就吃肉——这还是节省着花的结果。

    也是在这个时候，勤奋学习的徐三水迎来了他的又一次工作调动。

    “叶知州打算在一个叫平井峒的地方开个榨油厂，你有过建设经验，打过云州保卫战，又识得一些字了，所以上面决定了，由你来当这个榨油厂的安保主管。从今天开始，你退役了，准备去平井峒，工资暂定一个月8贯，还有分红，有没有意见？”

    徐三水得到这个消息的时候是懵的。

    他心里下意识地排斥离开云州，去一个陌生的地方，但是8贯一个月的工资却又令人怦然心动。

    上面让他回去想一想，给他一天的时间。

    “好好想想，这个机会很难得，你不要，有的是人要。不过实在不想去的话，也没有关系。”

    徐三水回去之后和家人商议了一番，最终第二天汇报了上去——他愿意去。

    再然后，他就来了野王甲，成为了这家“云野榨油厂”的安保主管。

    而此刻他的造型，和周边那些野王甲的村民也是截然不同的：只见徐三水头发清洗过了，不怎么脏，脸色红润，眼神有光，最重要的是，他身上还穿着一件丝绸长衫。

    那是家里人给他买了一匹绢专门做的——“你现在大小也是个主管了，又是去外面办事，可不能丢脸了”。

    一个多月的时间，他的生活水平发生了翻天覆地的变化。

    这让徐三水看着周围那些野王甲村民的时候，心情甚是异样，既有感同身受的同情，又有一股油然而生的优越感。

    那些村民们看向他的羡慕眼神，更是加重了他的这种优越感。

    感觉不错。

    徐三水昂首挺胸，一路前行，来到了云野榨油厂。

    一进新修好的后院，他就看到王禄安在那边折腾着什么，这让他心情稍稍变差了些。

    自己在云州建设的时候，这个王禄安就是个小领导，现在自己来云野榨油厂当安保主管了，这个王禄安也跑过来当了个厂长，又是压自己一头。

    徐三水想要视而不见，去别处，但是王禄安看到他却是眼睛一亮，把他叫住了，“三水，你来得正好！快快快，快过来，有事跟你说。”

    徐三水只好不情不愿地走上前去，“什么事？”说着，还看了一眼周围，只见满地狼藉，又是水渍又是碎屑的，还站了个榨油厂的云州员工头发湿漉漉的，正在擦头发。

    “你们部门以后的安保工作增加一项内容，监督员工，榨油之后的茶饼不允许他们私自带出！”王禄安说道。

    徐三水一怔，“为什么？”

    云野榨油厂还没正式开工，还在准备阶段，不过对于榨油这东西，他们这些高级管理人员却都已经了解清楚了，知道榨油厂的利润全都来自于榨出来的油。

    至于榨完油的茶饼，王禄安本想着能不能用来喂猪的，毕竟这东西本质上就是油茶果实，是一种果子，应该能吃吧？

    可结果厂子里聘请的“技术指导”、那个当地人阿土那说不行：“这东西有毒，畜生吃了会死。”

    他们还试了下，结果发现这东西真的有毒，所以对于茶饼这东西，也就当成了一种纯粹的废物。员工要是自愿带出去帮他们处理掉，那再好不过了，怎么王禄安这个厂长还不愿意了呢？

    “自然是有原因的。”王禄安颇为得意，也不卖关子，直接说了起来：“我这两天想想，那些个茶饼全成了废物实在太浪费了。要是能发挥点作用，卖点钱，我们多少也能多点收入啊。”

    王禄安、徐三水他们并不是纯拿工资，叶欢在设计榨油厂模式的时候，还给了他们分红，王禄安是一成分红，徐三水是半成。

    云野榨油厂的收益，和他们是息息相关的。

    “所以我就试啊试啊，结果还真被我试了出来，这东西是有用的！”

    王禄安说着，指向旁边那头发湿漉漉的人，“它能用来洗头发，洗的不比皂角差。”

    那头发湿漉漉的员工还补充了一句：“我感觉比皂角洗得更干净、更舒服。”

    王禄安点点头，更加欢喜，“那更好。所以啊，之后正式开工了，茶饼这东西不能让人随意带走，弄一弄，也是可以卖钱的嘛。”

    徐三水下意识地想给他挑挑刺，“就当地这些人，吃肉都困难，谁买啊？”

    王禄安不觉得这是个问题：“弄云州去卖。”说着，还问那头发湿漉漉的员工，“你买不买？”

    那员工笑道：“要是不太贵我就买，买皂角也要钱的嘛。”

    王禄安又问徐三水，“那你呢？”

    徐三水想了想，还诚实答道：“看价格，不太贵就买。”

    现在他们这些云州人的生活水平不断提高，早已脱离了吃饱就行的阶段，开始追求整洁、体面这些更高层次的东西了。

    王禄安一锤手，“那就行了，到时候定价看情况再说吧。反正这边还经常要跟云州走商队，顺路带一带的事，完全是白赚的这份钱，能赚一些是一些。所以啊，你那边到时候看好了，不能让人撬了这些钱。”

    徐三水点头，“行，我知道了。”榨油厂多赚点钱，他也跟着能多拿点，自然也是乐意的。

    不过他也不得不服这个王禄安，为了多赚点钱，竟把茶饼这个废物还能想办法卖出钱去，真够行的。

    但是他也必须得提醒王禄安一件事，“我们主要是榨油的，刚运来的机器准备得怎么样了？”他可不能让王禄安为了这点边角利益，忽略了大头。

    王禄安：“这不用你提醒，三台机都弄好了，你负责好安保，别让人偷了就行。炒制工作都交给了当地人来做，厂子里以后要多不少当地人，要保证不起乱子……”

    两人谈话间，野王甲东北方向，有一支人马正在接近，正是之前去了袁岸峒铁矿的叶欢一行人。

