
“对了，差点儿忘记跟你说了，就算防弹衣可以防住子弹，但子弹的冲击力道也不是防弹衣能防住的。”莱恩继续说道。

他说的很对，防弹衣就算防住了子弹，但子弹的冲击力道足以将人的肋骨给打断！

“你想说什么？”王宸严肃了下来。

“但是穿甲弹打在他们身上，他们就跟没事人一样，一点儿也不受子弹冲击力道的影响！这也就是说……他们的那种防弹衣足以将子弹的冲击力道给抵消！”莱恩正色说道。

“好假。”王宸皱眉。

“是啊，如果不是我亲眼碰到，打死我，我也不相信！”莱恩握着水杯，叹气说道。

“现在科学技术这么发达了？就拿华夏跟美国来说吧，这两个国家在世界上也算是军事强国了，但咱们都没研制出来的东西，他们一个势力，怎么可能研制的出来？”王宸不解的说了一句。

“这也是我最难懂的地方了，不过药剂这种东西都被他们研制出来了，所以这种防弹衣……”莱恩的话没有说完，但意思已经很明显了。

“科学真是一个恐怖的东西啊，用在好的地方，可以让人类进步，但用在坏的地方……足以引发全世界性质的战争啊。”王宸低头说道，这就跟炸药被研制出来一个道理，如果没有炸药的话，估计战争没有这么大的伤亡量。

“呵呵。”莱恩笑了笑，转移话题，说道：“我还以为咱们下次见面会是在世界特种兵大赛上呢，没想到竟然是在这里。”

“世界特种兵大赛？”王宸嘴角勾起一抹弧度，说道：“联合国现在是没心思搞那些了，我想这次你回去之后，联合国知道这些消息时，咱们可能会在中东战区并肩作战。”

“是啊，之前联合国就已经通知各国让他们做好准备，现在有了这个导火索，估计可以直接出击了。”莱恩说道。

“你的伤没什么大碍吧？”王宸瞥了一眼莱恩的腹部，问道。

“没伤到内脏，只是一些皮外伤，现在有些失血过多，头晕的厉害，休息几日就没什么大碍了！等到回国的时候，再治疗一番，不会妨碍中东战区的战事的。”莱恩笑着说道。

“那希望到时候咱们并肩作战，我记得你枪法很不错的。”王宸回想起莱恩用手枪将他手铐打掉的事情，随口说道。

“枪法再好也没用啊，目前最严重的问题是让联合国通告各国，让各国研制出足以穿透那件防弹衣的子弹出来！不过……太难了。”莱恩叹气道。

“想要研制克制那件防弹衣的弹药，首先得进行试验，也就是跟他们交战！先确定巴雷特以及M99半自动狙击步枪等重型狙击枪是否可以将其击穿，如果击穿不了，就得用最笨的办法了。”王宸说道。

“最笨的办法也是最残酷的办法，那就是用人命往上堆，杀死他们，得到那套防弹衣，带回来研究！研究之后，开始研发弹药，知道弹药可以击穿这套防弹衣为止。”莱恩补充道。

两人沉默了下来，他们都清楚，想要从敌人身上得到这套防弹衣，是难上加难的事情，肯定是伴随着重大牺牲的！

“对了，你护照跟身份证带着吧？”王宸问道。

“带着，假的。”莱恩指了指扔在一旁的大衣，随口说道。

“好，我先给你订机票，两天后咱们飞迪拜，然后转纽约。”王宸朝着电脑走去，开始给莱恩订机票。

“我估摸着他们没那么容易放过我的，机场、码头肯定有他们的人埋伏。”莱恩正色说道。

“试一下吧，总不能因为前方有虎，咱们就止步不前了吧？”王宸摊手说道。

“好吧，你手里有枪吗？我的枪在逃亡的时候都扔了。”莱恩问道。

“一把手枪，一把军刀，两把军刺！军刺我用塑料裹上了，可以带上飞机，军刀跟手枪我准备上机之前处理掉。”王宸将手枪扔在床头，随口说道。

“有枪就安全一些了，起码这两天时间里，上机的时候再说上机的事吧。”莱恩瞥了一眼手枪，点头道。

“行了，天色不早了，你早些休息吧，我睡沙发，明天我出去买饭。”王宸将电脑关上，然后拿着一床被褥，躺在了沙发上。

莱恩没有客气，准确的来说美国人没有华夏人那么虚套，但谁让咱们华夏是礼仪之邦呢？

关上床头灯，房间内黑了下来，莱恩跟王宸相继睡去，时间一分一秒的过去了，眨眼间天色就亮了。

清晨七点钟，王宸起床，莱恩因为失血过多还在休息。

洗漱完之后，王宸离开房间，买好早餐，给Carly打了一个电话，说了一下昨晚上莱恩的事情，由于昨晚没休息好，Carly此时正在休息，所以两人没聊几句便挂断了电话。

回到房间，王宸将假发摘下，现在因为莱恩的事情，也把他给弄得小心翼翼的。那个神秘势力的人为了追捕莱恩，肯定有眼线在德班，而王宸也在那个势力的黑名单里，出行自然得乔装一番。

“醒了？怎么不多休息会儿？”王宸将早餐给莱恩放在床头。

“睡不着了，虽然你开门、关门的声音很小，但也把我给惊醒了。”莱恩摊手说道，特种兵都很警惕，随意的一点儿声响都能把他们弄醒。

“醒了就吃饭吧，然后在房间里活动一下也好。”王宸随口说道。

“谢谢。”莱恩道了一声谢，拿起早餐便大口的吃了起来，看来是真饿了。

就这样，时间一天一天的过去了，眨眼间两天光阴逝去，今天上午九点钟，便是王宸跟莱恩返回的时刻。

这两天时间里，莱恩的气色好了不少，一大早，两个大男人便在洗手间里乔装着，乔装完毕之后，两人一起离开了房间，然后朝着机场走去。

至于为何选择同行，而不是单独行动，理由很简单！那个势力知道莱恩是单独逃亡的，两人同行的话……被注意的几率会小很多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063525"  chaptername="第306章  疯狂科学">加入书签</a>
</div>
