    不看别的，许若雅的年龄和阅历摆在那，她们两个连校门都还没出的虾兵蟹将，和人家根本不在一个维度。

    苏倾城拍了拍顾嘉的肩膀，语重心长地开口：

    “姐妹儿，猥琐发育吧。”

    敌我悬殊。

    主动进攻，绝非明智之举。

    顾嘉白眼一翻，没好气地骂了她一句：“瞅你那没出息的样儿。”

    嗐~苏倾城不置可否地挥了挥手，这不是她有没有出息的问题，当下这种情况的确不适合硬刚，万一搞不好被一波压残，后面就是想发育也起不来了。

    忽然，苏倾城又意识到一个问题，扭头看向了顾嘉。

    这女的以前不是不看好她和傅修远，还说了些傅修远对她并非真心之类的胡话，如今这么做又是为什么？

    许是她的目光太过灼热，顾嘉扭头朝她看来，和她目光对上后，愣了下。

    “你这么看着我干什么？”顾嘉皱了皱眉。

    苏倾城顿时勾唇一笑，笑嘻嘻地凑过去问：“顾嘉，你怎么突然想对付许若雅了？”

    顾嘉表情一愕，盯了她两秒，顿时从鼻间嗤出了一抹嘲讽的笑，“怎么？你以为我是帮你对付的？”

    苏倾城笑脸一僵，不是？

    “切，你可别自作多情了。”顾嘉白了她一眼，手中把玩着车钥匙，慢条斯理道：“我对付许若雅是因为她野心太大，一个小小的许家，本本分分做个小老婆好了，竟然妄想做主母……哼，想骑到我们顾家头上，也得看看我们顾家人同不同意。”

    苏倾城闻言，瞬间了然。

    傅氏如此大的一个集团，何尝又不是一个风起云涌的小江山。

    一直以来，顾氏是附属家族中最得力最得信任的家族，顾母又嫁了过去，顾氏和傅氏可以说是公主府和皇室的铁关系，无论是在公司还是族内，也是她顾氏与傅氏最亲。

    可如今，许氏这个不知道从哪冒出来的小家族想上位。

    许氏想把族中千金塞进傅家做主母，没毛病，但傅氏已经有了一位姓许的老夫人，若许若雅再坐上当家主母的位子，到时许家权势暴涨，一定会把他们顾氏给挤了下去。

    这岂能行？

    虽说顾氏一脉如今已不用依赖傅氏生存，甚至说得上是旗鼓相当，但顾母比较在乎这一点，她已是顾氏长媳不假，但也是傅氏嫁出去的大姑奶奶，和傅氏最亲近的必须是她所嫁的顾氏才行，谁也不能把她挤走。

    许氏想爬到她顾氏头上，可真真是把他们顾家人给惹恼了。

    顾嘉是个言出必行的，行事向来果断，也下得了狠手，苏倾城掩住嘴巴小声打听：“你打算怎么做？”

    顾嘉淡淡瞥了她一眼，“你只管看着就好。”

    就在这时，忽然外面传来一阵嘈杂声，就连客厅里热闹聊天的姑姑婶婶们也停了下来，纷纷朝外面看去。

    “老太太来了……”

    不知谁喊了声，话音刚落下，就见身材瘦小拄着拐杖的傅老太太在众人的搀扶和簇拥下佝偻着腰走进了客厅，在她身边，跟了一个身材高挑且长相浓颜系的年轻女人。

    女人一身职业风黑色雪纺装，露肩设计让她几分性感，黑色却又不失精英之气。

    苏倾城瞳孔一眯。

    许若雅，这么快就见面了……

