    南京，国府西园，最高统帅部作战室。

    蒋介石兴致勃勃看完崇禧在沙盘上对整个忻口战局所做的复盘，再结合战报，由衷地感慨：“此役是抗战以来空前的大捷......根据阎百川和卫俊如发回的战报，五天内共歼灭日军七万三千八百九十二人，俘虏日军四百九十七人，歼灭伪军五万三千人，俘虏三万八千人，日军第三十四师团长关龟治和第三十九师团长村上啓作两名中将于此战中殒命，混成第十三旅团长小英中介和独立混成第三十二旅团长关木猪夫两名少将被击毙，此外还有九十二位大佐、中佐、少佐丧生，缴获日军军旗六面，也就意味着有六个联队将被永远地取消建制。

    “纵观战局，各部表现可圈可点，但要论首功，还是第三十集团军！若不是鲁逸轩率部果断实施突击，将日军拦腰截断，哪里来今天的胜利？敬之，健生，你们说说看，我们该如何犒劳有功将士啊？”

    何应钦眼珠骨碌碌一转，微笑道：“目前安毅将军把注意力由国内转向国外，鲁逸轩部已经成为安家军在国内支撑抗战的独苗。委座不如委以重任，拔擢鲁逸轩为第二战区副总司令，授二级上将军衔，大力笼络。”

    “哦？”

    蒋介石略一沉吟，有些迟疑：“这样好吗？安毅也不过是二级上将，骤然把鲁逸轩提到如此高度，安毅会不会认为中央对其部队有非分之想，进而心生抗拒，把鲁逸轩部调到南华或者蒙古去？”

    “以我对安毅将军的了解，在关系国家民族利益的大是大非面前，他是不会犯糊涂的！”白崇禧道：“况且，我们还可以授予安毅将军一级上将军衔，授予胡家林、顾长风、夏俭、李金龙、叶成二级上将，以显示中央对于安家军的体贴和爱护。不管怎么说，现在安家军已经握有川南、滇南、南华和蒙古四地，为国家民族拓疆戍边，这拳拳报国之心，非得大加表扬才可！”

    蒋介石微微颔首：“健生所言有理，这件事情我会交由军政部拿出个具体章程出来......前线将士都要奖励，对于有功之士我们不要吝惜，国光勋章、青天白日勋章、宝鼎勋章获得者要全部专门造册，中央报刊和媒体要全面跟进，宣传报道我们抗日将士的丰功伟绩。”

    何应钦趁机谏言：“委座，这只是治标不治本的方法，一旦蒙古或者南华战事吃紧，谁也不敢保证安毅将军会不会抽调鲁逸轩部，委座需要与安毅将军进行沟通，确定第三十集团军的统属。现在南华方方面面都需要与我们展开合作，仅难民迁移一项，就离不开我们中央和各地政府的支持，想必在这个问题上不会过多计较。

    “今后，委座可把三十集团军看做一个大军校，也可以当做一个实践军事理论和积累实战经验的平台，从中央军各部抽调人员前往实习，实习期间可担任部队各级主官，学习先进战术和理念，从而提高全国全军的综合素质和实战水平！”

    一旁的白崇禧暗叫一声歹毒，如此一来，第三十集团军必将与中央军合作紧密，以后姓安还是姓蒋就难说了。

    蒋介石果然非常感兴趣：“敬之此言甚合我心，我想安毅是会顾全大局的。现在中央与叙府的合作开发已经进入实质性阶段，湖南郴州柿竹园地区的大型钨矿，已经得到中央研究院地质研究所所长及中国地质学会会长李四光先生亲自确认，大规模开发已经迫在眉睫。该地区地质条件复杂，老的机械设备已经无法适应开采需要，若是强行开采，会造成钼矿、铋矿、铅矿、锌矿、铜矿、锡矿、萤石、氧化钼、硫矿、铁矿资源的浪费，而且钨矿产出不高，效益有限。但若是采用叙府的新设备新技术，把柿竹园建设成一个拥有矿业采选集群、钨产业集群、铋产业集群、氟化盐产业集群及相关联产业集群为一体的综合型现代矿业是完全可能的。

    “此外，赣南的西华山、大吉山、岿美山、盘古山等地黑钨矿床，河南的东闯地区、陕西的金龙山、四川和甘肃交界的阳山地区发现超大型金矿，河南南阳和湖北江汉地区的油田，江西德兴和皖南马鞍山地区大型铜矿、福建龙岩地区超大型锰矿的开发已经提到了中央政府的议事日程上，所有这些都需要与安毅进行沟通......这样，我会邀请安毅来京当面磋商，你们先继续关注中日战局吧！”

    何应钦和白崇禧唯唯诺诺。

    忻口会战取得决定性胜利，庞大的财政开支也将由着落，蒋介石兴致颇高，所谓人逢喜事精神爽，回到委员长办公室，蒋介石处理公务也比往日快得多，到下午四点便提前下班，回到憩庐时，看到宋美龄正兴致勃勃地指导孔令仪和孔令俊削一个颜色鲜红形状古怪的硕大水果的表皮，不由笑着问道：“看这模样，就知道不是本地物产，是南华送来的吧？”

    孔令仪颦颦婷婷站起，小声介绍：“姨父，这是火龙果，原产美洲热带雨林地区，近代被欧洲人引入到东南亚，南华南部山区有大面积种植。听小毅哥说，火龙果富含一般蔬果中较少有的植物性白蛋白，遇到重金属离子，会快速将其包裹住，避免肠道吸收，从而起解毒的作用。还有，火龙果果肉中的黑色籽粒含有各种酶和不饱和脂肪酸及抗氧化物质，果皮中有非常珍贵的营养物质——花青素，这是一种强力的抗氧化和提升免疫力的物质，能在人体血液中保存活性七十五个小时，比胡萝卜素强十倍以上的抗氧化能力。通过血液被运到全身起抗氧化、抗自由基、防衰老、抑制老年痴呆症的作用。”

    “抗衰老？”

    蒋介石心中略一沉吟，立即明白这是自己的学生为自己身体健康所献上的心意，笑着对宋美龄道：“既然好处这么多，达令，你也多吃点儿，这样对孩子有好处。”

    宋美龄站起来，挺着肚子迎上蒋介石：“达令，小毅说怀孕期间，保持心情开朗很重要，除了送来火龙果外，还有两部叙府新拍摄的喜剧影片的拷贝，等下吃完晚饭，我们一起去欣赏吧。”

    “好啊！”

    蒋介石怜惜地揽着爱妻的腰：“安毅还说其他什么吗？”

    “小毅说现在整个南华都是大工地，到处乱七八糟，扬尘非常厉害，所以没有邀请我去南华养胎，他说再过两年，南华就会大变样，城市和工业基地的建设初步完毕，到时候请我和你这个校长，一起去南华参观。”

    “哦？什么建设需要一搞就是两年？”蒋介石扶着宋美龄，回到沙发上坐下。

    “干爹，这个我知道。”

    孔令俊好削开一个火龙果，递给蒋介石，眉飞色舞地道：“上次陪干妈去南华，我和姐姐专门去看了基础设施建设。真不得了，城市主下水管道高四米，直径六米，两边各留一条一米宽的人行道。各街下水道高三米，直径四米，居民区下水道高两米，直径两米。城市建设要留出足够的冗余空间。绿化也得跟上。每个城市必须有30%的绿化面积。其中集中林木面积要有15%以上。据说，地质分析，抗震，地基下陷等数据分析，整整堆了几十间办公室，难倒不少人，但在小毅哥的强行推行下，全面展开。尽管南华加大了难民迁移的力度，但劳动力方面依然出现了很大的缺口，毕竟工业基地、农业设施和军队也要分去一大块人，为此小毅哥还很为难呢！”

    蒋介石心里一动，看向宋美龄：“达令，你回来怎么没提及这些？贺君山他们的事情我也是从铭三那里知道的，我还等着你向我倾述呢！”

    宋美龄摇摇头：“我怕别人嚼舌头，所以也就没提起，看看你派出的心腹们会有什么反馈，但结果很让人失望......”

    蒋介石“哼”了一声：“贺君山和邓雪冰他们真是太让我失望了，什么时候了，还要去逞钦差大臣的威风？小毅没把他们抓起来关上三五个月，已经算是给我面子了......我训斥了康泽一通，康泽说他被君山和雪冰一激，想到最好把物产丰饶的南华整合到中央体系下，借助南华的国力，为抗日大业服务，所以也就想趁机给南华的政府官员敲敲边鼓，谁想会惹出这么大的风波？

    “我已经训斥过他了，告诉他南华本来就是安毅一手从法国人手里夺取，中央未尽寸力，以什么借口和名目去谋夺别人的成果？若是强行介入，不是让安家军更与中央离心离德吗？康泽冷汗淋漓，连声称自己错了。我不为己甚，叫康泽以后不要和君山、雪冰他们参合在一起了。”

    宋美龄点点头：“这次我到了南华，才发现，原来那里的人文景观和中国别无二致，民众普遍信奉儒家文化，对待佛教、***教比较开明，再加上小毅强行推行民族平等的政策，那里的百姓归心很快。不得不说，小毅选了个好地方落脚啊！”

    蒋介石笑道：“听令俊提及，我又发现我们与南华互补的地方。中国为什么这么乱，为什么赤匪猖獗，就在于土地少而人口多，无法平均地权，现在南华既然这么缺人，正好咱们可以有计划地向南华输出人口。还有蒙古，那么大片土地，可以养活多少人？达令，你给安毅去个电报，让他来南京，我有事情和他当面谈谈。”

    “好啊！我也想看看小毅了。说起来，小毅对我们真的很不错，达令，我先说好，不管怎么样，你都不能亏待他，明白吗？”宋美龄严肃地说。

    蒋介石微微一愣，莞尔笑道：“那是当然。我心里明白着呢，谁对我好，谁又是想利用我，我一清二楚，不会犯糊涂的。”