    

    有没有搞错？

    抓蟒蛇？

    很多新观众一愣，顿时炸开了锅，那可是蟒蛇！

    刚刚所有人都看得清清楚楚，那是一条长达六米的大蟒蛇！

    仅从肉眼上判断，重量就在八十斤以上，光靠绞杀，就能绞死一个成年人！

    噼里啪啦放爆竹那种！

    不过很多老观众就没那么多意外了，纷纷表示方神装杯了！

    【牛啊，我就知道方神不走寻常路，总想搞点事情出来。】

    【虽然这次直播很短，但看在方神冒着生命危险抓蛇的份上，还是原谅你了。】

    【林常赠送给主播飞船*1—啊这，虽然很像看，但我可以打电话让动物园的人来抓的，他们有全套工具……】

    “没必要！”毕方摆摆手，“我又不会傻愣愣的直接徒手抓，肯定要讲究方式方法的，只要办法用对了，蟒蛇没你们想得那么可怕。”

    毕方站起身，看着不远处的黄金蟒，在心中指定计划。

    他先是掏出手机，打了110，说明完情况后让警察赶紧来抓，然后就开始搜集起一些手指粗的树枝，长度在小臂长左右。

    如果是多个人，对付一条大蟒蛇可以直接动手，只要避免被咬到就好了，其余几人可以直接按住大蟒的身体。

    但现在只有他一个，那就有些困难了，需要制作一些小的道具和陷阱，不然危险性就太大了。

    毕方只是想展示的是如何抓蟒蛇，而不是展示被蟒蛇绞住后如何逃生。

    “抓蟒蛇的关键点，就是千万不要让它有扭动的空间，否则一旦被缠上，你就会有生命危险！”

    蟒蛇跑得很慢，大多数只能在一定范围能弹射，爆发出惊人低速度，但要说追击，那完全就是天方夜谭了。

    也正因为它不会追击猎物，所以蟒蛇蚺蛇都是机遇捕食者，也就是等着猎物先靠近它。

    它根本不是一个猎手，它本体就是一个陷阱！

    为了让这个陷阱更加有效，它们将所有的天赋都点在了绞杀上，势必要让撞上它们的动物有来无回！

    “在非洲的格巴亚斯族就是抓蟒蛇的好手，为了获取蟒皮，他们会直接到洞里去抓捕蟒蛇，也有很多人因此死亡，到现在，格巴亚斯已经很少有族人会这么做了，族里的年轻人都拒绝钻进洞里和蟒蛇博斗。”

    【卧槽，这么勇？直接进洞抓？】

    【肯定没人愿意干啊，这一不小心就没命了。】

    【真离谱，想想那画面我就觉得害怕，黑漆漆的洞里，蟒蛇盘成一坨，你和它面对面……】

    【楼上别说了，已经开始害怕了。】

    “是的，就是这么猛，他们会开辟出一条长达十几米的通往蟒洞的道路，然后举着火把，钻进狭窄的蟒洞，直至发现蟒蛇。”

    “当到达洞底母蟒孵蛋处时，格巴亚斯人会将火把放到蟒蛇头边，用火苗遮住蟒蛇的双眼，用另一只手抓住蟒蛇的脖颈。”

    “由于看不清眼前的情形，蟒蛇会任人抓住。如果蟒蛇想咬，猎人会把用兽皮包裹着的一只手伸过去让蟒蛇咬住。这样就给猎人一个机会把蟒蛇拖出洞外。而狭窄的洞穴能最大程度的避免蟒蛇扭曲缠绕。”

    毕方将两根柔韧性较好的木棍弯曲成圈，然后用细绳绑紧，又将剩余的树棍全部在这两个圈上绕起来，也用细绳固定住。

    这样，就形成了一个简单的套筒。

    毕方这次使用的方法和格巴亚斯人差不多，就是利用火吸引黄金蟒钻进这个简易的套筒中，然后趁机抓住它的脑袋。

    “既然这条黄金蟒是被丢弃的，我不认为其主人会在丢弃他之前特意喂饱它，所以我们面对的是一条饥饿许久的大蟒，这也是我一开始不想轻易靠近它的原因，哪怕它可能很温驯。”

    “这种情况下，一块不大的炭火加上一点肉味，就足以勾起它的兴趣。”

    蟒和蛇一样，都是靠感知温度和嗅觉来捕获猎物的，一块不完全熄灭的，带上肉味的木炭，很可能会被当成是兔子之类的小型猎物。

    即便不误会，那温度明显高于周遭环境的木炭堆，对蟒蛇的吸引力也非常之强。

    现在靠近十月末，温度并不是很高，不在蟒蛇的活跃温度范围内，它很需要热量。

    这边，阐述完计划的毕方已经开始生火，利用打火棒，干枯的木柴很轻易的就被点燃了。

    拎着套筒，毕方来到了黄金蟒的不远处，在地上挖起了圆筒形的土坑，大小正好固定住套筒。

    然后在远离大蟒的一端又挖了个比较深的土坑，因为没有铲子，这些都是毕方用猎刀挖的。

    将燃烧了没一会的火堆熄灭，毕方挑了根手臂大小的木柴，放在了土坑之中，又将自己携带的罐头打开，倒了进去。

    【爷青结，方神竟然带食物了。】

    【好水的一次求生啊。】

    【本来也不是求生，是技巧训练，能理解。】

    果然，自己还是有真爱的粉的。

    毕方颇感欣慰，这次出来的确是他准备最充分的一次，也没想着多认真，捕捉不到猎物就用罐头应付一下。

    合情合理。

    等布置好了一切，毕方躲到了一棵大树后，静静地等待黄金蟒上钩。

    算算时间，从开始准备到现在，也差不多用了快半个小时了，等自己抓住蟒蛇，警察就差不多该到了。

    一切都在计划之中！

    无人机静静地落在树上，将黄金蟒的一举一动都拍摄下来。

    不一会儿，黄金蟒吞吐的蛇信子就捕捉到空气中异常浓郁的“气味颗粒”，长时间没有进食的它瞬间兴奋起来。

    它已经很久没吃过东西了，之前即便找到过野兔，可还没靠近，就被发现了，眼下好像又有了机会！

    通过无人机拍摄的画面，毕方清楚的看到黄金蟒重新动了起来，扭动着粗壮的身子，从土窝中爬了出来。

    【卧槽，动了动了，真的动了！】

    【预判这一块，被主播掐的死死的！】

    【牛啊，这波，这波是顶级预判！】

    【牧王爷赠送给主播宇宙飞船*1—厉害，方神果然还是那个方神！】

    随着蟒蛇爬动，一样扭动起来的，还有毕方直播间的观看人数，原本突破十万人次的曲线再次上升，没多久，就达到了十三万的层级！

    好厉害，不少主播暗暗心惊。

    上次对抗狼群，人数破十万也就算了，毕竟内容牛逼，全华夏，不，全世界也是独一份。

    加上林常那千百个火箭不是吃素的，相当于是全站通知了千百遍。

    现在没有那么多火箭，怎么人数反而更多了？

    而且从一开始，这个数据就非常稳定。

    很多人都能想象，哪怕是下一次直播内容很一般，毕方的观看人数也将稳定在十万以上，这可是标准的大神级别了！

    “诶，没想到，这么快就要更改分成模式了。”后台，王勇波有些感慨。

    按照他们之前合同上的约定，只要毕方的直播观看人数能稳定在十万以上，而且没有数据造假，那就自动升级成大神约，礼物分成变成二八。

    可上一次直播，狼牙并没有要这个分成，全权送给了毕方，还倒贴了不少。

    这不就相当于双方从来没有过三七分成吗？

    增长得也太快了吧？

    合同修改的速度，竟然比不上对方人气增长的速度，这上哪说理去？

    好在王勇波也不纠结，这股价都上涨了好几亿了，再纠结这些事，就有些拎不清了。

    总的来说，他们之间的合作还是非常愉快的。

    你好我好大家好。

    唯一不好的，大概是鲨鱼？

    大屏幕上，黄金蟒依旧在缓慢地爬动着，路线和毕方规划的完全重合！

    直直地钻入了毕方先前挖的土沟中！

    “果然，这蛇不太聪明亚子。”毕方嘿嘿一笑，情况发展和他计划的一模一样。

    这条宠物蛇远没有自然界中的警惕，连他的存在都忽略了。

    毕方不信这条大蟒没发现他，这不可能，蟒蛇的嗅觉极度发达，但它就是不在意。

    【这蛇果然爬得好慢。】

    【正常，快才离谱，蛇是变温动物，现在入秋了，气温不高，它们就爬不快，而且越冷越慢，直到冬眠不动。】

    随着毕方粉丝数量的扩大，很多常识性的东西都用不着他来解释了，水友们会自动回答。

    还要再等等。

    再等等。

    黄金蟒已经爬进了土沟，但毕方没有冲出去，它还没进套筒。

    可当大蟒来到套筒前时，它却忽然停下了。

    水友们的心瞬间被吊起。

    【这是被发现了？】

    【不会要失败吧？】

    【完了完了，是不是没戏了，老方你老实说。】

    “没有，它只是在观察。”毕方摇摇头。

    他不觉得是黄金蟒发现了陷阱，家养宠物怎么可能这么警觉？

    大蟒蛇信子的频率明显加快了，这证明了它只是想搜集更多的信息，就和人喜欢在吃饭前先闻一闻味道一样。

    果然，下一秒，黄金蟒就钻入了套筒之中！

    就是这样！

    毕方兴奋的握拳，等到大蟒从套筒的另一头钻出后，他一个箭步，直接冲了上去！

    黄金蟒此刻的注意力完全在面前的“午餐”上，完全没有注意到毕方的出现，或者说，一直被当做宠物的它没有丝毫的警惕性！

    直到它感到自己的脖子被一双大手死死地掐住！        

