    轮到刚才搭话的黑衣男子时，此人用两朵名叫七线兰的灵花，换取两样金系灵材。七线兰是众多名贵丹药的主材料，自然倍受追捧，一顿争夺后，此男子如愿以偿地点了其中两种宝物，完成了交易。

    剩下一名黑衣男子，上前说道：“裘某没有前面两位道友好运，只在漩涡之海闯荡二十多年，猎杀了一些妖兽。在下用这些三阶中后期的妖丹换取雷属性的妖丹和雷属性灵材。普通的妖丹两枚换取同等雷属性妖丹一枚；普通雷属性材料，可换取七级妖丹一枚。珍惜品类，另当别论”。说着，此人将一堆玉盒摆在桌台上，点开的两只玉盒里，展现出拳头大小的妖丹。

    陈风两眼一眯，心里快速盘算了起来。此人就是刚才用天青木换取雷灵果失败的那个人，看样子，此人十有八九就是雷修！不过，陈风没有马上出手，而是等兑换而来一阵后，没有其他人出手雷属性材料时，他身上青光一闪，飞遁到台上。

    “道友有雷属性宝物，不知是灵材还是灵药？”，此男子正准备收拾物品，见有人上台，便带着一丝期盼。刚才交换，他也只是换取到一部分普通雷属性材料，离他期望很远。

    “在下用一枚雷灵果，换取你那方天青木；不过，你这些妖丹必须底价卖给我”，陈风没有明言，而是选择了传音。对此，其他人也见怪不怪。

    黑衣男子惊喜传音回道：“道友真有雷灵果！如此的话，除了天青木。六级妖丹一枚，可以以五万灵石折算给道友；七级妖丹，每一枚必须十二万折价给道友”。

    陈风沉吟片刻，抛过一只储物袋，并取出一只玉盒抛过对方，继续传音道：“妖丹只要花时间就可以猎取，但雷灵果可遇不可求。这袋子里的百万灵石加上额外两份雷属性灵骨，换取道友的天青木，六级妖丹十枚，七级妖丹八枚”。

    黑衣男子抬头看了陈风一眼，可隔着灰色霞光，他看不到陈风任何表情。迟疑片刻，他拿起陈风的玉盒，揭开一个缝隙看了两眼，决然地说道：“好！就当老夫吃亏。不过，道友日后还有雷属性材料，请还优先卖给老夫。老夫含星宗万星离，人称雷疯子便是”。说着，他取出一只木匣子，并将一堆盛放妖丹的玉盒一起推到陈风面前。

    陈风微微一笑，检查了木匣子里的天青木后，便连同妖丹一起收起来。如此，天青木总算收齐了，顺带廉价获取一部分妖丹。摸了摸储物戒，这笔交易之后，自己灵石就所剩不多了。

    完成交易，陈风转头对殷大师说道：“大师！在下顺便接此桌台，置换宝物，没坏贵楼规矩吧？”。

    “拿出宝物交易者，有置换优先权，道友继续便是”，殷大师对这个换走大量妖丹的人很是好奇，便和善说道。

    陈风点了点头，说道：“钛鋈心髓、琉晶钒叶、龙纹草换取庚金或者万轮胶！每样宝物换取庚金不少于一斤二两，万轮胶不少于一方”。说完，陈风将三只玉盒摆放在桌上。

    这三样宝物，都是闯荡蛮荒世界获取的：钛鋈心髓是金土两属性珍宝；琉晶钒叶是金属性灵木埋入地底后，机缘巧合下被地火温养而形成的宝物；龙纹草则是突破灵修元婴期瓶颈的龙纹丹主材料，自然是珍贵。

    “这位道友，妾身没有庚金，用千层金能够抵换？”，刚才第一位上台的宫装女子，顿时出言问道。钛鋈心髓正是对方需要的宝物。

    “很抱歉！本人眼下用不到千层金”，陈风婉言拒绝了。

    见陈风拒绝，宫装女子叹息了一句，默默坐下。

    陈风期待的扫视一阵，却依旧无人回应，一时间，场面陷入了冷场。虽然自己庚金可遇而不可求，但没想到在场的几百名高阶修炼者，都没人拿出来。如果继续用雷灵果做筹码，就太惹眼了。前不久，刚刚拍卖完一件压轴的雷灵果，如果陈风再拿出来很容易引起一些联想。甚至，那位雷疯子更是浮想联翩。

    片刻后，还是没人拿出庚金和万轮胶。期间，有人传音给陈风用其他宝物兑换，特别是龙纹草，被很多人看中。但置换的宝物都不适合陈风的需求。

    “道友先别慌，先看看这两件宝物”，一道蓝色遁光打乱了陈风收拾玉盒动作。

    陈风看了宫装女子一眼，沉声道：“除了庚金和万轮胶，其他宝物眼下不需要”。

    宫装女子没答话，依旧抛过一只储物袋。陈风接过用神识一探，里面竟然是一小堆洁白的胶装物和两只兽状傀儡；而其中，洁白物正是万轮胶。

    “万轮胶原本留着给一个好友，只有你要的七成；现在拿出来，换道友的钛鋈心髓。不足之数，用两只金丹期的傀儡补偿。小友眼下还未晋级四阶元婴期吧？如此的话，这两只堪比金丹中期的傀儡兽觉得小友的得力助手”，此女传音说道。

    陈风郁闷起来，自己金丹期的修为气息瞒不过这些大佬；在真正的场合，他便缺乏底气。细思片刻，陈风打量傀儡兽片刻，发现此兽的炼制法门和曾经虚陀境里的傀儡类似。

    于是，陈风沉思道：“傀儡的控制指挥，需要神识操控；如果没有独门的控制法门，傀儡无法完全发挥实力，同时傀儡也容易被人夺取。如果前辈有傀儡之道的修炼功法典籍，晚辈可以答应这笔交易！”。

    宫装女子神色数遍道：“可以！只是，你必须发誓不将这门功法透露给第三个人！”。

    “晚辈同意发誓！”，陈风点头答应道。

    “很好！”，此女取出玉简在额间复制了片刻，将玉简连同储物袋给到陈风；她自己，取走装有钛鋈心髓的玉盒，便转身离去。

    陈风叹了口气，收起物品，化为青光离开拍卖台。

    接下的物品交易，形形色色难遇到的宝物都出现在台上。甚至，有人拿出一件化神期金眼鱼人的本命瞳眼，着实让人惊叹了一把。这一切，都让陈风大开眼界；不过，庚金和万轮胶再也没出现过。

    