    这一刻！

    在场所有人都很震惊，为秦风的天赋，感到深深的震撼与不可思议。

    唯独！

    周涟漪听到这句话后，却是秀眉一挑，摇头说道：“一个人的精力有限，秦风师弟已经涉及了那么多方面的能力，应该专心加强自己当前的修为！否则，很容易造成分心太多，反而影响自己的实力提升！”

    木柔子笑了笑，开口说道：“虽然学习太多东西，容易导致分心。但是，我相信秦风师弟既然这样选择，那应该就有他自己的打算吧！”

    龙天旭点了点头，笑着道：“没错！不过，反正年轻人嘛，有点热血与骄傲，倒也很正常。等到秦风师弟失败几次后，他就能够明白，贪多不嚼烂这个道理了！”

    轰隆！

    也就是众人议论的时候！

    突然之间！

    一道磅礴的能量波动，却是从那小岛上面笼罩的阵法之中，不断弥漫了出来。

    与此同时！

    下一秒钟！

    那一直关闭的大阵，却是在这一刻，缓缓打开。

    “不知各位师兄师姐到来，让你们久等了！师弟我实在是万般抱歉啊！”

    秦风微微一笑，拱手对所有人行礼问好。

    “秦风师弟，咱们之间还客套个啥。赶紧把东西拿出来，让咱们瞧一瞧，你刚才炼制了什么好东西？”

    周涟漪满脸笑意，看着秦风眨眼说道。

    “呃……”

    秦风无奈的摇头一笑。

    旋即！

    秦风凌空而来，他肩胛骨上面的光翼图案，闪过一缕精芒。

    随着一道虚幻龙吟声响起，秦风的身后，开始缓缓凝聚出，一对金光闪闪的虚幻光翼翅膀。

    当这一对光翼出现之后，在场所有人的注意力，全部被吸引了过去，皆是瞪大眼睛看着秦风。

    秦风微微一笑，晃动了一下光翼翅膀，笑着道：“也就是尝试着炼制一下，算不上多么厉害，让各位见笑了！”

    实际上！

    通过秦风那么多珍贵材质打造，让这一对光翼翅膀看上去，通体都非常完美，无论结构与线条，都如同是天然的艺术品般！

    由于秦风附加了一道灵魂之力，它更是蕴含着一丝，吸引万物灵魂的特点！

    这个效果不算多么明显，但却能够起到非凡的效果。

    试想一下！

    如果任何一个人，在看到这对光翼翅膀的第一眼，就被吸引了注意力过去。

    那么，哪怕只有很简短的半秒钟时间！

    但对于，可以做到“瞬间移动”的秦风来说！

    想要趁着对方“失神”的刹那间，取掉对方性命，那也是绰绰有余的事情！

    所以！

    这一点“微不足道”的效果，更是容易成为，改变战局结果的小细节！

    “哇塞！这一对光翼翅膀好漂亮！好拉风啊！品级应该不差吧？”

    周涟漪瞪大着眼珠子，不可思议的看着秦风这一件光翼翅膀。

    哪怕只是远远观望第一眼，也足以让她明白，这一件飞行法宝的威能，恐怕是非同一般啊！

    “没错！”

    木柔子师姐点了点头，开口回答道：“这一对光翼翅膀看起来，品级绝对达到了次神器巅峰的境界！甚至比我当初在夺旗之争上炼制的法宝，还要更厉害！”

    她全神贯注的盯着秦风的光翼，凭着自己常年与炼器进行打交道，她很快就判断出了这件飞行法宝的品级。

    “而且，像这种辅助类型的飞行法宝，其真正的提升效果，根本不可与其他法宝混为一谈！或许对某些人来说很鸡肋，但对于另外一些人，则相当于一件强大的神器法宝！”

    木柔子缓缓说道。

    不得不承认！

    她确实是有着炼器大师的专业水准，每一句话都说到了点子上面，无比的犀利！

    “这秦风师弟，凭着你原本的身法速度，普通的飞行法宝，应该对你没有什么效果吧？”

    “就是不知道，你炼制这一件辅助飞行法宝，到底有何等特殊的效果呢？”

    “哈哈哈，倒也算不上多么特殊，只是刚好与我最近修炼的一门身法武技，比较契合搭配而已！”

    秦风哈哈大笑道，“它的提升效果，还算不错！我相信普通的神器，也未必能比得上它。”

    “哦？但是正常情况下，这种次神器的飞行法宝，大多数对于通神境武者的速度提升效果明显，少部分能对化元境有提升！但对于知命境来说，自己的身法速度已经很快，应该提升不会太大吧？”

    “更何况，秦风师弟，你的身法速度早就超越了普通的知命境。这次神器的飞行法宝，提升效果就更应该不会特别明显啊！”

    木柔子秀眉微皱，有点不太理解的问道。

    秦风如今的身法速度，已经非常之快，她实在无法想象，这件飞行法宝还能让秦风的速度，提升到什么程度。

    “嗯，正常情况下，确实是如此！”秦风也是微微一笑，并没有在意木柔子的质疑。

    “不过，我这一件飞行法宝，主要是契合我修炼的身法武技。如果是由诸位使用的话，确实是提升不会特别的明显！”

    “但若是由我来使用，嘿嘿……那效果绝对会超乎你们的想象！”

    秦风的嘴角，扬起一丝笑意，满脸自信的回答道。

    “咦？那我可就更加好奇，秦风师弟你这一件飞行法宝，对你能有多大提升了！”

    木柔子饶有兴致的说道。

    她本身就是一名炼器师，所以对于这种“反常”的法宝，自然是无比的好奇，想要亲眼见识一番。

    秦风点了点头，开口说道：“刚才我已经测试过，对我的提升效果，算得上非常不错！”

    周涟漪闻言，顿时不可思议问道：“什么？提升非常不错？”

    “秦风师弟，你的身法速度本来就够快了！连我们这些人压根就比不过你。”

    “可现在，你居然用这么夸张的话来形容，那你的速度，到底快到了什么程度啊？”

    陆岳等人，也是纷纷瞪大眼珠子，满脸期待的看着秦风。

    木柔子则是越来越好奇，她真的很想见识一下，秦风口中的“提升非常不错”，到底是什么样子。

    “秦风师弟，你快催动这一件飞行法宝。让我们大家都瞧一瞧，它到底能提升你，多少身法速度嘛！”

    木柔子实在是好奇得不行，都迫不及待的想要亲眼见识一下了。

