    第175章朱门酒肉

    “臣当即便叫人将那李元格下了大牢，然还不等着臣细细的审，才一夜的工夫，李家便将刑部上下尽打点了一遍，连狱中的牢头都不放过，塞了银子去，叫人好生关照李元格的起居。”

    “臣虽不为所动,可只怕下头人意志不坚，即刻便去狱中看了那李元格，果然不出所料，那大牢都快成了李元格消遣之地了，好酒好肉的摆着，光是垫身子的被褥便四五层，牢头都成了他李元格的仆役了。”

    “见此，臣便知道刑部怕是没几个能真心办案的人了,臣不敢耽搁，这便来求见了您，求您派亲信督察此事，想来才能杜绝贿赂之事。”

    “另外，臣亦是想谏言，除查着李元格之外，想来李家也得彻头彻尾的查上一查，刚阿泰大人眼下是正二品的总兵，一年的本俸是五百九十九两，恩俸是一百四十两，菜粮烛炭银一百六十两，心红纸张银一百五十两，再加上养廉银，一年到头能落到手中的虽是不少，可这还不够此次给臣的贿赂银子。”

    “且见李家如此出手阔绰，银钱往来方面只怕有些问题,只是李家从刚阿泰的阿玛李永芳大人开始便算是皇亲国戚了,臣只一个区区刑部尚书怕是不好直接查。”

    康熙爷放在桌案上的手指轻轻叩了叩桌面，他只见了眼前黄灿灿的贿赂银子便知道李家是有大问题的了。

    下头的情往来他是知道的，也不知是约定俗成还是怎的，下头人凡一办事便要打点，一件事儿经了几个人的手便要打点几层，别说下头的大人们了，就说他跟前儿的梁九功也不少受人巴结，一年到头也能得个千八百两的。

    朝廷设置养廉银，他年年都给大人们拨银子，为的就是让诸位大人生活无忧，如此才能心无旁骛地、毫无私心的办差，谁道下头的官员年年拿着清白的银子还不够，还需得贪腐饱了胃口。

    李元格的阿玛刚阿泰只是武官便轻轻松松能拿出这么些银子来，那便更不必说身处朝廷之中的文官了。

    说来也是可悲，今儿上午他还同皇玛玛商议着为百姓捐银捐物之事，他私下里拿出三千两银子尚且肉痛，而李家光是为李元格打点便不知用了几个三千两了，前而刚阿泰又来求银求粮，且不知此人又从中贪占了多少。

    他早些年修个院子还得被言管弹劾奢靡,又不知李家是过的什么日子，外头的百姓又是过得什么日子。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨，不外如是。

    虽此时正值交战之际，不好临阵调兵遣将，可一个贪婪成性的将领怎可能做到爱兵如此，又怎能带出威武之师打败叛军，即便可不大肆彻查，他也必拿着李家开刀震慑，以儆效尤。

    康熙爷心中有了主意，当即一掌重重落在案上，叫人心神都跟着一震。

    “此事便由刑部与大理寺承办，暂解刚阿泰官职留看，彻查李家银钱往来，若贿赂贪腐之事属实，朕绝不姑息！”

    介山当即朝康熙爷行了大礼：“臣遵旨！”

    待介山走后，梁九功看着殿内那开着的两口箱笼，一时也不知是该替万岁爷收下了，还是当赃物暂且封存，少不得上前问了一句。

    “您看这、、、、、、”

    梁九功往那两口箱笼处瞥了一眼，康熙爷抬眼一瞧，笑笑也不处置，只管吩咐梁九功叫人将这两口箱笼搬去廊下，就这么大敞着盖子，哪儿方便叫人瞧见便摆在哪儿。

    “叫人都看看吧，你瞧好了，在介山大人查清楚此案之前，还得有人来给朕送银子呢。”

    梁九功眼前一亮，当即就明白万岁爷什么意思了。

    查贪腐重要，眼下打仗更是重中之重，凡有贪腐，收受贿赂一来一往断不是一个人一家子的事儿，若大肆地查，定然牵连甚广，那刚阿泰官职不低，平日交往的也多是同他地位相当的，这若是都将人给捉了，只怕朝廷运作受阻，延误了更是不得了。

    故而眼下万岁爷拿李家杀鸡给猴看，出了震慑之意也算是再给其余人一个机会，能利利索索的将银子交出来那就什么都好说，若是不能，那李家的下场便是他们的下场。

    李家定不是贪腐最厉害的，也定不是这二年才开始贪腐的，为何非得拿李家开刀，便只能说李家养了个好儿子，招惹谁不好偏招惹了乌雅家的，想不叫万岁爷惦记都难啊。

    梁九功利索去办差了，还特意打点着叫人瞒着些安嫔，省得人给家里报信儿。

    可谁道他这吩咐了还没两刻钟呢，下头魏珠便收到信儿了，说是安嫔正托人往家中送信呢，魏珠忙给自个儿师傅一提，梁九功也不管信上内容，直接摆手叫人给截了。

    “以后李家和安嫔的消息不许进也不许出，好好叫人盯着些，信件、物件儿一律扣下来，着万岁爷瞧了，不是什么要紧的才能放行。”

    “得嘞，师傅您瞧好吧，我这就叫人将信送到御前来，之后别说是信了，我连长春宫出来的苍蝇都挨着个儿的检查，一丝一毫都不遗漏。”

    魏珠笑着应了声儿，这便去办了查，不过康熙爷倒是没要兴趣看安嫔给家中的信，只撂在一旁便罢，想来也不是什么要紧的，扣下便扣下了。

    接下来康熙爷甚是忙碌，光是下头求见他还见不够呢。

    康熙爷还有折子要看，见了几个要紧的便罢，其余的也懒得再听他们的辩白之言，干脆叫人在乾清宫外头支了张桌子，叫来裕亲王、恭亲王坐镇，一手交银子一手签字画押。

    凡来的，康熙爷也没打算秋后算账，不过能留这一份底子在，下头的诸位大人们哪儿还敢再干了这事儿，少不得安分几年。

    这才不过四五日的工夫，竟已然收了数十人交上来的七八万两银子了，这些银子可够安顿流民的了，康熙爷心情见好，想着之后再一抄家，国库也算是能充盈一笔。

    (本章完)

