一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十七章你缺心眼啊

    苏洛回到陈瑶别墅小院，连万里出去一天没买到丹炉，通过过江龙在特别细行动组内部，倒是找齐各种珍稀旷石。

    都是炼制法器的材料，同样也能炼制炼丹炉！

    苏洛在屋子内，掌心真气涌出，化作一团赤红色火焰，温度奇高，轻易达到数千摄氏度，掌心人头大黑色石头迅速融化。

    一团黑色液体被火焰包围，迅速旋转，黑色杂质被剔除落在外边，火星四溅，整栋别墅冒气黑烟！

    着火了！

    连万里吓一跳，想要提醒苏洛救活，看到房间内震撼一幕对苏洛更加敬佩，默默站在门口。

    苏洛炼制丹炉，中途无法停顿，别墅燃起熊熊大火。

    周围邻居都炸了，隔壁玩什么呢，活这么大还不出来，不会是自杀吧？

    报警！

    很快，消防车迅速赶来，看到里面连万里站在门口，想要冲进去救人，火焰太大根本冲不进去。

    消防队长心一横，穿着防火服冲进去，大吼：“别愣着，跟我冲出去！”

    “不！”

    连万里一口拒绝。

    消防队长懵了，这货特么是想自杀吧，放火烧房子，真是够了！

    他打算把连人拽出去，结果连万里身体纹丝未动，还发现里面房间有一名少年。

    他气急败坏道：“你们一家人玩啥呢，小子，快出来！”

    “别打搅他！”连万里拦在前面。

    消防队长怒喷道：“你缺心眼啊，你死，拉着你家人陪你一起死啊，他还那么年轻，让开！”

    “呼，终于练成了！”

    苏洛掌心出现一个银色精致小丹炉，里面使用大量的银，精美纹络十分好看，有半个人头大，炉壁内有龙飞凤舞图案。

    “吸！”苏洛催动丹炉。

    丹炉内刻画的银色小龙，宛如活了一样，浑身扭动张开龙口，猛然一吸，周围大量火焰形成一股大漏斗，眨眼间全部被吸进去！

    神乎其技！

    消防队长一脸懵哔，什么鬼？

    闹鬼了啊！

    消防队长眼睛圆瞪，强大心理素质让他没晕过去，目光呆滞。

    苏洛淡然走出屋子，连万里跟随在后面。

    外边一辆黑色轿车紧急赶回来，陈瑶充满下车担忧道：“苏洛，你没事吧？”

    “没事，你咋回来了？”苏洛完好无缺。

    陈瑶生气数落道：“你疯了啊，没事烧房子，这么大事物业能不通知我啊！”

    苏洛捏了捏她琼鼻，示意没事，总算炼制好丹炉，休息一会就能炼制大培元丹，然后气化云海，古卷记载的是真是假，就能得到验证！

    陈瑶看见别墅烧成这样，没来由又气又乐，发现苏洛有时候成熟冷静的，连她都感到害怕，就想久居高位的决策者，对待任何事情都能保持冷酷一面，不受任何因素干扰！

    有时候表现，还真像他外表年纪这样不着调！

    你说别墅好好的，找你惹你了，二话不说一把火烧了干净，还傻兮兮的熬到最后才出来！

    陈瑶小手拉着他，直接待在身边返回公司顶层。

    苏洛没空解释，想着气化云海，最强根基！

    偏偏苦了消防队长啊，这趟活回去报告该咋写啊！

    难不成写这里发生火灾，前面还好好的，火势很大，他冒死冲进来救人，一个少年拎着一个银色丹炉，口张开把所有火一口吸没，然后火灾结束？

    消防队长敢打包票，报告写完后，精神病院就是他余生的归宿。

    想到这里，他打算隐瞒，按照以往常规报告写，失火、救人、灭火抢救人民生命财产，没有人员伤亡，皆大欢喜的报告！

    神羽大厦，古色古香的卧室，有着一丝清香。

    苏洛盘膝打坐后，睁眼闪过锐意精光，手里出现血灵芝，火焰包裹着，紧接着是灵参，红果……

    最后一株雪莲花！

    全部化为液体，彼此相互融合，尽管只有一份培元丹灵药，苏洛眼神如一潭死水，不急不躁，让灵液相互融合化作一团，瞬息间以雷霆之势分开，十颗胚丹在丹炉内大火下，快速凝固。

    火焰渐渐退去，一股浓郁药香弥漫整个房间。

    外边陈瑶琼鼻微皱，感觉神清气爽，疲劳一扫而空。

    陈尘怪叫道：“姐夫，你又捣鼓出啥好东西了，是不是特效药，我要大力生产！”

    苏洛掌心十颗小拇指大的乳白色丹药，散发着清香。

    这才是真正的灵丹！

    大培元丹！

    陈尘的话，苏洛连回应都懒得说，还想大力生产，做梦吧！

    陈瑶俏目好奇道：“你炼制了什么？”

    “张嘴！”苏洛唇角微扬。

    陈瑶薄薄的玫瑰花瓣般樱唇轻启，贝齿整齐，隐约可见粉色小香舌，苏洛指间出现一颗培元丹，居然扔进自己嘴里。

    “呜呜！”

    陈瑶俏目圆瞪，看着鼻尖触碰，一双透着戏谑的眼睛。

    苏洛用嘴封住她的唇瓣，将培元丹送入她口中，精纯药力化作滚滚药力，通向四肢百骸。

    陈瑶吹弹可破小脸，涌现一股潮红，药力完全被催发！

    苏洛运转真气，帮她疏导药力，大补，比什么滋补药汤管用千百倍！

    第一颗培元丹，就这样让她吃了！

    陈瑶浑身毛发舒张，小腹隐隐作疼，让她脸色一变推开苏洛，进入卫生间久久没出来。

    大培元丹可是真正灵丹，洗经伐髓，排除自身吃五谷杂粮产生的杂质是必然的。

    陈尘眼馋，区别对待从今天就开始，幽怨看着苏洛转身，屁毛都没吃到一个。

    陈尘小声嘀咕：“好歹我也是小舅子啊，让我吃一颗咋了！”

    他身体壮的像头牛，还修炼了逍遥诀，陈瑶不一样，身体柔弱，苏洛不偏爱她，难不成还偏爱陈尘个傻小子啊。

    苏洛张口吞下一颗大培元丹，精纯药力如滚滚洪流进入丹田，炼化成真气充斥整个丹田。

    仅仅一颗，苏洛体内就发生天翻地覆的变化！

    “嗯？”

    倏然！

    苏洛睁开眼闪过精光，锐利饱含无穷冷酷杀机，双拳紧握，指节发白，苍白脸上冷汗滴滴落下，打湿洁白床单。

    不是极致的疼痛，苏洛不会这样！

    古卷记载的是真的，异变真发生了！