    不是霍林洞天的人太弱，而是秦天实力确实太恐怖了！

    一招青龙盘身，让七名霍林洞天的顶级高手连反抗的余地都没有。

    秦天也不是那么好惹的，他只想告诫那些要与他为敌的人，别自找麻烦。

    然而，霍子谦为了从周崇熙那可怜的一点利益，就自然成为了秦天杀鸡儆猴的那只鸡。

    所有人都深呼吸一口气，看向秦天的眼神变得无比的凝重起来。

    七人刚才对秦天不敬，秦天废其七人双腿，这就是惩戒。

    七人此时跪在秦天的面前，立即对秦天磕头赔罪起来：“砰砰砰！”

    “小先生请赎罪，刚才我们有眼无珠，认不得您这尊真佛，多有得罪，还请原谅！”

    “我等来自霍林洞天，从无与人结怨，如有让您不快，我们给您磕头赔罪了！”

    “对对对，对不起，请为我等重修双腿！”

    “如果双腿残疾的话，那我们这辈子可就毁了！”

    面对几人的求饶，秦天淡然一笑，不屑地俯视着脚下的七人，说道：“俗话说：出手不打笑脸人，知错能改善莫大焉，我也不是那种滥杀无辜、残暴不仁之人，既然你们赔罪道歉了，那好吧，我给你们一个机会！”

    话音刚落，秦天单手一挥，七人清晰地感觉到一股暖流扑面而来，随之这股暖流的钻入，七人的双腿立即恢复了知觉。

    “咔嚓！咔嚓！”

    七人双腿骨头发出了极其诡异的声音，下一秒，七人同时蹦了一下双腿，而就在所有人诧异之时，来自霍林洞天的七人，被打残的双腿立即恢复正常，七人同时从地上站了起来。

    他们都不敢相信这是真的，刚才那无比剧痛之下，他们的双腿哪怕是大华最顶级的骨科专家，也不能救治好他们。

    可秦天出手打残了他们七人，现如今秦天又出手治好了这七人。

    此举震慑住了现场的所有人，霍子谦、周崇熙二人心里非常清楚，这个举动，秦天无非就是告诫在场的每一个人，他能轻而易举打残在场的每一个人，也能轻而易举地救治好他们这里的每一个人，和他为敌的下场，继续挑战他底线的结局，会非常的悲惨。

    所有周崇熙的手下人屏住呼吸，秦天的恐怖彻底把他们吓住了，目光同时落在了周崇熙的身上。

    来自霍林洞天的高手都挡不住秦天一击，他们这些人又如何能与霍林洞天的高手相提并论？

    以秦天的实力，在这里的所有人加起来，恐怕还不够秦天塞牙缝的呢。

    如果继续与此人对抗，那他们这些人就只有一个下场：死。

    秦天表达的意思也已经非常明显了，在场的这些人没有一个人是傻子的，自然都意识到了死亡的威胁已经产生。

    下一秒，一道无比愤怒的声音响起：“秦天，这可不是你表演魔术的地方，你动霍林洞天的人，我看你是找死！”

    说话的人不是别人，正是周崇熙，而他的声音无比的愤怒，声音不大，却蕴含着冰冷刺骨的煞气。

    “谁找死还不一定呢！”

    周崇熙的话音刚落，叶捷赶到。

    在酒店门口，十几辆商务车，齐刷停下，同时开启车门，从车上下来清一色的黑色西装壮汉，立即包围现场。

    带头的人正是叶捷。

    他以最快的速度，来到秦天的身边，卑躬屈膝对秦天毕恭毕敬地说道：“少主，对不起，我来晚了！”

    “不晚！一点也不晚，嘿嘿！”秦天咧嘴一笑，那贪婪的目光随之落在了霍甜甜的身上。

    叶捷用手一挥，他带来的兄弟，同时从腰间抽出武器，齐刷刷地对准了那些周崇熙的手下，同时喝道：“谁胆敢轻举妄动，格杀……”

    “是！”几十名兄弟齐声应道，声音震耳欲聋，气势极其庞大。

    瞬间，秦天的气场直接压倒了周崇熙。

    谁能想到，秦天这么一个小人物，竟然带人包围身为监天司司首周崇熙？

    这小子胆子也太大了吧？

    即便局势在秦天掌控之中，可秦天也不敢大意，后退了两步，同时全身真气凝聚，缠绕在身体四周。

    “哟，秦天，没想到你还有点本事嘛？短短数月，你就在富州城形成了属于你的这股势力了？你以为你是这富州城的天吗！既然你要找死，那我只能尽责铲除你这种败类了，监天司数十万神战，只需要我一个电话，便可以最快的速度包围富州城，别说你手底下这区区几十个人，就算是整个富州城，我也一样灭了……”

    周崇熙的目光无比的冰冷，他被激怒了，堂堂监天司的司首，被一个无名小卒包围，这打脸打的太快了，也太狠了，丝毫不给他这个监天司司首面子。

    杀机暴现，周崇熙此时哪怕没有霍子谦鼎力相助，他也下定决心必杀秦天了。

    “啪！”

    然而，就在周崇熙开口威胁秦天之时，距离他有七八米远的秦天一挥手，一道真气化作一个巴掌，直接扇在了周崇熙的脸上。

    这个巴掌力道虽然对秦天来说并不大，但是对于周崇熙这样一个凡夫俗子来说，就不是那么轻松能承受住的了。

    “噗！”

    巴掌刚打在他的脸上，周崇熙的嘴里就喷出了一口血水。

    火辣辣的疼痛，嘴里弥漫着血腥味，周崇熙暴怒道：“秦天，你……你你敢打我？”

    “打你又怎么样？刚才那一番话，是一个监天司司首应该说的吗？我可是派人全程录像了，你说的每一句话，都在网络上直播，监天司司首仗势欺人，要斩杀我一个无名小卒，竟然动用了监天司数十万神战，好大威风啊？这样的场面，也让大华十几亿人看看……”

    “你……”

    周崇熙的内心除了愤怒还是愤怒，他做梦也没想到，秦天会跟他玩这么一手。

    “别你你你的了，你身为监天司司首，请霍林洞天霍子谦宗师出山斩杀我，意欲何为？被我搅局后，你恼羞成怒，竟然出言要动用几十万神战包围整个富州城？周崇熙，谁给你的底气说这样的话？”

    “砰！”

    话音刚落，秦天又是一个挥手的动作，然而这一次可比上一次的力量更足了。

    周崇熙整个身体瞬间被轰飞了出去。

    即使有全场录像，也不能证明是秦天动的手，要知道秦天与周崇熙距离七八米。

    所有人都再度震惊，情不自禁地同时倒吸一口凉气：“嘶！”

    大华这么多高手，哪怕是天尊，也未必能用真气击杀七八米外的人。

    可秦天做到了。

    所有人望着秦天的眼神里闪过一丝惊悚的气息，深吸一口气，吓的本能地朝后退了几步。

    犹如秦天就是从十八层地狱爬出来的魔鬼。

    每一个人都确信了自己与秦天的差距，不是一点点，而是差距着一条无法逾越的鸿沟。

    【作者有话说】

    感谢书友_090897101515的好评，谢谢您的支持！

