
　　庐江郡，庐江城外面这里，立着两个少年郎。

　　一个少年人，长得雄姿英发，手中握着一柄枪，看上去很是英武。

　　这人不是别的，而是孙坚长子孙策。

　　此时的孙策虽未成年，体型这些，远不如其父亲孙坚雄壮，但是已经能够看出来，很是英武不凡。

　　这一次，孙坚攻打庐江郡，孙策在其中出了不小的力气，初现峥嵘。

　　不过与历史上孙策定江东不同，此时他跟着自己父亲孙坚做事情，且提前了好几年，所以这个时候，还没有闯出小霸王的名头。

　　站在他身边的，是一个与他年纪不相上下的少年郎。

　　这少年郎虽然年纪不大，但是长的却是风流倜傥。

　　容貌俊逸非凡，虽年纪不大，却能看出来，是一个十足的美男子。

　　他的气质，与身边的孙策大不相同。

　　身边的孙策，是一股子的锐利之气，宛若初露锋芒的长枪，想要刺破苍穹一样。

　　而这个少年郎，身上一样有少年人该有朝气，但是更多的却是内敛，是风流倜傥，是温润如玉。

　　这人不是别的，乃是周瑜。

　　孙坚带兵去征讨董卓的时候，将家小安置在了庐江郡的舒城。

　　周瑜也在这里，同是少年人，且都显得不凡，也就相识了，能够玩到一起。

　　且关系还很不错。

　　孙策长周瑜两个月，所以周瑜就以兄事之。

　　“砰！”

　　孙策一脚踹在身边的一棵树上，有着一些叶子落下，孙策陡然出枪。

　　下一刻，枪收住，锐利的枪尖之上，穿了两片树叶。

　　“好！策兄这枪法，愈发的凌厉了！”

　　边上的周瑜，忍不住的出声夸赞。

　　孙策笑笑，又略微带着一些得意。

　　伸手将枪尖上面的落叶给摘掉，笑着道：“瑜弟你才是厉害，居然能够在这样的情况下，劝住我父亲，不让我父亲将陆康砍死，这才是真的厉害。”

　　周瑜闻言，俊逸的面庞之上，露出了一些笑容，让他变得更加俊逸出尘了，整个人看起来都有些晃眼。

　　脸上露出笑容之后，他轻轻的摇了摇：“策兄，这可不能算我的功劳，而是大家的功劳，我只是在其中，出了一点微薄之力，也幸得伯父深明大义，愿意听……”

　　周瑜不张嘴说话，整一个俊逸美少年，气质出尘。

　　但这个时候开口说话，这种形象，一下子就被破坏了许多。

　　因为他开口之后，是公鸭嗓……

　　一个长得很是俊逸的美少年，一开口却是一个公鸭嗓，这种感觉，有些怪异，反差有些大。

　　不过，倒也能够理解，毕竟此时的周瑜，正处在变声期。

　　边上的孙策也差不多，不过孙策要比周瑜的好上许多。

　　孙策整理了长枪之后，望着周瑜道：“不过，我觉得这样处置，还是没有直接将陆康这些人给斩杀了来的痛快。

　　这家伙那样阴险，且守着城池那样长时间，给我们这里，造成了不小的伤害……”

　　周瑜摇头，望着孙策道：“策兄，真不能杀，陆康在江东有很大名声，威望也不小，陆家更是大族。

　　孙伯父之前的时候，就因为荆州刺史，南阳太守等人的事情，导致名声不太好。

　　此时来到江东，想要将江东拿下来，当做基业，那么有些事情，就需要有所改变。

　　不能再向之前那样行事。

　　对待士人和世家大族，不能再像之前那样干脆直接。

　　需要拿出该有的态度来。

　　通过实际的行动，来让人看到伯父的改变，和诚意。

　　这样的话，今后取江东，可就要顺利的多。

　　今后治理江东也一样会变得顺利。

　　不然的话，伯父他想要取得江东，可是很不容易的。

　　伯父他无比勇猛，打仗纵掠如火，武力强悍，能够打下江东。

　　可是若是将江东大族士人这些，都给砍杀了，今后又该这么办？

　　安定地方，管理地方，征收赋税这些东西，都是需要世家大族和士人们相配合的，需要他们在里面一起出力。

　　若是大族和士人们暗中不配合，今后伯父的治下就不会安稳。

　　伯父到时间虽然拿下了江东，但是，与他之前在豫州等地的局面比起来，还是差不多，不会有其余太多的改变……”

　　听到周瑜这样说，孙策闷声道：“这些我都明白，也知道瑜弟你说的都是正确的。

　　就是觉得这事情有些憋屈，不太爽快。

　　世家大族们权势不小，可偏偏想要治理地方，想要江东安稳，还要仰仗他们，离不开他们……”

　　他说着，忍不住的叹口气道：“瑜弟，你是聪明人，你这样的聪明人，都想不出有什么办法，来解决这个事情吗？”

　　周瑜闻言，摇了摇头：“这事情，早就是一个大难题了，意识到这样下去不好的人，也老早就有了，有很多的有识之士，都意识到了。

　　但是，一直到现在，都没有人能够想出好的办法，将这个事情，给解决了。

　　一直到现在，导致世家大族的力量，越来越强……

　　因为在这个事情里，有一个无解的难题，那就是离开了世家大族，和大量的士人，谁来帮助治理这个国家，治理地方。

　　除了世家大族，和众多的士人，谁也不行。

　　离开了世家大族，和众多的士人，整个国家，直接就乱套了。

　　所造成的动乱，只怕比现在还要更加的严重……”

　　孙策闻言，望着周瑜道：“就真的没有办法吗？”

　　周瑜闻言摇头叹息道：“是真的没有办法，想要让不依靠世家大族，以及现在的众多士人，那么就必须能够找到，大量的，比现在的世家大族，和现在的这些士人更好的人，来取代世家大族做事情，这样的话，国家才不会乱套。

　　只是，这样的人，上哪里去找？

　　就算是能够找到几个，可是相对于整个大汉来说，又能算的了什么？”

　　听到周瑜这样说，孙策一时间也说不出话来。

　　整个人都显得沉默。

　　“这事情，想想是真的气人！”

　　孙策这样说着，心中怒气无处发泄。

　　随后握着手中长枪，对着眼前这棵树的树枝，就抽了一枪。

　　一枪下去之后，抽落下了很多的叶子。

　　周瑜扭头，看了一眼一片落在自己的肩膀上的叶子，也没有将之抖落，只是任由这叶子，就这样静静的落在自己的肩膀上。

　　原本他很是意气风发，只是现在，被孙策接连问出关于世家之类的事情之后，一下子就被扰乱了心绪，觉得有些烦闷。

　　若他不是一个聪明人也就算是，可偏偏他是一个很聪明的人。

　　也知道自己很聪明。

　　但就是拿这个问题没有办法。

　　这是真让人觉得难受……

　　庐江城这里，孙坚头裹赤帻，腰间挂着古锭刀，立在城楼之上遥望。

　　在豫州见识了诸多的战乱与破败，以及大量的荒芜，这个时候，立在庐江城这里，看着这里的繁盛，他的脸上忍不住的露出了一些笑容。

　　他知道，自己这一次，走了一条正确的道路，做出了一个的正确的决策。

　　江东这里，果然是适合自己！

　　只要自己过了江，中原那边的战乱，就波及不到自己。

　　自己取得了扬州繁华之所，拥有了力量，就能够为汉室的江山做努力了！

　　在其余人都在争地盘的情况下，自己这里不争也不成。

　　没有地盘就没有粮草，与兵员的来源，就要受制于人。

　　如今自己打下了庐江郡，接下来就需要朝着其余的地方动手了。

　　扬州六郡，必须握在自己手中。

　　扬州刺史刘繇，必定看不上自己的所做所为，不肯乖乖就范，那就接着打下去了好。

　　真的论起打仗，自己孙坚孙文台，可真的没有怕过谁！

　　尤其是在这扬州打仗，更是哪个都不怵！

　　对于释放庐江太守陆康的事情，他心里面也觉得有些不痛快。

　　但还是这样做了。

　　因为他知道，现在的时代变了，自己所走的路，也和之前不一样了。

　　想要以扬州六郡为根基的话，那么在接下来，就必须对扬州的世家大族，以及士人好一些。

　　尤其是那些大世家大族……

　　哪条路，都不是太好走啊！

　　这样的心思在心中升起之后，孙坚忍不住的摇摇头，觉得很是麻烦。

　　自己不过是想要好好打仗而已，结果现在，却被形式逼着，做了很多之前的时候，所不擅长，不想去做的事情……

　　虽然心里面觉得有些累，但更多的，还是意气风发，充满信心。

　　他孙坚孙文台，有信心将这些给扫除！

　　当天下午的时候，有人带来使者，前来见孙坚。

　　这使者不是荆州牧刘表派来的，也不是扬州刺史刘繇派来的，而是袁术袁公路派遣过来的。

　　这让孙坚有些意外。

　　一番相见询问之后，孙坚知道了袁术袁公路，派遣使者前来的目的。

　　“袁术这人，派人前来，责备我背信弃义，摆了他一道，说他很生气。

　　然后借机向我讨要传国玉玺。

　　说我将玉玺给他，他就愿意继续牵制刘表，不然的话，将会和刘表重修于好，和刘表一起，联手来江东这里，讨伐我……”

　　房间之中，孙坚将袁术使者过来之后，所传达过来的意思，向众人说了出来。

　　说出之后，他望着在场众人，开口道：“诸位觉得，这事情该如何应对才好？”

　　在场之人，有程普，韩当，祖茂，朱治，曹纯等孙坚手下老牌将领从事，也有新得之人，其中一个，便是陆家之人。

　　陆康被孙坚擒拿，并释放之后，曾想过自杀。

　　不过终究还是没有自杀，而是推辞了孙坚的邀请和挽留，一路回老家吴郡去了。

　　但却有陆家的人留下来，跟在了孙坚的身边。

　　除了这些之外，还有三个少年郎。

　　三个少年郎，一个是孙坚长子孙策，一个则是周瑜。

　　周瑜同样出身世家大族。

　　至于另外一人，同样是孙坚的儿子，是他的二子孙权。

　　只不过和孙策周瑜二人相比，此时的孙权年纪更小，也是十一岁多点。

　　不满十二岁。

　　但孙坚还是让他过来了。

　　不是为了让他出主意什么的，而是开开他的眼界。

　　自己长子随自己，喜欢舞刀弄棒，战阵厮杀，二子的性子，倒是有些不同，所以孙坚想要将二子往其余方面培养一下。

　　听到孙坚的话之后，众人一时间没有没有说话，这样过了一阵儿之后，祖茂率先开口道：“主公手中真有传国玉玺？”

　　这话问出之后，其余人都将目光望向孙坚。

　　孙坚点头承认，并将当初收拾洛阳，从水井中拉起一个死掉的妇人，意外得到玉玺的事情说了出来。

　　听到孙坚这样说，众人才知道，原来是确有其事。

　　关于孙坚得到玉玺的事情，在场众人都有所耳闻，不过基本上都不曾得到确定的消息。

　　这是孙坚第一次在众人面前承认这个事情。

　　祖茂闻言道：“既然是真的，属下觉得，主公不应该将之给袁术。

　　传国玉玺，乃是国之重器，是天子的象征。

　　主公意外得到，这说明是主公本身洪福齐天，这是天意。

　　今后说不定主公的玉玺，将会有大用处。

　　此时将之送出，实在是过于可惜……”

　　祖茂对孙坚所说的这话，虽然不曾将有些事情给说透，但其实已经是表达的差不多了，就是想要孙坚之后做天子。

　　祖茂开口之后，程普也跟着点头开口道：“确实如此，属下觉得很有道理。

　　至于袁术的威胁这些，无需放在心上，袁术此人，不过是一个无能之辈而已。

　　此时主公已经得了庐江郡，接下来将会攻打其余郡，这里是扬州，距离袁术那里还有很远。

　　袁术这家伙，一直想要吞并刘表的荆州，两人打了这样久，说和好就和好，那是不可能的。

　　袁术就算是亲自与刘表说这事情，刘表估计也不会同意，反而会担心，袁术是想要通过这样的办法，出其不意的将荆州拿下来……”

　　在他们开口之后，其余人也都开口，基本上都是不同意孙坚将玉玺给袁术。

　　毕竟这可是传国玉玺！

　　这样过了一会儿之后，孙坚将目光投向了与孙策站在一起，一直没有说话的周瑜，询问周瑜的意见……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五七九章 周瑜免费阅读。https://xs.23sk.com 