    酸雨，暴风雪，植物疯涨。

    目前所有第一波穿梭到废土上的人类，总共渡过了三次灾难。

    相应的，所有初始的“开拓者”们，在世界聊天里的发言次数，也相应提升到了三次。

    因为昨晚的暴雨，和临近灾难的原因。

    哪怕此时还只是早上每天人最少的时候，世界聊天里的发言速度也却并不慢，有极多的人都在述说着各地暴雨的情况。

    距离灾难还有三天，该造出船的基本已经到了收尾测试阶段，没有船的，也到了最后挣扎的关键时刻。

    但越是这种时刻，世界频道上越能反应目前的这波“乱象”。

    没有说话，在还有二十分钟才到九点的这个时间，苏摩静下心来，认真的观察检索着废土上目前的舆论形势。

    “有没有人在XX位置附近的，一起去打duckBB避难所这个畜生啊，我昨天晚上亲眼看到他们和异族勾结在一起，都特么要好成一家人了！”

    “草，这个避难所还没死？之前我哥们他们避难所，就是被这群畜生骗着开了门，结果被后面的异族里应外合，我不相信这种避难所到现在都没有官方去管一管的？”

    “官方？你喝多了？现在官方还有心思管你这个？大家都等着上船，都等着出海，哪里来的时间啊！不过别的不说，勾结异族的都先死个吗！”

    “海里捞避难所，32.5米金沙船，十八个枪械战士，46个标准海员，位置XXX，目前还有12个座位，船票一张3吨物资，懂得来，穷逼别加我好友，老子这是来生存的，不是来做慈善的！”

    “一个金沙船，天天出来叫，叫nm呢，红海避难所，49米风帆战列舰，位置还差122个，不需要你有物资，也不需要你战斗力有多强，只要你熟悉水性，懂得船只相关维护能力，我们无限招，包吃包住，且核心人员还能获得一个家属位置，想来的直接加我好友滴滴”

    “对了，我们并不是去新大陆的，我们是去干异族的，想要上船了苟且偷生的往后稍稍，别等着我们大义灭亲！”

    “四百年橡木，还有最后五十根库存，卖完截止，还差木头的快点去市场里秒杀啊！”

    “圣光普度避难所招收实力打手，要求自带两个月口粮，体格强健，最好有枪械底子，一旦审核通过，进入避难所后将配发枪械，到时候海上战斗收益82分成！”

    “有没有木筏兄弟结个伴的，我位置是XX，有的直接联系一波啊，我们一起去新大陆！”

    “楼上的，可别让我逮住你这个黄毛栽种，你木筏nm呢，老子这几天看到你都钓鱼了多少次，还钓？你真当我们这些人眼睛瞎了？”

    “现在都什么时候了，还相信合作，还相信别人？你今天敢放别人进来，别人明天就能把你下锅，都长点心吧，这里不是地球，不是和平的年代了，这里是废土！是要吃人的废土！”

    “华夏三斤避难所，XX位置，44.5米风帆战列舰，目前还有85个位置，还在附近的华夏人赶紧来啊，我们不需要你缴纳各种物资，也不需要你有任何技能，只要你是华夏人，品性正直，肯出力，肯干活，都可以无偿加入，在位置五十公里内的，我们还可以免费护送你来！”

    “卧槽，真羡慕华夏人，酸了！”

    “...”

    一波一波的信息流从苏摩的眼前闪过，里面反映出来的现状，让苏摩皱起了眉头。

    如果说，在这场要命的雷暴雨来临之前，废土上的形式还能保持在一个微妙的平衡，那么在一夜过后。

    在所有人都发觉灾难真的不是说说笑笑，不是过家家，而是真的要临近时...

    他们...疯狂了！

    一夜过后，各种之前见不到的奇葩发言，如同雨后春笋一般冒了出来，扎眼无比。

    哪怕是苏摩每两天都会进来看上一阵，也没有见到过如现在这般疯狂之景！

    杀人夺宝（船），勾结异族，钓鱼执法，互相倾轧，趁火打劫，流窜作案...

    各种之前虽然在暗地里会干，但不会拿到明面上来说的肮脏事情，都跳了出来。

    且丝毫不在意其他人的看法！

    这种情况，比起第一次所有人刚穿越到这里时，简直还要糟糕上无数分。

    现在，就好似真正进入了末世一般，所有人都彻底没了做人的底线，开始了兽性的复苏。

    “没有秩序，压抑在所有人心头的规矩，在这两个月，已经开始快速崩坏了”

    “所有人，已经不再开始相信国家，相信其他组织能救助自己了”

    “没有利益，没有能力，没有资源，在这废土上，普通人就是废物，是比起一根橡木还要廉价的存在，除了亲人，没人会在意明天你是活人还是死人！”

    “动物之间真正的弱肉强食终于开始了！”

    一字一顿，在吐出目前废土真正形式后，哪怕是穿着作战服，坐在温暖的地下三层，苏摩也直感觉到浑身有点发冷。

    无序，来的太快了！

    快到比想象之中，早了最少四五个月！

    而现在，在理清目前的形式后，苏摩悍然发现，这场海洋灾难，对于人类真正的威胁，并不是要漂洋过海！

    而是...

    促使混乱序幕，以一个恐怖的速度，提前上场！

    在混乱之下，所有人心中的兽性，没有任何压制的，肆无忌惮的，全部爆发了出来！

    想要去到新大陆，没有给你再去慢慢积攒的时间了，也没有给你慢慢种田的机会了。

    你想要活，你就得去偷袭别人，你就得拿到他人的物资。

    否则死的那个人，就会是你！

    这残酷吗？

    这很残酷！

    残酷到放在地球上，绝对会引起无数人，站起身猛烈批判！

    但这...

    才是末世，才是废土！

    驻扎在文明时代人类基因里的谦逊有礼，互相信任已经在两个月的时间内，在这股高压之下，被迅速淘汰。

    取而代之的则是物竞天择，强者生存！

    从现在开始，刚来废土时，大家可以互相信任，互相抱团在一起的场景将永远的消失。

    每个人都不会在傻傻的相信对方是好人，每个人也不会再将后背交给这些陌生人！

    甚至在大海上，如果有两艘木筏相遇在一起，也不会有第二个结果！

    这场秩序崩坏，是属于全人类的，是属于必然会发生的，没有人可以阻止，哪怕所有人口中的“苏神”也...

    无能为力！

    没有国家出来站台，没有强大的武力出来背书。

    在去到新大陆之前，苏摩能预想到，这一次的海上，到底有多么混乱。

    不过好在，所有疯狂的人群中，属于华夏的比例还是要小上很多。

    华夏人独有的团结精神，让所有人初期，就在各种其他国家人群不理解之中的言论中，快速抱团完毕。

    而现在，华夏的诸多避难所，已经完美的展露了这种提前抱团的优势。

    妇孺们，可以将自己的积分贡献给避难所发展，学习手工活，帮助避难所分担生活发展上的压力。

    而男人们，也可以用妇孺的积分去搞出更多优良的装备，去提升自己的战斗力，心无旁骛将精力点在战斗之上。

    分工明确之下，在外战斗的人有牵挂，在里工作的人有奔头，所有人都心怀希望，所有人都期待着明天的美好到来！

    当然，在这些之外，还得加上一个苏神。

    有着苏神强大实力带来的荣誉感，所有华夏人迄今为止，对于回家还都抱着十足的信心。

    这是独属于华夏的优势，也是其他国家永远无法复制的奇迹。

    “看来对于废土的形式，因为希望村的原因，我还是估计的太过乐观”

    “不过这样也好，现在疯狂的越彻底，到时候也能清醒的越快，这并不是坏事”

    “只能说...太仓促了一点！”

    摩挲着胡茬，对于这些已经疯狂到和异族勾结的人类，苏摩心中并无多大触动。

    在废土上，如果自己都选择放弃了自己，那别人，也没有半点拯救你的理由。

    不是谁都是上帝，也不是谁都是圣母。

    最起码，对于这些人，苏摩已经怀了必杀之心！

    没有选择继续浏览，在发觉时间还有最后三分钟就到九点，苏摩心念一动，关闭了游戏面板开始闭目养神。

    同时，一张早在前天晚上就拟好的发言稿，被苏摩拿了出来，放在眼前。

    对于这一次的发言，苏摩并不想说太多的废话，也不想做出什么冲动的事，去影响窃天机里的未来。

    反应在九点钟的游戏聊天频道里的，也是以通知为主！

    【苏摩：所有生存在废土上的幸存者们，你们好，我是苏摩，和你们一样的幸存者，在距离灾难还有三天的这个日子，很高兴再一次在聊天频道中和大家见面，当然，我也希望今天不和你们见面更好，但无奈，我现在收到了一个很重要的信息，一个关乎到我们人类种族生死存亡的信息，再三思索，我决定将这条信息无偿的分享给所有生活在废土上的人，现在，我会在等待五分钟后公布这条消息，你们可以马上去通知亲友，朋友，通知你身边的人，信息我只会说一次，所以能否在这场灾难里活下来，就看你们的了！】

    一条发言，限制字数最高是300字。

    但超过100字的发言，都会被游戏认作是长幅发言。

    短幅发言没有任何垃圾信息和广告的检定，但长幅发言有，且很严格！

    如果发布这样的长幅发言，且在被游戏检定到是垃圾信息后，会直接自动屏蔽，哪怕你下一次发言，别人也不会看到。

    这种手段，是比起禁言还要狠无数倍的终极手段。

    也正是这种手段，直观导致了几乎没有人敢在聊天频道里发送这样的大段落。

    因此，在苏摩的信息刚刚一出现，还没等所有人看清楚发言人是谁，说的又是什么，便引起了第一轮轰动。

    都什么时候了，怎么还有傻子发长段落的广告了，真是憨批啊！

    带着这样的想法，所有人幸灾乐祸的看向了发言人，但就是这么一看...

    炸了！

    金黄色和皇帝一样的no1称号，两个熟悉的不能再熟悉的中国字...

    对于无数个在睡梦里幻想自己就是苏神的废土人类来说，这一幕...

    太炸裂了！

    和之前的聊天界面卡顿，所有人发言都不在往下刷屏一样，这一次的聊天界面也同样在游戏没有大幅度介入下...

    直接炸穿了！

    没有新的发言能出现在聊天界面里，在所有人游戏面板聊天频道里最后一句话，就是苏摩的发言！

    语言很直白，为了让机翻后其他国家的人也能看懂，苏摩并没有用华夏比较生僻一点的成语，而是尽可能的表述意思。

    但正是这样，却让整个废土一瞬之间，轰动了起来！

    和区域聊天里，苏摩发言后，所有人高喊着起来看神仙不同。

    这一次，是真的整个废土，全部都给炸了起来！

    无论你在哪个地方，无论你正在干什么，无论你有没有时间！

    这一刻，全部给我...

    进世界聊天！

    而作为始作俑者的苏摩，却已经快速编制好了第二条发言。

    在这条发言里，利用三百字的篇幅，苏摩将瀑布暴雨每一分钟的流量都用简略的数据语言表露了出来。

    尽管这些数据语言普通人可能看不懂，但苏摩相信，在这样的热度下，很快就会有专人出来解读。

    届时，所有普通人便会很清楚的知道，自己即将在三天后面对怎样一场灾难，同时也会对如何度过这场灾难有一点初步的认知。

    五分钟后，眼看着世界聊天仍然没有任何反应，苏摩顿了顿，尝试点击了发送。

    很顺利的，消息发了出去！

    哗！

    在别人信息根本不能发布的时间段，眼看着苏摩的信息再度出现。

    这种特权级的待遇，还没等所有人羡慕。

    在他们扫过这条发言里透露出来的信息后，便给彻底吓懵逼了！

    什么？

    14分钟内，流量超过3000mm的暴雨？

    第十五分钟后，还会接受一股不讲道理，一瞬间降下来，要持续10秒的瀑布暴雨？

    不能发言，所有人只能在区域频道里表示自己的震惊，在私信里询问这些数据代表着什么。

    但有一个共同点，没有人选择去质疑这件事的真实性。

    是的，没有人！

    哪怕是大型的官方避难所，此时也没有丝毫的怀疑！

    理由很简单。

    现在所有人，都知道海洋灾难到来，知道海平面会上涨，但截至到目前，除了苏摩，除了希望村的管理层。

    没有任何一个人知道，这场海水到底会以怎么样的方式到来。

    在苏摩没有说话之前，几乎每一天，每一刻，都有人在猜测海洋方式的来临！

    从诺亚方舟一般的大暴雨，到铺天盖地的洪水冲击，再到地上直接涨水...

    人类的想象力很丰富，但从来没有人敢去想...

    在这场灾难中，会有如此恐怖的瀑布暴雨，会有如此草菅人命的“无脑”灾难。

    “船库，快点，不修船库都要死！”

    “草，我们的船没有保护，完蛋了！”

    “啊，他吗的，这杂种废土，老子邦邦给你两拳！”

    “这是碳基生物能想出来的灾难？”

    “....”

    一直等了十多分钟，在看到世界聊天修复好的一刹那，所涌现出来的信息后...

    苏摩点了点头，并没有动用最后一次机会继续发言。

    这一次的发言效果，已经完美达到了预期。

    接下来的三天内，不管是人类还是异族，都还有一个准备的时间。

    应对得当，并不是没有“活下去”的机会。

    而作为始作俑者，在接下来的三天内，压在苏摩身上的事，也将剩下最后一件。

    “裴邵，出发吧！”

    “洼地12点钟方向，在我没有下发指令前，无论碰到任何情况，都不要回来！”

