    

    机场

    李昕坐在车上，黑色的墨镜，帽子，口罩，通通全副武装准备完毕。

    深吸了一口气，赴死一般的下了车。

    果然没等她一口气缓过来，耳边就传来了一种粉丝的尖叫声。

    “啊，李昕”

    “辛苦了，”

    ······

    一声声的不绝于耳，李昕满脸笑容的摘下口罩，和众人挥手打着招呼，完美的诠释了她的亲和与平易近人。

    挡在她身边的一众工作人员，都被这尖叫声刺的眉头直皱，拦的满头大汗。

    好一会儿，磕磕绊绊的走入了安全通道，才恢复些许的平静。

    李昕看着周围被推搡的狼狈的几人，气定神闲的摘下墨镜，拿出被头发遮盖着的耳机。

    李昕之前虽然实力一直不错，但总感觉差了一点火候。

    一点可以让她真正走进大众眼里，成为名副其实的实力演员的火候。

    而这次出演了这部由傅然亲自操刀的电影，就直接将她这一直欠缺的火候，彻底给点燃了。

    “没想到，傅然那厮，居然还真的有两把刷子。”李昕举着小镜子，边补着妆，边念叨着。

    一旁的助理听着这个已经无数次从李昕嘴里念出来的名字，无力的摇了摇头。

    从这部剧开拍开始，众人就感觉到了这个傅大导演和李昕怪异的相处氛围。

    傅然挑剔的毛病是出了名的，而李昕又是个虎性子，两人经常一言不合就开怼的场景，在众人眼里已经是在正常不过了。

    可以说，这部电影拍了多长时间，两人就吵了多长时间，李昕全程是骂骂咧咧的来，最后骂骂咧咧的走，一点好脸色都没有给过傅然。

    这人平时嘴确实不饶人，但也没这么集中火力的对准过一个人。

    难道真的是合不来的缘故吗？

    而在这部电影拍完之后，李昕的状态也真的可以说是称得上诡异了。

    看着街上宣传电影的广告牌，李昕会突然的说着，“没想到这傅然还真有点能耐。”

    看着手机上电影的弹幕，明明满屏都是自己的名字，却又不在状态的说着，“电影方面傅然还是靠谱的，至于其他的，呵呵。”

    或许之前众人还会有着对，傅然冷面修罗的畏惧。

    但如今这么一桩桩一件件的积攒下来，傅然的这个名字，周围人是真的已经免疫的不能再免疫了。

    而对于这一切，李昕却只一门心思的补妆，对于自己刚刚极其自然的脱口而出的名字，完全没有感觉到任何的突兀。

    要问李昕为什么对傅然的敌意这么大，甚至隐隐有了成为死对头的潜质，还得从不久之前傅然的那句，

    是否喜欢程逸的问话说起。

    当时的李昕听着这句话，愣了半晌，别误会，这可绝不是什么被戳中心思的停顿。

    相反，她这是蓄力准备炮轰的前奏。

    “你刚刚说什么，嗯？我要是没听错的话，怎么出现了程逸的名字。”李昕面无表情地反问，此时的她还能维持着表面的平静。

    然而该说傅然一个导演，也不知是死直，还是真的不会看人脸色，还真的重复了一遍：“不能提他的名字吗？”

    这副不能提，你心虚的口吻是怎么回事？

    李昕直接就炸毛了，“怎么？傅大导演这么闲的吗，还这么有精力关注舆论八卦。”

    “指名让我来这鸟不拉屎的地方拍戏，原来就是来给你解惑的呀，不好意思，没空。”

    傅然没有说话。

    李昕说着走了几步，似乎不解气的又转过身来，恶狠狠的看着一副面瘫相的傅然。

    模样倒是长得不错，就是白瞎了这张脸。

    “你有时间来问我这种八卦，还是多看看自己的作品吧，千万不要拍出来什么烂片，说你江郎才尽，还得连累我。”

    “什么人呀，气死我了。”

    转过脸，彻底不看这人了，边吐槽着边走远。

    而一直都没，或者说没机会发出过声音的傅然，脸色始终维持着刚才的平静。

    看着背对着他的李昕越走越远，一副破罐子破摔的态度。

    明明都有了一段距离，傅然依旧还能听见她的骂声。

    手上撑着的手杖，又按着往日的旋律在手心转动着，望着那人走远的背影，他的眼里却像藏了一场浓厚的大雾一般，满是故事。

    完全不像个八卦的无聊人。

    他的眼神是极其认真的，问出的话，也丝毫没有开玩笑的意味。

    李昕不知道的是，他在为这场电影做的最多的准备，从来就不是什么作品的细节和安排。

    而是他一本正经的对着镜子整整练了几个晚上的时间，才能做到最后在正式排练的前夕，面对着迎面走过来打着招呼的李昕，平静的握手行礼，平静的说出那句，

    “李昕你好，我是傅然。”

    而刚才那句让李昕发火的问询，也是他潜藏在心里已久的问题。

    和她握着的手是抖的，莽撞的甚至接近冒犯的问询，也让他的后背泛着汗。

    大雾四起，偷偷藏匿，我在无人处爱你。

    这句简短的歌词，真真像是贯穿着傅然的半个人生似的。

    他早已在李昕的世界里，来来去去了几回，却始终安静的像个从未出现过的影子。

    ······

    补好妆，李昕就踩着高跟鞋走进了电影的发布会场，一脸自信张扬的笑容，在看见了坐在某处的某人时，成功的垮了下去。

    那次久远的，她单方面的翻脸后，李昕就已经做好了毁约的自觉，然而却迟迟等不到傅然的通知。

    戏还是一场一场的拍，傅然该骂的，该挑剔的，一句也没有少。

    李昕又是个铁公鸡，自然不会做出什么赔付违约金的举动，就这么忍着一口老血，秉着对一颗火热的事业心，满心窝火的拍完了这部戏。

    若是这么相安无事的分开了也算好的，可当时的她完全满脑子都是解脱的快乐。

    离开前，还不怕死的敲了这人的门，刚一打开，映入眼帘的就是满屏的腹肌和蜿蜒流下的水滴。

    是的，李昕可耻的吞了吞口水，真是罪过，罪过啊。

    深夜，女演员，站在知名导演的酒店房间外，浴巾，**，每个词语都像是在挑战者众人的敏感神经。

    对于李昕视线明显的停顿处，傅然就像是没看见似的，伸手挡在门前，淡声说道：“有什么事吗？”

    耳边是男人的声音，李昕的实现却在原地某处胶着着，咬着牙，默默的念了一大段清心咒，才恢复了些许的理智。

    “没什么，就是提地来和你告别一下，顺便······问候一下你。”

    傅然听着这莫名的话，“什么问候·····”

    话还没说完，就看见面前的李昕，突然不怀好意的笑了一声，猛地将手举到他面前。

    缓缓的·····缓缓的·····

    做了一个中指的手势。

    “圈子就这么大，以后千万不要让我碰见你，再见，再也不见。”

    这么一系列的谜之操作下来，李昕的脑子其实也和一团浆糊差不多了。

    她也不看傅然的表情如何，状似潇洒的转身，随即飞快的跑远。

    脸上的表情可以说是尬的要死了。

    她之前想做的是什么来着，礼貌的道别，礼貌的解释一下之前的误会，然后礼貌的表示之后不要再有合作了。

    不过就是被这么一块腹肌闪花了眼，居然连脑子都给坏掉了。

    这个傅然，还真是有毒，有毒。

    而现在看着安静坐在位置上的另一个当事人，李昕的脚步实在是不想再挪开半分，直直选了个稍微远一点的位置，眼神都不想再去看半分。

    傅然看着那人的一举一动，看着她对自己避如蛇蝎的模样，一股毫无缘由的情绪突然冒了出来。

    直到发布会结束之后，他等在李昕的必经之路上，一抬眼就看见了那个又准备逃跑的人。

    李昕的满脸慌张的准备跑，她一点也不像看见傅然的那张脸，那人稍微看过来的一个眼神，都能让她想到那勾起她色心的一幕。

    罪过，罪过，她真的是单身太久了。

    刚走了没几步，就听见后面始终没有出声的男人，突然在她背后说道：“李昕，你喜欢程逸吗？”

    李昕走着的脚，听着这句话就下意识的停住了，她深深的吸了一口气，转过身直直的看着傅然，脸上是控制不住的烦躁和反感，“傅然，你脑子是不是有病······”

    她骂的话还没个完整，就又听见了傅然继续说着，“我看见了。”

    “你看见了什么？”李昕没好气的问道，仿佛这个若是没说出个所以然来，她就真的手撕了他。

    傅然直直的走到李昕的面前，像是在回忆着某些记忆一般，“我看见了，几年前在国外的天桥上，雨夜，摔在地上的你和赶来的程逸。”

    “还有，一把倒在一边的黑伞。”

    他静静地说着，语气在提到那把伞时的，有些不自然的停顿。

    李昕原本愤怒的面容，在听着这人一句句描述后，脸上渐渐的没了任何的表情。

    她看着傅然，眼神是从未有过的疏冷。

    哪怕她之前那气急了的时候，都没有过这样冰冷的眼神。

    像是触及了什么不可回溯的记忆，她浑身有着前所未有的戒备。

    往后退了一步，看着眼前的人，像是从未真正认识过一样，一字一句的问道：“那么，你又是谁呢？”

