    城外，军营。

    政务秘书刘芳走进帅帐，将一封信交给赵瀚：“总镇，府城急报。”

    赵瀚打开书信，看完又放下，皱着眉头若有所思。

    众人皆不敢出声，以为府城那边发生了大事。

    赵瀚自己思索一阵，见账中气氛严峻，顿时笑道：“你们这是作甚？”

    萧焕忍不住问：“可是府城有人生乱？”

    “不是有人生乱，”赵瀚叹息说，“而是那许多游民，本就是失地进城的农民。他们听说可以分田，现在都闹着要回乡下。一旦这些人离开，府城就要陷入瘫痪，码头恐怕连个苦力都找不到。”

    萧焕顿时笑道：“恭喜总镇，贺喜总镇！”

    “有话就说，有屁就放，你他娘的少给我绕弯子。”赵瀚忍不住笑骂。

    萧焕连忙说道：“城中游民踊跃回乡，岂非都是心向总镇，认为总镇能够打下江山？此民心所向也！”

    “恭喜总镇，贺喜总镇！”文武官员纷纷大呼。

    赵瀚没心情接受他们的奉承，为难道：“各地城市，皆依赖游民而运转。甚至许多游民，已在城市繁衍数代。他们虽然没有户籍，却有的做小贩，有的做苦力，有的做帮工，城里离不得他们。这些人闹着要回乡分田，答应也不好，不答应也不好，这是个大难题啊。”

    萧焕也变得严肃起来，仔细思索道：“不如发两种户籍，一种为城镇户籍，一种为乡村户籍，只有乡村户籍才能分田。”

    赵瀚摇头说：“一人智短，众人计长，此事需得集思广益，等今后开会详细商议。今天，且先讨论如何攻城。”

    黄幺说道：“吉水县城那么大，一千多乡勇哪守得过来？先假装强攻几处，再派人猛攻别处就打下来了！”

    “那样肯定伤亡不小。”赵瀚说。

    “打仗哪有不死人的？”黄幺嘀咕道。

    赵瀚笑了笑，他不怕死人，但死于攻城，却觉得不值。

    吉水县城，甚至比吉安府城更难攻打。

    西边是赣江，南边是恩江，这两处的城外地形都非常狭窄。幸好守军没有弓箭，否则根本无法陈兵，那种情况必须从船上登陆进攻。

    东边还紧挨着太平山，若城内有三千正规军，两千用于守城，一千在山麓结寨，便成可攻可守的掎角之势，赵瀚非得有数万大军强攻不可。

    正德年间，这里增筑城池，土墙变成了砖石墙。

    天启二年，又在各城门外修建瓮城，导致从城门攻入变得不可能。

    真的，但凡城中有五百正规军，赵瀚也不敢跑来耀武扬威。这里的城墙高5.5米、厚4.6米，比府城的城墙还恐怖，难怪士绅们都逃到此地！

    一个县城而已，有必要修得如此豪华？

    “我……小人可说话吗？”被吓得尿裤子的钟性朴，按捺不住戴罪立功之心。

    “说吧，”赵瀚笑道，“把你带来议事，就是让你说出更多城内情况。”

    钟性朴缩着脑袋说：“其实不必强攻，每天打造攻城器械便可。再宣传义军之田政，顶多十天半个月，就会有人开门献城。”

    “为何如此？”萧焕问道。

    钟性朴详细解释：“逃进城里的士绅，一共有二十八家。每家少说有七八人，多则二三十人，还带着丫鬟奴仆，还带着几辈人积攒的钱粮财货。又有一千多乡勇，这些乡勇大部分是良家子，也是全家都逃进城里的，他们都不晓得义军田政如何。”

    “人心不齐？”萧焕问道。

    “何止人心不齐，”钟性朴介绍说，“拖家带口的，一下子涌进来上万人，这些日子每天都纠纷不断。咱们只需把城围住，士绅大族倒是粮食足够，可城中小民却有苦难言，粮商必定趁机涨价。还有蔬菜、肉食，也运不进去。”

    赵瀚已经听明白了。

    城中之敌，是以二十八家士绅为首，以一千多良家子为辅的反动势力。他们不但自己来，还拖家带口，甚至有奴仆跟随，各种人口加起来上万。

    士绅们过不得苦日子，良家子也跟着学，上万人实在无法安置，干脆鸠占鹊巢把许多居民赶出城。

    为啥逃来上万人，却只一千多乡勇守城？

    因为他们带了太多财货，不但要防备城外敌人，还得看家护院防着城中抢劫。

    没有贼军围城还好，一旦城池被围，里面什么矛盾都会爆发。特别是城中原有居民，城里的那些流氓混混，心里早就怨恨外来者，指不定哪天就要放火抢劫。

    而且士绅之间，也互相有矛盾，以前因为抢水抢田搞出了世仇。

    “那就继续围城吧，攻城器械也得加紧打造，”赵瀚笑道，“不能全指望城内自己生乱。”

    又过两日，城内开始物资紧缺。

    到底缺啥？

    柴禾！

    你可以想象，全城被赵瀚断了天然气供应。

    一些柴禾储备不够的居民，开始拆门板烧火煮饭，一扇门也够他们烧几天。

    陆续有混混闹事，周瑞旭干脆撒银子募兵，把全城的无业游民，都编练为守城军队，城防部队一下子接近三千。

    眼见城墙之上，守城士卒越来越多，赵瀚非但不担忧，反而变得更加开心。

    二十八家士绅统率乡勇，本就已经够混乱了，如今又在城内临时募兵——嫌死得不够快吗？

    “喊话吧！”赵瀚下令道。

    十多个宣教官，提着纸皮喇叭，轮流上前喊话。

    “城上的老表，莫要给地主卖命。你们当兵能拿几个粮饷？赵先生来了，人人都能分田！”

    “家奴兄弟都听着，赵先生以前也是家奴，赵先生的亲兵叫奴儿军。赵先生说了，今后不准再养家奴，只要你们开城投降，家奴都可以回乡分田。愿意投军的，赵先生的亲兵也在招人，一个月半石粮食，给的都是好米！”

    “赵先生说了，前些天夜袭杀害农民，只诛灭首恶，不清算士卒！”

    “城上的良家子听着，你们有些是小地主，有些是自耕农。有些虽然出自大族，每月却只能拿月钱，根本就没自己的土地。帮着大地主打仗，你们能换来什么？赵先生不会分你们的田，还要给你们减赋减税，今后不再收任何苛捐杂税！”

    “……”

    作为守城主力，那一千多乡勇，瞬间军心动摇。

    什么是良家子？

    其实就是自耕农和小地主，只有少数来自还没分家的大地主家庭。

    他们被大地主洗脑，宣传说赵贼来了，要没收所有人的土地，而且还会被杀了分田，于是才跟着士绅举家逃到县城。

    既然赵瀚不分他们的田，而且还要减赋减税，屠杀农民也只诛首恶，那他们还守个屁城啊？

    或许，身有功名的良家子，为了科举不愿从贼。但没有功名的，却毫无心理负担，他们更怕破城之后被反贼杀了。

    至于新招募的城内青壮，那就更是蠢蠢欲动。

    他们属于县城本地居民，纯粹为了银子来参军。若是可以下乡分田，士绅给的军饷算个屁！

    “莫要听信谣言，”周瑞旭连忙大呼，“反贼狡诈，出尔反尔，一旦城破，贼军会把城内杀光！”

    其他士绅，也纷纷约束部下，来来回回就那几句，污说反贼之言不可信。

    但是，城楼上的守军，却忍不住竖起耳朵，想听听反贼还要说啥。

    反正没啥损失，听一听也不要钱。

    “各位老表听好了，赵先生来府城两次，城南码头繁华依旧。赵先生信守承诺，从来说话算话，没有抢掠烧杀，府城的游民都等着分田呢！”

    “咱们是仁义之师，被赶出县城的居民，都被赵先生安置好了。靠城而建的民居，赵先生拆了攻城，那也是有补偿的，你们眼睛不瞎也都看到了。”

    “……”

    守城士卒互相看看，想要探知其他人的想法，都不敢率先投敌倒戈。

    被安置和拆屋的百姓，也由宣教官组织起来，朝着城上诉说自己的情况，更加增强了喊话的可信度。

    萧焕赞叹道：“总镇此计绝妙，攻城为下，攻心为上，城内士卒哪还有抵抗之心？”

    “他们之中的大多数，本来就是被骗来的，”赵瀚笑道，“除了那些大地主，我又何尝亏待过良家子？”

    城东。

    李穆生低声说：“兄长，动手吧。再不动手，这些乡勇都要造反了。”

    “再等等，”李淳安说，“等反贼开始攻城，咱们再临阵倒戈，必然轻松夺门献城。”

    李穆生说道：“看这样子，反贼还没打算攻城，估计要在城下喊好几天。我怕喊着喊着，乡勇就自发献城了，到时候咱们就没了献城之功。”

    “再等等，再等等。”李淳安觉得太危险，生怕献城一半被士绅杀了。

    “杀呀！”

    突然城北传来喊杀声。

    李穆生大惊：“兄长，怕是刘家献城了，咱们已经晚了一步！”

    “这些姓刘的混账，昨天还对反贼咬牙切齿。”李淳安怒不可遏。

    “莫说那么多，献城抢功要紧。”李穆生焦急道。

    就在说话间，他们附近的一段城墙，邹家士绅突然大喊：“儿郎们，朝廷不仁不义，且都随我反了！”

    邹家也是大族，有个先祖叫邹守益，王阳明的得意弟子，吉水邹氏是从安福县迁来的。

    李穆生更加焦急，突然提剑喊道：“我叔祖是反……是赵先生的大官，快跟我一起杀官造反，今后定能封妻荫子！”

    转眼间，二十八家士绅，就有三家临阵倒戈，都是当晚没有沾染农民鲜血的。

    这些家伙并非真心从贼，而是出于延续家族的考虑。此刻军心浮动，哪里还能守城？那就干脆提前动手，把自己的族人保住再说。

    区区三家士绅，若论数量，自然打不过剩下的二十五家。

    但临时招募的城内新兵，足有一千多人，也在几个混混和坊长的带领下倒戈。

    倒戈之兵，已经超过守城之兵！

    钟性朴急忙冲到城外，抢过宣教官手里的纸皮喇叭，嘶声大喊道：“爹，大哥，我是性朴。我已经投诚了，你们快快反正，莫要让钟家有灭族之祸！”

    赵瀚看着乱做一团的城墙，微笑道：“攻城。”

