    一视万古，亿万载轮回，亘古而永恒。

    在这个时候，一切都变得微不足道，一切都显得飘渺，似乎，只有他们站在这个巅峰上的存在，才能成为真正的永恒。

    李七夜望着这个中年汉子，这个中年汉子也望着李七夜，在彼此的双目之间，似乎看到了超越纪元、超越万古的兴衰。

    在那双眼之中，什么诸天神灵，什么亘古无双，什么鼎盛大世，什么璀璨纪元，那只不过是昙花一现罢了。

    在漫长的岁月之中，似乎没有什么成为永恒的，除非他们这样的亘古，他们才是站在那最巅峰的存在。

    只不过，在这亘古的岁月之中，有人兴灭万世，也有人是大道独行，更是有人沉渊万古……

    在此时此刻，这一切都变得寂静，一切都变成了虚无，大帝也好，道君也罢，乃至是传说中的远古仙王……这一切的一切，那都消逝不见了，最终唯一所留下的，那是一道光芒，似乎，这样的一道光芒启于大初，早于万世，天地生灵，那只不过是一道光芒所化，万古兴盛，那只不过是光芒所照，一切都只不过是一道光芒的影子罢了。

    在这个时候，在场的修士强者也都不由屏着呼吸看着李七夜和中年汉子，两个最邪门的人，称得上是最奇迹的人，彼此相见，会不会打起来呢？或者会不会两个人比一比邪门无比的手段。

    最终，李七夜收回了目光，中年汉子也收回了目光，事实上，他们对视的时间，那也只不过是片刻而已，但是，对于双方而言，在这对视的刹那之间，那已经是跨越了一个又一个的纪元，跨越了一个又一个的亘古，追溯了无数的时代，追溯了无数的兴衰，可以说，在他们的眼中，万世更替，一切都在兴衰不变之中。

    “来，也让我试一把。”李七夜淡淡地一笑，伸手就向中年汉子要残铁废剑，毫无疑问，李七夜也要投掷一把，看能否从剑渊之中祈兑出神剑。

    “要开始了。”一听到李七夜也要向剑渊祈兑，在场的修士强者在心里面都不由为之心里一震，大家都不由一双双眼睛睁得大大的。

    在刚才的时候，中年汉子创造了不可思议的奇迹，在这个时候，大家都想看一看，李七夜能否创造出与中年汉子这样的奇迹，能一把又一把的神剑祈兑出来。

    所有人都不由屏住吸呼，甚至有些人为之紧张起来，因为大家都想看一看李七夜是否真的能创造奇迹，甚至是超越中年汉子。

    然而，事实并没有在大家想象中那样发展，此时中年汉子不理李七夜，转身便走，当大家还没有反应过来的时候，中年汉子纵身一跃，一下子跳入了剑渊……

    “不——”不少人大叫了一声，中年汉子跳下剑渊的时候，一下子把在场的所有修士强者给吓住了。

    “不好——”一时之间，尖叫之声起伏不止，各种尖叫皆有，总之，在场的修士强者都被吓得尖叫起来。

    可以说，当中年汉子跳入了剑渊之后，所有修士强者都呆住了，大家一时之间回不过神来，呆呆地看着中年汉子消失在剑渊之中。

    所有人都认为，中年汉子会与李七夜比试一番，不管是李七夜胜出还是中年汉子胜出，大家至少还能看看好戏。

    任何人都没有想到的是，当李七夜向中年汉子讨要残剑废铁的时候，中年汉子突然之间跳入了剑渊，竟然是自杀了，这怎么不让所有人都吓住呢？

    这个中年汉子，如此的神秘，如此的神奇，在任何人看来，都是不可思议的存在，然而，在这一刻，却是一言不发自杀了，这一下子震撼了所有人，也让所有修士强者想不透了。

    不管是任何人，任何存在，一旦跳入了剑渊之后，那是必死无疑，那必定是死不见尸、活不见人。

    现在中年汉子却自杀了，所有人都懵了，大家都想不明白，中年汉子为什么要自杀。

    “他，他，他，他为什么要自杀？”回过神来之后，依然有不少修士强者发懵，想不明白这是要为什么。

    “就是呀，就算是比不过李七夜，那也没有必要去自杀。”就算是见识再广博的大教老祖，也一样想不明白，为什么这个中年汉子会自杀。

    李七夜那也仅仅是挑战一下而已，这个中年汉子就要自杀了，在所有人看来，那都是不可思议的事情，毕竟，这个中年汉子如此神奇，不可能如此想不开，也不可能如此小气。

    但是，偏偏在这个时候，这个中年汉子却自杀了，所有人都看呆了，所有人都想不明白这是为什么。

    中年汉子跳剑渊自杀了，这让所有人都想不到这样的结果。

    “这么小气干什么，我也就是玩玩而已。”李七夜耸了耸肩。

    这话，也一下子让在场的修士强者无语了，有人忍不住嘀咕地说道：“你一句话就把人给逼死了，还说人家小气。”

    “这小子，比谁都邪门，一句话就把对手给逼死了。”就算是大教老祖，也不由嘀咕了一声。

    “这的确，比起李七夜的邪门来，其他人都还是差一点。”不少人也不由苦笑了一下。

    在刚才的时候，多少人看来，中年汉子是何等的神奇，多么的了不得，但是，却被李七夜一句话给逼死了，现在看来，最邪门最神奇的还是李七夜，这简直就是超级大灾星。

    “他是怎么了？”雪云公主也是百思不得其解，就这么一句话，中年汉子就跳剑渊自杀，不论怎么说来，这样的事情都说不过去，这背后有一定原因。

    所以，雪云公主就不由低声问李七夜了。

    李七夜并没有回答雪云公主，只是探首去看了看剑渊，耸了耸肩，说道：“哇，这里好多破铜烂铁，到处都是。”

    李七夜这话就把在场的人都得罪了，多少人为了得到剑渊的神剑，乃是费尽心思，剑渊之中的神剑，对于多少人来说，实在是可遇不可求，何等的珍贵，现在到了李七夜口中，却成了破铜烂铁，这怎么不让人怒视呢？

    不过，大家又无可奈何，不少修士强者都明白，李七夜这个暴发富，就是惹不起，没有那个实力，还是别惹他为好。

    “铛——”就在这个时候，突然之间，一道剑吟不绝于耳，穿透万域，紧随之间，一道剑光从葬剑殒域之中冲天而起。

    当这样的剑光冲天而起的时候，伴随着剑鸣，只见亿万神光在天穹之上撑开，形成了一个神奇无比的异象，在异象之中，有仙王之剑凌驾九天、有万古重剑压塌时间长河，有永恒之剑跨越亘古……

    当这样的异象出现的时候，葬剑殒域中的所有修士强者都看到了，也都被吓得一大跳。

    “那是什么——”如此异象冲天而起，其他的修士强者也都纷纷大叫一声。

    在这一刻，“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，此时此刻，葬剑殒域之中的所有宝剑都鸣响起来，所有修士强者的佩剑也都随之共鸣，剑鸣之声，响彻天地。

    “仙剑，一定是仙剑出世了。”有强者反应过来之后，不由大叫了一声。

    其他的修士强者也不由大叫道：“难道真的是仙剑？”

    “轰——”的一声巨响，就在这异象出现的时候，在葬剑殒域的另一个方向，突然之间，万剑冲天而起，形成了滔天剑海，在这滔天剑海之中，有一个青年凌驾十方，踏剑而而入，瞬间冲向了异象所出现的地方。

    “澹海剑皇——”看到这个凌驾十方的青年，立即有人被认出来了，不由大叫道。

    “澹海剑皇来了——”见到这个伟岸的背影，不少人抽了一口冷气。

    “澹海剑皇早就来了，只是一直隐而不现，现在仙剑出世，他也忍不住了。”有消息灵通的修士强者低声地说道。

    “年轻一辈第一人，傲视天下。”看到澹海剑皇的背影，多少人为之震撼，久仰大名，许多修士强者都不由为之折服。

    “嗡——嗡——嗡——”在这一刻，在葬剑殒域的另一方，空间竟然被打开了，一个个五角星形一般的空间领域在不断地扩张，在这不断扩张之中，一个又一个的领域被打开。

    在这石火电光之间，只见一个青年神焰冲天，眨眼之间，便是穿越了一个又一个领域。

    “这是——”看到青年神焰冲天，一举步便是穿越了一个又一个领域，这也震撼着所有人。

    “虚空圣子——”有强者认出了这个青年，说道：“当今绝世之辈，与澹海剑皇齐名。”

    “虚空圣子也来了，当今年轻一辈最巅峰的存在都来了。”看到这个青年眨眼之间便消失在了葬剑殒域之中，其他人都不由为之震撼。

    虚空圣子，剑洲六皇之一，九轮城的不世天才，九轮城的掌舵人，有着举世无匹的天赋，与澹海剑皇齐列为剑洲六皇，声威之高，年轻一辈，唯有澹海剑皇与之相匹也。

