    【群主：居然……连有孩子的父亲吸血鬼与和有孩子的母亲吸血鬼都一并残忍的杀掉了啊……】

    【八云紫：什么什么？】

    【DIO：正是因为他们这样哀求着，就是因为他们有着孩子，所以我才要杀死他们……虹村兄弟的人命运，在未来里可是一清二楚啊……】

    【铃木悟：你们在说什么啊……】

    【群主：那不太一样吧……但我也没有要说什么的意思，反正我也已经回来了，自己世界的事情就自己处理就好……反正那个“命运”只要信守承诺的话，应该不会搞你一手了吧……】

    【DIO：大概。】

    【埼玉：对了，你们今天签到了吗？】

    【八云紫：签了，75积分。】

    【群主：我88积分。】

    【DIO：哦，本屌还没有签到。】

    【四宫辉夜：我今天签了31积分……运气不怎么样啊……】

    【远坂时臣：81积分。】

    余烬看着他们，不知道为什么总觉得说不到一块去……就算是没有今天的他多的四宫辉夜也是【今天】31积分而已，明天可能就七八十积分了。

    可是，对于余烬他自己来说，三十几积分完全就是常态。

    【DIO：可恶，只有35积分。】

    【远坂时臣：埼玉先生，你今天有空吗？我想要让凛和樱到你那边去训练，她们两个现在不知道为什么力气越来越大了，可能需要找东西给她们发泄一下。】

    【群主：魔鬼筋肉凛……不过，樱该不会变成起重机一样的人物吧……】

    【远坂时臣：？？？】

    【群主：你等等……我之后把梗图发到群文件里。】

    【埼玉：可以啊，随时都可以过来，或者说……唉，就是因为我忙不过来，所以才希望你的两个女儿来帮我啊……】

    这么说着的埼玉，发了一张自己呆滞的表情的图片……

    这是强者的表情。

    不过据他自己说，这是疲惫不堪的表情就是了……看来，从变成秃头开始，埼玉就已经变成了这幅样子了，不过似乎也仅仅只是外表变成了这幅样子。

    性格方面还是那个正常人……智商也是。

    【铃木悟：埼玉桑的世界真是可怕啊，感觉埼玉桑几乎变成了社畜一样，每天都在努力的工作……就不能把怪人协会彻底解决掉吗？】

    【群主：大概，关键的东西并非是“协会”，而是“怪人”吧……】

    【埼玉：嗯。】

    叶莹依稀记得，埼玉的世界是一个人很容易得到特殊力量额世界……那些人要么成为英雄，要么成为怪人，很多时候怪人和英雄之间的差距仅仅只是一念之差而已。

    【八云紫：人类很容易成为怪人，只要愿意的话，也可以成为真正的英雄……是个很奇妙的世界，也是个对人类充满着恶意的奇幻世界呢……】

    【四宫辉夜：你的世界对人类也充满恶意啊……】

    【八云紫：我的世界的人类死掉之后是可以复活的，也是可以投胎的……所以死了就死了喽~相比之下其实把灵魂炼制成武器道具更过分一些呢~】

    “……”

    余烬有些迷茫，他突然意识到似乎在常人的价值观里，没办法投胎转世的确是非常糟糕的结局……但是他也是现在才意识到这点。

    因为……

    【余烬：带着逝者的武器，带着可敬的对手的那一份灵魂一起战斗，让其一同见证……这是一种尊重，一点也不过分。】

    而看到了他的话，趴在地板上晃荡着双腿的八云紫突然意识到自己刚才的话的确欠考虑了……她说的话才是过分的话。

    对于余烬大佬来说，他一直以来的人生，一直都是使用着他人的武器，使用着他人灵魂炼制成的能力与武器前进着的吧……

    余烬大佬不是在【利用】他们的灵魂，而是……

    八云紫准备在群里说什么，但是想要说的话却只能够是【想要说】，具体想要打字出来的时候，却仿佛堵在了心里一样，不知道应该怎么表达。

    【群主：原来如此，所以余烬大佬的炼魂，其实并非是一种“利用”，而是一种“并肩而行”，是一种“见证”吗？】

    好棒的说辞，好完美的表达……

    八云紫这么想着……

    【余烬：嗯，当他们被我杀死的那一刹那，他们的使命也来到了终点，他们生前做过什么事情都与他们的灵魂无关了……而这些魂自然有被炼制，随我一同见证之后一切的资格。】

    【余烬：当然，也有不被炼制，作为复杂情感的象征被高高挂起的资格……英雄古达的灵魂，我自始至终都没有炼制它的想法。】

    【铃木悟：听着余烬大佬的话，就可以听得出一种很悲壮的史诗感啊……这么看的话，其实也是个很奇幻的世界呢，就和我现在所在的世界一样……】

    这话中的【很奇幻】，替换成【很悲剧】也没有一点违和感……

    叶莹这么想着，翻看着手机上推送的【超凡者深夜追捕】之类的新闻，她也突然意识到了……自己的这个世界，又何尝算不【奇幻】呢？

    该怎么介绍呢？

    她的这个世界，有熟知的七个星域……说是星域，其实也不知道是真的物理意义上的【星域】，还是玄幻意义上的【位面】了。

    总之，不同星域之间的传送，是依靠传送装置来实现的，所以两种可能性都有……官方的回复自然是无可奉告，所以网上的说法也很多。

    但都没拿出实际的证据来。

    每个星域都住着不同的主要种族，还有一些其他的种族住着……例如第一星域的主要住民是人类，但也有其他种族会来这里生活与游玩之类的。

    例如第二星域的主要住民就是一些未开化的野兽，第一星域将这边当做是试炼场来对待；例如第四星域的主要住民是精灵，但是……也有兽人之类能够在森林里生活的种族。

    顺便一提，第四星域的奴隶在第一星域卖的很好。

    被称为第一星域的星球上，又分为四个区域，或者说是四个城……东南西北四个城，叶莹正是东城的一中学生，属于第四区。

    而无论是区域与区域之间，还是学校与学校之间，都有着各式各样的竞争……

    换而言之……

    她的世界，就是竞争与竞争的世界，是掠夺与被掠夺的世界，是厮杀与被杀的世界，是吃人与别吃的世界，即是……

    内卷。

