
听到唐老爷子说的话，陈伯有些尴尬的摸了摸鼻尖，“咱们的人确实去了，但是根本就没办法靠近，只能在附近守着。”

“具回来的人报告，说只是看到一个老头进去了，过了一会又出来了，其他的就没了。”

眉头轻蹙，唐老爷子听着陈伯说的这些话，声音中隐隐的带着一丝担忧。

“看来，唐宴这小子已经变得非常不好掌控了。”

“是时候该敲打敲打他了。”

“老爷子，您的意思是……”

听着唐老爷子的话，陈伯闪了闪眸，试探性的问道。

“恩，我觉得唐柯其实也还是不错的，现在在公司的表现也还可以。”

“而且，虽然他有野心，但却比唐宴更好的掌控。”

“还有，如果唐宴的母亲真的去世，那咱们连唯一能够钳制他的工具都没有了，所以为了以后着想，我今天才同意让他将他母亲留在那里。”

“不过，你一定要记得，擦亮眼睛，好好看看，如果发现什么披露，一定要在第一时间告诉我。”

“对了，你等下去的时候，不光要带些补品，还要带着我的家庭医生过去，明白吗？”

看着唐老爷子面露担忧的样子，陈伯的心中很清楚他怎么想的。

“老爷子，您就放心吧，我绝对会把这件事情办的漂漂亮亮的。”

“哎……咱们都这么多年的关系了，那些场面话也就没必要说了，反正事情办好了就行了。”

“另外，你找人去调查一下昨天去唐宴家的那个老头，我总觉得这件事情中透露着古怪。”

轻轻地摩挲着手中的手串，唐老爷子紧紧的抿着唇，心中闪过一抹不安。

“好，我等下就去安排。”

“老爷子，您赶紧休息一下吧，我看您的脸色非常的不好啊。”

陈伯担忧的看着唐老爷子微微泛白的脸色，沉声说道。

“咳咳咳……”

用力的咳了两声，唐老爷子捂着胸口，呼吸有些困难的摆了摆手，“我这身子，恐怕也撑不了太久了。”

“哎，我辛辛苦苦打下来的江山，真的希望能够找到一个可靠的人来交托啊。”

有些浑浊的眸中闪过一丝难过，唐老爷子想到自己最疼爱的那个儿子，不由长长的叹了口气。

心中清楚，唐老爷子这是又想起了启明少爷，陈伯的鼻尖也是跟着一酸，赶紧劝慰。

“老爷子，都已经过去那么多年的事情，您就忘了吧，总是回想的话，对自己的身体也不好。”

“您现在要做的，就是要好好休息，好好吃饭，将身体养好，我想，这也是启明少爷想要看到的。”

“哎……”

又是一声长长的叹息，唐老爷子满是疲惫的靠在太师椅上，目光空洞的看着屋顶，轻声呢喃。

“当年的事情都怪我啊，不过快了，很快我就可以去陪着启明了，希望他能原谅我吧……”

见着唐老爷子这幅样子，陈伯的心中跟着难过，他蹙着眉，看着唐老爷子又开始回忆的样子，心里明白，他说再多也都于事无补，所以只能是深深地看了他一眼之后，便轻手轻脚的离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516561"  chaptername="第五百九十一章我喜欢可以掌控的人">加入书签</a>
</div>
