    燕初渺看着他第一反应是——

    “你想做什么？”

    许明澜面上尽量友善一点。“我只是单纯的想拜访一下半总，不知道她今天有没有空。”我只是单纯的想看看我的情敌，我想该怎么样优雅的把他踢出去。

    燕初渺不信，但他还是微信问了半久，那边说可以之后，她才对着许明澜点头。

    —

    这不是许明澜第一次去了，上一次他是突然到访，然后带走了燕初渺。

    这一次是以正式拜访的名义。

    为了像模像样一点，他半路停车，去商场买了点礼物。

    将东西准备齐全之后，便和燕初渺一起去了。

    —

    一边半久，在结束了和燕初渺的聊天之后，半久转头吩咐厨房在多准备几道菜。

    慕云酌就坐在他身边，他坐姿懒散，仿佛没骨头一样，倚在她身上。

    一开口，话语里总弥漫着一股淡淡的醋味。

    “她又要来呀。”

    半久知道他这个她指的是谁，她点头，声音清冷好听。

    “除此之外还有许明澜。”

    双重人格的事情，燕初渺跟她说了，这样的情况她也遇到过。

    想到这儿，她看了一眼靠在她身上的人。

    慕云酌一歪头就对上了她的目光，他唇角上扬，灯光映照下，他黝黑的眼眸仿佛点了光。

    “他也要来呀。”

    “你想做什么？”半久问，话语淡淡的。

    云酌不高兴了，他以为半久这为是怕他对燕初渺和许明澜做什么，于是语气更酸了。

    “我能做什么，现在人还没有来呢。”

    都说新婚旧爱。

    好了，他知道了，他已经被抛弃了，沦为旧爱了。

    半久不知道他这脑袋里有胡思乱想了什么。

    —

    燕初渺进出别墅的完全畅通无阻的。

    她带着许明澜直接见到了半久。

    见到人之后，她无视慕云酌满是警告的目光，直接坐在了半久的另一半，很熟练的往人身上一靠。

    “哥哥，我把人带来了。”她说。

    然后目光看向还在站着的许明澜，开口的语气仿佛主人家一样。

    “你找个地方做吧，饭菜应该待会就好。”

    慕云酌看着拳头微微捏紧。

    如果可以，他想一扫把将燕初渺赶出去。

    这是他媳妇，他媳妇，他媳妇！

    许明澜首先注意到的是半久的穿着。

    她穿着一身西装，西装外套的颜色是深蓝色，和十六的裙子是一个颜色，西装领带是白色的，可上面的花纹也和十六蝴蝶结上的花纹一样。

    很显然，这是一套情侣装。

    许明澜顿时加心理的危险值，重新划分。

    半久这一档直接飚到了顶点。

    不行，他不能就这么坐以待毙下去，否则迟早会出大事。

    拼命想对策的许明澜，一不小心对上了许明澜的目光。

    这一刻，两人竟是是看见了对方眼里的意思。

    对方看起来挺好利用的。

    这几乎是他们心里同步的想法。

    他们队是玩后羿，转头就发现燕初渺站低头给半久带手表。

    那手表许明澜认的，是知名大牌的情侣款。

    慕云酌也认得。

    两人同步深呼吸了一口气，然后同时转头再次看上了对方。

    眼里的含义又一次一致。

    还不管好你家那位！

    “你们这是怎么了？”燕初渺带了几分惊讶的声音响起。

    慕云酌同时看了过去，眼里带着显而易见的防备。

    这女人又要演了，又要装了，又要给他设套了！

    这是他吃过那么多亏以来得到的经验。

    但是许明澜还不知道这些。

    他只看见小姑娘笑靥如花，圆润的杏眼弯弯的，怎么看都可爱爆棚了。

    乖巧可爱的小姑娘，很认真的发言。

    “我发现你们俩刚刚好有默契，唔……感觉像是看对眼了。”

    她说完转头看着半久，微微外着脑袋问。

    “哥哥，嫂嫂或许是遇到真爱了，你说我们要不要祝福他呀？只是他似乎绿了哥哥，所以要剁腿吗？我觉得一条两条都不够，至少要三条。”

    听听，听听！

    这说的是人话吗？

    “昭昭，我没有。”即便知道办就不会相信她的话，但她还是下意识紧张了一下，在半久看不到的角落，恶狠狠的瞪了燕初渺一眼。

    “我也没有！”许明澜是跟着说。

    回想起那部让他后背有点发凉的话，他有点没反应过来，处于震惊的。

    那些话是小仙女该说的吗？

    可小仙女都说了，那应该是的了。

    “你不是有事情要说吗？怎么还没说？”燕初渺看着许明澜问道。

    许明澜确实在来的路上，准备好了问题。

    “我想问一下，半总和十六到底是什么关系？”

    他有什么问题一般喜欢直接问出来，这样他才知道自己下一步该做什么，而不是像一个无头苍蝇一样的乱撞。

    “家妹。”半久说，清朗的声音，在这一刻软和了几分。

    她是真的把燕初渺当成了亲妹妹，这一点不掺任何水分。

    至少许明澜看懂了。

    他微微松了口气，然后将目光看向了燕初渺。

    燕初渺是看着半久的。

    她笑的眉眼弯弯。

    “当然是哥哥，不过如果哥哥愿意，我也是可以的。”

    可以？！？！

    可以什么？

    许明澜觉得他不可以。

    —

    接下来，许明澜又问了半久一些商业上的问题。

    我的他们以外，在场的就只有燕初渺和慕云酌了。

    两人都没有任何避着的隐私。

    但厨房的饭菜做好之后，就是吃晚饭的时间。

    燕初渺自然是挨着半久做的，他另一边是许明澜。

    慕云酌也挨着半久做。

    吃饭仿佛是一场隐形的战场。

    饭桌上，燕初渺和慕云酌轮着用公筷给半久夹菜，被冷落的许明澜捧着饭碗，就这样盯着。

    这饭菜真酸。

    一筷子菜放进了自己的碗里，燕初渺目光看去，看到了拿着公筷的许明澜。

    她想了想，也用公筷给人加了一筷子菜，是许明澜最喜欢的菜。

    许明澜不知道这是巧合，还是她是知道的。

    总之，他满足了。

    那平平无奇的一块的菜，都仿佛镀了金一样变得格外的好吃。

    于是乎，接下来他开始不停的给燕初渺夹，脸上是有点压抑不住的笑容。

    燕初渺看着就觉得……

    挺傻的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐～

