    薄司霁在她的额头上轻吻了一下，眼神里也没有了平日里的那一种凌厉。

    等到霍筝醒来的时候，她们已经到了霍家。

    霍家花园的停机坪上，私人飞机正在缓缓的降落着，管家急忙把这个消息告诉了霍老爷子。

    薄司霁有些不舍的把她叫醒，因为傅老爷子这时候已经在外面等着他们了。

    霍筝有些迷茫的睁开的眼睛，随即眼神里闪过了一丝锐利的光芒。

    但是，她刚刚那一副憨憨的样子却被薄司霁尽收眼底。

    “下去吧，爷爷还在等着我们。”

    薄司霁拿过一张湿了的手帕，轻轻的给她擦着脸，让她整个人更加的精神。

    这一会，霍筝也清醒过来，因为这些天不停的雕刻玉佩，她整个人也有一些疲惫。

    “没想到我居然睡了这么久。”

    霍筝起身，目光看向了薄司霁还在举着的手。

    没有想到这个男人居然也有如此温柔的一面。

    “筝筝啊，你可算是想死爷爷了！”

    就在这时候，霍老爷子的声音传了过来。

    霍筝从私人飞机上走了下来。

    “爷爷。”

    霍筝走到霍老爷子的身边，额头上就被霍老爷子敲了一下。

    “筝筝，为什么最近一段时间里你连视频都不接！”

    霍老爷子有些埋怨的看着霍筝。

    如果不是霍行之再三保证霍筝是安全的，霍老爷子早就去魔幻之都找自己的孙女了。

    “咦？”

    这时候，霍老爷子才看到从飞机上走下来的薄司霁。

    眼神里有一抹若有所思。

    随即，露出了一张笑脸，：“刚刚已经让厨房去准备饭菜了，你们回来也不提前说一下！”

    霍老爷子半是埋怨的说着，不过还是很开心的。

    霍筝这时候也觉得自己的肚子有一些饿了，成魔幻之都，到京市哪怕是坐飞机也要有七个多小时。

    吃完饭，霍老爷子就打发霍筝回房间休息，神神秘秘的把薄司霁叫到了自己的书房不知道说什么去了。

    半晚，霍筝在房间里把爷爷和外公的礼物都重新的装了起来。

    薄司霁就敲门走了进来，手里还拎着一个礼盒。

    “薄司霁？”

    霍筝把手中的礼物放在了一旁，看着风神玉树的男人从门外走了进来。

    “明天爷爷八十大寿，这是我给你准备的礼服。”

    薄司霁把手中的礼品盒递到了霍筝的面前。

    霍筝犹豫了一下，还是接了过来，她自己也没有想到这件事情，现在出去买的话，似乎也已经有些晚了。

    “谢谢了。”

    霍筝也没有提钱的事情，因为这个男人从来不缺钱。

    “不客气，但是如果你实在想感谢我一下的话……”

    薄司霁眼神里带着一丝笑意。

    “不如就亲我一下，当做奖励吧！”

    “薄司霁，你什么时候学的这么油嘴滑舌。霍筝挑眉。

    “不油嘴滑舌怎么娶到媳妇？”薄司霁向前走了几步，和霍筝之间的距离拉的更近了一些。

    两个人甚至都能够清晰的感觉到对方呼出来的气息。

    霍筝看到他这个样子，并没有退缩，目光灼灼的看着他。

    薄司霁看着自己面前那娇艳欲滴的红唇，喉结忍不住动了动。

    “唔……”

    下一刻，他环抱住霍筝的腰，把她整个人拉进了自己的怀中，品尝着她那一张娇艳欲滴的红唇。

    霍筝没有想到薄司霁会突然这样做，整个人都有些呆住了，唇上传来了舒舒麻麻的感觉，让她的脑袋也不由得有一些迷糊。

    “唔……薄……司霁……”

    霍筝伸出手，然后挣脱开对方却被他抱得更紧了。

    “别动……”

    薄司霁这时候恋恋不舍的抬起了自己的头，眼神里带着浓烈的占有欲。

    霍筝虽然没有吃过猪肉也见过猪婆，看到此时他这个样子，就知道他心中的想法了。

    整个人突然清醒过来，向后退了一步，躲开了他的束缚。

    “薄司霁，你疯了吗！”

    霍筝一脸复杂的看着薄司霁，眼神中带着淡淡的怒意。

    “筝筝，我早就疯了，只不过一直在克制着自己，现在我不想再克制自己的情绪了！你只能是我的新娘！”

    薄司霁一脸霸道的说着。

    虽然不知道封缰这会在私底下又打着什么坏主意，但是，侯海东已经找到可以治疗她的方法，只要她恢复了记忆，那么现在的一切事情都可以迎刃而解。

    “薄司霁，以前的事情我都不记得了，所以一时之间根本就接受不了。”

    霍筝语气平静的说着，不过她的耳朵却微微的红了。

    只有她知道，对薄司霁这样的做法，根本就没有升起任何讨厌的情绪出来。

    也没有抵触，只是有一些措手不及。

    这完全和封缰在一起的感觉不一样！

    “没事，我会等你的，哪怕你不能够恢复记忆，我也希望现在的你能够爱上我。”

    薄司霁一脸深情的说着。

    这一刻这么多年来，他一直都在期盼着。

    “我先去试一下这件礼服吧。”

    霍筝拿着礼盒走进了换衣间，在薄司霁眼中，有一种落荒而逃的感觉。

    他的唇角，情不自禁的勾勒起一丝微笑，这样的霍筝，似乎更加的有女人味了！

    霍筝换好礼服，犹豫了一会才从更衣室里走了出来。

    不得不说薄司霁的眼光十分的不错。

    这是一脸黑白相间的晚礼服，穿在霍筝的身上，有一种神秘又高贵的美感。

    也十分完美的勾勒出了她的曲线，那盈盈一握的小腰雪白的香肩。

    更衬得她肌肤似雪。

    “筝筝，你真美！”

    薄司霁脸上露出了满意的表情。

    这件衣服可是他在一个月之前让诸葛御给他定制的情侣装。

    为的就是在霍老爷子生日那天和霍筝一起穿上。

    “这件晚礼服我很喜欢。”

    霍筝也十分满意，她决定，等这段时间所有的事情都忙完之后，也给薄司霁雕刻一件东西。

    毕竟，她不喜欢欠别人的东西。

    “你喜欢就好，我的女人不管穿什么都好看。”

    薄司霁宠溺的摸了摸霍筝的脑袋。

    他的女孩，值得这个世界上所有美好的东西。

    霍筝挑眉，没有接他这个话，不过心里却有一丝奇异的感觉。

    “玉佩的事情你没有告诉爷爷吧，我想明天给他一个惊喜。”

    霍筝看向薄司霁，眼神里带着一丝询问。

    “没有，你放心吧，今天早一点休息，我就先回去了。”

