    就在李大师和秦风僵持不下之时，王良等人急忙走过来，王良赶忙对李大师说道：“大师，你可不要跟这个小年轻一般计较，你是大师，他算什么，跟他争执，岂不是掉了你的身份。”

    李大师此时也想找个台阶下，毕竟大庭广众下，他也不好收场，就恶狠狠的点头道：“今天看在王市长想面子上，放他一马。”

    王良连连点头笑道：“大师还是先忙正事要紧。”

    李大师没有说话，走到了一片空地之上，拿出身上的罗盘，东南西北移动，随即右手手指掐起，嘴里念念有词，所有的人都不敢有任何的声音出现。

    因为他们怕打扰大师的做法，在他们的眼里，此时打扰大师做法，那就是对神灵不敬，大师就是神灵的化身。

    “大师就是大师，你看看他，举手投足，一副仙家风范。”

    “就是，要不然怎么能让王市长亲自出面，只要是大师出手了，这里的妖魔鬼怪肯定会被吓跑的。”

    “也不知道这个小子在那里发什么愣，大师都懒得理他了。”

    此时秦风还是站在原地，他只是在看着李大师的所做所为，眼中都是不屑，装神弄鬼。

    片刻之后，李大师回头，王良急匆匆的跑过去，表情尊敬的说道：“大师，这里有什么问题？”

    李大师收好罗盘，手拿浮尘一本正经的模样摇摇头大声说说道：“大凶之地，大凶之地呀。”

    这话说的王良脸色一变，旁边的人也是一片的惊恐，有人甚至赶忙退后，生怕站在了大凶之地上。

    “大师如何说是大凶之地？”王良急忙问道，因为这里马上就有高层来视察，如果出现什么问题的话，他这个市长都不好交代。

    “你看，此地前方，山脉横存，阻塞东方紫气，右方，山峰陡峭，白虎压青龙，而我们站在的此处，潭水阴气弥漫，完全就是一处绝地，如人在此住上三日，非癫即狂。”

    听着大师这神神道道的话语，王良虽然完全听不懂，可是最后一句话他听得懂，绝地，那就是不能开发了。

    如此一来，他们这个景区项目就要泡汤了，王良自然是不愿意，要知道如果江南市有这样一个国家级的旅游景点，对他这个主管旅游的市长来说绝对是大功一件，甚至可能直接晋升。

    “大师，你可有办法解决这个问题，如果有的话，请大师一定要赐教。”王良忙道。

    李大师却装模作样的摇摇头道：“有到是有呀，只可惜需要耗费本大师极大的精神，甚至可能触怒神灵，折老夫的寿，不做也罢。”

    大师转身就走，急的那王良一把拉住大师求道：“大师无论如何你一定要帮帮我，不管是什么代价，我都可以答应。”

    大师等的就是这句话，他的眼神闪过一丝窃喜，却依旧是装作很为难的样子说道：“折寿，我的损失太大了。”

    周围的人听的也是云里雾里，可是他们绝对相信大师说的是真的，这里是绝地，也只有大师能够解决。

    秦风冷笑，又是一个欲擒故纵的把戏，只是在这个环境下，估计也没有几个人愿意相信自己。

    “那好吧，既然王市长如此恳求，本大师也就为民除害，舍己为人一把。”

    王良见大师答应了，喜出望外道：“多谢大师多谢大师。”

    可是李大师话语一转，说道：“虽然本大师愿意做出牺牲，可是这做法需要的法器和法宝都非等闲之物，还要消耗本大师极大的精神力，没有五千万，本大师也是无能为力。”

    五千万，王良的脖子一缩，太贵了，大家也是有些惊讶，不过转念一想，大师什么身份，而且为了解决这绝地的凶险，五千万也算是合理。

    所以说，骗子的高明之处，就是可以渲染周围的环境，如果换了其他人，恐怕所有的人都认为他是神经病，可是李大师说的，却绝对有道理。

    只有秦风摇摇头，不过既然是人家的事情他也不好插手。

    “既然王市长有所为难，那算了，本大师告辞。”

    李大师一看王良犹豫，他可不能给王良反悔的机会，激将法一出，那王良果然是同意了。

    “好，大师，只要你帮我解决这里的问题，我保证五千万给你。”

    李大师心里一阵狂喜，果然是大陆的傻子多呀，随便就能弄到这么多钱，本以为自己说的有点多了，现在看来，还是不多，应该再多要。

    “行，那本大师现在就去准备，在我做法之前，不得有任何人跨入这潭水周围，否则邪气外泄，后果严重。”

