    如今的徐山，早已经今非昔比，真气二层的实力，虽然不能说极为强大，但是毕竟是在武林中入了流的存在，哪里是一群凡夫俗子能够相提并论的。

    哪怕这几个家伙也是习武之人，但是在徐山的面前，根本弱的跟小鸡仔一样。

    “啪啪啪啪——”

    一连几声闷响，齐山武馆的四人便是脸色苍白地倒飞出去，屁股落地，半天都爬不起来。

    “这……这怎么可能！”四人脸色难看地望着徐山，目光之中满是不可思议。

    刚才他们是怎么飞出去的，连他们自己都不知道，就觉得眼前一花，人就已经彻底倒飞出去了。

    “你究竟是什么人！”此时此刻，这四人哪里还不知道自己是踢到了铁板了？当即大声喝问起来，仿佛声音越大，他们的底气也就越大。但是看在徐山的眼中，这不过就是这些人的色厉内荏罢了。

    “叶先生，这些人怎么处理？”徐山没有理会这几个人，而是低头对着叶林询问。

    “老样子，打断一条手臂，直接扔出去。”叶林淡淡地说道：“我希望这些人不要再来打搅我姨父。”

    徐山点头答应一声，而后招呼手下一声，直接领着这些人离开了。

    整个走廊里寂静无声，原本外面的动静吸引了许多病人家属张望，不过见到徐山等人出手的狠辣，直接一个个噤若寒蝉，大气都不敢出，直到叶林回到了病房之中，围观的病人家属们这才长吁了一口气。

    不过很显然，当他们路过叶林所在的病房的时候，明显变得蹑手蹑脚，仿佛生怕发出了声音打搅了病房里面的人，也会被人打断手脚扔出去。

    片刻之后，徐山回来了，脸色有些阴沉：“叶先生，事情恐怕闹大了。”

    “什么意思？”叶林皱了皱眉，不解地问道。

    “刚刚我将人扔出去后，顺便打听了一下这些人的来历。”徐山开口说道：“那姓张的到时候没什么，只不过是一个有点势力的富二代。可是之前围攻我的四个男人，却是齐山武馆的人。”

    “齐山武馆？”叶林神色微动。

    记忆中，剡城有着一个齐山武馆，实力极其雄厚，来历似乎也颇大，在剡城之中地位超然，颇有几分泰山北斗的架势。不过前世的叶林从没有与这个齐山武馆打过交道，所以也并不知道这齐山武馆究竟有多么强大。

    “叶先生，那齐山武馆乃是潜山派的一个分部，专门为潜山派挑选优秀的苗子。”徐山正色说道：“那潜山派的实力与青月门不相上下，而且潜山派的人极其护短，咱们动了齐山武馆的弟子，恐怕那便不会善罢甘休。”

    此时此刻，徐山的心情是极其沉重的。那潜山派给他的压力，可不比青月门要小！

    然而叶林听到了徐山的话，脸色却是没有丝毫变化，只是淡淡地说道：“护短？我就不护短了？”

    徐山闻言，原本还想说什么的他却是一句话也说不出来了。

    是啊，难不成就只允许人家护短？这一次叶先生的亲人遭受到了那么大的伤害，叶先生岂能善罢甘休？

    深吸了一口气，徐山沉声问道：“叶先生，接下来我们怎么做？”

    叶林冷笑一声：“打了小的肯定来了老的，将那些家伙放回去了，人家肯定也不肯善罢甘休。与其等他们送上门来，倒不如咱们打上门去！”

    徐山闻言，眼中顿时浮现一抹跃跃欲试。

    而此事，全程听到了叶林与徐山交谈的小姨和姨父此时脸色精彩无比。他们虽然不懂什么潜山派、青月门的，但是却也知道叶林是要主动上门去寻仇，不由紧张地劝解起来：“小林，不要冲动，人家势力很大，你可千万不要为了我们而以身犯险了。”

    叶林摇头失笑道：“放心吧，区区一个张家罢了，我还没有放在眼中。况且，我爸妈也在剡城，要是留下这么一个隐患，我也不放心！”

    顿了顿，叶林望向许佳佳，笑道：“佳佳，你知道张家在哪儿么？”

    “哥，你真要去张家？”许佳佳脸色复杂地问道。

    “当然了，难道你不想给你爸报仇？”叶林笑问。

    许佳佳两眼顿时散发出兴奋的光芒：“哥，我带你去！”

