    第83章：大罗齐出！   

    大罗金仙威压再出。

    

    整个神狱都已彻地地陷入无尽疯狂之内！   

    “大罗金仙，我神狱再出大罗金仙！”

    

    “我等恭迎大罗上仙！”

    

    神狱之内，众狱卒纷纷跪地行礼。

    

    大罗上仙，神狱再多一位战力天花板！   

    随着这股威压蔓延，妖庭也已然疯狂！   

    大罗金仙。

    

    神狱之中，再出一位大罗金仙！   

    这如今已是第二位大罗金仙！   

    以往数百上千万年岁月都不曾出大罗金仙，这一刻却是尽数出现！   

    神狱到底占据了何等机缘？

    

    为什么大罗金仙尽在神狱？

    

    是十万妖山气运不够鼎盛吗？

    

    还是各大妖帅根脚不够强大？

    

    可若十万妖山气运不够鼎盛，这神狱就够了吗？

    

    神狱狱卒，尽皆出自十万妖山，他们根脚又怎可能与妖帅相媲美？

    

    然而，偏偏事实就是如此！   

    神狱之中再添一位大罗上仙！   

    将妖族之中妖帅，也尽数甩在身后。

    

    他们再一次见证了弯道超车！   

    整个妖庭之中，所有太乙金仙都已经麻了。

    

    甚至此刻内心冲动，都想加入到神狱之内。

    

    那大罗果位，可谓是他们极限追求的存在！   

    只有神狱，方才能够助他们最短时间，达到他们必生所追求之境？

    

    此刻，妖庭之中，所有妖族几乎只有唯一的一个想法。

    

    “我要加入神狱！我一定要加入神狱！”

    

    当代妖族妖怪，唯一的出路就是神狱！   

    “我等恭迎大罗上仙证得果位！”

    

    整个妖庭再次响起了恭贺之声。

    

    所有妖族都沉浸在这喜悦之中。

    

    狱神大人越强，神狱越强，那整个妖族力量也会更加强悍！   

    然而，如此疯狂之景，却也不过仅仅是开始而已！   

    天穹之上异象连连，凝聚彩云朵朵，金光浩荡万里！   

    灵雨淅沥落下，蕴含着磅礴的灵力，降入神狱之中。

    

    镇象神狱四壁旁，皆是开始涌现出一朵朵气运金莲！   

    在无数金莲承托之下，这一刻的镇象神狱散发出了无尽庄严与崇高的神秘色彩！   

    于罪恶中开花，于业火中开出金莲！   

    一人得道，万灵受福！   

    而这些灵力与气运，大部分开始凝聚，而后分作七份，被其余七位契机实力在大罗果位徘徊的亲卫尽数吸收了去！   

    “嗡！”

    

    这一刻。

    

    神狱之金光，不知照耀多少万里！   

    七道身行冲天而起。

    

    在她们头顶皆是凝聚出元神三花。

    

    三花聚顶，引动天地万象！   

    大罗果位，威压浩荡妖庭！   

    神狱再添七位大罗金仙！   

    八位大罗金仙于神狱证得果位，那等天地异象叠加起来，那是何等大势！   

    整个妖庭都已彻地笼罩在了这股大罗金仙威压之下。

    

    而十万妖山亦是彻地沸腾起来！   

    元神三花之象，是那般光彩夺目，是那般的引人入胜，让人目眩神迷，好似痴呆般张大嘴看着神狱上方虚空之中！   

    傻了！   

    这一刻，所有妖庭妖族都傻了！   

    大罗金仙。

    

    而且，是直接八位大罗金仙。

    

    有生之年，他们竟然能够见到如此奇景！   

    他们这辈子，都不曾见过足足八位大罗金仙！   

    哪怕是在传闻之中，他们也不曾听闻过八位大罗金仙名讳。

    

    唯有二位妖皇。

    

    然而，这一刻，他们妖族，他们神狱狱神大人之下。

    

    便已然拥有这般庞大数量的大罗金仙！   

    就好像，以往的洪荒岁月都白活了一般！   

    此刻，才真正的开了眼！   

    如今，妖族再添八位大罗金仙，这洪荒浩土，还有何人可以抵挡妖族之威？

    

    这一刻，妖庭妖山热血沸腾！   

    所有妖族都兴奋到无法抑制地咆哮着！   

    妖吼之声不知传出多少万里，一派盛大繁荣之景！   

    八位新晋大罗金仙，此刻无疑也是欣喜若狂。

    

    她们未曾辜负狱神大人的期待与恩赐，皆是成功突破到了大罗金仙之境。

    

    她们从来未曾感受过体内如此恐怖力量。

    

    哪怕就算是花开一品，但是这股力量也已经超出了她们的想象。

    

    原来小小金仙，当真可以说是蝼蚁一般。

    

    哈一口妖气，都能将其彻地粉碎，化作飞灰！   

    当下，她们对视一眼，便是朝着神狱之中落去。

    

    “拜见狱神大人，谢狱神大人赐造化之恩！”

    

    八人纷纷朝着项岳躬身行礼。

    

    “无需多礼。”

    

    项岳淡淡摆手，脸上也是带着笑意。

    

    如今，自己的保镖团正式成立！   

    这保镖团在如今大势之下，将会是无比重要的一股力量。

    

    至少，就他自身的谋划便必须依靠这一股力量才能完成。

    

    那鲲鹏，可不是野生大罗，其心狠手辣眼发黑，实力也是搅动风云的大罗金仙。

    

    自己的根脚修为，可都在他身上！   

    如今目标便是要规划如何将他拿下！   

    项岳之所以不操心自己的修为，便是如此。

    

    只要九位大罗金仙擒拿下任何一座大罗，罚没其一身修为，再罚没其根脚。

    

    项岳便可以一步踏入大罗金仙之列！   

    而且，自身根脚无疑也会直接成为洪荒大陆最顶尖的存在。

    

    项岳心中谋划着美好未来。

    

    但是，听闻八位大罗金仙所言，众妖却是再次陷入疯狂之中。

    

    这八位大罗上仙所言，乃是狱神大人赐予她们造化，她们方才突破至大罗金仙境界！   

    而且，她们本身就是神狱中狱卒万夫长等之职，当八人出现，立刻便有狱卒认出了她们。

    

    她们原来可都是金仙境的狱卒统领啊！   

    在场之中，金仙狱卒统领，可谓是数不胜数！   

    这无疑让他们心中充满了幻想。

    

    狱神大人可以恩赐这八位大罗上仙，那是不是同样可以恩赐他们？

    

    他们同样有着机会证得大罗金仙果位！   

    只要他们对狱神大人更加忠诚，对神狱越发矜矜业业！   

    那八位大罗上仙，原本资质也非是那种惊才绝艳不可一世之辈。

    

    她们唯一的特性，那就是对狱神大人足够忠诚！   

    这一刻，他们似乎突然发觉一条全新证得大罗金仙果位之路。

    

    那就是忠诚！   

    对狱神大人的忠诚！   

    而且，这也是他们唯一的一条道路，毕竟以他们自身根脚而言，想要达到太乙金仙都难，何况是这大罗金仙！   

    

    

