    伊流翎将消灭蜂巢的任务里用剩下的蜂蜜取了出来，他之前用黏土烧了一个罐子，虽然看起来七歪八扭的，但至少不漏，就拿来装了。现在，他把地上那几个发着蓝色荧光的蘑菇在水里洗净，然后浸没在蜂蜜之中。

    　　伊流翎搓了搓手，期待地看着陶罐。

    　　“接下来就是等待了。”

    　　“我们在等什么？”哲利安询问表情异常冷静的琴，“我很信任你，但是我不得不提醒，越晚去同学们就越危险了。”

    　　琴点点头：“我明白，但是，现在不是最好的时机。”

    　　大约三十多名学生聚在了一起，这已经是这山脉区能够找到的所有人了，剩下的荒漠区、森林区和平原区，大概还不知道他们发生了什么。

    　　但是，如果要过去求援的话，所花费的时间就太多了。

    　　所以，他们已经来到了魔族所在的山的山脚下，躲在一堆石头后面，看着那密密麻麻的幻影魔裔。

    　　“那些俘虏是诱饵。”双极双手抱胸，一脸冷漠，因为太多次使用阳极的关系，她的嘴唇已经毫无血色，再加上冰冷的气质，仿佛冰玉雕成的美人塑像一般。

    　　“对，”琴点点头，“那个魔族，想要把我们一网打尽，然后再去下一个区域。所以，如果我们都现身的话，那些被俘虏的同学才是真的危险了。”

    　　“也就是说，不能让这些幻影魔裔通知到那个魔族？”香槟问。

    　　“这恐怕很难，她们明显是意识的延伸，”琴叹了口气，“我们现在唯一的希望就是这个地方是幻境，是幻术师的主场，所以我们得等他们准备好。”

    　　琴口中的“他们”，就是一旁正在读条的四名幻术师，他们如果能与幻境产生共鸣，就能借此切断幻影魔裔与本体的联系。

    　　其实能凑到四个已经很不错了，要知道高一的幻术师一共才只有十个人而已，也就比游侠多一个。

    　　索迦高中是一个讲究职业平衡的学校，从之前报学号的时候就可以听出，今年的索迦高中不算留级生，应当是一共入学了四百一十三人，其中有十个是特招生。学校先去掉了特招生的职业之后，才开始准备初始道具，并打算将三种职业都控制在一百三十七个，总计就是四百一十一名学生。

    　　最后多出来的那两个人是谁，想必大家都很清楚了，也因为伊流翎和纪舒翟这两个作弊小将的存在，导致召唤师和战士的人数都为一百三十八，比法师多了一人。

    　　除此之外，去年那批留级的学生今年也要入学了，因此纪舒翟不是学号的最末尾。

    　　不过，令人惋惜的是，虽说每年都会有一百多名学生被淘汰去做村庄任务，却不是所有人都有毅力坚持下来的。还有一些学生勉强混够了积分，还清了欠阿诺的债，也并没有选择入学——如果不到索迦高中入学，就不会被强制派出去和魔族作战，他们没有这样的觉悟和胆量，比起回家更惧怕战场，所以宁可在人族领地里苟着。

    　　当然，这样的学生还是少数，两种情况加起来也不过二十多人，所以今年实际晋升为正式学生的一共八十三人。这样一来，高一总计四百九十六名学生，其中战士有一百七十一名，法师有一百六十二名，召唤师有一百六十三名。

    　　战士的职业分布五花八门，武器类和特性类都有，是学生最为分散的职业，堪称雨露均沾。

    　　召唤师的分布就非常集中了，兽王、驯兽师和幕后人瓜分了一百一十五名学生，剩下的四十八人中有九个是游侠，其他的三十九名稀稀拉拉选择了剩下的十多个冷门职业，有的教室里加上老师都凑不齐一桌麻将。

    　　至于魔法师，那就更过分了，足足九十四名学生选择了魔法师，当然内部根据擅长的元素种类还有进一步细分，但都是算作一类。其余六十八人则进入了其他领域，而这个法师的“其他领域”比召唤师要广阔多了。所以，幻术师能分到十个已经算很有排面，不愧是跟和游侠并称为热门度万年第二阶层的职业分类。

    　　“我们准备好了，”这时，那四名幻术师一齐抬头，其中为首的那名开口道，“但是，我们只能隔断五秒的时间，所以在那幻术结束之前，你们必须把她们全部杀死，不然就暴露了。”

    　　“全部？”香槟瞪大了一双猫眼，指着前方人挤人的幻影魔裔，“这么多，就算是拿苍蝇拍拍苍蝇，也得拍上半天啊。”

    　　为首的幻术师很不好意思地说：“我们能力有限，敌人的精神力实在太强了。”

    　　“果然还是相差太悬殊了，”香槟叹了口气，“可惜了，不知道心莲姐在哪里，她要是在的话，一个顶十个。”

    　　香槟所说的自然是那个号称幻术系百年难遇的天才梦心莲了，梦家的姓名能力都与梦有关，相比梦言往那种敌我不分的精神污染技能，梦心莲的能力是能够操控构造梦境。这样一来，当她使用梦境作为载体来建造幻境时，由于梦本身就会使人放松警惕有迷幻效果，中了她的幻术的人基本没有可能逃脱。

    　　相比之下，使用画卷做载体的斐辉画，因为她的画真实性极强，也不容易被看破，也算是有自己的特点。只是，因为太过写实，导致她的幻术魅惑效果较差，无法像梦心莲一样，敌人明明已经知道这是幻术，依然会被她强行迷惑。同时，斐辉画如果要释放大型幻术的话，必须提前准备画卷载体，在灵活程度上也完全不如梦心莲。所以可以想见，梦心莲到底是一个多么厉害的幻术师。

    　　那几个幻术师当然也知道梦心莲的大名，闻言尴尬地低下了头。

    　　“不要紧，”这时候，紫毛鸩从人群里走出来，露出优雅的笑容，“五秒钟足够了，只是，你们需要听我的指令再出手隔断。”

    　　“没问题。”四名幻术师互相看了一眼，然后露出坚毅的表情。

    　　虽然他们的天赋远不如梦心莲，但是既然做出了承诺，就绝不会掉链子。

    　　香槟好奇地看着紫毛鸩的举动，眼见着他将一个菠萝放在了地上，一种紫色的雾气便从菠萝中散发出来。由于他们处于上风口，那雾气便被微风吹向了那群幻影魔裔，而她们耸了耸鼻子，似乎闻到了什么。

    　　“真香。”

    　　伊流翎把鼻子凑到陶罐上方，焕蓝菇泡进蜂蜜里之后，就开始向外排出水分并吸收期起蜂蜜来，颜色迅速转变成金黄色，同时散发出一种诱人的甜香。而这时，蜂蜜也渐渐变得浅淡，很快便稀得像水一样。

