    “好东西呀！”

    林毅心念一动，抬起黑金古刀将周围的藤蔓松枝斩断，抬手便将三株九龙盘收起来！

    除了九龙盘，还有百年何首乌，灵芝等等，他也不曾放过！

    统统带走！

    这些都是世间奇珍，有的更是生长了百年，千年之久，千金难寻！

    别说拿它们入药，哪怕只是单纯的服用，对身体都大有裨益！

    至于黄精、紫参等药草，就留给后人来吧。

    很快，他注意到在殷红似血的岩壁上，有一条一条大裂缝，裂缝深邃，漆黑无比。

    林毅闭目凝神，深深吸了口气。

    在他的鼻尖，缭绕着一丝丝香味！

    这种香味跟中药、草木、花香不同，而是一种非常奇特的香味！

    独属于古墓气息的味道！

    没错，古墓是有味道的。

    由于墓土里的水银、棺木、明器、尸体，以及防腐的石灰等物混合而成的。

    所以在墓室里肯定会觉得阴冷恶臭。

    但在外边夹杂着坟脉草木的气息，闻起来却似扑朔迷离的一缕幽香，忽隐忽现，若即若离。

    离墓穴的位置越近，这股幽寒的冷香越是强烈，而且里面还含有一股奇特的腥气。

    由此可以断定，古墓必定在这条大裂缝之中！

    大裂缝隐藏在藤蔓松枝之下，若非明眼人，根本无法察觉，更别说找到里面的古墓了。

    不过，林毅可不是普通人呀，只需轻轻一闻，便知道里面她的深浅！

    很快，他清理完大裂缝周围的藤蔓和松枝，猫了个身，钻了进去。

    初入大裂缝，映入眼帘的赫然是一具男尸！

    古尸低头垂臂，看不清它的面目，身上积满了塌灰，以那层灰土的薄厚判断。

    这死者孤零零站在这山缝里，已有许多年不曾动过了，但仍然能看得出那死尸顶盔贯甲，显然是一身古时战阵上披挂的戎装。

    忽然洞中阴风四起，那僵尸竟然忽然抖开厚厚的灰尘，凶猛的向林毅扑过来。

    好家伙。

    刚刚进来，就遇到活蹦乱跳的大粽子了。

    这狗屎运。

    就好比崇拜了二十年来的偶像，突然一夜之间被爆出来，出柜、大炮、骗婚，P娼，一个人把数年来劣迹偶像所犯的错，全都犯过来一遍了。

    啧啧。

    既然遇上了，当然要手刃他喽。

    他猛地抬起双手，双手好像一柄剪刀似得交叉卡在古尸的脖颈，随后手臂发力。

    几声骨骼碎裂的闷响发出，那具古尸的脑袋顷刻间被‘剪’掉，随后像个皮球似得在地上乱滚。

    那具古尸没有脑袋，身体如同一团烂泥般瘫倒在地。

    一般的僵尸是不会扑上来咬人的，但是如果尸气积郁难消，遇电气或生人阳气而产生感应，就会突然跃起追扑活人。

    这种僵尸力无穷无竭，而且皮硬似铁，刀枪皆不能伤。

    唯独背后颈椎尸气最弱，搬山道人的魁星踢斗，踢的便是僵尸颈椎。

    一旦僵尸的颈椎被绞断，只需用力抖一抖，僵尸的全身骨头架子便全都散了，再也不可能跳起来咬人。

    林毅看着没脑袋的大粽子，一身的污血从脖子出流出来，片刻后，污血竟然汇成了一个‘王’字！

    “啧啧，世界之大，无奇不有，大粽子死了竟然还能用血‘写字’，莫非阁下姓王？该不会叫利鸿吧？”

    “本来打算直接把你回收呢。现在嘛，嘿嘿嘿……”

    “(>^ω^<)。”

    林毅手臂高高的抬起来，然后猛地落下。

    一股巨力自上而下，盖在大粽子的身上，顷刻间，大粽子的尸身便被碾得粉碎。

    直接物理超度。

    (`へ′*)ノ

    随后林毅的目光落在了大粽子，滚到旁边的脑袋上，抬起腿便是一脚。

    圆滚滚的粽子脑袋，直接被他踹飞出去。

    从大裂缝中飞出，撞在岩壁上，哗啦一声，碎成四五瓣，然后直线下落，坠入深渊。

    处理掉大粽子，林毅也不知道怎么滴，就莫名感觉特别爽。

    心里面那个舒服呀。

    然后他大刀阔斧的走向了裂缝深处。

    瓶山上的这道裂隙太深，瓶肩和瓶颈相接的部分，仅有十成中的一成，其余九成早已断裂得年深日久了，如此欲断未断地在风雨中经历了几百年岁月。

    就如“风动石”一般，看似危险实则稳固，在绝险之中有着极其微妙的平衡。

    如果没有极为强大的外力相加破坏这种平衡，也许几百年几千年之后仍是如此。

    进入药壁裂缝中，是一条狭长的墓道，延绵而上，自瓶肩而起，通向瓶口之中。

    继续往里面走，林毅又碰到几个不长眼的大粽子，全都轻松的解决了。

    很快，他便进入了元朝‘大’墓！

    将军什么的，果然都是乐色啊！

    这位元朝大将军，竟然比金国大将军还废！

    就连侧室、耳室等等墓室都没有，只有一间主墓室，主墓室中也没太多金银首饰，反而有许许多多的兵器，时隔百年，一些刀剑依旧如新。

    简直了。

    如果金国大将军是258的话，这位湘西尸王，那就是147啊！

    林毅也不管那么多了，先打卡再说。

    “系统，我要打卡！”

    “叮，宿主身在元朝将军主墓室，可打卡，奖励：10000盗墓点。”

    10000盗墓点到手。

    总结下来，这波不亏。

    光是外面药璧上的极品奇珍，都价值不菲！

    再看看主墓室的古兵器。

    林毅随手拿起一把长约三尺的青铜剑。

    这把青铜剑，做工精良，剑锋锐利，一看便非凡物！

    随后将青铜宝剑和几件品相不错的武器收走，就当是利息吧。

    然后他笑眯眯看着主墓室的棺材一眼。

    这具棺材极其高大，材质乃是金丝楠木制成的紫金棺！

    那紫金椁非常奢丽，周遭罩了珠襦玉匣，所谓珠襦，便是珍珠帐幕，椁身上都嵌满无瑕玉璧。

    嘻嘻。

    “哎呦，现在血赚了。”林毅脸上浮现满意的笑容。

    毕竟是建过大功勋的将军，这殡葬的棺椁，也是价值连城啊。

