    混元同心环收紧，青鲛痛苦无比。

    但在得到秦桑的许诺之后，青鲛仿佛忘却了痛苦，直勾勾盯着他，凶目中浮现出难以置信和希冀的目光。

    旋即，青鲛巨尾一摆，向秦桑所指的方向追了上去。

    秦桑左右看了看，接着催动密符和剑气雷音，遁光几个闪烁，消失在前方。飞出数里之后，秦桑便远远看到双头犼在水面上奔驰的身影。

    它前腿受伤，但在风翼的帮助下，仍然能在水面上飞驰。

    以这只双头犼的修为，最多能分出六道虚影，都能以假乱真，而且可以继承本体少部分实力，不真正交手的话，仅凭肉眼看不出真假。

    它若是想要逃走，敌人几乎不可能困住它。

    秦桑庆幸他先重伤了双头犼，否则早就跟丢了。

    听到身后的动静，双头犼的两个头颅一左一右扭转过来，死死瞪着秦桑，竖瞳之中猛然一亮，两道青光从竖瞳射出，化作两团青冥冥的风刃。

    呈夹击之势，向秦桑攒射而来。

    “这是真的！”

    秦桑目光一凝。

    面对这些风刃，他感觉身上皮肤一阵阵刺痛，可知风刃的威力极强，幻影不可能有这么强的攻击，这就是双头犼的真身。

    但让秦桑惊喜的是，他发现双头犼在使用这一次分影神通之后，气息又变得虚弱了几分，他的策略终于见到成效了。

    这一夜追逃，秦桑不是没有截住双头犼的机会。如果不惜代价，动用密符和剑气雷音，双头犼现在的速度比秦桑还是有所不如的。

    但他没有这么做，而是远远吊在双头犼身后一段距离，不逼迫太紧，让它以为自己有逃生的希望，但又不给它喘息的时间。

    在秦桑一次次骚扰之下，本就身受重伤的双头犼，又被迫透支数次，使用神通化解危难，现在终于快到强弩之末了。

    风刃袭来，秦桑不慌不忙。

    ‘咻！’

    环绕在秦桑身上的剑芒一闪而逝。

    雷音阵阵。

    下一刻，乌木剑出现在风刃前方，剑影一闪，又分出一道剑光，一左一右迎向两团风刃。

    与此同时，秦桑仰头发出一声长啸，命令青鲛和飞天夜叉速速赶来。

    火候差不多了，差不多是收网的时候！

    不过，双头犼本身是妖丹中期修为，亡命之时的反击必定极为凌厉，秦桑自己底气有些不太足。

    何况他的目的并非杀死双头犼，而是活捉。

    此时，飞天夜叉刚和双头犼的虚影交上手，听到秦桑啸声，一掌将虚影劈开，扭头就走。青鲛刚刚看到双头犼虚影，闻声犹豫了一下，同样选择回返。

    ‘轰！’

    风刃和灵剑碰撞，无数青色的碎片迸射而出，风刃逐渐溃散，

    乌木剑震颤，发出剑吟之声，从风刃之中脱身，剑芒一闪，飞射回秦桑面前。

    这一下，看起来秦桑略占上风。

    让他意外的是，在射出风刃之后，双头犼竟然不逃了，转身盯着他，两个竖瞳之中凶光闪烁，头颅微微低着，獠牙显露，发出声声低吼。

    秦桑心中一凛，知道双头犼很可能要拼命了。

    这个念头刚闪过，双头犼身影一阵虚幻，接着两个虚影从它身上分出来，接着突然消失不见。

    秦桑心中暗道一声不好，身影立刻飞退。

    下一刻，三只双头犼一齐扑到秦桑原本立身之处，若非他应对及时，这一下就要被双头犼撕成碎片。

    双头犼一击扑空，不依不饶。

    它的风翼轻轻一震，竟双双碎裂，化作铺天盖地的风刃，同时真身和幻影也再度扑来。

    可惜此时青鲛和飞天夜叉已经先后赶到。

    秦桑游刃有余的躲掉风刃，找准双头犼的幻影，命令青鲛和飞天夜叉将幻影撕碎，接着三方围攻双头犼。

    最后一搏失败，双头犼更为虚弱，连风翼也丧失了，面对围攻无法兼顾，左支右绌，情况愈发不妙。

    双头犼心急如焚，不惜透支本源，又做出数次反击，皆被秦桑轻易化解。

    最终，双头犼陷入绝望，仰天发出一声凄婉的哀鸣，其中一个头颅大嘴张开，一道青霞射了出来。

    青霞内赫然裹着一个丹丸。

    妖丹！

    青霞显得无比凄美，妖丹晃动不止，一种异常强大的气息从青霞中弥漫而出。

    双头犼竟要自爆妖丹、

    面对此景，秦桑却无惊慌之色，他手掌一挥，三道幽光飚射而出来，‘刷刷刷’落在双头犼身侧，登时化作三杆巨大鬼幡，在风浪中猎猎作响。

    这十五年来，秦桑做的事非常枯燥，只有猎妖和修炼。

    他一心避开两族乱局，所以这些年不仅没回去，反而仗着混元同心环有预警的功能，越来越深入妖海。

    十五年，他竟没有接触过任何一个修仙者。

    耐住这份寂寞，对矢志修仙的他并不难。

    修炼的同时，他一直在思考。

    下一次七杀殿开启之前，他突破结丹中期应该不成问题，但想要继续突破后期，肯定是不可能的了。

    不能突破境界，在突破结丹中期以后的那段时间，继续修炼的效果不大。

    怎么才能迅速提升自己的实力，为以后进入七杀殿做准备？

    最显而易见的两条路，一个是兼顾炼体，一个是兼修元神、壮大神识。

    秦桑以往的战利品里，也有幸得到过类似的法门，但都很平庸，效果只能说见仁见智，包括少华山宝塔峰珍藏的那些功法，对结丹期修士效果的乏善可陈。

    本来，如果不是东阳伯算计，秦桑回到师门顺利结丹，就能接触到少华山最核心的珍藏，想必不会缺少类似法门。

    原本修炼神识和炼体的功法就不多见，极品功法极为稀少。秦桑不愿加入其他宗门，受到束缚，能得到类似法门的机会就更少了。

    思来想去，秦桑只好把心思动在其他地方。

    譬如尸丹。

    结丹后，尸丹一直被秦桑当作后备，在自身真元耗尽的时候，解封尸丹，有比同境界修士更强的耐力。

    秦桑觉得来之不易的尸丹就这么用，有点儿暴殄天物，应该发挥出更大的作用，才对得起自己当年的辛苦。

