    晚上七点，张一凡应了胡雷的邀请，来到一家新开的饭店——悦宾楼。

    他是和柳海一起去的，唐武远远就在门口招呼着，看到张一凡的车子，立刻就迎上来。因为都是自己几个熟人，张一凡叫柳海停好车后，也一起去吃饭。

    悦宾楼是新开张的，规模和装簧在沙县来说，应该属，偏向于高档次的那种。楼上楼下，足足有三层，几十间包厢，一楼还有一个很大的厅，可以用来摆酒晏之类的。新来的店子，客人很多。

    门口停满了五花八门的车，大都在十几二十万以上。张一凡跟着唐武进去的时候，看到音姐穿得象妖精似的，摇着性感的腰肢而来。

    “凡哥来了。”看到张一凡，音姐脸上那灿烂的笑容，简直就象花儿一样。再看门口那几个漂亮的迎宾小姐，张一凡这才想起，我说怎么有些眼熟，原来是音姐这女人把店子搬到沙县来了。

    “你好！这店不错啊！很有气派。”张一凡打量着这里，赞道。

    音姐笑笑，“先上楼吧，我等下上来陪你们。”一个服务员将几人引到二楼的包厢。

    张一凡问道：“什么时候开的张？”

    唐武讪讪地解释：“的张，怕打扰你，就没跟你说的。这店都是她自己的钱，我没插手。”

    张一凡也没继续在这个问题上纠缠，只是道：“胡雷他们到了吗？”

    “还没，估计再十几分钟。他说有点事，得晚一点。”三人进了包厢，服务员立刻把空调打开，调好温度站在门外。

    看到没人，唐武朝张一凡和柳海递了根烟，就对柳海道：“柳海，跟凡哥这段日子还习惯吗？”

    “凡哥对我很好，比亲哥还好。我和我姐都挺感激的。”柳海虽然身手不错，但话不多。平时的时候，有什么就说什么，也不拐弯抹角。

    张一凡也挺喜欢柳海这秉直的性格，他就道：“跟我在一起，平时挺辛苦的，如果有时间，你自己就学会调节。”

    “我知道的。凡哥。”柳海认真地回答。

    这时，唐武压低了声音，“凡哥，最近老有人投诉，赵平安给本地的一些流氓团伙充当保护伞。他有涉黑的嫌疑，有人反应了多次，王博就是不相信，似乎有纵容的味道。”

    张一凡冷笑了一声，没有说话。王博一向对自己不服，无论做什么事，总是不爽快。他这么旗帜鲜明地支持郑茂然，自己倒要看看，把郑茂然压下去之后，王博会怎么办？

    这个王博，倒要是好好的整一整。

    张一凡没有说话，唐武就一脸小心的陪着。虽然大家平时经常开开玩笑，但在关键的时候，他们总能正确处理其中的关系。

    这个时候，胡雷和李辰博走进来。进门之后，胡雷就与众人一个熊抱。李辰博倒是相对文雅一些，他推推眼镜，看着几人笑了笑。

    “我们的县长大人也来了，呵呵……”

    “就等你们了，快来。”张一凡笑道，给每人发了支烟。

    落座之后，张一凡就问道：“案子的事，有没有什么进展？”

    说到温长风的案子，李辰博就叫苦了，“这个温雅小姐，西方作风太严重了，一点都不了解我国的国情。有个时候，有能力就不定能力好事，还得看实际情况。在这一方面，恐怕你还得好好调教一下，她老喜欢拿这里和西方国家去比。”

    “西方人还不是好个鸟样？整一个变态。成天说什么人权，他们又作了些什么？我最讨厌西方人了，说一套，做一套，把自己弄得象个神棍似的。你能晨勃啊？难道就不能说服人家一个丫头？”胡雷这小子插嘴道。

    李辰博听到他这么说，很不爽地瞪了他一眼，“我叫李辰博。”

    他这话挺郑重其事的，看得出来，这么多年了，还挺在意胡雷这样叫他的。

    “李辰博和不就是晨勃吗？难道李辰博就不晨勃了？我叫你时晨勃，大家亲热一些嘛。都是自己兄弟，干嘛这么见外？看，我们叫一凡都是凡哥，凡哥的，不象你小子这般见外。”

    李辰博郁闷了，“行，你小子牛，反正什么话到了你嘴里就变了味，再叫晨勃，老子跟你急。”说着，还真有点不斯文地挥了挥手，就象要与胡雷拼命似的。

    别人叫辰博，他一点意见都没有。独独胡雷这小子这么叫他，他就知道不怀好意。

    人家叫的辰博还是晨博，到他小子嘴里变成了晨勃。

    刚好这个时候音姐推门进来，脸上笑得象花儿一样，“谁又晨勃了？”

    “哈哈……”众人一阵大笑，辰博顿时满脸通红。看到音姐这么性感的女人，火气竟然消失得无影无踪。

    音姐还是那个音姐，虽然离开了近水楼台，但是风骚依然，过年之后反而更胜一筹。她进来之后，看着屋里的几个男人，便娇笑着问唐武，“怎么安排？开始上菜吗？”

    唐武点点头，音姐便朝门外站着的服务员喊了一声，“小梅，可以上菜了。”

    服务员应了声，立刻传话去了。

    胡雷看到音姐那性感得捏得出水的细腰，忍不住走过去摸了一把，“好姐姐，你怎么就喜欢唐武那五大三粗的家伙呢？难道我不如他？老子不服，居然头一次被人甩了。”

    “你少来了！明明是把人家象抹布一样扔了，还猫哭耗子假慈悲。好在有唐队收留我。”音姐笑笑着来到唐武的身后，还真有种小女人的味道。

    胡雷愤愤不平地道：“唐武你小子行，我要跟你单挑。”

    “哈哈……”众人大笑，尤其是李辰博更是连肚子都笑痛了，“就你这身板，行吗？”

    被人鄙视了，胡雷也不再说话，端起茶杯一饮而尽。

    唐武就拍拍他的肩膀，“好兄弟，别跟哥计较，要不今天晚上咱们三P？”

    “要死啊！当老娘什么了？”音姐笑骂了一句，却是一付很渴望的模样，把胡雷喜得站起来怪叫一声，“天啦！我又晨勃了！”

    “靠，关老子什么事？”辰博很不满。

    “汗，我说错了不行吗？”胡雷站起来，拍拍下面的老二，果然象什么似的，冲得老高，把裤档都顶起来了。

    他还比划了一下自己的长度，“老子就不信，音姐你自己说，是我的长还是他的长？”

    音姐白了他一眼，却是一付风情万种的模样。

    刚好这时，服务员推门进来，上菜了。看到胡雷用手比划着那雄纠纠的地方，羞得一脸通红，却又不得不假装没看到。

    “喝什么酒？”音姐问道。

    “五粮液吧！凡哥，行吗？”唐武征求张一凡的意见。

    “随便吧！不过，尽量少喝。明天还有工作。”

    “那就五粮液吧！”其他人自然听张一凡的。胡雷却象突然想起了什么似的，等等，我车里有两瓶好酒，我去拿来。

    说着，也不等众人反对，一溜烟就跑了。

    张一凡用筷子尝了一下，“嗯，音姐你这厨子是哪里的？手艺不错！”

    音姐就笑了，“看来我这回还真走对了，能得到县长大人的赞赏，很不错哦。不过我说，这厨师可不是一位，一个四川的，一个是省城请来的大师，两人都有几手。”

    “不错，不错！”张一凡尝了几个菜，赞不绝口。

    胡雷象一阵风似的跑上来，手里掂着两瓶酒，用瓦罐子装的，也看不出是什么牌子。“这可是以前皇宫特供，人家送给我爸的，给我偷出来了。”

    看胡雷的神色，也不知道他说的是真是假。反正这酒应该不错，打开封印后，包厢里立刻就飘出一股浓郁的酒香。

    好酒！

    每个人都情不自禁地叫了一声，连李辰博也有种急于品尝一口的冲动。两瓶酒，大约四斤左右，在坐的只有五个男人，加上音姐，也就六个人，每个人够七两。

    “我来吧！”音姐抢过瓦罐，殷勤地倒起酒来。

    对于唐武与音姐的事，张一凡既不支持，也不反对。那是个人之间的私事，只要不犯原则上的错误，随他们吧！

    在音姐倒酒的时候，张一凡叫柳海递过他的包，从包里拿出二千块钱。“这是开业的红包，你拿着。既然安心在这里搞了，我就祝福这悦宾楼生意红红火火，日进斗金，在餐饮业独点熬头。”

    唐武见了，“哪能让您掏钱，我们都不好意思叫你。这钱不能收。”

    音姐也推辞不要，张一凡就不乐意了，“怎么？我这钱有毒吗？你们不请我是你们的事，我做兄弟的是我的意思，来，把这钱收下。要不我翻脸了。”

    见张一凡这么说，唐武一脸歉意，朝音姐道：“那就收下吧！”音姐很听话，立刻将钱接在手里。

    也不知道胡雷这小子弄的什么酒，味道不错，很纯正。包厢里香气四溢，到处是美酒的香味。

    “来！大家走一个！”张一凡身为这些人中间的老大，举杯相邀。其他人立刻就站起来，大家碰了一下，很干净地一饮而尽。

    真的是好酒！

    唐武就问，“这酒就两瓶？还有吗？”

    胡雷就神秘兮兮地笑了，“有也不能你喝！”

    “为什么？”唐武很不爽。

    “我怕音姐受不了。哈哈……”看到胡雷荡的大笑，唐武似乎明白了。可能是怕张一凡知道，也不再追问什么。

    酒喝了三巡，包厢里气氛正浓的时候，突然外响传来一声大骂，“我NN的，老子来这里吃饭，是给你们祖宗十三代的面子，敢跟老子要钱？也不到沙县打听打听！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

