
　　虽然只是些零散的雨水，但是依旧让他的脸色显得异常凝重，按照秦明的猜测，如果不是古树帮助，自己根本就没有足够的实力来抵挡。

　　也正是因为这样，秦明的脸色自然是有要多难看有多难看，毕竟他可是来自凡人界的顶尖修仙者，但是在这里却显得举步维艰。

　　他能击退上层修仙界的修仙者，但是在这里却遇到困难，正因为如此，他忍不住摇头。

　　“早知道这里竟然会显得如此恐怖，那当初就不应该轻易进来，肯定是被那家伙给坑了。”秦明冷冷的说道。

　　之所以会进入这个地方，就是因为和阵灵的契约，但如今秦明则知道他是被阵灵给欺骗，自然没有太多的好脸色。

　　他的心里清楚，只要自己能够离开这里，到时候必然会算总账，不管他到底是什么实力，秦明绝不会有任何留情，肯定会出手，直接将他给斩杀。

　　就在秦明眼神闪烁间，悬浮在头顶的枝条突然开始舞动，绽放起一股淡薄的力量。

　　也正是因为这股力量，让那些滴落下来的雨水少之又少，秦明原本想要直接躲避，但就在此时，他突然发现有一股力量涌入自己的体内。

　　秦明的眼神显得有些古怪，如今拥有自己体内的力量分明就是雨水当中蕴含的力量，尤其是这股力量涌入体内后，他的身躯都开始有些进化起来。

　　原本有些削瘦的身躯却显得非常的硬朗，甚至连经络和骨骼都变得非常的坚硬，这细微的变化让秦明的心神显得有些诧异，嘴角都是微微撇起。

　　“没想到这些雨水竟然能提升我的实力，倘若真的如此，那我如今倒是不能够躲避。”秦明开口说道。

　　如今他的实力已经不差，因此想要再提升自身的整体能力，就显得尤为的困难，如今这些雨水能提升他的实力，自然是让秦明感到异常激动。

　　他的嘴角浮现淡淡的笑容，最后便猛然间抬起头来，目光也落在古树的上面，嘴角噙着淡淡的笑容。

　　“前辈，能不能给我稍稍留下一些空间，我倒想给这些东西硬抗下，非要看看这些东西到底有多么强横。”秦明开口说道。

　　对于秦明的声音，古树的脸色顿时显得有些古怪，如今他都已经对秦明遮风挡雨，倘若真的打开一些空间，自己也能够减少一些压力。

　　不过秦明的实力虽然比较厉害，但是真的将空间给打开的话，到时候会对他造成巨大的威胁，按照古树的猜测，王根本就没足够的实力能够抵挡。23sk.Com

　　“小家伙，你不要继续嘴硬，我之前便已经给你开口说过，以你的实力根本就无法抵挡。”古树开口说道。

　　看到古树拒绝的模样，秦明的脸色显得有些无奈，不过他现在也不能给古树如实说出自己的想法，因此嘴角露出淡淡的冷笑。

　　“前辈，我既然都已经开口，肯定是有自己的想法，你也就不用继续阻拦我。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，古树的脸色顿时显得有些凝重，虽然他并不知道秦明为什么会说出这种话，但心神难免是有些无奈。

　　“小家伙，我的确可以帮助你让开一些空隙，但是如果你抵抗不住的话，老夫还是会出手帮你阻拦。”古树开口说道。

　　对于古树的声音，秦明倒并未否认，他的嘴角露出淡淡笑容，随后便对着古树微微点头。

　　“这次既然是我亲自让你放开一切空隙，就算是出现任何的意外，我也不会将责任推到你的身上。”

　　“前辈，就不要再继续犹豫，你还要锁定薄弱之处，根本没有太多的事情能够耽误，你就按照我说的做便是。”秦明开口说道。

　　虽然并不理解他的行为，但古树也并未拒绝，只能够微微点头，而后便主动放开些空隙。

　　随着空隙的放开，古树的脸色顿时显得有些凝重，忍不住叹息声，将目光放在秦明的身上。

　　“这家伙，我先给你放开一个角落，但是你可不要逞强，这些禁忌之力就连老夫也畏惧的很，如果你过于无惧，对你肯定会造成危险。”

　　听到古树的解释，秦明的眼神也有些无奈，不过他看着不远处空出来的角落，嘴角顿时噙着淡淡笑容。

　　略微思索后，他的眼神顿时显得锋锐，用冰冷的目光对着那空间走过去，不过就在秦明刚刚接近的时候，那些雨水突然凭空悬浮。

　　突然悬浮起来的雨水，让秦明的脸色顿时显得有些诧异，不过他如今也不再多说，而是收敛好自己的心神，抬起头用冰冷的目光看着那些雨水。

　　不过就在秦明想要开口说话的时候，那些雨水竟主动对着秦明的身躯急射而来。

　　也正是因为这种变化，让秦明的脸色顿时显得有些难看，不过他现在也并没太多说，毕竟本来就是他自己要求的事情。

　　秦明开始疯狂的催动体内的力量，随着这股力量的扩散，直接将周围雨水给镇压在原地，而他的身体主动对着雨水冲去。

　　当他的身躯落在雨水的附近开始碰撞，随便一粒雨水都蕴含万千力量，将秦明的脸色给搞的苍白无比，就连嘴角都开始倒吸凉气。

　　“不管你的实力到底有多么强悍，但我都已经给你开口说过，这些力量根本就不是你能轻易抵挡，这可不是再欺骗你。”古树开口说道。

　　对于古树的解释，秦明的脸色倒显得有些严肃，嘴角浮现戏谑的笑容，虽然他浑身都疼痛无比，但体内的力量也在迅速修复着。

　　尤其是在修复的时候，秦明已经能够敏锐的感受到有股力量在涌入自己体内，也正是因为这样，他的嘴角浮现激动的笑容。

　　虽然并不知道这股力量到底是什么身份，但是他也能够感受到这股力量对自己并没有任何的伤害。

　　尤其是当这股力量涌入体内后，秦明甚至能够感受到自己的身体变得更加的强壮，连力量都开始有细微的变化。

　　感受到体内的细微改变，秦明的脸色顿时显得有些戏谑，抬头看着那不断降落的雨水，他的身躯直接来到下面。

　　无数的雨水浇在他的身上，脸色顿时显得有些激动，然后直接在下面盘坐。

　　当雨水落在他的身上，顿时犹如万千重力砸落下来，就连秦明的脸色都开始细微的变化，嘴角都微微抽搐。

　　虽然并不知道这股力量到底蕴含着什么诡异，但能够提升他的实力就已经非常的不易，因此他必须要抓紧时间。

　　现在他和古树看起来的确比较和睦，但是秦明的心里清楚，只有强横的实力才是稳固自己身份的手段。

　　看到秦明的身躯盘坐在雨水的下面，古树的脸色顿时显得有些凝重，忍不住皱眉。

　　“小家伙，你这是何苦呢，最多坚持半个时辰，到时候你的体内就会处处伤势，难道你还能够坚持更长的时间吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1379章 咬牙坚持免费阅读。https://xs.23sk.com 