    “大长老，你不用担心，就连计家的族老，我也给杀了。

    那计东来，就算再妖孽，也只不过是计家的一个后辈子弟，有什么可怕的。”

    林飞说道。

    “那计东来，听说现在已经是白虎学院的一级学员。

    四大学院的一级学员，每一个，都是十分妖孽，真正的战力，并不比我们东域之中，那些圣地的普通长老差。

    也就是说，那计东来，肯定也一样拥有斩杀圣地长老的战力。

    所以，你不要大意。

    那计东来的实力，不一定会比你差的。”

    大长老显得十分谨慎。

    “四大学院的学员，这么强大？”

    林飞也是有点吃惊。

    自己斩杀那计家的族老，最主要的，是依靠冥祖之瞳和魔躯分身，特别是冥祖之瞳。

    而自己真正的修为境界，和武技，是做不到这一点的。

    “林飞，可能你对中圣州的四大学院，还不是很了解。

    四大学院，传承古老，实力强大得可怕。

    可以说，我们圣尊大陆之中，绝对没有任何一个门派势力或者家族，敢和四大学院相比较。

    现在，在圣尊大陆之中，东域、西荒、南岭、北原这四个州，都已经是没有化仙境的大能存在了。

    可是，据说，四大学院之中，每一个学院，至少都有好几个化仙境大能坐镇，单单是这一点，你就可以知道四大学院的实力是多么可怕了。”

    大长老苦笑着说道。

    “什么，四大学院，每一个学院，至少都有好几个化仙境大能！”

    林飞不由得大吃一惊。

    化仙境大能，那可是整个圣尊大陆，最强大的存在，可以俯视整个大陆。

    据说，化仙境实力的大能，一身修为通天彻地，已经是隐隐接近传说中的仙人。

    化仙境，如果再踏进一步，就可以修为传说中的仙人，羽化登仙，飞升仙界了。

    “不错，四大学院之中，高手如云，像我这样实力，随便一抓一大把。

    因为，四大学院中，所收藏的法诀，武技，还有种种秘术，都是属于整个圣尊大陆中，最厉害的。

    不但我们东域的这些世家，和圣地，远远无法和四大学院相比，就算是中圣州的那些强大的圣地和世家，也无法和四大学院相比。

    总之，四大学院，才是我们圣尊大陆中，真正的霸主。”

    大长老说道。

    原来这样。

    林飞听完之后，不由得十分震憾，原来四大学院，实力是如此可怕。

    “而且，还有一点。

    那计东来，和那些从四大学院回来的学员，他们如果要杀你，我们苍炎圣地的高层，不能出面干涉，只能任由你们小辈之间厮杀。

    否则，如果我们这些老家伙出手干涉的话。

    一旦传到四大学院的那些高手耳中，恐怕立即就会将我们苍炎圣地连根拨起。

    就算一百个苍炎圣地，也不是四大学院的对手啊。”

    大长老说道。

    “嗯，原来这样。

    我明白了。”

    林飞点了点头。

    “主人，这一次四大学院招收新学员，你也去报名参加吧。

    这是上一任主人的分魂，临走之前，让我转告你的。”

    忽然间，林飞的识海中，响起了吕其的神识传音。

    “真苍老前辈，让我加入四大学院？”

    林飞一愣。

    “不错，上一任主人的分魂临走时曾说，一旦中圣州四大学院招收新学员，就让我通知主人你，争取加入四大学院。

    只有进四大学院，才能获得更加好的磨炼和变强的机会。

    而且，中圣州四大学院，所拥有的秘密，是你无法想象的。

    你只有加入四大学院，将四大学院，作为一个跳板，以后才有资格成为真正的护道者。”

    吕其说道。

    “那好，既然是真苍老前辈的意思，那我照办就是。

    反正我也想去四大学院看看，会一会圣尊大陆中那些真正的青年天才。”

    林飞点头。

    “大长老，我打算去报名参加四大学院的选拨，进入四大学院。”

    林飞直接对大长老说道。

    “哦？

    好，那好啊，哈哈，我怎么就没想到这一点呢。

    林飞，以你的发展潜力，不可能永远留在东域的，确实应该进入四大学院。

    哈哈，我支持你。”

    大长老先是愣了一下，然后哈哈大笑起来。

    “林飞，你这一段时间，小心一点，尽量低调一些。

    对了，聂长老关心你的安全，他让我给你带来了两种秘术。

    聂长老说，这两种秘术，都是属于我们苍炎圣地古代珍藏的秘术。

    应该对你有用。”

    大长老说道，直接将两股信息流，打入林飞的识海中。

    “好了，林飞，我要走了。

    这段时间，我们苍炎圣地的规模和实力，急速发展，还招收了好几千名新弟子，好多事务要忙。”

    大长老急匆匆地走了。

    林飞连忙检查自己识海中的那两股信息流。

    果然是两种秘术。

    一种叫大道气息秘法，主要的作用，就是用来掩盖真实的神魂气息，还可以改变外形外貌。

    另一种，竟然是一个玄奥的神识法阵！

    所谓的神识法阵，就是要利用神识力刻画的法阵。

    而且，这种神识法阵，主要的作用，竟然是可以让法宝的器灵，短时间内离开法宝，在外面的世界之中活动。

    “聂长老竟然有这种神识法阵，太好了！”

    林飞不由得大喜。

    之前，地摊老头曾经对林飞说过，能够让器灵离开法宝的那种特殊神识法阵，在东域，早就已经失传了。

    想不到，聂长老竟然有这样的法阵。

    不过，聂长老是几十万年前的古人，再加上，对阵法方面，又很有研究，拥有这种的神识法阵，似乎也不奇怪。

    如果这种神识法阵，真的有用，那么以后吕其就可以暂时从奴隶塔之中出来，在外面的世界活动了。

    于是，林飞立即将自己传送进奴隶塔之中。

    并且将神识法阵的事情，告诉了吕其。

    “呵，如果能离开奴隶塔，到外面的世界之中去看看，也不错。

    屈指算来，我在这奴隶塔之中，呆的岁月，也算是十分漫长了。”

    吕其说道。

    “那好，我立即尝试刻画这个法阵。”

    林飞说道。

    于是，林飞直接传送到第九层的修炼密室之中。

    刻画神识法阵，神识力强度，最起码要达到大乘境。

    林飞现在的神识力，估计已经是比大多数的大乘境高还要强了，自然是符合要求了。

    密室中，林飞盘膝坐下，抱元归一，开始尝试在奴隶塔中刻画法阵。

