    “十二月份第一个周末，北美再迎来两部大规模开画的新片，市场热度仍然保持在较高水准，由沙海娱乐制作、使馆影业发行的《死神来了》没有受到此前两家公司合作的另一部电影《王牌特工》失败的影响，开画周末登陆近2600家影院，首周三天斩获2869万美元，力压收入2720万美元的《玩具总动员2》，稳稳坐在了周末冠军宝座上。”

    办公室内，艾德亚多-桑齐滋放下报纸，看向合作伙伴丹尼尔-麦力克：“罗南-安德森的新片子没失败？”

    丹尼尔-麦力克脸色有点难看，说道：“没有失败。”

    艾德亚多-桑齐滋张开嘴，突然发现不知道该说什么才好，感觉说什么都好像是要打丹尼尔-麦力克的脸。

    丹尼尔-麦力克摘下眼镜，揉了揉有点发酸的眼睛，有种想哭的冲动，他之前混了三十年都没有成功，为什么罗南-安德森这么轻易就能成功呢？

    他刚看过报纸，不止是《死神来了》首周末票房高达2869万美元，那部失败的《王牌特工》北美票房累计也到800万美元了，后续还有其他方面的收入，也算不上多惨的失败。

    想看罗南-安德森破产？短期内是没有这种可能了。

    丹尼尔-麦力克意识到一件事，罗南-安德森是真的有能力！《女巫布莱尔》的成功……

    他赶紧摇头，没有继续想下去，《女巫布莱尔》的成功模板已经摆在面前了，背后还有梦工厂这种大公司的支持，续集想要成功肯定更容易。

    续集成功了，也能向那些瞧不起自己的人证明！

    “艾德！”丹尼尔-麦力克招呼道：“放下报纸，赶紧工作！”

    比弗利山庄世纪城洲际酒店，阿布扎比投资局在这里租赁了整整一层，作为洛杉矶分理处的办公地。

    周一一大早，赛米尔在这里见到了刚刚从阿布扎比赶过来的阿齐兹。

    “上次你发来的报告，罗南-安德森的一部电影失败了？”身体消瘦的阿齐兹是曼苏尔的全权代表，天然就比赛米尔高了一级，问道：“会不会对我们的计划有影响？”

    赛米尔回答道：“《王牌特工》北美票房失败了。到现在北美票房才800万美元，远远低于投资，影响力也很小。”

    阿齐兹皱眉：“800万美元？我记得投资局给罗南-安德森的投资是2500万美元。”

    “这800万美元不是沙海娱乐的收入，至少也要分一半给院线公司。”赛米尔来到洛杉矶之后，了解过一些相关情况：“后续还有海外票房和家庭娱乐之类的收入，但我看过多个权威机构的预测，这部影片收不回投资。”

    阿齐兹想到曼苏尔的话，说道：“商业投资总有失败的时候。部长想问的是，这次失败对于沙海娱乐和罗南-安德森的影响大吗？”

    赛米尔想了一下，说道：“前段时间有些不利影响，但《死神来了》这部影片上映之后，所有的不利影响都被《死神来了》的成功冲销了。”

    阿齐兹刚来到洛杉矶，不了解具体情况，问道：“能详细说说吗？”

    “《死神来了》上个周末刚刚上映。”赛米尔只能按照自己了解到的表面情况说道：“三天就拿下了2869万美元，获得了北美票房榜冠军，也就是短短三天时间，这部影片差不多就能收回制片投入。”

    他又补充道：“今年，罗南-安德森推出了三部影片，分别是《女巫布莱尔》、《王牌特工》和《死神来了》。到目前为止，可以确定《王牌特工》失败，《女巫布莱尔》和《死神来了》大获成功。”

    阿齐兹说道：“我在国内的时候，也从媒体上看到过《女巫布莱尔》，都说这部片子是个奇迹。”

    赛米尔脸上露出几分羡慕：“罗南-安德森买下《女巫布莱尔》只花费了不到10万美元，仅仅北美一个市场收入就超过1亿美元！”

    “10万美元到1亿美元？”阿齐兹脸皮在抖动。

    赛米尔终归是个外行，还没有研究到里面那一步，说道：“是的！”

    阿齐兹忍不住说道：“比卖石油利润高多了，跟他一比，我们赚钱的手段太原始了！”

    赛米尔又说道：“今天早晨，我看了《洛杉矶时报》上的一篇报道，预测《死神来了》北美票房也有希望冲击1亿美元。”

    “这电影我记得预算是1500万美元。”阿齐兹有点牙疼：“好莱坞电影业这么赚？”

    赛米尔认真的说道：“别人我不太清楚，但我这半年多来的观察，罗南-安德森在运作电影上非常厉害，失利的《王牌特工》算不上惨败，成功的电影却能十倍甚至百倍大赚！”

    阿齐兹连连点头，考虑该怎么向曼苏尔报告。

    赛米尔继续说道：“就算不考虑宣传和影响力的因素，单单是赚钱能力，罗南-安德森和他的电影公司，就值得我们重视！这个人的价值极大！”

    “我知道。”阿齐兹说道：“我这次来洛杉矶，为的就是考察罗南-安德森和沙海娱乐的事。”

    赛米尔提醒道：“不止是沙海娱乐，还有使馆影业，这是罗南-安德森今年收购的发行公司，好莱坞发行非常关键，没有发行公司，单单一个制片公司，根本无法做大做强。”

    阿齐兹问道：“你有使馆影业的详细资料吗？”

    就算阿布扎比相对比较开明，但远在中东地区，洛杉矶这边的情况也不是很了解。

    “收集了一些，我一会拿给你。”赛米尔又一次提醒：“如果收购的话，一定要留下罗南-安德森，根据我收集的各种资料，罗南-安德森才是这一系列成功的关键，不留下罗南-安德森的话，我们的计划毫无意义。”

    阿齐兹在慎重考虑赛米尔的话。

    相比于之前的王子萨利赫，赛米尔无疑是个更为务实的人：“就算我们能够闯入好莱坞，对影视行业也非常陌生，需要合适的人掌管企业，但犹太人在好莱坞有巨大的影响力，非常排斥我们，我们需要一个人站在前台，罗南-安德森是好莱坞少有的阿拉伯人的朋友，没有人比他更适合。”

    “合适吗？”阿齐兹有疑虑：“那本就是罗南-安德森的公司，会不会架空我们。”

    赛米尔有信心：“只要我们能拿到绝对控股权，这些都不是问题。”

    “我会跟部长汇报。”阿齐兹说道。

    塞米的问道：“你计划什么时候与罗南-安德森接触？”

    阿齐兹回答道：“暂时不要接触，我们想了解情况，具体等明年一月份再说。”

    《死神来了》首周末票房出炉后，沙海娱乐和使馆影业两边都同时松了口气。

    如果《王牌特工》票房失败之后，《死神来了》接着也票房扑街，对于刚刚走上正轨的公司绝对是致命性的打击。

    “好在最坏的情况没有出现。”

    电话中，罗南对远在欧洲的卡门-凯丝说道：“否则我可能要破产了。”

    卡门-凯丝也搞商业投资，有些事触类旁通，问道：“我记得上次听你提过，这两部电影不都是融资拍摄吗？失败赔的是投资人的钱吧？”

    罗南丝毫没有被揭穿后的尴尬，笑了笑，说道：“但宣传和发行费用，都是我从银行拆借来的。”

    话说《女巫布莱尔》的宣传发行费用中，还有1000万美元是以《死神来了》的收入作为抵押获得的。

    “融资解决资金是个好办法。”卡门-凯丝在电话中说道：“罗南，你给我了一些启发。”

    罗南立即问道：“你也要融资？”

    卡门-凯丝没有否认，说道：“有这个计划，我在爱沙尼亚名气提高很快，融资的话也不算难。”

    罗南提醒道：“注意其中的法律界限。”

    他不希望看到未来的爱沙尼亚女首富因为他的影响，最后锒铛入狱。

    卡门-凯丝说道：“我知道，违法的事我不会做。我不会因为一点眼前的利益舍弃未来。”

    “那就好。”罗南转了话题：“我明年会去欧洲，到时去找你。”

    卡门-凯丝笑着说道：“好啊，我等你。”

    两人又聊了几句各自的情况，然后挂断了电话。

    《死神来了》北美票房成功，后面的一系列计划也将由纸面提上正式日程，首当其冲的就是《谍影重重》系列和《人类清除计划》的续集。

    两者的首要问题都是尽快解决导演问题。

    《人类清除计划》续集方面，沙海娱乐聘用的制片经理安德鲁正在跟詹姆斯-黄的经纪人爱德华进行初步谈判。

    由于爱德华将谈判拖到了《死神来了》上映之后，双方在詹姆斯-黄的片酬问题上，暂时还没有达成一致。

    《谍影重重》方面，托尼-吉尔罗伊的编剧团队已经拿出了部分剧本，有些地方罗南不是很满意，召开一个编剧会议之后，让他们继续修改创作，预期新年之后能完成剧本初稿。

    再就是导演保罗-格林格拉斯了，凉了一段时间之后，罗南准备跟他们重新联系。