
    第七百章暖床丫鬟

    秦嫦曦闻言，脸色微微一僵，接着有些黯淡。

    她倒也没有避讳，直言道：“武啸踏入了先天后期，然后联系了我父母，我父母答应将我嫁给他了。”

    林晨闻言，有些错愕：“你自己不愿意，难道你父母还能逼你不成？”

    秦嫦曦摇头道：“我父母没有逼我。我出生于一个小型古武世家，如果能嫁给一个先天后期的强者，那么对我的家族来说，能带来巨大的好处，我的家族，在古武界的地位，也将大为改观。”

    林辰闻言，倒是有些佩服起秦嫦曦了。

    这女人，典型的就是要为了家族而牺牲自己，之前在和她的接触中，林辰能感觉到她一点也不喜欢武啸，然而现在却是要为了她的家族而嫁给武啸。

    对于她所说的，一个先天后期强者能提升她的家族在古武界的地位，也一点都不难理解。

    要知道，在南华省，被称为第一古武世家的项家最强者，也不过是一个先天中期！

    先天后期，在古武界是凤毛麟角的存在，每一个都有些恐怖的影响力！

    见她脸色有些忧郁，林辰耸耸肩，指了指自己，笑道：“其实吧，你如果硬要拉个男人去给你的家族撑场子，我看我倒是比那个武啸合适多了，要不以后我罩着你吧？”

    秦嫦曦白了他一眼，道：“你怎么就这么自负呢？你要是真的和武啸对上了，他一只手都能收拾了你，我实在看不出来，你哪里比他合适了！”

    林辰有些不屑地撇撇嘴，道：“那如果我赢了他呢？”

    秦嫦曦见他一副好像真以为他能赢的样子，不由觉得有些好笑，心中的忧郁也消散了些，笑道：“你要是赢了，那要不你和我家提亲，我嫁给你？”

    林辰嬉笑道：“嫁给我？问题是，我已经有老婆了，而且还不只一个，你要嫁给我，那就只能排得非常靠后了，现在连小小小小小小老婆都被人预定了，轮不上你。要不，你给我当个暖床丫鬟？我还没有暖床丫鬟呢！”

    林辰说到小小小小小小老婆，脑海里不由得浮现龙雪澜那倾国倾城的一张脸，心道，也不知道，那女人现在在哪。

    “暖床丫鬟？”秦嫦曦错愕，接着就有些羞恼，这家伙还真是敢说啊，竟然让自己给她当暖床丫鬟！

    她忍不住狠狠瞪了林辰一眼，道：“行！你今天要是能赢了武啸，我就给你当个暖床丫鬟又如何？关键你赢得了吗？”

    林辰也就是和她开玩笑，没想到这个女人竟然这么看不起自己，似乎觉得自己还真的是输定了，他也是有些郁闷，便点了点头，道：“好吧，那我就去赢给你看看，出发吧！”

    秦嫦曦见林辰显然是不会听劝了，无奈地微微摇了摇头，接着，便启动qìchē，朝着龙组总部驶去

    约一个小时候后，qìchē到达龙组总部。

    龙组总部，看起来和韩霜家所在的军区又些相似，不过却是给人一种更加森严的感觉。

    又过了一会，qìchē停在了一个空旷的地方，估摸着有三四个足球场那么大。

    在场地中间，有着一个巨大的擂台，林辰估摸着得有上百平方，比起一般拳台之类的，要大得多了。

    擂台周边，围着许多人，林辰一眼望去，便在其中见到了不少认识的人。

    江老、郑鸿涛，还有那天在月海市，被他教训过的武啸的小弟陈扬等人都在场，其余的人，身上也都有着不弱的气势，显然都不是普通人，应该都是来参加升龙赛的龙组成员。

    据江老所说，今天的升龙赛，基本上龙组的所有天级成员，也就是先天强者都会到来，倒是地玄黄三个级别的成员，只是来了一部分。

    毕竟，龙榜之上，都是先天强者，也就只有天级成员，才能取得升龙赛的最后十名，并且有资格去挑战龙榜上面的十人！

    秦嫦曦这位龙组第一měinǚ，即便因为武啸的关系，其他年轻人不敢打她的主意，但是，却依旧是引人注目的存在。

    她和林辰刚从车上下来，便引起了众人的注意，众人都是有些好奇，这个年轻人是谁，竟然敢和秦嫦曦走得这么近！

    见到林辰，龙王有些无奈，知道显然秦嫦曦也没有把林辰劝住，接着，他对着林辰点了点头。

    郑鸿涛脸色有些惊讶。

    而陈扬则是眼神愤怒，死死盯着林辰，等到林辰和秦嫦曦两人走近，他沉声道：“林辰，你竟然还敢到这里来？”

    上次在月海市的龙组基地，他被林辰一脚踹倒踩在屁股上爬不起来，最后还叫了林辰一声“爷爷”，这份屈辱，他实在难以忘记！

    听到陈扬叫着年轻人林辰，众人脸上都是露出惊讶神色。

    林辰和秦嫦曦之前在月海市基地发生的暧昧一幕，早就在龙组里传开来了，特别是男人们，都是津津乐道。

    他们中许多人都对秦嫦曦有着想法，不过因为武啸的原因，却是不敢有任何动作，心里也是有些憋屈的。

    虽说林辰亲了秦嫦曦，让他们有些嫉妒，但不少人却也是感觉出了口恶气，对林辰也有些佩服。

    这两天没见到林辰出现，他们都是以为林辰怕了武啸，所以不敢来，却是没想到，对方竟然在这最后的一个下午出现！

    “怎么回事，不是说，这家伙怕了武啸所以不敢过来吗？”

    “对啊，而且怎么还是秦嫦曦和他一起过来的，这小子真的是找死啊，武啸绝对不会饶了他的！”

    “他不只是动了武啸的女人，甚至连陈扬也给打了，陈扬可是武啸的人！”

    “我虽然也挺佩服他的，但是，现在也只能给他默哀了！武啸已经踏入先天后期，除了龙王大人和洪天行之外，他便是我们龙组内无敌的存在，这小子过来就是羊入虎口！”

    不少人都是用一副同情的目光看着林辰，他们原来还在讨论着，林辰虽然怕武啸所以不敢过来，有些孬种，不过至少逃过了一劫，却没想到，现在竟然自己送shàngmén来了！

    接着，他们便都是看向了陈扬身旁一个眼睛有些狭长的青年。

    青年看起来给人一种桀骜不驯的感觉，五官坚毅，面庞如同刀削，身材修长，此时正嘴角勾起，微微眯着那狭长的眼睛，打量着林辰，带着一种俯视的姿态，仿佛林辰是他的猎物。

    林辰看向对着自己叫嚣的陈扬，脸上没有怒色，却反而露出笑容，道：“乖孙子，爷爷为什么不敢到这里来？倒是你，怎么见到了我，也不叫声爷爷？”

    陈扬脸色僵住，变成了猪肝色。

    众人也都是一副想笑的表情看着他。

    陈扬在月海市时，和林辰比试，说谁输了以后见面就要叫对方孙子的事情，也早就在龙组里传来了。

    见陈扬脸色难看，并不出声，林辰挑了挑眉，继续笑道：“怎么，你这是输不起，连爷爷都不叫了？”

    陈扬闻言，脸色更加铁青，尴尬得不行，他确实是打赌输给了林辰，但是在这么多rénmiàn前，他又哪里叫得出爷爷两个字，那也太丢脸了！

    这时，他身旁那个眸子狭长的青年开口了，脸上带着仿佛掌控一切的笑容，看着林辰，道：“你就是林辰？”

    众人见青年开口，都是眼睛一亮，对于林辰和武啸的交锋，他们很是期待！

    陈扬也是面露喜色，知道自己老大是要给自己出头了！

    “你是武啸？”林辰反问道。其实，在这人开口的一瞬间，他就听出对方是武啸了。

    “是！”武啸点头，脸上带着自得的笑容，仿佛这个名字，所有人都应该来顶礼膜拜。

    接着，他却是皱起眉头，因为他才意识到，林辰没回答自己问题，而是直接反问，他不喜欢这种被人牵着走的感觉，皱眉再次道：“我问你，你是不是林辰？“

    林辰耸了耸肩，指了指陈扬，看着武啸，咧嘴嘲讽道：“你是白痴，还是聋子，没听到刚才这家伙都叫我林辰了吗？还是说你只是在装b？不得不说，你这装b很没技术含量，装得跟个傻b一样！”

    顿时，武啸那仿佛掌控一切的淡笑凝固在脸上！
