一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十九章有故事的人

    随着崔府主、姜轩主、慕容紫俊和齐元四人离场，其他各怀鬼胎的实力，也相继消失在人群中。

    皮革座椅区的叶龙渊和丹玄对视一眼，目光朝四周看了看，点点头，带着秦家族人和丹阁人马，悄无声息的离开此地。

    他们是撑在秦浩背后最后的一道壁垒，敌人没出手，西凉势力自然也不宜提前暴露。

    伴随各方巨头接连离开，帝武广场冷清不少。

    只剩齐小瓜他们，还在和凌云宗的弟子，抬起秦浩欢呼。

    “与你们重逢，颇有一番感慨！”

    秦浩示意众人将自己放下，意念顺着江凡，从凌小雪、牧飞宇一众弟子们身上一一扫过。

    “若非看到师尊施展水风步，我真不敢相信，您竟然真还活着，直到此时我也感觉自己像做梦。来来来，谁能告诉我，眼前是不是幻觉？”江凡激动的双手颤抖，无法自拔。

    “幻觉？”

    秦浩嘴角升出一抹戏谑，取出捆仙锁，一鞭抡在江凡脚底：“让我来告诉你如何？”

    江凡猛不丁哆嗦一把，感到脊背发寒，缩了缩脖子。

    凌云宗弟子见状，哈哈大笑。

    秦浩是宗主无疑。

    只不过，当牧飞宇望着秦浩的双眼时，心头涌满苦涩。身为炼丹师，看出宗主的双目已经失明。想必是在蓝川山中，受到的重创。

    但牧飞宇没有问，其他人更没问。

    就像以前一样，即使怀疑秦浩的来历，众人只需要知道，他是带领宗门走向辉煌的宗主，已足够了。

    “你们都在，可惜，唯独少了她……”

    秦浩的眸子隔着人群望向皇楼的最高处，表情有些失落。

    那尊霸气龙椅旁边的凤椅，一直等不到它主人的出现。

    今日秦浩曝光身份，最期待的便是与小晗重聚。

    可她……始终没有来！

    “秦浩哥哥！”

    愕然间……

    一个烙印在心灵深处的熟悉声音，从背后惊喜响起。

    秦浩的心猛然一颤，转身时，一身白戎似雪的萧晗，张开双臂，笑颜如花的拥入秦浩怀中。

    这一刹那，闪瞎众人的双眼，让所有参加帝武大赛的选手，心生千般羡慕和万般嫉妒，以及漫天的愤怒咆哮声，从帝武广场四面八方轰霆而至。

    ……

    良民酒馆！

    入夜！

    一间颇为豪华的病房内。

    望着躺在床上仍旧昏迷不醒的铁拐李，还有刚刚苏醒，面色十分苍白的公输坚，秦浩感叹俩人的命真大。

    “药老，瘸子的伤势如何了？”秦浩问到。

    正在救治铁拐李的药老缓缓转身，冲秦浩摇摇头：“很重，伤及五脏和经脉，短时间内无法再与人动武，若要痊愈，少则静养半年，否侧后患无穷。”

    受杀百首最强元魂绝技八成的伤害，纵使铁拐李以镜像反射之法，将对手意外轰杀，自身状况，显然不足以支撑他继续比赛下去了。

    “当然，这仅仅是我能做到的。想缩短他的伤势痊愈期，恐怕得由你亲自动手才行！”药老又道。

    秦浩的第三元魂净幽水，怀有强大的治愈能力，堪称半神之力也不为过，肉白骨医死人，只要还有一口气在，痊愈铁拐李并非难事，是丹药远远比不上的。

    “秦浩兄弟，多谢你了。虽然我的机甲彻底报废，不能再比赛下去，但我还是谢谢你，承蒙多次出手帮我！”公输坚撑起上半身，倚在床头道谢。

    他已经知道了秦浩的本名。

    “客气！”

    秦浩微微一笑，正想与公输坚讨论一下机甲的事。

    这时候，一阵咳嗽声响起。伴随与此，铁拐李也醒了。

    “是你……瞎子，多谢了！”看到秦浩站在床前，铁拐李当即打消了对陌生环境的顾虑，他长舒了一口气。开始运转元气，探查自己的伤势。

    结果钻心般的痛楚涌满全身，疼得他额头流下一排汗水。

    铁拐李苦笑：“看来，我也到此为止了！”

    他很清楚自身的状况，这副重创之躯，无力再战帝武大赛。但是，真的不甘心，铁拐李暗暗抓紧了拳头。

    “是我的一位朋友救的你！”

    秦浩指了指身旁的药老，提醒铁拐李。

    铁拐李一眼望去，眸子攀升震惊之色：“高阶元尊！”

    从药老的气息，他大致判断出修为。

    “前辈在上，请受……”铁拐李赶紧下床，受宠若惊。

    不过，没等他行礼，药老已经呵呵笑着，背起双手鬼魅般消失在房中。

    铁拐李感到一阵尴尬，看对方的意思，完全没有与他结识的想法。

    “我的这位朋友，喜静！”

    秦浩笑着说到。

    铁拐李脸上的尴尬这才缓解几分，支撑孱弱的身躯，坐在床榻边缘。

    “你的修为让人很惊讶！”秦浩又道。

    其实更想说，铁拐李整日满口胡言，好似脑子不正常。这一切，八成都是为了迷惑对手装的吧。

    “那又如何？败是败，胜也是败。总之，我已经没办法再打下去了！”铁拐李摇头自嘲，颇为同情的瞅了公输坚一眼，貌似公输大汉也无力再战了。

    “我很好奇，你为何如此执着赛事。明知自身残缺，还一往无前？”

    说好听点，铁拐李身残志不残，有志气。

    说难听点，他叫不自量力，靖月公主不可能嫁给一个瘸腿的人。

    这一点，铁拐李自己也很清楚。

    但他为何继续打呢？如此的不要脸，不怕受人嘲讽？

    秦浩想搞明白原因。

    至于铁拐李的伤，秦浩并不着急医治。

    “我……要救我的女儿！”

    铁拐李沉默许久，盯着秦浩的脸思考了好一阵，才下定决心，道出自己比赛的缘由。