    这法力回复丹也是地府出品。

    六宗十二门外派到地府历练的弟子一般修为都不怎么高，与厉魂对战的时候往往会遇到法力不够的情况，地府的天才就制作了法力回复丹。

    六宗十二门是严禁自己的弟子在地府之外使用这种法力回复丹的，主要是怕产生依赖性与修行相悖。

    姜小白倒不以为然，只要是有实际效果的都是好东西。

    不过以他现在的修为已经用不上这些了。

    赵大民递给刘玄一枚中级的法力回复丹，但刘玄拒绝了。

    他只是拿了赵大民的一枚初级法力回复丹。

    “完成这次拘魂任务，化解目标人物的执念，只得一百功德值，不能太过浪费了。”

    想来这些法力回复丹是需要拘魂使用功德值去地府兑换的，所以刘玄用得抠抠搜搜的。

    等到刘玄和赵大民全面控制火情，确保七楼火势不会往下层蔓延后才终于收手。

    “走！”刘玄招呼赵大民回楼下房间。

    “这次应该能够救出那些昏迷的人，化解两个救火战士的执念了。”

    “不确定，去看看就知道了。”

    两人来到六楼，才刚进房间就看到曾经发生过的一幕，两个救火战士躺在地板上，血肉模糊。

    一个身材矮小的男人一手提着滴着鲜血的铁榔头，一只手抓着那个带血的玉盘。

    似乎是发现了刘玄他们进来，矮小男子慢慢转过头来，猩红的双眼瞥了两名拘魂使者一眼，仿佛带着些许嘲弄。

    四周的景象再一次破裂，两名拘魂使化解执念的任务又失败了。

    姜小白也跟着离开了幻境。

    他越来越觉得这个幕后黑手的手段有点意思了。

    至少目前为止能把两名地府拘魂使耍得团团转，而且是跨越了时间长流。

    姜小白看着商场陆续出现的人流，商场此时还没有开启，但是有不少店铺的服务员已经开始工作了。

    好在这火锅店是在晚上开门迎客，白天是大门紧闭。

    姜小白随手划了个结界，防止被路过的人打扰。

    举手投足间云淡风轻的样子，羡煞了两名拘魂使者。

    玄清子师叔的修为应该很高吧！

    经历了失败的刘玄和赵大民也不气馁，对他们来说开启一场执念幻境和十场执念幻境只不过是消耗些许任务书上的法力而已。

    两人再一次开启执念幻境，双双进入。

    姜小白兴趣高涨，也跟着再次进入幻境。

    刘玄再一次在黑暗的房间中睁开眼，脱离了禁锢，唐横刀从任务书中抽出。

    走到人堆中间，找出两名在前面幻境中杀害救火战士的人，各自脖子上划了一刀。

    赵大民没有阻止，但也不认为刘玄这样做能收到效果。

    姜小白道：“没用的，你杀了两个，还会有第三个人冒出来……总不能全部杀光，这样也违背了两名战士拯救这些人的执念。”

    “那怎么办？”

    “这些人魂魄不全，按理是不能行动的，除非背后有人在控制他们。”

    姜小白帮着分析道：“我们可以分析出，一是这个房间应该有个结界，两名战士能够进来，但外面其他战士发现不了这里。

    “二是这些魂魄不全的人背后有人控制，重点是那个带血的玉盘，这也解释了这些人里最后会有一个人带着这个玉盘离开。”

    因为有经验，姜小白立即意识到那带血的玉盘是关键所在。

    “或许毁了它一切问题就会迎刃而解。”

    赵大民急道：“那还等什么，弄它。”

    刘玄侧耳听了听外面的动静，说道：“稍等，那两个战士马上进来了，等他们背出去两个人后我们再摧毁它。”

    要化解两个消防战士的执念，又不能惊动他们，只有在他们两个离开房间的这段时间里把事情解决掉。

    两名战士在拘魂使者静静的等待中冲进这个房间，发现一堆昏迷的人。

    危急当中不失冷静，按照原有的发展路线背走了两个昏迷的人。

    刘玄等到两名消防战士离开房间后，将手中带血的玉盘扔向了赵大民：“毁了它！”

    “叮！”赵大民手中的唐横刀砍中玉盘，发出清脆的撞击声，玉盘跌落地板之上，却完好无损。

    随着一声响，赵大民感觉整个房间都开始摇晃起来。

    “咦？”赵大民发出惊疑声，“果然结界的阵眼就是这个玉盘！”

    不停摇晃的房间里，躺在地上的人群全都睁开了眼，发出沉闷的吼声，踉踉跄跄地站了起来，猩红的眼睛盯向两个拘魂使者。

    普通人是看不到魂魄状态下的刘玄和赵大民的，很明显这些人都不能算是普通人。

    它们只是些魂魄不全，背后有人操控的傀儡人。

    “我来拦住它们，你尽快把这玉盘毁掉！”刘玄双手结印拦在赵大民面前。

    姜小白只能静静地看着，他与这执念幻境没有联系，只能充当第三方。

    “临兵斗者皆列阵前行，阻！”

    刘玄双手结环在胸，手心悬浮着的是一枚银色小剑，身体中的法力不断灌入地府专门为他打造的法器中。

    单是从术法来讲，刘玄的九字真言要比孙吉安来得更加娴熟。

    毕竟是修仙正宗出来的弟子。

    姜小白觉得刘玄完成地府历练回宗门后可以大力培养，必定又将是青玄宗优秀的弟子。

    本就不是很宽敞的房间里，原本躺在地上感觉不出人多。

    现在一个个伛偻着身体站了起来，伸出双手想抓向两名拘魂使者，感觉整个房间顿时塞满了人。

    赵大民手中的唐横刀狠狠地砍了下去，更加刺耳的撞击声响起。

    那些围在周围的傀儡身形迟钝了一下，继续前赴后继扑向两名拘魂使者。

    玉盘仍旧没有破裂，但明显已经失去了光泽，上面染着的血色更暗了。

    “再来！”

    赵大民大喝一声，给自己打气。

    又一次将手中的唐横刀举过头顶，法力注入其中。

    这一刀劈下，玉盘裂成两半。

    “咔”的一声后，整个房间似乎有一个短暂的停顿，而后所有傀儡失去了控制，缓缓倒下。

    房间也不再抖动不停，一切都安静了下来，只偶尔从外面传来“噼啪”的燃烧声音。

