    赵勇见状，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，根本看不起凌风，毫不在意的说道：“若是对付你这种修为实力的人，我还需要拔刀的话，那简直就是对我的一种侮辱。”

    “现在看来，你还没有让我拔刀的资格，”赵勇十分不屑的说道。

    “好猖狂！”

    在场的众人闻言不由得有些吃惊，没想到这个赵勇竟然如此猖狂，面对凌风竟然连刀都不拔。

    “猖狂怎么了？人家有猖狂的资本，毕竟他的修为实力摆在那里，同等境界的修士都不可能是他的对手，更何况凌风的修为比他弱了那么多，”有人在一旁说道：“正如赵勇所说的那样，对付凌风还需要拔刀的话，那才是对他最大的侮辱。”

    凌风闻言则是冷哼了一声，盯着面前的赵勇，冷笑着说道：“没有资格？这句话我听过太多次了，不过最后都是我活下来了，他们都死了。”

    “那是你没有遇到我，你若是早些遇到我的话，你早就死了，”赵勇不屑的说道。

    “是吗？那我倒是想要见识见识，你这霸刀传人究竟有什么本事，竟然让你如此猖狂，”凌风说着话眼中闪过一道寒光，紧接着手中弑神剑一挥，一道剑气瞬间斩了出去。

    剑气如一柄利刃，瞬间划过了空气，直奔着赵勇斩了过去。

    “好强的剑气！”

    四周围观的众人见到凌风随手一挥，就是如此强大的剑气，一时间有些震惊。

    然而赵勇却是丝毫不将凌风这一道剑气放在眼里，冷哼了一声，紧接着一挥手，一道十分霸道的灵力在其手中汇聚，形状如一把宝刀、

    赵勇随手一砍，手中由灵力汇聚而成的宝刀，直接砍在了凌风攻击过来的剑气之上，一时间两道庞大的灵力相互对撞在一起，瞬间爆炸开来。

    剧烈的灵力冲击朝着四周扩散开来，四周距离比较近的修士们见状纷纷运转体内的灵力，抵挡着这股灵力冲击。

    还好他们的修为实力比较强，能够抵挡住这股灵力冲击，否则就要被殃及池鱼了。

    不过即便是如此，众人的心中也是大吃一惊，震惊于凌风和赵勇两人的实力，如此试探性的随手一击，竟然就有如此威力，若是等一下全力出手的话，威力是有多大？

    一时间，有人开始默默的向后退去，怕等一会儿凌风和赵勇全力出手，灵力冲击太强，他承受不住。

    赵勇接下了凌风这一击之后，一脸不屑的说道：“你若是只有这点实力的话，那你可太让我失望了。”

    凌风却是默不作声，眼中的寒光更盛，紧接着毫不犹豫的朝着赵勇冲了过去，刚刚只是试探性的攻击而已，现在凌风才认真。

    只见凌风身影奇快无比，一个闪身之间，就已经出现在了赵勇的近前了，紧接着一剑直奔着赵勇的喉咙刺了过去。

    “好快的身法！”

    在场众人见状无不大吃一惊，原本毫不在意，以为胜券在握的赵家众人，见状也是大吃一惊，有些担心的看着赵勇。

    赵长辉更是下意识大喊道：“小心！”

    就连一直面无表情，丝毫不将这一次战斗放在心上的雷金龙，此刻也是眼前一亮，有些意外的说道：“这个凌风的身法倒是不错。”

    赵勇也没想到凌风的身法竟然这么快，一瞬间就到了他近前了，想要躲闪已经来不及了，这一剑太快，角度也太刁钻，直指他咽喉要害。

    不过这一剑虽然出其不意，但却并没有让赵勇慌乱，因为这一剑的威力并不强，赵勇丝毫不将凌风这一剑放在心上，随手挥动着手中灵力凝聚而成的刀，挡住了凌风这一剑。

    然而这一剑是挡住了，没等他反击呢，凌风的下一剑就已经到了，这一剑角度更加刁钻，速度也跟快，威力也更强，赵勇不得不继续出手，挡住凌风这一剑。

    而凌风所施展的正是轮回剑法第一式春生，如春生万物，生生不息，讲究的便是这一口气机不断，一剑接着一剑，一剑快过一剑，一剑强过一剑。

    在场的众人只看到凌风的身影不断闪动，疯狂的朝着赵勇攻击了过去，一时间形成了漫天剑影，快到在场许多人都看不清凌风的剑，只感觉全部都是残影。

    而赵勇也一直被凌风压制，不断的挥动着手中灵力凝聚的刀，抵挡着凌风的攻击，毫无还手之力。

    众人见状无不大吃一惊，一时间有些看傻眼了，十分震惊的说道：“不会吧，这凌风的实力真的这么强？竟然能够压制住赵勇？”

    “这剑法实在是太强了，难怪凌风能够名扬东域，实力的确很强，”有人感叹着说道。

    站在山顶的赵家众人，脸上也露出了一丝担忧之色，有些担心的说道：“这，这怎么会这样！”

    “赵勇不该如此托大，竟然不拔刀，被凌风这小子给纠缠住了，若是一直这样下去的话，那可如何是好？”

    “是啊，这小子的剑法十分古怪，竟然越来越强。”

    雷金龙冷笑着说道：“放心吧，赵勇不会有事的，这种程度的剑法还伤不到他。”

    “不过这小子的剑法倒是有些意思，气机不断，叠加之下，威力竟然越来越强，”雷金龙此刻也有些意外，看出了凌风剑法的不凡。

    “若是这么一直下去的话，勇儿早晚会顶不住的啊，”赵长辉有些担忧的说道。

    “不会，只需要以强横的灵力，打断凌风的气机，让其无法续上下一击，便可破，”雷金龙淡淡的说道。

    赵家众人闻言点了点头，雷金龙的确是一眼看出了应对之法，可凌风的剑法实在是太过于凌厉，每一招都十分刁钻，如羚羊挂角，让人防不胜防，只有招架之功，没有还手之力，想要从中打断，谈何容易？

    赵勇被凌风打了个措手不及，紧接着又被凌风的剑法压制，刚开始赵勇并没有任何反应，只是想要看看凌风究竟有什么能耐，所以并没有激烈的反抗，只是一直在抵挡凌风的剑招。

    最初凌风的剑招也没有给他造成太大的压力，不过凌风连续出剑，剑法威力叠加起来，越来越强，一直出到七十多剑的时候，赵勇也皱起了眉头。

    凌风的剑法威力已经让他感受到了一丝威胁了，赵勇心中暗道一声不好，他可不想阴沟里翻船，并不想让凌风继续施展下去了，若是继续下去的话，说不定真的能够伤到他。

    这是赵勇绝对不允许的，若是对战凌风还让他受伤的话，那可是丢脸丢大了。

    不过这个时候，当赵勇决定反击的时候，凌风的剑法已经施展到了第八十剑，这一剑斩出，赵勇手中灵力凝聚的刀被弑神剑一剑斩碎。

    赵勇见状顿时大吃一惊，万万没想到凌风这一剑的威力竟然这么强，他还是有些低估了凌风的实力了。

    不过没等赵勇有所反应呢，凌风的下一剑已经出手了，这是春生剑法最后一剑，也是威力达到鼎盛的一剑，这一剑无论是速度还是威力，都达到了极致，角度更是十分的刁钻。

    赵勇被逼迫得避无可避，只能抵挡，无奈之下的赵勇，也顾不上那么多了，直接抽出了腰间的刀。

    刀光一闪，直奔着凌风劈了过去，这一刀蕴含着十分强大的灵力，霸道无比。

    “给我死！”

    赵勇也被凌风的剑法纠缠得有些烦了，不想这么纠缠下去了，怒吼了一声，一刀劈出，想要将凌风当场劈死。

    赵勇这一刀掀起了巨大的灵力，磅礴气机直奔着凌风压迫了过来，凌风这一剑硬生生的被逼退了回去，整个人都被砍得向后倒飞了出去。

    “哗……”

    在场众人一片哗然，一脸震惊的看着眼前这一幕。

    “拔刀了，赵勇终于拔刀了！”

    众人十分激动的大喊大叫了起来，一些用刀的修士更是激动得要跳起来了，眼睛一眨不眨的盯着赵勇，十分震惊的说道：“这一刀好强！好霸道！”

