    李捧心盘算得很明白，叶箫看起来最多也就和她同龄而已，应该还没结婚才对。

    既然未婚，那肯定不能和她的爸爸比老婆了。

    “呵呵。”

    不屑一笑，一直被叶箫护在身后的叶福星忍无可忍，憋不住拉着小清水优美冒头嗤之以鼻地说：

    “姓李的，十几二十年前的过气女星也好意思拿出来炫耀吗？

    “还有，扪心自问，你妈自出道以来有过担任女一号的电视剧作品吗？据我说知，她一直演的是女反派吧？

    “连微博粉丝量都没破千万也好意思以大明星的身份自居，简直笑死人了！

    “可我这位未过门的嫂子可就不一样了，人家可是东瀛娱乐圈的第一花旦！”

    小清水优美生性胆小，怕接触生人，因此一直小心翼翼地垂着头，但此时为了配合叶福星，她于是就强迫自己抬头直视李捧心。

    东瀛娱乐圈虽然极少在龙国亮相，但李捧心作为李掌眼和白晶晶的女儿，平时不但经常在东瀛四岛生活，而且接触东瀛娱乐圈的机会也非常多，对小清水优美自然不陌生。

    之前小清水优美刻意垂着头，再加上黑夜的掩饰，李捧心因此才没注意到。

    此时经叶福星提醒，她不经意间看清小清水优美的长相，顿时如遭雷击，忍不住难以置信地惊呼：

    “我的天！真是东瀛娱乐圈随便拍几部电视剧就隐退、但却轻易摘得‘第一花旦’头衔、东瀛全民追捧的小清水优美！

    “我妈妈多次预约拜访却始终被拒之门外的偶像竟然青睐于一个籍籍无名的乡巴佬，这……这怎么可能？”

    在此之前，李捧心固然没见过小清水优美本人。

    但因为她的妈妈白晶晶将小清水优美视为偶像，曾不止一次带着她前去北海道预约拜访小清水优美，试图拜小清水优美为师提升演技，因此，她对小清水优美实在是再熟悉不过了——

    她甚至知道小清水优美和宫本家族的娃娃亲。

    也因此，震撼之余，她不禁有些怀疑眼前这位小清水优美的真假，于是又用想当然的语气说：

    “不！不对！

    “据我所知，小清水优美和著名的东瀛医药世家宫本家族有婚约，是大名鼎鼎的宫本神藏的未婚妻！

    “既然这样，她又怎么可能看得上一个乡巴佬？

    “所以，这个小清水优美肯定是假的！整容脸！硅胶胸！

    “本来嘛，但凡脑子正常点的女人，哪个会眼瞎到跟一个脸朝黄土背朝天、注定一辈子穷到底的乡巴佬？”

    要知道，小清水优美和宫本神藏的婚约从未公开过，一般人根本就不可能知道。

    更为重要的一点，生性胆小的小清水优美之所以敢心安理得地和叶箫在一起，那是因为叶箫使计让宫本神藏觉得她是和上官于天在一起了，让上官于天背了锅。

    唯恐李捧心将自己和叶箫在一起的事实传到宫本神藏的耳中，从而给叶箫带来无妄之灾，小清水优美顿时吓得花容失色，忙紧张兮兮地说：

    “捧心小姐，你……你说的对，我……我确实不是真的小清水优美，而是……而是照着她的样子塑形整容的。”

    叶箫虽然不惧与宫本神藏正面争锋，但却不得不考虑小清水优美的胆量。

    更何况他在意的是小清水优美这个人，而非小清水优美在东瀛娱乐圈的名气，自然不介意小清水优美当众说谎。

    随着小清水优美的话音落下，他注意到小清水优美神色间的局促不安，忙贴心地将小清水优美拉到怀里低声安慰。

    但李捧心却更加来劲，趾高气昂地说：

    “哼！居然连东瀛第一花旦都敢冒充，乡巴佬，你们全家都等死吧，我一定要让我爸爸妈妈打电话给宫本先生告状……”

    叶箫忍无可忍，当即皱眉打断她的话：

    “飞机场，老子半点也不介意你是现在就打电话告状还是改天再打，但很介意你的爸爸还不抽烟！

    “别怪我没有提醒他，三个数之内，如果他还是不抽，那你就替他抽吧！”

    说着，叶箫再次伸手将掺毒的香烟递到脸色阴晴不定的李掌眼面前。

    李捧心浑然没有意识到危险，上蹿下跳地咆哮：

    “姓叶的，你竟然敢说本小姐那里小？你无耻！”

    “而且飞机场怎么了？就算是飞机场，也好过你那个用硅胶隆的假胸……”

    懒得听李捧心继续撒泼，叶箫冷眼直视着李掌眼开口数数：

    “一！二……”

    察觉到叶箫神色间的狠辣和无情，李掌眼深知避无可避，当机立断之下突然抬手给了正在上蹿下跳叫骂的李捧心一记响亮的耳光。

    “啪——”

    李捧心应声捂住火辣辣生疼的脸颊颤声开口：

    “爸爸，你……你打我干什么？呜哇……”

    话音刚落，她已经忍不住失声痛哭，大颗大颗的眼泪就仿佛断线的珍珠那般滑落。

    她从小被李掌眼宠到大，被李掌眼打骂过的次数屈指可数，怎么可能接受？

    因为叶箫所展现出来的逆天武力，李掌眼此时根本就顾不得理会李捧心。

    很是不甘心地朝着叶箫微微鞠躬，他点头哈腰地赔笑说：

    “叶……叶大师息怒，小弟教女无方，令她冲撞于您，实在……实在惶恐，不过……”

    微微皱眉，叶箫毫不客气地说：

    “不过个屁？赶紧抽烟，不然就让她抽，你们要是都不抽，那我就抽你们！”

    醉得一塌糊涂的李砚池到现在都还不知道自己之前被李观文用同样的香烟害过，于是就发酒疯说：

    “叶大师，这可是三千块钱一盒、一百五十块钱一支的黄鹤楼大金砖，国内首屈一指的名烟、贵烟、豪烟，之前在机场卫生间时观文侄儿就给曾给我抽过一支，味道确实相当不错。

    “要是你和我大哥都不想抽，那就给小弟抽呗？”

    瞳孔猛地一缩，李掌眼难以置信地连连摇头说：

    “你抽过？不！这不可能！

    “我在这个烟里掺了剧毒，毒性一旦发作就会猝死，而且根本就没有解药，你怎么可能抽过……”

    话音未落，李掌眼总算意识到自己说漏了嘴，顿时悔得肠子都青了。

    但仗着李砚池和孙小花早已醉得不行，他顿了顿索性咬牙向叶箫真假参半地坦白说：

    “叶大师，实不相瞒，小弟这次是为了对付李砚池一家三口而来。

    “据可靠消息，我家老爷子生命垂危，生死只在这几天，只要我能除掉李砚池一家三口，接下来就能顺利执掌整个李家。

    “如果叶大师愿意与小弟联手，小弟保证事成之后不但将老爷子封笔前最登峰造极的作品《将进酒》赠予你，而且还会招你为婿，把我的宝贝女儿嫁给你为妻！”

