    夙倾殷红的唇瓣带出笑来，不同于之前那般阴郁，是真的笑了。

    还有一种，莫名的，兴奋？

    他喉结滚动，声音不知怎么，低哑下来，缓缓的应了一声

    “嗯。”

    他伸手，试图将人拽过来亲。

    可惜了，苏叶跑的快。

    看他应下之后，就退了好几步。

    她眉眼带笑

    “我下去了。”

    临走之际，她的视线扫过柳萱萱，跟着轻描淡写一般瞥了一眼移开了视线。

    那笑深深的刺入了柳萱萱的心里。

    那是无论用再多的言语都无法回击的，一瞬间，便让她溃不成军。

    苏叶走下楼，再次回到自己的座位上。

    之前坐在她旁边的薛良已经离开了。

    而火灵芝也进入了拍卖时刻。

    便听拍卖员开口

    “那下面，我便不再多加介绍，开始我们的拍卖。”

    说着，拍卖员抬起小木锤，开口

    “由于本次商品特殊，起价五万两金叶子，每次竞拍举牌，一万两。”

    话音落，啪嗒小锤子落下。

    狂战瞬时间便火急火燎的举起了手里的牌子

    声音粗犷

    “十万两！”

    刚开始那竞拍员一听十万两还挺高兴的，只是当视线落到狂战身上的时候笑容僵住，连下面的介绍都忘了。

    很快的，一个下人上台，那个拍卖员跟那个下人交谈几句。

    下人视线看向狂战的方向，很快便推下了。

    好在，哪怕价码提的这么快，但是仍旧有人愿意继续提高价码

    “十一万。”

    “十二万。”

    “十三万。”

    价码提的越来越高。

    苏叶默默伸手，捏住自己的钱袋。

    嗯，这火灵芝是不可能了，打死她都买不起的。

    这想着的时候，狂战嗖的一声再次举牌

    “二十五万！”

    话音落，场面一静，视线纷纷看向狂战的方向。

    突然又提了十万金叶子的价码，终于一下子将在坐人跃跃欲试的火苗全都浇灭了。

    就看着，拍卖员脸上的笑容越来越僵硬，都快要笑不出来了。

    唯有凤家的那位家主夫人，抬起手里的牌子

    “二十六万两。”

    狂战继续举牌

    “二十七。”

    凤家夫人望向狂战，

    “二十八。”

    狂战似乎觉得麻烦，突然抬手

    “三十五万两。”

    话音落，连凤家夫人都顿住了。

    苏叶隔着银斩望向狂战，神情保持着怀疑。

    这哥们是不是疯了？

    这个时候，拍卖行里的一位仆人越过人群，低着头走到狂战身边，

    小声的交代了几句

    “少爷，您离家出走好几个月，老爷下了命令说不许各大商铺再赊账给您了，您要是想要的话，就要当面缴费付清。”

    狂战刚刚还喊得跟不花钱的一样的姿态一下子就停住了。

    跟着，狂战先是一句

    “自然！”

    说完之后，他犹豫了，跟着视线转了一圈之后，跟苏叶视线对上了

    “三十五万两金叶子，很多吗？”

    小小的眼睛里带着大大的疑惑。

    苏叶皮笑肉不笑，竟然被这句疑惑给堵得一句话都说不出来了。

    她总觉得自己伤口，仿佛被气的又在淌血。

    宋珏声音凉凉

    “把你绑了找你爹要赎金，兴许不算多。”

