    第1章眼睛瞎了还能找什么好人家

    七月底的天，空气中似是着了火一样，热辣辣的。

    村头小院里，正在屋檐下乘凉的少女，一边漫不经心的剥着橘子，一边侧耳听着屋里的动静。

    不一会儿，里面就传来了争吵声。

    “妈，您说我偏心，那您不也偏心吗？萧酒是您外孙女，那婷婷不也是您外孙女吗？我家婷婷样样都出色，陈家又是南淮数一数二的大家族，以后说不定能嫁到京都。萧酒眼睛都瞎了，将来还能找到什么好人家？只要您答应让她履行君家的婚约，我立即带着你们回去，找最好的医院治疗。”

    “别说了，我就算是死，也不会同意。”

    “您不在乎自己，难道不为萧驰和萧酒着想吗？他们一个是植物人，一个眼睛看不见，以您现在的身体，还能撑多久？说句不好听的话，要是万一哪天您不在了，他们父女两个，谁来照顾？”

    “要是萧酒嫁到君家就不一样了。君家有钱有势，家里还有佣人伺候，就算以后离了婚，也会分得大额……”

    “收起你那算计的嘴脸，我不会同意让小九替婷婷嫁到……”

    “妈，妈，你怎么啦……”

    “嘭”

    屋檐下的少女突然起身踢开门，冲进屋子里。

    看到萧酒，有些忐忑的孙慧芳连忙平复好心情，打理好面部表情责备她：“你眼睛都看不到，进来干什么？别给我添乱。”

    她说着拿出手机拨打急救电话。

    却见萧酒冷着脸没理她，径直抓住了昏倒在床上，余英兰的手腕，几秒后，脸色徒然大变。一把抱起消瘦的余英兰，冷声对孙慧芳说：“来不及了，现在就用你的车送外婆去县里的医院。”

    “你懂什么？镇卫生院不就很近吗？何必舍近求远？”

    孙慧芳不以为然的瞥了萧酒一眼。她妈都还没答应她呢！不能这么不明不白的走。

    萧酒脸色难看的握起了拳头。

    “我同意履行婚约，你直接带我们去城里最好的医院。现在立即马上走。”

    孙慧芳惊讶的瞪大了眼睛：“你都听到了？”

    萧酒不想和她多废话，抱着余英兰扯过墙上的背包，一边往外走，一边说：“你再磨蹭下去，我随时都会反悔。”

    孙慧芳下意识的挂断了急救电话，连忙小跑着跟在萧酒身后出了小院。

    上了车，萧酒催促她：“加快速度，要是在两个半小时内，赶不到省一医院，我就反悔。”

    她说完，从背包里摸出一个瓷瓶，从里面倒了一粒药丸，塞进了余英兰嘴里。

    孙慧芳想反驳，说没那个车技。透过后视镜，看到萧酒冰冷着一张脸，下意识的就把话咽回了喉咙。

    也许是怕萧酒反悔，也或许是她良心发现，终于紧赶慢赶，在二个多小时后，余英兰被送进了省一医院的急救室。

    大约半小时后，余英兰被推出来送到了病房。

    “妈，您醒了。”

    孙慧芳推开萧酒，先一步来到余英兰面前。

    一位医生不悦的提醒：“病人的情绪不易激动。还请家属说话温柔小心一点。还有，余女士需要尽快做手术，请家属商量好后签字，我们要安排手术时间。”

    医生说完递给孙慧芳一张纸，就走了。

    病房门关上的瞬间，余英兰坐起来就要下床。

    孙慧芳连忙按住她的胳膊，焦急的问：“妈，您这是又干什么？才刚醒，不多躺一会儿等着手术？”

    “你松手，我不手术。我现在就带小九回去。”

    余英兰没给孙慧芳一个好脸色，使劲的拍打着她的手。

    孙慧芳忍着手上传来的疼痛，气急败坏的低吼：“妈，您别再固执了，小九都同意了。您还是安心等着做手术吧！”

    余英兰脸上的神色僵了一下，连忙看向萧酒。

    “小九，是不是她威胁你？你不要为了外婆，就妥协。”

    萧酒微微摇头：“外婆，您别激动，这是我自己的决定。”

    孙慧芳得意的一笑。

    余英兰瞥了她一眼，示意她出去。她有话要对萧酒说。

    孙慧芳出门时，还对萧酒露出了警告的眼神。

    “九九，不管你妈说了什么，都不要答应。当初她不顾我的反对，不管你的死活，利用婚书和信物嫁到陈家，我就对她寒了心。如今婚约成了累赘，又想着让你来背。什么好事都让她占着，坏事就让你来担。这世上哪有这样的妈？”

    余英兰痛心疾首的拍着床，满是沟壑的脸上，落满了泪水。

    “我是不会让你嫁到君家，嫁给一个双腿残疾的男人。”

    余英兰一激动，差点晕过去，下意识的抓住萧酒的手。

    萧酒神色一凛，连忙让孙慧芳去叫医生。

    “等不及了，家属快点签字吧！病人心脏已经在出血了。”

    检查后，医生一脸郑重。

    余英兰连连摇头：“我不做手术，不许她签字，签了也不算数。”

    “妈，都这个时候了，您还……”

    萧酒突然出声打断她：“快签。”

    “九九，你……”

    余英兰急的想要坐起来。

    “妈，您安心去吧。我一定不会亏待小九的。等她眼睛治好了，我会把她和婷婷安排在同一所大学，她有了大学文凭，您脸上也会增光不是？”

    余英兰这次彻底的陷入了昏迷。

    显然是被孙慧芳的话气的。

    医生连忙安排好护士，把她推到了手术室。

    “我在这里看着，你去交费。”

    孙慧芳拿出一张卡给萧酒，对她说了收费的位置，就背过身去打电话。

    萧酒拿着卡，就走了。

    她按照孙慧芳说的位置，走了好一会，也没遇到一个人。

    终于，在转弯处，她听到有人在说话，结果，一脚踏空，整个人往下倒去，脑袋直接撞在一个结实有力的胸膛上。

    一股淡淡的松香瞬间包裹着她的鼻息。

    萧酒神色不由一窘。

    她还从来没和哪个男人这么近距离的接触过，顿时有点不知所措。慌乱的起身时，不小心摸到了一双腿。

    “老板，您没事吧！”

    君无看到一个长相精致，扎着丸子头的小姑娘，一双白皙细长的美手正放在他家老板的大腿根处，顿时吓的魂都要飞了。急忙伸手，打算拎着人丢出去。

    ?  ?PS：入坑不亏！

    ?      写了第六本了。

    ?      每本书从开始，到完结没断更过一次。

    ?      每本书都没太监过，全部都是完本。

    ?      所以，大家可以放心加入书架。

    ?  

    ????  

    (本章完)

