    一根雪茄没等抽完，三言两语的，郝仁就把何世昌等人给打发走了。

    当然，也只是暂时打发走了而已，郝仁的招牌固然很威，但对于人家公司内部的家事，他也没什么插手的立场，更何况这里面还涉及到和联盛的内部关系，插手太过，反而容易引起邓伯等人的不满。

    人走了之后，揉了揉依然还很痛的脑袋，郝仁对王凤仪道：“对了，我的上衣和外裤呢？”

    王凤仪闻言脸色一红，道：“你的衣服，你衣服……你的衣服被你吐了一身，好臭的，我让佣人拿洗衣房去洗了。”

    “我吐了？”郝仁诧异道。

    “是啊，吐了好多，好臭的。”

    “奇怪，我喝酒很少吐的啊。”

    “你还说呢，上车的时候说你住在浅水湾，却还不知道家里是几号，到了地方怎么叫你都叫不起来，我看啊，就该把你仍在车上醒酒。”

    郝仁闻言不好意思地笑了笑，道：“这个……真是不好意思，谢谢你啊。”

    “没关系，我才应该要谢谢你。”

    郝仁笑了笑，随后忍不住就是一窘，道：“可是我的衣服……我衣服什么时候会干呀，我一会儿出门穿什么呀，要不……借我一件你爸爸的衣服？”

    王凤仪道：“啊，对了，我之前给阿达有买了一套衣服当礼物，还没来得及送呢，给仁哥你穿吧，我看你们两个的身材差不多。”

    “你给你男朋友买的衣服，我穿不好吧。”

    “没关系，反正我也不打算送他了，我要重新考虑一下我们两个人的关系。”

    “哦。”

    郝仁见王凤仪这么说，也就不再矫情，跟着她进了她的闺房，王凤仪从衣柜里拿出一套还没拆封的高档西装出来，比划了一下道：“仁哥你试试看，应该合身的”。

    “谢谢啊。”

    郝仁索性当着小凤的面就穿上了西服套装，面料很好，挺舒服的，一看就是高档货，而且确实还挺合身。

    女生的闺房，当然不可能没有衣帽镜，郝仁穿着新西服，对着衣帽镜左看看，右看看，抬头看看，低头看……

    我脖子上怎么会有个唇印?!!!

    郝仁一脸懵逼的扭头看向王凤仪，尤其注意到了她的嘴唇，确认无误，色号相同。

    “这……这……这是怎么回事？我们……我们……应该没有吧？！我没喝多到断片儿的地步吧！而且我一点感觉也没有哇。”

    王凤仪顶着两个红如猴臀的脸蛋儿，羞得都无地自容了，跺着脚，道：“哎呀，能有什么呀，你，你那么重，我力气小，扶你上楼梯的时候不小心摔了一跤，不小心蹭上了那是，你，你想什么呢……”

    “哦哦哦，这样啊。”

    郝仁松了一口气。

    他可是快要结婚的人了，这时候要是出点这样的事儿，他还不得烦死。

    只是……有点儿小失望是怎么回事儿。

    再看王凤仪，穿着一身丝制睡衣，里面看起来貌似还是真空，脸上脖子上红彤彤的煞是可爱，韵味上照比小玲虽然差上一些，但是青春性感，靓丽柔情，远远不是小玲能比得了的。

    甚至郝仁活了这么大，就没遇到过比王凤仪更好看的女人。

    条件反射的，忍不住的，纯自然反应的，郝仁就咽了一口口水，身上有一点点燥热，某个不该活动的生理器官，似乎有点蠢蠢欲动。

    王凤仪见郝仁瞅自己的眼光稍微有点发直，顿时大囧，这种直勾勾的目光她从小到大见得多了，本来是有免疫力的，可一想到她刚刚偷亲了他，顿时，刚刚有点冷却的双颊又变得火烫火烫的，耳朵眼里都快要往外喷蒸汽了，就好像整壶凉水放脸上都能给烧开似的。

    “仁……仁哥，你，你快去洗一洗呀，别再让嫂子误会。”

    “啊，啊，啊啊啊啊啊，对对对，洗一洗洗一洗，呃……我就用你卫生间了哈。”

    说着，郝仁就一头扎进卫生间。

    闭着眼睛，狠狠给了自己两个嘴巴子。

    郝仁呀郝仁，你可是快要结婚的人了。

    况且，况且这王凤仪，可是潮州粥的女儿，你跟潮州粥是兄弟来着，人家入狱前托付女儿给你，你怎么能有非分之想呢？这特么还差着辈分呢呀。

    郝仁虽然不会背洪门的帮规，但用膝盖想也知道，他的这种思想，肯定逃不出惨死万刀之下或者五雷诛灭的命运。

    这事儿闹的

    郝仁赶忙打开了水龙头，用凉水洗了把脸，结果洗了两下之后发现这触感似乎有点不对，一低头，就见洗漱池里，赫然有一套黑色的，蕾丝的，面料很高档的，内衣裤！

    这是谁的？嗯……还特么能是谁的。

    这个卫生间设在王凤仪的闺房里，自然是王凤仪专用的了，府里虽然有佣人，但王凤仪稍微有点轻度洁癖，内衣裤袜始终都是自己洗的，昨天晚上她内衣裤脱下来之后随手就扔水池里了。

    本打算吃完饭洗的，结果饭不等吃完，潮州粥就被抓了，再之后一天半，王凤仪整个人都是掉线状态的，自然不可能会想起来洗内衣裤了，就，这么扔水池里了。

    郝仁脖子上可是还有个唇印的，肯定是要洗掉的，现在的问题是，他是要将这套内衣裤用手拿出来再洗？还是就这么在水池里扔着，他用流水洗脸？

    好像怎么都不太合适呀。

    纠结了半天，郝仁还是觉得，应该给拿出来，于是，郝仁用两根手指头，捏着内衣的小角角从水池里捞出来，而后条件反射的就看了一眼。

    看size，身材真的好好啊。

    ………………

    另一边，刚刚被郝仁撵走的一群二代们，也在开会。

    “怎么办啊昌哥，小凤现在有郝仁罩着，根本就不虚我们啊。”

    “是啊昌哥，我听我爸爸提起过这个郝仁，据说很厉害的。”

    “要不算了吧昌哥，笑面虎说的也有道理，我们不如留着股份，就当给家人留下的保险啊。”

    何世昌勃然大怒，一拍桌子道：“都给我闭嘴！郝仁和粥叔交好的事情，你们是今天才知道么？！可是那又怎么样，说到底这还不是我们内部的家事，郝仁愿意帮她又有什么用，王凤仪是个付不起的阿斗，他仁警官还能一直给她当诸葛亮扶着她呀！”

    “可是……可是今天你看他们俩都……”

    “有什么啊，逢场作戏而已吗，仁警官都快结婚了，他那个马子跟了他六年多了，难道他还能换老婆啊，更何况江湖上谁不知道，笑面虎的大半的私人财产都是交给他的继子方展博在打理，你当那女的是什么简单角色啊，他敢始乱终弃？”

    “那……那我们怎么办啊。”

    “怎么办？去楼外楼吃饭啊，这种事，人家老婆不比我们更急。”

