    冬月之光照射之下，一切都将冰封。

    这一次，在真神法宝‘冰宫’的压制下，就算是罗汉金果爆炸出的‘火焰大日’，也被其定住，虽然冰日内部，依旧有灼灼燃烧的火焰，但随着冰宫一圈又一圈的寒光落下，最终，火光越发暗淡。

    真神法宝与天子神兵不同，天子神兵本身就蕴含着天地规则变化，而法宝则是放大真神掌握的规则之力。

    但这并不能说明真神法宝就不如天子神兵。

    事实上，此类真神法宝又有一种称呼，‘后天大道躯壳’。

    一者动，一者静，而现在，戚笼就尝到了这法宝‘静’的力量。

    十分强大！

    一道又一道神性光辉聚合，凝成一道虚幻的面纱女子，手持冰宫，清冷若皎月一般的眼神，平静的望向冰封中的老祖宗，轻轻道：

    “没有抹去先天元胎的意识，这下就有点麻烦了。”

    “何必呢，娘娘想取封神榜中的天帝神光，我们这些下界众生一样可以替娘娘效劳，单是天兵司一家，可支撑不起未来的封神大战。”

    虚空之中，一个又一个道人走出，这些道门的真人们或是头顶神光，或是脚踏仙云，每一个都是凝出金丹的真人，他们隐约将冰宫包围，但却没并没有立刻动手，反而一个大胡子道人耐心劝道：

    “封神一事只要交给我等下界道门，娘娘只需坐享其成便可，何必劳心劳力。”

    月中玉池夫人眼中光芒一闪：“替天封神，你们这些小道人好大的口气。”

    月中玉池夫人虽然与皇城司背后那三位分道扬镳，但也不代表她愿意参入这方天地的深层次运转中。

    做为真神，对于这方天地的危险，她知道的要比外人多的多，封神榜与先天元胎同时到手，她便可以拿封神榜的名额与各方势力做交易，左右逢源，等时机一到，便就毁去二者，强行提炼那道天帝神光。

    至于这方天地日后的演化，关她何事。

    而扶持这方世界的某一股势力上位，完善天地演化，甚至到最后，可能还要亲自下场，与其它真神做上一场，这种吃力不讨好的事，祂又为何要去做。

    更何况，对方还是道门。

    和尚疯，道人们难道就不疯了吗？

    大胡子道人长叹一口气，“看来玉池娘娘是不打算与我们合作了，那么就只好等封神榜与先天元胎合一，我们再做交流。”

    十团光芒同时大亮，将冰宫连同那道身影，同时围困住。

    月中玉池夫人色变：“你们这些小牛鼻子，真的要与我作对！你们——封神榜到手了！？”

    “娘娘聪明！”

    大胡子道人大喝一声，十团金光凝成一团巨大金云，直接将这位真神意念定住。

    真神肉身不得降临，这是铁规，谁动谁死。

    同样，真神意志降临，一次也只能最多降临一道。

    毕竟很多真神都有化身万千的手段，让祂们过度参与天地运转，也会坏了劫数的演化。

    所以只有真神意志和冰宫合一之际，他们才能出手，不然少了其中任何一道，都会坏事。

    十颗金丹合一，清净无垢，道光纯粹，封印了所有空间。

    而道门真人同时施法，的确能短时间内限制这位真神，就连天空上的下弦月都受到了影响，被浓郁的乌云所笼罩。

    月中玉池夫人第一次对局势失去了掌控，寒光左冲右突，均冲不出道光，十颗金丹，冒着被毁的风险，释放出的本性真光，的确是世上最强大的封印。

    体若虚空，表里荧徹，一毫不挂，一尘不染，辉辉晃晃，昭一应无方。

    她厉声叫道：“你们这般做，就不担心鹬蚌相争，渔翁得利？”

    “天有千算，人只一算，只能一试。”

    ‘咔嚓’‘咔嚓’‘咔嚓’——

    伴随着月中玉池夫人碑封印，戚笼所在的冰块，正一点一点裂解，然后在下一瞬间，汹汹的焚神戾焰轰然炸开冰块，露出身裹寒气的戚笼。

    老祖宗依旧在呼呼大睡。

    见到这一幕，十位真人几乎同时松了口气，大胡子道人立刻大喝道：“快点离开这里，黄道兄正手持封神榜，与你汇合。”

    戚笼二话不说，手中忽然多了近二十张上品符箓，猛的向四周甩去，一刹那间，滔天烈火、泼天炮弹、紫金绳、六阳天令、烈火炮等光芒同时炸开，大地震颤，光焰如山如海。

    这些本来可以用来武装一整支万人大军的符箓，被戚笼不要钱般的洒了出去，神吏也好，宗师也罢，不断有人殒落在这‘钞能力’的攻击下。

    同时，生覆老、白云居士、叶落秋等人纷纷窜出，替他阻挡着残余宗师们的围堵。

    叶落秋更是直接传音：

    ‘去找蜃香寒，让她帮你传送回武平天城！’

    戚笼微微点头，背后肩胛骨猛然鼓起，一对金色羽翼张开，翅膀一闪，瞬间就出现在了十里开外，连续几次扑扇，便就找到了之前那座小破庙，甚至隐约看到了三个小黑点。

    然而戚笼刚一俯冲而下，大地轰然一震，只见地面开裂，巨大的裂痕像是巨龙张开了嘴巴，猛然合上！

    数十万斤泥沙层层堆积，数息间便化作一小土山。

    片刻过后，一道巨大的身影从泥中爆出，而且毫不犹豫的掉头便跑。

    是巨灵官！

    “蠢货！”

    戚笼忍不住怒骂道，以巨灵官半神级的实力，哪怕在半神之中不属于第一档，但只要能挡住镇地龙的第一波攻势，四人都可以回归。

    现在可好，两人生死不知，而他一人更是无路可去。

    “看来，是你杀了吾儿么。”

    戚笼猛然回头，却见那位‘中山武皇’正目光诡异的审视自己。

    “人工龙脉、封神榜、先天元胎，没想到此行收获如此之大。”

    “除了镇地龙、撑天龙、以及一条从不现形的龙脉，原来你还有第四条龙！”戚笼这时反而平静了下来，缓缓道：“只是，一条八次蜕变的龙脉，就真的能收拾的了我吗？”

    目光扫过，只见另一个许天功还在破坏佛胎，而周子通、赵紫衣，加上那个手持青凤刀的女人，三位半神合力，正在疯狂的围攻许天功的本体。

    “试试不就知道了。”

    许天功眼中光芒血光一闪，下半身直接化作滔天血浪，疯狂涌来，而夜空之上，层层鱼鳞状的血云也缓缓压下，雄浑的气势也随着血云覆盖开来。

    一时间，戚笼上天无路、入地无门。

    戚笼心念一动，手中符光一闪，防御力高达两万点虚空度量衡的妖虫精魄就被召出，往血云层中钻入，希望能扎入一条口子。

    然而一息时间都未到，只要是被这血水沾上，巨大的妖虫精魄就被迅速化了干净。

    ‘这种程度的龙血，已经有点沧澜江的架势了。’

    传说之中，上古之时，天河又被称之为净河，所过之处，一切物质都会被天河之水融化开，而沧澜江便是传说中的天河支流。

    强行压制住体内金翅大鹏鸟的战意，戚笼一对金翅上，金剑般的鸟羽根根乍起，好似舒展开的刺猬，双翅猛的一扑，狂风大作，借风驭劲，好似一只无形巨鸟在闪动着翅膀，风光一闪，便出现在五十里外。

    ‘现在的你，还不是这种完整蜕变的龙脉对手，想要对付它，先变强吧，变的如同你记忆中的那般强大，不过在这之前，你得先替我做一件事……’

    看着每一次闪动，就像是瞬移虚空一般的戚笼，许天功也微微讶然：“金翅大鹏鸟吗？那就更不能容你了。”

    话音一落，整个上半身都化作了一道巨大血浪，铺天盖地，血海之中，更有九道似龙似蛇的身影缓缓游走着。

    金翅大鹏鸟的速度固然极快，但当一条八次蜕变的龙脉威能全开之后，天地间便是一场演化中的风水局。

    血海之中，一只只血色龙首猛然钻出，一道道剧烈的龙吼声接连响起，戚笼身影猛的一滞，下一瞬间，无数血丝从身上炸出，扇动翅膀的间隙，也露出了一丝破绽。

    血龙吸血。

    而趁此机会，一尊龙角狼形巨兽和一尊百丈驮碑巨龟一上一下，同时从血海中翻出，咬向戚笼，一股是纯粹的杀戮龙气，另一股则是与道气有几分相似的封印龙气，两股不同性质的龙气交缠在一起，竟把戚笼压制在了半空，上下都好似有万斤重压，浑身‘嘎吱’‘嘎吱’作响。

    睚眦必报！

    霸下镇龟！

    “八热地狱！”

    戚笼爆吼一声，竟然完全放弃了对于烧身火的压制，滚滚的血色火焰从身体各个部位爆射而出，并演化出层层地狱的幻象。

    刀山剑树，铁床铜柱，刀轮火车，拔舌耕犁，钉身锯解，铁网肢解，火坑炮炙，无数恶鬼、猛吏在其中来回走动，随着火焰大门开启，无数漆黑的手掌伸了出来，不仅吞没了两尊龙子，整层血海，竟硬生生的被它们扒了开来。

    ‘居然是这种力量，也是变数。’

    分身也好，主体也罢，许天功都心中一动。

    他这次前来，主要是看看，随着佛胎净土的演化，未来大劫中，到底会出现什么样的变数。

    结果居然发现了两个半变数，佛胎是一个，封神榜是一个，还有半个，便是眼前之人，然而，这半个反而是最不确定的。

    他如果能完整掌握烧身火的变化，便意味着，他在一定程度上掌握了人道之力。

    不是这方世界的人道。

    而是上古人道！

    ‘此子绝不能留！’

    一念及此，许天功的脑袋居然化作一只丑恶的龙首，塌鼻凹颊、两眼腥黄，龙须微白，这才是这位中山武皇的真面目。

    龙首怪吼一声，口吐黄烟，浑身扭动，浓腥味的龙汗从身上洒落，龙爪龙尾相继演化而出，浓云烟雾猛的从身上浮出，覆盖百亩之地。

    两只龙角像是摩擦在透明的玻璃上，微微一滞，紧接着，猛的插入虚空。

