
　　鼎宇集团顶楼的偌大会议室当中，一群西装革履的男男女女坐在位置上，气氛严肃。

　　这些人都是鼎宇集团各个关键部门的领头人和董事，组成了鼎宇的高层。

　　柳雨欣坐在最前方，一身黑色职业套裙，戴着黑框眼镜，桌下穿着黑色丝袜的修长美腿蜷着，此时她正在翻看一份合同。

　　正是那份关于跟华北悦风集团合并的合同。

　　“如果大家没有异议的话，这次会议就这样结束吧，我有点累了。”

　　柳雨欣扶了扶额头，轻声说道：“大家还有没有话要说？”

　　办公室当中的人面面相觑，不知道该不该开口，他们实在是难以接受，鼎宇被合并重组的这个事实。

　　如果跟那个华北悦风集团成功合并，坐在会议室当中的这些人，他们的股份全都要被稀释掉。

　　而且话语权也都会交给悦风集团的人手里，他们的实权进一步被削弱，这种关系到他们自身利益的事情，绝不可能就这么轻易地妥协。

　　果然，就在柳雨欣准备宣布会议结束之时，一个戴着黄色眼镜的小辫子男人站了起来，他沉声道：“柳董，这件事我觉得有必要再考虑一下。”

　　“没错柳董，这份合同问题还很大，我觉得我们完全可以不接受。”

　　“我也持反对态度，那个华北悦风集团根本就不是想来精诚合作的，就是想要吞并鼎宇，这种霸王条款，我们甚至可以把他们告上工商部。”

　　“对！霸王条款绝不接受！我们辛辛苦苦把鼎宇发展到现在这样，怎么可能拱手让人？”

　　会议室中的众人纷纷点头道，一旦鼎宇被合并，他们就从一家上市公司高管，成了替别人打工的打工仔。

　　不管是利益的变化还是身份的变化，都让他们接受不了，你华北悦风集团算老几，凭什么想合并就合并？

　　“柳总，这件事我觉得太蹊跷了。”

　　戴眼镜的小辫子脸色阴翳，说道：“那个华北悦风集团，好像是最近半年才有一点起色的日化公司，论底蕴和地位，要合并也是我们合并他们才对啊。”23sk.Com

　　“况且您二话不说，直接跟他们先签署了一份先遣战略合作协议，这件事，我觉得你需要给我们这些老功臣一个合理的解释。”

　　小辫子说道最后，眼神当中闪过一丝阴暗，嘴角也掠起一抹似有似无的微笑。

　　“没错，柳董，我们需要一个解释！”周围的董事会成员，全都义愤填膺地大声说道，脸色难看。

　　柳雨欣就知道会有这么一幕，这个带头的小辫子叫汪兆龙，是营销部的总经理，他们负责市场营销和客户服务，手中掌握着所有鼎宇大客户的资料。

　　平时汪兆龙就仗着自己跟许多大客户关系好，可以直接联系他们，玩弄职权，甚至插手集团上下的人事调动这一类的重大事情。

　　俨然把自己当成了这个鼎宇集团的老大，最可气的是，鼎宇集团是十几年前柳家长辈从一个渝州小作坊发展起来的。

　　竟然在他汪兆龙口中，反而是这些入职才五六年的董事成了大功臣？

　　而现在，这个汪兆龙又挑出最尖锐的问题，来逼问自己，是何居心，柳雨欣怎么可能猜不到。

　　这次的公司合并事宜，完全是柳家的主意，上次得罪了秦飞一家三口之后，柳长风追悔莫及，他想给秦波登门道歉已经来不及。

　　所以想出了把鼎宇跟悦风集团合并的办法，这样借柳雨欣之手，慢慢把两家的关系给盘活。

　　这件事完全就是柳雨欣自己一个人在决定，并没有先问过董事会的意见，这些集团高层一听到这个消息之后也是满脸懵逼。

　　“汪经理，你想要听我怎么解释？”柳雨欣放下了手中的签字笔，目光直视着汪兆龙，低声问道。

　　汪兆龙冷笑一声，似乎猜到柳雨欣说不出什么合理的原因，她总不能说，完全是自己一意孤行，为了讨好那个悦风集团吧？

　　恐怕到时候整个董事会都要炸了。

　　看着柳雨欣脸色逐渐难看下来，汪兆龙继续得意地说道：“不解释也可以，柳董你撤回合同，鼎宇还是和以前一样在渝州继续发展，那个什么悦风集团就让它们自生自灭，反正也不关我们的事。”

　　周围的董事们都是同意这个说法，本来鼎宇就是一家独立的上市集团，为什么突然要做别人的小弟？

　　“要是我不同意呢？”柳雨欣眼眉低垂，签字笔在手中旋转，语气冰冷。

　　汪兆龙丝毫不退让，也是冷冷一笑，道：“那柳董，我们就不好意思了，只能动用董事会的权利，投票否定这个合同了。”

　　四周的董事们，纷纷目光一沉，他们既然是董事，手里就握着鼎宇的大部分股权，加起来甚至比柳雨欣一个人还要更高。

　　柳雨欣嗤笑一声：“你确定吗？我可是拥有一票否决权，你觉得这个投票有用吗？”

　　作为总裁，作为董事长，拥有一票否决权是身份的象征，否则要是这么轻易就让董事会的董事投票做决定，公司的董事长还有什么存在的意义。

　　“你是董事长，确实有一票否决权，但是如果，我们把你罢免了呢？”

　　汪兆龙阴险地一笑，说道：“董事会可以重新召开会议，决定新一任的鼎宇董事长，在这件事上，你的一票否决权也没用吧？嘿嘿嘿嘿。”

　　“你敢！”

　　柳雨欣猛地一拍桌子，董事长的气场此刻终于爆发出来，低声喝道：“汪兆龙，你少给我在这里挑拨离间，这个决定是为了鼎宇未来的发展计划，想让我妥协，绝不可能！”

　　“那就真的对不起了柳董！”汪兆龙强硬地说道。

　　他现在计谋已经快要成功了，只要让董事会跟柳雨欣之间起矛盾冲突，再罢免她，自己肯定会以绝对的高票当选新的鼎宇董事长。

　　“到时候，我汪兆龙就一步登天了！”汪兆龙心中阴险得意地暗笑道。

　　这时，会议室门口，出现一名十七八岁的小女孩。

　　她冷冷地看向汪兆龙：“从今天起，我大哥才是这家公司的新任董事，你可以滚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第229章 你可以滚了免费阅读。https://xs.23sk.com 