    项宁听着那口号，牙有点酸，怎么自己乱喊的，也能被当成口号了，不过这听起来也确实很带感啊。

    而且连身旁的武锐都不由自主的喊了起来。

    “人族不灭，联邦必胜！”

    “人族不灭，联邦必胜！”

    “门开！”

    钢铁城门打开，是那条熟悉的黑色甬道，这里曾经走出过无数的先烈，也走回过无数的英雄，这条黑色的甬道就是钢铁堡垒的最后一道防线，能够放任绝大多数凶兽通过，但是甬道的位置就那么大，如果这里进入凶兽，那么一定就是决一死战的时候。

    要么这条甬道铺满凶兽的尸体，要么就是铺满人族的尸体。

    听着那强健有力的步伐，所有人的心脏在跳动，血液在加速，肾上腺素在剧增，疯狂的给大脑传递兴奋的因子，听着头上那钢铁巨兽的咆哮声，那远方被打击得惨嚎不已的凶兽。

    “杀！”第一个人踏出光与暗的界限，瞬间冲了出去，这是一名身材高大，背着一把宽厚的巨斧，一头二阶的凶兽直接被一斧子砍翻在地，连挣扎都还没来得急挣扎就暴毙而亡了。

    “别死了。”武锐说了句，旋即握着氪金长棍冲向一头二阶残暴魔蛛。

    项宁轻笑一声，脚步刚踏出去，就忽然被身后的人拉住了。

    他一愣，转头一看居然是方昊。

    “方大哥，你干啥？”项宁一脸茫然，好端端的，拉住自己干啥。

    “你不能去。”方昊义正言辞道。

    “what？”项宁直接爆出了英语，什么叫我不能去，前面那么多经验值和怒气点，你现在让我不要去？

    方昊嘴角一翘，拿出手机在项宁面前晃悠了两下：“偷偷跑出来的，现在你的师傅让我把你抓回去呢。”

    “我不，他们都能为联邦战斗，为人族战斗，我怎么能这么离开，起码让我杀十头凶兽在说。”项宁义正言辞道。

    方昊：“······”

    还十头凶兽。

    虽然方昊抓住了项宁的手，但想要出其不意挣脱开来还是非常容易的。

    特别是拥有鬼影迷踪步的项宁，那瞬间的爆发力，就连方昊都得望其项背。

    冲出去的一瞬间，项宁就借助着地形的复杂，直接动用了伪装技能，然后与一头凶兽战斗了起来。

    方昊来到项宁消失的地方的时候，就没察觉到前面的人就是项宁。

    “这小子，居然跑得那么快？”方昊皱着眉头，然后松展开来：“不过这样也好，我的妹妹就安全了。”

    听着方昊那嘀咕声，在一旁与凶兽对战的项宁差点失手将氪金长刀砍向方昊。

    “大兄弟，你站着干什么呢，被吓傻了吗，还不去杀凶兽？”项宁直接朝着方昊吼道。

    很明显的能看出，方昊一下子就懵了，然后唯唯诺诺的，完全没有权二代的架子，还真就去一旁啥凶兽了。

    而项宁这边，则开始偷偷的远离方昊，开玩笑，这都出来了，还有回去的道理？

    除非怒气点刷到满意，否则想到别想那么快结束了。

    项宁踩着鬼影迷踪步跟随着大部队直接冲入了兽群之中，三把狩猎四型的兵刃环绕在周身，寻找着三阶凶兽的身影。

    如今的项宁精神力足以达到斩杀三阶凶兽的强度，只要恰当的配合技能，斩杀一头三阶凶兽应该问题不大。

    他寻找着目标，战场之大超过了项宁的想象，但很快，他就找到了目标，因为实在是太明显了，三阶残暴魔蛛，负责斩杀它们的队伍已经损失了不少人。

    在这战场上，人类也不是无头苍蝇一般四处乱飞，遇到什么凶兽就会与之战斗，而是会细小划分出区域。

    而残暴魔蛛的特点就是生性残暴，速度明锐，特别是防御力，和抵挡阻拦攻击的能力，那八只蛛眼可不是当摆设的。

    负责这块的是堡垒军队的一团，面对比较强悍的凶兽，还是需要他们这些常年驻守堡垒，几乎每星期都要跟凶兽打交道的人来才行，这样才能发挥出更大的力量，减少伤亡。

    但就算如此，此刻也不过才刚接触就已经陷入苦战，没办法，压力太大，原本想要以保存有生力量为主，慢慢击杀这一百多头残暴魔蛛，但就算如此，这一开战就出现了伤亡，这些受到感染的凶兽果然不能以以往的经验去战斗。

    至少要把这些凶兽提升三四星的实力来看待。

    “不行了团长，不能再这么耗下去了，如果我们不快点将这些残暴魔蛛解决的话，其他地方的伤亡更大，我们需要支援！”

    一团的团长李云飞明白，他们这里遭到的凶兽实力有所不同，其他地方也必然是如此，哪里还有什么支援？

    他的双眼充血，咬着牙低吼道：“不惜一切代价，击杀这些爬虫！”

    而在此时，三道寒芒快速掠过，李云飞是四阶的强者，他自然是能看清飞过去的是什么的。

    “兵刃，修灵者！”

    只见三道寒芒划破空气，以及其刁钻的速度劈砍而下，直接将一头残暴魔蛛的一排眼睛外加一根蛛腿。

    “是援军吗？”

    李云飞心中一喜，力量暴增，施展出返璞归真境的裂山斩一刀劈死一头凶兽，然后当他转过身看向来人的时候，顿时脸色一垮，就一个人，而且看样子还是个学生的模样，但奇怪的是为什么感觉这人脸迷迷糊糊的，似真似假。

    他甩甩脑袋应该不是自己想的那样，毕竟能仅靠精神力操控兵刃将一头凶兽给打得是去战力就不应该是一个半大不小的学生能做到的。

    不过还没等他做出什么反应，那三道兵刃又开始袭向其他残暴魔蛛，也不直接击杀，要么砍掉一两根蛛腿，要么砍爆几颗蛛眼。

    这就是为什么现在联邦开始大力培养修灵者的原因，只要有一个实力比较强的修灵者，在后方操控这些兵刃进行骚扰，那么解决那些没有什么智商的凶兽就轻而易举了。

    而事实上也是如此，就那么一会的功夫，就有五头残暴魔蛛被后续接上击杀了。

    李云飞心中一喜，立马下令道：“带上五个人，去保护好他！就算你们死了，他也不能被伤到分毫。”

    可话音刚落，接下来的一幕让他瞪大了双眼：“卧槽？这么猛！”

