    第384章陆医生，死了？

    尽管最初因为结婚的事，薄妄同陆笙闹得不太愉快，薄妄却还是来到了陆家。

    吉时到了。

    陆笙和许晨光出来了。

    作为伴娘的宁晞和伴郎的陆悬紧跟其后，小肉粽许燃和小滚滚两人提着装在花瓣的小花篮在前面撒花。

    花瓣飘飘扬扬。

    秋天了。

    阳光不急不躁，甚是美好。

    许晨光和陆笙的脸上，却洋溢着幸福的微笑。

    陆笙没有别的长辈，陆悬作为主婚人上前，致了贺词。

    “陆笙女士，你愿意嫁给许晨光先生为妻，无论健康与疾病、贫穷与富有，都将不离不弃吗？”

    陆笙深情道：“我愿意。”

    “许晨光先生，你愿意娶陆笙女士为妻，无论健康与疾病、贫穷与富有，都将不离不弃吗？”

    许晨光道：“我愿意。”

    原本陆悬还预备问，现在有谁反对这门婚事吗？

    可一看薄父那一张阴沉沉的臭脸，便直接略过这个，道：“现在，请新娘新郎为彼此戴上爱的戒指。”

    宁晞适时的递上定制的婚戒。

    陆笙和许晨光的婚戒，并不是那种硕大的钻石戒指，而就是普普通通的铂金素圈。

    素圈内壁，还有陆笙和许晨光二人的名字。

    “吻一个！”

    刚交换完戒指。

    宾客中，不知是谁喊了一句。

    其他宾客们，也跟着起哄。

    “吻一个。”

    “吻一个。”

    原本特别洋气的婚礼，刹时变得有了人间烟火的俗气。

    许晨光和陆笙也不是那种特别忸怩的人，轻轻地吻在一起。

    摄像师砰砰砰的按着快门，记忆下来了这美好的一切。

    陆悬嘴唇含笑的看着头顶湛蓝的天空，宁晞问，“哥哥，你在看什么？”

    “我在看，这种好日子还有多少天？”

    宁晞：“我看天气预报，最近的天气很好呀！”

    陆悬轻轻笑了。

    伸手揉了揉宁晞的头发。

    宁晞今天特意化了妆，做了造型，看起来，就跟洋娃娃似的，可爱至极。

    “宁晞，你今天真好看。”

    宁晞被陆悬夸得十分不自然，她微微一哽道：“我不习惯这样穿。”

    陆悬笑了笑，道：“你有穿衣自由，想怎么穿，就怎么穿。”

    婚礼是草坪婚礼。

    婚宴上的食物，却是某五星级酒店的大厨师特别供应的餐点。

    其他宾客都向一对新人表示祝贺。

    薄父则是特别煞风景的走到陆笙和许晨光的身前，道：“陆笙，你会后悔的。”

    陆悬在听见薄父这么一说时，直接单手拎过薄父，将其扔给管家。

    “管家，请这位薄先生出去。”

    薄父懵了。

    陆悬微微点头。

    “识趣点，就离开。”

    晚上的时候，宾客走的都差不多了。

    偌大的别墅里，因为主人很少，就显得格外冷冷淡淡。

    陆悬先是将宁晞送回了顶楼。

    就在宁晞洗漱完毕，正准备休息时，她的手机响了。

    打电话的人是陆笙。

    “宁晞，陆悬……他走了。”

    宁晞懵了一下，道：“什么叫走了？”

    “陆悬为了救一个跳湖的孕妇……死了。”

    宁晞听见陆笙这么一说，顿时想到了404管理处的楚辞，她并没有第一时间去太平间，而是风风火火去了404管理处。

    (本章完)

