    香江的面积只有1106.66平方公里。

    宫二和肖章之间的最大距离为一公里，超过这个距离她就会受到指环的束缚。

    但因为她无视地形障碍进行探索的时候，对于自身的能量消耗也不小，所以真正的探测过程并不是以肖章为圆心，由宫二以一公里为半径当成雷达来扫描。

    随身携带着地图，肖章把香江划分成了一千个方块，宫二每次只需要探测其中一个方块的面积就行了。

    一次十分钟，每十次探测之后休息一个小时，吃一根阴沉木。

    这对于宫二来说很辛苦，但却是痛并快乐着的那种辛苦，体内鬼气消耗之后再得到充足的补全，她的实力也会因此而不断的获得提升。

    厉鬼本身就已经很厉害了，楚美人这种沉眠很多年的厉鬼，在清醒之后没用多长时间，就掌握了两万人的生命，更何况宫二在遇到肖章之前就已经是厉鬼了呢？

    阴沉木虽然很贵，可肖章认为这完全是值得的。

    因为他坚信，如果现在遇到了需要宫二上身的危机，那宫二一定会同意他使用玄阴驭鬼术。

    肖章就能够在瞬间变成一个内气高手，甚至是基于厉鬼等级的鬼气量级、品质，达到先天高手的层级。

    结合他自身已经学会的各种绝学，战斗力分分钟爆表。

    现在花钱给宫二升级，那就相当于是在给自己升级，如果宫二能够成功晋升，那就相当于是肖章也在同时晋升。

    时间一天一天的过去，肖章虽然还没能找到空虚公子、老虎精、吸血鬼伯爵，但却发现了不少有意思的地方。

    比如一些宫二进不去的地方。

    绝大多数警署宫二都进不去，除了几个太偏远的之外，最好进去的地方就是医院，这里充满了各种怨气，非常适合鬼怪的生存。

    不过从宫二的探测结果来看，或许是因为灵气实在是过于枯竭，也或许是因为相信世界上有妖魔鬼怪的人越来越少，所以医院里的怨气虽然深重，可却并不存在鬼怪。

    另一些无法进入的地方，就是祭拜了关公像之类蕴含了众生愿力的地方。

    比如各大社团的总部，一些迷信的公司，甚至是有一些传承悠久的酒楼。

    最主要的还是一些庙宇、教堂。

    那里的众生愿力非常强大，在宫二靠近的时候就会自动激活，只要宫二进去必然会承受雷霆一击。

    不一定会死，甚至还能够消耗这些自然积累的众生愿力，直至这些众生愿力彻底消散。

    但这种做很明显没有意义。

    肖章的手下又不只是宫二这一个厉鬼可以打探情况。

    将那些宫二没法进入的地方在地图上标注了出来，肖章就把探测情况的任务交给了手下的其他人。

    由乌蝇这个伪高手带队，这些地点也被探测的清清楚楚，无论是那些社团还是那些庙宇之流，没有一个敢阻拦乌蝇等人。

    事实上也没人阻拦，因为有些地方本来就是公开的，普通人都可以进去游览。

    除了这些宫二进不去需要人来进去探测的地方，真正让肖章觉得有意思的，还是一些罪证现场。

    倪家的面粉工厂，全都被宫二给查了出来，而且是在没有惊动倪家的情况下，所以倪家短时间内不可能转移这些工厂。

    如果倪家最近得罪了肖章，或者是肖章心情不好的话，只需要给黄sir打个电话，就能够直接把倪家的这些面粉工厂全都给端了。

    还有其它几家的面粉工厂，也全都被宫二给探测了出来，这些地方虽然也因为香江的传统而请了关公像，可问题在于祭拜的人数和时间都太少了，积累的众生愿力在面对宫二的时候几乎相当于零。

    根本没法产生任何作用。

    被宫二发现的也不止是面粉工厂，非法的赌场最多，还有一些专门用来走私的仓库等等，全都被肖章在地图上标注了出来。

    然后根据这些罪证现场对于普通人生活的威胁等级，分门别类的依次交给了黄sir。

    这让刚刚升职的黄sir再一次变的忙碌了起来，甚至是忙不过来只能把功劳分润给廖sir、程sir等关系相对好一些的同事。

    香江的治安情况原本因为武功热潮而产生了一些混乱，可在警方突然的高效率行动之下，又逐渐平复了下来。

    据说今年有望评选为亚洲最安全的城市之一。

    “老板，东星那边我们进不去，他们很不给面子啊。”

    乌蝇拨通了肖章的电话，说的是东星的总部，这也是宫二没法进去探测的地方，在靠近之后宫二就感觉到了一种危机，源自于鬼怪的种族天赋之一。

    “不给你面子，还是不给我面子，这一点你要搞清楚啊？”

    肖章骑在摩托车上打电话，因为带着头盔所以周围的路人也认不出来他。

    “当然是不给我面子了啊，老板你的面子谁敢不给我就跟谁拼命。”

    乌蝇赶忙解释了一句之后补充道：“那现在怎么办啊老板，是你亲自来一趟，还是我回去带点人再过来？”

    “暂时先不用管他，安排人盯着那里，我过几天会亲自去跟他们谈一谈。”

    肖章吩咐了一句。

    他现在最主要的目的还是找到吸血鬼伯爵，东星雷耀扬那边完全没理由和吸血鬼产生什么关联。

    最大的可能性，就是空虚公子藏在了那里，或者是联手占据了东星总部的雷耀扬、司徒浩南两人，成为了公司在香江的新代理人。

    无论是吸血鬼还是老虎精，在面对普通人的时候行事方法完全不同，雷耀扬和司徒浩南都还好好的活着，实力也没有产生什么明显的变化，已经能够说明他和这两者无关了。

    再加上东星总部的众生愿力极其浓厚，肖章之前差一点就被突然显灵的关公像给砍死了，如果是吸血鬼或者老虎精躲在那里，关公像不可能不发挥作用。

    如果关公像里面的众生愿力已经彻底消散，那宫二也能够直接进去探测。

    “好的老板。”

    电话刚刚挂断，肖章就看到了表情奇怪的宫二出现在了他身前，飘浮在离地三尺的高度。

    “这边的教堂有些奇怪。”

    肖章看向了远处位于山脚下的青山教堂，皱眉问道：“又是教堂有众生愿力你进不去吗？”

    “不是众生愿力。”宫二也转过头看向了教堂的方向说道：“我能够感觉到一些威胁，但和众生愿力完全不同，类似于心血来潮的危机预感，就像是第一次看到你、阿星以及你叔叔的时候一样。”

    “看到我们的时候一样？”

    肖章的表情变的严肃了起来，看着地图上已经被他标注的差不多了，没剩下多少没探测的地方。

    略微沉吟，就直接拿出了电话。

    “阿星，做事了，带上阿梅最好。”

    “浩南，做事了，带上剑。”

    “小龙，做事了，带上你弟弟。”

    “阿华，做事了，带上酒。”

    四个电话打出去之后，肖章就骑着摩托车到附近找了个地方耐心等待。

    没用多长时间，阿华最先赶到，独自一人开着一辆厢式货车，车厢里面满满的都是桶装的白酒。

    香江酒目前已经进行了产品更新换代，推出了四种品类，分别使用了茅台、五粮液、汾酒、红星二锅头的配方。

    因为水源不同，所以这四个品类的酒水味道和原本的有所不同，哪怕使用的酿造技术和其它原材料都一模一样。

    不过肖章对于这些并不在乎，他要的只是一个无限制喝酒的理由。

    整整一个车厢的白酒全都喝了下去之后，肖章没有半点醉意，脸色也没有丝毫红晕，旁边的阿华、宫二，以及在他喝酒过程中赶过来的阿星、陈浩南却都见怪不怪。

    而王小龙兄弟两过来的时候，肖章已经把车厢里面的白酒全都给喝完了。

    体力储备达到了一个极致，就像是僵尸、吸血鬼喝饱了鲜血一样。

    说到这一点，就不能不说僵尸比之吸血鬼的优越性了，同样是长生不老、身体素质强大、依靠吸血为生的生物，僵尸比之吸血鬼的优越性主要有两点。

    第一个就是僵尸并不存在所谓的始祖，所以只有等级压制没有血脉压制，而吸血鬼不管晋升到了什么等级，面对吸血鬼始祖的时候都得跪下。

    第二个就是僵尸并不是只能吸血为生，还能够吞噬人类以及其它生灵的魂魄，也能够通过修炼的方式进化，手段具备多样性。

    “情况之前我都跟你们说过了，现在我怀疑那些吸血鬼就躲在这个教堂里，妖怪你们也都见过了，所以一会真的碰到了吸血鬼你们也不要太紧张，作战任务以保证自己的生命为前提。就算是他们有可能逃走，也不要冒险去追他们……”

    肖章的叮嘱主要是针对阿梅、阿华、王小龙、王小虎这四个人。

    阿星不用多说，他见到妖魔鬼怪就兴奋，陈浩南之前虽然没怎么接触过妖魔鬼怪，可他好歹也是铜锣湾扛把子，没学会武功的时候就已经开始砍人了，心理素质相对而言反而是全场最强的。

    除了肖章之外。

    “好。”

    众人应声之后，肖章骑上摩托车就独自一人冲向了青山教堂。

    摩托车后侧挂着一柄剑，看起来有些不伦不类。

