    北疆城。

    赵王府中。

    少女哭着说道：“王爷，我们村子的人，全部都被杀了。”

    “我和哥哥回去之后，一个活人都没有了。”

    李寻听到这话，微微皱眉，问道：“你们难道没有向地方报官吗？”

    少女抹了一把眼泪，说道：“王爷，我们报官了，可是第二天，官府的人还没有来得及去我们村查探，我和我哥哥就遇到了几个匪徒，我哥哥为了我，也被那些匪徒给杀了。”

    “我只好又回到了北疆城。”

    “你们的村子，在什么地方？”李寻问道。

    少女说道：“民女的存在叫做小海村，我们村子的人，世世代代，都是以采珠为生，但是大多数采的珠子，成色并不受人喜爱，所以，我们村子的人，并不富裕。”

    “小海村就在山东地界。”

    采珠人。

    世世代代的采珠人？

    李寻对于这个“职业”的人，不怎么了解，只是稍微的听说一些，朝廷内部，有专门的采珠部门，他们负责的就是为了给朝廷采珠。

    但是，从事采珠的人，不仅是朝廷部门，民间也有不少的采珠人。

    “山东吗？”

    李寻问道：“所以说，现在你也不知道，官府是否查清楚了你们村子人死的缘故？”

    少女连忙点头，说道：“是的王爷，我哥哥为了保护我，被杀了以后我就一路逃到这里。”

    “我不敢回去了。”

    李寻看着少女，少女的模样，有些清秀，和她的年纪有关，不过，她的双手，却和常人的手有些不同。

    有些发白，从皮肤里面的发白。

    这是常时间在水中泡着，才会出现的现象，当然，也不排除其他的原因，但是现在，这少女的确是符合采珠人的“后遗症”。

    “你叫什么名字？”李寻问道。

    少女立刻说道：“回王爷，民女叫周珠珠。”

    周珠珠。

    “周珠珠，既然你有案情，但是现在本王只是听你一人之言，你暂且在北疆城住下，待本王了解一下情况，再给你回复，如何？”李寻说道。

    他不可能因为一个人的话，去跑一趟山东地界吧？

    再者说了，真假，他也不知道。

    周珠珠猛地点头，说道：“好的王爷。”

    ......

    管家将周珠珠送走之后，回来来到李寻的身边，说道：“王爷，您要插手这件事情吗？”

    李寻笑着说道：“现在什么情况也都不知道，怎么帮？”

    “总不能因为一个人话，跑一趟吧？”

    “你让君逍遥去一趟那个小海村，去看看什么情况，看看地方官府，办没有办这个案子。”

    “好的，王爷！”

    ......

    山东地界，小海村。

    小海村所隶属的官府。

    “君大人，您说的是小海村灭门案？”周三和听到君逍遥的话，问道。

    君逍遥点了点头，说道：“路过你们这里，听闻有一个村子的人全部都被灭门了，但是没有听到后续，本官的职责所在，还望周大人谅解。”

    周三和顿时笑着说道：“明白，明白！”

    “君大人有所不知，这小海村的人啊，世世代代都是以采珠为业，根据本官调查的情况来看，这小海村的村民，是因为珍珠被灭门的。”

    “而动手的，则是那龙蛇山的山匪。”

    君逍遥闻言：“哦？”

    “周大人，既然你已经调查清楚了，不知道那凶手？”

    说到这里，周三和哈哈一笑，说到：“君大人，那凶手昨日就已经被捉拿归案了，而那些山匪，因为反抗，所以，大部分的都被当场诛杀了，身下的也是逃走了，本官也正在搜寻。”

    君逍遥点了点头：“那周大人，准备怎么判？”

    “自然是死啊！”

    周三和说道：“敢做如此大逆之事，本官除了让他们去行刑台之外，实在是想不出来其他的地方了。”

    君逍遥一笑：“周大人果然是一腔热血啊！”

    “在下惭愧，身在这个位置上，就要为民请命，为民负责，但是却出现了这等残忍的灭门之案，若是本官没有作为的话，那岂不是愧对朝廷的信任，愧对陛下的恩赐，愧对百姓的期望？”

    “这都是本官该做的。”

    君逍遥点了点头，起身，说道：“既然案件已经破了，不知道本官是否可以看一下那个山匪？”

    “本官也想要见识一下，能做下如此残忍案子的人，长什么样子。”

    周三和在君逍遥身边，笑着说道：“君大人这边请，这人现在已经被押在大牢中。”

    官府大牢。

    此时，君逍遥正看着眼前的凶狠大汉。

    其模样，光是看一眼，就知道这家伙是一个无恶不作的人。

    “就是你，杀了小海村的村民？”君逍遥问道。

    可谁知道，那大汉冲到了君逍遥的面前，隔着牢门，低吼道：“欲加之罪，何患无辞？”

    “既然你们认为是我做的，那就是我做的，不就是一死吗？”

    周三和见此，大声呵斥道：“混账东西，如此丧尽天良，你早晚都是要死！”

    转身，对君逍遥说道：“大人，这人面相凶狠，简直就是恶人的模样，做下了此等天怨人怒的事情，也不为奇。”

    “那些山匪，本官也会尽力追查，一定不能让他们逍遥在外，这是在藐视我大唐律法！”

    ......

    北疆城。

    “王爷，事情大概就是这么个事情了。”

    “龙蛇山上的山匪，应该是为了珍珠而动手灭门的。”君逍遥说道。

    可谁知道。

    君逍遥刚说完，一旁的周珠珠开口说道：“王爷，那龙蛇山上，根本就没有山匪啊！”

    君逍遥：“？？？”

    李寻倒是笑呵呵的看着，君逍遥眉头一皱，问道：“你确定吗？”

    “可那周三和给我的回答，就是龙蛇山上的山匪所为，而且，我也看到了那个被捉的山匪老大。”

    “可是，王爷，那龙蛇山上，真的没有山匪啊！”周珠珠有些急了。

    李寻伸手示意安静一下。

    看向君逍遥，说道：“说说吧。”

    君逍遥笑了一下，说道：“属下去了一趟龙蛇山，的确如这位姑娘所说，龙蛇山上，根本就没有任何人生活的迹象，更不要说是山匪了，而且，为了防止万一，我令人走遍了整个龙蛇山。”

    “所以，那位周三和，在撒谎。”

