    “喂。”袁大宝重新拿起了手机，旁边是激动到攥着粉拳的米莉。

    米莉虽然不懂袁大宝的中医，但看见袁大宝开心了米莉比谁都高兴。

    “袁医生，你说的半小时，可是让我等了一个半小时啊。”李雪霏一接通电话就是埋怨了一句。

    “抱歉抱歉。”袁大宝哈哈一笑，而后沉声道：“李警官，如果你方便的你现在能不能来一趟小李村，我这边炼药有了些成果。”

    “炼药？”李雪霏一听这词汇就是楞了一下，反应过来也是有几分迟疑，说白了李雪霏一想起袁大宝入魔那样子心里就是瘆得慌，连带着袁大宝用来当做借口的炼药在李雪霏眼里那也变了一些什么邪门法子。

    “你爷爷是体虚，常年的昏迷导致身体机能已经脆弱到了一定的地步，正常来说他需要立刻补充气血，就好比饿了几天的人必须要进食，但因为你爷爷身体太过脆弱，导致身体机能无法吸收，你明白我的意思么，我现在研究出了一种血灵丹，能够从根源上补充你爷爷的体虚症。”袁大宝倒是没听出李雪霏的迟疑，反倒是献宝似的噼里啪啦说了一大堆。

    电话那头李谢菲都是被袁大宝逗笑了，这袁大宝越是相处就发现这人越是单纯。

    不过袁大宝说的话李雪霏还是听在了耳朵里，事关自己爷爷李雪霏不得不认真，沉声道：“袁医生，你口中这血灵丹效果是否稳定，毕竟我爷爷的身体实在太虚弱了？”

    “所以这就是叫你来的原因嘛，我刚才动脑筋研究出来的，你先来试试。”袁大宝急忙说道。

    电话那头李雪霏一听脸色就是一变，这袁大宝是叫自己去试药的啊。

    “快点快点，你现在赶忙来，我就先再捏一些，到时候来试试，试完再带几颗回去你用现代手段化验一下。”袁大宝话里倒是想的更全面。

    自己这东西先让李雪霏吃一下，吃完再让他拿去化验好放心，最后自己再给李雪霏爷爷治病，这天底下那里找这么好的医生。

    袁大宝是这么想的没错，那边李雪霏听着就有点不是滋味了。

    这袁大宝语气怎么像是自己妈妈经常说的“你快点回来，我现在已经在做饭了”似的，而且李雪霏还着重的注意到了那个“捏”字。

    下意识李雪霏联想起了袁大宝脸颊凹陷双眼赤红，像是个疯子一样抓着不知名的东西不知道在研究什么的疯样子。

    “那个袁医生，你还好吧。”李雪霏迟疑了很久小心翼翼的问出这话，现在李雪霏生怕袁大宝又是试药把自己试坏了，变成了疯疯癫癫的样子。

    “我很好啊，我真的把药弄出来了，你现在来看看嘛，相信我一次。”袁大宝急忙说道。此时袁大宝是真急了，以前李雪霏多干脆啊，怎么这次婆婆妈妈的了。

    “袁医生，你把电话给米莉一下好不好。”李雪霏也着实害怕袁大宝又不对劲了，想了一下这可以问米莉啊，米莉是袁大宝的老婆，袁大宝有没有事米莉应该清楚。

    “行。”袁大宝也没多想，转身就把电话给了米莉。

    一旁米莉拿起电话一听就是愣住了，半响带着一丝生气说了一句：“大宝哥好着呢，你不来就算了！”

    “咋回事？”袁大宝见米莉气呼呼的，不由急忙问了一句。

    “这警察什么毛病，她问我你是不是又疯了！”米莉气呼呼的吼了一句。

    一听这话袁大宝才知道估摸着李雪霏又想起自己入魔的样子了。

    一旁李雪霏问出这话也是没想那么多，准确说是忘了米莉就是袁大宝的老婆，自己问出这话多得罪人啊，而且因为电话没挂，李雪霏也听到了米莉那气呼呼的话。

    这不不等袁大宝再开口，李雪霏急忙就喊道：“对不起啊，米莉妹妹，袁医生，你等我，我马上就过来。”

    说完李雪霏直接挂断电话，开着车就向着小李村冲来了。

    药铺子里袁大宝倒是丝毫不生气，毕竟之前自己的样子的确很恐怖，现在见李雪霏倒是不纠结自己疯没疯愿意来了，袁大宝才真的松了一口气。

    “米莉别生气了，她不过就说了一句嘛。”袁大宝拉着米莉的手笑道，现在米莉还是一副气鼓鼓的样子呢。

    “哼，反正我见不到有人骂大宝哥。”米莉蛮横的一皱小鼻子。

    二人逗乐一会，米莉情绪好转后，袁大宝也是立马又在血灵芝上切下了大约两个指甲盖大小的灵芝肉下来。

    用真气提纯两次后，将百分之是九十的药效剥离出来，随后将已经失了色的灵芝肉切成了黄豆大小的颗粒，两颗指甲盖大小的灵芝肉切出了足足十颗药丸。

    那药丸小心翼翼的装在一个瓶盖里，袁大宝就眼巴巴的等着李雪霏来了。

    李雪霏动作也是快，这不十五分钟左右就开车到了小李村，现在村子外通路了交通自然就方便了。

    “袁医生。”李雪霏急忙走进铺子，目光尤其小心的望了一眼米莉，见米莉没有生气李雪霏才算是松了一口气。

    毕竟这袁大宝是奇人，要是得罪了那都没地方后悔去，米莉是袁大宝的老婆，得罪了米莉更致命，袁大宝是个男人，男人天性豁达，因此最怕的就是小肚鸡肠的女人，尤其是还能吹枕边风的女人。

    “坐坐坐。”袁大宝指了指凳子。

    李雪霏长吁了一口气，此时亲眼见到袁大宝，起码看得出来袁大宝还算正常，不过袁大宝要是正常的话，那之前的话就是真的了……。

    想到这李雪霏浑身一震，要是袁大宝真的有药能够治好爷爷，那爷爷说不定恢复了健康就能重新去拿回属于他的一切了。

    “给。”袁大宝伸过手来。

    李雪霏满怀激动的一瞧，入目就是袁大宝白嫩的手掌，嗯，手很白，比女人的手看起来都要嫩，可药呢？

    仔细一看，在袁大宝大拇指缝隙处看到了一颗黄豆大小的颗粒，说白不白说红不红的颜色，活生生就像是不知道在哪里扣下来的泥似的。

    “吃了它。”袁大宝嘿嘿直笑的声音响起。

    李雪霏低头看了看那药丸，而后再三看了看此时笑得像花一样的袁大宝，眼中布满了迟疑和抗拒。

    “哎呀，快点嘛，出问题了我负责。”袁大宝没好气的催促道。

    李雪霏那脸上那叫一个复杂啊，看了看袁大宝又看了看药丸，半响一攥拳，内心直呼：“为了爷爷。”

    伸手拿过药丸，李雪霏直接丢进了嘴里。

