    凌天也是有些发怔，目光望着方恒，这小子心眼这么直的吗？

    实在是太配合，比卧底还像是卧底，连凌天都不由的有些愧疚，自己是不是太坏了一点？

    当然，只是想想而已，先天之气肯定是要的，这毕竟事关他的道宫能不能成。

    “方恒，你瞎说……”

    “周铭，凌兄如此真心对待我们，难道你还舍不得那几缕先天之气。”

    方恒转头，打断周铭的话语，怒道“其它的我就不多说了，我这里有五缕先天之气，本来是准备用来突破道宫境的，但是现在凌兄命在旦夕，我就先借给凌兄了。”

    话语落下，没有半点迟疑，刹那拿出一个寒玉瓶，朝着凌天丢了过去。

    凌天伸手接住，打开一看，里面正是五道先天之气，此时也是有些疑惑，这方恒实在是太实在了一点，实在的像是一个傻子。

    可是能够进入这秘境的，无一不是人中龙凤，又怎么可能会有傻子？

    不等凌天多想，方恒已经转过头，望着大家，大声说道：“话我已经说完了，凌兄把我们当成朋友，你们难道忍心看着朋友死在你们面前吗？五十道先天之气而已，咱们这么多人，随便凑凑就出来了吧！”

    其他人此时一个个面色阴沉无比，望向方恒，仿佛恨不得将他给宰了一般，这小子是疯了吧！

    你的先天之气多了，就给我们好了，却给了那刚认识的凌天，你是真傻还是装傻，真以为他说了两句，就把自己当成朋友了？

    更何况你自己的先天之气，送就送了，现在居然还要我们也跟着送，抱歉，门都没有。

    “方兄，不必如此的，毕竟谁的先天之气不是辛辛苦苦，甚至拼了命才换来的，不愿意借给我，也能够理解。”凌天也是开口，轻叹一声，缓缓说道：“若是愿意将先天之气借给我的，我凌天自当铭记在心，日后必当双倍奉还，若是不愿意的话，那我也不强求，就当我没有这个福气，有你们这样的朋友。”

    “凌兄，果然明事理，实在不是我等不愿意借，而是先天之气都是辛辛苦苦才收集的，甚至为此付出生命的代价，是为了突破道宫境而准备，我们也没有多余的。”

    有人听得凌天的话，也是稍稍松了一口气，也不愿意将凌天得罪至死。

    毕竟凌天的实力，他们是有目共睹，即便他现在说他是快死之人，但正要得罪的狠了，他拉自己一群人给他陪葬，那岂不是完蛋了。

    “都是武者，我当然理解。”

    凌天点点头，轻叹一声，看来自己想多了，既然借不到的话，那就只能强抢了。

    反正已经得罪了圣武学院，也不害怕多几个世家。

    而随着凌天的话出口，方恒面色骤变，飞快开口道：“凌兄，你放心，不就是五十缕先天之气吗？你给我一点时间，我肯定能说服他们的，大家都是朋友，怎么能够见死不救。”

    “可以。”

    凌天目光在方恒身上打量片刻，却是忽然笑了，点了点头。

    他算是看出来了，眼前这方恒不傻，反而是这群人当中最聪明之人，想必是已经看出了目前的局势。

    “凌兄稍等，很快就会给你凑齐的。”方恒稍稍松了一口气。

    转过头，对上一群人那几乎杀了他的目光，顿时冷笑一声，还真是一群傻子，若不是咱们现在是同一条船上的人，老子才懒得管你们。

    “方恒，你是疯了吧，你要送先天之气你自己送去，为什么要带上我们。”

    “我们的先天之气自己用都不够，怎么可能给他。”

    “你真以为他说几句话，就把我们当成朋友了，你是傻子吗？”

    ……

    一群人纷纷开口，怒视方恒，一副咬牙切齿的模样。

    “说完了吗？”方恒听着他的话，听着他们骂自己，也没有半点恼怒，只是眼中的冷笑更甚，比自己想的还要傻。

    “方恒，虽然我不知道那小子给你吃了什么迷魂汤，但是你想都别想，我们的先天之气是绝对不可能借给他的。”有人开口，望着方恒，话语中充满坚定之色。

    其他人也是飞快点头，表示赞同，那可是自己用来突破道宫境的先天之气，凭什么借给凌天。

    “都说完了是吧！既然说完了，那就轮到我了。”

    方恒看着众人渐渐静了下来，神色平静的开口，望着众人，缓缓道：“五十缕先天之气，必须凑齐，给凌天送过去。”

    “方恒，你算什么东西，你说送就送，你以为你能够命令我们不成，还是以为你是我们的长辈。”

    有人怒极反笑，盯着方恒，眼中火光闪烁，显然已经怒到了极致。

    “我命令不了你们，也不是你们的长辈，我只有一句话告诉你们，若是不想先天之气全部没了的话，就按照我说的去做。”方恒开口，话语依然平静，并不受他们的影响。

    “凭什么？”

    “凭什么？就凭他拥有着将我们全部弄死在这里的实力。”

    方恒笑了，这群人真傻，自己都已经说的这么明白了，居然还不理解，摇摇头道：“你真以为我看不出来，他和我们交朋友，是为了我们手中的先天之气。”

    “既然你看出来了，为什么还要给他？”有人开口，神色越发不解，神色间的愤怒少了许多，多了些许茫然和不解。

    而还有部分人，在方恒说出第一句话的时候，便是面色大变，忽然沉默了下来，显然是明白了方恒的意思。

    “你说为什么？”方恒望着问话的那人，冷声道：“你真以为他是善茬，他喜欢交朋友？他只是不愿意在得罪了圣武学院的情况下，又将咱们背后的势力全部得罪，所以才说要和自己交朋友，想让咱们自己把先天之气给他。”

    “既然他不愿意得罪……”

    “这种无脑的话就不用说完了，你都要死了，你还怕得罪人吗？”方恒打断他的话，毫不客气的大骂。

    而随着他这句话出口，剩下那些神色茫然的人，也是都反应过来，一个个面色发僵，只觉得心中隐隐有些发凉。

    清醒之后，一个个望向方恒，神色间带着一丝感激，若不是他的话，这回他们身上的先天之气怕是全都保不住，说不定命都得留在这里。

