    王自现在选的是第一种普通倒水法。第二种除非特殊需求，一般也用不上，没必要。

    水流汩汩的从壶口之中倾倒而出，这壶里面也看不出到底有多深，但王自知道只要自己保持姿势不变，这水能倒到天荒地老也不会断流。

    很快，清澈透明的水流顺着修好的水道流满了下方所有的水槽位置，然后就自动停止了流动。其实就算打开缺口的话，这些水在平面上也不会流出太远，就会跟镜面上的小水滴一样以表面张力自动停止流动，除非还有能够继续向下流动的空间。

    “嗯，回家以后可以弄个水槽，专门收集各种水源了，这样也方便以后使用。”

    干涸之壶的使用结果让王自很满意。这东西不需要有太多的额外能力，像雕刻刀那样，这东西只要有原本游戏中的设定就足够鹰爸，已经非常有用了。

    搞定菜地的水源问题后，他又来到菜地中间，对着自己喜欢的各种蔬菜开始使用起了【植物催生】，喜获不少成熟品蔬菜。

    这次他的魔力值管够，圣衣里面存储的能量可不是一点半点，四百多亿的能量值，就算十比一的比例，也是四亿多的魔力值，区区几颗白菜，那可真是洒洒水了。

    “咦，突然觉得，想要刷能量值的话，似乎去单挑虫族大军不抵抗是最好的办法？”

    想想那场面，虫族打他身上，伤害不够，不破防，能量被吸收，然后还要触发10%的几率召唤曾经被他干掉的怪物投影，加个雷霆之铠还能反伤，简直爽到家啊。

    越想越觉得这主意似乎不错，不过王自还是忍住了巨大的诱惑，因为创造师道具还差几样没到手，等到手了以后再说吧。

    剩下的几样创造师道具，王自可以预见，只要是有理智的奇幻种，估计都会跟自己和平交接，最终多几个盟友也是不错的事情。

    嗯，这倒也是个不错的选择，反正石板技能到手就行，以后有的是机会再收集石板。可以预见这东西到后面阶段，等到各个种族的高端战力都培养起来了，还是会有一番大洗牌的。到时候在浑水摸鱼趁机下手就行。

    当然，若是对象是哥布林鱼人虫族鸟人这几个已经是死仇的家伙，那动起手来王自也不会有丝毫犹豫的。

    将催生出来的蔬菜全都收好，剩下的放任继续自然生长，王自有些遗憾，这蔬菜种植跟游戏里面一点都不一样，可惜了。

    然后他转身回到了自家的基地之中，招呼配齐过来给他做菜，倒是全家一起又美美的吃了一顿好的。

    吃完之后，他又将目光投入到地图之上，寻找下一个创造师道具作为目标。

    其实根据干涸之壶的情况，剩下几个道具已经跟抽奖一样了，无非就是过去战斗一场拿到手，或者是跟亡灵族一样友好协商拿到手，虽然他更期望是前者就是了。

    选来选去，他选定了魔法包袱皮。

    这东西说实在的，如果放在前期他拿到后会欢天喜地，毕竟也算是能让他飞行的道具，搭配飞天鞋就可以做到不用喵喵锤也能自由来往于高空。但现在么……拿回来也就是凑个数，估计没啥卵用，除非能找到被这个世界系统强化出来的特殊作用。

    不过为了完成任务，凑齐创造师道具也是有必要的，所以无非就是早拿晚拿的事儿了。

    魔法包袱皮的位置比干涸之壶要远的多，主要是没有合适的传送定位装置，最近的一个都距离它有几十万公里远，又是一段漫长的路程了。

    “算了，先传送过去，能飞多远是多远，路上找找有没有创造师百景吧。”

    百景这个东西能增加一个领民，但王自觉得到现在为止的领民似乎除了玩梗和排除自己的寂寞外没有太大的意义，他也就寻找的不甚积极，反正这个主线任务奖励就是领民和设计图本身，并没有什么特殊的好东西能刺激他的积极性。

    不过如果恰好在移动范围内不远，那就是不拿白不拿了。

    选好传送点之后，王自传送了过去，然后掏出回音之笛，滴滴滴一吹，一串音符出现，指向了最近的一处创造师百景。

    “嗯……不远不近，看样子今天天黑前应该能找到。”

    判断了一下大概位置后，他召唤出多变星君变成喷气式战机形态，就朝着音符的方向一个加速蹿了出去。

    一路不断确认和调整位置，基本跟他判断的一样，赶在太阳落山的当口，他就看到了下方那座在暮色中异常醒目的创造师百景。

    不过……旁边那头巨兽是啥情况？

    这巨兽生有粗壮的四足，浑身都是能够反光的黑色鳞片，鳞片之上错落有致的生着一簇簇的红色晶状体水晶。它的头颅十分像狐狸，但耳朵却有三对，屁股后面是一条水晶簇巨大化的粗长尾巴，反正看起来既帅气又战力十足的样子，光凭长相就写满了三个字：不好惹。

    那创造师百景这次是一座木塔，也不知道原本是什么园林里面的景致，现在就只剩了这座塔独独的矗在那里，别的景致大概都散落在四周，亦或已经被丛林淹没了。

    这巨兽卧在塔旁，似乎对这个能够发光的建筑十分喜欢，所以它巨大的身体蜷缩着把这座塔围绕住，似乎当成了自己的宝贝一样。

    “看来又得打一场了。”

    一个鉴定术甩过去，怪物的信息出现在眼中。

    【晶炎兽·己：等级472级，属性略，怪物种。】

    哈？？？

    王自惊了。

    照他这么久见识到的各种势力和怪物，除了白板这个bug一样的家伙之外，其余的各个种族的最高战力也不过就300多级的样子，这也基本符合老树皮给他讲的，各个种族在这个20年阶段能够发展出来的实力。

    整个新世界里面，除了他自己这个同样bug的家伙以外，300多级目前就是第一梯队，战斗力也是跟这个挂钩。他见过的大部分的boss级别都是这个等级范围内上下。

    但现在这里莫名其妙又冒出来一个接近500级的家伙，最有趣的这还是一个怪物种，王自就觉得有些奇妙。

