    这段时间，吴子倩那个准点晚上打卡进来，早上准时下班的灵体竟然整天都待在自己灵台里了。

    这算什么？她好几天都手足无措，想不出任何办法，被死死看住了。如果灵体不能出行，对她来说就像被捆绑住翅膀的鹰，这还怎么飞？

    每次经过开发部时，都会留意到那个部长司啸冬还在那工作着。嗯？紫衣卫居然没发现，还是调查下来没问题。就放过了他？或者是要引兽出洞？她无法确定。

    另外她也无法判断对方是否是自己的伙伴。

    不过值得欣慰的是，前几天元气没来由得旺盛起来，不再因晚上失睡而整天倦怠强撑自己了，难道周强那里有什么突破？若果真如此，那真是值得她开心的大事！

    吃过中饭回宿舍的走道上，在和同事说笑时，眼角余光忽然瞥见似乎有个半透明雾体在漂移而过。什么？是见鬼了吧？她思忖，但只能继续走。

    在和同事打过招呼后，感觉隐隐后面那个玩意紧跟在后面，它想干嘛？可能是一个灵体！紫衣卫战灵士。走到房门前，开门进去。

    她将提包按习惯扔向椅子那里，转身看到那个雾体竟从门缝里正慢慢挤进来，先是一双淡淡手型的半透明雾状的东西，接着是头，都是呈现出扁平形态。

    她只能在向着卫生间走去时用向下的余光瞥见它，忍着恶心与惊惧。在他企图再次缩回去的时候跨进卫生间门，她的心重重敲击着心房，唉，正常反应！没法控制住。幸好灵台的潜伏者还像死猪兽那样睡得很死。

    而在自己进入卫生间的刹那，那个雾体迅速穿过门缝，在身后飘游而去，她从那面浴镜里很清楚的看到了这一幕。

    终于控制住心跳频率，那个灵体毕竟还在潜伏，自己决不能大意。

    她只能按照习惯继续着，不但上了趟卫生间，还洗了把脸，接着回到床榻，准备睡会午觉。

    她出来时就发现这个雾体已成了若隐若现的人？在房间里正四处游动，渐渐能隐约看清那确实是一个人，且穿着一身黑色夜行衣。

    它在做什么？那么肆无忌惮难道不怕我看见？

    但作为吴子倩的我会发现它吗？她心里一个停顿。

    随即释然，不会，绝不可能！因为同回宿舍的那个同事吴昕也没什么反应。

    又一想，奇怪阿，我怎么看得见它？我是吴子倩，在没溢出生魂前是不应该看到这种东西的，那到底是什么？它真的很像灵体。

    正如潜伏在自己灵台的那个灵体也同样看不到它们一样，灵体在灵台就会被肉身所束缚，不应该能看到凡尘之外的事物。

    现在居然能在肉身里就能看到这周围几米左右的灵体，不太敢相信自己竟具备了这样的能力。但联想到这几天自己元气大涨，精力恢复的如此之快，只需要小憩十分钟就几乎抵得上一个小时的休息时间，这说明什么？周强成功了？

    这个雾体没在吴子倩身边逗留，始终与她保持着2米左右的距离，它是在提防自己感应到它么？难道被紫衣卫发现了？吴子倩有点怀疑。

    好在那个半透明人形雾体在房间各个角落搜索了一阵后，又离开了，从门缝里慢慢钻了出去。这里灵体待着绝不会舒服，但外面肯定更加不好受，因为她知道那种烧烤的滋味。

    吴子倩暗暗舒了口气，看钟，还有四十分钟上班。

    她猛地想起，既然自己现在能力似乎已经提升，那么要不要尝试一下应付应付灵台里潜伏着的这个麻烦？看看自己的伪术能不能让自己脱身而不被发现？

    但万一，我该怎么办？

    但自己实在等不及了，在这里快待了近一个月，却没有探听到任何有价值的情报。

    突然，莫名的焦躁和冲动如巨浪席卷而来，她心堵气闷，差点喘不上气。这是比那天让自己置身于大办公室这个大烤箱更让她难受的，大不了杀出一条血路，我就离开这里了！然后再想其他办法。

    冲出这个公司她还是有把握的，只要那个陈骏不在面前挡路。

    不知怎么，今天的她从早上开始就有一种异样的冲动，而她已经再三遏制住了自己，但却没有用，它还是百爪挠心一般难受。

    她快承受不住了，近一个月都没有好好休息，始终绷紧的神经，谨小慎微的每一个举动，要记住她遇到的每一件事，说过的每一句话！几十个同事的对话，工作，领导训话，各种遭遇，怀疑，恐惧，寂寞，统统化为愤怒之锥向她迎头击来。

    快疯了！

    不，我要出去！

    不出去也是要快死了的人！倒不如拼一拼吧！她此刻只有这个念头。

    但先静静。

    静，

    冷静一下，

    冷静下来，

    舒口气，幸好那个灵台潜伏者还没醒。

    她在床上靠着枕垫，假装休憩，默念三遍静心诀，就已进入冥想，好顺畅，没过多久更进入到出体准备态。

    手指刚触及河面，而心已沉至河底，这是？强哥真的成功了？抑制住狂笑。

    真的要疯掉。

    不，绝不！

    冷静！

    静，松，空。

    空……

    现在，尽可能轻的溢出生魂，同时释放出幻像，这种幻像能掩饰自己生魂在他旁边的经过，让其迷惑。

    一旦被发现，她会立刻灭杀之，虽然自己一时还无法判断对方的实力，但此刻她已管不了。

    溢出的生魂立刻释放出了幻术，瞬间已作用到了对方灵体，他依然沉睡。

    很好，见他没有任何反应，成功了！她知道。而且更幸运的是，她的实力也许在对方之上，至少是同等级的，而她又占了先机。

    现在应该会有至少二十分钟左右时间，她知道这完全不够的，她漂移到会计室至少要5分钟左右，然后找到会计，附身，这些花去至少20分钟才可以做到。

    而掏出对方的秘密也需要时间！

    咦！我好傻，眼前的这个不就是送上来的情报吗？或许在他身上能得到些东西！

    于是她再次释放幻术，要营造一个环境让他吐露心声。

    怎么掏出真相？

    陈骏！

    这个一想起就令她心颤的人。

    是的，这家公司的副总，在她观察是比其他人包括那个所谓老总更有威能的人。

    就化成他的模样。

    于是她在他灵体幻化了一个场景，那是陈骏的大办公室。

    她去过很多次汇报工作的，是很熟悉了。

    她坐在陈骏的位置上，那张宽大舒适的大板椅，后面是一排放着各色古董的百宝架。她努力回忆着那个办公室的所有布局，凭着自己不一般的记忆力，她讶异得看着自己竟那么顺畅得营造出了近似的陈骏办公室，还隐隐透着一股杀气。

    基本看不出破绽，哪个被迷惑的普通战灵士会去仔细观察自己上级的办公场所细节呢？毕竟到他那里连应付陈骏的问话都要费点心思的，谁都怕这位副总，她看的出。

    相信眼前的这位也是如此。

    启动一刻，她决定放弃，因为还有半小时左右就要上班了。她突然为刚才的冲动而后悔，必须克制自己。更不能因为顺利就冲昏了头脑，上班耽误了被人敲门也是比较麻烦的，万一对方也被震醒了，是杀还是留？

    一系列后果让她不寒而栗。

    静下心，收了陈骏办公室的迷幻空间，但对潜伏者的迷幻依然持续着。

    既然自己能应付得来，那就晚上好好测探他一次。而晚上，有的是时间，如果可以，玩死他！！

    她惊觉自己怎么？可以同时幻化出两种场景了吗！这让她很惊奇。高兴之余，她还是得很小心的收生魂归于灵台。

    接着迅速撤掉幻境，她用内视法很清楚看到这位潜伏者依然睡着，会不会即将成为自己的羊兽，猎物。

    她抑制住激动，自己在罗斯那边付出的代价终于收到了成果！

    周强哥，谢谢你！

    不出意外，他已经是到了第二层中级域境去打拼了，好样的，不枉自己踹他一脚，想着就有点脸上绯红。

    控制！

    控制自己！

    起身上班。

    门外，她特意感应了一下，并用余光四处撇了几眼，这附近有没有灵体在监测他们宿舍？

    但自己又不能特意去察看，只能按习惯往左边电梯口那里走过去。

    但不对，不远处，在头顶那盏过道灯旁，看到了！那是藏在吊顶造型凹进去的一角，竟有一个小人正蹲伏在那里，一张小脸朝向自己这边，那双眼睛凶狠锐利在阴影里扑闪着阵阵寒意。

    她心里一抖，只能继续视而不见的从他身下走过去，他只是灵体，刚才跟自己进门的估计就是他！就是专门派来盯着宿舍的那个灵体！紫衣卫战灵士！好险！

    她庆幸自己还是很理智的，没有用灵体出房门去。

    但他在那里绝对不会超过两小时，白天阳气太盛了，肯定需要换班的。

    她走过去后还能感觉到他正弯腰探头盯着自己背影的那双寒眸，背脊一阵发凉。

