
　　火山区域的附近，汇聚的修士越来越多。

　　当罗修来到这里的时候，也并没有引起任何人的注意，毕竟这里的人很多，多一个人不多，少一个人也不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　抬眼望去，罗修的感知也随之扩散开来。

　　他发现这片火山区域到处都弥漫着道火与岩浆，这些道火岩浆中流转着丹道的莫测气息。

　　随着时间的流逝，这里的热浪在逐渐的变弱，因此汇聚在这里的修士，目光都越来越炙热起来，一个个的蠢蠢欲动。

　　“丹道大能留下的遗迹，肯定有绝世的神丹妙药，只要能得到一枚神丹，我就心满意足了。”

　　“呵呵，丹道大能留下的东西肯定都是好东西，随便拿到一枚丹药也不会是普通神丹，起码是稀有级，甚至顶级，乃至至高级！”

　　不少人相互传音，议论纷纷，内心热切无比。

　　在罗修的感知中。

　　汇聚在火山区域附近的这些修士里面，修为最高的是三个太始境，其他的都是太初境和至尊境。

　　随着时间流逝。

　　已经有一些人开始祭出各种防御神兵法宝，随时准备冲进去抢东西。

　　又过去了许久，那些火山已经开始不再喷发，只是汹涌的道火与翻滚的岩浆依旧炙热无比，让人不敢轻易的接近。

　　但是这种程度的炙热，对于太初境的修士已经没有多大的威胁了。

　　嗖！嗖！嗖！……

　　一道道身影瞬间就按耐不住的飞掠了过去，紧接着越来越多的人都开始纷纷的行动起来，化作了一道道的流光，就像是漫天坠落的流星雨，纷纷的落入火山区域之中。

　　罗修也带着青竹混迹在人群中，随后将一件神塔法宝祭出悬浮在头顶，在人群中一点都不显眼。

　　事实上这里的炙热对罗修不会造成任何的影响，毕竟他的肉身已经强大到了足可媲美太初级神兵的程度了。

　　他之所以祭出一件神塔法宝，主要是为了隐藏自己的实力，同时也是祭出来保护青竹的。

　　诸多修士通过那些火山口纷纷的进入了地底深处的岩浆中，来到地底之后，所有人才发现，这里有一口巨大的鼎炉。

　　这尊鼎炉，大概有数百丈高大，悬浮在地下的一片火焰岩浆滚动的空间中。

　　诸多修士来到这里，都围绕着鼎炉来回的转悠，想要找到进入鼎炉的方向，因为所有人都知道，这尊鼎炉里面肯定有好东西。

　　并且这尊鼎炉的本身，应该也是一件顶级的宝物，有可能是那位传闻中的丹道大能留下的。

　　罗修倒是没有在意这尊鼎炉里面的东西，他更在意的是这尊鼎炉本身，因为他知道一件鼎炉对于一个炼丹师亦或是炼器师来说何等的重要。

　　鼎炉和丹炉不同。

　　丹炉是用来炼丹的，器鼎是用来炼器的。

　　只有鼎炉兼顾两者，可以炼丹也可以炼器。

　　一般来说，想要炼制出鼎炉，首先自身同时精通炼丹和炼器，才能炼制出这样的宝物来。

　　而想要将这件鼎炉收走，就必须要将鼎炉炼化，就像是他当初炼化了无之寂灭剑一样。

　　通过罗修的观察，想要炼化鼎炉，从外面无从下手，必须冒险进入鼎炉的内部。

　　之所以说是冒险，是因为抱有同样想法的人，绝对不只是罗修自己，如果他进入了鼎炉，结果有人比他更快的将鼎炉炼化掉，那么第一个炼化鼎炉的人，可以发动鼎炉的禁制威能，将所有身处于鼎炉中的人封困炼化。

　　随着距离的接近，罗修在鼎炉上面看到了两个字，空极。

　　空极，应该是这尊鼎炉的名字，名为空极鼎炉。

　　片刻后，在罗修的神念感知探查下，他找到了鼎炉的入口，而鼎炉的内部，炙热气息恐怖了数倍。

　　最先发现这个入口的几名修士只是略微犹豫了一下就冲了进去，显然他们也知道想要炼化鼎炉亦或是得到鼎炉中的宝贝就必须冲进去才可以。

　　罗修倒是没有任何的犹豫，直接就驾驭紫霄遁光飞了进去，进来的瞬间，恐怖的火焰就席卷过来，罗修以至高混沌之力凝聚成混沌鼎，将他和青竹两人笼罩。

　　从始至终，青竹都很紧张，因为她知道自己的修为在这里起不到半点的作用，只能将所有的希望寄托在罗修的身上。

　　鼎炉内部的空间比外面看起来更大，罗修的神念刚扩散出去，就发现了诸多的阵法和禁制布置的痕迹。

　　罗修闭上眼睛，以自身的真武大道来进行推演，他的真武大道脱胎于过去的归一大道，是在归一大道的基础上进一步提炼的纯粹。

　　因此他后来重塑的真武大道，依旧具备昔日归一大道的特性，囊括诸多法门，演化诸多法门，这一点在下界维度与诸多强者厮杀的时候就已经体现的淋漓尽致。

　　没过多久，罗修就根据阵法禁制布置的痕迹，追寻到了鼎炉的源头，而这个源头核心的所在，就是炼化这尊鼎炉的关键。

　　没有任何的犹豫，罗修带着青竹顷刻间就化作遁光飞掠过去。

　　与此同时，鼎炉中的一些修士也开始厮杀起来，罗修并没有参与到这些厮杀之中，而是直奔他锁定的那个方位所在。

　　在这期间也有人发现了存在于丹炉中的一些神丹，为了争抢这些神丹，厮杀的也就更加的惨烈。

　　因为罗修没有去抢夺这些神丹，所以即便是他从附近经过，倒是也没有其他的修士对他出手攻击。

　　大概半柱香后。

　　罗修来到了鼎炉空间一个不起眼的角落，他在这里发现了一个隐匿的禁制，同时罗修发现这个隐匿禁制被人打开过。

　　“有人捷足先登了？”罗修的脸色微微一变，他没想到自己已经尽快过来了，竟然还有人比他更快来到这里。

　　念想至此，罗修也立刻冲了进去。

　　在罗修进去的刹那，一股凌厉的杀意就锁定在他的身上。

　　当！当！当！……

　　一道道攻击打的混沌鼎震荡。

　　罗修也瞬间反应过来，凌空一步踏出，掌指捏拳印，至高力量大道凝聚，一拳轰出。

　　面对这一拳，那出手袭击罗修的修士脸色惊变，显然他也感受到了那磅礴浩瀚的恐怖力量拳劲。

　　噗！

　　一片血雾炸开。

　　在突破太初境之后，罗修的实力已经提升到了全新的境界，只是凝聚至高力量大道的一拳，便将那袭击他的修士打碎成了血雾齑粉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4294章 一拳打碎免费阅读。https://xs.23sk.com 