    这是来自中洲的文化入侵。

    如果这是一个游戏，蓝星八洲大合并之后，中洲就是各洲终将面临的大boss。

    事实上。

    中洲也确实是拿出了最终boss级的表现。

    然而。

    哪怕是中洲这样的最终boss，在面对一些硬骨头的时候也狠狠碰壁了。

    比如中洲的小说领域。

    其实早在中洲还没加入蓝星大合并的半年前，蓝星一些大书商，就已经纷纷联系中洲各大类型的顶级作家寻求商务合作。

    中洲合并的当天。

    各大书商便在旗下无数门店，铺天盖地的宣传销售这些中洲顶级作家们的全部作品！

    春节期间。

    中洲顶级作家们的作品销量，在蓝星各洲一路高歌猛进！

    七日狂飙！

    外洲那些作家的作品销量，根本不是他们的对手！

    只用了五天。

    蓝星单月个人销量排行榜上，前十名里已经有七个中洲人了！

    只有三个外洲人还在前十。

    这三个人分别为排名第一的销量冠军楚狂，第六的门若愚，以及第九的任天师。

    剩下的全是中洲人！

    包括销量榜第二的作家！

    对于这种情况，中洲作家普遍认为，他们的人登顶单月销量榜只是时间问题。

    然而。

    连续七天过去了。

    门若愚和任天师都分别跌了一个名次，唯独那个冠军宝座上的楚狂雷打不动！

    七天时间！

    没有任何中洲作家的单月作品销量能把他拉下马！

    要知道。

    个人单月的作品总销量排行是，每个月都刷新一次的！

    如果只比累计销量？

    那秦齐楚燕韩赵魏的作家肯定最猛，中洲作家再厉害也不可能七天内弥补数年差距。

    毕竟中洲加入合并太晚了。

    可是……

    为什么中洲作家连单月销量，都无法越过楚狂这座高山？

    一夫当关。

    万夫莫开。

    楚狂单枪匹马，挡住了所有中洲作家！

    中洲有少部分对楚狂有所了解的中洲作家露出了苦笑，更多不了解楚狂的作家，则是立刻去调查了这个人的情况。

    其实不用怎么调查。

    文化墙已经被打破。

    蓝星百科上就有楚狂的信息：

    推理！

    童话！

    科幻！

    武侠！

    仙侠！

    竞技！

    悬疑探险！

    短篇小说！

    这些题材楚狂全都写过，百科上还有这些作品的数据介绍，那一本本书的恐怖销量，让很多中洲作家都直接炸毛了！

    调查完毕。

    中洲所有作家群都疯了！

    “卧槽！”

    “想吓死人啊！”

    “这个楚狂到底什么情况，怎么这么变态啊，涉猎的小说类型也太特么广泛了吧，基本什么题材都写过啊，而且这些题材的作品基本都有过大爆经历，连武侠和竞技这种冷门题材都写出过成绩，而且还是同类别里的现象级成绩！”

    “妖孽！”

    “难怪楚狂个人作品的单月总销量这么高，他涉猎的作品题材实在是太多了，各洲基本上各种类型的读者都看过他的书，而且他很多书的销量到今天还是非常恐怖，比如那个《大侦探福尔摩斯》每天的销量数据，还有其他几本重磅作品，比市面上很多畅销书还要猛，明明有些作品已经完结好几年了！”

    “怎么做到的？”

    “这么多题材都能写？”

    “其中有些题材明明毫不相干，你可以想象一个写悬疑推理的家伙，竟然还是顶级童话作家？”

    “这特么怎么比啊！”

    “中洲单部作品比他强的人不少，但是个人作品总销量这块没人是他的对手！”

    “你们就是太膨胀了。”

    “蓝星不是只有中洲啊。”

    “这个楚狂我早就在关注了，他的恐怖超乎你的想象，就算是在中洲，这样的人也不是谁都能正面抗衡的，你们知道外洲都怎么说他么？”

    “怎么说？”

    “小说界的羡鱼！”

    “南羡鱼，北楚狂！”

    “他和羡鱼是齐名的人物，可以变相理解为，羡鱼的音乐有多厉害，楚狂的小说就有多厉害。”

    有中洲作家开始科普。

    蓝星虽然有文化墙的阻隔，但其实很多顶级作家，早就在中洲加入合并前，就已经默默关注楚狂这个人了。

    一时间。

    中洲各大中洲作家群都在讨论楚狂！

    某些中洲作家大群。

    部分中洲顶级作家都开始冒泡科普。

    某个中洲童话作家：

    “楚狂被文艺协会评价为【短篇童话大王】，虽然那时候是因为我们中洲还没加入大合并，但文艺协会的标准你们知道的，如果不是这个人真的本事逆天，文艺协会能把这种称号放在他头上么。”

    某个中洲推理作家：

    “我看过这个人写的推理作品，包括大侦探波洛系列，以及大侦探福尔摩斯系列，这两部作品足够让中洲无数推理作家汗颜，反正我是没他这个本事，完全是自愧不如啊。”

    某个悬疑探险作家：

    “我的那本《秘境探险》就是从楚狂的鬼吹灯系列，得到的创作灵感，他是个开山怪，开辟了盗墓小说这个流派。”

    某个武侠作家：

    “楚狂的武侠小说创作水平，在蓝星排前三是没问题的，射雕三部曲，其实我很建议中洲所有武侠作家都拿过来读一读。”

    某个幻想作家：

    “楚狂的幻想小说非常厉害，开创了不少流派，有些流派其实在我们中洲也有传播。”

    某个科幻作家：

    “这个楚狂写科幻有两把刷子，比起中洲顶级科幻作家或许还有差距，但绝对不是一般科幻作家可以比的。”

    唰唰唰！

    各大群内。

    很多中洲顶级作家，都对楚狂无比推崇，也只有这些大牌作家，才不会把目光局限在中洲，小觑了天下间的英雄，不像一些中流作家，压根就不关注外洲，更别说看外洲作家的作品了。

    这下。

    中洲很多作家的骄傲，被打击的支离破碎，不过也有一部分人，却是眉头紧紧的皱了起来。

    南羡鱼，北楚狂？

    羡鱼连阿比盖尔都能击败。

    这个楚狂竟然可以跟羡鱼齐名？

    不管信不信，反正楚狂在中洲作家圈的名气，已经借着个人作品的销量霸榜而彻底响彻！

    ——————————

    ps：非常非常非常感谢燕子姐姐每天的打赏和支持，拜托大家有月票的点一点~！

