    “原来如此。”

    何蓓微微点头：“如此说来，何忠还是有大毅力的。”

    家主略一沉吟。

    说道：“听说你和何忠之前认识，对他的安排可有什么建议？”

    作为何家堡的家主。

    他的一言一行必有深意。

    何蓓立刻就察觉，这是在问她的态度；如果她因为之前的事，对何忠有所芥蒂，那何家堡自然不管什么武道天赋，肯定会对何忠下手，为她出一口气。

    只有她没有意见。

    何家堡才会正常启用何忠。

    何蓓展颜一笑，随口说道：“听九叔所说，何忠也没几年时间了，九叔正常使用即可，无需顾忌我的态度。”

    家主面露欣慰：“蓓儿果然善良，算那小子幸运。”

    何蓓微笑不语。

    她成为修仙者后，对俗事早就看淡了很多，更不用说一个没有几年性命的凡人。

    只是一个过客罢了。

    ......

    另一边。

    何忠虽然表面看起来在练剑，但实则心神大半都沉浸在何蓓的视角里。

    他看到。

    何蓓和家主秘论何家堡的谋划；和其母亲刘夫人谈论此次任务的计划；带着另外三位同门，去附近的城池游山玩水，品味美食。

    事无巨细。

    尽收眼底。

    也让何忠收获了大量情报。

    夜晚。

    何忠和小翠相拥而眠。

    “夫君，你是不是有什么心事？”

    小翠枕着何忠结实的胸膛，有些疑惑的问着。

    她今天总感觉，何忠的状态有些不正常，和往常不太一样，有种神不守舍的感觉。

    “没有。”

    “你想多了。”

    何忠拍了拍小翠的肩膀，暗暗有些惊讶。

    没想到她这么敏感。

    看来以后还是要注意一些，不能因为朝夕相处就放松戒备。

    只不过。

    实在是何蓓的视角。

    给他带来的震撼太多，何忠才会有些异样。

    他双眸微阖。

    注意力完全放在何蓓那里的视野。

    现在。

    何蓓在洗澡。

    一个巨大的浴池，足有小半个房屋那么大，水面上漂浮着鲜艳的花瓣，何蓓的娇躯浸泡在热水中，雪白细腻的肩膀裸露在外。

    ......

    如果单是如此。

    何忠还不会惊讶。

    他也不是没见过世面的人，不会因为一个女子没穿衣服的身体而怎样，哪怕何蓓是一位修仙者。

    但是。

    何蓓旁边。

    还有另外一人。

    赵敏！

    这位练气四层的修仙者。

    此刻深夜竟然没在自己的房屋。

    而是隐瞒着另外两位师兄，悄悄的来到何蓓房间，两人轻声细语密谋着一些事情。

    另一边。

    床榻上。

    小翠似乎察觉了什么。

    她突得感受到各种身体变化。

    娇声道：“夫君......”

    她刚刚开口。

    何忠就翻身而起……

    云雨后。

    小翠不堪折腾，终于沉沉睡去。

    何忠也舒了口气。

    得以全身心的将心神投放在何蓓的视角上。

    此时。

    何蓓和赵敏正在谈话。

    “我们这次的任务，是一位叛逃九尧观的练气中期修士，单靠我们两个，恐怕不太好对付。”

    说话的是赵敏。

    她的声音糯糯的，有些奶声奶气，听起来极为乖巧。

    “放心。”

    在赵敏面前。

    何蓓则是展示了完全相反的性格。

    她胸有成竹的说道：“这是我母亲精心挑选的任务，那个练气中期修士已经受了伤。”

    “再者说。”

    “就算我们不能对付，我们不是还叫了刘、钱两位师兄吗。”

    “他们都是练气中期修士，就算没有那个叛逃修士修为高，两个对付一个，肯定也能应对。“

    听完何蓓的话语。

    何忠才恍然大悟，原来这次她们一行，主要还是为了何蓓与赵敏的任务，两位师兄只是负责保驾护航。

    赵敏明显有些犹豫。

    她带着些担忧问道：“要是刘师兄和钱师兄知道我们利用她，会不会不太好。”

    “你啊！”

    何蓓轻轻点了一下赵敏的额头。

    恨铁不成钢的说道：“你什么时候才能不这么天真。”

    她语重心长的解释：“你以为刘师兄和钱师兄不知道被我们利用吗？但是他们想要追求我们，所以才心甘情愿的放下修炼，陪我们来回奔波，而且还甘之如殆！”

    何蓓轻哼了一声。

    “男人的心思我还能不清楚？”

    “你要是现在让他们回去，他们反而不愿意。”

    赵敏似懂非懂：“原来是这样！”

    至此。

    何忠算是看懂了。

    赵敏根本就是个涉世未深的女孩，碰到何蓓之后，便被她半是哄骗半是利诱，算是上了何蓓的贼船。

    也不知是何蓓自己的主意。

    还是她母亲刘夫人出谋划策。

    何蓓接到自己完成不了的任务，为了让刘师兄和钱师兄提供保障，就拉上赵敏，还能两女一起承担风险。

    一念至此。

    何忠不由为自己选择“寄生”感到庆幸。

    若不是获取何蓓的视野。

    他怎么可能一夜之间，就获取如此多隐秘。

    夜深。

    何忠久久未眠。

    反而陷入了沉思。

    目前为止，他已经知道了何蓓的师承，在邻国的九尧观；也知道了何蓓的修为，练气三层修为；还知道了她和赵敏以及刘、钱师兄的关系......

    短短一天的时间。

    就从她身上了解这么多的情报。

    可想而知。

    假以时日，就算将她完全摸透也不是问题。

    最需要留意的。

    就是何蓓修炼有什么法术。

    不过按照何忠所知，练气三层的修士，还仅仅修炼不到三年，应当不会有什么厉害术法。

    反而符箓、法器之类。

    这些储物袋中的物品，除非何蓓自己拿出来，否则何忠也不能通过视野得知。

    另外。

    动手的时机、地点。

    何家堡内部肯定不行，他可没有神不知鬼不觉就将何蓓带走的把握。

    而这次何蓓带着任务而来。

    若是出了何家堡，时刻和另外三个修士在一起，恐怕何忠也不敢下手。

    机会只有一次。

    一旦动手时出现意外，可就再难有合适的时机。

    必须要。

    慎重！

