    随着比赛的推移，随着时间的增加，所有人都逐渐发现了一点蛛丝马迹。

    那就是土耳其的防守出现了混乱！

    这倒不是说希丁克的防守布置出现了问题，而是土耳其球员在面对德国进攻的时候，疲于奔命，体能消耗过大，导致比赛的上半场还没有结束，他们中有不少人的体能都已经消耗得很严重，尤其是打后腰的埃姆雷和奥雷利奥。

    “现在埃姆雷也开始喝水了，奥雷利奥之前喝了一次！”蒂姆?汉克凑到杨诚身旁，笑呵呵的说着他观察到的收获，教练组里有专门的人来注意这些细节。

    可千万别小看比赛中喝水，这代表着一名球员的体能消耗程度。

    杨诚看了看记分牌，比分依旧是0：0，他对此是一点都不担心，他更多的是看时间，36分钟，半个小时出头一点，没想到他们就已经开始出现体能问题了。

    “到底是年纪不小了！”杨诚呵呵笑着说，埃姆雷已经30岁了，而奥雷利奥也32了，两人虽然都把状态保持得不错，可说到底，在体能方面还是不如年轻人，尤其是在最需要体能的后腰位置上，他们根本没有优势。

    当然，对手疲于奔命，德国队的战术也起到很关键的作用。

    相信土耳其的球员都会有所发觉，就是面对德国队，他们的体能消耗和跑动要更多，原因很简单，这支球队的无球跑动和前场逼抢非常猛，而且在控制节奏方面也有不错的能力，一快一慢，扯得土耳其不得不跟着他们的节奏跑。

    受制于人的一方，永远都是要被动挨打，永远都要比主动一方消耗得更惨重。

    土耳其的球员在面对德国队的时候可以说完全没有优势，不管是一对一还是团队作战，他们都存在着很大的欠缺，所以一旦好不容易把球从德国队的脚下抢过来，但是很快就又丢了，这对土耳其球员的精神和斗志是巨大的折磨。

    倒不是说土耳其人莽撞，不懂得控制住球，而是根本控制不住。

    德国队以三人为一个小组负责控制区域，呈三角形站位，永远都是一个上一个下，一个策应保护，一环扣着一环，土耳其球员可以抢到球，可是一拿球，立即发现自己面对的不是一名球员，而是陷入了周围的包围圈里。

    千辛万苦断下球，但是很快就丢了，开始几次还可以，但是久而久之，对球员的心态是巨大的折磨，对他们的斗志是严重的消耗，可问题是德国队一点都不心慈手软，他们继续自己的进攻战术，继续压上，继续对土耳其的球门展开轰炸，迫使土耳其球员必须要跟上。

    在战术和心理的双重压力下，土耳其球员的体能消耗过大，这也是可以理解的。

    杨诚看到奥雷利奥又走到了场边来喝水，他就知道时机到了，立即走到场边，朝着死球状态下的德国球员挥手，尤其是针对前场的厄齐尔，变化着一些手势。

    厄齐尔这一场比赛承受了巨大的压力，只要他一拿球，立即遭受铺天盖地的嘘声，这使得他受到了一定的影响，但是杨诚在赛前就跟他说过会遇到这种情况，而他自己也有了一定的心理准备，所以影响倒不是很大。

    反而是土耳其在这一场比赛的防守战术，给德国队的进攻带来了很大的麻烦，这是最叫厄齐尔感到头疼不已的地方，他找不到凿穿土耳其防线的漏洞。

    就在这时候，杨诚的手势到了！

    …………

    …………

    在皇家马德里待了那么久，厄齐尔对杨诚的战术非常熟悉，领略主教练意图也非常明显，杨诚一个手势，他就知道主教练想要干什么，也知道自己要怎么做。

    同样的情况还有克洛泽，这名老将对杨诚太了解了。

    “头儿说，后插上，打两翼，注意宽度和纵深！”厄齐尔往回走的时候，轻声的说着。

    如今是土耳其的本方半场的定位球，德国队全队返回到了自己的半场，准备防守土耳其这一次的进攻，所以就给了厄齐尔、克洛泽等人接触的机会。

    “我负责拉边，你们要注意拉出宽度和打纵深，就跟我们平时在训练中的配合一样！”克洛泽一边走，一边说道。

    托马斯?穆勒和波多尔斯基都频频点头，两人都知道要怎么打，训练中有演练过。

    杨诚之前就针对代斯勒缺阵后，用波多尔斯基，发挥出两条边路内切入禁区完成得分的战术套路，所以他们对这一套战术都不陌生。

    “我和小猪负责对付埃姆雷和奥雷利奥！”厄齐尔说道，他同时也在朝着施魏因施泰格比划着手势，后者点头，表示自己明白，会随时在厄齐尔等人身后给予支持和策应，甚至是自己后插上入禁区完成得分。

    “你可得小心点，他们撕了你！”托马斯?穆勒呵呵一笑道。

    厄齐尔冷冷一笑，倒没说什么，但是看向土耳其一侧球员的眼神，多少带着点冷厉。

    这种眼神他以前可是很少见的，他这个人从来都给人一种软弱的感觉，虽然充满了灵性，但却缺乏侵略性和野心，像现在这样用这种眼神去打量对手，很少见。

    “头儿说得对，干掉他们才是证明自己最好的办法！”

    厄齐尔话刚说完，土耳其的埃姆雷就要去发球了，德国上下都给予十万分的注意。

    球发出来，但是小阿尔滕托普却没能从默特萨克面前将球抢到，默特萨克将球顶回了中场，给了施魏因施泰格，后者得球后转过身，立即带球往前推进。

    前面的四名攻击手已经在得球之后，第一时间从左、中、右三个方向同时犹如三道离弦利箭一般的刺向土耳其的防线，而厄齐尔则是尾随在克洛泽的身后，随时准备策应。

    施魏因施泰格推进很快受阻，立即将球横敲到了左路，拉姆跟上后带球从左路推进，很快就推进到了土耳其的32米区域内，而这时候土耳其则是开始布置防守。

    希丁克在场边意识到了危险，他立即指挥着球员，但是却没有着重提醒要注意谁，因为谁都很危险，德国队的前场攻击手每一名球员都有着出类拔萃的无球跑动意识，不管是克洛泽、厄齐尔、托马斯?穆勒，甚至是波多尔斯基，无球跑动都非常出色。

    面对这样的对手，哪一个球员都非常危险的。

    拉姆推进到了32米区域的时候，原本站在中路的克洛泽突然间从中路往左侧靠过来，好象是要配合托马斯?穆勒和拉姆一起打左路，而厄齐尔也在同一时间，在32米区域往左侧靠。

    两名中路球员不约而同的同一时间选择靠向左路，这立即在土耳其的后防线上敲响了警钟，给他们所有的防守球员一个警示，那就是德国人这一次要打左路了，要小心。

    右后卫格努尔和右中卫埃尔多甘同时被克洛泽拉到了左侧，小心翼翼的跟防着德国前锋，如此一来，另外一名中后卫塞廷也必须要跟着靠过来，否则的话，两名中后卫距离太远，直接就被对手给打爆掉了。

    但是波多尔斯基却始终游弋在右侧，所以他们的左后卫萨布里就不能够轻易靠过来，直接造成了在大禁区内中偏右一带，出现了一大片的真空无人防守地带。

    “危险！！！”希丁克第一反应就是吓了一跳，因为这一片阵容出现在这个区域，太危险了。

    但是德国队的进攻很快，没有给予希丁克示警的时间。

    球依旧是在拉姆的脚下，克洛泽和厄齐尔更多的是以掩护的身份出现，但是当拉姆切入到要害位置的时候，土耳其球员明显已经不能够继续放任德国队长这么往前突了，他们必须要给予限制，所以格努尔放开了托马斯?穆勒，找上拉姆来了。

    拉姆将球传给靠过来接应的厄齐尔，后者抢在了后腰奥雷利奥之前得球，顺势往前塞。

    托马斯?穆勒在格努尔上抢之后，就沿着大禁区前沿的这一条线，横向的往中路切，此时厄齐尔的传球正好就来到了他的面前，得球时正好就在塞廷身旁附近一带，可以顺势杀入禁区，这无疑就让土耳其的整个防守体系出现了巨大的漏洞。

    在托马斯?穆勒的面前，塞廷顾及不到的区域，有着一大片的空档，原本应该出现在这里的埃姆雷没有出现，所以托马斯?穆勒得球后立即巧妙的借用身体和跑位，压着塞廷，切入到空档处，看样子就要形成起脚的机会了。

    左后卫萨布里在这千钧一发之际，从禁区偏右一带抛弃了波多尔斯基，疯狂的横跨这一片足足有20米左右的空档过来补位，想要和塞廷左右夹击托马斯?穆勒，迫使德国小将无法轻易起脚。

    托马斯?穆勒在这一刻处理得非常的冷静和果断，他一看到萨布里过来，立即将球以斜传的方式，分到了萨布里身后偏右一带，而原本就随着萨布里在动的波多尔斯基早有默契，直接从身后插进去，得球后一停，一推。

    球就跟长了眼睛一样，在从左侧快速移动，并且做出扑救的门将和右侧立柱之间，钻进了土耳其队的球门，1：0！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！！！”现场解说员兴奋的怒吼！

    “一次犹如教科书一般的进攻，一次美轮美奂的无球跑动配合！”

    “土耳其那钢铁般的防线，在顷刻间被德国队精准无比的跑动给瓦解了！”

    在看到波多尔斯基进球后，杨诚激动的握紧双拳，转身朝着贝尼特斯、保罗?拜尔、蒂姆?汉克等人击掌庆祝，这一次的进攻确实是打得非常漂亮，打出了德国队近乎最完美的一次攻势。

    从拉扯制造宽度，到打出纵深，整个进攻的套路近乎完美无暇！

    当然，能够打出这种庖丁解牛般的无球跑动和穿插打法，这也仰赖于土耳其球员在体能上的问题，他们经过了前面将近40分钟的比赛之后，精神和注意力都处于不集中的状态，再加上斗志的缺失，使得他们到了现在，几乎已经没有多少反抗的意志了。

    “完美无瑕的一次进攻，土耳其的防守球员在德国队的进攻跑动当中，就跟木桩子一样，根本无法形成有效的防守，甚至可以说是被牵着鼻子走，彻底跟不上德国队的节奏和步伐！”

    “这甚至可以说是杨诚执掌德国队以来，打得最漂亮的一次进攻和一粒进球！”

    现场解说员兴奋而又激动，球员们也同样兴奋，一个个冲到了德国队球迷所在的看台下方，激动的庆祝着，发泄着自己心中的激情，以及压抑了半个多小时的郁闷。

    这一场比赛，土耳其的球迷整场比赛都在给德国球员制造压力，他们的嘘声、辱骂声，还有他们所制造出来的噪杂声，都给德国队的球员带来了巨大的麻烦，以及心理上的压力。

    对于这一点，杨诚赛前就已经有所警惕了，他之前就通知德国足协，要求对每一名入场的球迷进行严加管控，阻止类似于瓦瓦祖拉之类的制造声势的道具进入奥林匹克球场，这从某种程度上削弱了土耳其球迷的战斗力。

    可就算是这样，也依然还是无法阻止这一群近乎疯狂的土耳其球迷，他们始终在对德国球员施加压力，所以这一次，德国队率先进球后，德国球员立即给予了报复，就在他们的眼皮子底下，疯狂的庆祝着进球。

    电视直播镜头给到了杨诚，足足有十几秒的时间，接着给到了希丁克，发现荷兰人一脸严峻，显然对目前的局势感到非常的不满和不安。

    德国队的这一次进攻确实是瓦解了土耳其的防守，这无疑会给土耳其的球员带来巨大的心理上的压力，尤其是考虑到之前德国队就已经频频利用战术和技术上的优势施压，土耳其球员的处境会变得更加艰难。

    作为一名有着丰富执教经验的主教练，希丁克很清楚现在土耳其所面临的问题，所以他立即走到了场边，朝着土耳其的球员呼喊，要求他们保持注意力的集中，别纠缠于失球，先稳住局势，确保上半场不再出现失误。

    但是从土耳其球员那一双双近乎空洞而又惶恐的眼神里，希丁克的不安正在快速的攀升。

    果不其然，重新获得了开球权的土耳其，开球后将球回传到了后场后，来回传递了几脚，但是德国队很快就通过前场逼抢，迫使土耳其不得不快速将球大脚长传到了前场。

    默特萨克，这名被德国媒体誉为是国内最稳健的中卫，再一次稳稳的从小阿尔滕托普的头顶上，将球顶给了斯文?本德，后者顺势交给了右路的韦斯特曼。

    韦斯特曼带球从右路推进，交给了波多尔斯基，后者快速的带球推进，德国队的反击很快就直接来到了土耳其的腹地。

    就看到波多尔斯基在右路拿球后，没有选择粘球，而是抓住了一次机会，在看到克洛泽拉出空档之后，横敲到了中路，厄齐尔得球后顺势杀入了克洛泽拉出的缝隙，在禁区内果断一脚射门，球从球门右下角，几乎是擦着立柱，应声入网！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “我的天啊，短短不到2分钟，德国队连下两城！”

    “梅苏特?厄齐尔，一名德国籍的土耳其后裔，效力于皇马，赛前受到了土耳其球迷的攻击，但是这一场比赛他很好的承受住了压力，很好的体现出了自己的实力。”

    “比赛的前面40分钟里，厄齐尔就有过很多次漂亮的威胁传球，但是队友都没有把握住机会，直到刚才他给托马斯?穆勒的传球，直接创造了机会，后者助攻波多尔斯基攻破了土耳其的球门。”

    “厄齐尔现在还不满足，这一次干脆直接自己上，借助波多尔斯基的横传，以及克洛泽的拉边，果断带球前插入禁区后起脚，再一次攻破了土耳其的球门，2：0！”

    “土耳其的防守出现了很大的问题，希丁克看起来非常的无可奈何，但是他也必须要尽快找到解决问题的办法，否则的话，以现在的情况，德国队势如破竹的发起进攻，土耳其很可能会遭遇到一场覆灭性的惨败！”

    在厄齐尔进球的时候，看台上的土耳其球迷很明显都噤声了，全场顿时变得鸦雀无声，但是当他们看到厄齐尔兴奋的冲到场边庆祝的时候，他们又马上变得恼怒，一个个都开始疯狂的嘘着厄齐尔，甚至于有很多土耳其球迷都从座位上站起来，看那架势是要攀过围栏，冲进球场，去好好的教训教训这个家伙。

    但是德国警察很好的制止了土耳其球迷的举动，保护了球场上球员的安全，但这无疑是在进一步催化土耳其球迷的疯狂，他们一个个冲着看台下方的厄齐尔怒吼，喊出了一句句充满羞辱性的咒骂。

    厄齐尔跟队友庆祝之后，没有选择在看台下方多逗留，而是走回球场，沿途不忘朝着自己的主教练挥了挥手，表示对主教练信任和支持的感谢。

    他很清楚，杨诚始终都把他当作是这支德国队的核心在培养和雕琢，通过这一次的事情之后，他也意识到了自己的问题，他希望自己能够继续保持进步，不辜负杨诚对他的厚望！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

