    第33章   

    历朝历代的规矩, 后宫不得干政，不得窥伺帝踪。

    

    弘成帝这样的喜怒不定的性子, 干政倒是无人敢, 但窥伺帝踪，倒也没那么严格。

    

    皇上人还没进松翠宫的门，满宫里就传遍了皇上去了松翠宫。

    

    毕竟皇上少来后宫, 哪次有个动静, 都能在后宫掀起风浪，更别说一个多月前刚处理了叶才人, 还罚了锦嫔和慧妃, 现在突然冲后宫来了, 哪个宫里不盯着？

    

    尤其是这一个多月来温才人已有失宠的趋势, 今儿皇上会去哪里, 去了后做什么, 更是关系重大。

    

    承乾宫距松翠宫非常远，几乎要穿过整个后宫，妃嫔们原本平日里事就不多, 现下帝王出行, 她们就是想装作不知道都难, 是以容翦只是冲松翠宫的方向去了, 各宫妃嫔心里就已经有了盘算。

    

    锦嫔闭门思过一个月, 解禁后，她又因为面子上过不去, 在宫里装了一个月病, 现在好容易心情调整得好了些, 听到皇上去松翠宫了，说不吃味是不可能的。

    

    这段日子, 她虽人在清和宫从没出去过，但也知道自己已经成为了整个宫里的笑话，虽然位份还在，可吃食上却已经和往日大不相同，那些个惯会捧高踩低的狗奴才，还有慧妃，全都被她记恨上了。

    

    独独能让她心里稍稍宽慰些的便是这段日子，皇上一直在前朝忙着朝政，哪个宫里都没去，虽然之前一直让安顺去松翠宫送赏，可这已经一个多月没赏了，原本她已经温才人已然失了宠，在叶才人事件里，她也算不得最倒霉的那一个，结果，今儿皇上就亲自去了松翠宫。

    

    她在宫里‘病’了这么久，皇上都不曾派人来问一问，现在却亲自去松翠宫，这口气，她怎么也顺不了！   

    虽说她是打算扶持温才人，一同对付慧妃，可被扶持的人若太得宠了，扶持的那个也很难心平气和，尤其是上次叶才人事件，锦嫔就已经意识到了皇上对温才人的特殊。

    

    那根本不是后宫任何一个妃嫔可比的。

    

    她从潜邸就伺候皇上了，也从未见皇上对谁这样过，锦嫔非常有危机感，那个‘温才人出身沙利就算得宠也只能做个宠妃’的念头，终于在宫人来回‘皇上留在松翠宫用完膳’时，产生了动摇。

    

    和锦嫔一样有危机感的人并不在少数，不过并不是所有人都都锦嫔对后位志在必得的野心，更没有被收回协理六宫之权，是以情绪的波动也没锦嫔那么大。

    

    慧妃虽然眼热温窈得宠，可到底看得开，她早就不奢望皇上的恩宠了，她要的是皇上的信任，是稳坐中宫！   

    皇上登基五年，一直无嗣，朝臣已经很是有看法了，如今有个能入皇上眼的也好，生个皇子，最不济，日后她也是母后皇太后，所以她还算稳得住，尤其是一想到锦嫔现在肯定会被气个半死，她心情就更好了。

    

    经过叶才人一事，她现在又明白了一个道理，到底皇上还是信任她的，六宫事宜还是她在打理，换言之，她的身份是与其他人不同的，没必要什么事都要她出头。

    

    宫里这么多妃嫔，她都不用猜，就知道，肯定会有人对温才人有想法。

    

    之前迁宫的事，是她想差了，也是她目前为止走得最差的一步棋，好在她和温才人之间也没有闹出明面上的不和，想修复这点儿子误会也不是不可能。

    

    她现在就等着，等着哪个忍不住会出手，到时候她再替温才人主持公道，想来关系也能恢复到刚进宫那会儿了。

    

    等别人忍不住出手对付温窈的不止慧妃一个。

    

    明月阁。

    

    景昭仪一口口吃着秋梨，一脸温和地道：“温才人果然是个奇女子，我就说以她的姿容定非池中之物。”

    

    她笑着看着对面的江婕妤一眼。

    

    打从知道皇上朝松翠宫的方向去了，江清泉脸色就不大好看，这会儿子就更不好看了。

    

    但听景昭仪这么说，她还是扯出一个不达眼底的笑来：“姐姐说得是。”

    

    江清泉的贴身宫女玉青有点为主子不值，她家主子哪里比出身蛮夷的温才人差了？

    

    论品貌、才情、家世，温才人那里比得上？

    

    但她又不好直接说温才人的不是，只好咬着牙，一脸愤愤。

    

    景昭仪把玉青所有的表情尽收眼底，收回视线时，脸上的笑更温和了，她道：“进宫这么多年，我可是没见过皇上这般过。”

    

    这话登时刺痛了江清泉的心，她没忍住，喝了口茶道：“皇上不过是图一时新鲜罢了。”

    

    景昭仪手上动作恰到好处的一顿，片刻后，她轻叹一声：“又有哪个妃嫔入宫时不新鲜呢？”

    

    是了，如今宫里这么多位妃嫔，除却慧妃和锦嫔，哪个不是皇上登基后选入宫的，刚入宫那会儿，哪个不新鲜？

    可皇上对谁有这么上心了吗？

    

    江清泉脸上的笑顿时就维持不住了。

    

    景昭仪说的句句都是实话，也兼有自嘲的意思在，可这些话，却句句扎她的心。

    

    她永远都忘不了，被选入宫时，她是如何的意气勃发，又是如何野心勃勃，却被现实狠狠打了脸，几度沦为笑柄。

    

    脸色变了又变，最后她还是咬着牙把那些愤恨的话咽了回去，只扯起笑：“姐姐说的是，如此看来果然还是温才人最得圣心。”

    

    说完，她也不再多待，起身行了个礼：“嫔妾身子有些不适，恕不能陪姐姐继续吃茶了。”

    

    景昭仪笑笑：“那就快些回去歇着罢，若实在不舒服，还是请太医来看看比较好。”

    

    江清泉掩在袖子里的手握成拳：“谢姐姐关心，妹妹先行告退了。”

    

    说完，她转身就走。

    

    等江清泉带着宫人回了寝宫，景昭仪才擦了擦手对宫人道：“我也回去歇歇。”

    

    进了内殿，冬月才小声跟景昭仪说了句：“主子，奴婢看江婕妤对温才人很不满啊，主子可得提前警惕着些，想想锦嫔……”   

    景昭仪看她一眼，笑笑：“只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。”

    

    冬月眉心微蹙，就听景昭仪又道：“她真要做什么，我又如何拦得住。”

    况且，她可是巴不得江清泉耐不住性子做些什么呢，否则刚刚也不会拿话激她。

    

    “可……”冬月迟疑了下：“主子就真的不留意下么？”

    

    景昭仪看她一眼：“既是同住明月阁，留意自然要留意着的，至于旁的……还是让温才人去操心罢。”

    

    听主子这般说，冬月便知主子已经有了成算，忙笑着应了声。

    

    江清泉回到寝宫就连砸了三个青瓷花瓶。

    

    玉青在一旁想劝又不敢上前，只能等主子发泄完，但很快她就发现主子神色有点不大对劲，明明得宠的是温才人，主子狠狠瞪着的却是景昭仪寝宫的方向。

    

    “主、主儿？”

    她试探着喊了一声。

    

    江清泉寒着一张俏脸，从玉青手里拿过帕子擦了擦手，冷哼一声：“想拿我当刀子使？”

    

    玉青一愣，很快就反应过来了，她瞪大了眼。

    

    江清泉把帕子随手扔了，对玉青道：“这些碎片，处理的时候，一定要让东边的人看到。”

    

    这玉青就有些不解了：“主儿？”

    

    江清泉扯了扯嘴角，喝了半盏茶气总算顺了些，才勾起唇角冷笑着道：“让她自以为自己的激将法成功了，岂不是很有趣？”

    

    玉青这才懂了，也知道主子砸花瓶是故意砸给景昭仪看的了，明白过来后，再回想刚刚景昭仪说过的话，玉青就拧起了眉头。

    

    这个景昭仪，说话温温和和，竟然这么黑的心！   

    她亲自去处理的碎片，故意鬼鬼祟祟让景昭仪宫里的宫人看到，还一脸不安地谎称是她不小心碰倒的，见那宫人一脸满意地回去回话，玉青才板着个脸在心里嘀咕了两声走了。

    

    满宫里，今儿就没一处消停的。

    

    众人各怀心思，想什么的都有，各宫气氛也是各有不同，偏生本该喜气洋洋的松翠宫却出人意料的低气压。

    

    缘由是，皇上用晚膳的时候一直冷着个脸。

    

    什么帝妃相欢，情意绵绵……根本没有！   

    松翠宫的宫人可真是切实感受到了什么叫前一刻天堂下一刻地狱。

    

    温窈一直都知道皇上难伺候，却没想到这么难伺候。

    

    她那么用心准备的，有这么不满吗？

    

    朕难伺候？

    

    听到她的心声，容翦掀起眼皮瞧了她一眼，他倒是想问问她，给他准备一桌子萝卜，当他是什么？

    

    而且，朕的丝瓜汤呢！   

    看她咬着嘴巴一脸傻乎乎的样子，容翦决定不忍了，他放下勺子，语气很是冷淡地道：“温才人……”   

    温窈马上转头：“皇上。”

    

    容翦盯着她的眼睛，似笑非笑：“你很喜欢吃萝卜么？”

    

    温窈一愣，他这是什么意思，她顿了顿谨慎回道：“尚可，不过分偏爱，也不讨厌。”

    不会要找我茬罢？

    刚吃了我的饭，就找茬，这么过分的么？

    

    他过分？

    

    容翦气死了，直接道：“既然没那么喜欢，准备这一桌子萝卜宴是什么意思？”

    

    温窈惊了：“皇上说要尝尝之前赐的种子长出的萝卜，臣妾想着，皇上既赐了种子，又特意要尝尝，想来是非常喜欢的，就多准备了些……”   

    容翦黑着脸，他什么时候说过他喜欢吃萝卜了！他说的是尝尝，尝尝什么意思不懂么？

    

    见容翦脸色不太好看，温窈白着脸小心翼翼问了一句：“皇上不喜欢？”

    

    容翦想说是，他一点儿都不喜欢，可一抬头对上她湿漉漉小鹿一样惊慌不安的眸子，那个不字在嘴边滚了滚，最后他从牙缝里挤出两个字：“尚可。”

    

    温窈：“……”咦？

    原来装可怜真的有用！   

    容翦：“…………”   

    

    

