    “吼~！”当异能者走出通道之后，就看到一百多个甲胄怪物，瞬间已经是亮起了幽蓝的目光，在灯光的照耀下，更显的阴森可怖！

    这些甲胄怪物，几步就像是士兵集结一样，从散落在通道两边的地方，直接集结成了一个攻击方阵，然后同时一挥刀，圆盾在前，就开始迈步朝异能者走来。

    “啪啪！”的脚步声，击打在青石地面，犹如黑云压城城欲摧般，一百多人，竟然有着万人的气势。

    但是，这些仅仅也就是甲胄怪物能够表现出来的形式罢了。也许，这些怪物遇到雇佣兵也好，遇到其他的普通人也好，就这种气势，绝对会将来人给灭了也说不定。

    不过在面对异能者者，就有些不够看了！

    这一次，蒂娜没有出手，她对于自己的异能，还是要珍惜点的，因为后边还不知道会遇到什么样的怪物。因为这一次都是其他的普通异能者出手，甚至亚姆和费查理也没有出手。

    刚刚在气流圈外边的时候，因为甲胄怪物多，几千的怪物涌过来，这些普通异能者要不是蒂娜等人出手，自然会跪了！但是现在仅仅只是一百多个，就算是这些都是精英甲胄怪物，也没有什么太大的问题。

    一边放风筝一样吊着，一边各种异能冲阵。另外几个身体基础异能者在前面保护大家，倒是打的有模有样。在十几分钟内，这些异能者就将这些甲胄怪物给撂展在地！

    然后，自然是上前将怪物给烧了，省的这些怪物再次复活。

    “蒂娜队长，我估计这些怪物就是这个寺庙里守护者。而我们在气流圈外边消灭的那些甲胄怪物，可能就是从寺庙里出去的。”亚姆看着队员烧着甲胄怪物，一边对蒂娜说道。

    “不错，应该是的。要不然我们一路也不会就仅仅遇到一个三头纳迦。刚刚虽然是最外层的寺庙建筑，但是也应该有很多的守卫才对！”蒂娜也同意亚姆的观点。

    好在已经将甲胄怪物给消灭了，倒是有点小小的开心！

    “让大家在休息十分钟，好好回复一下异能！”看着众多的甲胄怪物都已经被烧成焦炭，蒂娜再次吩咐道。她对于队员们的异能值非常关注，后面还会遇到各种事件，所以保持旺~盛的异能才是根本。

    等十分钟之后，大家开始集合，然后按照分组，继续前行。这一次威廉带队走在最前，而特拉带队走在后面！异能者依然在中间，可以随时支援前后队伍。

    第二层的空间内，虽然甲胄怪物没有在碰到，但是还有其他一些怪物。就这样走走停停，边战斗边前行，在进入三重矩形院落的时候，他们已经大大小小战斗了七次。

    战斗有轻松的，也有非常危险的！就比如其中有一次比较凶险的，就是黑甲虫袭击。这个小东西虽然不起眼，也就小孩子拳头大小的一个甲虫，但却是这七次战斗中最凶险的一次。

    在第二重中心位置，两个佛面石雕，分别在道路的两侧，就好像是一道门一样。通过这两个石雕之后，距离十米的距离，道路的两边分别有两个水池，水池大概有个三十多米长，二十米左右的宽度，中间则是行走的道路。

    这两个水池早已经没有什么水，都是干的。不过水池有点深，大概有十来米深，所以大家查看过后，没有什么东西就没有在意，继续从两个水池中间的道路前行。

    但是没有想到的是，当队伍走到水池道路的中间时候，水池底下中心位置，直接升起一个空心圆柱，大概有一米左右的直径。然后就见到密密麻麻的黑甲虫蜂拥爬出，层层叠叠一瞬间就好像黑色水流般，迅速的蔓延到整个水池中，然后然后一路窸窸窣窣的直接沿着水池壁，爬了出来，冲向众人！

    让大家想不到的是，还不是一个水池，而是两个水池都是如此，大量的黑甲虫爬出，顿时所有人看到这些黑甲虫，都是楞了一下子。

    “该死！快撤、后撤！”蒂娜，还有亚姆两人立刻喝声叫起来。

    所有听到的人，都返身后撤。但是就是这仅仅几秒钟，前面探路的两个雇佣兵，由于没有及时抽身后退，被黑甲虫从水池上来之后，变成这些黑甲虫感觉味道不错的食物。

    看着黑甲虫啃食的样子，在听到队友凄惨的哀嚎声音，也让刚刚有些疲惫和放松的心态，再次绷紧，实在是没有想到这个地下空间，就是个怪物集成的地方。

    “该死的地方，这简直就是魔鬼之地，地狱之门！”所有人的心中，都是如此想到。

    如果众人退的速度慢一点，被黑甲虫给包围，那么就不是两个雇佣兵了，整个队伍都有可能全军覆灭。

    好在只要距离拉开了，黑甲虫就没有什么杀伤力。再说上次碰到黑甲虫之后，大家也都对这种黑甲虫有了一些印象，该怎么对付，也是比较好下手的！

    队伍中的雇佣兵们，则开始一直后退。对于黑甲虫，这些雇佣兵是没有太大的作用。武~器弹~药什么的不是很好用，而且相对于黑甲虫的数量，还是弱了些。

    所以，对付黑甲虫的自然还是异能者的好！先是蒂娜来了个精神风暴，然后其他的异能者出手！一大~片黑压压的黑甲虫，虽然数量上比较多。但是异能者对付起来，还是比较顺手的。

    好在黑甲虫由于爬上来的数量有限，在大量的异能袭击下，最后仅仅再次啃食了一个异能者之后，由于后继无力，也就渐渐被杀~了个干净。当然，这个被黑甲虫啃噬的异能者，也是因为后退不及时，被一个漏网之鱼的黑甲虫给咬了，直接中毒而死。

    随着碰到的各种情况，不断有人死去，等到蒂娜带队进入第三重矩形建筑之后，特拉这边的人手，再次死去了近十个人，最终数量只有六十多人了。而蒂娜手里的异能者，也只有二十多个人了。

    整个队伍在黑暗的地下空间前进，就好比是用队员们的生命在趟路。

    队伍进入第三重矩形院落之后，发现这个院落中，在正中心有一个非常漂亮的建筑，而且也是穹顶之下建筑中最高的建筑。除了这个中心的塔形建筑之外，这里再也没有其他的建筑。

    当然，入口的廊廓处，依然有着重重叠叠的雕像和石柱，显得这里非常的肃穆。并且，虽然说没有其他的建筑，但是在入门的地方，也就是正对着门的位置，依然有个大型的方形雕像！

    雕像上是一个微笑的佛陀面部，而且这个方形的岩石四面，都是如此，好像是无论在那个方向看，都能够感觉到佛陀对你在微笑！

    不过，如果是在地上的吴哥窟，倒也没有什么，最多感慨一下这个雕像的艺术效果等等。但是在地下，尤其是黑漆漆的地下空间中，还有着各种的怪物一路伴随，能够走到这里见到如此的佛陀雕像，微笑的面对众人，想想都感觉有些渗人！

    大家小心翼翼的走进去，绕过这个微笑的佛陀，本来以为会遇到什么怪物，都准备好攻击的动作。但是却发现处除了中心塔形建筑之外，四周都是空空荡荡，没有任何建筑。

    当然，地面依然是青石铺就，显得厚重大气！

    就这！

    就这？

    众人都是有些唏嘘，裤子都脱了，却没有任何的怪物出来，也让大家一时间心态有些放松。

    不过，跟在威廉队伍中前行的陈默，则皱着眉头！

    他发现进入到这里之后，地下青石的中间，依然有着两层的纹路。而整个纹路的汇聚点，就是这个眼前的中心塔形建筑！

    神识如刺，边走边看着。还要防备身后的蒂娜会不会感觉到自己的神识，有点小心翼翼，感觉真的有点累！真特么的就想直接给蒂娜来一下子，让她的精神识海直接爆开。然后再闪身直接利用自己的神识，将整个这座寺庙好好探寻一下，看看究竟有什么奥秘！

    但是，这样做的结果，也许就是什么都没有发现。另外，蒂娜的目标什么，也可能最终也就不清楚了！所以，还是躺赢多好！

    躺着躺着，说不定最后就是自己收获最大呢！嘿嘿！感觉自己的心情莫名的好了一些！

    由于进入第三重院落，绕过雕像之后就没有发现其他的建筑。威廉在请示过来蒂娜之后，就带着队员开始朝着中心的塔形建筑走去！

    当然，陈默也就自然跟上。而这个时候蒂娜才刚刚拐过方形的雕像，然后停下来和亚姆、费查理说着话，似乎就是关于这个雕像什么的问题。

    对于这些白皮来说，看到精美的雕像，尤其是近千年之前的这种雕刻，不能弄到自己的国~家博物馆中给所有人观看，似乎就是一种犯罪！

    因此这三个人就在哪里看着雕像，矫~情了一阵。

    正好，陈默也顺着路走进了中心的塔形建筑！此时距离大门大概有个两百多米远，因此他直接利用神识，就对眼前这个塔形建筑探查了一下。

    却没有想到的是，整个塔形建筑中心确实个空的，而纹路在这里，直接汇聚成了一条纹路之后，就沿着一边直接朝向，深不见底的消失在他的神识探查中。

    该死的，弄出如此建筑的家伙，怎么就怎么喜欢打洞呢，这一下还是没有见到结果，心中郁闷可想而知！

    这个时候，蒂娜带着队伍也走了过来，因此陈默只好收回自己的神识，装作什么都不知道一样，拿~着~枪跟在队伍后面。

