    云龙虽然体型庞大，但是速度却极其敏捷。

    它快速地躲避了几条雷龙的攻击，并且四只龙爪狠狠抓住了四只雷龙，用力一握，便将四条雷龙撕碎。

    其余的五只雷龙有两只死死咬住了云龙的身体，但是云龙逆势反击，将那两条雷龙撕咬破碎。

    剩余的三条雷龙又对云龙的身体造成了伤害，不过云龙这巨大的身体没有那么容易被破坏。

    一番激战过后，云龙便将那三条剩余的雷龙全部撕碎。

    看到眼前的这一幕，三个兵王都皱起了眉头，现在的情况显然是不利于军主的。

    万一军主出了什么闪失，这可如何是好？

    只是没想到这个李长烨，居然有着如此强大的秘法，若是之前就知道，那么沈封青说什么都会阻止沈天君参与这一场战斗。

    现在“大复兴计划”才刚刚启动，虽然这个计划十分周全，几乎可以确保即使是在沈天君不在的情况下也能顺利进行。

    但是沈天君一旦出事，那么对汉武军军心的影响师极其巨大的，这样很容易就会出现不可控制的局面。

    汉武军的军人可都是沈天君的信徒，若是沈天君倒了，很难想象会有什么事情发生。

    但是这里毕竟是沈天君的擂台，旁人不能参与，这是规矩。

    即便是三个兵王救主心切，也不能上台，否则就是对军主的不敬。

    三个堕天使也看到这一幕后也微微愣神，想不到这个李长烨居然强大到了这个地步，以后针对李长烨的要展开更多的研究了。

    魅惑天使切西娅在李长烨与沈天君肉体对抗结束后就收起了自己的秘术。

    如果一直使用，以切西娅目前的修为还有些吃不消。

    更何况，切西娅还要保留实力，如果沈天君输了，那么就趁着李长烨疲惫，将其抹杀。

    那云龙将雷龙抹杀之后，便耀武扬威般的低吼一声，随后冲向了沈天君。

    虽然云龙的身体已经破损不堪，但是毕竟是灵字级秘法，沈天君万万不能掉以轻心。

    虽然沈天君此时的内心是有些波动的，但是他一点也没有表现出来，反而看起来依然临危不乱，他对着云龙大喝一声：“三千雷动！”

    顿时，天上地下伸出了上千条雷电锁链，将云龙死死锁住。

    云龙用力挣扎，发现根本无法挣脱这些雷电锁链。

    李长烨眼神一凝，随即感受到，沈天君的这一招居然也是灵字级的秘法。

    同样是灵字级的秘法，但是云龙此时身体破损严重，无力抵抗，只能被束缚住。

    此时的沈天君一掌打出，这一掌上蕴含着雷霆之力。

    “轰！”

    只见一道巨雷打在云龙的身上，终于将身体破碎的云龙打得烟消云散。

    看到这一幕，三大兵王才松了一口气，军主果然还有很多后手啊。

    此时只有顾云飞脸色铁青，二十年前，沈天君就是靠着“九天雷鸣”与“三千雷动”将自己打败，并且将自己驱逐出华夏大地。

    时至今日，顾云飞又见到了这两个秘术，已经二十年过去了，这两招的威力也是大大增强。

    顾云飞看了看自己那枯骨一样的右臂，心中思考到，不知今日的自己是否能接下沈天君的这两招？

    随着云龙的破灭，沈天君对着李长烨再次大喊一声：“三千雷动！”

    只见天上地下再一次冒出了上千条锁链，将李长烨捆得结结实实。

    看到战况发生了逆转，原本占据上风的李长烨被沈天君所困住，那些宗门弟子再次像墙头草一般倒向了沈天君。

    他们又纷纷议论道：“我就说这个李长烨不行吧？他也就那一招的本事了。”

    “对啊对啊，我早就觉得，这个李长烨如此年轻，根本就没有什么大本事，都是被你们吹出来的。”

    “嗯？你话说清楚，谁吹出来的？我一直都是看好君主的好不好。”

    “都别吵了，依我看啊，这就是典型的山中无老虎，猴子称大王！现在沈天君回来了，李长烨就小命不保喽！”

    药王看向鬼王，然后问道：“你怎么看？”

    虽然药神殿与鬼宗都是一流宗门，而且实力相当，药王与鬼王也是实力相近，不过各有所长。

    鬼王更擅长体术，凭借着将臣的不灭之躯，鬼王可以说是无往不利。

    药王更擅长秘术，论秘术的话，两个鬼王都不是药王地对手。

    但是鬼王年龄要比药王大很多，所以这个鬼王懂的和看到的，都比药王要多很多。

    鬼王此时摇了摇头，然后说道：“没有那么简单。”

    “什么意思？”药王有些不解，不知道鬼王说的“不简单”指的是什么，他便催促道：“你别给我打哑迷，赶快说。”

    “唉，”鬼王苦笑一声，然后说道：“李长烨没那么简单，沈天君，也没有那么简单。”

    “你的意思是，他们两个到现在都没有用出绝招或者杀手锏？”药王好像是明白了什么，但是那垂云手盛势如此浩大，怎么看都像是绝招了，而且云龙被破以后，李长烨也没有拿出新的秘术。

    鬼王点了点头肯定了药王的说法，然后说道：“沈天君的这两招都是二十年前的招式，这几年他的修为突飞猛进，不可能没有后手，而李长烨……我看不清他，他的修为与秘术，这已经远远超过了我的境界，他会让我感到恐惧。”

    药王若有所思，李长烨当日大闹药神殿之后便前往了鬼宗。

    虽然外界都不知道发生了什么事情，但是想必鬼王一定是同李长烨交过手的。

    当日药王见到李长烨便很识趣的将阴阳双生花交出，并且赔礼道歉，只为不想惹到李长烨背后的那个大角色，所以没有与李长烨交手的机会。

    而鬼王则同李长烨交过手，鬼王或许十分明白李长烨地可怕之处。

    见到李长烨被困住，飞燕门掌门人李婉莹不禁攥起拳头，她心中祈祷着：“李长烨，你可千万不能死啊！实在不行就投降，活下去才是最重要的！”

    李长烨对飞燕门有恩，更是赠予了飞燕门培元丹，这恩情李婉莹自然是忘不了的。

    若不是李长烨不近女色，李婉莹恐怕就要以身相许了。

