    “放心，没事。”

    面前这男人面向也不是早夭妻儿的面相，虽说稍微有些乌云压顶，但并不严重，最多就是有惊无险。

    不过。

    “我们走快一些。”

    虽然有惊无险，但他们要是晚一点，那就没有惊只有险了。

    好在距离离的近，宁宝跟男人先赶到了，老人则自己在后面可以慢慢走。

    一进对方家的院子，里面充斥着一股只血腥味，还有女人时不时疼痛的哀嚎和别人不知所措的哭声。

    宁宝都不用问便知道男人妻子在哪个房间里，劲直走了进去。

    男人原本也要跟进去，但刚走到门口脚就已经软了，根本不敢进去，他害怕见到那样的画面。

    “宁大夫！”

    宁宝刚进去，一个女人直接扑了过来，抓着她的手。

    “宁大夫，求求你救救我儿媳妇吧~”

    “你这么抓着我只会耽搁我救人的时间。”宁宝拧眉看着她。

    女人赶紧松开她。

    宁宝：“你去多烧点热水去。”

    “我……我马上就去。”

    女人赶紧跑出去，宁宝走到床上女人的面前，她的身下已经全都是血，有些失血过多，脸色苍白没有一点血色，看到宁宝眼里带着祈求。

    “宁……宁大夫，求求你救救我的孩子，他不能有事，如果真的出什么事情，我求您，保孩子。”

    “放心，他有你这么坚强的母亲，一定不会有事。”

    宁宝一边安抚她一边拿出银针给她止血，然后拿出一颗药丸放到她嘴里。

    “吃了，对你有好处。”

    “嗯。”

    女人张嘴吞下，慢慢的觉得身上的力气好像回来了一些。

    看到宁宝，她心中比之前少了一丝恐慌。

    这算是宁宝来到这个世界第二次处理这样的事情，算是轻车熟路了。

    一个多小时候，孩子啼哭的声音响彻，外面等着的人总算是松了口气。

    男人的母亲在一旁给宁宝打下手端热水，外面的两人负责继续烧水和端水到门口。

    当他们看到这一盆盆的血水端出来的时候整个人都动不了了，接过手的时候差点直接摔在地上。

    处理好孩子，宁宝将孩子交给他奶奶后走出来。

    门口的两人赶紧走过来。

    “宁大夫，我妻子她怎么样了？”

    “放心吧，母子均安，我给你们开个房子，你们去药房抓药就好，记住了，千万别让她受凉，半个月内先别让她下地，她的身子伤到了，得好好调理才行，否则以后便是病痛缠身了。”

    “是，我都听您的。”对方哪里能不答应，这会儿宁宝说什么他都愿意答应。

    随后宁宝留下药方拿了诊金就离开了。

    所以她之前就是说，她和这个孩子有缘啊。

    他们都不知道，如果不是之前宁宝送的那些水果滋养了孩子，或许这个孩子早就没了。

    不过这些，宁宝不会多说。

    回到家里，阮桂花拉着她问那边的情况，宁宝说没事后他们也松了口气。

    毕竟是两条性命，平日里大家也都有来往，他们还经常给他们送菜，送做好的东西等等，虽然有点距离但也算是邻里邻居了。

    阮桂花决定一会儿炖点鸡汤给他们送过去。

    就算是回礼了。

    宁宝不知道阮桂花的想法；这会儿天色已经大亮，洗漱换了衣服，随便吃了点东西就直接骑车走了。

    不过她今天估计要迟到一点点了。

    等她到医院的时候已经八点四十多了。

    宁宝平日里都是提前到的，今天晚了一些倒是让人觉得好奇，但更多的却是担忧。

    特别是小护士，她早早就过来开了门，这会儿看到宁宝过来赶紧迎了出来。

    “宁大夫，您今天是遇到什么麻烦事了吗？”

    “也不算麻烦，就是我家的邻居怀着孕不小心摔了，大出血，我去帮忙接了个生。”

    她说的简单，倒是让小护士和一旁等着的病人听的不敢置信。

    “他们还好吧？”

    “嗯，母子均安。”

    众人也松了口气。

    在迎接新生上面，一般人听到难产都会忍不住替人担心一番，也算人之常情。

    有人听着忍不住问宁宝。

    “宁大夫，您还会接生啊？”那他们以后是不是也可以挂好来找宁大夫接生呢？

    还省钱。

    宁宝：……

    “其实就学了点皮毛。”

    话虽这么说，但有没有人相信那就另说了。

    宁大夫医术这么好，接生一定也很厉害。

    宁宝不知道他们的想法，只是转身走进去，换上衣服开始看诊。

    上午运气不错，没遇到什么大毛病的，倒是让宁宝把门口等着的四十几人都看完了，还有些人估计已经摸到了宁宝看诊的时间，差不多会在一点半左右才回来，让宁宝难得有时间去医院的食堂吃个饭。

    她不认识食堂，还是小护士带着她去的。

    “宁大夫，我们坐这里啊。”

    小护士领着宁宝找了个空位坐下。

    宁宝坐到了她对面，隔壁过道边上坐着一些个外科医生，看到宁宝也同她打了声招呼。

    “宁大夫，我听说你还会接生啊？你说说，你还有什么不会的？”

    而且宁大夫学的不是药剂吗，咋感觉什么都会。

    “嗯？”宁宝刚夹了一块土豆放到嘴里，听到这话，疑惑的看了眼他们。

    “事情都在医院传遍了哦。”

    医院人多，但事情传的也快啊，特别是一些扶着扫卫生的阿姨，那嘴巴，巴拉巴拉的，什么秘密你都能被她们给抖出去。

    “这么快？”

    宁宝都有些诧异。

    “已经很慢了。”

    一旁的女医生笑呵呵的说着。

    “所以宁大夫，我们以后接生遇到情况是不是也可以去找你帮忙啊？”

    大出血其实很危险的。

    “可以。”宁宝颔首，“我在止血方面还是很能帮上忙的。”

    “那可就说定了哦。”

    女医生只是听过宁宝的名声但没见过她，今天还是她第一次进到，但她对宁宝的感官特别好才会开刚才的玩笑。

    没想到她会回答的这么认真，便知道她不是在开玩笑。

    宁大夫，果然和传说中一样，很乖啊。

    宁宝：……你们怕是误会了什么。

