    李承乾越是这么说。

    李世民就越是好奇。

    这家伙到底在打什么主意？

    李世民直看着李承乾道：“作为你老子，我不得不提醒你一句，你老子的忍耐程度是有限的。”

    “在我发飙之前，你最好赶紧给我把话说清楚。”

    李世民是真的有些忍不住了。

    他也是真的想把这小子按在地上好生摩擦一顿，让他知道知道，什么是来自皇帝老子的宠爱。

    而李承乾也是知道，自己不能在拐弯抹角了。

    他直开口道：“蜀地，有着‘天府之国’的美誉不假。”

    “但是崇山峻岭，却也如同一个牢笼，能够死死得把人限制在巴蜀地区。”

    “虽前有汉高祖刘邦顺应天命，还定三秦，平定天下。”

    “但却也有天命使然，五次北伐却依旧失败的诸葛亮。”

    “所以不妨先静下心来好好想一想，刘邦为什么能成功，诸葛亮又为何失败。”

    李承乾作为一个后世者，他听过太多关于这这两段故事的比较了。

    其中也有太多妖魔化的东西，让人分不清楚到底那些是真的，那些是假的。

    但如果静下心来去想一想，也不难发现这其中的缘由几何。

    他直开口道：“先说说汉高祖刘邦，为何能够成功。”

    “其中缘由有很多，比如当时的天下正处于动乱之中，霸王项羽不得不四处征战，无暇顾及刘邦一方。”

    “当然，也有章邯、司马欣、董翳三人虽是为项羽效力，但却貌合神离，让刘邦抓住了机会。”

    “不过，这些其实都不重要。”

    李承乾慢悠悠的说道：“尤其是与三国时诸葛亮的境遇相比时，好似另外一点才是最重要的。”

    “嗯？”

    李世民听得认真，直问道：“哪一点？”

    “人口……”

    李承乾道：“项羽虽与曹魏一样都已经占据了中原。”

    “但项羽进驻中原的时候，不说是烧杀抢掠无恶不作，却也将中原百姓祸害的不轻。”

    “以至于，就算他后期强行征兵，也依旧没有多少人愿意为他卖命。”

    “而曹魏则是挟天子以令不臣，世家大族皆向曹魏靠拢，百姓更是以魏民自称。”

    “就算是后来曹家称帝，他们也依旧有大批的支持者。”

    “所以说到底，这就是个人口和体量的问题。”

    “咱们有一千个人，自然要比百十来个人的队伍力量大。”

    “而整个中原的体量，也远不是一个小小的蜀地就能比得上的。”

    李承乾摇头晃脑的说道：“与其说，刘邦是依靠蜀地起家，更不如说他是在蜀地过度。”

    “毕竟在进入蜀地之前，他的手里就有一支超过十万人的队伍。”

    “而在明修栈道，暗度陈仓哪一战之后，汉军平定关中，关中也就彻底成了刘邦的后方依仗，兵员也多是从旧秦地招募上来的。”

    “蜀地，在一定程度上来说，只是汉军的粮草来源之地。”

    “若是当初刘邦不是选择迅速占领关中地区，而是与诸葛亮一样带着汉军跑到蜀地里面休养生息个几年。”

    “没准到最后也得跟蜀汉落入同等局面。”

    李承乾抬头看向李世民道：“父皇，您明白了么？”

    李世民仔细咀嚼着他说的这番话。

    良久后，李世民才缓缓抬头，道：“你的意思是，跟他们耗？”

    “不不不。”

    “不是耗，而是控。”

    李承乾道：“在政策上，控制蜀地的人源流动，控制商贾经营，将他们完全锁死在蜀地。”

    “与此同时，从南路走当初刘邦还定三秦，平定天下的老路。”

    “当然了，当初刘邦是从蜀地往外打，而我们则是从外往里打。”

    听闻了他这计划，李世民也是不由苦笑。

    他道：“这可真是个馊主意呀。”

    正所谓，不战而屈人之兵，才是上上之策。

    而攻坚之战，则是下下之策。

    如今，李承乾显然说的就是这个下下之策。

    听他说了半天，李世民还以为这家伙能想出来什么好主意呢。

    搞了半天，还是得一步一个脚印的去打呀……

    李世民望向围栏外的江面，轻叹口气：“说来这事儿也是怪我，当初我就不应该让他去蜀地呀……”

    如果不是他让李恪去蜀地，掌握这般大的权利，那会有今天的事儿？

    而李承乾则对此不以为然。

    他道：“父皇让他去蜀地也是应该的。”

    “毕竟哪里是咱们的粮草来源大地之一，必须得有个靠谱的人管着。”

    “再者说，南边还有那些个小国觊觎咱们大唐的领土，也总得有个能征惯战的人看着。”

    “思来想去，也就只有恪弟最为合适。”

    “他是父皇的儿子，而且能力也不差，能领兵打仗，能治理地方。”

    “父皇也不是神仙，怎会想他会有反叛的一天呢？”

    李承乾摇头苦笑道：“而且与其说是怪父皇，不如说是怪我。”

    闻言，李世民扭头看向李承乾：“怪你什么？”

    “怪我，给了他太大的压力……”

    李承乾不是没想过，自己为什么会引来李恪与李泰的妒恨。

    其中李世民的宠爱肯定是有的，同样也还有这些年他李承乾的所作所为。

    固然他李承乾很优秀，替大唐打了不少胜仗，尤其是针对那些蛮族时，着实让大唐百姓好好的出了恶气。

    但李恪也不差啊。

    他将蜀地治理的那般好，并且还将南部诸国彻底打服。

    这种皇子，若是换了别的时代，势必要成为众望所归的天下继承者。

    但很可惜，他遇上了李承乾。

    李承乾的光芒实在是太过耀眼了，以至于他的那些履历都变得太过暗淡，甚至都可以说是平平无奇。

    而李世民也不是没想过这件事儿。

    可皇位只有一个，继承人也只有一个。

    而在李恪与李承乾之间做抉择，李承乾那绝对是具有瞎眼可见的优势。

    李世民又怎会放弃选择李承乾，而选择名不正言不顺且还是个庶子的李恪呢？

    而对于这个选择，李世民也不后悔。

    并且他还觉得有些愤怒。

    有时候仔细想想，或许也真是他自己太过纵容自己的儿子了。

    让他们不知道天高地厚，不知道知足。

    前有李泰屡次三番与李承乾斗法，后又有这李恪在蜀地举兵造反。

    以往朝代的庶皇次子，能去个县城州府做个闲散王爷就不错了。

    而自己让他去做一地的王，这还不算体面吗？

    李世民看向李承乾，道：“等你生擒了他时，记得帮我问问他，为何要如此待我……”

