    看到诺亚没有反应的模样。

    托尼·斯塔克正准备飞离的动作，也生生停住。

    “诺亚，快走！”

    他不相信诺亚出现在这里，会没有相应的准备。

    可诺亚只是皱着眉，而后低语一声。

    “这个世界啊，可是实力为王！”

    诺亚的声音不高。

    周围的嘈杂，让托尼·斯塔克没有听清楚。

    “你说什么？”

    就是这一耽搁的功夫，浩克已经冲了过来。

    托尼·斯塔克神情紧绷。

    诺亚看着一副要把所有人都拍成肉泥的浩克。

    而后又继续声音不高不低的道：

    “在这个世界，光有钱是没有用的。

    不然的话，当所有人都知道你身上可以压榨出油水，迟早有一天，是会出事的。”

    威胁来自方方面面。

    他可以选择低调。

    但周围的一切，都不会让你低调。

    不然的话，周围的资本，那些暗中蠢蠢欲动的黑手，甚至是那些地狱厨房的渣滓，都会毫不犹豫的将他，和他的家人吞噬。

    所以，现在到了他高调的时候了。

    思绪间，诺亚的身体骤然化作道道黑色流光。

    转瞬之间，他的身体，已经膨胀到了超过两米五的高度，同时右臂化作利刃，左臂化作黑盾。

    流线又健壮的身体，充斥着可怕的爆发力。

    形成了一种诡异的美感。

    如此巨大的变化，直接把所有人都惊呆了。

    诺亚·艾伦怎么会变成这种怪物。

    面罩下的托尼·斯塔克，也看的惊讶无比。

    此刻的诺亚，已经彻底进入战斗模式！

    这种形态，和他前世所知的虐杀原形有些相似，但又不尽相同。

    因为他现在的状态，是吞噬了T病毒、无垢巨人基因、以及虫族基因、再加上金并基因组合而成。

    虽然用黑光病毒强行吞噬，可能会产生很多问题，但在系统的帮助下，他几乎做到了完美融合。

    即便时间还不长，可此时的他，几乎已经无法估量自己的实力。

    但毫无疑问，浩克，不是他的对手！

    抱着这种必胜的把握，诺亚狂吼一声。

    资本？

    人脉？

    在自身实力面前，这一切都是虚假的！

    只有此时，只有此刻，他展现在所有人面前的这一切，才是他要告诉所有人的东西。

    我，诺亚·艾伦！

    你们惹不起！

    战！

    下一瞬，诺亚和浩克接触。

    迎着浩克硕大的拳头，诺亚右臂的利刃直接砍了下去。

    嗤啦一声，利刃划过。

    浩克痛叫一声，他的胸口，被划开了一道口子。

    这一次他第一次这样受伤。

    这让他的愤怒更加剧烈。

    他的拳头也砸在诺亚的盾牌上。

    但诺亚寸步未退。

    双方的差距，肉眼可见！

    下一瞬，诺亚的右臂已经从利刃化作巨锤，一锤朝浩克脑袋砸过去。

    别看他伤到了浩克，可那个口子，浅的可怜。

    显然这种方式要赢有些麻烦，而且他也没打算杀了浩克。

    巨锤袭来，浩克没有丝毫反抗能力的被砸了出去。

    对付浩克，诺亚很清楚应该怎么做。

    所以他直接追了上去。

    没有给浩克反应过来的机会，两只手都已经化作了巨大的铁拳，一拳又一拳的朝浩克脑袋砸过去。

    浩克的爆发需要愤怒，而愤怒是需要积累的。

    既然这样，那就在浩克的愤怒积蓄起来之前，揍晕他就好了！

    憎恶也是这样做的，但憎恶的力量不够。

    所以他倒霉了。

    可是现在！

    轰！

    轰轰！

    巨大的铁拳下，每一拳，都会让浩克脑袋晃一晃，已经很难保持清醒。

    而诺亚还在不停地狠狠锤着。

    愤怒？

    连脑子都不清醒了，拿什么去愤怒。

    渐渐的，浩克身上的气势越来越虚弱。

    后方，托尼·斯塔克和罗斯将军目瞪口呆的看着这一幕。

    浩克，怎么会这么弱！

    没错，此时浩克的表现，只能用弱来形容。

    刚才大杀四方的气势，几乎一点都看不出来。

    甚至看上去还颇为凄惨，让人同情。

    当然了，这只是他们一闪而过的念头。

    两人当然知道浩克不弱。

    只是，诺亚太强了！

    强到浩克没有丝毫反抗的能力。

    场上，诺亚虽然动作激烈，但脸上却已经是面无表情。

    很快，轰隆……

    浩克的身躯倒地，彻底晕死过去。

    诺亚平静的站起身来，收回战斗形态。

    远处，还未死去的憎恶不可置信的看着这一幕。

    力量如此可怕的浩克，怎么可能被那个商人这么轻易地打败。

    不，他不相信。

    布朗斯基强撑着站起身来。

    “我要杀了你！”

    他咆哮着，疯狂的朝诺亚冲过去。

    诺亚眼神微冷，身躯低伏。

    下一瞬，几条触须从他背后伸出，猛地朝憎恶飞过去。

    唰~

    触须直接把布朗斯基穿胸而过，而后猛地收了回去。

    布朗斯基看着自己胸口的空洞，眼中的难以置信，渐渐化作无神。

    轰隆！

    那庞大的身躯倒地，彻底失去了声息。

    这一幕，看上去甚至比打晕浩克还要来的震撼。

    如此可怕的怪物，若是有办法能这么轻易伤到他，战局也不会拖到动用战机。

    而布朗斯基那引以为傲的防御力，在诺亚面前，居然没有半点用处。

    面对憎恶如此，如果这触须攻击的是浩克呢。

    结果会出现变化吗？

    恐怕不会！

    在场所有人看着诺亚的目光，都好似魔神一样。

    可怕而让人敬畏！

    没有人知道，一个制造生物兵器的资本家，他本身才是那个最可怕的兵器。

    这种人，或许只能用恶魔来形容了吧。

    至于神……

    他战斗的姿态，可配不上神这个称呼。

    诺亚其实更喜欢这个称呼。

    因为神让人敬畏，但却不会让人恐惧。

    而比起敬畏，他更希望自己是被所有敌人恐惧的存在。

    所以，他宁可做一个恶魔，让所有人铭记。

    看着战斗结束。

    诺亚若无其事的回到托尼·斯塔克身边。

    “好了，看来今天的事情结束了。”

    看着诺亚平静的模样，托尼·斯塔克这才反应过来，眼中复杂无比。

    “这是安布雷拉的新技术吗？”

    一旁，罗斯将军也认真的听着。

    诺亚展示出来的力量，已经足以让军方感到忌惮了。

    这种力量，不应该被掌握在一个商人的手里。

    但如此优秀的战斗能力，如果能够复制的话，对军方来说，绝对是极大地提升。

    即便是浩克已经被抓捕回来。

    可诺亚的这种即战力明显更吸引人。

    诺亚笑道：

    “算是吧，不过不存在复制性，是一个意外的巧合。

    不过现在安布雷拉已经已经研制出了可商用的人体强化血清，罗斯将军，如果军方有意向的话，欢迎来谈合作。”

    人体强化血清！

    听到这几个字，罗斯将军眼中满是震惊，之前的忌惮眼神，瞬间消失。

    给布朗斯基注射的那种几乎必死的血清，根本无法称之为合格血清。

    没想到诺亚·艾伦居然说他已经制造出来了。

    毫无疑问，比起暴君，这才是他更感兴趣的东西。

    ……

