    雷霆注定死在他这个儿子手里，张一凡如是想。

    是时候培养自己的亲信了，现在自己手中仅仅有陈致富和唐武这两人，胡雷不是官场中人，有些事不方便参加。

    而陈致富年纪有些大，成不了气候。张一凡就在琢磨着该如何培养自己的亲信势力。这些人虽然在通城不一定用得上，但是以后绝对不可能轻视。尤其是进了省级班子后，斗争就更厉害了。因为张一凡暗暗下定决心，在这两年里，实现两个目标。

    势力与金钱！

    积极培养自己的亲信，然后就是致力发展经济。这个经济指的是个人经济，腰包要充实，走出去才有底气。

    在财力的问题上，张一凡并不想一味的借助董小凡的家势，这就是他尽力支持何萧萧走经商这一条路的原因。

    以自己现在的能力，让何萧萧进体制，这是轻而易举的事。但是进了体制，就真的这么舒服吗？朝九晚五，拿着几块钱的死工资，每天混日子过，这也不是一个有理想的年轻人应该过的日子。

    看到办公室里，那些胸无大志，成天拿着报纸，或守着网络看新闻的那些人，张一凡就有点不屑。其实体制内，真有能过得舒服，又拿钱多的人并不太多。

    没有实权的人，进了体制，无疑就是进了寺庙的和尚，得过且过。

    大多数人，都被少数几个人玩弄于股掌，因此，权力的产生的，就让一些人心甘情愿地被潜规则。

    官场的潜规则，不亚于演艺圈，而且有之过而无不及。其中的一切，只是身在其中的人才更清楚，明白。

    张一凡看到了一些人的起起落落，于是有了这些想法。

    九月三十号，张一凡提前回了省城。

    好久没有见过父妈了，自己这个做儿子的，应该尽点孝道是不？

    与董小凡会面之后，两人一起回了趟家。还是董小凡细心，硬拉着张一凡到超市里卖了些礼物，大包小包地进了门。

    张敬轩去了京城，十一的国庆典礼，他每天都去参加。除此之外，他也是借这个机会去见老爷子。

    家里就张一凡老妈一个人，只是不久之后，姐姐张蓓蓓和姐夫周庆生也回来了。大伙热热闹闹地搓了一顿。

    吃过饭后，董小凡跑进厨房，“苏阿姨，我来帮你洗碗吧！”

    张一凡老妈痛爱地笑道：“不要，不要，我怎么舍得自己未来的媳妇干这种粗活？等下老三还不责怪死我这个做娘的，还没进门就欺辱媳妇了。”

    被老妈这么一说，董小凡的脸就红得没边了。姐姐张蓓蓓也凑了过热闹，从沙发上跑过去，“小凡，你看妈妈多痛你，迟早都是我家的人，还一口一个吴阿姨，吴阿姨的，还不叫妈妈？”

    姐夫周庆生也笑笑道：“小凡啊，你姐说得对，应该叫妈妈了。”

    听到这两口子调戏董小凡，张一凡就坐在沙发上偷笑。董小凡回过头瞪了他一眼，有威胁的味道。

    老妈从厨房里出来，把剩下的事交给了保姆，“小凡，你姐姐和姐夫说得对，迟叫不如早叫，你就叫一声妈吧！我可喜欢得紧。”

    汗，这下玩大了。看着董小凡那古怪的神情，张一凡偷笑不止。

    谁叫你没事献殷勤，现在知道后果了吧！哈哈……

    老妈和家人都这么喜欢董小凡，张一凡就在心里暗自计较，看来除了小富婆之外，恐怕别人是别想进这个家门了。

    “对啊，快叫，妈妈有礼物给你呢！”姐姐张蓓蓓可乐了，把难为情的董小凡推到老妈身边。苏秀卿抓住董小凡娇嫩的小手，“看我们的小凡多有福气，这手嫩得跟娃娃似的。”

    然后她就很亲热地拥着董小凡，一起来到沙发上坐下。

    “小凡，我今天可等着你叫我一声妈。你不会令阿姨失望吧！”

    董小凡此时羞愧得不成人形，满脸通红，连脖子都发着红光。偏偏张蓓蓓和苏秀卿又不肯放过她。回头看了张一凡一眼，这家伙正躲在沙发上，将头扭向窗外，好象那边有什么了不起的风景。

    求助无望，董小凡只得又将憋得通红的脸扭过来，看着张一凡妈期待的眼神，董小凡终于咬咬牙，小声地叫了声，“妈——”

    “哈哈……”

    “哈哈……”

    屋子里响起一阵温馨快乐的笑声，苏秀卿更是喜上眉梢，眉飞色舞起来。也不管董小凡那手足无措的表情，兴奋地从手腕处取下一个玉镯子。

    “小凡，这是张家传了七代的传家之宝，这镯子共有两只，一只在老大结婚的时候我亲手戴到了岚岚手上。现在我把这只也亲手戴在你手上，从今以后，不管生死病死，穷富贵贱，我就把老三交给你了。”

    “老妈，你这是辈圣经啊！还生死病死，穷富贵贱呢！”张一凡这时才出来说话，看到大家都这么开心，他是来看董小凡笑话的。

    “别打差！”吴秀卿瞪了张一凡一眼，将镯子很虔诚地戴在了董小凡的手腕上。董小凡此刻的心情，既是幸福，又是激动，还有些小小紧张。

    更多的幸福感，取代了刚才的羞愧，董小凡也有些感动。几乎是含着眼泪，咬着嘴唇点了点头，“妈，我一定会好好跟一凡过日子的。我以后就是您的女儿。我和一凡不管生死病死，穷富贵贱永不分离！”

    “好。好！好！”苏秀卿连说了三个好字，然后就把张一凡叫过来，“你过来一下。臭小子。”

    “老妈，干嘛搞这么严肃。是不是早瞄上小富婆的家产了？”张一凡笑嘻嘻地走过来，结果被老妈狠狠地拍了一巴掌。

    “你以后要记住，一定要对小凡好，不能让她受半点委屈，否则我跟你没完！”看老妈认真的样子，张一凡就知道这事算是成了。从今以后，他和董小凡算是真正的一对，老妈的话，比法律还管用。

    张一凡也收起了嘻笑的表情，拉着董小凡的手，“放心吧，我一定听妈妈的话，好好待我的小富婆。”

    “这才象话！”看着这对佳人，苏秀卿脸上绽开了笑容。

    这时，姐姐张蓓蓓撇了撇嘴，“妈妈就是偏心，这对传家宝为什么没有我的份？我抗议！”

    “傻丫头，你自然有你婆婆传给你。”吴秀卿笑道。

    “可我婆婆什么都没有？她就给我一大片萝卜白菜。”周庆生是农村里长大的孩子，现在他的爸妈还住在乡下。对于妻子的委屈，周庆生只能笑笑。

    现在虽然有钱了，但钱并不能代表一切，而且周家的确没有什么拿得出手的东西，更不要说是这种上好的百年古玉。

    张一凡笑道：“姐，萝卜白菜最环保，你婆婆送给你的是健康，这可是天下任何东西都换不来的。”

    开了阵玩笑，张蓓蓓也送了件礼物给董小凡，那是她常年带在身上的玉观音。“老弟嫂啊！姐姐没什么拿得出手的，这尊玉观音就送给你了。”

    在董小凡面前，钱算不了什么，不论送什么，心意好就行了。更何况，张一凡老妈送的，的确是价值不菲的玉镯子。张蓓蓓这尊玉观音也不便宜，那是前几年，周庆生花了二万多块求来的。

    拿着这些礼物，董小凡很幸福地依偎在张一凡身边，脸上一直是羞答答的表情，可爱极了！

    快九点钟的时候，张一凡送她回家。

    虽然有了名份，总不能马上就当着家人的面同居吧！

    头一次送董小凡没有开车，两个人就象小时候一样，手拉着手走在晚风里。今天晚上，董小凡看起来更为妩媚，就象月色中翩翩走来的仙子，风华绝代！

    走着走着，她就把身子靠过来，悄声地问道：“一凡，我们是不是这样就算结婚了？”

    张一凡笑道：“结婚也只是一种形式，可以这么说，也可以不这么说。但我觉得，连实质性的婚姻还差了一点，要不现在找个地方补齐？”

    董小凡当然知道他指的是什么？于是她娇嗔地瞪了张一凡一眼，“大坏蛋！”

    只是骂过之后，又将头靠了过来，拉着张一凡的手揽在腰间，两人很亲密地走着。

    月夜如水，月色如纱，省城的大街上，并没有因为夜的美丽而变得宁静。

    整个城市，就象一个亭亭贮立的花季少女，绽放着无限青春活力。

    远离了权力斗争的中心，一切，都那么美好，那么舒畅。

    在这样浪漫的夜色下，两人不知不觉就走到了省委家属大院。

    临别时，董小凡拉扰了心爱的人，就这样站在树荫下，她悄悄地踮起脚跟，在张一凡的脸上亲了一下。

    张一凡顺势将她抱在怀里，深情的吻下去。。。。。。

    这是一个好长，好长……好甜，好甜……的吻，两个人几乎达到了忘我的境界，紧紧地，紧紧地，拥抱在一起，似乎要把对方揉进彼此的身体里，永远都不会分开。

    整个世界回归宁静，从此你中有我，我中有你！生生世世，永不分离。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

