    命令下达，蝮蛇摸了摸掌心的飞刀，双眼如火般地盯着那坐在沙发上面的中年男人。

    这个人既然是发号施令的存在！

    这个人既然是超能盟的boss！

    那今天，他就拿这个人开刀！

    只要控制住了这个人，救下人质后，他有的是办法将这些人绳之以法！

    可是现在，人质才是关键！

    时间，一分一秒地流逝，蝮蛇的命令下达后，所有的特种作战部队队员纷纷悄无声息地进入了酒吧。

    “一号到位！”

    “二号到位！”

    “三号……”

    听到所有的人纷纷就位，蝮蛇的血液都沸腾了起来。

    “还有十秒，看来你们今天要抛弃你们一直守护的人了。”

    中年男人抚摸着掌心的佛像，突然笑眯眯地开口了。

    而在他的话音落下，站在暗阁门口的老三，毫不犹豫就扬起了匕首。

    “叮——”

    一道枪声响起，老三面色一沉，陡然将掌心的匕首与那颗子弹撞在了一起。

    与此同时，蝮蛇也在异变突起的瞬间，幽灵般地从天而降，将刀片架在了中年男人的脖子上。

    “嘭——”

    门，被撞开！

    所有的特种作战部队队员纷纷持枪对准了在场的人！

    一瞬间，局势大变。

    可是，坐在沙发上面的中年男人却面色未变，只淡笑地摸着掌心的佛像道，“看来，我还是小看了你们，不过，显然，你们没有弄清楚我们的实力就贸然出手，这是一个绝对错误的事情。”

    三分钟，根本想不出什么法子。

    而唯一的法子，便是硬碰硬。

    不过，到底是硬碰硬还是鸡蛋碰石头，犹未可知不是吗？

    中年男人挥了挥手，对于脖子上面的刀片丝毫无感般地开口道，“鱼，已经落网了，那些诱饵，就没有存在的必要了。”

    这话一出，所有特种作战部队的队员面色大变，而蝮蛇也一瞬间面色苍白。

    “呲——”

    刀光划过，老三竟然毫不犹豫就断了所有人质的生机！

    一瞬间的事情而已！连蝮蛇都没有反应过来，所有的人质都已经毙命了！

    “妈的，老子宰了你！”

    特种作战队员咬牙切齿咒骂一声，红了眼地就要开枪！

    “你可以试试，看看到底是你们死的快，还是我们死的快。”

    中年男人漫不经心地抚摸着掌心的佛像，突然懒洋洋地伸了伸胳膊，好心情地望着在场的人道，“很抱歉啊，忘了给你们说了。”

    “我之所以凌驾于他们之上，是因为我的异能可以克制他们所有的异能！”

    “也就是说，我的意识，可以操控所有！”

    中年男人淡笑说完，突然就冰冷地一喝，“拿开你的刀子！”

    这话一出，所有的人都愣了一下，而蝮蛇却面色巨变！

    因为，他手中的刀子，正在抗拒他的意志，向旁边挪开，甚至他的手，都已经不听使唤了。

    异能，竟然恐怖如斯了吗？

    蝮蛇强硬地将刀子抵在他的脖子上，而最后的结果竟然是，刀子扭曲，成为了一团废铁！

    他面色冷硬，猛地伸手就掐住了中年男人的脖子。

    只这一个动作，就用了他全身的力气！

    作为一个刺客！他最惧怕的便是他的第一道攻击无效！

    而此刻，不仅仅是他的第一道攻击，甚至是他所有的攻击，都像是撞在了一艘巨轮上面，连浪花都激荡不起来！

    “你们，撤出去！”

    今日，人质全死！责任在他！

    但是，绝对不能让这些队员死在这里！

    蝮蛇下令，所有的特种作战部队队员都盯着他，坚定地摇了摇头。

    “好感人的一幕，只是可惜了。”

    中年男人冷笑一声，猛地就起身了，而蝮蛇的攻击，也定格在了原地，动弹不得。

    “今天你们来了多少人，便要留下多少人了！”

    此话一出，蝮蛇的掌心猛地一握，硬是撑着压在头顶的压力，再次钳住了中年男人的脖子。

    “让他们走！”

    中年男人再次被掐住脖子，愣了一下，有些不可置信地看着眼前的蝮蛇，两只眼睛都在发光。

    能够抗拒他异能的人，必须是意志坚定如铁，百折之下也丝毫不变的人！

    而这个人，竟然已经到达了此般境地。

    这个人，倒是比那些特种作战部队的人还要有意思啊！

    这般一想，中年男人抚摸着掌心的佛像道，“我信佛，但是我更信自己，今天你可以活下来，他们必死！”

    此话一出，蝮蛇面容一冷，看向了一侧的队员们。

    他倒是还有一招，只是必须要让人猝不及防，甚至让这个中年男人根本无法察觉甚至防御！必须一击毙命！

    可是如今的情况，便是杀了这个中年男人，也避免不了恶战！

    此般一想，蝮蛇猛地双拳用力，掐着中年男人的脖子冰冷道，“放他们走，我任凭你处置！”

    “我不放他们走，你也依然任凭我处置。”

    中年男人漫不经心地说完，结果下一秒，他的面色陡然一变，双目暴睁，不可置信地看着眼前的蝮蛇。

    “怎，怎么可能。”

    他已经将全局都掌控在了手中，怎么可能！

    蝮蛇感觉到手中的抗拒之力消失，登时冷笑一声，掐住他的脖子一个用力，将人丢在了地上。

    “没有什么不可能！”

    他是控制了所有的，可是不包括他视线之外的，甚至，不包括他不知道甚至未曾察觉的东西。

    比如，压在他舌尖下的银针！只一弹，便能够轻易刺穿了此人的脖子。

    只是可惜了，他还是有些冒险。

    本来想在队员们离开后再动手的，如今却不得不动手了。

    中年男人僵硬地看着蝮蛇，喉咙发出嘶嘶的声音来，像是要说什么，却说不出来。

    他的喉咙那里，已经被刺穿了。

    死，是迟早的事情！

    但是，他不允许有事情超出他的控制范围！

    绝对，不允许！

    “死！”

    一个嘶哑的声音响起，中年男人猛地伸出了手，指着蝮蛇。

    “噗！”

    蝮蛇的心脏像是被什么东西捏住了一般，猛地气血逆行，吐出了一口血来。

    他捂着胸口，掌心一挥，瞬间便断了中年男人的生机。

    老三站在角落，阴沉的看着自己好不容易推举上去的boss就这么死了，脸色铁青一挥手。

    “你们，都要死！”

