
　　戴着红色手环的男人穿着贵族特有的奢金服饰，他打量了徐获一眼，似乎在权衡什么，片刻后道：“猎物多的是，何必这么紧张。”

　　话说完就径直走了。

　　徐获看到他消失在走廊转角处才关上门，看着惊魂未定的帕拉达，微微一笑，“你没救了。”

　　帕拉达还捂着脖子，但血一直在往外流，用过的药剂完全不起作用，他说不出话来，只能用眼神向徐获求救。

　　徐获就靠在旁边的桌子边，点燃一支烟，用冷漠的眼神，居高临下地看着他。

　　帕拉达求救的神情逐渐转为愤怒，他用力拍了拍象征自己身份的胸章，又指着徐获，仿佛在质问他怎么敢不救自己！

　　可惜徐获连神情也没变一下，依然注视着他，仿佛看着路边一只不起眼的动物做最后的挣扎。

　　帕拉达渐渐有些害怕，转身向门口跑去。

　　上一秒还靠桌而立的徐获转身站在了门口，鲜红的剑一抬，精准地切开了他胸口的徽章。

　　金属制的徽章断裂成两半落在地上，帕拉达后退两步，继而拿出一个权杖似的道具高高举起，顶上的宝石释放出一道刺眼的红色光芒。

　　趁着徐获闭眼的空档，帕拉达转而向着窗口跑，同时换上护身的铠甲，不过就在他准备故技重施脱逃时，一根细线扎在了他的后颈上，紧接着他整个人就变得轻飘飘，飞起来朝后退去。

　　帕拉达还算有点急智，知道自己不能从道具下脱身，转而抓了一把药粉扫向徐获。M.23sk.com

　　他以为徐获在不能视物的情况下会中招，可惜就算闭上眼，徐获也清楚地知道他的下一步动作，没有经过真正副本洗礼和血腥厮杀的玩家根本不懂掩饰，且动作幅度都太大了。

　　“有氧供给”一下戴在了头上，徐获将人提在手里，捂住他的嘴巴干脆利落地踢碎了他的膝盖，然后随地一丢。

　　事实上帕拉达也发不出更多的声音来了，张嘴喉咙血流的更多更快，被扔下后蜷缩在地上已经是出气多进气少，只能发出怪异的“咯、咯”声。

　　徐获就在距离他两米的位置蹲下来，为了让他看得更清楚，还拉了一盏落地灯过来。

　　帕拉达喘息着直勾勾地看着他的脸，在生命的最后时刻突然挣扎起来，但有意识的挣扎也就一瞬间，随后便陷入了本能的抽搐中，十多秒就断了气。

　　徐获拍拍手站起来，把灯挪到他身旁，用灯光对着他死不瞑目的脸，然后离开了房间。

　　在他处置帕拉达的这短短时间内，整艘舰船已经彻底沦为血腥杀戮的场所，时不时会有惨叫声从不同的地方传来，某些阴暗的角落里还能看到趴在地上进食的玩家。

　　走廊里，打开的房间，到处都是尸体，一眼看去，死的最多的就是服务生，而作为被邀请上船的白手环中有相当一部分都是玩家，暂时还没到那惨状。

　　刚走到升降梯门前，徐获便感觉到背后有人快速靠近，他猛地抽出剑横档在面前，却被扑上来踩住剑身的红手环玩家撞进了正好开启的升降梯里。

　　红手环玩家也跟着进来了，第一时间用手环将升降梯锁住，按下了第一层按钮后，夹着刀片的手指就扫向了徐获的咽喉！

　　徐获横剑一挡，将公平钱包和植物的悲鸣同时往外一扔，一个逼真的眼珠从对方另一只手里落下，又在尖锐声音的刺激下，红手环玩家本能地收回手去护住耳朵。

　　用无处不在的琴弦拴住他的脚，再用不会打结的线一提，徐获将对方拉翻，打火机响了声，但红手环玩家身上的衣服却没烧起来。

　　这就代表放火没用，徐获放了无目标的礼花筒，干扰视线的同时踢中了对方的腹部。

　　吃人玩家在体能方面本来就有优势，眼前这名玩家看起来等级似乎也不低，吃了一脚后轻描淡写地贴在升降梯壁上，反手反脚快速爬到电梯顶部，对着徐获张大嘴巴。

　　在徐获的视野中，这名红色玩家的嘴巴瞬间像猛兽一样张大，口中出现尖齿和长舌，形如恐怖电影中的怪物。

　　不过这种幻觉也只是一瞬间便消失了，他拿出水刀枪对着对方的嘴喷去，不料对方一个瞬移避开了，连点擦伤都没留下不说，又转到了他背后！

　　通过升降梯里的镜面，徐获能看到他对自己掏出了枪。

　　这么近距离，又是在狭小的范围内，想要避开对方的连续攻击有点困难，而在这里用上B级道具显然不划算。

　　沙漠风车往地上一丢，大量黄沙瞬间充斥在了这个狭窄的升降梯内，徐获避开歪掉的子弹，随意地用墙贴挂钩将不会打结的线贴在电梯门上迅速拉了几道。

　　而这时升降梯也到了一楼，门打开后，他从绳索下钻了出去，而随着沙子一起涌到门口的那名红色玩家变出一把长剑打在线上，弹掉了一个挂钩后冷笑一声，索性直接撞了出来。

　　贴在门内的线全部连着墙贴一起被扯了下来，也完全没有对他造成伤害，但红色玩家跃到电梯外时，脖子上却多了一条血线。

　　在他背后，一条沾着血的金属细绳还横在升降梯门前，一头挂在无处不在的琴弦上，一头用“请勿打扰”的贴纸粘着。

　　“没想到你的防护服护不住脖子啊。”徐获抬手将道具收起来，对试图扭头回来看他的红色玩家道。

　　人头落地，鲜血涌出。

　　“啊！！！”这时不远处传来一声女人的尖叫，沉重的脚步声朝这边极速跑来，徐获打眼一看，便见有两名白手环玩家在追逐，前面的女人显然不是对手，身上已有多处伤口，看到徐获后大声求救。

　　一二三层处在舰船的船腹中，这三层是舰船的运转核心部分，以及船上供应品的储存处，这里物品较多，人却很少，船上爆发屠杀事件，难以自保的玩家要么是跳船，要么躲到这里来暂避风头，没曾想人一多也不太平，白手环玩家间竟然也开始互相厮杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第490章 注视死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 