    第1043章决不放手

    孔思本以为这会是一个蜻蜓点水的吻，谁知却越来越深。

    简直像一张铺天盖地的网，密不透风地裹着她。

    邱河手指冰冷，唇却炙热。

    孔思几乎喘不过气，膝盖一软。

    被邱河早有预料般捞起来，抵在单元楼的铁门上。

    铁门发出重重的的撞击声，听在孔思耳中简直像惊雷,让她浑身颤抖。

    随时担心被发现，却又舍不得推开。

    心脏不停往下坠，仿佛要在这一刻沉沦。

    不知过了多久两人才分开，邱河埋在孔思的颈窝。

    孔思感受到柔软的唇贴上来，仿佛那一片的肌肤都被灼烧。

    “你……”

    她不知该说什么，更不知这是不是一场梦。

    自己这句话仿佛灰姑娘十二点的钟声，是否会打破咒语。

    于是孔思又闭了嘴。

    她不说，邱河却说。

    “我不是什么好人。”

    孔思：“啊？”

    “刚才我看到了你被为难，我本来打算最后一刻去救你的,你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “我要你对我感激涕零。”

    孔思摸不着头脑，她不知道邱河在说什么。

    邱河继续自言自语，“因为我就是这样的人，无论什么时候都想着利益最大化，我的血是冷的，心是坏的，我是个彻头彻尾的混蛋。”

    邱河的唇一张一合，让孔思的脖子越发痒了，仿佛被羽毛触碰。

    终于忍不住伸手推开邱河。

    邱河自嘲一笑，是啊，果然是这样。

    一只白兔又怎么可能爱上黑心的狼？

    然而下一秒，孔思却垫脚勾住邱河的脖子，扶着他的后脑压了下来。

    邱河猝不及防，被孔思狠狠亲了一口。

    可惜孔思的大胆只延续了几秒钟,很快又放开。

    眼神漂移，“你看，再嘴硬的男人,嘴唇也是软的。”

    邱河：“……”

    而后邱河便让孔思感受了一下，到底什么叫软，什么叫硬。

    一直都月上柳梢，邱河才终于放开了孔思。

    “你不怕我？”

    孔思的嘴唇亮晶晶的，又有点肿。

    “不怕，我喜欢你。”

    “我不是好人。”

    孔思抬起头，清澈见底的眼眸看着邱河。

    “当初在我最无助的时候，是你帮了我。”

    邱河摇头，“我是为了利用你。”

    “那说明我有利用的价值不是吗？”孔思鼓起勇气握住邱河的手，“我不管别的，我只喜欢你，如果这是梦，就别让我醒来。”

    邱河的血液几乎在一瞬间沸腾，他猛地抱住孔思。

    用了很大的力气，仿佛要将对方揉到自己的骨血中。

    “你后悔也来不及了。”明明是告白，邱河却故意让声音变得阴沉沉，“我不会放手的，绝对不会,因为我就是这样自私的一个人，我厌恶失去。”

    “我不会后悔。”

    孔思偏头亲了亲邱河的下颌,仿佛盖章。

    “我好高兴，从来没有这么高兴过。”

    她从小没有家，缺乏安全感，最害怕被抛弃的感觉。

    邱河的告白在旁人听来或许让人恐惧，却让孔思的心脏被填的满满的。

    她自小不算幸运，或许全部的幸运都用在遇见邱河身上了。

    那个坐在湖边的绝望午后，却让她灰暗的人生有了色彩。

    (本章完)

