
　　“你今天是干什么去了？”

　　李闻递出了刀叉，顺口问道，阿贾克斯就戴上了痛苦面具，他今天因为斗殴被光辉队抓住，要写检讨。

　　写检讨对阿贾克斯来说确实很痛苦，李闻幸灾乐祸地笑了笑，又好奇起光辉队是什么。

　　“哼，就是一帮贵族子弟赚取功绩的地方，管这些鸡毛蒜皮的小事，那些角斗场又不见他们出手。”

　　阿贾克斯对光辉队的怨念很大，毕竟他的事情被上报到公鸡那边，被要求写两万字的检讨。

　　“慎言，还是我来说吧。”

　　本来在安静吃饭的露琪亚，止住了阿贾克斯的话头，开始向李闻解释起光辉队的由来。

　　光辉队是由四大贵族建立的，对外说是对抗龙族，但实际上也就是平日巡逻城内，欺压下面的平民而已。

　　名声不算光彩，大部分战力羸弱，还不敢去镇守要塞，普遍上被愚人众看不起。

　　但因为进到里面的，都是贵族子弟，也没人敢去对抗，毕竟背靠着四大贵族。

　　两个部队多数时候都是很不对付的，虽然不能动手，但是言语上的冲突可不少。

　　所以为什么这次抓到阿贾克斯的痛脚，他们就敢去上报执行官，为的就是恶心下愚人众。

　　原来是这样，听完露琪亚的解释后，李闻又了解到了关于至冬国的新知识。

　　这四大贵族还真的是烂到骨子里了，不仅自己腐烂，还将其他贵族也拉到一起腐烂。

　　谈到光辉队这个话题，饭菜就突然不香了，三人草草吃完，露琪亚就先走了。

　　露琪亚是现在不需要去出任务，但也闲不下来，就打算去公鸡大人那边，帮他处理文书了。

　　至于，是不是醉翁之意不在酒，李闻就不说了，懂得都懂。

　　让我们先把视角锁定在露琪亚身上，只见她迈着轻快的脚步，一步步地走到了公鸡的办公室。

　　推开门，公鸡正在审批文书，从样子上来看，他的气息很温和，像一个平凡的中年帅大叔，谁都不会想到他会是愚人众的执行官。

　　他紧锁着眉头，盯着面前的文书，露琪亚很自然地站到了他身后，开始捏起了肩膀。

　　“怎么了？”

　　公鸡知道身后是露琪亚，便把手上的文书递过去，没什么越权的说法，他们之间很熟悉了。

　　“调查雷厄龙踪迹？”

　　“还是指定我过去的，那只天龙不是已经死了，在终末焦土上还能看到遗骸。”天籁小说网

　　公鸡很清楚露琪亚的反应，继续递过去一份文书。

　　这是一个角斗士的死亡报告，死因是内伤致死。

　　“嗯？这两件事有什么关联么？”

　　“等等...阿贾克斯早上斗殴的不会就是他吧？”

　　公鸡无奈的点了点头，本来这件事是个小事，最多做个检讨就完事的，但现在人死了，还是内伤致死，问题就复杂了。

　　“那么明显的栽赃陷害，又是那位老爷（执行官）在搞事了？”

　　公鸡食指放在嘴上，示意露琪亚安静一点，开始慢慢说这件事的结果。

　　起因自然是早上的斗殴事件，只不过阿贾克斯和那位角斗士是熟人，平日的切磋，动作大了点，被光辉队的人抓到。

　　阿贾克斯为此花了一下午的时间去写检讨，而那位角斗士却发现死在了家中。

　　本来有不在场证据，但是死因很耐人寻味，内伤致死，可以说是阿贾克斯的过失，也可以说是角斗场战斗留下的暗伤。

　　但这就给了光辉队发难的机会，他们要起诉阿贾克斯，法庭都是他们自己的人，阿贾克斯怎么都是输的。

　　最后的结果，就是监禁，甚至可能会被判以死刑。

　　现在唯一的办法就是发起审判决斗，这是至冬国刚建立时就有的条例。

　　觉得被冤枉的人，可以向光辉队发起决斗，胜利，证明清白，并获得光辉队的补偿，而失败，就是直接死亡。

　　光辉队会派出两名队员作为决斗对象，一起与挑战者战斗。

　　在本来的条例中，挑战者只可以一人对战两人，但因为四大贵族的惜命，改成了挑战者可以带一位帮手。

　　如果是贵族子弟被人举报，一般都会直接发起决斗，然后邀请一位高手，而应对的两名光辉队队员都是变成实力低微的，被轻松击败。

　　其实让光辉队队员打假赛都可以，但是四大贵族为了面子，才增加了这个条例。

　　现在却搬起石头砸自己的脚了，阿贾克斯可以加多一个帮手。

　　本来他实力就强大，光辉队里没人能稳胜他，只有依靠两打一才有机会。

　　而现在贵族的目的很明确，就是要让公鸡派系下的强者离开至冬城。

　　决斗流程在光辉队手中，他们想拖多久都可以，就是要看露琪亚什么时候离开。

　　奥拓在镇守要塞，而露琪亚也因为莫须有的任务离开，公鸡麾下的强者不多，大部分都外派出去了。

　　要是派遣实力低微的人，阿贾克斯还可能要专门保护那人，得不偿失，所以公鸡现在就很头疼。

　　“哼，就这，他们最强的那两人都不够阿贾克斯打的。”

　　公鸡扭头看向露琪亚，他倒是不怎么清楚阿贾克斯的战力，作为领头人，只知道每次交给阿贾克斯的任务都可以完成。

　　而露琪亚不同，阿贾克斯很喜欢与人战斗，公鸡是不敢找，来找她的时候很多，她多数都是败绩。

　　她现在还是觉得阿贾克斯的天分太恐怖了，世界上就是有这种打击别人信心的人。

　　不过露琪亚也没气馁，在边缘村落生活的那段时间，已经让她做到明镜止水。

　　“放心吧，阿贾克斯实力很强，我都不是他对手，而且，还有奥雅可以作为帮手。”

　　“奥雅？那个获得神之眼的新兵？”

　　公鸡相信前一段的说辞，但后一段有点不相信，他看过奥雅的资料，一个在乡村生活的女孩，可以做到不拖后腿，这不太可能。

　　“有时间去看看，会有个很大的惊喜，两人都是未来执行官的苗子。”

　　露琪亚看出了公鸡的怀疑，按摩也到了最后，拍了拍肩膀，从他身边走过。

　　“你要去哪？”

　　“我去收拾行李啊，去终末焦土旅游了，好久没见到小雾龙呢。”

　　公鸡为终末焦土上的魔物默哀，那里被雷厄龙临死时诅咒过，是一块元素流转困难的地方。

　　常规的元素招式用不出，在那里，肉体强度就是很重要的东西。

　　以露琪亚的心眼、一身的近身肉搏能力，加上被强行指派的愤怒，那里的魔物之后的日子就不好过了。

　　而雾龙，是终末焦土的一只霸主级生物，算是里面食物链的顶端，但被露琪亚盯上了，公鸡觉得可惨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十二章 光辉队免费阅读。https://xs.23sk.com 