    室女座云巅之上!

    那是代表这整个室女座超星团最高级别的星际交流中心。

    只有在室女座超星系团排得上号的游戏公会、大家族、大势力，才能千万云巅之上，惨叫室女座的超星团聚会。

    室女座的右护法太微右恒，以最高级别的紧急令，召集了各大势力的负责人前往这里开会。

    当然，并不是真人来开会，而是虚拟身体来这里开会。

    云巅之上，虽然是实体存在的。

    但同样也有两种方式，一种是现实、一种是虚拟。

    除非是倒是整个室女座生死存亡的事情，一般情况，都不会开实体会议。

    毕竟室女座超星系那么大，拥有上亿个服务器，各大势力、各大公会，哪里有空没事就跑过来开个会。

    所以只需要开云巅之上虚拟会议就行了。

    这次各大游戏公会、各大家族，足足来了上千人。

    这上千人几乎已经代表了室女座排名前一千的各大实力、游戏平台。

    右护法太微右恒也不拐弯抹角，开门见山道：“各位代表，时间有限，我就开门见山了，目前我们室女座皇族已经购买了五个时空梭碎片，所以说，这时空梭碎片，半个主人应该可以说是我们了，我现在在做的代表中，一定有势力已经得到了碎片，不管是哪个势力，我希望可以开诚布公的好好谈谈，这些碎片究竟以怎么样的方式聚集起来，这件事不光关系着我们室女座皇室，也关系着整个室女座超星系，相信在座的各位也知道，我们室女座超星系，在整个宇宙的各大服务器星群中，排名也中下流，星海级强者数量不超过个位数，我们室女座超星系能够安全的存在于宇宙服，不被其他服务器星群吞并，最重要得原因还是因为我们室女座与隔壁仙女座算是近亲，仙女座出过至高星神，虽然那已经是上百万年前的事情了，但仙女座在宇宙星系群的排名可以排前一百，所以我们室女座才算是保住独立！如果我们室女座皇室这次可以得到时空梭，绝对可以让室女座崛起，走向宇宙前列！！”

    宇宙服的确很复杂。

    服务器与服务器之间有竞争、有仇恨！

    星系与星系之间可能也有仇恨竞争。

    而一个大的星系群与星系群之间也有仇恨竞争。

    而像室女座这种超大星系群，也有各种各样的竞争对手。

    同样，也有敌人与朋友。

    宇宙服的星系群太多了，根据目前已知的数据来看，宇宙服一种有十亿以上的星系群。

    而一个星系群里有至少上万服务器！

    光是想到这个数字，大部分的人都会感觉到一种无力感、苍茫感！

    宇宙太大了！

    而这个游戏的最终目的，是要找到一位可以统治整个宇宙，让宇宙中这十亿个星系群全部臣服的统治者，怎么可能！！

    哪怕你一天可以灭掉十个服务器，估计也要无数亿年！

    千夜游戏公会的代表站起来道：“右护法既然都这么说了，那我们千夜游戏公会也不藏着掖着了，我承认，我们千夜游戏公会已经兑换了一个时空梭的碎片！”

    绿衣游戏公会的代表同样站起来：“我们也有一块碎片！”

    赤蛇游戏公会的代表有些犹豫，但想了想，情势逼人，如果可以，哪个游戏公会不想自己独吞这时空梭，可是如今皇族拿了五个时空碎片，除非灭掉皇族，不然绝对不可能集齐所有碎片，并且还会因此得罪皇族。

    于是，赤蛇游戏公会的代表有些不情愿站起来道：“我们也有一块，但我丑话说到前头，除非你们皇室可以给出一个让我们赤蛇游戏公会满意的价值，不然，我们赤蛇游戏公会就算是拼个鱼死网破，也不会将碎片给你们的！”

    右护法太微右恒豪气万丈：“放心！只要愿意商量，价格一切好谈！”

    角宿家族与室女座皇室全部就算是亲戚，所以角宿家族的代表第一个提出条件：“我们角宿家族也有一块碎片，条件很简单，就是室女座出让一颗室女座中心一环的一个星球！”

    此言一出，在场很多代表都震惊了。

    要知道，室女座中心外面一共有十环的星球环绕，每颗星球都价值连城。

    特别是一环，一共也就十二颗星球。

    其中角宿角宿已经占领了两颗星球。

    另外还有四颗星球分别是被千夜、绿衣、赤蛇、散人四游戏公会占领，剩余的六颗则是皇室占领。

    而角宿直接提出用一颗一环星球交换碎片，这代价可是非常大了！！

    没有想到太微右恒非常痛快：“好！成交！除了左右太微两颗关键星球，其他的随便你挑！”

    “哈哈哈！右护法果然痛快！我这就命令副本里的负责人，将碎片交给你的儿子！”

    角宿转让出碎片。

    千夜游戏公会也以室女座中心一环星球为条件，交换了碎片。

    绿衣则是要了一个星系上百个服务器！

    虽然太微右恒没有想到绿衣游戏公会如此狮子大开口，要的是室女座非常重要的一个星系，虽然综合实力排前十的一个星系，但还是忍痛割爱，出让了一个星系！！

    最后，太微右恒万万没有想到，赤蛇游戏公会居然才是真正的钉子户，狮子大开口，他不仅要求两颗中心一环的星球，而且还要求综合实力排第五的一个星系两百个服务器！！

    这可惹怒了太微右恒：“赤佬！我们也算多年的老朋友了，你这可不是什么是狮子大开口，你这是要我的命啊！”

    被成为赤佬的老者是赤蛇公会的大长老，名叫赤赫，别人一般叫他赤大佬，也叫赤佬。

    赤佬嘿嘿干笑道：“别说什么狮子大开口，我们的碎片和他们不一样，我们的碎片是80万橙色水晶买的！是价值第二大的碎片！你问问他们的碎片是多少买的！你知道80万橙色星晶可以兑换多少宝物么！！”

    太微右恒阴沉着脸：“不过你用多少买的，一环星球我们皇室一共六颗，现在已经出让了两颗，只剩下四颗，你一口气就要拿走两颗，还要附带两百个服务器，哈哈哈，就算你拿时空梭成品出来，恐怕也就这个价了。”

    赤佬吃准了太微右恒肯定会妥协，所以一点也不退步：“反正我话落下了，不是我不配合，价钱给出来了，你愿意买，拿出去，你不愿意，我们好聚好散，难不成，你想抢夺么！！”

    太微右恒表面上赔笑：“自然不敢！”

    然而，背地里，也已经通过宇宙手环给自己的儿子下达命令！

    绝对不能让赤蛇游戏公会的人将碎片带走！

    给我全部清剿！搜出碎片！

