    带着人来到饭店里。

    季晟只带了柳志进了包厢里，高峰、王健和其他人留在外面点了一桌子菜。

    安全起见，他没有把季爱国和季庆带来。

    包厢里。

    刚走进去季晟便看见一戴着空框眼镜身穿西装的青年。

    在青年旁边还坐着一满脸凶相的三十多岁男子。

    刘付旭站在门口恭敬道：“秦总，季总来了。”

    青年这才回过头，看向季晟和柳志，笑眯眯伸手道：“坐吧。”

    季晟微笑着点头，“谢谢。”

    走过去坐下。

    柳志也在他旁边坐了下来。

    刘付旭没有进来, 转身把门带上了。

    对面凶相男子朝柳志露出鄙夷的目光，“哟，小柳，跟了有钱的老板了？”

    柳志看看他，不吭不卑道：“雷公。”

    估摸这是绰号吧。

    季晟朝着雷公瞅了一眼。

    秦公子眨眼道：“你俩认识？”

    雷公轻蔑道：“他脸上的刀疤就是我砍的。”

    柳志皮笑肉不笑道：“只说我吗？你肚子里缝了几十针有的吧？怎么不露出来给大家看看？”

    季晟没想到柳志脸上的刀疤原来是这样来的，更没想到对面坐着的那什么雷公伤的更狠。

    他也隐隐意识到当前时代黑的到底有多黑了，怪不得老家小时候玩伴张伟曾说他父亲九十年代初中期在魔都卖米, 曾经见识到过有人公然闯进浴室里把别人手砍了。

    如今的治安和现代社会根本没办法比较。

    雷公气急，“你……”

    “行了。”秦公子敲了敲桌子, 发出“笃笃”的声音。

    雷公不敢多言，恶狠狠地盯着柳志。

    这时秦公子才看向季晟，“季总，听说你最近赚了不少钱啊？”

    季晟抱以笑容道：“还行。”

    只见秦公子从桌上拿起一支外烟点燃，吮吸了一口，腾云驾雾道：“你们公司最大那个订单是华联商厦，对吧？”

    季晟知道这个秦公子可能是二世祖，有渠道知道自己客户不意外，他道：“差不多吧。”

    秦公子微笑了一下，道：“会做生意啊。”

    雷公突然开口，语气生硬：“那你知不知道华联商厦原来的家电供货商是谁？是我们秦总！你胆子够大的啊，连秦总的生意都敢公然抢？”

    季晟看柳志要开口反驳，伸手压了压，然后看向雷公，“我们是正规公司，所做的一切事情都符合我们国家的法律法规。”

    他压根没解释, 只是套用了官方说辞。

    秦公子突然笑了, “季总，我叫你来呢，也不是为了华联商厦那个订单，说实话，魔都几个大型百货公司的家电都是我在供应，送一个给你也无妨，只是我和你素不相识，也不能白送，你说对不对？”

    季晟心中好笑，什么叫你送给我，明明是供货合同到期了，你仗着把持进口家电渠道要抬价，人家转而找我签合同，搞得跟你让给我似得。

    他也没废话，“你想说什么？”

    “没想说什么，把你公司卖给我。”秦公子直截了当说道。

    如今季晟的公司正处于业务上升期，一般人肯定不可能卖，但季晟刚从股市豪赚了一大笔钱, 也不是非要这个公司不可, 况且最多再过三四个月时间，就算别人不找自己, 他也要找人把公司卖出去，前提是价格合适，他淡淡道：“你愿意出多少钱？”

    “五百万。”秦公子道。

    五百万？

    你在跟我开玩笑？

    季晟以为听错了，“五百万？买我公司？”

    雷公似乎不太满意季晟的反应，说道：“你那破公司就一个机械厂和一家写字楼里租的办公室而已，给你五百万挺好了，你想要多少？”

    哥们儿一个月订单都两百万呢！

    你们说五百万买下我公司不是说笑？而且还想连机械厂一起买？

    梦都没做醒！

    季晟最看重的可不是公司不公司，而是机械厂那块地皮，只要改成住宅用地，回头绝对值钱，这些暂且不提，光说自己公司的业务和松下经销商合同就想五百万买下来？这跟明抢有什么区别？

    真当别人傻子呢？

    虽然到现在季晟都没有摸清楚秦公子的底，不知道这人有多大能量，但哪怕你是天王老子，也不可能只花五百万就想买下我的公司！

    季晟心里吐槽了几句，脸上却笑吟吟道：“要不这样，我给你一千万，你花五百万给我买个我这样业绩的公司下来，剩下五百万就当我给你们的酬劳，行吗？”

    雷公眼皮微跳，脸色不太好看，说道：“秦总这是在通知你们，并不是和你们商议，好好想想！”

    季晟突然眯起眼睛看向雷公，冷声道：“人说话狗叫什么？”

    雷公大怒道：“你！”

    “呵呵呵。”秦公子忽然笑了起来，他靠在椅子上，不阴不阳道：“季总的意思是不卖咯？这么跟你说吧，只要你在魔都混，就必须听我的，你可以找有点能量的人打听打听我秦浩铭的身份，当然，你要是不想在魔都混了，我确实也拿你没什么办法。”

    威胁意味浓重无比！

    不听这话还好，一听季晟就笑了起来，他知道秦公子既然敢这么说，肯定是有所依仗的，但自己还真不怕，他有系统，有钱，知晓未来的一切大势，说句不好听的话，去哪里混不开？

    如果秦公子好好商量，他说不定还真会把公司卖给对方，只要价格合适，但现在这种情况，季晟可不是被人吓大的，他同样敲了敲桌子，反问了一句，“秦公子可曾听过匹夫一怒？”

    秦公子一怔，“什么意思？”

    季晟面无表情道：“你想买我的公司正正当当来，没什么，大家有的谈，但如果你想靠着小手段或者父辈的权利打压我，那不好意思，我送你一句话，我会准备好两副棺材，一副给你，一副给我！”

    说完他就起身朝外走去，根本没给秦公子说话的机会。

    ……

    外面。

    季晟对着大家使了个眼色，分批次离开了饭店。

    他和柳志两人坐在车里，“去查查秦公子来路。”

    “不用查，看见雷公我就知道了。”柳志脸色阴沉道：“这雷公以前是大圈子的大哥，有一次和我抢看场子的活，我俩火拼了起来，当时他人多势众，但我也没有虚他，反正稍微占了点优势收场的。”

    季晟知道他话没说完，索性开着车没出声。

    柳志继续说下去，道：“后来这件事过去半年了，可突然有天我被抓了进去，蹲了一年，当时我还纳闷要有事应该当时就抓我了，怎么会半年后才来抓我？”

    季晟猜到了，“他傍上了权贵。”

    “对。”柳志一脸的愤怒，“我出来后费尽心思才打听到，原来雷公这家伙傍上了这片区的一号公子哥。”

    不用说也明白了。

    雷公傍上的肯定是秦公子。

    季晟这才知道秦公子的来头到底有多大，原来是这个区的一号公子。

    一个区的一号公子哥，乍一听好像不怎么样，实际上并不是这样，魔都的区行政上级别高，再加上能做到一个区的顶，背后肯定也有人，已经算得上来头大了。

    不过季晟现在公司是港资企业，他倒不太怕官面上太过于为难自己，就怕秦公子让雷公私底下动用上不了台面的小手段。

    “那雷公兄弟很多？”季晟问了一句。

    柳志道：“很多，而且比较集中在咱们这片。”

    季晟嗯了一声，“咱们去静安那边买个房子，这片先别住人了，还有，知会兄弟们一声，以后送货不要晚上送，每天下午五点准时下班回家。夜里别乱跑。”

    柳志有点急道：“老板，咱们不用怕他们，只要雷公他敢动手，看我带兄弟弄死这孙子！”

    “咱们做生意不是打打杀杀，要按照游戏规则来，而且你现在已经转白了，那些黑的灰的事情不要再去碰了。”季晟没有过多解释，不过看到柳志还是一脸不服的样子，稍微透了点底，“而且我已经想好了怎么应对这件事。”

    柳志一喜，“什么办法？”

    “什么办法现在跟你说不清楚，不过总结下来就两点。”季晟打反向盘，“打服他们！再把公司高价卖出去！”

    打服他们？

    再把公司高价卖出去？

    柳志都听糊涂了，不明白什么意思。

    ……

    翌日。

    季晟来到了静安最新的商品房售卖处。

    这里的商品房如今可是魔都最贵的，一平米要卖两千三百元。

    季晟在售楼人员的陪同下在看眼前这栋房子。

    这套房子大概一百五十平左右，三室两厅，还有一个小的书房，全都按照当前最时髦的装修风格装修好了，浴室和卫生间也比较现代化。

    售楼人员是一名三十多岁的男子，他笑呵呵介绍道：“咱们这边虽然贵了一点，但处在市中心，你买下来肯定不亏，魔都房价未来一定会大涨的，我相信迟早一天能追上东京房价。”

    季晟笑了笑道：“我相信。”

    “那这套房……”售楼人员询问他道。

    季晟毫不犹豫道：“买了。”

    售楼人员大喜，“行，我帮你申请一下贷……”

    季晟打断道：“全款。”

    售楼人员啊了一声，以为听错了，赶忙解释道：“不是先生，这里两千三一平，一百五十平的房子三十四万五千块巨款呢。”

    季晟道：“我知道。”

    售楼人员这才意识到站在他眼前的不是普通小年轻，而是大老板，将近三十五万啊，按照如今的工资水平，普通人要不吃不喝干两百多年才能买得起，可季晟却连眼睛都不眨一下全款买了，不是大老板是什么？

    季晟压根不知道售楼人员内心的想法，他来到八十年代时空这么久，除了一万块钱买的那栋不能住人的破屋子之外，至今没有自己的归宿，今天，他终于有家了，八十年代的家。

    不知道是不是因为买下房子缘故，他第一次对这个被当成“提款机”的时空产生了归属感。

    有钱就是好啊。

    别人两百多年不吃不喝才买得起的房子，哥们儿随随便便就全款买了下来。

    现在房子有了。

    是时候跟秦公子好好玩玩了！

    季晟看着窗外的风景，知道这看似祥和的环境之下暗涛汹涌，接下来恐怕会有一场恶战了。

