    “真的痴人说梦么？”

    “当然！”

    东方白自信点点头。

    “那老夫可要试上一试。”

    虎堂堂主阴森道。

    “来啊，老匹夫，本少怕你不成。”

    东方白言语辱骂。

    他还真想见识一下无上境巅峰到底有多强。

    好像他从未与这个级别的交过手，应该是第一次。

    虎堂堂主气的胸膛起起伏伏，大喊一声冲了过去，“看招！”

    一动便知他有多强，比东方白强了整整一个境界。

    速度宛如奔雷，迅速无比，若不是白大少时时刻刻防着，一招便有可能被擒住。

    对上了无上境巅峰，白大少不是一般的有压力，而是很有压力。

    混沌之气疯狂运转，不断输出。

    即便这样，也不轻易与其硬碰硬。

    不是胆小，而是实力差距有些大，在修为上比对方弱上一筹。

    一边打，一边飞针暗算。

    只要有一点机会，白大少的暗算便无处不在。

    虎堂堂主越打越心静，本来以为最多十招便可以把东方白拿下。

    这都过去五十多招了，连对方的衣角也未碰到。

    如此下去，什么时候是个头？

    不行，必须要改变一下策略。

    虎头杖耍的虎虎生风，灵气纵横，强大如斯。

    “呀！”

    虎堂堂主低吼一声，灵气全面爆发。

    他能稳稳压制东方白的也只有修为，想用自己的优势全面对战。

    灵气汹涌，铺天盖地，方圆百里均感觉到无上的威压。

    东方白也不例外！“虎啸山林！”

    一招涌动，一只猛虎出现在空中，硕大的虎头龇牙咧嘴，飞扑而去。

    “剑破红尘！”

    东方白本想用剑作为突袭，现在看来是不行了。

    用剑作为抵挡！从开始的打斗到目前为止，才算真真正正的战斗。

    “轰隆隆！”

    “虎震一方！”

    “剑屠苍生！”

    风云变幻，之前的大雨消失不见，全部震退。

    在下方往上看去，两条闪电不断交织，缠绕……有时白芒一闪，好似撕裂了天空，引开一个巨大的口子。

    给人感觉很恐怖，很恐怖。

    仿佛世界末日到来！生怕巨大的天空会被打烂，被打出缺口，民不聊生，生灵涂炭。

    好恐怖！“虎霸天下！”

    “剑落星辰！”

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    “轰轰轰！”

    此次的声响最大，震耳欲聋，就连东方白都倒退三步。

    “哇！”

    一口血喷出，脸色变得煞白。

    硬拼还是不行！招式没问题，杀伤力也绝对够用，同等境界下定然一招解决对方。

    比自己高出一大阶，能打到如此结局已经很了不起了。

    在神域之中从未有过的事情。

    “东方白，没想到你如此厉害，真是让我刮目相看。”

    虎堂堂主恨恨道。

    “这点本事不算什么。”

    “少自大，现在你不是一样受伤了？

    乖乖的跟老夫走，还是让我打你个半残？”

    “谁半残还不一定呢，就凭你，本少还没放在眼中。”

    狂妄，自大，给人不舒服。

    明明落了下风，依旧嘴硬，和强行装比的有何区别？

    “是么？

    老夫再来领教一下吧。”

    “好啊，本少也让你见识一下真正的神通。”

    东方白嘴角闪过一抹笑意。

    九霄之外，一条粗壮的惊雷以迅雷不及掩耳之势落下。

    落下的位置，不知是巧合，还是虎堂堂主的人品不行，正对着头顶。

    估计人品不行！遭雷劈的玩意！虎堂堂主见状，翻身躲避。

    躲过了一道，躲不过无数道啊。

    才开始虎堂堂主认为可能是巧合，到后来意识到了不对。

    哪有专门朝老子身上劈的雷？

    太邪门了吧？

    怎么不往东方白身上劈？

    难道是东方白做的？

    仔细想想又不太可能，谁能掌握神雷不成？

    别说他，就是四大势力的领导者也做不到。

    根本不可能的事！难道真是自己倒霉？

    这他娘的！“哎呀，某人人品不行啊，不知做少丧尽天良，为非作歹的事情，才遭到如此雷劈。”

    “本少猜测，应该你祖祖辈辈都不是什么好人，十八代祖宗均是不善之辈。”

    “因果循环，遭到报应，现在都落在了你一人身上。”

    “劈死你个王八蛋！上天的惩罚希望你能接得住。”

    “哎呀呀，你倒是躲得挺快，躲得了一时，可惜躲不了一世，本少估计劈你早着呢。”

    “所以劝你，还是不要动好了，等劈死算完。”

    一切的一切都是白大少所为！他可以掌控一切力量，如此神通进入他的身体，刻入灵魂意识之中。

    哪怕离开了神域，这种神通依旧会存在。

    虎堂堂主一个不小心，粗壮的雷劫落在了他的头上，当即脑袋嗡嗡作响，身上犹如烧焦一般。

    炸的面目全非，不像样子。

    一张口便是一股黑烟冒出！东方白剑眉一挑，持剑而去。

    趁他病要他命，此时不动更待何时？

    东方白动手了！双方大战很有意思，一个人不断攻击，一个不断抵挡。

    抵挡也没那么简单，一边退，一边还要遭受雷劈。

    一个雷就劈成那样，再落两个还不是要了命啊。

    在之后的动手中，虎堂堂主又挨了两下。

    也正是最后一下，帝霄剑插进了他的胸膛。

    长剑抖动，妖异非常，不断吸收虎堂堂主的修为。

    红色光芒汇聚万千，全部在帝霄身上。

    眼见着虎堂堂主消瘦，干瘪，最后消失在天地之间，变成粉末。

    死亡的那种痛苦，狰狞，令人难忘。

    他从未想过今天会失利，会死在这里。

    十拿九稳的事，却出现了意外，死了！三堂之一的虎堂主就此陨落。

    他是魏其左手下的大将，死了就是巨大损失。

    不仅堂主，手下带来的四人，东方白也没有放过，全数被帝霄歼灭。

    杀完人之后，东方白快速离开。

    这次杀得人有点重要，赶紧离开为妙。

    全力赶往青叶竹！估计至天盟再派人来，比这次更加离开。

    甚至魏其左会亲自出动！东方白向来对自己非常自信，可再怎么样，他还是有自知之明。

    魏其左对付不了！大地之心不是万能的，只是收取了它一些神通。

    如果能得到完整的大地之心，如传说中的那样，或许一举可以控制神域。

    

