    这些武技都是考试前临时抽取的，属于学院的课程，中级班的学生一般不会，真要遇到考试会这套武技，只能说人家运气好。

    这科孟缡有把握满分，他选择的是最难一套武技，果然孟缡所有天赋都集中在武道上了，虽然看的时间很短，却能完成7成的动作，正确率60%，这已经很了不起了。

    力量测试单拳力量也达到了500公斤，在梦月星绝对算数一数二的考生。

    第二场考试，孟缡选择的是炼器学，这科他也学得很好。

    他虽然不是异能师，却偏偏元神强大，炼器对他来说不难，他可是修士啊！虽然他自己不知道，再加上神锤九炼，本就是修真界的炼器方法，炼制出一件高阶物品不难。

    反正那些专家老师也认不出来，果然孟缡的炼器学分数不低，他的力气毕竟比苏青大，又学的很认真，不像苏青上课的时候，总是糊弄。

    有些课程孟缡实在不行，只能过，但是药剂学考试，他却能利用煮药式炼制到药液提纯这个步骤，只是最后聚液比例实在无能为力，总算得个及格分，

    异兽学孟缡最喜欢，上来选了最厉害得分最高的异兽，剩下灵植学，机械制造，现代生物等科目，能混点分就行，不懂就过，到最后一天居然考了不少场次。

    苏青在第六天早上9点，正式结束考试，要求离开考场，

    引导员把她送回大厅，大厅里各个学校的陪考老师有的在休息，有的在聊天，有的在看通讯器上的新闻，

    中级班毕业考试是全封闭式的，各个学校的带队老师也要和学生一样在此待7天，等所有学生考试结束，才能带领学生回去。

    对老师的管理不像考生那样严格，可以在大厅范围随意活动，也可以使用通讯器，睡觉就在躺椅上凑合下，至于个人卫生忍着把，总比学生强吧！还能刷牙洗脸。

    苏青刚被带出来，明月城第一中级班的带队老师，炼器学的田老师，就惊讶的一下子从座位上跳了出去，跑到苏青和引导员面前，焦急的问道：

    “请问是怎么回事，为什么把我的学生带出来了？”

    考试还30多个小时才结束呢，尽量多考一科啊，哪怕没报名的，现场报名也可以啊，苏青怎么被带出来，出了什么事？

    引导员笑道:“没有什么问题，苏青同学考试结束了，就提前出来了。”

    “啊！！”田老师惊讶下，年年带队毕业生考试，从来没听说过哪个考生提前出考场的，一般都抱怨说考试时间不够，

    “苏青，你真的把所报考的科目都考完了。”

    苏青点点头，“是的，田老师，现场考试，我也考完了，有些考场比较费时间，不然我能更快出考场。”

    田老师听完，心里一突突，这孩子周培兰是怎么教的，不会是光把自己擅长的科目考好就出来吧？

    既然时间充裕，能多考一场是一场，多一分也好啊，已经出来，他再多说也晚了，不是让孩子心里难过吗？

    只好尽量语气和蔼的说道：

    “那好吧，你过去坐着，一起等吧，还有三十多个小时，跟我说说，现场考试都有什么内容？”

    在考试结束之前，老师们也不知道考试内容，都是帝国教育局出的题目，

    现在每个老师都心急的想知道，这届现场考核的内容，有多少改变，大部分科目改变不大，也有一些科目年年变化，考试内容一年比一年刁钻。

    苏青挑拣的说了几个考场情况，田老师听到震惊的道：

    “什么？炼制三阶洗髓药剂，这谁能成功，更别提二阶生骨丹了，教育部出的题也太难。”

    随着苏青诉说，其他老师也围过来，听完都吸口气。

    这个难度，他们原始星系的学生能考多少分，考核的等级全部提高了，有几个学生能考出优秀的分数，大部分人保证及格分就不错了，哎！他们星球的考生成绩怎么和发达星球的考生竞争。

    苏青说完了，自顾去储物柜取出自己的物品，带上通讯器，连上网络，看下新闻打发时间，

    这时候所有人都没注意到，苏青考试进行了六天，居然一点憔悴的模样都没有，依旧精神奕奕，而且身上也没有异味非常干净，

    孟缡跟所有考生一起在不同的考场穿梭，所有的课程孟缡都上过，多的分拿不到，大部分弄个几十分还是不难的，反正稀里糊涂，孟缡把能考的考场转个遍，到最后实在没的考了，才走出考场，来到大厅。

    这时候考完的学生已经不少了，都是打算报考星辉学院的，估计自己分数差不多就出来了，更多人还在不停的考试，争取奋斗到最后一刻。

    大部分考生光笔试就用了四天，他们又不像苏青和孟缡，一个是根本不需要休息，一个是嗑药了，精神十足，连轴转的答题，去除休息时间，他们两个肯定比别人时间有富裕。

    孟缡一出来就找到苏青，两人坐一起嘀嘀咕咕说着考试的事情，

    孟缡也记不住笔试的内容，都是苏青问，他回答，

    听到孟缡写的答案，苏青点点头，还行，没让她白费功夫。

    又说到现场考试，估计孟缡的炼器学，武道学，异兽学考得不错，其他中等也能得个及格分，总分加一起不低了，最后就看总成绩了。

    考试最后一天早上9点，这届中级班毕业考正式结束，没考完的考生能多少分是多少分，要马上离开时考场，三天后，上星网查成绩，开始填写报考院校。

    各校老师集合自己学校的学生，按照顺序离开考场上车返回住处，

    苏青和孟缡一回到宿舍，就先回房蒙头大睡，

    苏青就算是功力高，好几天不睡觉也觉得疲劳，考完试不管好坏先休息，痛快睡一觉，好好歇一天。

    孟缡更是过度消耗心神，蕴神药剂正好过劲，所有疲惫感加倍返还，让他站着都能睡着。

    两个人都去睡觉了，火苗和娇娇两只喵好几天没看到主人，还想撒个娇，主人就上床大睡，他俩没事干，又从窗户跳出去玩儿了。

    苏青两人一直睡到天都黑了，才被两只喵叫起来，这一周都是嘉宝给他们做饭，早把他俩馋坏了，想吃鲜肉了。

    苏青和孟缡考完试了，一身轻松，六年中级班学业完结，两人即将踏上新的求学之路。

    为了庆祝下做点好吃的，苏青假装打开冰箱拿出一块又一块异兽肉，其实是从玉坠空间里拿出来的，

    孟缡说他想吃铁板烧了，要不是时间太晚了，还可以叫上杨威他们一起来庆祝下，他们毕业了。

    今天只有苏青和孟缡，加上两只猫，先庆祝一下吧，终于脱离苦海了。

    苏青把肉切成片放料头腌制，让孟缡去种植田摘青菜，洗净切了装盘备用。

    把孟缡当年炼制的那口锅放在电磁炉上，两人就开始烤肉了。

