    这里，应该就是秘境机缘的最后一步了。

    稍微抬眼望了眼黑山上面的状况，苏然发现，这座黑山之上，竟是光秃秃的一片，没有任何树木杂草存在。

    唯一有的，便是漫山遍野的黑石。

    下一刻，苏然抬脚，踏入黑山所属的范围之中去。

    他觉得，眼下的黑山，应该也不如表面看上去如此的平静。

    毕竟，之前的状况，可都是真实存在，并且发生过了的。

    荒漠秘境，阴森密林……

    而到了这最后一关，就没有阻碍了……苏然觉得有些不太可能。

    果然，苏然这边，才刚刚踏入一只脚，整个身躯之上，便是察觉到了一股难以言喻的压力！

    压力虽然不重，但苏然发现，他竟是根本无法通过灵力去抵御！

    哪怕自己此刻，拥有着最良好的状态，对于眼下的局面，还是提供不了什么有用的帮助。

    “还是如此的诡异……”

    略微感受一番之后，发现这个压力，还是比较微弱，苏然想了想，依旧决定前行。

    不用想，后续随着登山，所受到的压力，肯定会持续增大。

    但都到了这一步了，苏然不去试试，就此离去，日后想起来，不免也有些后悔。

    而起，虽然这座黑山，四面八方都可以登山。

    但根据苏然的估计，自己应该是最先一批到达的。

    也就是说，他能够获取机缘的机会，在这个时候，也是最大的一批人。

    片刻之后，苏然彻底进入黑山，开始往上攀登。

    前行了约摸二十米左右，苏然身上所受到的压力，开始渐渐增大了起来。

    如果说，之前只有一成压力，那么到了现在，差不多已经到了两成的地步了。

    步伐速度降了下来，苏然望了眼上山的道路，发现自己不过才走了不到五分之一的路程。

    与此同时，就在苏然登上黑山之时，另一边山路之上，同样有人登了上来。

    这是一个刀疤脸的男子，望着面前充满了苍茫气息的黑色石山，脸庞之上，露出一抹得意的笑容。

    可是，刀疤脸男子，才刚刚踏足黑色石山，脸色便是变了颜色。

    黑山之中，居然弥漫着一种古怪的重力！

    在这种重力之下，即便是来去如风，纵横天际的修炼者，也是不得不被迫成为凡人，一步一步、步履蹒跚的前行。

    面对这种情况，疤脸男子的脸色，立时阴沉了下来。

    如此上山，自己先行的优势，可能会荡然无存。

    上山之后，疤脸男子立刻动用了自身的灵力，试图利用灵力，将这种古怪重力给抵消掉。

    但是，当疤脸男子出手之后，并没有任何的正面效果传来。

    那股施加在自身的古怪重力，依旧存在着，阻拦着前行的步伐。

    脸色一沉，疤脸男子直接实力全开，灵力如同山呼海啸一般狂涌而出！

    下一刻……

    疤脸男子脸色狂变，像是遭受到了什么无法承受的反噬，颇为魁梧的身躯，也是蓦然如同断了线的风筝，自黑色石山上面倒飞而出。

    嘭！

    足足在空中飞了五六米远，疤脸男子才是落在了黑山之外，整个人的气息，已经极度萎靡下来，再不复之前的威势。

    勉强抬头，望着面前的神秘黑色石山，疤脸男子脸色除了苍白，还有一股难以掩饰的恐惧！

    他万万没有想到，自己全力出手，最后居然会换来这么一个结果。

    如今，他受伤严重，实力大损，想要再上黑色石山，难度更大。

    随着时间渐渐推移，通过密林，来到黑山面前的修炼者，愈发变多。

    只不过，依稀可以看出，来到黑山之前的修炼者，与初进秘境相比，剩下的恐怕连五分之一都没有了。

    不得不说，秘境之中的折损率，达到了一个颇为惊人的地步。

    一段时间之后，就在苏然登山的那条道路之上，一名略微有些气喘的红发少女，也是来到了此地。

    即便是来到了黑山之前，红发少女对于之前密林内的遭遇，依旧是有些后怕。

    若不是依靠着自身血脉特殊，通过密林之时，红发少女便是差不多折在那里了。

    那处密林，的确是过于诡异了些。

    其中，似乎带着一种摄人心魄的奇特力量。

    如果不能快速将这种诡异的情绪挣脱，应该会永久的沉沦在那片密林之中。

    或许，会化作一道幽魂体也说不定。

    若不是自己的血脉之力，在那一刻起了作用，红发少女相信，自己此刻，肯定已经彻底沉沦了。

    将这些纷杂的心绪全部压下，红发少女收拢心神，同样开始登山。

    和所有人全都一样，甫一登上黑山，红发少女便是也察觉到了一股莫名的压力。

    这股压力，不仅压制得所有修炼者，全都丧失了升空的能力，同样让自己的脚步，也变得沉重起来。

    在这里踏出一步，要比外面难得多。

    而且，越是往上，难度便不断增加。

    就在蜿蜒的山路之上，红发少女终于重新看到了苏然的身影。

    之前无论这个人，将自己拉开了多少的距离。

    此刻，两人之间，所隔不过两百米左右。

    而这两百米，却是秘境之中九成修士，都走不完的距离。

    望着前方的苏然身影，红发少女咬着牙，同样开始往黑山之巅冲刺。

    ……

    山路之上。

    苏然此时，已经约摸前行了百米左右，此等进度，在这批修士当中，是当之无愧的第一。

    似乎是感应到了什么，这一刻，苏然转过头去，恰好看到山脚之下，那个有着一头红色头发的少女，也踏入了黑山。

    看着红发少女初进黑山的速度，似乎还不慢，苏然见状，只是笑了笑。

    前面五十米，冲的再快，到了五十米之后，即便是玄海之境，都不得不慢下来。

    这是属于黑色石山的规则，只要踏足这里，便需要遵守。

    在这等地域，空有一身实力，但是，根本没有丝毫的用武之地，实力再强，用不出去，又有什么用？

    收回目光，苏然望着仍旧剩余大部分路程的上山之路，眉头也是轻轻一皱。

    上到这个地方，对于他而言，并不是到了难以承受的地步。

    可是，再往上百米呢？

    那个时候，自己需要承受的压力，很有可能是现在的好几倍。

    到了那个时候，苏然必然没有现在这么轻松了。

    而即便再往前进百米，距离山巅，依旧还有一段不短的距离。

    所以，苏然便是在思考，若是只依靠肉身强度的话，自己……恐怕很难真正的登上山巅。

    他并不是体修，此时的肉体强度，也就和正常的修炼者相差不多。

    如果真的想要登上山巅，苏然觉得，自己或许……需要思考一个应对之策，才能继续支撑自己走下去。

    “灵力不能动用，那……精神之力呢？”

    思考片刻，苏然心中，渐渐浮现出一个猜测。

    双眼微微眯了眯，苏然脚步停了下来，一股一股的精神之力，开始自其身躯之内，蔓延而出。

    就在苏然停下了自己的脚步之时，尚只前行了三四十米的红发少女，便是忽然抬头，望着苏然。

    她的目光之中，带着一丝好奇。

    毕竟，苏然之前前行的速度，虽然不算太快，但却十分稳当，按照红发少女的预料，苏然再前行八九十米，应该任何问题都没有。

    可如今，苏然却忽然停下来了……

    红发少女心中，不由得浮现出一个猜测。

    难道……苏然坚持不下去了？之前的从容稳当，其实都是装的？

    想到这个可能，红发少女原本，应该是浮现出喜悦情绪的。

    毕竟，在现在这个时刻，她与苏然，乃是最直接的竞争关系。

    并且，如今苏然的优势，乃是肉眼可以看得见的。

    若苏然坚持不下去，对于红发少女而言，少了一个分量极其之重的对手。

    这种情况，怎能不令她感到高兴？

    红发少女脸颊之上，也的确有一抹欣喜，浮现而出。

    但是……

    在这抹喜悦之下，不知为何，红发少女觉得，自己内心之中，居然……还有一丝微不可察的惋惜之情。

    毕竟，若是按照现在这个情况走下去，苏然是最有可能登上山巅的修炼者之一。

    至于为什么可惜，或许是因为苏然那绝无仅有的气质，或许是苏然那出尘脱俗的相貌。

    不过，这些东西，也唯有红发少女自己才能清楚。

    摇了摇头，将这种矛盾的情绪甩开，红发少女依靠着自身的血脉之力，保持着比正常修炼者略快的前行速度。

    靠近半山腰的位置，苏然站在原地。

    一道道肉眼看不见的精神之力，自体内弥漫而出，像是形成了一柄一柄的无形利刃，朝着前方同样肉眼不能看见的无形阻力切割而去……

    下一瞬，苏然脸庞之上，浮现出些微惊喜。

    因为，自己的这个举动……真的有用！

    原本，到了这个位置，前方传来的阻力，已经令苏然的前进，受到了颇为严重的阻碍。

    之所以让外人看起来比较轻松，完全是苏然的自身气质在作怪，觉得他还是轻松自如。

    而眼下，在自己采用了精神力对抗这股奇特阻力之后，真的起到了立竿见影的效果！

    苏然所面对的阻力，顷刻之间，便是消去了接近三成！

    千万不要小看这三成的阻力减弱，对于苏然而言，这代表着，他前行的路程，将会有一个不弱的提升！

    而且，此刻苏然所释放出的精神力，其实只是很小的一部分。

    对于此时的苏然来说，根本没有任何的负担，轻松自如。

    况且，不知道是不是同一个灵魂，经历了两世淬炼的缘故，苏然发现，自己的精神之力，貌似还算可以。

    虽然没有和其余修士，进行过关于精神力方面的比拼，但苏然觉得，自己应该是要强于他们的。

    关于两世为人，精神力要比正常人稍强这种说法，苏然觉得，这也是合乎常理的。

    双手背负在身后，苏然停滞不前的步伐，开始再次前进。

    这个时候，他的神情，与之前相比，的确有了肉眼可见的差距。

    此时的苏然，才能够称得上是真正的闲庭信步。

    就在苏然重新前进之时，一直在关注着苏然的红发少女，第一时间便发现了。

    望着那人重新开始登山，红发少女不由得瞪大了眼睛。

    “他不是……快要坚持不住了吗？”

    眼下的苏然，哪里有半分坚持不住的样子？

    闲庭信步一般的步伐，比所有登山之人，走得都要轻松写意。

    望着苏然再次前行的速度，红发少女甚至以为……自己是不是眼花了？

    所有上山的修炼者，速度都是由快变慢的，登山的路程越深，速度便越慢。

    这不是你自己想慢下来，而是被黑色石山的压力所迫，不得不慢。

    而眼下，红发少女惊愕的发现，那个青年的速度……貌似比之前还要快上一丝！

    这合理吗？！

    这很不合理啊！

    所有人都是遵循着由快变慢的过程，为啥偏偏你就不一样？！

    这一刻，红发少女甚至怀疑，自己是不是见鬼了！

    片刻之后，红发少女心中隐隐闪过一道亮光，她猜测，会不会是那个青年……琢磨出了怎么在黑山之中前行的正确方式？！

    之前那短暂的停留，也不是因为体力不支，即将被黑山的阻力，给推下山路。

    而是在思考，该怎么样利用正确方式，在登山之路当中，起到作用？

    这么一想，红发少女顿时觉得，自己或许……找到了一个真相。

    但很快，红发少女又是默默叹了口气。

    猜出来又怎么样？

    人家辛苦琢磨出来的方式，怎么可能轻易的教给自己？

    一想到这个关乎到自己血脉觉醒的传承，很有可能被他人捷足先登，红发少女体内，血液便是微微热了起来。

    ……

    有了精神之力的加持，苏然很快便是走到了山腰的位置。

    到了这个位置，山间弥漫的压力，更是重到了一个大多数正常人都难以忍受的地步。

    不过，对于苏然来说，他依旧能够接受。

    在精神之力的切割之下，真正降临到他身上来的压力，其实并不算多。

    微微吸了口气，望着还剩下一半的路程，苏然本想停留的心思，也是熄灭了下来。

    在秘境之中，耽误的时间，确实有些久了。

    这些天的这些遭遇，对自己而言，也起到了一些磨炼的作用。

    精神之力持续涌出，苏然抬脚，继续朝着山巅走去。

    在这段时间当中，不时有着登山的修炼者，因为抵抗不住山间的阻力，而被无情的推送出去。

    终于，在半个小时之后，苏然依靠着异于常人的精神力，成功登上山巅！

    而在登上山巅之后，苏然的表情，却蓦然一变！

