    【距离回归还剩3天】

    杨逸影休息调养了几天，这天去换药时发现伤口已经结痂，身体状态恢复了大半，他查看属性面板，发现生命值状态有变化。

    生命值：100/100/118（伤势状态）

    看来伤势未痊愈，影响到了生命值的上限。

    杨逸影对组织的秘药配方还是有充分信心的，这不过才几天，恢复成这样已经很不错。

    当然，恢复速度和体力属性有很大关系，杨逸影体力属性为7，比普通人还是要好一些。

    换过药后，杨逸影来到这个世界，第一次有了无所事事的感觉。

    之前一直在紧张的学习、训练、执行任务，现在自己受伤，皮导师直接给自己放了假，最近除了经常练习射击，倒有点无所事事。

    值得一提的是，养伤中间，刺客组织高层唯一的女性的艾玛来过几趟。

    某次皮导师来探望好徒弟，发现艾玛竟然也在，看这个样子，已经不是第一次来。

    皮导师顿时有一种自己头上长了一片巴黎城郊青草地的感觉。

    想到皮导师当时的表情，杨逸影就忍不住有点想笑。

    他换上刺客套装，准备出去随便转转。来到这世界，都没好好欣赏过中世纪巴黎的景色。

    杨逸影之前去物资处采购了一批物资，其中包括一把自己能用的燧发枪。

    通币非常神奇，会自动按1：1比例转化为本世界的流通货币。

    杨逸影身怀十几万巨款，采购物资不过才花了不到一万，其中大头还是燧发枪。

    杨逸影回到地面上，肆意漫步在碎石板街道，细细感受中世纪欧罗巴的生活场景。

    此时的法兰西正值革命dong乱期间，街上经常爆发冲突，城邦失去秩序，律法经常被摁在地上摩擦。

    一个半大小孩一头向杨逸影怀里撞来，杨逸影感知对方的小动作，却没有阻止，因为这小女孩顺走的正是拉德歇破旧的怀表。

    挂着这怀表就是杨逸影的一种恶趣味而已，没想到居然还被盯上顺走了。

    杨逸影左右无事，就暗中跟上小萝莉，蔫坏地想看到她知晓真相的表情。

    小萝莉七拐八拐，来到一个小巷的店铺里，杨逸影在临近店铺门口停下，侧耳倾听。

    不出所料，不一会儿里面就传来气急败坏的声音，然后一阵刻意加重的脚步声向门口靠近。

    小萝莉感觉自己被欺骗感情，那个黄皮肤青年看上去就很悠然自得的样子，在她的世界观里，带着这种表情的人都是“有料”的，随身物品都很值钱。

    不得不说，小萝莉还挺聪慧，在这个时代背景下她总结的规律八九不离十。

    杨逸影见到小萝莉脸上写满不甘、怒气、委屈等各种表情，觉得好笑，伸手拦住了她。

    小萝莉抬头一看，发现是“怀表正主”来了，赶紧转身想跑，却被杨逸影抓住了命运的后衣领。

    “放开我，你这个骗子穷鬼。”小萝莉直接给杨逸影定调。

    杨逸影二话不说，掏出一把通币在她眼前晃了晃。

    还是钱有用，小萝莉马上停止了挣扎，转过头来打量起杨逸影，面露狐疑。

    她小脑瓜子转得飞快，开始怀疑估价的老板坑她。

    我就知道，我的判断没有错。哼，原来是黑心老板坑我，那怀表一看上去就很有历史的样子，说不定就是古董。

    杨逸影看小萝莉眼珠滴溜溜乱转，不知她在打什么主意，放开她衣领，开口问道：

    “你很缺钱？你要钱干什么？”

    “我要吃饭的，大哥。你不用吗？”

    小萝莉觉得这有钱人脑子有点问题，居然问要钱干什么，钱作用可太多了。

    实际上，小萝莉确实是为了吃饭，但不仅仅是为了自己，还有一群流离失所的孩子。在这里面，她已经算大姐头。

    “只要你告诉我真相，我就给你一万。”杨逸影看出小萝莉对陌生人有保留，直接开始议价。

    小萝莉眼睛晶亮，谈起条件：“你先给我，我再告诉你。”

    杨逸影笑笑，给了对方一万。

    小萝莉飞快地把钱塞进兜里，然后转身就跑。

    这次杨逸影没有再阻拦，几个攀爬上了房屋顶上，耐心等她跑出一段距离，这才跟上。

    小萝莉进行了一波食物采购，以能填饱肚子的为主，然后向一所破败的教堂走去。

    杨逸影站在屋顶上看到这一幕，已经有一些猜测，正准备也前往教堂，突然一队圣殿骑士团人马冲了进去。

    心中泛起不好的预感，但对方人手众多，自己旧伤未愈，不宜正面冲突。

    杨逸影按兵不动，观察事态发展。

    不一会儿，包含小萝莉在内，十几个流浪的小孩被骑士团带上几辆马上，朝城东方向驶去。

    杨逸影用钱和拳征用了一辆马车，跟着队伍来到了一个“老地方。”

    竟然是击毙骑士长德尔的希瑟拉庄园！

    联想到之前德尔以朋友的身份私人造访这里，这个希瑟拉又是富商，杨逸影眼里泛起冷意。

    这个世界到处都是dong乱、黑暗、残暴、贪婪，但他也是“孤儿”，对同样有这个身份标签的孩子们有特别感情。

    没遇上也就算了，既然让自己遇上了，就必须要管管了。就算这只是衍生世界。

    从杨逸影的角度观察，孩子们被交接给庄园的人，然后带到庄园后方，也就是北侧，就从视野里消失。

    看来刺客大师皮耶之前的布置没有白费，将要在今天发挥出价值。

    骑士团的人已经开走，杨逸影抛下马车，从皮大师之前的地下路线潜入进庄园后方。

    几天过去，地井还是没被锁住。

    杨逸影先冒出头四顾观望，发现今天白天的庄园反而没什么守卫，于是放心爬了出来。

    眼下正是中午，秋天的艳阳没有云朵的阻隔，直接尽全力照射下来，将热情扑洒进人间。

    杨逸影很快潜行到孩子们消失的地方，开启鹰眼。

    鹰眼一开，杨逸影脸色更加阴沉，因为脚下鹰眼范围密密麻麻挤满了孩子。

    杨逸影没有发现守卫，但他并不打算贸然下去释放他们，因为那不起太多作用。

    他观察建筑物构造，房屋一共有三层，推测三楼中间靠北这边的大卧室即是庄园主人希瑟拉的主卧。

    爬上三楼窗沿观察，此时主人在一楼享用午餐，卧室里面空无一人。

    他翻身进去，直接躲藏进床底，耐心地等待夜晚的降临。

    我也不知道这样做有多大意义，但今天，这条利益链，就先从希瑟拉断起吧。

    杨逸影闭上眼睛，养精蓄锐。

    时间一分一秒过去，中途卧室的主人回来过一趟，杨逸影开启鹰眼，在脑海中对比了一下之前远远看到过的希瑟拉身形，大腹便便的肚腩完美契合。

    杨逸影按兵不动，希瑟拉不一会儿又离去。

    夜色终于降临，月光从打开的窗户倾洒进来，杨逸影身处床底的阴影中，进入潜匿状态，不发出一丝气息。

    又过去许久，卧室大床终于迎来他的主人和其伴侣。

    两位兴致很高，准备在床上激情一番，杨逸影不打算在床底当观众。

    他从床的背光侧悄声挪出，此时床上的男女眼里只剩下对方，警觉放到最低。

    杨逸影再度开启的鹰眼确认目标动作，希瑟拉正趴在伴侣身上与之激吻。

    刺客一个鲤鱼打挺迅速起身，双手以迅雷之势将没有一丝反光的黑色袖剑一上一下送入两人脖子，然后拔出。

    鲜血迅速在雪白的床单上绘出艳丽的花朵。

    这一次，杨逸影没有再犹豫，没有考虑女人是否无辜。

    他一整斗篷，带上兜帽，飘然迎着月光从窗台直接跃下，风鼓动吹起身后的披尾。

    这一刻的杨逸影终于有了一丝刺客大师的风采。

    不论对错，不分正邪，只遵内心。这大概就是“万物皆虚，万事皆允”的内涵之一吧。

    在融进月光怀抱的瞬间，杨逸影想起自己的职业传承简言。

    杨逸影没看到，临时储存空间里的【职业传承凭证（影刺神）】发出微光，轻轻颤动了起来。

