    上山的路上，碰到在沈家帮工的婶娘，沈芮礼貌的问候打招呼，也被这些相邻看着她和印臻并肩而行，意味深长的打趣，“芮芮，这是领着对象上山转转呀？”

    怪不得和长华家的提芮芮的事，被人家婉拒了，原来芮芮这是找好了，这对象看起来俊得很呢！

    “嗯，山上的枣子熟了，去把它们摘回来，一会儿请伯娘吃枣子！”

    这声乡土的对象，让印臻心情愉悦，他这是在阿芮亲友乡邻里验明正身了。

    ···简单的说了话，两人继续往上走着，这段时间，沈家的后山已经基本打理完全，李润林选购的两三年生，来年可以结果子的果树已经陆陆续续的运回来，正按着规划布局栽种。

    他们上山的路，正是提前预留出来的山路，到时候会搭建走廊，走廊上按着果树的不同区域开出月亮门，人可以在走廊赏景风雨无阻，也可以随时进入不同的果木区作业。

    到时候也能接待游客，弄些竹编的小篮子，收个门票，进去只有采摘，这样的果园乐，也是一种很受欢迎的运作模式，处于聚灵阵核心位置的后山，有灵气的润养，结出来的果子，品质是没得说的。

    对于游客来说，是拿市场价买到了最优质的水果，自己亲手摘的，新鲜放心。对于沈家来说，则又是一项进项。地里有产出有收入，对于爸妈习惯了靠地收入的农家人来说，细水长流，是最安心的。

    或许是坐果的时候，有了灵气的滋养，今年归元观跟前得几株老枣树上结的枣子还真是挺不错的，一个个个头匀称，手指肚大小，向阳的面大多红彤彤的，格外的喜欢人，树下已经有少许的掉落，若是回来的再晚点儿，就要熟过头了。

    沈芮抬手揪了几个枣子，用衣袖擦了擦，自己丢了一个在嘴里，清甜的滋味在口中蔓延，口感出奇的好，比以往更上一层，她又丢了一颗进嘴里，给印臻递了两个过去，“四哥尝尝，挺好吃的！”

    印臻接过，学着沈芮吃了一颗，认同的点点头，滋味确实挺好的，很天然，他把剩下一个也吃了。

    吃罢了枣子，让印臻稍微离远一些，沈芮拿竹竿开始有节奏的敲枣子，老枣树下起了枣子雨，等了一层后，他们开始往竹筐里捡，再敲再捡，今年的枣子成果不错，带过来的两大竹筐，也不过才装了不到两棵枣树的产量。

    沈芮和印臻一人提了一筐运下山，沿路碰到村邻，沈芮也没客气，招呼她们抓着吃。回了沈大爷爷家，大奶奶找出了她家的晒席，让沈芮把枣子倒上去晾晒，沈芮顺道，找了小汤盆，洗了一盆出来让家里人尝尝。

    今年年成不错，枣子的味道比往年要好，这是一致的评价。把筐里的枣子倒在晒席上摊开晾着，沈芮和印臻再次回了山上，继续周而复始的打枣子，捡枣子。这次印臻颇具童心和尝试意识，拿了竹竿，他来打枣子。

    “四哥，你这动作，还挺标准熟练的呀，之前打过？”沈芮看印臻的动作，并不是太过生疏，力道掌握的挺好的。

    “年少时打过，好多年没再尝试过了！”上一次打枣子，印臻依稀记得，应该是他十一二左右，老爷子在岛城疗养，院子里有棵枣树，那年赶着中秋在岛城陪父亲，他和老爷子一起打了枣子。

    今天一天的时间，沈芮和印臻就和这些枣树耗上了，说着话，做着活，哪怕都是重复动作，印臻却并不觉得无趣，有阿芮陪伴，岁月静好。

    五颗老枣树，整整收了六筐枣子，加起来有个四五百斤的样子，惹得沈爸沈妈不由赞叹，今年真的是个丰产年，往年有个两三百斤都是高产了。

    其实主要还是地力有限，往年枣子多数坐不住果，留下来得是枣树本能能够支撑的产量，今年有了灵气的滋养，也就养下了更多的枣子，提高了产量。

    沈芮留了一筐没有倒出来，直接搁在了小舅开过来的面包车上，让他晚上带回去，以往年年，都是沈妈在院子里晒好给姥姥家送过去的。今年家里空间有限，还要借着大奶奶家的地方来晒东西，干脆就让小舅直接带新鲜的回家，家里人吃些新鲜，然后再自己晒一些干枣留着熬着包馒头用吧。

    下午的时候，地里的红薯也被帮工的叔伯们送了过来，沈芮顺便还装了三化肥袋红薯，一并给放到小舅的车上让他拉回去晒晒，窖藏慢慢吃。新收的红薯，要稍微晒晒水汽，然后藏在地窖里，埋上些薄土，能吃到明年开春。

    窖藏的红薯会有一种在农家叫出汗的现象，等出了汗，红薯会更加的香甜好吃。姥姥那边也会种红薯，但是或许是十里不同水土，那边的红薯就是没山上的红薯好吃。

    红薯这东西高产，哪地方都能种，沈家常年都会种上不少，就让姥姥家干脆就不种红薯了，常年沈家给他们送过来的红薯，就够他们吃的了。沈家自己也会窖藏一部分，然后晒一部分红薯干，再弄一部分打红薯粉，做红薯粉丝，这些都是好吃的。

    两家处得好，姥姥家平时也没少照顾他们，隔段时间送过来的猪肉、年年熬的猪油、榨的香油花生油豆皮什么的，没缺过沈家的。亲戚间互通有无，也就处的越发的好了。

    看红薯送了过来，捡了些红薯在大奶奶家的水池里简单的淘洗一下，沈芮搬出了家里的老古董手摇切片器和一条长板凳出来，这个手摇切片器，最后面对着人的是摇把，中间是和三叶风扇一样的刀片，前面是一个漏斗一样的存在，是用来放红薯的，还有固定的设施。

    沈芮把切片器稍加清洗干净固定在长条凳上，笑着和印臻道：“四哥，给你看个稀奇的，估计你没见过！一会儿我摇起来后，你往漏斗里丢红薯，手里的远一点儿！”

    这个切片器，要比直接平推的那种，安全性高一些，但还是要小心的。

