 南京下新河渡口，南京口音的叫骂此起彼伏，那是押送的流寇俘虏启程了，由陆战兵一个小队和一百名水兵负责押送。

由于南京不准许他们进城，队伍将从石城门往北，走陆路前往句容，尽量让更多人看到那面赶制的安庆守备宣传旗。

这次押送是张国维特别准许的，一般抓获的俘虏都是由地方衙门接受，这次张国维也希望向南京展示一下。

作为应天巡抚来说，南京实际不归属他管辖，里面的两个知县都是南吏部直接任命，卫所则归南兵部管辖。

城里各种官员甚多，很多都比张国维级别高。

此次流寇围攻江浦，南京大乱的时候，城里有不少官员埋怨应天巡抚，而张国维还不敢对他们怎样，现在解围之后，也需要向南京表明姿态，就是应天巡抚能打仗。

南京附近有大量江北逃来的难民，和州被屠城之后，江面上有大量尸体漂流而下，大家对流寇又怕又恨，此次有俘虏摆在面前，顿时群情激昂。

渡口西侧一个二进门市里面，吴达财正仰躺在一张大床上，鞋子也没脱，那柔软的白色被面上弄出了一团团污迹。

外边虽然喧闹阵阵，但吴达财不想去看，只顾瞪眼看着上面的床框。

立柱的木材上分布着一些象鬼面的纹理，这是比较贵重的花狸木，这家铺子的原主人必定是个有钱人。

下新河渡口对着浦子口，长江上的人货聚集，在南京也是寸土寸金的地方，能修二进的院子带商铺，已经算是很有实力了。

屋中有呼呼的声音，吴达财转头看去，屋中一个士兵正在卷地上的绒毛线毯子，那毯子上还有孔雀模样的绣花。

流寇围攻江浦的时候，下新河码头的有钱人都跑了，地方上失去秩序，营兵、卫所兵、附近百姓和难民各干各的，渡口附近铺子基本都被砸开，方便携带的贵重物品都没了。

这种绒毛毯比较贵重，但是不好搬运，也不好脱手，才能留到现在。

吴达财骂道，“你搬那作甚，卖又卖不掉？

码头上起码有五个镇抚兵，你只要一搬出去，今天就能打你个半死。”

“我跟那些征召的船工说好了，帮我带回安庆去自个用。”

那手下低声道，“镇抚兵自己也在翻东西，带队那个镇抚队长拿了一面大铜镜，也是叫船工搬的。

旗总我跟你说，我可从来没见过那么大的铜镜，打磨得那个光。”

“说你呢，你说人家镇抚队长干啥。”

吴达财坐起来指着那手下，“老子告诉你，嘴巴管严实点。”

“哪能乱说呢，我这不是跟旗总你才说实话。

搬的时候我叫那几个船工来搬，到安庆才给我，他们又不归镇抚兵管，一准牵连不到咱们。”

“搬的时候别让老子看见。”

吴达财骂完又躺回枕头上，这屋里他最喜欢的是这张床，想起这两个月的经历，吴达财自己感觉很满意。

告发那歪脸之后，他调到第二司，上次操场打架，跟第一司算是结了大仇，从姚动山到士兵都恨他入骨，但好处也是显而易见的。

铁匠旗总和王增禄都认为他没给第二司丢脸，其他人的关系也亲近了一些，以前他状告同僚的事，反而没人记得了，连吴达财也没想到，这么快在第二司站住了脚。

然后好运似乎就开始关照它，铁匠旗总被调去担任陆战兵的百总，靠着和王增禄的夜塾同学关系，得到了他的举荐，让他接任旗总职务。

在中军的时候又遇到了麻烦，还是蒋国用作怪，理由还是当初焦国柞的牵连，最后是庞雨定下由他担任旗总，原因是吴达财在整个第二司的队长中，是识字最多的一个，达到了七十三个字，吴达财再一次站对了风口。

猛虎桥的战斗中，吴达财被王增禄点名作为前锋，当时看虽然有点像送死，心里多少有些怨言，但躺在此刻的床上再想来，那就是王增禄的器重。

手下卷好了地毯，到外边提回来一个铜壶，倒满一碗水端到床边，对吴达财讨好的道，“小人懂事着呢，这次庞大人那个旗队都没派，就选了旗总你回安庆，这么好的差事你说，那分明是看重旗总，咱怎能给你拖后腿。”

“庞大人指定咱们旗队，可不是器重我。”

吴达财晃着脚，“大人向王把总说的原话，咱们旗队剩下的都是老兵，再损耗了对士气并无益处，编制不齐也难以作战，用来对付沿途毛贼最为合适，回去略加补充整编，便可改出五六个可用的旗队，如此才能越打越强。”

吴达财说完瞪着手下，“路上可把马看严了，这可都是战马，庞大人说了，拿钱也没处买的东西，丢了一匹老子打死你。

还有，这次带队的是杨把总，他虽然是骑兵，但也是把总，人家吩咐什么话就跑快些。”

手下用扇子扇着那水碗，好让水温降下来，一边殷勤的道，“都听旗总的，反正咱是认定了，庞大人、王把总都看得起旗总，这次咱们守备营又往滁州去了，若是打死个百总啥的，旗总你升百总的机会最大。”

“说他妈啥呢。”

吴达财一骨碌坐起来，朝着那手下一脚，“滚外边去，等那些民夫汇集好了再来找老子。”

“旗总你记着水，一会就凉了。”

手下在地上滚了一圈，爬起来就出了门去。

吴达财躺回床上，那花狸木的纹理看着就是那么顺眼，他以前连看也没看过这种木材，但听军中一起当挑夫的士兵说过，这张床就要值他们一年的军饷，可以预见的将来，他也是买不起的。

“百总，打死个百总。”

吴达财咬咬牙，“但庞大人可不能出事。”

……滁州东葛驿南方，庞雨刚刚放下远镜。

在他的身边，安庆守备营的队列仍在前进，最前方是一队铁甲步兵，他们前方一里外的丘陵上有数十名流寇马兵的身影，庞雨感觉又变成了舒城山口的形势。

因为在猛虎桥的孤注一掷，庞雨的骑兵只剩下四十人还能作战，其中还有近二十人不善搏杀，只能用于查探道路水源等，从越过江浦北方的山区进入滁州之后，守备营的侦察线就被流寇压制在两三里之内。

“你姥姥的，早知道就不去抢猛虎桥。”

庞雨朝地上啐了一口，猛虎桥的胜利带来了很多好处，以庞雨当时的目标来看，浦子口距离江浦只有十五里，步兵也能对流寇形成威胁，作战时还有南面江岸可以作为依托，流寇骑兵受到很大限制。

其后的发展也说明，猛虎桥大捷对流寇确实形成强大威慑，逼迫他们撤围退走，庞雨顺利达成此次军事行动的目标，还能在南京大肆炒作捞取其他利益，骑兵的损失完全可以接受。

但现在张国维突然改变作战目标，守备营需要深入内陆，缺少哨骑就显得极度窘迫。

哨骑只有二十余人可担任前哨，流寇百余马兵部署前方，完全压制了守备营那薄弱的哨骑，滁州的丘陵地形让庞雨的远镜作用大减，除了附近两三里范围，其他都是战争迷雾。

这使得守备营只能以步兵担任前锋，一路驱赶那些哨骑，大队前后拉开距离，辎重必须走在中间，行军十分缓慢，今日才走到东葛驿。

此处距离滁州仍有六十里，张国维的交代他往滁州去追贼，并没有说只追到滁州，庞雨也没问，他打算到了滁州再派塘马去句容请示，如此可以耽搁几天。

这是庞雨初次离开应天巡抚辖区，到外地就是真的客兵。

作为明朝腹地，一般情况下去往外地，都会有文官或监军领兵，与地方好打交道，也防止官兵闹事，但庞雨没到设监军的级别，史可法则远在安庆，张国维更不可能来领兵，他就成了一支孤军。

自从流寇肆虐中原以来，这种武官带领自己营头到处追剿的情况越来越多，特别是湖广、河南两处地方，流寇分作许多小股四散掳掠，官兵也只能不停分兵追剿，没有那么多文官可以去领兵。

这种情况也有朝廷体制，庞雨进入凤阳巡抚辖区，按朝廷体制就该归属凤阳巡抚指挥，但通往凤阳的道路被流寇截断，所以也没有实际的可行性。

守备营只能独自行军，目前最了解他们位置的不是凤阳巡抚，也不是张国维，而是前方不远处的流寇。

“把那两个向导带过来，问问东葛驿还有多远。”

郭奉友立刻安排亲兵去带人，那两名向导是从浦子口请的，一个是做头口生意的，一个是行商的。

两人很快到了马前，庞雨还没开口，就听左侧一声警炮。

庞雨举起远镜，左侧丘陵间冲出一支数十人的马兵，朝着队伍中间的辎重队直扑而去，“鸣金，停止前进。”

中军号鼓敲起当当的锣声，守备营立刻停下，中间的第二司往辎重队左侧布阵。

流寇马兵飞快接近，蹄声一阵急过一阵。

庞雨倒不惧怕他们冲阵，通过审问那些俘虏，他对流寇越来越了解，只要自己营阵坚固，无论老营还是马兵，他们一般都不会直接冲击军阵，所以这次也是向着辎重队去的。

他更担心的，是流寇不断的骚扰，使得守备营士兵紧张又疲惫，这会让战斗力大减，之后流寇可能会在某处大举围攻。

辎重队里面一片混乱，那些在浦子口招募的马夫惊慌的叫喊，惊吓到了马骡。

几头骡子拖着车架冲出官道，发疯一般在野地里狂奔，车架很快就撞坏，连带着骡子也受了伤，倒在地上成了一堆废品。

附近的一个旗队慌张的躲避，队形大乱。

“蠢驴。”

庞雨骂了一声，心中发誓再也不雇骡车，现在才知道以前骂人蠢得像骡子是有道理的，这种动物比马更胆小，而且对人类的安抚接受度很低，一旦受到惊吓就狂奔乱跑，对自己人的威胁比骑兵还大。

一些弓手在步兵掩护下开始交战，那些马兵远远抛出一波轻箭，立刻打马向西，在百步外停下，又向守备营的后队方向慢慢移动。

跟着东侧也出现一队马兵，他们东面通往六合的大道接近，对着辎重队的位置，守备营两面设防，队列完全停止。

这已经是今天的第三次，牵制着守备营今天只走了十里路。

“大人，要不要属下去打一阵？”

庞雨回头看看陈如烈，杨学诗脸部受伤，带队先返回安庆，现在剩下的骑兵就由陈如烈指挥。

“打过一阵之后呢，骑兵还能剩下多少。”

庞雨摇摇头道，“交战的机会很多，但不是现在。

你多观察这些流寇，他们没学过兵法，但他们把骑兵用得很好，前后加起来不过百余骑兵，咱们一千多人又是动弹不得。”

“属下一定仔细看。”

“百骑环绕，可裹万众，骑兵就是要这样用的。”

庞雨看着陈如烈，“本官一定要扩建骑兵，你多观察他们的马兵，不只是找他们弱点，也要学他们的战法，敌人的优点该学就要学……”正说着话，东侧一阵喊杀声，庞雨转头看去，数十骑兵出现在流寇之后的山丘上，正朝东面的流寇马兵冲杀。

 