    无论是崇山峻岭，还是旷野平原，都被那一缕小小的火苗给点燃，就算是万古寒夜的北原南野，也在顷刻间被火海所包围。

    在涅槃之火的焚烧下，这方小世界的种种，仿佛都是纸做的一般，被火焰一个舔舐，火势便难以抑制。

    风族的无上神火，对于这方等级过低的小世界而言，实在是太恐怖了。

    世界在倾颓，留给准提的时间不多了，若是他不能在小世界崩溃之前，完成对水麒麟两人的狙杀，那到时候，他所面对的可就不仅仅是水麒麟两人了。

    作为洪荒天道的代言人之一，准提在洪荒世界地位尊崇，天道圣人，代天巡狩。

    但与之相对的，其余任何一方世界，对他都将无比仇视，在天道眼中，他将是最难以忍受的病毒，足以让天道不惜一切代价，也要将之彻底抹杀。

    准提能躲过香蜜世界天道意识的盘查，安然度日，靠的全是这方小世界的遮掩气息的功效。

    小世界一旦被神火彻底摧毁，世界之核坍塌，世界壁垒消退，那准提身上的所有敛息手段都将失效。

    自己的身体中突然出现了异域天道的气息，这就好像是肚子里留了一把手术刀，随时都有可能捅穿皮肤，剖腹而出。

    香蜜世界的天道，不疯狂的降下天罚，才怪了。

    香蜜世界的天道可跟遮天世界不同，遮天世界在过去受创太过严重，天道的大部分力量都在镇压伤势，难以凝聚出其真正的力量。

    可香蜜世界不同，这里虽然浩劫发生过数次，但都是世界之内，天道自发衍生的，并没有外来力量的干预。

    天道的力量，在一次次的浩劫收官之后，不断积蓄，距离世界初开之时，不仅没有下降，反而上升了不少。

    香蜜世界的天道，至少拥有大罗金仙的力量，而且有着整个世界作为底蕴，他的法力没有极限，他的神通演化到了常人难以想象的地步。

    所以说，一旦天道下场，那么不说能将准提原地斩杀，至少也能让他难受的吐血。

    这一点，水麒麟清楚，准提本人更是清楚，所以他必须抓紧时间，因为一旦错过良机，他便再也没有机会了。

    “吾为众佛之祖，准提佛母，灵山诸佛菩萨，所相皆我，所思皆我，所明皆我。”

    准提被火焰炙烤的金身上，佛光大胜，简直要穿透时间的维度，让古今岁月都徜徉于佛道的荣光之中。

    他的身后，一尊尊法相显化，燃灯古佛，手持灵柩灯，长袖蔽衣，接引过去。

    如来佛祖，一掌镇世，众生臣服。

    弥勒佛大度能容，喜迎朝气，天机多变，命运无常。

    观世音菩萨，步履生尘，踏遍红尘，见惯人生疾苦，普度众生，大慈大悲。

    文殊菩萨、普贤菩萨、地藏王菩萨、大势至菩萨、日光菩萨、月光菩萨、迦叶尊者、须菩提、阿难尊者.......

    一尊接着一尊的佛门大能被他显化出来，他们宝相庄严，眉目之间自带灵性，丝毫不像死物，仿佛灵山诸佛真的齐齐响应圣人法旨，下山来了一样。

    “万佛加身，吾为准提，佛门至圣，宵小去死！”

    准提再度睁开了眼，这一次，他的浑身的气息已经完全跨入到了一个全新的境界，完全超过了金仙极限，超越了半步大罗，便是一般的大罗，都难以与之相比。

    但是跟真正的大罗比起来，似乎又多了几分不同，让人一眼便能明白，他此刻还并没有登临大罗境界。

    “我作佛时，十方世界，所有众生，令生我刹，皆具紫磨真金色身，三十二种大丈夫相。端正净洁，悉同一类。”

    “我作佛时，所有众生，生我国者，自知无量劫时宿命，所作善恶，皆能洞视、彻听，知十方去来现在之事.......”

    “我作佛时，寿命无量。国中声闻天人无数，寿命亦皆无量。假令三千大千世界众生，悉成缘觉。于百千劫，悉共计校.......”

    “我作佛时，十方众生，闻我名号，至心信乐。所有善根，心心回向，愿生我国，乃至十念，若不生者，不取正觉。唯除五逆，诽谤正法.......”

    “我作佛时，生我国者，善根无量，皆得金刚那罗延身，坚固之力。身顶皆有光明照耀，成就一切智慧。获得无边辩才，善谈诸法秘要，说经行道，语如钟声.......”

    “.......”

    世界倾颓之际，发出最后的哀鸣，与准提背后，千佛的经声交织，源源不断的召集诸天万界的佛门愿力。

    此乃佛门中，赫赫有名的四十八道大誓愿，昔年，女娲凭借造人之功德成圣，三清凭借元神深处盘古遗留的开天功德成圣。

    唯有西方二圣，要机缘没机缘，要家世没家世，只得向天道连发四十八道大誓愿，方才从天道处借来了成圣的功德。

    这功德不是白借的，有借必有还，既已向天道请愿，那么就必须完成。

    所以说，论及与天道的捆绑程度，西方二圣比道门三清可还要紧密的多了。

    他们发下的誓愿一日不完成，那天道一日就是他们的债主，在天道面前，可没有老赖一说，若想躲债，后果无比可怕。

    当然，佛门因这四十八大誓愿而生，这四十八大誓愿天然便凝聚着无量伟力。

    无尽岁月，佛门在诸天万界布置的底蕴，此刻都被准提调动了起来，那浩然的力量，足以让任何大罗金仙之下的存在勃然色变。

    “去！！”

    准提缓缓弹出一指，同一时刻，他身后的诸佛法相，也跟着一同点出，灰暗迷离的穹苍之顶，白日斗转，刹那星夜。

    水麒麟艰难的托起六道轮回盘，六道轮回的虚影显化到了极致，几乎真的要从虚亘的大道之中降临了一般。

    但即便如此，依然难以抵挡火力全开的准提。

    准提如今的实力，已经完全跳出了半步大罗的界限，跨入了另一重天地之中。

    两人之间隔着深渊一般的遥远距离，怎么可能有抵抗之力。

    那一根粗壮的佛指碾碎一切，化作流光坠落，眼看着便要点中水麒麟的胸口.......

