    看到大雄自自信满满的样子，再听到大雄那确之凿凿的言语，就连胖虎这边，都罕见的出现了一丝犹豫。

    远处的小夫等人，在看到今天的大雄之后，也是多少有些好奇。

    他们也不知道为什么今天的大雄看起来就是跟昨天的大雄似乎是两个完全不同的人。

    但是不管怎么说，今天的训练赛还是要照常进行下去的，昨天的训练赛，效果还不错，所以胖虎更多的也是想要再续昨天的辉煌。

    对于大雄的请求，胖虎其实也不好做到完全无视。

    毕竟像这种表现的大雄，似乎是确实是有点东西的样子。

    尽管之前胖虎老是去无缘无故的欺负大雄蹂躏大雄，但是这并不代表他就真的一点都不把大雄的话当一回事。

    有些时候，确实是因为大雄这个家伙太不争气了一些。

    所以胖虎才会恨铁不成钢的去训斥大雄，当然顺手欺负一下他也是无可厚非的事情，毕竟谁叫他这个家伙一开始，就是表现出一副任人宰割的样子。

    但是现在不同了，按照大雄现在表现出来的这幅自信的样子来看，他大概是已经有所依仗了才对。

    所以胖虎在稍微犹豫了一下之后，还是决定要给大雄这样的一个机会。

    反正让他试一试，也没什么大不了的，既然他这么坚持的话，或许真的是有他自己的原因。

    “那好吧，既然这样的话，那你就去担任一下接球手的位置吧。”

    “不过大雄，别怪我没有提醒你，明天的比赛对我们班来说，还是很重要的。”

    “所以说，如果今天你要是敢把比赛给搞砸了的话，后果你应该是知道的吧。”

    胖虎一边说着，一边给大雄露出了一个有些危险的笑容，并且还将自己的手肘搣了一下，两只手的手指交叉在一起，骨头中间发出咔咔咔的声响。

    “嗯，我知道的。”

    不过大雄这边简直就是像吃了自信丸一般，不仅没有把胖虎的威胁放在眼里，甚至还满怀自信的点了点头。

    看到大雄这幅样子，胖虎也是多少有些哑口无言。

    很快，新一轮的训练赛便正式开始展开了。

    在胖虎的安排下，大雄也是担任了首发的接球手，负责半蹲在击球手的后方，去接同样属于进攻方的球。

    而出木杉则是和昨天不一样，从投球手改为了担任击球手的位置。

    只不过这一次投球手变成了另外一个同学，他的样子看起来其实和胖虎差不多，也是一副胖胖的样子。

    只不过他的身材并没有胖虎那么高大，再加上他平常时在班级上的表现欲望也并不是很强烈，所以倒是并没有什么太强的存在感。

    不过他在体育运动这一方面，还是比较有天赋的。

    因为胖虎队这边的球员基本上都是大家平常时一起在空地上玩耍和练习的队员，所以对于各个位置上的一些规则和需要注意的事项，他们也是了解的差不多了。

    所以灵活的转变一下自己的位置，也不是什么太过于大不了的事情。

    只不过今天在训练赛之前开始发生的一件事情，确实让胖虎有些没想到。

    那就是当他将一些比赛时需要使用的器具，比如说像是接球手套这些道具递给大雄的时候，却发现他自己已经提前准备好了。

    对此，胖虎虽然有些好奇，但是也并没有去太过于在意这件事情。

    毕竟大家平常时的时候，都会去参加一些棒球类型的运动，所以对于这些打棒球必备的一些器具，他们自己的家里也是早就有了。

    不然的话，估计也很少看到胖虎经常有事没事的就扛着一根棒球棍，在路上走着。

    像这些打棒球的体育用具，在他们看来，还是比较常见的，每个人的家里都会有所储备，毕竟棒球手套和棒球棒以及棒球这些，也算是消耗品了。

    只是没想到大雄今天会自己提前准备这些体育用具。

    而林枫这边，在看到大雄今天自信满满的样子之后，也是心里多少有了一些猜测。

    原因无他，实在是因为这个家伙前后的变化差距实在是太过于明显了一些，明明昨天还是一副被迫无奈的样子。

    而且确实没什么自信，连边缘球这种相当于是送到脸上的分都把握不住，确实是属于相当的捞了。

    但是今天的表现却和昨天截然不同，堪称是两个极端。

    这个家伙要是没找哆啦A梦寻求帮助的话，那才真是出鬼了呢。

    不过林枫对此倒是也无所谓。

    正所谓缺啥补啥，大雄这个家伙虽然是在体育运动方面确实缺乏一些天赋什么的，但是他的身后可是站着哆啦A梦。

    在一些小问题上面，大雄如果想要用道具来解决问题的话，哆啦A梦只要不违反自己的原则，多半还是会选择睁一只眼闭一只眼，不会去管那么多。

    “准备！可以开始了！”

    随着裁判这边宣布比赛开始的声音响起，投球手这边也是率先开始了发球。

    “唰！”

    并没有什么太过于高超的技巧，一切还是和平常时一样，朴实无华的发球。

    只不过正当大家都以为这朴实无华的一球会被运动细胞极其丰富的出木杉给打回去的时候，意外却忽然发生了。

    那颗球明明看起来运动轨迹是一条直线，而且在没有任何外力去影响它的情况下，在出木杉的球棒挥舞过去的瞬间。

    它居然自己凭空改变了一个弧度，绕过了棒球棒，从另外一侧笔直的飞到了身后接球员的位置上。

    “啪！”

    随着那颗球准确无误的落在了接球员大雄的手套上，也是正式宣布了，这一球，确实是出木杉因为失误而没有打到。

    “好球！”

    直到裁判这边将这颗球的判定给说出来，全场的球员还有那些出木杉的粉丝观众才有些变得诧异起来。

    要知道在他们心目中的出木杉可是属于那种优秀学生中的优秀学生，无论是学习，还是体育竞赛，又或者是别的什么事情，都是可以做到非常好的存在。

