    “吼！”

    血红九头蝙蝠王的九颗头颅齐齐发出恐怖的音波，但是在宇智波鼬看来，根本就一点用处都没有。

    此时的唐三虽然重伤垂死，但是被宇智波鼬扔下了一纸掌仙术符咒，体内的伤势勉强稳住，可以睁开双眸了。

    看到宇智波鼬独自面对血红九头蝙蝠王，唐三强打起了精神，他知道自己与宇智波鼬有着很大的距离，所以他才会迫切的想要知道宇智波鼬的具体实力。

    他想要帮一帮富江，而他现在的实力，别说帮助富江了，就算是自保都是十分困难的事情！

    “无礼的畜生！”

    宇智波鼬轻声道，声音不大，但是却响彻整个地狱路，也清晰的传递到了一直偷偷窥视的杀戮之王耳中！

    血红九头蝙蝠王虽然不知道什么是侮辱，但是它感觉到了宇智波鼬的轻蔑与不屑。

    这也让它变得疯狂起来。

    “火遁！豪火灭却！”

    宇智波传统！火遁打招呼！

    一条火线自宇智波鼬口中吐出，随后在半空之中化为一片火海，火海向着血红九头蝙蝠王包裹而去。

    这点温度只是让血红九头蝙蝠王感觉到全身一烫，烫掉了一层表皮，只有痛苦，没有实质性的伤害。

    “轮墓边狱！”

    宇智波鼬低喝一声，随后血红九头蝙蝠王仿佛是发现了什么，猛然向上飞了整整大半个身位，这也让血红九头蝙蝠王避免了......

    “噗呲！”

    “吼嗷！！！”

    伴随着两声利刃入体的沉闷声响，血红九头蝙蝠王的痛苦哀嚎也响了起来。

    见此，宇智波鼬的眼神之中闪过一抹淡淡的光芒。

    同时，血红九头蝙蝠王的两只脚也被齐齐斩断，两只巨大的脚掌落入如同岩浆的黄泉露之中。

    此时的血红九头蝙蝠王已经彻底疯狂了，只是一个照面，它的双脚便被砍掉......

    恐惧夹杂着愤怒的情绪充斥着血红九头蝙蝠王的九颗头颅之中，最终愤怒战胜了恐惧，他全身燃烧着起了血红色的光芒，仿佛陷入了狂暴模式之中一般，径直冲向了宇智波鼬。

    本来以宇智波鼬的速度可以完美的躲过血红九头蝙蝠王的攻击，不论是单纯的瞬身书，还是神威，都是可以轻松应对的。

    但是此时的宇智波鼬身后有胡列娜等人，他便不能退！

    “须佐能乎！！！！”

    宇智波鼬的身上燃烧起了橙色的魂力火焰，骨架，血管，肌肉，皮肤，盔甲，几乎是在一瞬间便凝结完成！

    高大数十米的半身橙色巨人出现了，左手持剑，右手葫芦！

    见到这可怕的须佐能乎，唐三的眼神之中闪过一抹畏惧之色，他知道这是宇智波一族的天赋魂技，攻击力与防御力并存的恐怖力量。

    此时的胡列娜眼中异彩连连，仿佛召唤出这可怕半身巨人的人是她一般。

    水冰儿虽然没有说什么，但是她眼中的骄傲之色也出卖了她。

    水月儿直接跳了起来，高呼“姐夫威武”！

    这句“姐夫威武”也让胡列娜微微侧目，同时胡列娜也暂时放弃了杀死水冰儿与水月儿的想法。

    毕竟在宇智波鼬的保护之下杀人，还是要用意外杀死......她实在是没有什么思路。

    “吼！！！”

    血红九头蝙蝠王不会说话，所以它只能用怒吼来发泄自己心中的愤怒，它身上燃烧着血光，直接撞向了那橙色的半身巨人。

    “轰！！！”

    伴随着一声巨响，血红九头蝙蝠王直接撞碎了须佐能乎的盔甲，但是须佐能乎的盔甲在自愈，而血红九头蝙蝠王身上的伤势却没有要自愈的意思。

    同时橙色的半身巨人直接抱住了血红九头蝙蝠王！

    宇智波鼬可以清晰的看到血红九头蝙蝠王身上的九颗狰狞头颅之上的表情，血红九头蝙蝠王也可以看到在橙色半身巨人额头晶体之中宇智波鼬那副风轻云淡的模样。

    血红九头蝙蝠王心中感觉到了一丝丝的不妙，于是它开始了疯狂的挣扎。

    但是这点挣扎根本一点点的用处都没有，还是被橙色半身巨人死死的抱住。

    “就这样吧......十拳剑！！！”

    宇智波鼬低声喃喃道，随后双眸猛然发出一阵光芒。

    橙色半身巨人，也就是须佐能乎左手的十拳剑猛然燃烧起了橙色的魂力火焰。

    燃烧着橙色魂力火焰的十拳剑刺中了血红九头蝙蝠王，并没有什么痛苦的感觉，只是血红九头蝙蝠王感觉到自己的身上一热。

    随后它就感觉到一股足以让任何生物疯狂的痛苦席卷而来。

    须佐能乎右手的葫芦爆发出可怕的吸力，将血红九头蝙蝠王那庞大的身躯吸收了进去，并没有什么空间之力的运用，就是单纯的将血红九头蝙蝠王吸了进去。

    宇智波鼬并没有杀死血红九头蝙蝠王，他可以感觉到这只血红九头蝙蝠王身上的气息与杀戮之王身上的气息十分相似。

    而且这只血红九头蝙蝠王身上的天命也不少，关键是模样狰狞恐怖，等到了下一个世界之中，说不定可以充当一个反派的角色。

    就像他捕捉的九只小尾兽一样！

    “呼~~~”

    宇智波鼬散去了须佐能乎，随后轻轻吐出了一口浊气。

    见此，胡列娜立刻跑上前去，直接抱住了宇智波鼬，眼神之中的骄傲之色根本掩饰不住。

    水冰儿也很想冲上去，暗示她忍住了，她知道自己的地位，或许宇智波鼬的宠爱可以让她无视所谓的地位，但是她不想惹麻烦！

    水月儿没有那么多的想法，她直接扑了上去，在宇智波鼬的身边开始叽叽喳喳了起来。

    唐三......他已经傻了，他看的出来，宇智波鼬并没有使用全力，毕竟宇智波鼬还没有用出完全体的须佐能乎......

    他是见过完全体的须佐能乎的，那如同天神一般伟岸的恐怖存在，他现在也是记忆犹新！

    此时的唐三心中一片凄凉与无奈，他真的可以帮助到富江吗？

    突然！唐三想到了自己的昊天锤，他的昊天锤可是一个魂环都没有添加呢......

    此时在杀戮之都之中偷窥地狱路的杀戮之王瞪大了双眸，他的心跳加速，他不敢相信血红九头蝙蝠王就这么轻易的被“杀死”了！

    杀戮之王的眼眸之中闪过一抹恐惧之色，这抹恐惧之色并不是来自于唐晨，而是......第一只血红九头蝙蝠王！

