    而李佳怡等人显然也还没有反应过来。

    但是洛尘却又看向了店里的老板。

    “要多少拿多少对吧？”洛尘冷笑一声。随后直接在大街上招呼了一声，起初别人还以为是洛尘在开玩笑，但是直到洛尘把两个价值几十万的包丢出去，扔在大街上，被人捡走后，顿时一群人像是疯了一般，直接冲进店里，把所有东西都搬走了

    。

    老板愣愣的站在那里半天不敢说话，那个服务员也是同样一声都不敢吭。

    毕竟刚刚洛尘可是连沈家的人都打了，他们只是沈家的走狗，如何敢再说话？

    而且刚刚可是老板自己亲口说的，这事儿他们也不占理啊。

    人家确实买得起，而且手里的钱对于普通人来说，还是一个天文数字！

    但是看到一下子损失了这么多钱，老板心里都在滴血了。

    无比的懊悔却又无可奈何。

    沈月兰则是越看自己这个儿子越觉得顺眼了。

    “小尘，你这个脾气跟谁学的？”沈月兰在一旁早就笑的合不拢嘴了

    毕竟一个修养再好也有被惹生气的时候，洛尘刚刚的做法虽然有些偏激了，但是他也挺解气。

    “妈，有些事儿等你以后就明白了。”洛尘笑了笑，等沈月兰恢复记忆，怕是就不会这样奇怪了。

    毕竟当时洛尘当着他的面，连巫王等人都打的跟狗一样，而且当时给江逸飞他们下套子洛尘又不是干过？

    李佳怡在一旁虽然对洛尘也有些改观了，但内心还是有一丝担忧和惴惴不安。

    沈家的人，岂是那么好招惹的？

    等到几个人离开那家店之后，李佳怡才故意溜到洛尘身边开口道。

    “洛尘，我觉得你最好还是去和沈俊涛和月梅阿姨道个歉。”

    “为什么我要跟他们道歉？”洛尘摇摇头道。

    “洛尘，你是不知道沈家的人那群人有多恐怖，你今天得罪他们，还打了月梅姨，他们怎么可能善罢甘休？”李佳怡在一旁解释道。

    “我不是已经说了，即便他们会善罢甘休，我都不会善罢甘休的。”

    “你的意思是你还想找他们麻烦？”李佳怡柳眉一挑。

    “你也太目中无人了吧？”

    “你别以为今天占了点便宜就能够和沈家抗衡了。”

    “你知道沈家在燕京的地位和势力吗？”

    “不提沈家，光是沈家年轻一辈都不是你能够招惹的。”李佳怡不服气的开口道。

    其实她已经算克制了，有些话她没好说出口。

    去找沈家麻烦？

    燕京有谁敢这样明目张胆的说这句话？

    人家动跟手指就能把你碾死！

    “你又凭什么断定我不能够招惹沈家，说真的，我谢谢你的好意提醒，但是区区沈家，在我眼里，根本不算什么！”洛尘傲然的开口道。

    这是事实，沈家在洛尘眼里真的算不得什么。

    李佳怡冷哼一声，刚要开口再反驳，李英英就开口道。

    “佳怡，你们两个在后面嘀咕什么呢？”

    “快来帮我们提下包。”

    洛尘已经快步走了过去，李佳怡看着洛尘的背影不住的摇头。

    不把沈家放在眼里？

    你又有什么资格呢？

    沈家年轻一辈之中可是有人根本就是个个怪物，根本就不是普通的人类，他们那个圈子的人真的太可怕了。

    简直就是一群怪物，但是沈家的那个年轻一辈的人，却能够在里面混得风生水起！

    李佳怡叹息一声，既然劝不了洛尘，等洛尘亲自领教到了，到时候看他还敢不敢这样说。

    和那个怪物比起来，再厉害的人都玩不过他。

    而另外一边，沈家的豪宅里。

    “这个混账真的打了你？”

    “还敢这样说？”沈天君冷哼一声。

    按理说洛尘好歹也是他的孙子，既然来了燕京，不管这么样，都该去看看。

    但是现在他都没有去！

    为什么？

    因为他根本就不想承认！

    此刻听到沈月梅添油加醋的话，顿时让他更加怒火中烧了。

    “好，等我这几天忙完了，我亲自去看看，会会他，我倒要看看他到底嚣张到了何种地步？”

    “又如何敢说与我沈家过不去这种大话！”沈天君冷哼一声，直接把旁边的桌子拍的四分五裂。

    一个县城里乡下汉培养的儿子，如今居然敢公开与沈家叫板了？

    当年要不是他心软，这个小混蛋早就死了！

    “好了，月梅，你也别为这事儿生气了，对了，我让你打听的那个首富怎么样了？”

    “我怎么听说，他人已经到了燕京了？”沈天君话锋一转便又开始操心沈家的未来了。

    拉拢首富这件事情，可是对他们沈家至关重要的一件事情啊！

    要是让其他家族抢了先，沈家可就危险了。

    毕竟这个世界，无论你权利多大，地位多高，最终还是金钱才是基础。

    没有金钱，你连饭都吃不上！

    而沈俊涛等人则是到了一个小房间里。

    “怎么了俊涛？”一个脸色苍白，黑眼圈极重的人开口道。

    他的身边甚至有股阴森森的冷气，没有人愿意靠近他或者挨着他。

    “失手了，我们都小看他了。”沈俊涛死死的握住拳头。

    “不过接下来”

    “算了吧俊涛，让我直接出手就好了，把他拉进那个游戏里，他连一个晚上都活不过！”那个脸色苍白的男子阴笑一声。

    “可是”

    “没什么可是，一个废物而已，直接杀掉就好了，何必要玩弄人家？”那个脸色苍白的男子继续开口道。

    沈俊涛还想张口，那个脸色苍白的男子又打断了沈俊涛。

    “那个游戏虽然你们没有去过，但是关于那个游戏的恐怖，你们也有所耳闻的！”

    这话一出口，满屋子的人脸色一变，都不再说话了。

    显然所谓的那个游戏，即便没有体验过，但是也知道一些。

    在里面能活着，那真是要烧高香了。

    即便是宗师要是被拉进去了，那也得跪！

    “好了，这件事情就让我去办吧，我会让他很享受自己的死亡过程的。”那个脸色苍白的男子露出阴森森的笑容，在他的手中，有一个高脚杯，高脚杯里面是红色的液体，但是却散发出腥臭。如果认真看去，会发现，那是血，人血！

