    马可波罗模样英俊，有高高的鼻梁，有一双蓝色的迷人的眼睛。

    乍一见到秦宋，马可波罗非常绅士的取下了帽子，对着秦宋微微弯腰。

    “马可波罗向朋友问好。”

    对着奕星摆了摆手，示意奕星离开之后，秦宋这才对着马可波罗说道：“马可波罗，我和你之间很熟？”

    在明世隐的记忆里面，这是马可波罗和明世隐的第一次见面。

    所以秦宋对待马可波罗不能表现得太热情，也不能表现出认识马可波罗。

    “你我皆为神明效力，我们虽然是第一次见面，但是我相信接下来我们将会是最亲密的战友。”

    马可波罗走到秦宋的身旁坐下，随意的将帽子取下来放在了桌子上。

    紧跟着马可波罗又掏出了一块黑色的令牌。

    这黑色的令牌上，镌刻着两只黑色的乌鸦。

    这是帝俊最喜欢的图案，乌鸦令牌也代表着帝俊的身份。

    “这一次神明让我来找你，目的只有一个。神明希望你能够做出一个详细的计划，用最短的时间，帮助神明打开方舟，获得方舟里面的终极之力。”

    “接下来我会辅助你完成这个任务。”

    喝了一口茶，马可波罗又接着说道：“神明让我转告你，完成这个任务，他有重赏。若是完不成这个任务，神明会再从你的身上拿走一样东西。”

    听到马可波罗的话，秦宋心头暗骂。

    “该死的帝俊，拿走了老子的小丁丁还不够？马勒隔壁，你给老子等着，早晚有一天老子要弄死你。”

    “想要打开方舟，首先需要确定方舟的具体位置。确定方舟的具体位置之后，还需要找到方舟的钥匙。就算打开了方舟，我们想要得到方舟里面的终极之力，并且把终极之力带出长安，这也并不是一件容易的事情。”

    “这的确不是一件容易的事情，但我相信这件事情应该难不住我们的牡丹居士。”

    见到马可波罗一脸得意，秦宋对着马可波罗问道：“神明让你来辅助我，是不是接下来不管遇到什么事情，你都要听从我的命令？”

    这一次马可波罗犹豫了片刻，才轻轻点了点头。

    “既然如此，那你现在走到我的面前来。”

    马可波罗吃不准秦宋的用意，但还是按照秦宋所讲，站起来走到了秦宋的面前。

    “把裤子脱了！”

    “什么？”

    马可波罗没有想到秦宋会提出如此奇葩和无礼的要求，一时间马可波罗没有回过神来。

    “我让你把裤子脱了！”

    “这是一个无理的要求，我拒绝！”

    “那好吧，接下来若是神明交代的任务完成不了。我会如实禀告神明，任务失败的原因是因为你拒绝配合我。”

    “你……”

    不等马可波罗把话说完，秦宋就接着说道：“把裤子脱了。”

    马可波罗深吸了一口气，最后还是按照秦宋的要求，脱下了裤子。

    在脱下裤子的同时，马可波罗因为愤怒，顺便向秦宋提供了五十点情绪值。

    “果然一样！”

    秦宋让马可波罗脱裤子，可不是为了羞辱马可波罗，而是想要求证一件事情。

    最终秦宋得到的答案是，马可波罗与现在的自己一样，都不是带把的男人。

    由此秦宋得出了一个论断。

    马克波罗也一定和自己一样，并非真正的忠心于帝俊，而是没有办法摆脱帝俊。

    想到这里，秦宋觉得，马可波罗这个英雄也许可以争取一下。

    “接下来你就在牡丹庄园里面待着，除了我给你安排任务之外，你不要出去露脸。另外，关于神明这个问题，也不要向任何人提起。明面上你是我的朋友，客居在牡丹庄园。”

    马可波罗穿好裤子，面无表情的对着秦宋说道：“希望你也记住一点，神明给你的时间不多。我希望你能尽快拿出一套方案来。”

    “放心吧，我的心里面已经有计划了。”

    秦宋对着马可波罗摆了摆手，就回到了自己的房间里。

    拿出笔记本，秦宋在笔记本上写道：“马可波罗，死太监，可以先打击他，然后培养成忠心部下。”

    合上笔记本，秦宋合衣躺在了床上。

    “帝俊和女娲都是上古神明，帝俊应该知道想要打开方舟需要凑齐十二枚奇迹核心。可是帝俊还让我找到方舟核心，然后打开方舟。看来这个命令，本身应该是错误的。”

    “帝俊为什么要下达错误的命令？”

    “帝俊这么做多半是在考验我的能力，考验我对他的忠诚度。既然如此，只要我做了这件事情，并且表现出了对帝俊的忠诚。就算这个任务最后失败了，帝俊也应该不会惩罚我。”

    想明白了这个任务的关键之后，接下来的思路就更加清晰了。

    “嘿嘿，鸡蛋上面跳舞，不想把两个鸡蛋踩烂，就需要找一个平衡点。”

    “看来接下来，我要做一次双面间谍，争取左右逢源了。”

    秦宋理清思路之后，整个人放松下来，直接昏沉沉的睡了过去。

    这一觉睡得很好，直到第二天天亮，奕星扣响了秦宋的房门，秦宋才缓缓睁开眼睛。

    “老师，你平时都是卯时起床，现在都已经巳时了。学生担心你又晕倒了，这才敲响了房门，希望学生的举动，没有打扰到老师的休息。”

    “昨天为女帝占卜，亏了精神，所以这一觉睡得格外香甜。”

    奕星轻轻点了点头，对着秦宋说道：“老师，我找到了一个不错的丫鬟，只不过她的年纪较小，还请老师拿个主意。”

    奕星说到这里，朝着身后招了招手。

    不一会儿就有一名妙龄少女来到了秦宋的身前。

    这少女一身红衣，模样清纯可爱，虽然她还没有完全发育，但是身段已经有点秀色可餐了。

    “老师，她是穷苦人家的孩子，家里面有老母亲和老父亲等着她去赡养。所以希望老师能够给她一个工作的机会。”

    秦宋轻轻点头，对着少女问道：“你叫什么名字？”

    “我叫云缨！”

    “云缨！”

    秦宋眉头一扬，嘴角挑起了一丝弧度。

    “狄仁杰，你这么快就派卧底来了吗？”

    【作者题外话】：新书已经签约了,朋友们放心追读哈。另外求一波金票票,银票票!!!

