    今天晚上是除夕，大部分的人都应该在家陪着家人过。

    所以，这个时候宋绾绾和陆霆聿出现在苏然的病房，萧瑞承自然意外。

    而看到转脸过来的萧瑞承时，宋绾绾也相当意外，可以说是吓了一大跳，比起几个月前见到的萧瑞承，眼前的这个男人，是瘦了一大圈，眼窝深的让人害怕，胡子冒青了也没有再去刮。

    是几天几夜衣不解带的样子，哪里还有一丝风流萧少的样，分明就是饱经苍桑的老男人。

    宋绾绾大概能知道他为什么会这样子，守然然守出来的。

    只不过，宋绾绾一点也不感动，这本来就是他欠下苏然的。

    “今天除夕，我过来看看然然，以往每年我都会和她一起许愿，陪她过年的。”宋绾绾直接走到病床边，把花放在旁边，是因为床头的花瓶里面插了一束很新鲜的红玫瑰，她知道是萧瑞承放的，并不想换掉它。

    “然然，我回来陪你过年了，新年快乐，答应我，快一点醒过来好不好？”宋绾绾把大红包塞在她的枕头下面，塞的时候才发现枕头下面早就放了一个红包。

    不用想也知道是谁放的。

    呵呵，她只想冷笑。

    自从苏然的母亲过世之后，萧瑞承从来没有给过她一分钱，更别说压岁钱了。

    现在倒是学会补偿了，可惜晚了吧。

    “绾绾，然然的情况很稳定。”萧瑞承试着和宋绾绾聊天。

    “我知道，我的医生朋友过来看了，萧少爷，你在这里守了然然这么久，还是没有能刺激到她醒过来，我觉得你没有必要再守下去了，现在我回来了，我会负责然然的一切。”宋绾绾很冷静的说着，这意思就是轰人了。

    反正萧瑞承也没有办法刺激到苏然，那么他继续留在这里也没有什么用了。

    “绾绾，你这话是什么意思？”萧瑞承听出来了她是在赶他离开苏然这里，然后像之前一样禁止他再过来见苏然。

    这怎么可以！

    “萧少，那么聪明的一个男人，怎么可能听不出来我话中的意思呢？”宋绾绾冷冷的看着他说。

    “绾绾，能不能等然然醒过来，如果她依旧不肯原谅我，我会离开的。”萧瑞承守了苏然两个多月，早就放下了芥蒂，也是真心希望苏然能快一点醒过来。

    “这……”

    “绾绾，我们可以给萧少一个机会，狂医生在治疗会很快治好的，等苏然醒过来了，如果她不想见萧少，那以后我们就再也不让萧少出现在苏然的面前。”陆霆聿拉着宋绾绾的手。

    宋绾绾犹豫了一下，什么也没有再说。

    “绾绾，你们在曼谷的事情，我听了一些，能看到你们平安回来，我是很开心的。”萧瑞承试图让气氛缓和一下。

    “那我是不是还得要感谢一下萧少的担心了。”宋绾绾的语气有些阴阳怪调。

    面对宋绾绾这样子的语气，萧瑞承是完全没有意外的，苏然伤的有多重，宋绾绾就恨他有多深。

    “绾绾，我是真的很担心你们……”

    “萧少，不用跟我打这种亲情牌，我们之间不需要。”宋绾绾直接打断了他的话。

    “绾绾，时间不早了，我们回去吧，还要回去陪星星他们包饺子的，你忘记了吗？”陆霆聿提醒着宋绾绾，是不想再看到她和萧瑞承之间这么针锋相对，怒气所致。

    “嗯，回去吧，我们答应过星星要陪他包饺子，就不能回去的太晚。”宋绾绾不再继续呆下去，怕自己在这里会和萧瑞承继续吵下去。

    “苏然这里交给萧少就行了，我们回去吧。”陆霆聿拉着宋绾绾的手准备离开。

    “陆总，绾绾，你们回去吧，这里有我在照顾没事的。”萧瑞承很认真的说着。

    听到这里，宋绾绾也没有理他，直接拉着陆霆聿大步往外走去。

    上了车还一肚子气未消的样子，反正各种不高浴，一脸生气。

    “好了，不生气了，今天可是过年要开心一点。”陆霆聿探身过来亲了亲她的额头。

    “霆聿，你说萧瑞承这个男人到底是什么意思，现在装长情吗？”宋绾绾不高兴的吐糟着。

    “绾绾，你是希望萧瑞承长情一点，还是更加的冷漠一点？”陆霆聿看着宋绾绾问。

    这让她怎么回答。

    “绾绾，不管你有多么不满萧瑞承这个男人，可这毕竟是他和苏然之间的事情，一切等苏然醒过来之后再说，要她醒了以后真的不愿意再见萧瑞承一眼，我会让他永远离开的。”陆霆聿劝着宋绾绾，就是为了要让她清楚现在的情况和自己的地位。

    不管她和苏然的感情有多好，可毕竟也只是闺密，有些事情不能去参与插手的，这也要让苏然自己来决定。

    “嗯，我不多想了，现在就等着苏然醒过来吧，不知道要什么时候才能醒过来呢，好担心。”宋绾绾的情绪有些莫名，努力的在调整好，她要以最开心的样子回去见星星的。

    一路上，车少的可以，所以回来的很快。

    到了半月湾，看到了玫瑰和唐姨在餐桌上面在包饺子。

    大概以前玫瑰从来没有自己亲手包过，所以唐姨在一点点的教她。

    “唐姨，玫瑰，我们回来了。”宋绾绾进来开心的跟他们打招呼。

    “回来的正是时候，我们才刚开始包饺子，一起来包，绾绾，你不知道我第一次包饺子啊，包起来简直不要太丑了。”玫瑰是有自知之明的，对于自己包出来的饺子，完全就是心里有数。

    “没事，谁都会有第一次的，等包久了就会好的，星星呢？”绾绾关心的问。

    “之前喂他喝了一碗汤，睡着了，我们就下来包饺子了，现在不知道醒过来没有，狂医生在楼上守着他呢，星星和狂医生倒是挺聊得来的。”玫瑰看着宋绾绾说。

    “我上去看看星星，你们继续包，一会我再下来陪你们。”宋绾绾迫不及待的上楼去了。

    轻轻的推开门果然看到星星躺在床上醒着，狂医生坐在床边的椅子在跟他小声的讲着话。

