    金银铜被特殊标记。

    犹豫了一阵子的克拉瓦森才终于问道：“你这样标注它们，是不是说，金银铜三个元素本就是一个家族的？所以它们才一个比一个软！”

    “不错，就是一个家族。越向下越稀有，也更加柔软。所以你就可以理解，一些青铜几乎做到了和金子一样的颜色。它们本就是一个家族。我可以告诉你们，你们现在已经明白了金银铜的本质，没有别人再了解这些。现在我还要继续刻下去。你们不用担心，我们是朋友，未来的日子我很乐意告诉你们更多知识，解答你们更多的疑惑。”

    “哦，真是太好了！”卡威兴奋的说。

    “让我继续刻下去。”

    金银无疑是令人兴奋的，它们彼此是一个家族，这个堪称“真理”的解释直接使得两个铁匠对金银的贵重的原因有了更深层的理解。

    科学是在深入发展的，科学也是一个理论推翻另一个理论的过程，留里克现在说的各种理论谓之为“奥丁的智慧”，它比教廷的那些理论无论从实际使用还是哲学层面都更加先进，但是它必然会在几百年时间被更好的理论否定。

    主族元素是人们在古代就广泛使用的，虽说当时的人们所谓的元素理论堪称玄学。古人会总结很多技术，很多时候是先有技术，才会发明一个玄学的理论去佐证技术的合理性。

    重点介绍完金银，还需要重点介绍的就是锡和铅了。现在再说锡和铅也是一个家族，甚至和碳也是同一个家族，两位铁匠不存在任何的质疑。

    克拉瓦森和卡威已经意识到，留里克这个表格上竖排的这些元素，它们都是一个家族，彼此必然有某些相关性。

    既然还要说道到铅，留里克就不得不说一个非常关键的事，为了证明自己的话更有道理，他直接翻出所谓的历史学。

    他特别问到本应见多识广的克拉瓦森：“你是否了解罗马？”

    “我知道它，非常强大，也非常富裕，比那些法兰克人还要强大。”

    留里克很高兴克拉瓦森是知晓罗马的，这便故意说：“其实曾经只有一个罗马，它分裂成两半。这些事，祭司木板里都有记载，那里甚至还有一本罗马文字的羊皮书。我看了书所以知晓很多，也因为我得到奥丁的祝福，就知晓更多的真相。

    西方的那一半罗马毁灭了，因为那些罗马人变成了愚蠢到甚至不能走路的废物，这样就被法兰克人打败。为什么他们变成了废物，难道因为他们是懦夫吗？”

    克拉瓦森想了想：“留里克，你知道的。在咱们的生活里，懦夫是不配有自由的，懦夫要做强者的仆人。就像你的那个仆人露米娅，她的家族全是懦夫，所以她是你的仆人。”

    留里克当然不是跟他们讨论这个的，他定了神说：“西方的罗马人变成了蠢笨的人，他们就被征服了。因为他们太喜欢使用铅，他们的铅不仅是放在青铜里制作武器，他们直接用铅做碗做杯子。铅不是一个好东西，它会让人变成笨蛋，也会使得男人女人再也不能生下孩子。”

    为了让自己的解释更靠谱，留里克故意说：“这是奥丁在我的梦境里告诉我的。我很高兴，我们的部族更喜欢用铁，只有祭司那里有一些青铜工具。为了我们的未来，我们以后千万不要用太多的铅，尤其是我们的碗，它最好是陶。”

    铁匠们对罗马的毁灭毫无兴趣，但是留里克声称“用铅导致笨蛋”，那么这个有毒的东西就是要避免接触的，哪怕之前他们并不觉得铅是危险之物。

    铅真的有毒吗？

    一些看似无害的小东西能迅速让人丧命，克拉瓦森听到过一些说法，比如某些可怕的果子，不慎吃到就会死亡。

    克拉瓦森直白的告知留里克，他听说远方的法兰克那里有一些恐怖的草还有果子，可以制作有毒的酒。难不成铅只是让人变成“被阉割的笨蛋”？似乎铅的毒性更加温和。

    留里克并不知晓本时空的毒药其实都是植物，他倒是晓得所有植物的毒理性都来自生物碱。

    既然克拉瓦森有心，留里克就直接指着代表“砷”的空格：“这个元素是有毒的，它能够和生命之气进行特殊的混合，变成一种如同鲜血颜色的细小石子。只要人吃下比指甲还小的量，很快人就吐血死亡。”

    “啊？这么恐怖？”

    “就是这样恐怖。”

    “奥丁，他为何要创造这样一种物质？！”

    留里克自觉都快编不下去了，他故意顿了顿气，带着揣测的态度嘀咕：“这也是奥丁智慧的一部分。人类世界没有永恒，有生就有死，所有的一切都是这样。所以有赐予我们生命的元素，也有会导致我们死亡的元素。干脆这样……”

    留里克一拍脑门，就给原本空白的“砷”做出标注，所谓“带来死亡”。

    他就故意说：“这个元素是极难发现的。如果，我们能找到这个能带来死亡的元素，我想可以让它渗透到我们的剑中。这样，剑就是毒剑，是被奥丁诅咒的剑，任何人被他划破一个小口子，也会很快死亡。”

    克拉瓦森和卡威听得根本无法相信，不过按照留里克所谓的冶铁原理，木炭渗透进铁剑，令剑变得柔韧与坚硬。渗透进一些带来死亡的元素，它成了“死亡之剑”不也顺理成章。

    改造一种武器，给予敌人一个很小的伤口就最终导致敌人死亡，要达成这一结果从不是什么难事。最简单的方法，例如在射箭之前，将箭头蘸一下粪水，此肮脏之箭射中敌人皮肉，在没有抗生素的时代，秽物无法从伤口清除，敌人几乎就必然死于细菌感染。

    留里克觉得自己扯得这些话实在先玄乎了。

    可是现实世界才是最神奇的，就如元素周期表向下排列的重元素，它们太重了，外层电子发了疯的想要冲出去，大量中子更是要冲出去。所以浓缩一些元素就成了最恐怖的毒药，达成超现实的万箭穿心的杀伤。

    这些也是本时空的人根本无法理解的。

    仅仅是现在，留里克知道自己已经不能再说下去，说得太多，除了收获他们的一番感慨，并不能立刻让他们理解消化。两位铁剑一时间接触到太多的知识，指望他们短时间接受实在牵强。

    “也许我们就到这里吧。”留里克深深打了一连串哈欠，“我们只要用好最前面的那些元素就很好的。铁匠，现在你们至少知道我的短剑为什么闪亮且坚硬了吗？”

    克拉瓦森点点头：“我基本明白了原理，我和我的儿子会去尝试。亲爱的的留里克，现在我给你铺好睡窝。在那之前我只想明白，奥丁……我们的大神奥丁，他究竟用atom创造了多少种元素。”

    “这……有118个。”留里克脱口而出。确实根据他的了解，人类理论上可以根据元素周期表继续去搞人造元素，人类竭尽所能制造的就是第118号。

    “真的这么多？！”

    “就是这么多。当然，如果奥丁愿意，他还可以制造更多。”留里克摇摇头，“也许制造更多已经没有多少意义。就像是金子和银子，它因为稀少而珍贵。如果它们是随处可见的，我们何必要拼命收集银币呢？我想奥丁创世是有偏好的，你我都不要纠结。我有时甚至想，如果我们弄清了这些元素的道理，去总结出人类世界的所有知识，我们是不是就逆向的学到了奥丁的能力？我们只是凡人，就这样成为了神。”

    克拉瓦森听者有意，他头脑一凉，不知道这孩子竟有如此野心。

    “留里克，慎言！”

    “不碍事。”留里克摇摇头，“如果奥丁不喜欢我们，为何要挑选英灵，为何要给予我祝福？奥丁唯一给我们的限制就是短暂的生命，仅有几十年的生命。不过这不是问题。”

    留里克继续指着木板：“以后我们的后代可以对着这个表格找到全部的元素，并作出更详细的注解。以至于每一个元素都要用堆满一个屋子的木板刻字去注解它。

    还有你们的打铁技术，你可以把技术以文字形式描述在木板上，这样新一代的铁匠可以学习他很久以前祖先的知识。我们的生命非常短暂，我们却可以留下很多东西交给孩子们。总有一天，我们可以懂得所有的知识，用知识去做所有的事。

    这样我们就不再是凡人，神的能力我们的后代全部学会。人最后就是神。”

    留里克的这一番话才是最震撼的。克拉瓦森想了想，这里确实有一些道理。

    他又不经意的一记嘟囔：“也许，你们还需要一些学生，学习最新的冶铁技能。”

    “但是，我儿子已经继承了，我的子孙也会继承。”克拉瓦森稍稍反驳。

    “还不够！等我做了首领，我一定会给你们找一些学生，会命令他们学习你的技术。我们的部族需要更多的铁匠。”

    “这很有必要吗？”克拉瓦森相当的不以为意，“年轻人喜欢去闯荡，去追求财富。谁会原因静下心来打铁？留里克，你不是一个孩子，你得到了太多来自奥丁的智慧，你必然比我还要睿智。但是你不能认为那些年轻人也是聪明的。”

    “难道一支硬剑卖到50银币不是很大的财富？他们或许不聪明，经过一些教育也会变得聪明。”

    被留里克这样一提醒，克拉瓦森可要考虑一下自己的话。

    “好吧，我的小主。如果是你的要求，我完全乐意接受。如果你能给我找一些学生，我乐意教育他们。”克拉瓦森粗糙的大手拍拍留里克的小脑袋，“我的小主人，你要安心休息。不用担心什么，我很快会给你的短剑制作一把最优秀的皮革剑鞘，还要给你的剑镶嵌上最华丽的花纹。”

    “那就谢谢你了。”

    留里克疯狂消耗了自己的精力，他的付出是有成果的。

    两位铁匠已经完全相信了他的原子论，以及元素表上的所有内容。

    先不提留里克“奥托祝福”的身份真实性究竟集合，留里克对人类世界以及那些构成世界元素的解释，明显最有逻辑性和现实性。

    像是铁匠之类的工匠，他们就是最为现实的那些人。

    矿石被打造成剑，剑沾了水会锈蚀，如今这些神奇的事，居然有了颇为现实的解释。

    它们变得不再神秘，也能被工匠人为的控制。

    自这一夜之后，克拉瓦森毫不犹豫的将留里克划出道道痕迹的木板，用刻刀进一步的凿刻，最终涂抹碳粉研磨的墨汁，成为铁匠铺里看成金子的宝贝。

    留里克非常乐见于克拉瓦森和卡威自发的意识到知识的重要性。

    当然他们两个也没有听信自己一拍脑门的鬼话，去获得知识成为神。

    他们已经完全能够独立制作更多的块炼碳钢剑，也完全明白了其中的深层原理。

    在留里克看来，各种元素早晚都会被发现，元素周期表也是无数先人的研究成果。

    科技的持续发展，必然会有学者将发现的元素通过已经研究的各元素性质，将其编成一个表，最终门捷列夫对此进行了最系统、最科学的完善。

    有趣的是，门捷列夫就是个俄国人，也就是罗斯人和东斯拉夫人的混合后代。

    所以如果让罗斯人利用他们千年后后裔的成果，获得一些利益，或是因此得到重大启蒙，留里克觉得也是一种好事。

    罗斯人的生活太野蛮粗犷原生态，同理和嫂子佩拉维娜的接触，他更是了解到东斯拉夫人整体还不如罗斯人。

    这两个正在融合的民族，比起覆灭的罗马显得极端落后，他们必须学到更多知识发展自己的文明。

    三天之后，留里克的短剑被镀上了漂亮的花纹。娟秀的花纹就来自融化的银币，纹理之复杂绚丽实在是留里克不曾想到的。

    有着大胡子的克拉瓦森怎么看都该是粗人一个，结果他搞些精细加工就是个人才。

    短剑还安装了一个金光闪闪的青铜剑柄，最末端更是镶嵌了一枚红宝石。这枚宝石完全是克拉瓦森的赠礼，他觉得唯有如此能令斩铁如泥的短剑更有气质。

    克拉瓦森的绝技还体现在皮革加工上，留里克的短剑有了一个很好的铜皮内胆的皮质剑鞘。

    一根长长的细皮带将剑鞘串着，留里克只要简单的一系，剑鞘以及短剑就挂在自己腰间。

    任何的罗斯部族的小孩，当他年纪到了十二岁理应有自己的武器。留里克比别的孩子早了几年用了一把精美的剑，装裱方面也极度的华丽。

    当他回到自己家里，给父亲奥托展示来自铁匠铺的最新产品。剑在绚丽的同时，剑刃轻易切割最硬的肉干，给予留里克父母的除了震撼，就是莫大的感慨了。

    留里克，凡人根本不知道这孩子懂得多少知识。

    奥托还是更喜欢财富，只要手握一堆银币，他就觉得生活非常富足。他觉得，拥有大量的金银，有多个妻妾，一个男人能够理解的极致幸福大抵就是这样。

    儿子把奥丁的智慧赐予铁匠，又和他们签了契约，就像是和祭司的契约那样，以后全新的剑，十分至之一的财富归为首领家族。

    当然，作为部族最有智谋的勇士，奥托更高注意到，新的剑与自己的花纹“毁灭者”仅仅是样貌不同，它们都能够砍断普通的铁剑。

    既然能斩断铁剑，斩断铁甲或是铁盾必然可以！

    如果新的铁剑能制造更多，部族更多的勇士就有新的宝贝家伙。

    父亲的剑都会传给儿子，只要铁匠们一直制造下去，总有一天，勇士们全面装备这些剑身通体亮白色被留里克命名为“stelsvard”的硬剑。

    凭借着这些武器，罗斯部族甚至……

    年老的奥托深深感受到，留里克的时代即将到来，儿子很可能因为这些神奇的武器，给罗斯部族带来针对整个部落联盟的军事霸权。

    有了军事霸权，所有勇士都会变得极度富有！