    “阿尔托莉雅！”

    “在。”

    “你和莫德雷德一起攻击对方的一位从者，无比要以最快的速度击杀对方。”

    长门安排着道。

    阿尔托莉雅和莫德雷德都是圆桌骑士，不仅武艺极其强大，对于彼此的武艺也都相当的熟悉，因此长门将她们安排在了一起。

    “御主，骑士的对决是公平和神圣的！”

    阿尔托莉雅凝重的说道，唯独对于这一点对拥有骑士美德的骑士王来说有些不能接受。

    她用这样的话向长门抗议着。

    “你是在不相信我的实力吗？长门！”

    一旁的莫德雷德将长剑抗在了自己的肩膀之上，她倒不是在意什么「骑士的美德」，而是十分单纯的在意：

    「如果不能独自解决对面的从者还怎么向父亲证明我的强大？」

    闻言，长门略微皱起了眉头，一旁的阿维斯布隆也说道：“对于这一点我也一样，虽然我不能亲自下场战斗，但是我为你们准备了这些。”

    阿维斯布隆轻轻的打了一个响指，被他制作出来的魔像顿时一个接着一个的从天而降。

    长门点了点头，虽然这些魔像并没有想象中的那般强大，大概也就相当于一些上忍的程度，相比于他们而言确实不够看。

    不过这也足够了，阿维斯布隆一看就是那种不擅长上战场的类型，与其强迫他上战场还不如让他发挥自己最大的作用。

    “我的宝具还在制作研究当中……御主。”

    “我在。”

    蝎有些意外因为这还是自从他召唤出阿维斯布隆之后他第一次叫他。

    阿维斯布隆极其的厌世，这也是他为何不会与其他从者甚至御主打交道的原因，但是此刻他却将目光放在了蝎的身上。

    这个对于「傀儡」奉献了自身，将全身心都投入了「艺术」中的孩子，如果是他的话……

    “我的宝具还需要研究才能完成，不知道你有没有兴趣和我一起研究？”

    “可是我对魔术一窍不通？”

    蝎虽然有些意动，但是魔术和忍术可是两个截然不同的存在。

    “没事，如果是精通「傀儡术」的你一定没有问题的。”

    阿维斯布隆平静的说道：“我所要制造的东西就是类似于这种魔像，但我的宝具无遗会比这个普通魔像更加庞大、强大！”

    “魔像……”

    蝎重复着呢喃说道，随后他的目光停留在了站在阿维斯布隆身后的魔像之上。

    类似于傀儡，却不需要「查克拉线」来操控，而且从制作的工艺上来看也与他的傀儡不同。

    “那是我究极的艺术！如果是你的话，一定会理解的！”

    阿维斯布隆张开了双臂，平静而冷漠的声音中罕见的带上了一丝狂热。

    这声音让蝎有些动容，他也是为了傀儡而奉献一切之人。

    轻轻颔首，蝎道：“我明白了。”

    这下子直接少了一对组合。

    不过无妨，晓组织的成员本就不弱，加上众多的从者也是有着极大的胜率。

    ……

    “黑方要发起进攻了。”

    赫拉克勒斯注视着快速靠近的「虚荣的空中庭院」说道。

    “好，先看看那座空中庭院中有多少个从者。”

    “如果黑方的从者占据了绝对的优势的话，那么先佯装帮助红方，随后在他们陷入危机之时出手将其射杀，黑方的从者也一样。”

    佐助平淡的说道，三言两语间便已经定下了策略。

    “是！”

    赫拉克勒斯点头。

    ……

    “黑方的从者靠近了！”

    此刻，美杜莎也发现了空中的空中庭院，立马向其余的从者和御主报告。

    “终于按耐不住了吗？”

    艾的眼神冷冽，对于那空中的庭院没有丝毫的畏惧。

    “看来我来的正是时候啊。”

    就在一众从者和御主严阵以待时，一道傲慢的声音缓缓靠近。

    “吉尔伽美什？！”

    恩奇都的眼中露出了惊喜的神色，自从那天一别吉尔伽美什就没有再出现，他还以为发生了什么事情呢！

    “你来这里做什么？”

    艾对于吉尔伽美什还是有不小的戒心的。

    “当然是来找本王的挚友……杂种，胆敢以质问的语气和本王说话，你的胆子一直不小。”

    猩红的瞳孔露出了危险的光芒：“庆幸你这次圣杯战争所召唤出来的是本王的挚友吧！否则单以你的罪行本王足以对你处上十次以上的死刑！”

    冷哼一声，尽显对艾的不屑。

    “御主，你别在意，吉尔他就是这种性格。”

    恩奇都微笑着向艾说道。

    “哼，真难想象你这种性格居然还会有这么好的挚友。”

    艾有些不服，但在恩奇都的话后也就只能嘴硬一下了。

    “本王与恩奇都的友情岂会是你这种杂种所能理解的！？”

    对于这个关系，吉尔伽美什可以极为自豪的说出来。

    “不过现在需要在意的事情……”

    吉尔伽美什眯起了双眼，看着那座缓缓驶来的巨大空中庭院。

    “恩奇都。”

    “嗯，我感受到了。”

    不用吉尔伽美什说出来，恩奇都便提前说道。

    虽然年代跨越极久，虽然从未碰面，但若有若无的熟悉感仍油然而生。

    “疯狗，谁允许你直视本王的？”

    猩红的瞳孔随意的一瞥，吉尔伽美什语气冰冷的和直视着他的兰斯洛特说道。

    这一刻，气氛瞬间凝固！

    “与疯狗站在同一片大地之上简直是对本王莫大的侮辱！”

    金色的漩涡排列着浮现，五六把宝具探头而出。

    “吉尔！”

    恩奇都连忙叫道：“我们的敌人在那边。”

    “哼，本王可不是你们红方的从者！”

    吉尔伽美什冷哼一声间，那数道宝具已经是爆射而出。

    兰斯洛特的身手极为灵敏，伸手便抓住了一柄长剑，随后轰轰几下将接二连三的宝具全部弹飞。

    被他紧握在手里的宝具有黑红的丝线缓缓缠绕，在这一刻那把长剑宝具完成了易主。

    “杂种，竟然敢用你的脏手碰本王的宝具？”

    没有被兰斯洛特直接碰到的宝具回到吉尔伽美什的「王之财宝」中但这却无法抚平吉尔伽美什心中的怒火。

