    一次要运送二十万人去东北，这是一个浩大的工程。

    奄国的舟船根本就不够用，必须立刻开始造船。

    原有的那些舟船并不适合入海，必须经过改造，最简单的办法就是将两艘船连在一起，做成双体船。当初，攸侯喜的十万大军就是靠着这个法子遨游大海的。

    另外, 进入六月之后，海上台风频繁，这时候出海，一个搞不好就有全军覆没的风险。

    当年元朝东征日本，就是日子没选好，被台风搞得死伤惨重。

    于是，胥余决定用半年时间来造船, 等到年末的时候再进行渡海，那时海上风平浪静, 比较安全。

    同时用海东青给景如松送信，命令他利用这半年的时间建造房屋，赶制棉衣，做好迎接新移民的准备。

    只等奄国移民一到地方，就有栖身之所，自然有一种家的感觉。

    无论是东夷人还是西羌人，都是华夏民族，很好同化，胥余决定等他们一抵达东北，就分派到各大城市，进一步稀释朝鲜人和绳文人的比例。

    进入六月，水稻开始扬花，风曦带着琴娴投入到忙碌的工作当中。

    季胜和嬴勇率领大军退出镐京后，立刻返回青海湖，带领部落，赶着大量的牧群, 往东进入褒国境内，抵达汉水，嬴才将派遣大量的船只将他们运到奄国。

    在三江平原东端，有一个叫完达山的地方，那里是天然的牧场。羌人擅长放牧，以后将会被安置在那里。这样一来，东商的牛羊肉，战马就都有了保障了。

    大家都有事忙，就胥余闲得蛋疼，这时妲己的伤也好了，胥余决定……旅个游。

    去哪里呢？会稽！

    不过他并不是单纯的去旅游，而是去搞事。

    吴越之间本来就时有争端，奄国迁走之后，吴国压力大减，腾出手来势必要灭掉越国。

    吴国主要是东夷部落组成，文明程度本来就比越国要高，现在还得到了西周的支持，根本就不是越国能抗衡的。

    胥余不想越国被轻易干掉，他必须去给点支持。

    这事不能让吴国知道, 胥余乘着两艘蒸汽船从长江入海，绕了一个大圈子，从海上进入了禹杭。蒸汽船此时已经没有燃料了，不过挂上风帆也是一样的航行。

    禹杭即后世的杭州，杭就是船的意思，昔年大禹治水，在此地造船，此地便叫做“禹杭”，因为越人口音问题，又讹传成了“余杭”，最终定名“杭州”。

    作为后世的旅游胜地，文化名城，胥余饶有兴致地命令停船，游览了一番。

    不过让他大失所望，别说那些名胜古迹并不存在，甚至连西湖都没有，西湖还要过一千年才能形成呢。

    妲己看着胥余失望的表情，十分古怪，忍不住道：“你似乎曾经来过这里？”

    胥余还真来过，他前世还在这里住过几个月呢。不过这个自然是不能说的，连忙道：“你看这大片的沼泽，开发出来其实都是良田，浪费啊。”

    妲己哦了一声，心想这又不是你的领土，操这个心。

    一行人上了船继续走，忽见水上一条白线飞速而来，其后尾随着数十条舟楫。

    定睛看时，原来是一条大蛇，它的身上插着好几支羽箭，胥余心中一动，忍不住道：“救她。”

    妲己早已飞身而起，一挥手，将迎面射来的一排箭矢扫落。

    大蛇见有人相救，哗啦一声跳上大船，倒把船上的士兵们吓了一跳，差点开枪，胥余连忙挥手制止。

    对面见了胥余乘坐的巨舰，都不敢上前，其中一人壮着胆子叫道：“你们是什么人？胆敢阻拦我们？”

    南宫修上前道：“你们是越人吗？我们是越候的客人。”

    那人道：“啊，是商王到了吗？我等是君上派来迎接商王的卫队。”

    南宫修不悦道：“既然是来迎接我王的，怎么动刀动枪的？”

    那人道：“我等无意中遇见一条白蛇，想要猎杀取胆，不想冲撞了商王，还请恕罪。”

    胥余上前道：“无妨，越候呢？”

    “君上在后方五十里，请商王随我等来。”说着掉转船头，在前引路。

    胥余道：“子悦，给它治伤。”

    子悦取出铜刀，给白蛇取出箭矢，撒上了止血的药粉，白蛇连连点头致谢。

    妲己讶然道：“你已经开启了灵智？”

    白蛇见状，点了点头，口吐人言道：“拜见狐仙娘娘，多谢娘娘救命之恩。”

    妲己点点头道：“你要谢就谢他。是他下令救你的。”

    白蛇又朝胥余点头致意：“多谢恩公。”

    胥余一愣，这莫非就是传说中的白娘子？连忙摆摆手道：“举手之劳，不必客气。”

    妲己道：“你还没有修成人形，怎么到处乱跑？”

    白蛇叹道：“我本在江中觅食，见有人来，就躲入草丛之中，没想到他们中有高人，被发现了。”

    妲己点点头道：“那你下次小心些，去吧。”

    白蛇点点头道：“我知道了。”

    又朝胥余道：“敢问恩公高姓大名？来世必有厚报。”

    胥余心想，干嘛要来世，这世就变成美女来报答不行吗？

    转念一想，哦，她现在还是条蛇，还没有修成人形。

    等到她修成人形，我的坟头草都八尺高了，确实只能等我来世再报。

    鬼使神差地道：“我叫许仙！”

    白蛇道：“小白记住了。”说着跃入草丛之中，消失不见了。

    妲己莫名其妙地道：“你干什么说个假名字？”

    胥余理直气壮地道：“不然呢？还真指着人家报答呀。”

    妲己撇撇嘴道：“切，你商王的名头这么响亮，人家一问就问到了。”

    胥余问道：“怎么什么动物都可以修炼成仙的吗？”

    妲己道：“这个分为先天的和后天的，先天的比如我们九尾狐、龙、凤凰、麒麟等，生来就是神族。后天则要靠运气，如果开启了灵窍，就有机会修炼成仙。这个不限于物种，植物也可以。”

    “灵窍，那是啥？”

    妲己竖起食指，指尖亮起一点金色的光芒，朝着胥余的额头一点，那点金芒瞬间注入胥余体内，消失不见。

    胥余一愣，这是干啥？

    妲己道：“你现在把放在自己的胸口，是不是感受到心脏在跳动？”

    胥余狐疑地把手按在胸口，感受着那弱小而又澎湃的跳跃，心想，不跳那不就死了嘛？

    妲己道：“好，现在手掌朝右平移，放到与心脏对称的位置。仔细感受！”

    “右胸？不是一坨肺叶子吗？能有啥？”胥余暗暗吐槽着，把手往右边一挪。

    “砰！”一声微弱的跳跃，轻柔得像一片柳絮飘落湖面，然而胥余的手却被震得弹了起来，仿佛他感受到的是煌煌雷霆。

    “这什么情况？”

    妲己道：“心脏是人体最重要的器官之一，它连接血管，主宰血液的流动，我们将其称之为孔窍。但是在心脏右边，与之对应的地方，还存在着一个重要的器官，我们称之为灵窍，连接灵脉，主宰人体内灵气的运行。你刚刚感受到的微弱跳动，就是灵窍。”

    “既然如此，为什么我从前感受不到呢？”

    “灵窍无形而有质，如不开窍是觉察不到的。刚才我给你注入了一丝灵力，它能指引你找到灵窍的位置。但你的灵窍想要真正显现，还要靠灵力的积蓄才行。”

    “所以我也可以修仙？”

    “你不用修，你只要获得了先祖之灵，比得过寻常人修炼一万年。”

    “那寻常人是怎么开启灵窍的？”

    “世间万物，都分成两部分，一半是有形有质的肉体，一半是无形无质的灵体。所谓的神，就是灵体的聚合。”

    “啊……什么意思，神不是实体？”

    “对啊，神变成人的样子，不过是投其所好罢了，其实无所谓什么形态。统治华夏的神，就变成华夏人的样子，统治白人的神，就变成白人的形状，如此而已。”

    “所以……这是……一场骗局？”

    “你这么说也对。神是灵体的聚合，灵体无形无质，可以转化为任何能量，但消耗掉的灵体必须得到补充，自由增长是很慢的。后来神发现，世间万物，也存在灵体，神便将这灵体掠夺过来，据为己有，作为补充。

    直到人类诞生，神发现人这种动物虽然肉体并不很强，却先天具有灵智，灵体比一般动物要强很多，而且还可以不断增长。于是，神化作人的样子，成了人的导师，他们帮助人类发展壮大，一统地球，也从人类的身上获取灵力。”

    胥余都听傻了，缓了半天才消化掉这个信息，问道：“所以那些开辟天地，创造人类的神话都是骗人的？”

    “当然啦，人类是进化出来的，怎么可能是造出来的。那都是神为了获取人类的信任编造的谎言。所谓神话，就是神的谎话。”

    “你为什么告诉我这些？”

    “你迟早会知道的啊，只要你获得了先祖之灵的传承，你就什么都知道了。”

    “好吧！那修仙又是怎么回事呢？灵力不都被神收走了吗？”

