    轰！！——

    而且，叶飞打出的这道剑意火焰在撞击到这头白虎幻象身上，却根本无法将其击溃，至于被白虎幻象包裹的皇甫殇，更是没受到任何威胁！

    “哈哈哈！！……”

    皇甫殇放声大笑，震声道：“剑神，要知道我的白虎之力可是集强大的速度、力量和防御力为一体！

    就算你能做到剑意化火，也休想伤我分毫！”

    说着，皇甫殇将真力和白虎之力再度调动起来，口中发出一声爆喝！

    “雷音虎啸！！”

    声音未落，只见，这头白虎幻象直接张开了血盆大口，发出了一声虎啸！

    “嗷！！——”

    虎啸之音化作一道道力量波纹，夹杂着一道道白金色的雷电霹雳，扩散至四面八方，愣是引得地动山摇，空间震动！

    一座座大山更是直接被震碎，倒塌而下，掀起烟尘阵阵！

    至于冲击而来的那道剑意火焰也已经崩碎瓦解，消失在了上空！

    “啊啊啊！！——”

    至于远处的众人则是捂着耳朵，痛得尖叫起来。

    他们不仅感觉耳膜快被震碎，更是感觉体内的气血忍不住沸腾起来，让人很难受。

    “继续后退！运功抵挡！！”

    这时，有人提醒了一句。

    一时间，所有人都纷纷继续后退，一边后退一边运功，凝聚出一道道防御光罩，这才勉强挡住了音波的冲击！

    远处的秦玲珑等人也都纷纷调动真力，形成了一层层防御，这才扛住了音波攻击！

    然而，距离最近的叶飞，被这虎啸之音的影响最大！

    他感觉体内气血翻滚，脸色涨红，青筋根根暴起，差点要吐血！

    “挡！！——”

    叶飞直接凌空一脚踏前，剑意扩散，空间震动！

    只见，一面巨大又厚重的剑盾宛如大山一般，耸立而起，直接挡住了这股音波冲击！

    “剑神，这种防御力是没用的！”

    皇甫殇见状，戏谑地说了句，而后双眸一睁，口中发出一阵震喝！

    “爆！！——”

    声音未落，白虎之力和真力骤然加强，音波冲击的力量也随之加强！

    轰隆！！——

    叶飞前方的剑盾还未支撑几秒钟，就直接崩碎了！

    没有了剑盾的防御，音波攻击如数冲击在了叶飞身上！

    饶是叶飞有极限剑意之躯抵挡，也感觉头痛欲裂，身体更是好像要炸开了一般！

    不过，叶飞却保持着一丝理智，想办法破皇甫殇的这一招！

    既然皇甫殇能够施展音波攻击，那自己为何不能效仿？

    想到这，叶飞强行站定，稳住身体，而后将源源不断的真力和剑意从丹田处往头顶位置调动！

    虽然这么做很危险，毕竟，人的脑袋非常脆弱，要是一个不注意，剑意将自己头上的筋脉割伤，那自己很有可能直接身亡！

    不过，好在叶飞一直以来都有修炼“帝王霸体术”，所以将肌肉、骨骼、筋脉、血液和细胞等组织都得到了好几重的强化，所以才能扛住剑意的肆虐！

    当然，也只有叶飞敢这么做，要是换作普通人，恐怕脑袋都会爆炸！

    叶飞强忍着疼痛，将剑意和真力继续往头顶上输送，并没有想过放弃！

    如果真的能够成功，那自己无疑会有多一个必杀技！

    所以，不许失败，只许成功！

    也就在真力和剑意调动到头上的刹那，叶飞也实在是承受不住这股疼痛了，所以口一张，发出了一声怒喝！

    “龙之啸！！——”

    刹那间，叶飞的头上好像出现了一个金红色的龙头虚影，栩栩如生，威风凛凛，好像真正的神龙的头颅！

    “吼！！——”

    也就在这个龙头虚影出现的刹那，龙头巨口一张，发出了一声龙啸之音！

    龙啸之音震彻九霄，好似引得天地震动，方圆千米的大山尽数被震塌！

    轰轰轰！！——

    一道道蕴含着剑意，燃烧着火焰的音波席卷开去，直接与虎啸音波展开了激烈的碰撞！

    世人常说虎啸龙吟，但龙吟对虎啸却有着绝对的压制，这是高等生物对低等生物的压制！

    所以，伴随着一阵阵激烈的碰撞，皇甫殇发出的虎啸音波，尽数被击溃！

    而且，在击溃虎啸音波后，龙啸音波并未有因此消失，而是继续撞击在了白虎幻象之上，发出一阵阵宛如撞钟一般的轰鸣之声！

    在这一道道龙啸音波的撞击下，这头白虎幻象和皇甫殇都跟着剧烈地震动摇晃了起来！

    虽然龙啸音波没能击溃白虎幻象，但也着实让皇甫殇大吃一惊！

    他万万没想到，自己施展的“雷音虎啸”这一招竟然这么快就被叶飞给破了！

    皇甫殇之前只是一直有听说剑神的传说，但现在亲自交手后才发现，剑神的实力比传闻中要更加强大！

    而且，不仅是皇甫殇震惊到了，在场的所有人都被震惊的不轻！

    大家显然没想到剑神竟然能够在招式上压制皇甫殇！

    远处上空。

    “我去，飞哥什么时候会这么霸道的招式的，只用动动嘴就能有这么强大的破坏力和杀伤力？”唐羽嘴角一抽，说道。

    “奇怪了，以前好像从来没见飞哥用过这招啊？”

    东方玄青也是一脸疑惑。

    “这还用想么，以前这小子没用，那说明他不会。”

    老乞丐目光灼灼地看着叶飞的背影，满是钦佩之色。

    他依稀还记得，自己第一次跟叶飞见面的时候。

    那个时候，这小子无论是实力还是修为都非常弱，简直不忍直视，还需要靠自己指点。

    可没想到，短短一两年时间里，这小子竟然成长的这么快，早已经将自己这个大哥甩的远远的了。

    “前辈，您这话是什么意思？”陆轻鸿问道。

    老乞丐感慨道：“我的意思就是，叶飞这小子为了对抗皇甫殇的‘雷音虎啸’，所以临时创造了新的招式。”

    此话一出，秦玲珑等人顿时目瞪口呆，直接傻掉了。

    不过，因为在叶飞身上见识过了太多奇迹，秦玲珑等人都已经麻木了。

    至于在战斗中创造新的招式，也就不奇怪了。

    这时，皇甫殇见自己这一招被破解了，心中是又惊又怒！

    “不愧是剑神，看来我还真是小瞧了你！

    不过，你仅仅凭借这点实力就想打败我，那是不可能的！”

    皇甫殇震喝一声，施展身法‘风雷九闪’，朝着叶飞疾掠而去！

    这会儿，叶飞还处在刚才的兴奋中没回过神来。

    毕竟，刚才他只是尝试一下新的招式，可没想到竟然能有这么大的威力！

    而且，他感觉到，这一招“龙之啸”的威力恐怕不止如此！

    看来，自己以后得好好研究这一招，争取将其转化成自己的必杀技！

    不过，叶飞也没有再多想，眼见皇甫殇朝着自己冲杀而来，直接展开了进攻！

    “剑浪滔天！！”

    叶飞悍然一剑，朝着皇甫殇掠来的方向挥出了一剑！

    刹那间，一道由数万柄金红色火焰巨剑组成的剑浪凝聚成形，而后在上空一个剧烈的翻滚后，如同倒挂的天河，朝着皇甫殇冲刷而下！

    剑浪狂冲，剑意肆虐，火焰呼啸，空气被寸寸碾碎，空间都被击碎，发出刺耳的音爆之声！

    “疾电狂雷！！”

    眼见这一道粗壮的剑浪朝着自己冲刷而下，皇甫殇双臂一抬，凝聚起真力和白虎之力，朝着上空一挥！

    顿时，天空之上，电闪雷鸣，天雷滚滚！

    一道道白金色的狂雷犹如一条条粗壮的蛟龙，在云层中穿梭乱舞，愣是让在场的所有人都惊骇不已！

    “灭！！——”

    随即，皇甫殇双臂往下一压！

    这密集的雷电蛟龙带着浑厚的威压，朝着下方碾压而下！

    咵啦啦！！——

    伴随着一阵阵雷霆霹雳的轰击，那道怒冲而下的剑浪根本未能靠近皇甫殇，就直接崩碎瓦解，消失在了上空……

