
    颜菲也明白了过来，急忙跟叶秋使了几个眼色，想让他先离开这，心焦急。!

    她也看得出来了，叶秋执意要带走他，那么肯定几个人都被留下来。

    她虽然心里面对叶秋感激，只是见过几次而已，愿意伸出援手，这样子的人不知道有多少见。

    但是现在这种做法，明显不是明智的。

    颜菲低声道：“我知道你的好意，但是你还是先走吧，这两个人身手厉害的简直不是人，你先出去，出去之后去找颜氏珠宝的董事长，告诉他他女儿出事情了！”

    叶秋说道：“放心吧，等会儿跟我走行了。”

    颜菲闻言，跺了跺脚，气愤道：“让你走走，你看不懂形势吗？”

    红艳也眼神不满。

    叶秋没有理会两个女人，而是看着王林，咧嘴笑道：“你也是华夏人，这两个东洋人给了你什么好处，居然看着我们落难？”

    王林脸淡漠，看了看叶秋，讥讽道：“什么华夏人东洋人，现在这个世道有钱是主子。”

    那两个黑衣青年脸露出笑容：“你的，王林，说得不错，你是我们东洋忠实的狗。”

    王林恭声道：“多谢青叶阁下，渡边君夸奖。”

    颜菲和红艳的脸色闻言，即便是还在危险当，都是气得脸色难堪。

    叶秋摇头道：“有的人跪的久了，再也站不起来了。”

    王林看了叶秋一眼，眼神冷漠，嘲笑道：“跪着如何，站着又如何，站着能够让人高看我一眼？你还是担心下现在的处境吧，青叶阁下和渡边君可是高手……”

    轰！

    一道人影突然暴起闪过，直接撞向那两个黑色青年。

    那两个黑衣青年原本淡色淡漠，眼神讥讽，这个时候突然面色剧变，急忙朝着两边散开去，不过来不及了。

    一道身影如同人形暴龙一样，狠狠撞到了一个黑色青年身，顿时“咔擦”一声恐怖的骨裂声传来。

    紧接着是一身惨叫声。

    黑衣青年的身体狠狠往后一扬，倒飞出去，口鼻当鲜血飞洒，胸口肉眼可见已经被撞得塌陷下去一块了。

    “啊！”

    另一个青年见状不对转身跑。

    叶秋看了他一眼，然后身影一闪，“嘭！”*撞击的闷响声响起，那个转身逃跑的家伙，身体像是被折断了一样，猛地扑到了地，然后滚出去五六米远。

    等到停下来的时候，躺在地已经不省人事了，双腿形成诡异的扭曲，明显是断了。

    “你说高手？”

    叶秋走回来，对着王林露齿一笑，笑容和蔼可亲。

    太快了！

    根本没人反应过来！

    “高，高……”

    王林眼神惊恐，脸色苍白地看着叶秋，那半句话卡在喉咙里面，根本没有胆量再说出来。

    双股战战，人都站不稳了。

    “现在跟我好好聊聊，这几个人到底是谁？”叶秋拍了拍他的肩膀。

    王林顿时像是被什么洪荒猛兽拍到了一样，双腿一软差点跪了下来，一股huángsè的液体从他的裤裆流出来，居然被吓尿了。

    叶秋皱眉：“告诉，这是什么人。”

    王林惊恐道：“不，不知道，我只是负责接待他们，有人跟我说，他们过几天，在这过几天走了。我知道这些，饶，饶我一命吧……”

    叶秋皱眉，在他想要再问点什么的时候，王林突然眼神一狠，抬起手臂，不知道从哪里抽出一把小刀，然后狠狠刺向他的心口。

    叶秋抬起手抓住他的手腕，狠狠一捏。

    一阵恐怖的骨裂声传来，只见王林的手腕顿时以诡异的弯度扭曲。

    “啊……”

    一道惨叫声还没从他嘴巴里面传出来，被叶秋一脚踹向小腹。

    砰的一声，王林的身体像是炮弹一样飞了出去，“扑通”直接落入了泳池当。

    叶秋这才收手，看了看他说道：“你可以不喜欢华夏，也可以加入其它国籍，但是一个看不起自己血统的人，底线也可想而知。”

    “走吧。”

    说完，叶秋招呼了颜菲一声，转身走。

    颜菲和红艳这才如梦初醒，有点傻乎乎道：“去哪？”

    “找你的朋友。”

    叶秋说道。

    颜菲这才回过神，然后急忙跟了去，一张脸满是兴奋，没想到这个家伙居然这么厉害，同时也有点后怕，早知道他这么厉害，不该去堵他的食堂，不知道他会不会找自己麻烦。

    红艳也回过神，轻吸了凉气，眼满是震惊，刚才她还以为叶秋没看懂形势，可能因为颜菲的美色而被冲昏了头脑，所以才执意要把人带走。

    可是现在她知道自己错了。

    那是因为叶秋根本无惧，他有着强大的身手，所以才会有底气的。

    而且……

    红艳扫视一眼，看着三个生死不知的人，苦笑了一声，这种底气还相当强大。

    红楼也有自己的安保力量，除了隐居的那个老爷子从没出手过外，其他红楼的安保，身手她全都见过。

    但算是红楼的队长，恐怕身手也没有这么恐怖。

    红艳深吸口气，觉得心里面有些发毛，也连忙跟了去。

    ……

    楚业大酒店。

    某间房间当。

    “长老们还有一段时间才会过来，在此之前，找到村的踪迹。”太郎沉声道。

    房间内，另一人点头应是：“有些线索，不过后来断了，估计马能找到，需要担心的是，华夏这边的国安，会不会注意到我们。”

    “国安？”

    太郎不屑道：“凭那些垃圾，怎么可能能够知道我们的踪迹。”

    另一人哈哈大笑：“太郎阁下说的是，只是我还是有点担心，毕竟几十年前我们已经签订过协议，东洋方面不会派出高手进入华夏，现在如果在华夏被发现的话，恐怕事情还会有些麻烦。”太郎冷笑道：“协议？也是这帮蠢货才会遵守。而且如今他们已经自顾不暇，况且，这么多年华夏都没有一个像样的高手，算是被发现了又如何，我们可以完成几十年前我们祖先的夙愿，让他们看看我

    们东洋的高手，起他们强了不止十倍，百倍！”

    另一人恭声道：“太郎阁下说的是。”

    “不过青叶和渡边怎么还没回来，处理几只小老鼠而已。”太郎皱眉。正在这个时候，“嘭”的一声，房门突然轰然倒下，一个人走进来说道：“他们来不了了。”
