 杨璐璐本就是个单纯善良、柔弱羞怯的小姑娘，哪里经得起这些污言秽语的洗礼？

听到这些难听的话，她的小脸都微微发白，心里难受极了，也害怕极了。

她仿佛又回到了那一天，那个父亲还没回来的下午，回到了那般绝望的境地。

而唯一的区别，好像就是……门口多了一个人——杨天。

杨天此刻已然皱起了眉头。

他很清楚这些肮脏下贱的流氓地痞吐出来的难听话语，会让自己身后的杨璐璐非常难受。

如果不考虑其他的话，他现在就已经出手，把这几个家伙全部收拾了。

不过……他并没有这样做。

因为他还有一些事情需要知道。

“我听璐璐说，当年，你们曾经试图对她用强。

有这回事么？”

杨天淡淡问道。

黑头巾男一伙人听到这话，都笑了起来，笑得格外淫荡。

在他们看来，杨勇一死，杨璐璐的诱人娇躯就已经成了他们案板上的肉，是逃不掉了。

而面前这个年轻小子，也对他们造成不了任何的威胁。

所以……他们也不介意多跟这小子闲扯几句，当作大快朵颐之前的调剂。

“没错！当年要不是那杨勇回来得巧、又一副不要命的样子，这小婊子早就成了我们的人了，哪里还轮得到你这小子来享用？”

黑头巾男大笑道。

“当年也是你们几个？”

杨天问道。

“你小子关心这个干嘛？”

黑头巾男听到这话，微微疑惑，不过，也没太在意，大大方方地说道，“告诉你也没事。

当年除了我们哥几个，还有我们老大在。

要不是杨勇这家伙交保护费还算及时、被我们用来当了个榜样的话，我们老大早就把他弄死了！”

杨天点了点头，道：“OK，问完了。

你们，可以躺下了。”

黑头巾男听到这话，微微一愣。

然后……淫笑道：“躺下？

你的意思是，还能给我来个全套服务？

难不成……这杨璐璐已经准备下海了，你就是给她拉皮条的？

呵呵……那感情好啊，那我可就进去了，给我先来一套莞式全套的！”

说着，黑头巾男还真就准备走进门，从杨天身旁走过去。

然而他一只脚刚刚踏到门槛里、还没落地……“嘭！——”杨天一脚踹在他身上，把他踹飞了出去！黑头巾男如同陨石一样在空中划过，嘭的一声，又撞在了后面一户房子的墙壁上，发出一声惨叫：“啊！”

这一声惨叫才刚刚出口。

杨天便又出现在了他的面前，一脚踹在他的裆部，将他整个人钉在了墙面上，脚还碾了几下……“呃……”黑头巾男顿时浑身一僵，刚要出口的惨叫都一下子僵住了。

而后……再次张口，发出一声更加撕心裂肺的惨叫：“啊啊啊啊！——”这一下，几个小弟都愣住了。

谁也没想到，这个看上去普普通通、并没有什么战斗力的小子，会突然出手，而且还如此凌厉！愣了好几秒，他们才回过神来，脸色大变，喊道：“敢动咱黑哥？

你找死！兄弟们，干死这小子！”

五六个家伙一齐朝着杨天围了过去。

这巷道本就狭窄，只容最多两人并排走过。

五六个人，从两面包抄，已经足够将杨天围得密不透风了，俨然是要围着打的节奏。

可……他们一冲过来，便发现事情好像和他们想象的不太一样啊！——杨天一伸手，便揪住了一个人的衣领，然后直接拽着衣领，把这个人抡了起来，当成了流星锤来用！一个人的身体，虽然没有流星锤锤体上的那种尖刺，但……胜在沉啊！这被杨天凌空一挥，那力道，自然很是恐怖！“嘭！——”一个倒霉蛋被砸中了，直接飞出了五六米远，撞翻了好几个衣架。

“嘭！——”又一个可怜人被轰飞了，像是炮弹一样，撞翻了好几个晒肉架子。

“嘭嘭——”剩下的两人也被扫飞了出去，在地上摔了个狗吃屎，头晕目眩，半天爬不起来。

最后，这个被当作流星锤的家伙，也被杨天甩了出去。

这个飞得远——至少飞了十几米，然后一头栽进了一个大水缸里，将那水缸都撞破了。

这夸张的战斗场面，就发现在这人口密度极高的贫民区小巷里。

可此刻，却没有几个人亲眼看见。

因为，每次这些流氓地痞收保护费的时候，居民交完钱都会马上把门紧闭、避免惹祸上身。

正因为此，此刻，很多居民都听到了动静，但也不敢开门看，自然也不太清楚发生了什么。

不过……有一个人是清清楚楚地看到了一切的。

那就是屋子里的杨璐璐。

杨璐璐就这样看着门口、看着杨天轻轻松松地把这些面目狰狞的坏蛋全部打飞，一下子有些愣住了。

她那双水灵灵的眼眸里，渐渐地充满了光彩。

在此刻的她的眼里，杨天的身影仿佛都透出了金光，就像……就像神明一样。

“哥哥……好……好厉害……”她小声呢喃道。

……杨天收拾完其他几个人，便又来到墙边，来到这个黑头巾男的旁边。

黑头巾男已经蜷缩在地上、捂着裆部、浑身抽搐、疼得直哼哼了。

就杨天刚刚那一脚下去，就已经注定了黑头巾男这一辈子再也不可能做一个真正的男人了。

此刻，黑头巾男疼得要死。

但看到杨天走过来，他心中的恐惧比肉体上的疼痛还要强烈！他瞪着眼睛，惊恐地看着杨天，道：“你……你……你别过来！我……我可是有老大的！我老大一定不会放过你的！”

“我知道你有老大，”杨天道，“不过，不是他不放过我，而是我不放过他。”

说完，杨天又是一脚，把这家伙踹了老远。

然后，杨天扫了一眼，在这几个人中，找了个伤得最轻的，来到其身旁，道：“还能走路吗？”

这人疼得直哆嗦，但回想起杨天那恐怖的身手，也不敢有丝毫的愤怒了，一脸恐惧地道：“能！能走！”

“去吧，去把你们老大叫来，”杨天淡然道，“告诉他，他不来的话，他这些兄弟，全都走不了！”

 