    他咬着牙说道：“当日驱使咱们沈家如狗一般，做下了这样的事情。”

    “现在出了事儿，他可不能不管！”

    说罢，他霍然起身。

    “大哥要去哪里？”众人纷纷诧异道。

    沈擎宇微微一笑：“我要去大将军府一趟，拜访一下那位大人物。”

    “如若此次之事有他点头的话，那么咱们沈家就万无一失。”

    “甚至，不需要再顾忌濮星洲大将军的目光，有他压制，大将军绝对不敢说什么的！”

    “对啊！”

    听到这番话，尤其是听到那个幕后之人，众人都是兴奋了起来。

    纷纷击掌说道：“大哥说的没错，当日他让咱们做下这种事，现在可不能撒手不管。”

    “没错，有了他在背后撑腰，濮星洲大将军算什么？”

    沈同光更是眼中闪烁着冷静理性的光芒，说道：“大哥，这一次，这件事，说不定咱们沈家还能有更大的好处！”

    “咱们沈家这一次在那位大人物面前表现足够好，若是再替他做下几桩事的话，得了那大人物的赏识。”

    “再挑拨离间他跟濮星洲之间的关系，到时候，说不定这大将军之位，咱们沈家可以争一争。”

    “大哥，你可以争一争啊！”

    他热切的看着沈擎宇。

    沈擎宇听闻此言，顿时愣住了，片刻之后方才回过神来。

    眼中同样闪过一抹极致的灼热：“说的没错，确实可以争一争！”

    想到这儿，他坐在椅子上，脑海之中开始思索。

    “既然如此的话，那说的话可就要大有讲究了。”

    想了许久，而后又将沈同光拉到旁边两人，低头窃窃私语半响，方才定了下来。

    而后，脸上露出志得意满之色，说道：“我现在就去大将军府，诸位弟弟，你们就在家等我的好消息就是了。”

    就在沈擎宇启程去往大将军府的时候，陈枫在竹林药膳斋也是迎来了一位不速之客。

    他正在竹林药膳斋之中和鲜于高卓谈论武道，忽然便是听见外面一个清脆的声音响起：“陈公子可在吗？”

    陈枫挑了挑眉头，这声音她颇为耳熟，前不久刚听过。

    正是怀飞白的声音。

    “怀飞白怎么来了？”

    陈枫起身微笑：“请进吧！”

    片刻之后，门打开，怀飞白从外面走了进来。

    只不过，不光是她，后面还有两个人。

    陈枫不由一楞。

    原来，后面来的两个人，其中一个乃是顾筠心。

    顾筠心过来，陈枫还觉得没什么诧异的，毕竟怀飞白不可能无端端的来找自己。

    刚才听见怀飞白的声音之后，他便猜到顾筠心很有可能一起过来的。

    但是另外一个人却是让他意想不到。

    原来，那人竟是殷白卉。

    殷白卉紧紧的跟在顾筠心身后，低着头走了进来。

    此时的她，低眉顺眼，一副温顺小媳妇的样子，哪里还有半分之前的骄横狂妄。

    而陈枫看她一眼之后，忍不住又是去看了一眼。

    食色性也。

    她长相极美，身材也是极佳。

    甚至，可以说，她是陈枫见过的最有诱惑力的女人之一。

    而她似乎也是刻意存着这心思一样，见陈枫目光看，顿时便是低低一笑，眼神狠狠的勾了勾陈枫。

    陈枫更是眼角一跳：“这是怎么回事？”

    他见殷白卉不动声色，淡淡的说道：“既然来了，都是客人，诸位便请坐下吧！”

    而后，众人分开落座，上了药膳。

    今日林冉不在，陈枫便亲自招呼他们。

    这个时候钟灵竹在陈枫旁边站着，一对乌溜溜骨碌碌的大眼睛乱转着，看到顾筠心和怀飞白，都是带着笑意，很是招人喜欢。

    看到殷白卉的时候，却一下子就变成了不满。

    扭过头去，对陈枫，奶声奶气的说道：“大哥哥，我不喜欢这个。”

    说着指了指殷白卉。

    听闻此言，殷白卉瞬间脸色一变，而后赶紧挤出一抹笑容，一副想要发作但是却不敢的样子。

    陈枫微微一笑，伸手捏了捏钟灵竹白嫩嫩的小脸蛋，说道：

    “大哥哥也不喜欢她呢，只是人家既然上门了，咱们总不好叫人家赶出去。”

    陈枫这句话直接让殷白卉脸色一片惨白。

    顾筠心也是愣了一下，而后缓缓一笑，轻声道：“陈公子，莫要误会！”

    “这一次带她来！”

    她淡淡摇头道：“我跟他关系也不是多么的亲密，只不过是之前有件事欠了她一个人情，所以这一次她央求我带她过来，我也不好拒绝。”

    “哦？”

    陈枫愣了一下，没想到顾筠心跟殷白卉是这么个关系，这么着急就撇清了自己。

    他看一眼殷白卉，淡淡道：“不知殷夫人过来，有何贵干啊？”

    殷白卉低眉顺眼的说道：“我，我这次过来是来赔罪的。”

    “赔罪的？”

    陈枫微笑说道：“殷夫人何何罪之有？”

    “您快别这么说了！”

    殷白卉走到陈枫面前，盈盈拜倒。

    脸上神色，泫然欲泣，我见犹怜。

    在旁边，钟灵竹看了，低低啐了一声：“狐狸精！”

    与此同时，陈枫脑海之中想到的也是这三个字：“狐狸精！”

    这殷白卉，当真是一个妖狐一样妖媚的人物啊！

    这一幕，让陈枫心里也没什么调侃之心，他真怕自己把控不住。

    毕竟，在殷白卉实在是太勾人了一些。

    陈枫看向顾筠心，道：“怎么？这次过来找我，就是为了这个目的？”

    顾筠心苦笑说道：“没错，还能有什么别的目的呀，我跟陈枫公子你还没熟到那个份儿上。”

    陈枫愣了，看到顾筠心向自己调皮的眨了眨眼睛。

    他心中会意，两人对视大笑。

    这么一个小小玩笑，便是将两人的距离拉近了许多。

    在旁边，怀飞白看着这一幕，脸上露出一抹浓浓的诧异之色。

    她可是素来知道，自家的这位大小姐不苟言笑，跟谁都是一副冷冷淡淡，拒人于千里之外的样子。

    哪怕是跟传说中那位战神商会的大后台也是如此。

    而此时，却是与陈枫谈笑无忌。

    她心中诧异，却殊不知，此时顾筠心中也是感觉极为的异样。

