    侯先生悄然下定决心。

    他要用自己的方式，去抗争命运！

    况且，他也是有些底蕴的，能发挥巨大作用的。

    比如说……

    低头扫扫，侯冈看到了字典。

    在发行的日期上细细思量，他本来是打算于女娃执政的时期发表，为其增添光彩，带上璀璨光环。

    ——这是巨大无比的“文治”成就！

    文治武功，皆非等闲。

    尽管当下，军功更重。

    可如斯出彩的文治成果，也足以发挥巨大功效，算是他个人对女娃同意其获得人族文字专属权的回报。

    有来有往，交情就会提升。

    你投之以桃，我便报之以李。

    女娃你给我文字，我就给你“文治”。

    反正，白先生也不是太在乎字典发行后，能获得的政坛声望上附加值——他是要靠学术盘古，又不是靠统治盘古。

    但，这已经是“过去式”了。

    现在嘛……

    白先生心念电转，琢磨好了，要悄悄的修改发行日期，先拖着！

    拖到哪一天？

    自然是——

    什么时候，黄帝出来了，行走时代了，他再发表，做为其个人名望权威的助力！

    ‘黄帝若得吾之助，焉愁人心不归？’

    白先生目光深邃。

    当年，他也是帮大佬打过天下的！

    这方面，太有经验了！

    ‘还有……’

    在天庭中的他，猛的咬了咬牙，心脏一抽抽，摸着自己袖中的大杀器。

    ——《盘古史》！

    这是对第一任盘古——伏羲，记录其人生的书籍……里面真实蕴藏了这位至尊的神生经历，是用怎样的理论指导，得以战胜一位又一位强敌，从一场胜利走向另一场胜利，直到成为至高无上的天之帝王、诸神之主！

    当年，为了能书写此书，成为自己的压箱底杀手锏，白泽可是拉下面子，去不断请教伏羲，就为了让他解释过往一次次战役、决策中，每一个步骤细节，究竟都是怎么想的？怎么思考的？

    理论的指导是什么？

    战争的目标又是什么？

    等等等等。

    各方各面，详实无比，细致到极点。

    为成就此书，白泽是真的不辞辛苦。

    也还好。

    或许是伏羲大圣当时良心发现，在白泽书写这《盘古史》的时候，竟然没有跟他收天价的咨询费用，还有版权费用。

    一分钱都没要！

    否则，白先生现在哪还能这么滋润？

    就凭请一位盘古，讲述心路……这代价真要细算衡量，哪怕是有女娲之富，都要心脏抽动，呼吸急促很久。

    而伏羲不要钱。

    一个伏大头都不跟白泽要。

    这位天帝，说着为老朋友着想的话，笑眯眯的畅所欲言，热心接受白先生的采访。

    最后。

    他甚至于还在成稿上，给白泽签名！

    于是，成就了独一无二的《盘古史》，唯一正品之威，震天动地！

    最重要的，是整个过程——

    免费！

    免费！

    免费！

    重要的事情要说三遍。

    事后，白泽时常感叹——老朋友，还是讲那么一点兄弟情的。

    一点不跟他收费，做为前浪的盘古，热心的帮助后浪去盘古……实乃洪荒一等一的大善人是也！

    当然现在，白先生觉得，这评价有必要稍稍修改一下。

    单凭之前的斧头恐吓，让他反向卧底女娲……羲皇的心，还是那般的黑呢！

    不过。

    不管伏羲大圣为人如何，其成就还是不容质疑的。

    这部白泽采访记录，太昊认真解答的著作——《盘古史》，绝对是天帝、圣皇序列中的最高典籍！

    而黄帝这人皇，若能得此书，彻底领悟贯彻其中精义……搞不好，就等于是一尊拥有大战略家、大思想家等一系列至高头衔的盘古降临、代打！

    不说轻易横扫一切，但也等闲难逢敌手。

    当然，这很难……黄帝终究不是伏羲，未必能贯彻其道，横推天下。

    可哪怕是一星半点的顿悟，那也是提升，对不对？

    《盘古史》，这是白泽压箱底的手段，是他的命根子。

    换作旁的时候，是看都不给别人看一眼的。

    但如今，他人都可能随时没了，又如何还会敝帚自珍？

    给！

    都给！

    使劲的加强！拼命的加强！

    只要黄帝兄弟，你能罩得住我，别让伏羲或者是女娲，跑过来拿我做出气筒，就可以了！

    至于说，拿伏羲的东西，来对抗伏羲，这会不会有些缺德冒烟？

    ‘管他呢！’

    ‘这是我唯一的活路了！’

    ‘决不能放弃！’

    白先生寻思着，心情有些微妙复杂。

    若非不得已，他其实也不想走上这条路……毕竟，当初他跟黄帝发生了一些单方面的、不愉快的事情。

    岁月长河中，惊鸿一瞥，知道的有点多，于是乎被黄帝抬手斩了一剑，险些弄死他。

    好在羲皇于他临危之际，果断出手拦截阻挡，两大强者，巅峰碰撞！

    事后，白先生振振有辞，表示自己从出生到现在，吃过几次这种亏？

    黄帝这逼，他也就是寻不到……真要寻到了，一定得追着他满洪荒跑，报一剑之仇！

    当然了，现在白泽打算把这些话吞回肚子里，暂时当做一切无事发生。

    他，受害者，就受害者罢！

    只要能挺过这一波兄妹大乱斗，什么个人尊严啊之类的，都可以暂时往旁边挪挪。

    白泽，他就是这么现实的一个神。

    只是……

    ‘黄帝……他到底什么时候出来蹦跶？’

    白泽想到此处，心茫然了。

    这未来的靠山不出来，他能如何？哪怕计划做的再好，也没有用啊！

    ‘不过，应该快了吧？’

    ‘青帝已现，正在养老。’

    ‘炎帝在位，等待传承。’

    ‘白帝活泼，天庭乱跳。’

    ‘倒是黄帝黑帝，尚且难觅其踪。’

    他掐指一算，看的分明。

    人族传说有五方天帝，眼下已现三位……哪怕在东华帝君的事情上，他选择沉默。

    但不代表，他对“真相”，就是一无所知。

    东华跟少昊的那些事情，纵然巫族方面保密工作做得很不错，可在他眼里……却也就那样了。

    只是，他没有选择站出来拆穿。

    ——好歹当年，东华帝君也是跟他同一个战壕的，在坑杀苍龙神主的目标上，双方达成一致。

    白泽出谋划策，东华打入敌营。

    好战友，就不戳穿了。

    毕竟，天庭的明眼人不少，多他一个不多，少他一个不少。

    东华……又能瞒过几时呢？

    一旦见光，就是离死不远。

    而想到了东华，白泽就有些忧虑。

    ‘黄帝的战绩凶猛，但可千万别被人扼杀在了摇篮……那我岂不是得坐蜡？’

    ‘五方天帝里头……’

    ‘像东华这白帝，我现在看着他，就觉得他处境很危险呐！’

    ‘肆意的冲塔，各种夺权上位……’

    ‘这是要使人灭亡，必先令其疯狂的节奏吗？’

    ‘老兄弟，你手伸的太长了啊！’

    ‘而且最重要的是，你屁股还不干净！’

    ‘作死啊！’

    白泽念及这些年，东华帝君以十位皇子无能为借口，各种强势介入到妖族天庭的管理，心中就是有些叹息。

    正如他所思虑的。

    东华，手伸的真的太长了！

    其约谈鲲鹏，管控虚拟方面的失控，这涉入的是游戏营收。

    又有天河水军方面的成员婚姻结合，颁布法案，司命所代为监察其配偶，是否有给伴侣造成名誉和实质上的损失，这是将影响力扩散进入了军方，让很多天河水军的兵将，念着他的好。

    其后，大司命访问“北斗韭黄娱乐公司”，与一系列的相关人物会谈，郑重推出影视分级设定，对所有作品进行影响和控制……这是什么？这是把手伸入了舆论宣传系统里面！

    ……

    操作太多了，全面出击，触手伸长，覆盖了太多太多。

    而如果说，这些都不算什么的话，那……税收和查账，以及围绕征收建立的独属武装力量，问题就大了！

    谁敢相信——这支武装力量，甚至掌握了部分周天星斗大阵的权限！

    手握战略打击力量的私人武装，就很匪夷所思！

    到最后，这一切的一切，构成了一个庞然大物。

    哪怕从纯粹性上去考虑权威，政坛上他比不过天皇帝俊，军方中比不过东皇太一……

    但东华帝君，他已经有了自己的军队，有了自己的收税渠道，能影响到舆论、军方……到处都有触手，构建了一个庞大的个人帝国。

    这已然是无冕之皇！

    天庭之中，谁能轻视？

    谁都不能！

    哪怕是如今的东天二皇，太一帝俊，面对于他，都是平起平坐。

    权力太大了！

    只是……如果东华帝君很干净，没有丝毫问题，那天庭不是不能接受一位新的皇者的加冕。

    可问题是……东华干净吗？

    他不干净！

    甚至，都已经不是干不干净……而是整个人都有问题！

    不干净，还能洗。

    要是从根子上就黑了，还洗什么？

    白泽想着近来越发上蹿下跳的东华，在不断的营造声势，抢班夺权，欲要上位妖皇，心底就是感慨。

    ‘老朋友，你闷声发大财不好吗？’

    ‘那么急急吼吼的跳，生怕不被群起而攻之吗？’

    ‘看看别人……呐，伏羲虽然跟你一样，一边是五方天帝，一边是天庭高层。’

    ‘可人家低调啊！’

    ‘明面上不显摆啊！’

    ‘哪怕是妖皇，也是个混子妖皇，天庭大事上一言不发，就让帝俊自己去秀，绝不抢风头。’

    ‘还有什么“神农”，现在的火师王者……’

    侯冈看着身前自吹自擂完后，又开始认真读书学习的风曦，‘这家伙，会拍马屁啊！’

    ‘吹捧奉承的，我估摸着女娲整个人都是飘的，心态膨胀无比……这简直绝了！’

    ‘而你东华？’

    ‘你这白帝，论能力，是不差的。’

    ‘但是操作上嘛……可就不怎么优秀了。’

    ‘你想要卧底，卧到天庭的最高层，彼时里应外合？’

    ‘也不是你这么个卧底法啊！’

    ‘我看你，怕是离死不远了……’

    白泽心中有一丝丝的伤感。

    做为一个“旁观者”，他自觉对局势看得分明。

    有的人还活着，但他已经死了。

    最多，就是什么时候埋下去。

    天庭衮衮诸公，可没一个是傻的！

    有的事情不做，有的人没处理，不是做不了，也不是没法处理。

    只不过是抓大放小，暂时先攻克主要矛盾而已。

    现在，东华帝君能发挥足够作用，化解巫族方面的部分攻势……那就让他蹦跶呗！

    等风头过去了，利用价值没了。

    你一个卧底嘛……自然是鸟尽弓藏、兔死狗烹了！

    “报！”

    正当白泽唏嘘感慨友人的境遇时，办公的殿堂外，有他麾下的忠心妖神迅疾登门，请示汇报。

    “讲！”

    白泽收敛心神，从人族方面转移注意力，将放飞的思绪拉扯，一位妖帅又回来了！

    尽管，他现在有些往歪了长，身为天庭高层，却为了个人私利，果断和女娲达成默契，辅助人族进行文治……

    但他相信，自己还是天庭的好妖帅！

    “白泽上神！”那位妖神拱手，“大司命申请召开天庭最高会议，请各方妖皇、妖帅前往赴会！”

    “哦？”

    白泽妖帅身子微微前倾，磅礴的威势席卷，震动万古长空。

    “他有说，这会议要谈什么吗？”

    “属下略知一二。”妖神回忆道，“似乎是这位大司命得到了什么《亿民请愿书》，表示小民之声不可不闻，因此召集同僚，商谈细节。”

    “……好吧。”白泽叹了一口气。

    他一听，就明白是怎么一回事了。

    毕竟……

    妖族、天庭，都是什么情况，他会不知道？

    强弱分明，高低有别。

    什么时候，普通的苍生子民也会被大佬们重视了？

    上面发布命令，下面去执行就好。

    如果哪天，妖族天庭真的要倾听“民心”……

    ‘造势！’

    ‘上位！’

    ‘没跑了！’

    白泽眸光闪烁，‘他终于走到这一步了吗？’

    ‘已经不再甘心，充当一位无冕之皇，而是要当真正的皇？’

    白泽沉默了许久。

    之后，才慢悠悠的开口。

    “行，我知道了。”

    “我会去赴会的。”

    ……

    正当东华行动、白泽赴会之时。

    巫族后土圣殿中，正有一位大人物，登门拜访。

    而早在此之前，这圣殿周围，一切人手被清空，时空幽闭，不可知，不可察。

    “娲皇，假朋友来访，还不欢迎？”

    那客人朗声道。

    相比于白泽，这客人没有遮掩真容，很光明正大。

    这是一个寻常人绝想不到的存在。

    因为他是——帝俊！

    天庭的最高妖皇，访问巫族的最强祖巫……言语中，还以朋友身份自居——哪怕是假朋友。

    “嘭！”

    大门打开，里面只有女娲独自一人。

    这回，就没有风曦了。

    她正襟危坐，端庄威严，坐在宝座上，眸光幻灭，有大恐怖。

    “你来做什么？”

    “自然是为了合作。”

    帝俊微笑，十分随意。

    “合作？”

    女娲垂眸，扫了帝俊一眼，哂笑出声，“你我之间，还有什么好合作的？”

    “另外，你孤身来此，也不怕我斩了你，用来祭旗？”

    “不怕不怕。”帝俊摆了摆手，“我这左右不过是一具化身，娲皇要斩便斩了吧，也没什么好可惜的。”

    “再说，合作的事情……”他脸上的笑容玩味，“道友若无心，此地的场合，也不会那么适合密谈。”

    女娲语塞。

    “况且，当初我们，不是已经合作过一次了吗？”妖族天皇悠悠道，“大家一起默契配合，进行钓鱼。”

    “我钓昊天，钓鸿钧的棋子。”

    “你钓人族，钓那五方天帝。”

    “这合作的，是多么愉快？”

    “而既然有了一，我寻思着，再来个二……也不是不行嘛！”

    “一回生，二回熟！”

    帝俊认真的说服女娲。

    他讲的，还是有那么一点道理的。

    正所谓——

    没有永恒的敌友，只有永恒的利益！

    只要能在某些方面达成互利共赢，那纵然是跟敌人坐到一起，也无妨！

    彼此之间骂归骂，吵归吵，可若能狼狈为奸，一起从别人那里割肉……那么，大家就是好朋友，就是一家人！

    现实其实很魔幻，没有纯粹的善恶与黑白。

    女娲曾经比较纯良。

    但自从成为一方势力的最高领袖，扛起巫族的大旗……她就得到了巨大的成长。

    当然，说堕落——也不是不行。

    皇者善变，以利为先。

    什么个人喜好，私人恩怨，那都要为大集体让步。

    女娲稍稍沉默了一会儿，证明自己还是个有节操的神，而后才轻咳一声，“那照你说……你这‘二’，又是什么呢？”

    “你我统治的稳定。”帝俊沉声道。

    “哦……”女娲声音拉长，“如果是这个，那我觉得，就不必再谈了。”

    “我巫族上下，万众一心，共同努力，绝对没问题。”

    “真的吗？”帝俊哈哈一笑，“但我怎么认为，苍龙神主，可能不这么看？”

    话音刚落，女娲的脸瞬间便拉长了。

    ——瞎说什么大实话？

    “巫族有祖巫十二，法相我皆知。”帝俊还在往火上浇油，生怕女娲的心火烧的不够旺，“这里面的玄机，我大致也知晓。”

    “龙！蛇！”

    帝俊微笑，“一个个的挂件，挺值得玩味。”

    “而很有趣啊……”

    “巫族目前来说，份额最大的两个股东……都是谁来着？”

    “唔……好像是女娲？还有苍龙？”

    “一个神圣本相人身蛇尾，一个神圣本相是为真龙。”

    “龙蛇……龙蛇！”

    帝俊笑的意味深长。

    巫族有祖巫十二，若展开本相，则是洪荒最靓的十二个杀马特。

    而十二杀马特，绝大多数是操龙握蛇。

    这很能说明问题了。

    证明了巫族中的大股东，都是有谁。

    其中。

    蛇挂件的祖巫，数量又比龙挂件的多，这又能进一步说明——谁，方才是巫族的第一股东、最高董事长！

    是她！是她！是她！

    是人族的圣母——女娲！

    女娲掌握的票数最多。

    票数多了，权威自然也就大了，是巫族当之无愧的扛把子。

    哪怕是共工祖巫，曾经都要对之避让三分——那大大的蟒头，委婉的表明自己认同大集体的意志。

    只是如今……

    “龙蛇联手，共掌大权，巫族的制度，由此定下。”帝俊从容开口，“目前来说，巫族之中，是女娲你的‘蛇’，在掌握主动。”

    “可是……你家要被偷了啊！”

    “人族！”

    帝俊含笑道，“我听闻，龙图腾威风八面，不可一世。”

    “蛇图腾嘛，就普普通通了。”

    “那又如何？”女娲低头饮了一口茶，“龙图腾再叫嚣，人族的王庭，听谁的？”

    “人族之中，谁才是皇？！”

    女娲放下茶盏，眸光炽亮了刹那，粉碎永恒。

    “女娲你何必骗我？”

    帝俊却摇头，“如果苍龙没有让你感受到压力，女娃又怎么会出现呢？”

    “这局势已经有些脱离你的控制了，严重到你再不能轻易遥控指挥，必须要亲自下场，用自己的权威去镇压局面。”

    “……”女娲沉默了，看着帝俊的眼神逐渐不对劲。

    ——你说这些，是来跟我示威的吗？

    ‘真以为你的天庭，能比我巫族好？’

    她也不说话，就是在心中腹诽。

    ‘东华是我的人！’

    ‘白泽正在跳反！’

    ‘……’

    ‘你们天庭，一半以上的顶梁柱，都有问题！’

    ‘就这！’

    ‘还敢来到我面前大放厥词，教我做事？’

    ‘管好你自己的势力，再说这些有的没的吧！’

    女娲想到妙处，心底就是一乐。

    幸福，是对比出来的。

    她承认，巫族里面是有不少的矛盾，目前来说只是勉强团结在一杆大旗下做事，真到了分赃的时刻，一场撕逼是免不了，人脑子都能给打出狗脑子来。

    但是嘛……

    看看妖族那边，看看天庭……顿时，巫族的问题就不是问题了，还能让女娲感到欣慰。

    她这五十步的，理所当然能笑一百步的！

    如果不是怕天庭方面被逼急了，咬咬牙，下血本拉走苍龙……女娲很想让帝俊明白，什么叫做——孤家寡人！

    有了天庭的衬托，女娲很知足了。

    苍龙那厮，跳就跳吧。

    日子凑活着过呗。

    还能离……分裂巫族公司咋滴？

    要分裂，也得等天庭那边先垮了，大卧底头目——东华帝君，重拳出击，从内部攻陷……

    “当然，我呢也知道……天庭嘛，其实不比女娲你的巫族好多少。”帝俊话锋一转，轻轻巧巧说着让女娲心神震动的话，“有不少的间谍卧底，正在搞事。”

    “最危险的那个，都要坐上领袖的位置了。”

    女娲面色一僵，有了不好的预感。

    却听天皇幽幽说着，戳穿了巫族近些年来的图谋，“东华帝君……啧，是天庭的大司命就罢了，竟然还能是人族的白帝，东夷的王。”

    “女娲，你说——这有趣不有趣？”

    “呃……这与我何干？不要污蔑我！”女娲顾左右而言他，“人族巫族，向来与人为善，不主动干涉他族内政。”

    “当然，如果是别人哭着喊着，要加入人籍，那我们也是不会拒绝的。”

    “哦。”帝俊意味不明的哦了一声，“只是这样一来，有些人可能就要死的不值了。”

    “为对面抛头颅、洒热血的卖命，结果出了事，对面连管都不管……薄情啊薄情！”

    “你在说什么？”女娲脸色变幻。

    “没说什么，只是简单的阐述一个事实而已。”帝俊淡淡道，“你猜——我既然已经认定东华帝君这位大司命有问题，会不采取措施吗？”

    “大司命的系统，就是东夷的高层系统，是这个势力的精英。”

    “如果这些成员，被突然全部清扫干净……东夷纵然依旧存在，但还能发挥作用吗？”

    帝俊笑着询问女娲。

    女娲眉头皱起，一言不发。

    帝俊也不在意她回答与否，自顾自的说着，“说来，还是东华太贪了，步子迈的太大了一些。”

    “身为大司命还不满足，竟然想着更进一步，成为妖皇！”

    “为了造势，急于成事，便各种调集精英人才，在天庭里铺开网络。”

    “他却没料到，我却是高瞻远瞩，洞察真相，于是将计就计。”

    “有心算无心之下，已是让太一秘密调遣人手，布下天罗地网，就在这些东夷精华身边。”

    女娲听了，目光一动，想明白了什么。

    的确。

    这些年，天庭之中有许多的军令调动，不少妖神走位不断。

    对此，她还曾令帐下头号军师——风曦，负责去查证。

    只不过，那时人族内部龙图腾势力的声音一下子大了许多，各种作妖的比例上升，查着查着就被迫搁置一旁，只是提高了军事防御等级，加强武备，以不变应万变。

    现在，帝俊这么一说……

    “看来，娲皇你已经明白了。”天皇鼓了下掌，“只要我一声令下……”

    “那东夷，便将名存实亡。”

    “只有东华帝君这位太易大罗，可以幸免。”

    帝俊告诉女娲。

    ——他唯一没把握杀的，仅有东华而已。

    剩下的，都得死！

    至于为什么杀不了？

    自然是因为……

    “东华太强，哪怕我们齐上，也能轻松支撑到你们巫族援兵的到来……真是让我感到惋惜的一件事情呢。”

    帝俊叹了口气，很惆怅的样子，落在女娲眼中，却是再直白不过的示威了。

    “不过，能剪除其羽翼，想来也还是很不错的？”

    “更不要说，还可以连带揪出很多有问题的棋子，一并处理了。”

    “毕竟，为了帮助东华造势，巫族方面的出力可不少，发动很多内应、地下情报系统……本来，这些都被掩护的好，我也很难捋清。”

    “可是……”

    “他们动起来了啊！”

    “当我看清局势，一直默默的注视着……”

    “他们便将无所遁形！”

    “再也休想执行巫族方面的计划，里应外合，内部与外部齐发，颠覆天庭、分裂妖族！”

    “女娲！”

    “你巫族的这部分计划，已经失败了！”

    “我觉得，你需要正视一下现实了！”

    帝俊语气中有几分得意。

    “很好……你很好……”女娲握紧了小拳头，最终又颓然的松开，“不愧是曾经做御史的……明面上是御史，暗地里却是阴影中最锋利的刀！”

    “过奖！过奖！”

    帝俊毫不谦虚的接受了娲皇看似夸奖、实则为嘲讽的话语。

    “既然你已经掌握了那么多的线索，还何须来见我？”女娲无喜无悲，“我明确告诉你，我是不可能妥协的。”

    “再说了。”

    “你查到的内应，太多了点……”

    “想要一下子清剿一位颇得妖望的大司命麾下势力……真能做到干干净净吗？”

    “何况，我现在已经知道了！”

    “你信不信，我立刻就派遣高手团，直击天庭根本，提前发动计划！”

    娲皇目光森寒雪亮。

    “我巫族，掌握都天神煞大阵，突进能力最强！”

    “我知道。”帝俊不慌不乱，“是的，我承认，你们巫族的爆发很强。”

    “但是，我……背后有人啊！”

    帝俊脸上挂着灿烂的笑容。

    “天道鸿钧，是我们大家一起封禁的。”

    “能关进去，同样能放出来。”

    “鸿钧已经发过誓言了，不到无量量劫，不得主动踏出紫霄宫一步！”女娲冷声道。

    “没关系。”帝俊的笑容更灿烂，“他是不能‘主动’出来，惹是生非。”

    “但是嘛……如果他‘被动’的被‘召唤’，他是不是只好勉为其难的出来走一遭？且光挨打不进攻，是不是就不算破誓？但如此一来，他岂不是不能继续在紫霄宫里享受福报了？”

    “唉！”

    “一想到，我可能会打搅到鸿钧道祖的美好福报生活，让他不能继续努力奋斗，每工作十二个时辰，平均每个大罗就能得到一枚伏大头……”

    “让他无法努力创造价值，认真服务社会……我是罪人！大大的罪人！”

    “不过，事急从权。”

    “‘召唤’鸿钧的仪式，我已经提前准备好了……也正是准备好了，我才来见你。”

    “因为，我也很担心呐。”

    “担心你们巫族，不讲武德，偷袭我们天庭上上下下那么多大好同志，揍了个鼻青眼肿……”

    帝俊唉声叹气，装模作样，让女娲的俏脸扭曲。

    好在，他没等女娲彻底发飙起来，就又奉上了一枚甜枣，打消她拿其这化身出气的想法。

    女人，还有女神……她们有的时候，真的不讲道理。

    “女娲道友。”

    “我跟你说这些呢，只是想告诉你——”

    “我没有让你妥协的意思，反而是来寻求共赢的。”帝俊娓娓道来，“一如曾经那样，大家一起演一场戏。”

    “做为彼此预先支付的报酬。”

    “巫族这些已经暴露的间谍，我可以放回去，以此交换你人族方面，近些年来捕捉到我妖族的卧底。”说到这，帝俊也难免有几分赞叹，“你麾下的那风曦，倒是不简单。”

    “反间谍的能耐了得，都超出了常理。”

    “不是根据情报线索行动，倒像是羲皇那样的易道高手——管你什么花里胡哨、单线联络，直接推衍就完事了。”

    因为风曦的足够靠谱，妖族方面的情报人员损失不轻。

    “哈！”提到心腹大臣，女娲脸上也露出了几分笑容。

    不过，很快她又收敛了。

    帝俊谈到了东夷的方面。

    “至于说东夷那边的精锐嘛……”帝俊先是略微沉吟一二，而后才继续道，“我也不是不能高抬一手，饶过他们回归人族。”

    “这是我的诚意……如何？”

    “帝俊，你很大方啊。”女娲却眯起了眼，“这么份量不轻的力量，说放就放。”

    “因为，我有这个自信——他们纵然回去，也谈不上给我的事业添堵。”帝俊脸色上闪过一抹戏谑和古怪，一闪而逝，快的不可思议。

    “你挺勇哦？”女娲狐疑的打量他。

    “是的，我超勇的！”帝俊自信无比，“如何？女娲？这份诚意摆在这里，你我联手，共同演绎一出大戏，各取所需，怎样！”

    “……”女娲沉默着，斟酌思索，最后终是点了点头，“这……可以。”

    “不过，我想知道……你想演什么？”

    “还有。”

    “在演戏前，你要给我放回一半的东夷精英！”

    “行！”帝俊答应的很爽利。

    对于女娲的这个要求，他一点都不会推脱。

    毕竟……

    “我要演的戏呢，其实很简单。”帝俊收敛了一些杂乱的心思，语气从容，缓缓道来，“主题就是——东华事发，天庭围剿！”

    “对，你没听错。”帝俊看着一脸懵逼的女娲，再三表示，他是认真的，“戏，就是这样的戏。”

    “只是，在别人眼中，这是真的。”

    “是事发突然的，是我苦心筹谋的，要铲除天庭中的最大内奸。”

    “而在你我这两个知情人眼里，这就是假的。”

    “真真假假吗？”女娲悟了。

    “嗯……是的。”帝俊眯着眼，有些含糊的应道。

    真的？

    还是假的？

    真真假假？

    假假真真？

    假作真时真亦假，无为有处有还无！

    “只有最真实的假戏，才能欺骗所有人。”帝俊开起了小课堂，一本正经的对女娲说道，“我会调动诸多人手，甚至‘召唤’鸿钧，以此表示自己的愤怒，不惜一切代价，也要给东华帝君这大反贼一个教训！”

    “而你那边呢，也要集体出动，以救援潜伏敌后的战友，让其胜利归去！”

    “一场大战，瞬间爆发！”

    “这场戏的结果呢，我也给想好了。”

    “经过千辛万苦，东华帝君终于回归了人族的阵营，登极为帝……只是，多年卧底成果，一朝归零。”

    “好在，巫族和他临危不乱，都有大将之风。”

    “危险关头，依旧成功撤出多年来的卧底人手，保存有生力量，也不算太亏本了。”

    “呼……”女娲听着，长长的吐出一口气。

    大戏！

    真的是大戏！

    定了定神，女娲抿着唇，“既然是演戏，那必然有观众……主要是演给谁？”

    “我们又能收获什么？”

    “除我们之外，所有人都是观众。”帝俊肃然道，“而收获？”

    “自然是真正明确，各自势力中的具体情况，确定统治的权威！”

    “比如说你……众所周知，苍龙和东华是仇家。”

    “关键时刻，他是否会因为个人私怨，拖你的后腿……且他又能发动多少人手，进行无作为表现？”

    “在那时，这些都会暴露的清清楚楚！”

    “知道了他的心腹，以后假使你胜利了，处理起来也就方便很多……不是吗？”

    “亦如我。”帝俊目光闪烁，“我要演鸿钧一把。”

    “‘召唤’他的时候，夸大其词，说明东华怎样怎样的危险，巫族如此深入妖族，已是存亡之际……”

    “必须要在东华逃走之前，将之重创，短期内废去巫族的一条臂膀。”

    “所以……鸿钧道祖，还有什么隐藏的筹码，就一并使用出来吧！”

    “不然，天庭输了，他就真的别想从紫霄宫里出来，一辈子福报个没完！”

    “正好，我也能看看鸿钧道祖，有怎样的惊人手段。”

    “原来如此……”女娲若有所思，“你还是对鸿钧很忌惮呐。”

    “不把他的底裤扒个干净，说什么都不罢休。”

    她推测着帝俊的心思，“当初没能把昊天钓出来，看来你是心有不甘。”

    “嗯……”帝俊应了一声。

    “你我互相配合，彼此遮掩……把所有人都给欺骗，玩弄于鼓掌中吗？”

    女娲站起身来，眼中亮起的光芒，证明她很有跃跃欲试的冲动。

    “只是想想，便让我感到热血沸腾啊！”

    她摩擦着小手手，“用东华这位太易大罗作为鱼饵，有心算无心……”

    “嗯！”

    “我同意了！”

    女娲用力的点了点头。

    “好！很好！”

    帝俊得到肯定的答复，朗声大笑……那笑声中，有着很特殊的深意，一闪而逝。

    不等女娲去仔细琢磨，他就很豪迈的一挥手。

    “事不宜迟，当即刻行动！”

    “为表诚意，一半的东夷精锐，我可以立即放归，让他们免除杀身之祸！”

    “只希望，女娲你呢，也不要失信……多年的信誉，毁在这上面，我都要替你不值呢。”

    “你放心吧。”女娲淡然道，“我不是那种人！”

    PS：万字爆更，我雄起了，求订阅！

