    人在孤寂的环境中，对心理的影响其实是最大的。

    曾经有流落在荒岛二十多年的人获救之后，其语言和社会能力全都退化了，足足用了好几年才能适应外面的社会。

    苏小凡虽然也曾经闭关过几个月，但修炼的时间过的很快，甚至他根本感觉不到时间的流逝。

    只是这次却是不大一样，苏小凡每日都得在搜寻父亲的影踪，每日都得面对禁区恶劣的环境。

    天地之间好像就只剩下他一个人，那种由心底滋生出来的孤独寂寞的感觉，像是毒药一般在侵蚀着苏小凡的内心。

    这也使得苏小凡的情绪变得有些急躁，不管他现在是什么修为，终究还是个二十出头的年轻人。

    “这禁区，实在是太大了。”

    苏小凡有些无奈的看着天上的飘雪，自己又得躲一躲了。

    否则顶着这如同刀刃一般的冰雪，对灵力的消耗实在是太大。

    还有就是，在这种极端天气里，即使是地面上的罡风，也是十分的强劲，甚至要比禁区外天空高处的罡风更加难以让人抵挡。

    在这种情况下，苏小凡的神识也大受影响，神识释放出去后，会被一种无形的力量，积压的只能辐射一二十公里的范围。

    这也是苏小凡耗费了那么多天，都没能搜寻完这片区域的原因之一，他也知道为何那些修者和超凡都不愿意来到这个地方了。

    “老爸也真是会找地方。”

    苏小凡摇了摇头，找了一处冰川裂缝，用飞剑开出了一个冰窟，藏身了进去。

    这次的暴雪整整下了三天三夜，这三天之中，那冰刃打到冰面上发出的声音不绝于耳。

    在暴雪停歇之后，外面的温度变得愈发寒冷了，即使穿着圣级北极狐皮制成的内甲，苏小凡都感觉到一丝寒意。

    “嗯？有生物？”

    就在苏小凡准备释放出神识，去感应父亲存在的时候，耳边忽然传来了轻微的声响。

    在冰川禁区，偶尔冰柱断裂会传来一些声音，大多数时间里，都是十分静寂的。

    但苏小凡能听出来，这是有生物踩在了冰渣上发出的声响，而且似乎不是人类。

    孤单寂寞冷了大半个月，又是待在这种生灵罕至的地方，即使遇到只耗子，苏小凡估计自己都能和对方聊上几句。

    庞大的神识瞬间向四面八方笼罩而去，即使有极寒天气和罡风的桎梏，苏小凡的神识也能辐射出一二十公里。

    “这……这是什么生物？”

    出现在苏小凡神识中的，是一个身高约四米，体长居然有八九米的庞然大物。

    这个生物四肢着地，浑身的毛发雪白，它的毛十分的长，从背部低垂的毛发都能拖到地面上。

    或许也正是因为这么浓密的毛发，才能使其在如此恶劣的环境中生存。

    也正是因为如此，苏小凡的神识差点就将其漏了过去，毕竟那身白色的长毛极具欺骗性，和周围的环境几乎融于一体。

    “这，这难道是麝牛？”

    当苏小凡看向那生物的头部时，不由楞了一下。

    这个庞然大物赫然长着一颗牛头，不过它的牛角十分的独特。

    苏小凡见过的牛，牛角都是长在脑袋上的，这只牛却是不同，它的牛角长在了眉毛上。

    并且那牛角不是往上长，而是像长寿眉一般的向下弯曲，一直垂到嘴部之后，才有向上翘了起来，长得十分有特色。

    “不是说麝牛在禁区都快绝种了吗？”

    看到这种外形，苏小凡现在能想到的生物，也就只有一个麝牛了，但这只麝牛，似乎比杨老描述的要大了很多倍。

    “难道是只超凡麝牛？”

    苏小凡仔细感应了一下，顿时发现那只麝牛隐藏在体内的庞大气机，这果然是只超凡生物。

    “怪不得能生存在这里！”

    苏小凡心中大喜，多日来的郁闷一扫而空，普通麝牛都浑身是宝，更不要说自己遇到了一只超凡麝牛。

    想想被孔师兄视若珍宝的麝香茶，想想那堪比神器的空间胃袋，苏小凡食指大动，嗯，主要是最近他也没进过食，看到这大家伙也是有点饿了。

    “不是圣级，还好解决。”

    苏小凡神识打量着那只超凡麝牛，这一身皮毛看上去也是不凡，不能将其损毁掉了，或许直接攻击大脑是个不错的办法。

    看到那麝牛距离自己还有七八公里远，苏小凡神识锁定，身形快速的展开，向麝牛的方向赶了过去。

    “哞……”

    忽然感觉浑身有点不自在，超凡麝牛打了个响鼻，它有一种被什么生物窥探的感觉。

    生物趋吉避凶的本能，是超过人类的，当这只麝牛察觉到危险的时候，第一时间就移动了起来。

    别看麝牛体型异常的庞大，但是行动起来却是迅捷无比，而且不带一丝风声。

    麝牛那长长的毛发像是可以阻隔刺骨的罡风，脚上像是长了吸盘一般，在冰面上奔行的十分稳健，速度快得让苏小凡都吃了一惊。

    “被发现了？不能让它给跑了。”

    苏小凡感觉那麝牛的速度似乎并不比自己慢多少，当下提了口气，身形又加快了几分。

    距离太远，再加上此地罡风强劲，即使苏小凡用阳神修者的威压震慑，对那麝牛影响也不会很大。

    只有和麝牛的距离拉近到五百米作用的范围之后，苏小凡释放出自己的域场，才能将麝牛彻底的困住并将其中斩杀。

    神识牢牢的锁定了超凡麝牛，苏小凡也顾不得罡风难行，浑身灵力运转，强行向麝牛的方向冲去。

    那麝牛似乎也感觉到自己被人给锁定了，快速的向远处的一个冰山奔跑着。

    因为那地方是它的老巢，有着迷宫一般的地下冰窟，只要能逃进去，就能躲过这次追杀了。

    苏小凡也感觉有点不妙，那麝牛逃跑的方向很明确，显然是留有什么后手。

    就在苏小凡准备释放出飞剑，在这罡风横行的地方强行催动的时候，苏小凡忽然感觉天地似乎一暗。

    这次风雪停歇的时候是早上，虽说这个地方的辨识度不太高，但依然是有阳光存在的，苏小凡不知道为何会出现这种情形。

    “卧槽，那是什么？”

    就在苏小凡神识感觉天空灰暗下来的同时，他发现在那麝牛的上方，出现了一个像是长着三条腿的庞然大物。

    苏小凡还没来得及用神识去探查，就感觉到脑袋一疼，自己的神识居然被切断了和识海的联系。

    好在这只是散溢出去的神识，并非是阳神出窍，对苏小凡的伤害并不是很大。

    但伤害不大，苏小凡却是感觉侮辱性极强。

    他可是阳神修者啊，阳神境的神识，竟然就这么被人给灭掉了，真当他苏小凡的飞剑不够锋利吗？

    心头大怒，苏小凡快速的向神识消失的地方赶去，飞剑已经准备随时遁出体外了。

    “咦？刚才那神识有点熟悉，是哪个人？”

    苏伟轩看着被压制了的超凡麝牛，脸上现出一丝疑惑的神色，他在禁区接触的人并不多，为何会有这种熟悉感？

    只是那神识刚一出现，就被他的乾坤鼎给摧毁掉了，苏伟轩都没能来得及分辨。

    “这鬼地方还有人来，走了，走了。”

    伸手一招，那控制足有数十米大的巨鼎，滴溜溜的转着圈来到了苏伟轩的身边，遁入到了他的体内。

    而那只超凡麝牛，依然还站在原地，但庞大的身体却是生机全无，只空留下了一个躯壳。

    苏伟轩上前握住了一只牛角，用手一拖，面前的庞然大物轰然倒塌在地上，也不见苏伟轩用力，那麝牛就被他拖着向冰山的地方行去。

    “竟然敢抢我猎物，老贼休走！”

    就在苏伟轩正打算离开的时候，一声爆喝自远处传来，紧接着苏伟轩感受到了一丝危机，连忙将乾坤鼎遁出了体外。

    “叮”的一声脆响，苏小凡那向来都是出手必杀的飞剑，这次居然被挡住了，而且那鼎身传来的反震之力，还让苏小凡的神识有些动荡。

    被气昏了头的苏小凡哪里顾得上那么多，飞剑骤然消失，就待发出第二次攻击。

    “小混蛋，打谁呢？”

    忽然，一个熟悉的声音在苏小凡耳边炸响，让他有些浑噩的脑袋为之一清。

    “老爸？”

    苏小凡这次不用神识也能看到，那单手握着一只硕大牛角的男人，可不正是自己的老爸。

    “想杀了你老爸是吗？”

    苏伟轩看到苏小凡，顿时气不打一处来，幸亏老子的灵器给力，如果换一个人，就算是阳神后期修者，恐怕也要被苏小凡的飞剑给戳个窟窿。

    “谁让你抢我怪啊，我都盯了这家伙半天了，你一来就给抢走了！”

    苏小凡展开身形，来到了老爸的面前，父子俩面面相觑，谁也没想到会在这种场合下相见。

    “我不是说你让在家等着，我出去带你进来吗？”

    看着儿子那衣履褴衫的模样，苏伟轩也是有些心疼，看来儿子在这禁区里吃了不少苦。

    不过苏小凡也不是故意卖惨，这段时间稍微一不注意，衣服就给被罡风划过，里面的北极狐内甲没事，但外面的衣服却是破破烂烂了。

    “你不是给小小打电话说有事不回了吗？”

    苏小凡没好气的说道：“你不回来我不得进来找你，谁知道你下次什么时候再回去？”

    “以前没见你那么急脾气啊，真是的。”

    苏伟轩不知道说什么好了，只能指了指那麝牛，说道：“都是这东西害的，不然我早就回去了。”

    “它害的？”

    苏小凡有些不明所以，“这就是只超凡而已，老爸你还能被它困住了手脚？”

    “这不是说话的地方，走吧，先跟我去住的地方。”

    苏伟轩刚要抬脚，忽然看向了苏小凡，“你晋升阳神境了？”

    刚才见到儿子只顾担心了，苏伟轩还真没注意儿子的修为。

    “嗯，不到阳神境，我还不来这里呢。”

    苏小凡挺了挺胸膛，脸上满是得意的神情，一如他儿时和村里小伙伴打架赢了之后的样子，回家后妈妈会用碘伏帮他擦拭伤口。

    只不过妈妈后来身体越来越不好，虚弱的只能躺在床上，而从那之后，苏小凡就不在村子里打架了，每天都想守在妈妈的床前。

    也只有在父母前面，苏小凡才会流露出这种神情，生活的磨砺使他失去了很多东西。

    “还是我儿子厉害！”

    苏伟轩仰天哈哈大笑了一声，他不想让儿子看到眼眶中的湿润。

    苏伟轩指了指麝牛的另外一只角，说道：“来，儿子，和老爸一起把它带回去。”

    “老爸，你那个长着三条腿的武器是什么法器？”

    苏小凡抓住了那只牛角，将其拖动了起来。

    “那不是法器。”

    苏伟轩摇了摇头，“那是灵器，有器灵存在的灵器！”

    “灵器？怪不得那么厉害。”

    苏小凡闻言眼睛都直了，“老爸，器灵怎么才能得到？我的飞剑能变成灵器吗？”

    “器灵这玩意有点麻烦，先回去再说。”

    一边赶路一边说话，那罡风直往嘴里灌，就算用神识对话也是极不舒服，苏伟轩加快了几分脚步。

    这只超凡麝牛，体重怕是在万斤以上了，好在在冰面拖着滑行，也不需要消耗多少力气。

    半个小时后，父子两人来到那处冰川的山脚下。

    这处冰川，算是苏小凡进入禁区之后，见过的最大一处冰川，神识望去，在超出了神识探查的范围之后，冰山依然延绵不绝，也不知道有多少公里。

    带着麝牛庞大的躯体进入冰山，倒是有些麻烦。

    不过父子同力之下，还是带着麝牛进入到了冰山深处。

    一直走了差不多近三四十公里，苏伟轩才停下了脚步，在一处冰壁前站住了。

    “老爸，你和妈妈不是待在冰下面吗？”

    苏小凡有些奇怪的看向父亲，就他所知，除了那坊市之外，几乎所有的修者都会藏身于冰下的。

    “你知道的还不少啊。”

    苏伟轩笑着看了一眼儿子，上前在那冰壁上用力一推。

    随着苏伟轩的推动，看似毫无缝隙的冰壁，现出了一个洞穴。

    也幸亏这个洞穴足够大，苏伟轩才能将麝牛给带进去，等儿子也进去之后，苏伟轩又回身将冰岩推了回去。

    苏伟轩在前面带路，向前行进了大约有七八十米的样子，洞穴陡然就变得宽敞了起来，而且一路向下行去。

    足足往下走了近千米，依然还没有到底部。

    “爸，这里以前是道冰川裂缝吧？”

    苏小凡心里慢慢明白过来了，这或许之前就是一道冰川裂缝，否则父亲实力就算是再强大，也无法开凿出如此巨大的空间。

    “嗯，以前这道裂缝是露在地面上的。”

    苏伟轩点了点头，“我花了五年的时间，在它上面堆砌了一个冰山，现在已经和外面浑然一体，即使有修者来到这里也无法看出来。”

    嘴上虽然说的很简单，但是苏伟轩却是付出了难以想象的代价。

    他最初是用大块的冰块，垒砌在裂缝的周围，像金字塔一般的逐层往上，这个工程，足足用了苏伟轩四年的功夫。

    而在最后一年，苏伟轩则是进行修补掩饰，让天上落下的冰雪覆盖住他开凿的痕迹，最终才形成了这座冰山。

    也正是那几年，苏伟轩几乎寸步不离这个地方，极少回家去看望父亲和苏小凡兄妹。

    苏伟轩也因此缺失了苏小小记事的那个阶段，使得女儿没有儿子和他亲近。

    两人拖着麝牛躯体往下又走了五六百米，苏小凡感觉他们已经深入到地下一千五百米的样子了。

    在裂缝上堆砌一座冰山，倒是好处多多。

    最起码苏小凡感觉这里的温度，居然在零下十度左右，甚至要比杨老藏身的那个冰窟还温暖了许多。

    能看得出来父亲很小心，一路上苏小凡基本上看不到人工开凿的痕迹，即使有人误闯进这里，也未必能发现父亲藏身的地方。

    果然，在距离裂缝最底部还有二三十米的地方，苏伟轩又推开了一处冰岩，带着儿子走了进去。

    “到了，这就是你老爸生活的地方。”

    进入到那冰岩之后，苏小凡看到了一个足有十多米高，然后有上百米大的空间。

    在这个空间里，有床有桌椅和一些家具，但都是用冰雕琢而成的。

    不过和杨老那里不大一样的是，在这个空间里，有很多动物的皮毛铺垫着，苏小凡甚至看到了一只北极熊的皮。

    那应该是一张整皮，从北极熊的鼻子到臀部足有十二三米长，高高的悬挂在了一面冰壁上。

    虽然是死物，但一般人站在这北极熊皮的面前，依然会感觉呼吸有些困难，就算是筑基期修者怕是都扛不住这种视觉上的威压。

    “圣级北极熊？”苏小凡眼中露出一丝惊色，回头看向了父亲。

    “没到圣级，但也只差一线。”

    苏伟轩摇了摇头，“我那乾坤鼎虽然厉害，但镇压普通的圣级超凡还行，对于圣级北极熊，还是差了一点。”

    “好了，你先给我说说，你是怎么来到这里的。”

    苏伟轩嘴里嘟囔了一句，“来这的船票可是要美刀的，你提前兑换了没有？”

    “有人出钱，我跟杨老过来的。”

    苏小凡说道：“现在船票又涨价了，要十万美刀一个单程……”

    “什么？那该死的老毛子怎么不去死？！”

    听到儿子的话，苏伟轩的反应有些过激了，“奸商，真他娘的奸商，要不是怕迷路，老子把他的破冰船沉到北极洋里去！”

    “老爸，这些不重要，现在可以转账支付了。”

    “转账支付也要花钱啊，你老爸我……”

    苏伟轩一时说漏了嘴，好在紧急关头刹住了，悻悻的说道：“回头去国内卖点内丹，手上没点钱还真是不行。”

    “老爸，妈妈呢？”苏小凡沉默了一下，开口问道。

    “你妈不在这里，还在下面，不过现在还不是时候，晚点带你下去。”

    苏伟轩摇了摇头，说道：“你妈这个时间要吸收能量滋补身体，这几天不要打扰到她。”

    “老妈有意识？”

    苏小凡闻言惊呆住了，他一直以为老妈是处于植物人状态被冰封住的。

    “当然有意识，不过我一年才会让她苏醒几天的意识。”

    苏伟轩叹了口气，说道：“常年将你妈妈封闭在玄冰之中，那种孤寂的感觉会让人发疯的，所以大多数时间，还是让她处于休眠的状态比较好。”

    苏伟轩为妻子考虑的很周到，但他从来都不提自己孤身一人垒砌冰山，守护妻子所付出的代价。

    “那几天我会让你妈妈看看你和小小的照片，她很高兴的。”

    苏伟轩回家的时候，都会拍一些儿女的照片，然后拿到外面偷偷洗出来带进禁区。

    “爸你做的对，孤寂是很难熬的。”

    想到这近一个月的时间孤身一人的感受，苏小凡不由摇了摇头，他要是再过上这么几个月的时间，心理肯定要出问题。

    “爸，这超凡麝牛，是怎么回事？”

    虽然苏小凡现在很想见到母亲，但也得把这个心思按捺下去，只能将注意力转移到了麝牛的身上。

    “这个混蛋玩意。”

    看着那头麝牛，苏伟轩没好气的说道：“也不知道这是个穿山甲还是个麝牛，特么的在这处冰山山脉打了无数个洞，搞得像是个迷宫一样……”

    这次苏伟轩从国内回来之后，无意间发现他所处的这个冰山地下，出现了一个错综复杂的冰窟迷宫。

    而且这个迷宫只差一点，就打穿了他所在的裂缝位置。

    如此一来，苏伟轩就被困在了这里，不说寸步不离，那也是不敢走远。

    妻子就在这个地方，万一离开被什么生物侵入进来，苏伟轩怕是连哭的机会都没有，

    两个月之前，苏伟轩才发现，原来这是一只超凡麝牛。

    不过麝牛生性胆小谨慎，即使是超凡麝牛，也是如此，苏伟轩猎杀它几次，都被它躲入到迷宫冰窟里去了。

    杀不了那麝牛，苏伟轩就不敢远离，无奈之下才出去打了电话，告知苏小小他无法回家了。

    不过这段时间苏伟轩也摸清了麝牛的活动规律，在知道麝牛离开了地下之后，他也跟了出去，终于将其斩杀掉了。

    也正因为如此，苏伟轩才能碰见儿子。

    否则别说一个月了，就算是再给苏小凡一年的时间，他也找不到这个地方。

