    　　“殿下，据来者说，这是天凰夫人身怀殿下九月之时的画，她保存至今，依旧完好。”

    　　夏帝师说：“还有流墨玉佩，是天凰夫人跪在长虹山下，怀胎三月，任由烈阳暴晒了足足三日，方才找得长虹山上的大师，为殿下祈得这流墨玉佩，便是为了希望能护殿下一世周全，”

    　　夜墨寒负手而立，沉默不语。

    　　不含丝毫温情的眸光，犹如寒冬呼啸的大雪，冷漠寒冽地扫过那一幅画和玉佩。

    　　若他还是在百鬼之森的那个幼年孩子，他最期待的莫过于是母亲的疼爱。

    　　但他已经独自走过九万年的荒芜，从孑然一身，到有个三口之家。

    　　他悄然地观察着夜墨寒的神色，而后道：“殿下，天凰夫人她或许，也曾喜爱过殿下。”

    　　“她的喜爱，值几个钱？”

    　　昔日所奢求之物，如今于他而言，与路边的草芥又有何区别呢？

    　　夏帝师身为跟在夜墨寒身边时间最久的人，自认为最了解夜墨寒。

    　　“扑通！”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　他急急忙忙跪在了地上：“属下原想为帝尊分忧，无心扰了帝尊，多言了几句，还请帝尊责罚。”

    　　夜墨寒冷笑：“把她的东西给丢出去，别让这份晦气脏了慕府，夏流云，你跟在本尊身旁这些年，难道还不知有些事该不该做，有些话该不该说？若我圣域尽是如你这般不知分寸之人，也不该继续留在神脉九洲了。”

    　　夏帝师眼中登时流露出了一丝慌张。

    　　夏帝师压低了头，说完便带着这两样垃圾拿出去丢了。

    　　伴君如伴虎。

    　　“领罚五百，自己去吧，日后但凡是天域的东西，都丢出去，本尊和圣域都不留垃圾。”夜墨寒道。

    　　“是——”

    　　他如中了毒的人，又好似饥寒交迫的流浪者，而房中的少女，是他的解药，是他的归宿。

    　　他才抬足便又落了下去，折身朝相反的方向走去。

    　　哪怕他与殿下是生死之交，也不可犯了规矩。

    　　待夏帝师远去，夜墨寒的眸底却覆满了山雨欲来风满楼的阴郁。

    　　夜墨寒在慕府后院的湖泊旁站了许久，企图那迎面而来的晚风，能驱散心间的郁。

    　　父母族人，永远是他心底的一道疤，是他永生都过不去的坎。

    　　身为一个丈夫，不该带着极端的情绪，出现在自己的女人面前。

    　　他怕伤害到她。

    　　他才推开门，就在昏暗的屋子里听到了女孩平稳的呼吸声。

    　　还没完全地见到，就已抚平了他的阴沉，唇角不由地勾起了笑。

    　　每每提起，回回所见，都无非是撕开旧的伤疤，有着锥心的痛。

    　　明月初升，夜墨寒用真力洗涤掉满身的浊世污气，方才走了回去。

    　　一向都警觉的楚月，直到现在都没反应过来屋子多了个人。

    　　他坐在床沿，轻握住女孩冰凉的手，将真力过渡了过去，试图温暖着她。

    　　夜墨寒轻声带上了门，走至榻子旁，望见女孩脖颈、锁骨处的青紫痕迹，拧了拧眉。

    　　许是太累了。　　楚月睡眼惺忪地看向了他：“抱枕，我饿了。”

    　　“好。”

    　　哪怕杯水车薪，但在爱人的面前，他从不计较得失。

    　　“唔。”

    　　男子温热的手掌，轻抚过女孩的背脊、腰部——

    　　楚月噌的一下精神了，睁着眸看向近在咫尺的他。

    　　夜墨寒与她十指相扣，倾身隔着锦被抵来，轻吻她的眉间、眼睫而后轻咬住了女孩的唇。

    　　柔软的触感，如撩人的风。

    　　“阿楚，看着我。”

    　　男人低低地说，与此同时，楚月脑海再度一声嗡鸣。

    　　这男人……

    　　是不是会错意了？

    　　次日，正午。

    　　楚月醒来之际，身旁的床榻已是空无一物。

    　　……

    　　……

    　　楚月的眼底染上了一抹怨气。

    　　她还以为浑身的骨头都要散了架，却是神清气爽舒畅得很，毫无疼痛不适之感。

    　　男人不知何时不见了踪影。

    　　不见了也好。

    　　楚月起身，低头发现自己穿戴整齐，嘴角轻勾了勾。

    　　不过连日来的肆无忌惮，使她没去军机大楼处理公务，也没来得及和萧离商榷红莲凝露的炼制和销售之事。

    　　楚月细细查看武体，方才发现是大量的真力修复了她的武体。

    　　否则不躺个十天半个月，对不起这月色的好。

    　　神农空间的封闭模式，不知何时就已经关闭了。

    　　一魂一布聊的不亦乐乎。

    　　“剑帝还是当年的剑帝，不错。”破布夸赞道。

    　　轩辕修轻蔑地说：“遥想当年，朕进了皇后的寝宫，七日不早朝……”

    　　楚月：“……”她怎么突然想起坊间传过，先祖修惧内，是个妻管严，当年因为多看了别国贵妃几眼，就被自家皇后罚跪了寝宫整整七日，七日后上早朝之时，先祖修走路都不利索了。

