    第47章 虚伪，狡诈

    “让给孟依然？”唐三惊讶着嘴巴都没有合拢。

    奥斯卡在说什么？

    奥斯卡竟然在说让他将魂环让给孟依然。

    那可是人面魔蛛的魂环啊！

    如果只是普通的魂环，唐三一定不会有着任何的犹豫。但是，他的武魂是蓝银草，常人眼中的废武魂。人面魔蛛的魂环十分的珍贵。也是大师给他定位的几种魂兽中首选的魂兽的魂环。

    “是的。兄弟我一定会记住你这个恩情的。”奥斯卡轻语道。

    “奥斯卡，为了猎杀这只魂兽，赵老师可是费了不少的力气。这样不好吧？我没有资格将这只魂兽的魂环让给孟依然。”唐三回绝道。

    “唐三，依然已经让给了我们一次魂环，总不能再让她让一次吧。这样岂不是太欺负人了么？”奥斯卡眉头微皱，不开心地看着唐三。

    “奥斯卡，这不一样。”唐三瞄了一眼宁荣荣，说道：“宁荣荣是辅助系的魂师，还有竹清他们，魂师等级并不高。我倒不是窥视着这个魂环，而是这里是星斗大森林。危机四伏。每年魂师猎杀魂兽，死在这里的魂师不计其数。多在这里待一段时间，伙伴们的危险悉数就不会消失。越早离开星斗大森林，对我们来说越有利。”

    奥斯卡看向朱竹清、马红俊、戴沐白、小舞，以及辅助系的魂师宁荣荣。

    对于唐三的话，奥斯卡感同身受。他自己也是食物系的魂师，知道一旦遇到危险，宁荣荣的生命将会受到严重的威胁。

    “孟依然就不一样了。她的爷爷奶奶号称盖世龙蛇。爆发的战斗力可以和普通封号斗罗能够一战。相比于我们，他们在星斗大森林中的危险系数更低。”唐三继续劝道。

    “嗯。”

    奥斯卡认同地点着头。内心开始理解唐三了。

    呃！

    紧接着，奥斯卡神色一愣。转头看向唐三。眉头逐渐地皱了起来。

    “怎么了？”唐三问道。

    唐三在奥斯卡的眼皮底下，有那么一刻。他感觉到内心的小九九被奥斯卡给看穿了。

    奥斯卡眼中的神色逐渐地发生变化。

    狡诈！

    虚伪！

    这是奥斯卡对唐三的最新解读。

    “唐三，你说了这么多话，不就是不想放弃人面魔蛛的魂环吗？用着将宁荣荣他们当挡箭牌吗？你就回答我一句话，对于人面魔蛛的魂环，你到底让不让？”奥斯卡厌恶地看着唐三。

    呃！

    这下换成了唐三心中一愣。

    唐三没有想到他心中的小九九全部被奥斯卡给看穿了。

    既然奥斯卡看穿了他的心思，他更没有做好事的必要。唐三回答道：“奥斯卡，这样好了。我和孟依然公平竞争。这样也对赵老师的辛苦有着交代。你看如何？”

    “你想要如何公平竞争？”奥斯卡询问道。

    唐三还没有来得及回答，赵无极已经和孟蜀说完悄悄话回来了。

    孟蜀感慨道：“原来是大师的徒弟。没想到大师的理论终于有了实现的机会了。今天看在大师的面子上，人面魔蛛的魂环我就不和你争了。不过，小子你记住，以后再有同样的事情发生，我可不管你师傅是谁？”

    赵无极嘴角一咧。

    他可是知道孟蜀不是在给大师玉小刚面子，而是在给昊天斗罗唐昊面子。

    唐三楞了一下，没想到对方竟然愿意主动让出魂环，喜道：“谢前辈！”

    “我们走吧！”

    孟蜀无奈地叹了一口气。

    “爷爷！”

    孟依然急呼道：“这已经是第二次了。难道让我们要让两次魂环吗？”

    孟蜀当然不想这么算了，脑海灵光一闪。这事如果是孩子不懂事，那么就算是昊天斗罗怪罪下来，他也不怕了。昊天斗罗总不至于生一个小孩子的气吧。心中一喜，问道：“那你想如何？爷爷这么大年纪了，总不能真的以大欺小吧。”

    孟蜀的话已经很明显了。

    傻孙女，爷爷不能以大欺小，你和他的年龄差不多大，你难道不可以吗？

    孟依然心中一凛。可是还是太年轻了，没有听懂孟蜀的话。气道：“好，既然爷爷不愿意替依然出头，那我自己来。唐三，你要是个男人，就再和我比一场。”

    奥斯卡一听，他可是知道唐三的厉害。如果孟依然和唐三切磋，输的一定会是孟依然。奥斯卡迈步而前，走到队伍的最前面，背对着同伴。急呼道：“依然，消消气。刀剑无眼，有伤和气。不适合真枪实战地干。依我看，你们还是比点别的东西吧。”

    “别的东西？”孟依然诧异地看着奥斯卡。

    “嗯。比如琴棋书画，比如吃东西……这些都可以比拼啊。你说是吧？”奥斯卡一边说着，一边连连对孟依然挤眉弄眼。

    呃！

    孟依然心中一愣。

    奥斯卡要的意思，孟依然太清楚了。

    奥斯卡作为唐三的伙伴，既然他这么提意见，那么唐三的实战能力一定有着过人之处。奥斯卡觉着她不是唐三的对手，所以才对她挤眉弄眼。

    琴棋书画？

    孟依然作为贵族子弟，会那么一点点。

    吃东西？

    孟依然自然也会。

    奥斯卡的话，让孟依然嘴角一笑，说道：“好，我们就比点别的。未免伤了和气。”

    接下来，故事线中出现的一幕出现了。

    孟依然比拼暗器。赌约有所不同，变成了谁赢了，谁就能够获得人面魔蛛的魂环。孟蜀使出魂力，震动十米外的一颗大树。双方以十六柄破魂刀击中的叶子数量最多为胜。最后，孟依然输了。

    人面魔蛛的魂环，最后还是落在了唐三的手里。

    “我们走吧。”孟蜀愿赌服输，让出了人面魔蛛的魂环。

    孟蜀虽然带着孟依然走了，可是奥斯卡看向唐三的眼神依旧是那么的厌恶。唐三也注意到了这一点。

    虚伪！

    狡诈！

    唐三知道这两个标签，恐怕很难从奥斯卡对他的印象中抹除了。

    “小三，未免夜长梦多，吸收人面魔蛛的魂环吧。”赵无极催促道。

    “嗯。”

    唐三点头，心中大喜。经过一番努力，他终于获得了人面魔蛛的魂环。

    只是当他手持着匕首，就要转身去杀人面魔蛛的那一刻，他愣住了。

    林昊不知何时已经走到了人面魔蛛的身边，手持着匕首，一刀了结了人面魔蛛的生命。

    (本章完)

