    第2154章风光无限

    辰时，欧阳章带着礼部其余官员过来了，给众进士们训话，领着他们回到皇城正门。

    不过这回没有进皇城，只在正门前等着。

    巳时正刻一到，鼓乐大起，内监唱词，御林军开道，礼部官员陪同，新科进士们由状元领着，从皇城正门出，骑马游街，受万民喝彩。

    可能骑马的只有状元、榜眼、探花，其余进士则是由传胪领着，跟在一甲前三后头，缓步行进。

    “来了，状元郎来了！”

    “啧，今科状元长得不太好看啊，年纪也大了，得有四十了吧。”

    没这么老，只是中州乱，黄有弛瞧着沧桑了点。

    “天老爷啊，快看那个郎君，这是探花郎吧，当真俊美，比京城六公子之一的宋公子还要好看！”

    “探花郎，探花郎，看这边！”

    京城的大姑娘小媳妇们是疯狂了，纷纷朝着顾锦安扔花、扔荷包、扔帕子的，还有人扔菜，实在是找不到花，又舍不得扔荷包帕子，见篮子里有菜，就拽了把菜来扔，算是给新晋探花添彩了。

    砰砰砰，顾锦安身上被砸了一堆乱七八糟的东西，却朝着沿途的百姓拱手作揖道谢。

    正谢着，马匹被砸中受惊，顾锦安身子一歪，大家伙吓得惊呼出声，以为他要坠马了，结果他一把勒住缰绳，控住马匹，化险为夷。

    他有练武，动作利落，长得又好看，引得不少妇人尖叫出声：“探花郎好厉害，能文能武，朝廷栋梁！”

    宗政毅对此很是不屑，控个马而已，他家奴才都会做的事儿，有什么可夸的，真是一群没见识的疯妇。

    砰砰砰，宗政毅的身上也被砸了东西，是没空再去注意顾锦安，一边心里厌烦着，一边还得朝着给他砸东西的泼妇们点头微笑。

    宋引是出了名的俊美，即使跟在众多进士里，也被砸了许多东西。

    酆余、房典庆、晏小五等样貌俊秀的贵公子也被荷包帕子砸了个满头满脸，不过他们没敢拿那些东西，生怕拿了，明天就有人上门来说他们收了带有姑娘闺名的信物，要他们负责。

    “来了来了，安哥儿他们过来了，快把花扔下去！”曲秀才带着徐昭明他们在沿街的酒楼上等着，看见顾锦安他们过来后，立马招呼着。

    曲文良给他拿来一个篮子，里面全是花。

    吕柏则是拿了菜，还煞有介事的说：“簪花喝彩，这花有了，菜也得来点！”

    说完是抛下一篮子菜叶，喊道：“恭贺众位金榜题名，某给诸位簪花喝彩了！”

    窦少东家是想拦都没拦住，只能赶忙夺过曲秀才的篮子，往楼下撒了一篮子花，免得光撒菜叶子，跟菜市口行刑似的，不好看。

    “啧，你们就不能扔自己的花？”曲秀才赶忙跑去拿了桌上的两个花篮，塞一个给自家侄儿：“快抛，晚了就走过去了”

    “诶！”曲文良虽然落榜了，可看着这等盛况，也很激动，赶在顾锦安他们的队伍走过去之前，把花给抛了下去。

    “给有钱撒点啊，倒霉催的，长得不够好看，身上都没啥花！”吕柏心疼自个发小，抢了最后一个花篮，朝着姚有钱抛了下去。

    可手滑，篮子也一块飞下去了。

    砰，得亏有御林军护着，篮子被打飞了，这才没有砸到姚有钱的头上。

    御林军队长指着楼上的吕柏他们道：“酒楼上的人，别乱扔东西，小心砸到新科进士！”

    没敢说太狠的话，毕竟能在今天包下酒楼雅间看进士游街者，都是非富即贵。

    因着新科进士里有顾锦安、宋引、晏小五等长相特别俊美的人，今日的游街很是热闹，不少百姓是把进士们送到皇城门前一里，被拦住后，才没有继续送。

    热闹的骑马游街后，就是陛下亲赐的琼林宴。

    新科进士们被内监领着，到了琼林宴上，看见不少来赴宴的各部大人们，是激动又害怕的，生怕自己表现不好，被大人们嫌弃，分不到好差事。

    大楚等着用人，他们这批人，只要没什么问题，都能很快领到空缺。

    明琮带着许崇峰也来了，一眼就看见顾锦安……顾锦安确实很出众，站在宗政毅、酆余、宋引等世家贵公子身边，竟是没有被比下去，反而有股主人家的风采。

    许崇峰看看他的脸色，小声询问：“大人，下官过去跟顾探花打个招呼？”

    明琮点头：“嗯。”

    许崇峰赶忙起身过去了，跟顾锦安打了招呼后就回来了，没有多说什么，也没有把顾锦安带来拜见明琮，只是让顾锦安知道，明琮在这里。

    顾锦安知道明琮的用意，不过是在提醒他，他给他当奴才的时候到了。

    “陛下到，跪迎圣驾！”内监的声音响起，景元帝过来了，宴上文武百官，几百名新科进士齐齐跪下，高呼万岁。

    景元帝抬抬手，内监喊道：“平身，赐座，入席！”

    景元帝似乎很累，只是露了个面就走了，让新科进士们在松了一口气的同时又心下惴惴，不知道陛下为何不喜？

    不过琼林宴毕竟是一辈子一次的大宴，新科进士们不安片刻，又兴奋起来，由主持琼林宴的欧阳章带着，见过各部大人，还按照规矩，游园折花，是好好热闹了一把。

    正在热闹之时，大内监带着一群宫人过来了，高声宣道：“新科探花顾锦安听旨！”

    琼林宴上的人都是一惊，顾锦安也惊了一把，可他很快反应过来，跪下道：“学生恭聆圣训。”

    大内监：“奉天承运，皇帝诏曰：新科探花顾锦安，八斗之才，朗月之姿……堪为良配，特赐二人永结秦晋之好！”

    竟是给顾锦安和欧阳鸣赐婚了。

    顾锦安愣住了，明琮也惊愣住，没想到景元帝会亲自给顾锦安赐婚，还是在琼林宴上赐婚，这可是开国以来，文士未有之殊荣！

    大内监见顾锦安愣住，是笑道：“顾探花，谢恩接旨吧。”

    “学生叩谢陛下隆恩！”顾锦安心头涌起狂喜，接了赐婚圣旨。

    大内监又看向欧阳章，笑道：“欧阳大人，恭喜了。”

    欧阳章这才回过神来，赶忙跪下，道：“欧阳家，叩谢陛下圣恩。”

    鸣丫头跟顾锦安的婚事终于过了明路，父亲跟二叔可以放心了。

    (本章完)

