    无论是现在新手战场上的这些战士，还是关注着这里的宇宙万族其他人，其中有许多存在都活了很久很久，基本上可以发生的事情，他们都见过了。

    却真没见过现在的这一幕。

    这是他们不太理解的一种战斗方式。

    看上去，有点软绵绵的，也过于普通，可实际上却把这些围攻小山丘上的生命打得东倒西歪。

    或许一下两下不能如何，可架不住这些黑影多啊，还有，每个黑影打过来，那也不是一下两下，而是一组连续攻击。

    随着叶钟鸣在上面仿佛练习似的不断出招，下面的黑影随之而动，很快就出现了伤亡，并且这个数字在随着时间的推移而不断的增加。

    最靠近山丘顶端的生命被袍白等人拦下，后面的黑影就在身后袭来，他们是继续攻击袍白等人也不是，逃跑也不是。

    没办法，谁让黑影无法被攻击呢。

    特别是那些成熟战士中的佼佼者，如果他们没有被压制实力那或许还好，说不定真能找到什么对付这些黑影的办法，可现在这种两千付雷拉的水平，他们有力也使不出。

    拼了命的突破袍白等人？

    他们不是没考虑过这样做，只是面对夹击，他们没有多大的把握，之前一个人的死亡已经提醒了他们，孤注一掷也不是解决问题的好办法。

    那怎么办？

    有人开始逃跑。

    那人本来就在靠近边缘的地方，硬着头皮挨了几下冲到了密林中。

    这无疑提醒了很多生命，特别是那些在边缘的人，利用这些黑影一直是在向着山丘顶端合拢的机会，纷纷逃离。

    过程中死人不可避免。

    在最后的时候，那行身处山丘顶端中心的生命，还是作出了杀死叶钟鸣的决定。

    跑，离边缘太远，那么一段距离，可能会被黑影活生生的打死。

    不跑，那就只有这么一种选择。

    叶钟鸣虽然在不断的‘练功夫’，可谁要是冲到了他的身边，他的攻击便会自发的变成和这个生命的搏斗。

    他的拳脚可不是黑影可比，无论是里面蕴含的精神力，还是作用在攻击中的土之精灵的重力控制，或者是双毒影的毒性，都要高出几个级别，想要杀死他可不容易。

    更何况，还有袍白伊瑟薇界苏等人在照顾着他。

    其实现在能够冲到山丘顶端的生命数量并没有多少，可即便是这样，也给袍白等人造成了巨大麻烦，他们人数实在太少，需要照顾的人又太多，到了后来，当叶钟鸣控制的黑影们越发逼近的时候，攻击者们也进入了拼命的状态。

    战场上打乱了套，不断有人死去，不断有人逃走。

    在还有三分钟结束的时候，界苏受伤退去，只能起到一点看护其他伤员的作用。

    还有两分钟结束的时候，袍白吐血重伤，身体都被打的扭曲了，就是没死而已，同时本就有伤的合耗尽了体力，彻底失去了战斗力。

    整个防御方，只剩下了还在‘练功夫’的叶钟鸣和综合实力最强的伊瑟薇。

    不同于自[无名小说 www.downtxt.net]己打得兴起的叶钟鸣，伊瑟薇现在完全是当爹又当妈，既要保护自己，也要保护伤员，可她一个人无论如何也不可能照顾周全，很快，就有人死去……

    距离新手战场结束还有一分钟，山丘的顶端已经堆满了人和黑影，每一秒都有人倒下。

    不断的有强烈的光芒或者巨大的能量波动闪过，然后再销声匿迹。

    在这种混乱之中，新手战场结束的钟声敲响，所有人的记录仪中传来了几乎能够刺破意识的冲击波动，让所有人被强制的停了下来。

    黑影消失，山丘恢复了清静，只是遍地的尸骸告诉所有人，这里刚刚发生了什么。

    “这一次的新手战场结束，所有人停止攻击，就地等待。”

    “所有的尸体不允许移动，不允许拾起尸体的装备和武器。”

    声音是滋滋卡巴的，同往常一样的冰冷，但声音高低略有起伏，显然心情不太平静。

    叶钟鸣面条一样躺在地上，旁边，蹲着一个丑陋大汉，距离他的脸最多二十厘米，死死盯着他。

    “离我远点，你喘气都臭。”

    虽然叶钟鸣百般不愿意说话，但这伙计实在是味道太大了，他害怕现在状态不佳的自己被熏死。

    “出去了，我们再打一场。”

    这个生命刚才被叶钟鸣打的鼻青脸肿，还拿叶钟鸣没有什么办法，对于压制了实力来到这里的他来说，心中的憋屈就别提了。

    “看时间。”

    “走开！”伊瑟薇走过来说道。

    她不得不防备宇宙万族可能派来那种类似于死士的人，真要是不要命的把现在没有任何还手之力的叶钟鸣或者袍白界苏给杀了，那真是阴沟翻船了。

    生命看了伊瑟薇一眼，站远了点，但依然看着叶钟鸣，显然在等着叶钟鸣回答。

    可云顶之王脸皮多厚啊，随便他怎么看就是不答应。

    笑话，在这里，大家的实力是两千付雷拉，综合实力最强的比如伊瑟薇这样的，估计算上装备能发挥出两千五左右？

    可到了外面呢？人家一万两万的都有可能，叶钟鸣自己这样估计一千多的去和人家打架不是找死吗。

    变身成巨人加上山王冠也不行啊。

    “谢谢。”

    对伊瑟薇，叶钟鸣就不能不说话了，没有这女人的拼命，他们谁也不可能活下来，她不仅仅给了叶钟鸣第二次全力出手的机会，还搭上了她那个男性护卫的命。

    现在山丘之上，还活着的成熟战士，就只有界苏、袍白、伊瑟薇和她的侍女以及两个长虚水族人，其余的，都死掉了。

    新手之中也被最后的冲击杀掉了不少人，好在让叶钟鸣重视的赫斯基芥奎机械鬼才穆翰一等人都还活着。

    “以后多帮帮袍白，还有，记住了，你欠我一个人情。”

    伊瑟薇对其他人就不会象对袍白那样，淡淡的说了句后抬头看向了天空。

    远处，一艘艘飞行器已经看得见了影子，它们是来接幸存的新手离开的。

    叶钟鸣长出了一口气，知道难熬的新手战场结束了，接下来，该是最期待的发奖环节了吧？

