    那个男人能忍到现在，没有在云倾面前暴露出一丝半点儿的本性，已经出乎所有人意料了。

    唐堇色佩服云倾的智慧与坚韧。

    在感性上，他对云倾，也是有不满的。

    他们家那位爷，从来都是高居神坛之上，如此苦心孤诣殚精竭虑地想要得到一个女人，对方却不领情，始终想着要离开他……

    北冥夜煊或许是如人饮水，甘之如饴，但他们这些从小跟着他一起拼出来的兄弟，却看不得他求而不得的模样。

    “云倾小姐，你要时刻谨记，你是有老公的人，以后行事，一定要多想着他一些，”鉴于北冥夜煊的性情，唐堇色没敢说的太直白，“顾煜城能利用你，算计这一次，将来也会有第二次……他在温柔，在强大，终归是个人，总有压抑不住的时候。”

    云倾这次沉默的时间更长，过了会儿，才说，“我知道了。”

    说完，将电话给挂掉了。

    唐堇色看着挂掉的时候，觉得腮帮子有点疼。

    他在准备说出那番话的时候，就已经做好了会挨揍的准备。

    作为跟北冥夜煊一起长大的人，唐堇色比谁都深深地明白一个道理。

    纵然云倾对待感情再迟钝，但也轮不到外人来指责她。

    北冥夜煊太疼爱她了。

    他都舍不得委屈云倾，怎么会容忍其他人给云倾委屈受？

    他刚才“指教”了云倾，就得做好被揍的准备。

    怎么就能这么没出息呢？

    明明之前二十几年，都是所有男人中，最薄情寡义，冷情冷肺的存在……

    ……

    欧天若的别墅里。

    早就云倾公然骂她傻-逼的时候，欧天若就气的暴跳如雷。

    她刚要想办法恶狠狠报复回去的时候，就见云倾发了一条澄清微博。

    欧天若死死地盯着那条澄清微博，正要让经纪人想办法撕云倾的时候，就看到了云倾在评论区发出来的那段话。

    饶是欧天若自傲习惯了，看到那条，她从来没讲过的，太过实话实说的微博，都不可避免的呆滞了。

    反应过来后，她气的一张脸都要扭曲了，发出一声尖叫，“该死！这个该死的贱人！她怎么敢将我姐姐牵扯进来？！”

    欧天若最大的底牌，就是欧天晴在J-部的利用价值。

    她以为，只要她的身份摆在那里，所有看到她都必须忍气吞声。

    在娱乐圈这个名利场中，再大的资本家都不跟跟她作对。

    却没想到，云倾竟然公然将事情的前因后果摆到了台面上。

    她的经纪人也被这个情况惊住了。

    她仔细观察着云倾发出来的那三条微博，从各个角度思考了，她们反击的可能，然后有些心惊地发现，云倾这三条微博，太过犀利了。

    无论欧天若接下来做什么，都无法在取信于人。

    最重要的是，连欧天晴都敢公然拖出来鞭尸的人，背后的势力有多大？欧天若得罪的起吗？

    她看着欧天若气疯了的样子，压抑着焦躁，出声安慰，“你先冷静下来，我们现在要思考的是，这个云倾，究竟哪里来的底气，敢这样公然将事实拖到台面上来说……”

    欧天若怒吼道，“微博上的粉丝们都是猪吗？难不成云倾说什么，他们就能信什么？我们不能否认吗？”

    经济人摇头，“云倾最后那一句话，太毒了，我们根本没办法否认，除非——”

    欧天若狂躁的眼神，立刻冰冷地看了过来，“除非什么？”

    经纪人犹豫了下，还是说，“除非我们能否认，欧天晴小姐，不喜欢那个大少爷……”

    只要否认了这个事实，就能从根源上推翻云倾说的那番话。

    否则一切都是白搭。

    欧天若一个国际影后，一反常态来云城，接云千柔的一个剧本，这本来就不正常。

    云千柔和云倾有仇，欧天若加盟云千柔，发云倾的黑料，黑云倾，在所有人看来，更是理所应当的事实。

    所以，除非否认欧天晴喜欢北冥家那位太子爷的消息，否则后面的根本没法解释。

    而更让人头疼的时候，这个时候去解释，可能也来不及了。

    除非他们能给出，其他更加令人相信的理由。

    但那是不可能的。

    他们根本给不出来。

    欧天若脸色陡然一变，多出一抹铁青色，“不行！”

    欧天晴的性子，她了解，她对于那个男人，近乎有一种病态的执着，一旦她否认了，将来给她造成什么影响……

    欧天若打了个冷颤。

    她咬牙切齿地盯着云倾发出来的那条微博，面容阴毒，“在想其他办法，我就不信，我整不死一个云倾！”

    ……

    而此刻的微博上，因为云倾忽如其来的三句话，更是整个炸锅了。

    云倾是网络名人。

    她是唯一一个，三天两头因为各种各样的缘由飙热搜，却始终炒不糊，让人看不厌的人。

    她不是明星，也不是网红，严格算起来，她就是一个云城大学的一个学生而已，但在微博上，却拥有将近七千万的粉丝。

    还是不带僵尸粉的那种。

    曾经有人分析过这个问题，人都有厌烦心理，云倾这么三天两头地占据大众视野，为什么还能让人保持最开始的新鲜感。

    后来大家总结了一下，归根结底，都是因为云倾本人太过低调了。

    她只是事情高调，而她本人，低调的不行。

    云城很多记者，想要采访她，却都没有成功。

    那么多狗仔，从来没有人成功地拍过她一张照片。

    除了这一次，那张指责她出轨的照片。

    而在微博上，她也是很长时间不开工的状态，每次开工也就那么不到一分钟的时候，发一句话，然后就消失。

    让粉她的小姑娘，整天捶胸顿足，大喊着询问小姐姐什么时候上线营业。

    而这一次，她一上线，先骂欧天若傻逼的行为，立刻就惹怒了欧天若的粉丝。

    如果她只是这样骂了，那欧天若的粉丝回踩时，可能还没人敢光明正大的为她说话。

    但云倾临下线之下，发出来的那段话，却又给了小姑娘们回踩欧天若的底气。

