    小钱氏知道满宝的身体不好，冬怕冷，夏怕热。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　天气一热她的胃口就不好，馕饼灌饼之类的几乎都不想吃，这又是在路上……

    　　虽然只有一天，但小钱氏也心疼得很。

    　　所以她天没亮就起来擀面，煮出来一大盆面条泡在凉白开里，再给一个瓮里加了一点水儿，把过好水，已经没什么热气的面倒进瓮里。

    　　将昨天晚上留下来的几块鸡肉和一条炸过的鱼一起剁得碎碎的，放油和盐炒了一遍，然后盛在一个小小的罐子里。

    　　然后才给满宝做了一碗豆花，一碗鸡蛋面。剩下的给周四郎收到马车里，她道：“午食的时候，你们将面条捞出来，加一些小罐子里的肉末，再放一些甜酱就行了。”

    　　周四郎很怀疑，“这面放一个上午没问题吗？”

    　　“没事，已经过水凉过了，自然是比不上现做现吃的，但总比你们在路上啃馕饼要好吧？”

    　　周四郎一想也是，他接过东西，在接过那个小罐子时闻到了一股很香很香的肉香味儿。

    　　他立即抱紧了罐子道：“大嫂你就放心吧，我一定把满宝照顾好，让她在路上也吃得饱饱的。”

    　　小钱氏横了他一眼道：“别给她吃太饱，车颠簸，万一吐了怎么办，吃个一小碗就差不多了，同行的不是还有庄先生和两位小公子吗？你和大吉的胃口也不小……”

    　　周四郎连连点头，表示都明白了。

    　　老周家准备了吃食，白家当然也准备了。

    　　庄先生前天便从县城回七里村了，他和白老爷及刘氏着重谈了一下白二郎和白善的未来发展方向，所以他们是一起从村里出发的。

    　　将所有的东西都塞进车里弄好，周立君便转身和兄弟姐妹们挥手告别，顺便悄悄的叮嘱三丫，“你要好好读书，要像小姑学习，以后你要是能有小姑一半厉害那就很棒了。”

    　　三丫道：“我们先生说我比四头聪明。”

    　　“你别跟四头比呀，跟小姑比。”周立君恨铁不成钢，“跟家里的兄弟比有什么意思？你就是不比小姑，比你们班里最好的那一个也行啊。”

    　　三丫勉为其难的应下了。

    　　来送他们的人还不少，除了三家以外，学堂的新先生也来送他们，当然，主要是送庄先生。

    　　作为朋友，他自然也要送庄先生一些东西了，吃食什么的，他自知比不上白周两家，所以他送给庄先生两本手抄的书籍。

    　　庄先生看到后非常的惊喜，还和他道：“上次去益州城，我两个学生偶得了几卷《水经注》，回头我给你送一册手抄本来。”

    　　这下换赵先生惊喜了，“果真吗？”

    　　“自然。”

    　　等上了车，庄先生就对字写得最好的白善道：“善宝，以后你每日下学回来都抄两页的《水经注》。”

    　　白善：“……先生，满宝呢？”

    　　满宝暗暗的瞪他。

    　　庄先生想了想，俩人的课程进度差不多，忙碌程度也差不多，厚此薄彼的确不好，于是道：“满宝，你也每日抄两页。”

    　　满宝无精打采的应了一声，偷偷的又瞪了白善一眼。

    　　白善眯着眼睛冲她乐。

    　　满宝决定暂时与他绝交，但马车才走了没多久，俩人又凑在一起说话了，满宝暂时把绝交的想法抛在了脑后。

    　　“……我们府学藏书楼里的书可多了，我就去逛过三次，奈何太忙，根本来不及找《水经注》。”

    　　“没有目录吗？”

    　　“有，但我也没看多少，而且管藏书楼的先生不喜将目录给我们看，要找什么书，告诉他一声，他直接给我们指路。”白善小声道：“我问他有没有《水经注》，残本也可以，结果他就看着我冷笑。”

    　　“所以是有还是没有？”

    　　白善：“这个只有天和他知道了。”

    　　满宝：……

    　　她想了想，终于找出了一个原因，“一定是因为你不会说话，惹着了那位先生才会如此，若是我，一定不会这样。”

    　　“哼，你连府学大门都进不去，更别说藏书楼了。”

    　　满宝便也哼了一声道：“谁说进不去的，你带我我不就进去了吗？”

    　　“我不带你。”白善骄矜的道：“哈哈哈哈，也不让卫晨他们带你，看你怎么进。”

    　　坐在一旁闭目养神的庄先生便睁开了眼睛笑道：“进出府学也不是只有大门的。”

    　　满宝立即坐到先生身边问道：“那还有哪儿？”

    　　庄先生眼底便有些怀念，笑道：“为师记得我们读书的时候，靠近藏书楼那边的西墙头有些低矮，最要紧的是，墙后便是一条无人走动的小巷子，所以常有商贩从那里夹带些私活给里面的学生。”

    　　庄先生笑道：“也有学生从那里逃学出去。”

    　　白善一脸的疑惑，“不想读书直接与先生请假便是，为何要逃学？”

    　　满宝也点头，“而且既不想读府学，那就不要考好了，那么多人想读府学还读不着呢，何必进去了又再逃出来呢？”

    　　庄先生就笑道：“总有些人不是考进去的，也总有些人有其他的急事，也不是所有的学生请假先生都会应允的。不过这么多年过去了，府学一再修缮，那地方应该已经修起来了。”

    　　满宝若有所思起来，连忙问道：“先生，你是不是也从那里逃学过？”

    　　庄先生笑了一下道：“只逃过一次。”

    　　满宝眼睛大亮，白善也兴致勃勃，“先生为什么要逃学？”

    　　庄先生想了想后道：“因为想要喝酒？”

    　　俩人都惊呆了，怎么也没想到会是这样的答案，他们的先生竟然为了喝酒就翻墙逃课？

    　　庄先生叹息道：“一晃眼都这么多年了，那是为师唯一的一次逃学，之后不久，先生便从府学中离开了。”

    　　满宝张大了嘴巴，“只是逃一次课而已，竟然就被开除了？”

    　　庄先生就拍了她脑袋一下，笑骂道：“调皮，为师是结业，不是被开除。”

    　　满宝摸着脑袋吐舌头。

    　　满宝往庄先生身边坐了坐，“先生，你再给我们说一说你读书时候的事呗？”

    　　农家小福女

