
　　“我的确知道我表兄有一门婚事，只是我从没有见过你木家的人，也不知道我表兄的未婚妻这么巧就是你。我也是到今日才知晓，你与我表兄的婚约。实不相瞒，我舅母甚少提起你们家，所以......”

　　宋道隽点到为止，木芳颜心领神会。

　　这是暗示定国公夫人对她不满意呐！

　　不，何止不满意，简直相当不满意。

　　木芳颜想起母亲因为定国公夫人的所作所为受了气，心中便有些不悦。

　　阿寻听在耳朵里，忍不住给他家王爷鼓掌。

　　这一招祸引东水，实在是高，把罪过都推给定国公夫人，自己反而成了安慰木娘子的贴心人。

　　好手段，好....卑鄙。

　　木芳颜看着他不说话，宋道隽收起笑容，担忧看着她：“娘子倒也无需担心，乐平虽是公主，又是我嫡亲的堂妹，可她今日竟然给我表兄下药，强迫于他，实在是为人不耻。你与我表兄既有婚约，那才是名正言顺的，圣人最不喜权贵仗势欺人，只要你不想退婚，便没有人可以强迫你。乐平若要强行拆散你们，我便替你到圣人跟前去说道说道，一定让她歇了这份心思。”

　　木芳颜也没想到，他会这样为自己着想。

　　心里有些小感动，随即又摇摇头。

　　宋道隽眸光一冷，却听她道：“罢了，我虽对你表兄几分情，但强扭的瓜不甜，我看他今日，也不是不情愿的。他既然与公主有了首尾，那就应该对公主负责才是。

　　只是当初祖父为我与他定下这门婚约，是为了给他躲灾渡劫，如今赵世子即将年满十八，命中的大劫难也快要到了。

　　这件事，让他多注意吧。”

　　见她不是执着的非要嫁给赵笙，宋道隽这才松了一口气。

　　他仔细盯着眼前的女人，见她神情淡然的喝着茶，一点也不像被人辜负的伤心女子，心中莫名开心起来。天籁小说网

　　宋道隽记得表兄说过，木娘子与他暗中有书信往来，两人也算是有几分情义的，他刚才还真怕木芳颜不肯退婚。

　　他佯装担忧，还是想试探一下，于是道：“娘子救我性命，便是我的恩人，你若有什么心中不快，大可向我说道一番，我不会告知于旁人的。”

　　木芳颜愣了愣，抬头看着他，见他一脸真诚的瞧着自己，实实在在只有关心和担忧，心里一软，张口就道：“你表兄爱上别人，想与我退婚，堂堂正正来退婚便是，我又不是蛮不讲理的人家，不会厚着脸皮缠着他不放，而且你舅母实在做的难看了一些。”

　　宋道隽诧异：“我舅母做了什么？”

　　“小王爷还不知道？定国公夫人请了道观里的张真人给我批八字，说我八字硬，克夫克子，弄不好还要祸及全家，做不了正妻。她这是为了解除婚约做铺垫，我母亲因为这事被气的伤心，在屋里躺了好些时日。

　　我家中也正想退了这门亲事，如今赵世子闹出这样的事情来，我们正好推了这门亲事。

　　只是你舅母的所作所为，实在让我不爽。她这是将过错都推到我身上，好保全定国公府的名节，不想当坏人呢！”

　　她其实更想说，定国公府是当婊子还要立牌坊，下贱的很。

　　木芳颜大大方方说自己的不满，宋道隽心里乐开了花。

　　他忍不住笑出来：“娘子放心，这份公道我一定替你讨回来。”

　　木芳颜诧异看着他，忙道：“这就不用了，这是我与赵家的事，怎么能让你来插手，这实在是不好。”

　　宋道隽却有些伤心的看着她，木芳颜看他的模样，只觉得自己是十恶不赦的坏人。

　　“我与娘子也算是一同应对过厉鬼，共度生死的，怎么在娘子眼中，我却是个外人？”

　　木芳颜连连摆手，“不是不是，我不是那个意思，我只是觉得，这种小事我自己解决就好了，实在没有必要给你添麻烦。你与赵笙是亲戚关系，若掺合进来，不是伤了两家的感情吗？这对你并不好。”

　　宋道隽却义正言辞：“娘子与我有救命之恩，我与表兄关系虽好，但这件事，还是应该公正看待。无论如何，我自当为娘子斡旋，还娘子一个公道，娘子且放心，我定不会让你失望的。”

　　木芳颜被他灼灼的目光，弄得有些心跳加速，心里慌乱，这个人好像有点不对劲。

　　前些日子还讨厌自己讨厌的不要不要的，难道就因为自己救了他一次，就变得如此热情？

　　虽然有所怀疑，可木芳颜心里又觉得欢喜。有男人这样为自己出头，还是两辈子头一遭啊。

　　虽然怀疑真假，但心里莫名快乐。

　　木芳颜心里发慌，忙转移话题，“这个香炉的来历，你一定要查清楚，我已经用了特殊的法子，压制其中的怨气，但这恶鬼并不在炉子里，这只是一个引子，我怀疑背后还有人设了局。只是他的目的是什么，想要做什么，我却一无所知，这恐怕要王爷自己去查了。”

　　宋道隽点了点头，抬手给她递上一粒英桃。

　　木芳颜讶异，宋道隽却坦然道：“娘子说了这许久，可是口干了，尝尝这英桃，味道极好的。”

　　他直接将英桃递到她嘴边，木芳颜顿了顿，伸手去拿。

　　宋道隽看着她吃了自己递过去的樱桃，微妙的笑起来。

　　两人又讨论了一番这东西的来历，木芳颜便借口天色已晚要回去。

　　宋道隽立刻命人将她送走，阿寻看着自家小王爷亲自将人送到门口，那春风满面的笑意，心中暗自感慨，小王爷这一拉一踩的，直接把赵家变成了坏人，而他自己倒是个实实在在的好人。

　　就是不知，事后木娘子若知道，幕后把事情捅穿，让她丢了婚事的黑手，是自家王爷，心中会有个什么想法？

　　宋道隽心情极好，拿起眼前的英桃轻轻咬了一口，道：“回头让人装两筐，送到木府去。”

　　阿寻愣了下：“这....合适吗？”

　　宋道隽似笑非笑看着他，阿寻立刻点头：“小的这就去办。”

　　小王爷既然说了要送，那不合理也得找个法子，合理送出去。

　　最重要的，是送到木娘子手里。

　　皇后的赏花宴匆匆结束，承远伯夫人上了马车，等离开宫门口，这才对令狐圻抱怨：“圣人虽管的严，可乐平公主仗着赵贵妃得宠，真是什么事都敢做呀。”

　　令狐圻没有说话，不知在想些什么。

　　承远伯夫人叫了两声，他才回过神来，“阿娘说什么？”

　　承远伯夫人叹息摇头，问他：“我往日瞧这赵世子，也是个芝兰玉树般的人物，怎么就着了乐平公主的道，被她拿捏在手里？”

　　令狐圻笑笑，附和道，“阿娘说的是。”

　　今日的事似乎有人有意闹大，城阳公主铁了心要让所有人都知晓，乐平做了什么，仗着年纪小，她直接跑到宴会上，叫嚷着乐平公主如何对外男下药，强占赵世子的事，添油加醋让所有人知道。

　　这一下众人就算不想听，也听了个清清楚楚。

　　皇后阻挡不及，也不能说童言无忌，只能压下心中不悦，散了这场宴会。

　　这丑事压不住了。

　　承远伯夫人有些惋惜，同情赵世子的未婚妻木娘子，这位木娘子往后怕是难以在长安城待下去。

　　令狐圻却有些不以为然，他今日还担心木芳颜会在宫里闹出事来，可动静这样大，她却连影子都没有露，可见绝不是个轻易让人摆布的。

　　木芳颜曾经在长安县衙从容应对上的模样，让令狐圻觉得，这女子纵然失了这门婚事，也绝不会像众人以为的那样失魂落魄，伤心难过。

　　但他心中又好奇，她会如何处置这件事？

　　宫里出了事，定国公夫人第一个被皇后叫到甘露宫。

　　她去看过依然昏迷不醒的儿子，心理担忧又不好生气，只能跪在皇后面前，“求皇后娘娘，原谅大郎失了礼数。”

　　赵笙经太医诊断，他被人下了迷药，所以这会儿醒不过来。

　　有了太医的诊断，定国公夫人底气硬，觉得做错事的不是她儿子，他自然是无罪的，该头疼的是皇家。

　　柳氏的心思七转八转，一边想着如何给儿子捞好处，一边想着如何保全儿子的名节。

　　皇后看着定国公夫人，心里也十分郁闷，这破事她还真不想管。

　　赵贵妃恃宠而骄，时常挑衅自己的权威，如今她女儿闹出这种事，却要自己来擦屁股，皇后想想都怄的很。

　　可作为皇后，她应当有皇后的威仪大度，后宫的事不想管也得管。

　　赵贵妃此时大约又在圣人面前哭哭啼啼，诉说女儿的委屈。

　　委不委屈的皇后不知，但看见乐平那模样，便知道她对赵笙的心思不是一日两日。

　　不管今日到底谁设的局，为了皇家的体面，赵笙跟乐平的婚事，也得敲定下来。

　　皇后叹息一声，亲自扶起定国公夫人，拍拍她的手道：“都是本宫教女无方，这才让乐平做下错事。夫人放心，本宫一定会给世子爷一个交代。只是本宫记得，这赵世子可是有婚约在身的。”

　　定国公夫人一听，连忙擦了擦眼泪，委屈道：“娘娘也算是看着我家大郎长大的，他是什么性子，您最清楚。我们家也万万不是那不知礼数的人家，可如今出了这样的事，咱们是不能委屈公主殿下的，公主殿下金枝玉叶是圣人宠爱的女儿，无论如何，我也会让大郎给她一个交代，只是.....”

　　“只是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第二十四章满嘴瞎话免费阅读。https://xs.23sk.com 