    毛巾是递了，但是苏御非常不争气的，一眼都没有乱看。

    主要是秦大姐那句“请爷爷来”，多少有点震住他了，自己上辈子见过最厉害的人物，也就是大学校长了，再高点，什么局长市长，电视里倒是经常见。

    可是人家秦大姐的爷爷，可是相当于大乾国防部长，这级别，属实是太高了。

    先是银枪小霸王隋棠，接着太子妃秦婉，来了清河县之后，都想给自己个下马威，

    谁知道秦广如果来了，又会闹什么幺蛾子？

    “切，没胆鬼！”

    秦清接过毛巾，将长发裹起，露出雪白的脖颈，一双大长腿时不时的伸出水面，拍打着水花。

    “正常情况下，是请不动爷爷的，再说了，以他的脾气，会觉得来净落山跟这些小辈争东西有点跌份，所以啦，你不用担心。”

    “呵.......呵呵........”苏御尬笑着。

    秦清忽的一个翻身，双臂托在盆沿上，湿漉漉的脸庞仍在滴水，娇笑道：

    “小苏哥，你听说过道侣吗？”

    “道侣？”苏御背对浴室坐着，诧异道：“怎么？你想跟我做道侣？”

    秦清笑道：“修道之人长命百岁，寿元绵长，活的岁数久了，大多看破红尘，但也羡慕像世俗百姓那样结婚生子，恩爱白头。”

    “道侣指的是在志同道合，生死与共的前提下，结伴修行，两者之间可以是夫妻，可以是师徒，可以是异性，亦可以是同性，彼此互补长短，砥砺修行，携手逍遥世间，小苏哥，如果我希望你做我的道侣，”

    “你.......愿意吗？”

    苏御嘴角翘起，打趣道：“我一个七境，你一个二境，如果成为道侣，你是不是要拖我后腿了？”

    秦清忽的陷入沉默，片刻后，“如果我会拖你后退，你还愿意吗？”

    苏御笑了笑，深吸一口气，郑重其事道：

    “愿意。”

    “啊~~”

    秦清忍不住娇嗔一声，双手捧着脸庞，一脑袋扎进水中，得到了期盼已久的答案，她竟然不知道该如何面对了。

    这丫头，什么时候脸皮这么薄了？苏御心里一阵暖意。

    人心都是肉长的，人家秦大姐怎么对自己的，自己心里能没个数？

    最难消受美人恩，拖后腿就拖后腿吧，你拖我我后腿，我扛你大腿，不吃亏。

    “客人们好像要走了，我去送一送，”苏御听到隔壁的动静，站起身来。

    “好的，”秦清钻出水面，清脆的答了一句，然后开始擦干身体。

    ........

    大过年的，虽然很晚了，但是孩子们一点都不困。

    一来是早上起的太晚，二来是因为礼物太多，兴奋的睡不着。

    秦清在家里的时候，当然是怎么舒服怎么穿，虽然是蹩脚的草根境，但毕竟也算修士，是不惧严寒的。

    只穿了一件贴身睡袍，秦清任由主动请缨的阿黎为自己梳理着长发，

    初墨在一旁踮着脚尖，直愣愣的看着，

    秦清笑道：“怎么了初墨？是不是觉得秦姐姐闭月羞花，国色天香呢？”

    初墨笑嘻嘻道：“秦阿姨真漂亮。”

    “哟~瞧见没，还是咱们初墨有眼光，”秦清笑的花枝乱颤，夸她漂亮的多了去了，可这话从初墨嘴里说出来，让她异常开心。

    “今晚秦姐姐陪初墨睡觉好不好？”

    “那肯定是不好的，”初墨吐了吐舌头，转身找慈音玩去了。

    苏御只是将贾文仲夫妇送上马车，目送他们离开，然后便转身返回家里，拎着大包小包一大堆，非说自己身为晚辈，快过年了，怎么也要去拜会下杨叔和李姨。

    李小辉家里离得远，于是三人先去了布庄，闲聊了几句之后，李张氏忽然神神秘秘的将苏御拉至角落里，小声道：

    “秦捕头让我做的衣服，比较复杂，估摸着年后才能做成，小苏记得跟秦捕头说一声。”

    “衣服？”苏御皱眉道：“秦大姐衣服多的都穿不完，怎么还来你这做衣服？”

    李张氏小声道：“不是的，是秦捕头长安的一位朋友订做的，衣服的款式有点.......有点太新颖，或许秦捕头这位朋友不好意思在长安订做吧。”

    苏御恍然道：“噢~~想起来了，秦大姐是有这么一位朋友托她订做衣服，原来是在你这啊？”

    这位朋友应该叫吴中生吧？没想到秦大姐在这件事上，还挺雷厉风行的嘛。

    啧啧，年后？嘿嘿嘿.......

    拜别了李张氏，苏御和杨铁花相跟着往回走，

    路上的时候，杨铁花突然小声道：“过完年，我爹打算送我去北疆了。”

    “什么？”苏御震惊道：“你一个女孩子去那里干什么？那是老爷们呆的地方。”

    杨铁花无所谓的耸了耸肩，

    “其实吧，我是现在才告诉你，其实打小我爹就跟我说过好多次，说是他没儿子，那就把闺女当儿子养，等我长大了，就让我去北疆历练一番，见识见识我大乾最雄伟壮阔的边塞风光，”

    “这件事情我还没有跟小辉提，我怕他伤心，小苏哥你先替我保密啊？”

    苏御叹息一声，沮丧道：“你就不怕我伤心啊？”

    杨铁花停下脚步，笑眯眯道：“不用伤心，我也就是历练两年就会回来的，再说了，我是铁匠，铸剑师，又不上前线，没有生命危险。”

    苏御试着劝阻道：“你一个女娃娃家，放着太平日子不过，去边疆凑什么热闹，怎么？那么多人就差你一个铸剑的？要不我劝劝杨叔，咱不去了？”

    杨铁花摇了摇头，洒然一笑：“正因为北疆无数儿郎抛头颅洒热血，才有咱们的太平日子过，如果人人不愿守卫边疆，又何谈太平一说？别劝了，我自己也想去。”

    小花是什么性格，苏御清楚的很，换成李小辉，自己说不定还能劝得动，但小花打小就很有主见，自己认定的事情，别人是很难动摇的。

    苏御的心情突然不好起来，

    “那你走的时候千万告诉我一声，还有，去了北疆在哪里落脚，记得给我来信报个平安，说不定我和小辉哪天想不开，就跑去北疆找你了。”

    “没问题。”

    接下来，两人一路无话，到了铁匠铺，苏御也只是强颜欢笑的说了几句新年好一类的祝福话，便放下东西离开了。

    杨铁花一直将他送至巷子外，站在雪地里，与他挥手道别。

    直到苏御的身影隐没在道路尽头，杨铁花仍是站在原地，一动不动。

    回到家里，阿玉已经睡下了，阿黎的房间里还亮着灯，估摸着又在看那些志怪小说，她最近迷上了那种东西，经常半夜从阁楼下来找灯油。

    唐斩现在睡在阿玉隔壁的房间，没办法，老孔回来了，他得腾地方。

    书房里，秦清正和孩子们聊着天，屋里只点着一盏油灯。

    见到苏御回来后，秦清的脸色很不好看，皱眉道：

    “景来说，在霞举洞天里，有一个九境金丹境的妖物，就住在那个叫白玉楼的地方，怎么办？我们是不是得想办法通知小姑一声。”

    苏御听了，皱眉来到书桌前，注视着秦清手指所指的地方。

    慈音当初绘制过一副霞举洞天全景图，其中地域之广，相当于大乾的一座州府的面积，数不清的妖物分布其中。

    “他们从入口进去之后，首先会出现在什么地方？”

    听到苏御询问，秦清赶忙指着图中左下角的位置，说道：

    “在这里，景来说，进去之后，先是会通过一条峡谷，然后会看到一颗大柏树，柏树下有一间酒馆，里面住着一对夫妇，是黄鼠狼修成的人形，不过景来说，这对夫妇很和善，不会害人，以前是专门为洞天的主人酿酒的。”

    苏御看了一眼酒馆与白玉楼的位置，一个在西南，一个在正南，地图上看着距离不算远，但实际上真要置身其中，怕不是足有千里之遥。

    “这里面竟然会有九境妖物？”

    秦清面色凝重道点头道：“景来刚才告诉我的，而且景来还说，这个妖物脾气非常的差，白玉楼方圆三百丈，除了景来和慈音，其它妖物根本不敢靠近，怎么办？我要不要让老孔跑一趟，知会小姑她们一声？”

    苏御沉声道：“洞天里这么大，就算老孔去了，也未必能及时找到她们，”

    “那怎么办？”秦清着急道：“九境金丹境，不是小姑能应付的了，一旦起了冲突，咱们这边必然会有大的伤亡。”

    “不如.......让景来去？”趴在书桌上的初墨，冷不丁来了这么一句，

    她从一开始就跟着苏御了解了整个事情的经过，虽然小脑袋里很多东西暂时还想不明白，但是景来和慈音可以随意出入洞天，初墨是知道的。

    一时间，大家的眼神都看向景来。

    景来嘴角弯起一丝弧度，双臂抱肩，阴阳怪气的说了几句。

    初墨翻译道：“怎么样？现在用得着我了吧？不就是通风报信吗？小事一桩，但是得给跑腿钱。”

    秦清顿时大喜，直接将一锭足足十两的银子拍在桌子上，豪爽道：“拿去！”

    景来脸颊一抽，一脸的不屑，还朝地上啐了一口，态度极其恶劣。

    初墨翻译道：“瞧不起谁呢？打发要饭的呢？”

    秦清一愣，都学会讨价还价了？

    从前的时候，景来帮着阿玉做家务，一般也就十来个大钱，最多一次赚了一粒碎银，那还是他跳进井里，帮阿玉将断了绳子的水桶给找回来，才赚到的。

    所以秦清错误的以为，十两银子景来肯定是满意的。

    苏御在一旁笑道：“景来心里是有杆秤的，付出和回报，得是两头一样平。”

    秦清笑了笑，直接拿出一张五千两的银票拍在桌子上，“都是你的，不用找了。”

    景来无动于衷，嘴角挂着招牌式的冷笑。

    初墨道：“不够！”

    秦清目瞪口呆，“这都不够？”

    苏御苦笑着拍了拍她肩膀，“我都说了，付出和回报两头平，你小姑这边十几个人的安全，值多少银子？”

    秦清佯怒道：“好啊，他这是讹我是吧？”

    苏御笑了笑，冲着景来挑了挑下巴，“咱们这交情，打个折吧？”

    景来这才嘚瑟的耸了耸肩，慢悠悠的将那五千两银票揣进怀里，骄傲的瞥了秦清一眼，

    这下好了，从今往后，你还能用糖葫芦要挟我们仨吗？

