    大量关于光影化形的阵纹知识进入了林风的脑海，深深地印在了他的记忆里。

    过了一会儿，他睁开眼睛，忍不住感叹道：

    “神奇。”

    他已经知道了这个阵纹的具体内容和限制了。

    光影化形作为一个辅助阵纹，它是没办法独立存在的，必须跟另一个阵法‘链接’在一起，它的神奇功能才能显现出来。

    比如林风的探石之阵。

    心里有些想立刻开始刻画阵纹，不过他按捺下了这个心思，并不着急。

    他看向另外两个可以解锁的阵纹。

    ······

    [1：感知范围直径扩大到六十丈。（花费两块一阶下品灵石）]

    [2：额外增加一个矿物槽，能同时感知两种矿物。（花费五块灵石碎片）]

    ······

    林风看到需要花费的巨大代价，稍稍迟疑了下，不过他很快就抛掉这些迟疑，坚定道：

    “全部解锁！”

    下一瞬间，林风只感觉更加庞大的阵法知识进入了自己的脑海，这次的阵法知识数量格外的多，他都忍不住有了一些眩晕感。

    过了好一会儿，林风才缓缓睁开眼睛，眼中露出一丝疲惫之色。

    他第一次知道原来吸收这些阵法知识是需要消耗精神的。

    他勉强打起最后的精神，将桌子上的东西都藏起来，然后爬到石床上，开始打坐修行，以此来恢复精神状态。

    这一修行就修行到了第二天早上。

    迎着晨光，林风张开眼睛，脸上精神奕奕，已经彻底恢复状态了。

    咕噜噜噜······

    林风捂着肚子不由苦笑。

    他走下床，从石床底下掏出辟谷丹的丹瓶，从中拿出了一颗莹白的辟谷丹。

    “赵大龙说这种辟谷丹，一颗就可以让修行者半个月不用吃饭喝水，如果真是这样，那创造这种丹药的人简直就是仙界袁老啊。”

    林风好奇的多看了两眼，然后直接放进嘴里吃了下去。

    味道略干涩，不过还能吃得下去。

    辟谷丹发挥效用很快，没到一分钟，他肚子里就传来了一种暖暖的饱腹感觉。

    林风这回既不累了，也不饿了，于是拿出探石之阵阵盘、阵笔和绘阵液放在了桌子上。

    然后他开始准备改造这个探石之阵。

    “得先把这些原有的阵纹全都擦掉，然后重新缩小比例绘制一个，不然新增加的阵纹就没地方画了。”

    他一遍心中想着，一边拿过来一块洗干净的麻布，用力擦拭阵盘上的阵纹，等阵盘表面干干净净后，他把阵盘凉了一会儿，让它表面变得干燥。

    接着他还是没有刻画阵纹，而是运转法力，在阵盘表面，用一块尖锐的灵铁碎片，硬生生的挖出来一个与矿物槽同样大小的凹槽。

    到此，他才开始准备绘制阵法。

    他一边用阵笔沾足绘阵液，一边想着这次的阵法绘制。

    这次的阵法绘制与以前不同。

    以前他改造的探石之阵都是在原有的阵法上面改造的，所以最多是让探石之阵变得复杂了一些，它的本质根基是没有变化的，而这一次的光影化形阵纹却不同。

    光影化形作为一个半独立的阵纹，如果说探石之阵是一个游戏的话，那么光影化形阵纹就相当于一个游戏增强MOD或者外部增强挂件！

    简称外挂！

    “没想到我有一天也能制造外挂？”林风脸色古怪的想到。

    放下这些奇怪的想法，林风开始认真刻画阵纹。

    一刻钟后，他擦了一把头上的汗，然后从一边取来了一颗小纯铁和一块小灵铁，将它们放在矿物槽中。

    看着面前的崭新阵法，林风不由松了口气，脸上露出了笑容。

    “完成了，刻画的还算完美，没出什么错。”

    只见这破旧的圆形阵盘上，出现了一副复杂的阵法。

    这个阵法由一大一小两个复杂圆圈构成，大的圆圈里头不仅刻着复杂的纹路，而且还有八个方向的方向阵纹与两个与阵纹连接的矿物槽。

    而小的阵纹也相当复杂，而且与大圆圈的阵纹迥然不同。

    白雾文字渐渐浮现出来，林风看过去。

    ······

    [名称：光影·探石之阵（一阶中品阵法）]

    [效果：探石——从方圆六十丈以内的环境中，感知其中蕴含的一阶以下品质指定矿物，并通过光影化形，展现其方向位置和具体形态。]

    [注：矿物槽内已指定一阶下品矿物‘灵铁’与一阶上品矿物‘纯铁’。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：感知范围直径扩大到一百丈。（花费一块一阶中品灵石）]

    [2：额外增加一个矿物槽，能同时感知三种矿物。（花费两块一阶中品灵石）]

    [3：感知矿物的最大等阶提升到二阶。（花费十块二阶中品灵石）]

    [4：阵纹：真实光影——以真实光影的形式，将阵法探测到的指定信息立体准确写实的表现出来。（花费五块一阶上品灵石）]

    [5：法术：探石术（一阶下品法术）：以一块一阶以内的矿物为指定矿物媒介，通过法力感知方圆一定范围内所蕴含的指定矿石。（花费一块一阶下品灵石）]

    [6：未知功能。（查明需花费一块一阶下品灵石）]

    [简介：这已经不是一个简单的探石之阵了······]

    ······

    林风看着新出现的白雾文字，不禁有些感叹。

    谁能想象得到，在几个月前这东西还是一个破损不堪又简陋的不入流阵法呢？

    放下感慨的心绪，林风向阵盘输入法力。

    下一瞬间，令林风震撼的一幕发生了。

    只见阵盘上的大小复杂圆圈阵纹飞快的闪烁光芒。

    先是代表着东、西、南、北、西北、东北、东南、西南的八个方向阵纹闪烁着耀眼的火红光芒。

    随后代表着光影化形的阵纹也开始闪烁着黑白光芒，但接下来并没有发生什么。

    林风见此输入了更多的法力。

    果然下一秒就看到，在光影化形的阵纹上方，渐渐投影出了一个排球大小的黑白光球虚影。

    而在这片黑白光球虚影中，一簇又一簇、一点又一点的光点和光堆点缀在其中，就好像光球里藏着一片黑白星星的星空。

    那是代表着他方圆六十丈直径内，灵铁和纯铁的分布情况。

    林风见此不由发愣起来。

    他喃喃道：

    “怪不得我从一开始就觉得怪怪的。”

    “这哪是修仙阵法啊······”

    “这明明是未来科技啊！”