    刘和头顶总角，腰间别着一把短剑，走出家门，这把短剑是刘景送他的，每天除了睡觉外，其余时间从来都是剑不离身。

    刘和不知刘景今日是否休沐归家，但他还是习惯性的坐在自家门前大槐树下，望眼欲穿地眺望西方，期盼着阿兄能够回来。

    “哗啦、哗啦……”一阵木轮摩擦地面的声音响起，刘群牵着鸠车奔至刘和面前，两绺软发自然的垂在肩上，小脸由于剧烈跑动而红扑扑的，分外可爱，他歪着头好奇问道：“小叔父，你在等大人吗？大人今天会回来吗？”

    刘和摇头道：“我也不知道，阿兄若无事，就会回来。”

    “哦。”刘群此时正处于贪玩年纪，很快就拽着鸠车跑了。

    刘和一坐就是半个时辰，一时无聊，不免有些昏昏欲睡，蓦然一团火影闯入视线，正是刘景的坐骑赤骥。刘和顿时睡意全消，一跃而起，却不想坐久了双腿有些发麻，险些栽倒地上。

    刘和不敢再乱动，一边揉腿，一边望着刘景，这时他才注意到，赤骥侧后方还跟着一匹小黑马。心中立时“砰砰”直跳，心想道：“这是阿兄准备送我的？”

    刘景策马至刘和面前停下，笑问道：“阿若又在等我吗？”

    刘和连连点头，目不转睛盯着小黑马，问道：“阿兄，嘿嘿，这马……”

    刘景笑道：“送给你的。”

    “万岁……”刘和当即发出一声欢呼，围着小黑马啧啧称奇。

    刘景动作舒缓的下马，一连骑了十数里路，对他这个半新手来说绝对不是一件轻松之事。不过再辛苦也要咬牙坚持，骑术是他必须要尽快掌握熟练的技能。

    刘景提议道：“它还没有名字，阿若你给他取个名字吧。”

    刘和想了半天，说道：“就叫他‘黑狗’吧，阿兄觉得如何？”

    刘景不由嘿然，心道：“我弟弟可真是一个取名天才。”言不由衷地附和道：“这名字挺好，朗朗上口。”

    没等刘景进家门，宋谷就迎了出来，从刘景手上麻利接过赤骥和黑狗的绳索，牵往牛棚。

    宋锦见刘景给刘和买了一匹矮马，羡慕之色溢于言表，对刘和献殷勤道：“小郎君，小人从小骑牛，骑牛和骑马差不多，你想学骑马小人可以教你。”

    刘和忍不住白了玩伴一眼，哼道：“骑牛怎能和骑马比较？”

    刘景点头道：“多少有些用处，而且你们也可以互相有个照应。”

    宋锦重重“哎”了一声，喜滋滋道：“多谢郎君。”

    刘景颔首，领着刘和走进门，便看到牵着鸠车跑得满头大汗的刘群，一把将他抄起抱入怀中，在其脸上狠狠亲了一口。

    一路穿过前庭，直入后院，继母张氏正坐在厅堂领着刘饶穿针引线，练习女工。刘饶今年已经十岁，该接触这些东西了。

    “仲达回来了。”张氏还未等刘景拜见，就笑意盈盈道。

    “……”刘景一阵无语。

    张氏当然不是转性了，这一切都和钱有莫大关系，成绩送给他的五铢钱、金饼、地契等，合计超过百万钱，刘景只将价值超过五十万钱的金饼埋入吏舍地下，其余全都运回家中，直接就把张氏砸晕了，如今看到刘景，从来都是笑脸相迎。

    “阿兄……”刘饶从小娇惯，不喜女工，早就不耐烦了，见到刘景，便好似见到了救星，立刻放下手中针线，如乳燕归巢般扑了过来。

    刘景一手抱着侄儿刘群，一手揉了揉妹妹头上圆状丫鬟，刘和在一旁忍不住向妹妹炫耀道：“阿离，哈哈，阿兄给我买了一匹马。”

    眼见刘饶看过来，刘景赶紧从怀中取出翡翠制成的簪子，插在妹妹双丫鬟上。

    刘群的礼物一早就给他带上了，是一面黄金制成的长命锁，正面写着“富贵安康”四个大字。

    为张氏准备的同样是一支翡翠簪子。

    此时赖慈步出房门，来到堂中，她见儿子脖子上带着金牌，面上不喜反忧：“仲达，你之前就向家中运回大量财物，如今又随意挥霍而无节制，这真是你与刘伯嗣合作商肆赚来的钱吗？”

    世间岂会有如此轻易赚钱之法？赖慈唯恐他误入歧途。

    刘景双目神采奕奕的望着赖慈清丽脸庞，笑道：“嫂子，难道你还不相信我吗？钱财与我而言唾手可得，违法犯罪、有辱家门的事，我是绝对不会做的。”

    张氏巴不得刘景不断送钱回来，说道：“漓姬，仲达不是不知轻重的人，我们要相信他。”

    赖慈与刘景对视良久，轻轻颔首道：“可能是嫂子多心了。”

    刘景含笑道：“有嫂子在身边时刻提醒，我又怎么会误入歧途呢？”稍顿了一下，又道：“我这次回来，是要晒经书。”

    赖慈点头道：“七月眼看就要过去了，确实应该抓紧时间晒晒经书。”

    刘和开口说道：“阿兄，明天我帮你搬竹简。”

    刘景故意问道：“你不想学骑马吗？”

    刘和回道：“不差这一天。”

    刘饶娇声道：“阿兄，我也帮你。”

    “还有我。”刘群自告奋勇道。

    “好。”刘景笑道：“那我们明天就全家齐上阵。”

    次日依旧是晴日当空，万里无云的好天气，最适合晒书。

    刘氏一家除了张氏外，全员出动，在刘景、赖慈的带领下，大家将书库中存放的竹简依次搬出，铺于庭院之中，置于骄阳之下，曝晒之。

    最辛苦的莫过于在烈阳下铺书，即使头戴斗笠亦难当炽热，赖慈本就体弱，才大半个时辰，就被晒得头晕目眩，汗透衣衫。

    刘景扶着赖慈到回廊下歇息，嫂子的手心全是汗，幸亏发现及时，不然再耽搁一会怕是都要虚脱了，嫂子身体太虚弱了。

    赖慈倚着栏杆，看着几个孩子在庭院中活蹦乱跳的样子，不由叹道：“仲达，嫂子真没用。”

    刘景沉默了一下，道：“嫂子以前可不是这个样子，我记得那时候嫂子能骑马、会划船……”

    赖慈闻言一阵默然。

    