
除夕夜。

万家烟火，热闹非凡。

大秦皇宫亦张灯结彩，处处烟火。

龙非夜夫妻俩和那一双儿女离开之后，这偌大的皇宫就不再幽静，而是冷清。

幸好，顾北月有心，早把一切都安排好。

即便睿儿离开之前已经把该赏下去的红包都准备好了，顾北月还是替龙非夜和韩芸汐做了一些事情。。

比如，他以龙非夜的名义，赏了朝堂的大臣们，边关的将士们。以韩芸汐的名义，给宫中的仆奴，帝都里的命妇都准备好了红包，令人大年初一就送出去。

比如，他以韩芸汐名义令人从南方运了一堆东西进宫，如剪纸灯笼，鲜花还有不少显示心影的烟花爆竹。

正因这件事，今夜的皇宫从会这般热闹，也正因为如此，就连宫里头的仆人都怀疑太上皇和太后早秘密回宫了，何况是宫外头的人呢？

此时，距离子时已经越来越近了，新的一年马上就要开始。

外头的炮竹声此起彼伏，越来越热闹。而秦敏，却蜷缩在顾北月怀中安睡。或许是初尝人事累着了，或许是这个怀抱太过于温暖，炮竹声再大，也都没有把她吵醒。

反倒是顾北月还未眠，他一手让秦敏枕着，另一手枕在自己脑后，眼睛睁得大大的，也不知道在想什么。

安静了许久许久，只听他轻声叹息，“一年将尽夜，万里未归人。”

原本平静的眸子竟泛起了些许泪光，他正要起身，这时候秦敏却呢喃了几声，像是呓语，听不出说了什么。

他转头看去，秦敏就动了，在他身旁蹭了几下便伸手抱住他。

他似乎有些不适应，但是，嘴角很快就泛起浅笑，三分无奈，七分宠溺。

他动不了了，也就不动了。只是小心翼翼地替她锊起落在脸上的发丝，再没有起身的打算。

他无眠。

听着宫中的热闹，无眠……

此时此刻，留宿宫中的唐离和宁静，金子和沐灵儿两对夫妻都也还未入眠。

唐离和宁静坐在门槛上，宁静正细嚼慢咽着唐离亲自去煮来的红豆粥，唐离歪着脑袋看着她的吃相，嘴角勾着的浅笑怕是比这碗红豆粥还要甜蜜。

宁静吃了几口，便喂一口到唐离嘴边来。

唐离笑得更甜了，“夫人，长进了。”

宁静面无表情地问，“什么意思？”

唐离笑道，“知道为夫的辛苦，懂得要犒劳为夫了。”

宁静淡淡说，“糖糖不在，喂不着她还怪不习惯的，只能将就一下喂喂你，以慰本夫人思女之情。”

唐离特别不屑，“我女儿三岁起就开始自己吃饭，从不让人喂。宁静，你不能趁女儿不在，背后诋毁她。”

宁静在心里嘀咕，“吃口粥还废话那么多！”

她不悦白了唐离一眼，冷冷说，“我吃不完而已，你吃不吃？”

唐离脱口而出，“你食量那么大，明明能吃掉一大碗！”

这话一出，宁静的表情就僵硬了，但是，她很快就堆出一脸皮笑肉不笑来，“不吃，拉到！”

于是，已经到唐离嘴边的红豆粥立被宁静收回去，一大口吃掉！

原本静好甜蜜的画风忽变，宁静不再细嚼慢咽，大口大口把剩下的红豆粥全吃了，唐离别说吃，想看都看不到了。

宁静吃完了，碗筷丢到唐离手里去，“洗洗睡吧。”

她慵懒懒伸展了个懒腰，便进屋去了。唐离盯着手里的碗筷看了许久才喃喃自语，“洗洗睡吧？”

洗洗睡吧，什么时候成了这个意思了？

唐离自是把碗筷交给仆从处理的，他回屋之后，却见宁静并没有睡觉，而是在收拾行李。

唐离连忙凑过去，笑着问，“真生气了呀？”

“阿离，咱们也去冰海吧。”宁静认真说。

终究还是思念女儿了，或许却了冰海能遇到顾七少，问一问糖糖的近况。虽然糖糖他们三人被送到玄空大陆之后，便改名换姓，隐瞒身份，但是，这一年来，顾七少还是替孩子们报了几次平安，让他们也能放心。

唐离收敛了嘻笑样，淡淡道，“好，赶不上除夕夜，元宵节应该也能遇上小七。”

顾七少和小东西留在冰海岸，充当了两片大陆的信使，就他那性子，逢年过节必是要去烦龙非夜和韩芸汐的。

除夕夜他一定会在冰海，元宵节也一定会在。

唐离和宁静说走就走，他们也没有当面和顾北月辞行，而是留下字条，唐离还特意留下了给小影子的红包，让秦敏代收。

然而，唐离和宁静出宫没多久，就听到一男一女在吵架，声音是他们非常熟悉的。

女的气呼呼的质问，“你走慢点会死吗？”

男的语气冷冷的，“是你自己走不快，还要嫌我慢。”

女的又道，“你走一步能让我走三步，你好意思嫌我慢？”

男的道，“是你自己矮，还好意思嫌我腿长？”

女的似乎被气着了，半晌都没出声。

唐离和宁静狐疑地相互看了一眼，连忙牵着马走出巷子。果然看到前面不远处有两个熟悉的背影。

这二人不是沐灵儿和金子，又会是谁呢？

即便两人吵嘴吵得厉害，可是，金子还是紧紧牵着沐灵儿的手没有开放。

宁静看了那紧紧扣在一起的双手，忍不住噗呲笑出声来。

要知道，沐灵儿的个头确实矮了一些，而金子又是高个头，金子长腿一迈，沐灵儿还真得走上三步才能追上。

金子牵着沐灵儿走，可想而知，沐灵儿得跟得多辛苦了。

听到背后的动静，金子和沐灵儿同时回头。

“好巧，你们也要离开吗？”宁静问道。

“静姐姐，我们要去冰海，你们去吗？”沐灵儿连忙回答。

若不是为了陪睿儿过年，她和金子早就去冰海了，谁知道他们南下，睿儿却往被跑。

她想她的小灵儿，想姐姐姐夫，也想七哥哥和小东西了。

连夜饭后，她本想过去问静姐姐他们要不要一块走的，结果被金子拦了。金子说什么除夕夜满城烟火，想跟她散散步，看看烟火，一路走到城门去。

她当初一定是脑子进水了，才会相信他的鬼话。就两人的身高差，这辈子注定是不能愉快地散步的！

“我们也去冰海，一……”

宁静的话还未说完，唐离就打断了，“我们也去冰海，我们先走了，你们……继续，继续哈！那个……金兄的腿确实很长。”

大过年的不劝假就算了，还让人继续吵架，除了唐离也没谁了……

就这样，唐离这嘴贱一句话就让场面尴尬了，谁都没出声。唐离就趁这机会立马翻身上马，顺道把宁静也拽上去，搂紧了。

“冰海见了！”

唐离扬鞭，带着娇妻离开。留金子和沐灵儿两人原地站着，相对无言。

“你什么意思呀？”宁静气愤地问。

她如今最后悔的一件事就是没有找韩芸汐讨一些毒药来藏着，必要的时候就毒哑唐离这张嘴。

唐离笑着没回答，又挥了几鞭子让马跑得更快。

“唐离，你停下！等等他们！”宁静拉着了缰绳。

唐离却低头下来，下巴搁在她肩窝里，柔声说，“在城门口等他们吧。宁静，我不说话了，你也别说话，可好？”

宁静真不知道唐离想做什么，可是，她还是败在他的温柔的声音里。

她总嫌他话痨聒噪，可是，他一温柔起来，那低沉而富有磁性的声音，她永远都听不烦听不腻。

宁静真的不出声了，安安静静的，任由唐离在背后紧搂着她。唐离也不再挥鞭，任马儿在漫天的烟火之下，漫步而行。

终于，宁静注意到了周遭热闹了许久的炮竹声，她下意识抬头看去，便见漫天烟火，在夜空中绽放出绚烂的花朵，她喃喃出声，“好美。”

唐离不看烟火，对于他来说，美的不是烟火，而是时间。

这一刻，好美！

这个时候，金子已经放开沐灵儿的手，他冷冷说，“算了，以后都不跟你散步了。”

沐灵儿一委屈，差点就哭了，谁知道金子却蹲下来，语气还是冷冷的，“腿长是截不了了，我以后都背你，可好？”

沐灵儿一愣，随即就扑过去，攀上金子的后背，紧紧地搂住他的脖子，“太好了，不许反悔！反悔是小狗！”

金子翻了个白眼后就站起来了，原本都不想说话的，可是，掂了掂沐灵儿的重量，他还是忍不住说了一句，“瘦了，明儿起每顿多添半碗饭。”

“你当我是猪吗？”沐灵儿反问道。

“猪都走得比你快。”金子冷冷说。

“你还有完没完了？”沐灵儿又气了。

谁知道，金子居然回答说，“没完！”

“你到底想怎么样？”沐灵儿不再搂着金子的脖子，而是……掐住！

金子说，“没想怎样，就喜欢跟你吵架。”

沐灵儿愣了，但是，很快就狠狠地掐了他一下，“无聊！”

金子也不说话，低头看路，嘴角却悄无声息地勾起一抹及好看的弧度来。安静了一会儿，沐灵儿便抬头朝漫天的烟火看去，喃喃道，“你发誓以后跟我吵架都得让着我，要不，我再也不跟你吵架了。”

金子差点笑出声来，但是还是忍住了，冷冷回答，“成，那以后就都不吵了。”“你！”沐灵儿终于发现自己被坑了。

而金子也终于忍不住，放声大笑起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586114"  chaptername="第1369章  除夕夜特辑上篇">加入书签</a>
</div>
