    “拐卖小孩的人在哪里？”

    “孩子怎么样？还没被带走吧？”

    胡二丫这么一跑，见到了陈队长，好不容易停下来，顿时气喘吁吁，半天一句话都没有说出来。

    看的陈队长他们一群人着急的不得了。

    陈队长手上领着橡胶棍，在胡二丫周围疯狂的转圈圈。

    “你倒是说话啊！”

    胡二丫好不容易缓过气来，她朝着陈队长说道。

    “陈队长，那瘪三现在将孩子抱在手里，刚刚还想朝我动手，还好我跑的快.....”

    胡二丫边说边指着身后。

    “那瘪三就在那里，陈队长你赶紧将他抓起来，然后报警。”

    陈队长一听，怒火中烧，大手一挥，朝着前面走去。

    “敢在金陵都府闹事！兄弟们跟我上！”

    陈队长眼睛眯了起来，心思流转，等会不能伤到了业主的小孩，他要好好招呼敢来金陵都府闹事的小子！

    陈队长大刀阔斧的带人走了过去。

    陈队长带着的保安们看见了站着的李阳还有李钦儿。

    他脚步顿住了。

    然后眼睛四处张望，这里除了李阳还有李钦儿，根本没有其他人。

    原本跑了的胡二丫连忙跟在陈队长身后，她脸上的害怕消失殆尽。

    胡二丫反而脸上挂着冷笑。

    她迫不及待的朝着李阳叫嚣着。

    “李阳，你刚刚不是很牛吗，现在金陵都府的保安全部来了，我看你怎么牛下去！”

    “现在你要是将小孩放了，然后跪在我面前磕头，念在我们以前的交情的份上，我就考虑让你少受点苦。”

    在李阳怀里的李钦儿听见胡二丫的话，小小的眉头皱起，小小的眼睛大大的疑惑，她超着李阳问道。

    “爸爸，这个阿姨为什么让你放了我，还说那种话？”

    李阳伸手揉了揉李钦儿的脑袋，温柔的说道。

    “因为那个阿姨脑子有病啊。”

    李钦儿听着李阳说完，焕然大悟，然后稚嫩的童音在空中响了起来。

    “呀，钦儿懂了！原来脑子有病是阿姨这样的啊！”

    原本因为保安们过来了，心情大好的胡二丫，听见李阳跟李钦儿的一问一答，顿时气的咬牙切齿，拳头紧握。

    什么叫脑子有病都是我这样的！

    这个小孩是谁家的！

    胡二丫已经被气疯了。

    “我们你是敬酒不吃吃罚酒！”

    “今天就算你跪下来求我也没用，我今天一定要送你去警局！”

    “你不是着急筹钱吗？我就让你没有时间筹钱，让你跟你那个拖油瓶一直生病！”

    胡二丫抓狂的站在原地，朝着李阳不停的骂着。

    然而她骂了半天，带着人过来的陈队长却没有抓人，反而是视线不停的朝着李阳的周围看去，仿佛看不见李阳一般。

    “陈队长你还在看什么！就是你眼前的那个人，你快把他抓起来！”

    陈队长还有陈队长身后的保安们听见胡二丫的话都惊呆了。

    他们要过来抓的人竟然是李阳？

    诱拐小孩的是李阳？

    被诱拐的小孩.....

    陈队长沉默了。

    胡蝶不就是这里业主包养的一个小三而已，她竟然敢跟李阳正名刚，真是牛啊。

    然而陈队长心里这么想，但是他还是要继续执行金陵都府的政策。

    他大手一挥，身后的保安们立刻站成了两列纵队。

    站好以后，所有人拿下了头上的帽子，整齐划一的朝着李阳叫道。

    “祝业主您幸福快乐，身体健康，万事如意！”

    本来是不需要这么麻烦复杂，但是这已经是他第二次被迫来找李阳的茬，他要是不做点什么，要是被李阳投诉，他这金陵都府的饭碗恐怕就保不住了。

    看着眼前这些人朝着自己问好，李钦儿高兴的在李阳怀里拍着小手，高兴的跟着说道。

    “幸福快乐，身体健康，万事如意~”

    李阳笑着捏了捏李钦儿的小鼻子。

    李钦儿咯咯的在李阳怀里笑了起来。

    站在保安身后的胡蝶惊呆了。

    惊呆了老铁，这是什么表演？

    最重要的是，他们叫李阳什么？

    业主？？？

    李阳竟然是金陵都府的业主？

    怎么可能！

    胡蝶根本不敢相信。

    自己可是费劲了千辛万苦，才爬到了现在的位置，才获得了入住金陵都府的资格。

    现在你跟我说眼前这个穿的破破烂烂，看起来就是个穷光蛋，而且还到处借钱的李阳，竟然是业主？

    这不就是在侮辱自己这么久的劳动成果吗！

    胡蝶不愿意相信，也不肯相信。

    她站在保安队伍的后面高声大叫道。

    “不可能！”

    “陈队长，你仔细看清楚了，李阳这破破烂烂的一身，加起来不过百，怎么可能是金陵都府的业主！”

    “你再看看被他抱在手里的孩子，那身上一件衣服都要上千，跟李阳完全格格不入，怎么看李阳都是在诱拐小孩！”

    “而且他刚刚恐吓我威胁我，甚至还要对我做出不理智的行为，难道你不管管吗！”

    “今天你要是不给我一个满意的交代，我就找人投诉你！”

    胡二丫越说火气越大，她以为叫来了帮手是，谁知道这群帮手根本排不上用场，反而还朝着李阳问好。

    这不是眼瞎是什么。

    陈队长原本就心情忐忑不已，现在胡二丫还在自己面前指手画脚。

    陈队长顿时火气上来了，他将帽子戴在了头上，然后捏着手上的橡胶棍走了过去。

    而陈队长身后的成员们同样带好了帽子，拿着橡胶棍朝着胡二丫走去。

    刹那间，这群保安就将胡二丫给围了起来。

    保安们手上的橡胶棍转动，眼睛凶神恶煞，不怀好意的盯着胡二丫。

    “你...你们要干什么！”

    胡二丫立刻双手抱胸，紧张的盯着周围的保安。

    这群保安难不成跟李阳是一伙的？

    为首的陈队长阴沉着脸，脸色难看的盯着胡二丫，要不是顾忌这是个女人，他早就上手了。

    他面色不耐的朝着胡二丫说道。

    “你知道他是谁吗？”

    “他是A区业主李阳！”

    “你一个C区敢在这叫嚣！就是你男人来了，也不敢说什么！”

    “你要是再没事找事，别怪我们打女人！”

