    佐助将卷轴摊开，找到了大蛇丸的名字，咬破手指，用鲜血在下面一栏签上了自己的名字。

    缔结血契。

    到了这一步，基本就算完成通灵契约了。

    只要能找到契约卷轴，通灵术其实不难掌握。

    难得在于第一步，获得契约卷轴。

    这不是路边的白菜, 不是到处都是的。传承越古老的通灵兽，想要获得契约卷轴就越困难。

    “亥，戌，酉，申，未”

    “通灵之术！”

    佐助迅速结印, 一掌拍地，伴随着一股白烟，一个庞大的身影逐渐显现。

    “大蛇丸，叫我出来有什么事？”一个偏中性的声音在烟雾中响起。

    不同于一般蛇类通灵兽的沙哑声，这个声音听上去反而有些清脆。

    通灵术产生的烟雾很快便散去，只见一条十余米长，头部较呈四角形背部有菱形状花纹的藏青色大蛇，出现在二人的视野中。

    在未与通灵族群达成协议前，通灵出来的通灵兽全部都是随机的，会根据输出的查克拉量，随机选择一只通灵者相性最搭的通灵兽出现。因为是随机通灵，通灵兽不一定会听从通灵者的命令。

    至于想要形成固定搭配，契约者必须先通过通灵兽的考验获得认可才行。

    “大蛇丸呢？你们是他的弟子吗？”藏青色大蛇没有看见大蛇丸，瞪着一双大大的蛇瞳，好奇看着两人问道。

    比起大蛇丸专属搭配的，那条脾气不好，动不动就要一百人活祭品的某万蛇强上太多了。

    如果是某万蛇, 大蛇丸不在场的情况下，一定会攻击通灵者。

    就算看到大蛇丸，它也有大概率会攻击通灵者。

    大蛇丸是目前龙地洞唯一活着的传人，青蛇理所当然会认为两人是大蛇丸的弟子。

    “不, 并不是。”鸣人摇了摇头，指向佐助道：“但他是龙地洞新的契约者。”

    藏青色大蛇闻言吐着蛇信子围着佐助绕了一圈，像是在确定身份。

    “你好，新的契约者。我的名字是青蛇，你也可以叫我青大将。”

    确定佐助身份后的藏青色大蛇，非常有礼貌的说道。

    佐助的运气是真的好，青蛇是整个地龙洞性格最温和且实力不逊于族长万蛇的存在。

    “你好，青大将。我是宇智波佐助。”佐助点点头，接着直奔主题道：“我需要你带我去趟龙地洞，反向通灵术，你会的吧？”

    青蛇点点头，一般新的契约者都需要到通灵族群那边报个到，方便以后通灵兽的配合，青蛇认为佐助也是这样的。

    “稍等，佐助少爷。”青蛇在确定佐助契约者的身份后，直接用上了敬语：“我向白蛇仙人汇报一下。”

    伴随着一阵‘噗’的白烟，青蛇消失在原地。

    “佐助, 抵达那边后你应该知道怎么做吧？”

    听到鸣人的嘱咐，佐助点点头：“嗯。”

    “这个给你。”鸣人递给佐助一个三角叉样式的特质苦无。

    佐助接过苦无将其小心翼翼的放入腰间的忍具包中, 忽然感觉到有一股力量莫名的力量正拉扯着他的身体。

    这是反向通灵术的作用。

    “来了！”佐助刚刚说完，只听‘噗’的一声，他也消失在原地。

    伴随佐助消失，鸣人就闭上了眼睛，开始全力感知佐助的气。

    片刻后鸣人缓缓睁开眼睛。

    “感觉到了，原来是在这里，真是会选地方。”

    龙地洞，顾名思义这里是一个巨大的溶洞。

    蛇是冷血动物，对周围环境的温度反应比较敏感，同时也是夜行动物，它们喜暗不喜阳光，喜欢待在阴蔽、潮湿、人迹罕至的地方，这龙地洞内就是最适合它们居住的地方。

    佐助刚抵达龙地洞便感觉到一股阴冷袭来，耳边不断传来水珠从钟乳石上滑落滴答滴答的声响，呼吸的空气中都弥漫着一层水雾。

    “写轮眼。”

    由于光线转变过快导致眼前一片漆黑，佐助开启了三勾玉写轮眼，凭借写轮眼的洞察力通过依稀的光线勉强看清前方的景象。

    湿滑的地面，四周林立着奇形怪状的钟乳石，黑暗的脚落地不断传来嘶嘶的声响，和若有似无的悉索声。

    “你好，外来者。”

    清丽的女声响起，佐助闻声望去，一个留着丸子头，深蓝色长发，带着一对青蓝色的勾玉状耳环，苍白的皮肤的宫装美女。

    市杵岛姬，白蛇仙人的亲信。在龙地洞拥有极高的地位。

    别看面相很嫩，她的实际年龄与妙木山的深作仙人差不多，万蛇的年龄在她面前就是个弟弟。

    “我听小青说过，新的契约者。”市杵岛姬饶有兴趣的打量着佐助，在看到佐助的三勾玉后，眼底露出一丝惊异，显然不是第一次见到写轮眼。

    “你想要和地龙洞哪条蛇缔结？”

    “我建议你选小青作为拍档，他对你的印象挺不错。那孩子的实力在地龙洞里是数一数二的存在。”

    “青蛇就挺不错的，不过佐助来这里的目的不止这一个。”佐助还未答话，另一个声音替他回答道，一个人员缓缓走来，走到佐助的身旁：“我们需要见一见白蛇仙人，烦请引见。”

    “唉？小青好像说过，只有一个契约者才对。”市杵岛姬脑袋一歪，一脸疑惑的看着鸣人。

    鸣人是什么时候出现的她完全没有察觉。

    “小青是不会骗人的。所以...”

    “入侵者？”

    霎那间刚才还美丽的面容瞬间变成蛇的模样，吐着信子呲着毒牙好不恐怖。

    “好久没有尝到新鲜的查克拉了。”

    相传地龙洞试炼的失败者都会被这龙地洞的仙人们吞食。

    市杵岛姬的身体迅速腾空，整个身体如同消失一般，不见了踪影。

    龙地洞仙人们特有的能力，漂浮与隐形。市杵岛姬拥有令人无法感知到查克拉的恐怖隐形能力。

    下次出现，已经在鸣人的身后，张着血盆大口朝鸣人的脖子处咬去。

    一般忍者碰到这一套连招就被带走了，哪怕是感知忍者也察觉不到市杵岛姬。

    气简直就是一切隐形生物的克星。

    这能力太阴霸（IMBA）了。

    除非是真正意义上的消失，那么达到“神的不在场证明”这种近乎法则的程度。

    否则空气中细微的震动根本瞒不住鸣人。

    “太丑了。还是刚刚的样子养眼一些。”鸣人说着微微侧身，轻松躲过市杵岛姬的攻击。接着伸出食指，微微弯曲，然后对着市杵岛姬的额头弹了出去。

    随即市杵岛姬如炮弹般飞了出去，撞在不远处的石壁上，直接撞出了一个人形大洞，两只脚一左一右踩在洞外，好不雅观。

    “抱歉，我对杀气和恶意非常敏感，今天看在白蛇仙人面子上，我可以容忍这一次。”

    “不过也只有这一次。”

    鸣人的声音悠悠的传入市杵岛姬的耳中。

    “如果下次再对我释放恶意，我会将会视为对我的挑衅。”

    “哪怕在白蛇仙人面前，我也会杀了你哦。”

