
    杜启静静的等着，好半响后，众人不再说话，都安静了下来。

    一双双目光，再度落在杜启身上。

    所有人眼含期待。

    他们都希望杜启能收回成命，不再考虑废除奴隶的事情。毕竟杜启实力强，不

    到万不得已，没有人真愿意和杜启为敌。

    一旦真正涉及到自身的利益，那么他们这些人，肯定不可能坐视不理。毕竟涉

    及到自身的利益，必须去争抢。

    不争不抢，损失就太大了。

    杜启笑了笑道：“诸位，其实废除奴隶一事。本王也并非一定要执行，也不是

    本王执意要推行，是无奈之举啊！”

    众人一听，一个个内心都活泛起来。

    机会来了！

    不废除奴隶的机会来了。

    罗松想都不想，便开口道：“殿下，到底是怎么一回事。发生了什么事情，逼

    迫得殿下，非要废除奴隶呢？”

    随着罗松的开口，众人又再度附和。二十余人，一个个都表示，如果杜启有什

    么困难，他们都愿意帮助杜启，只要杜启不再废除奴隶。

    只要杜启不废除奴隶，一切都好说。

    所有人说话时，脸上神情也渐渐变得轻松起来。毕竟只要杜启不废除奴隶，那

    么他们的利益，就不会受到影响。

    这些人说了一阵儿后，便不再说话，都又看向杜启。

    等着杜启解释。

    杜启开口道：“诸位应该知道，昨天在平西王府不远处，发生了开科取士的事

    情。本王给予了伊州万千百姓、士人机会，让他们能为王府做事吧。”

    罗松道：“确实是知道的，这一事情，声势极为浩大。也就是殿下，才能有这

    般的仁心，给无数人改变命运的机会。”

    杜启点了点头，又道：“昨天招贤纳士时，涉及到了一个人，此人名叫坤达，

    是一个奴隶出身的人，很擅长栽种粮食。”

    杜启开口说话时，这个时候，人群中有一个大家族的族长道：“殿下提及的坤

    达，在下也是知道的。此人是巴德家的奴隶，但凡经过他的手栽种，粮食的收成至

    少能提高三成。这一事情，在县城内不是什么秘密，很多人都知道的。”

    杜启颔首道：“对，对，就是此人。昨天的时候，坤达到了现场，他毛遂自荐

    参与了。当时，本王同意他到王府做事。”

    “因为整个伊州这么多的土地，一旦有坤达的指导，万千百姓栽种粮食，产量

    肯定会提升的。同样的，在座诸位如果得到了坤达的技术，也一样是能收获更多的

    粮食。”

    “对本王来说，不局限于一家一户，不局限于哪一个人增收。本王所需要的，

    是各大家族，以及所有的百姓，都能栽种粮食丰收，那才是伊州最好的结果。”

    “所以本王安排了人，去巴德家，希望替坤达赎身。”

    “该出多少钱，给巴德便是。”

    杜启一副无奈的样子，惋惜道：“奈何，巴德却是直接拒绝了本王的好意。第

    一次巴德拒绝了本王安排的人，第二次本王安排了王府长史柳正希代表本王前往，

    这算有诚意了。”

    “但是，巴德又拒绝了。”

    “第三次，本王亲自安排人前往邀请巴德，请他来到王府议事，仔细说一说坤

    达的事情，可巴德却以患病为缘由推脱拒绝。”

    “今天早上，本王又邀请了巴德的，但巴德再度拒绝，又没有来。你们说一

    说，巴德是否欺人太甚，未免也太不把本王放在眼中。”

    “巴德既然要执意留下坤达，那么本王就不信收拾不了他巴德。”

    “本王一道命令下去，奴隶的奴隶身份废除，他巴德敢违抗命令，本王便带兵

    平了巴德家。师出有名，我就不信，巴德能挡得住本王的大军。”

    说出这番话时，杜启是杀气腾腾。

    众人一听，恍然大悟。

    原来是这么一回事。

    这一刻，所有人的内心都开始怨忿巴德。不过是一个坤达，何必要惹得杜启大

    怒。更何况，坤达是极有技术的，一旦坤达进入王府，那么坤达把技术传下来后，

    各大家族都能得利。

    眼下所有人一下就有了主意，那就是支持杜启。

    罗松率先表态道：“殿下，坤达的事情，不劳烦殿下出面。这一事情殿下出

    面，未免是降低了殿下的身份。不就是一个坤达么，我们所有人，替殿下出面解决

    这个事情。保证，把坤达完好无损的送到王府来。不过殿下，我们把坤达送来，废

    除奴隶一事是否可以作废？”

    其余人纷纷看向杜启。

    一个个都表态愿意协助罗松，一定会完成任务，保证把坤达送来。

    杜启身子微微前倾，道：“诸位，如果坤达能完好无损的来王府。记住了，是

    完好无损的回来，那么废除奴隶一事，本王不再提及。毕竟这样劳神的事情，本王

    也懒得去办。”

    呼！！

    罗松顿时松了口气。

    其余人也纷纷长舒一口气。

    一个个内心，却又是感慨，杜启手段可真是不简单。明面上，说是为了奴隶的

    事情，实际上是为了坤达的事情。这样的一个安排，杜启根本不需要亲自对付巴

    德，他们这些人，自己就乖乖的对付巴德。

    手段太高明了！

    所有人看向杜启时，眼看着杜启虽说年轻，内心对于杜启，一个个再也没有了

    半点的轻视，反倒是内心颇为敬畏。

    罗松立刻起身，道：“请殿下放心，在下保证完成任务。我等，立刻就前往巴

    德家，替殿下解决这一事情。”

    “请殿下放心，我们这就去。”

    “殿下不必担心，坤达此人，肯定会完好无损进入王府的。”

    “殿下看上的人，巴德必然交出。如果是巴德不配合，那么我们，也会提殿下

    教训巴德的，不需要殿下出面。”

    “殿下放一百个心便是。”

    ……

    一个个不断的开口。

    所有人都是一副信誓旦旦的样子，因为对他们来说，让巴德交出坤达，不仅有

    利于杜启，也是有利于他们的。

    坤达的技术很是不赖。

    巴德配合也就罢了，如果巴德不配合，那么他们这些人，不介意联合起来拿下

    巴德。

    巴德一家，不可能和所有人为敌。

    杜启道：“辛苦诸位了。”

    在杜启的话落下后，罗松一众人，便各自告辞离开。杜启望着一众人离开的样

    子，嘴角勾起了一抹笑意，很期待巴德的表现。

    杜启清楚，如果巴德要拒绝，这些各大家族的人，肯定不介意把巴德撕成粉

    碎，然后瓜分掉巴德的利益的。

    这是人性。

    也是大势。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~