    阿吉？！

    此言一出，王野和陈冲的目光一转，直接落在了阿吉的身上。

    面对这突如其来的变故，阿吉也是一脸的懵逼。

    “不是，这是不是来的太快了”

    看着王野和陈冲的目光，阿吉开口悻悻的说道。

    其语气之中，带着丝丝的迟疑。

    文书是官府早上贴的，自己这少年英雄是中午当的。

    结果这当晚就出事。

    这天下会的速度也太离谱了吧！

    “看吧，看吧！”

    就在阿吉一脸懵逼的时候，王野开腔了：“我说什么来着？功名利禄皆如土，平平淡淡才是真！”

    “再让你给官府老爷润色，再让你大出风头当少年英雄？这下好了吧？天下会上门了吧？”

    “堤高于岸，浪必摧之，这下等死吧你就！”

    此时的王野对着阿吉一个劲的连讽刺带挖苦：“我若是侥幸不死，官府日后问责起来，我可没那多的润色，我就说阿吉这小子风头是中午出的，人是晚上走的，过程一点痛苦都没有！”

    “行了掌柜的！”

    听到了王野的言语，一旁的陈冲开口说道：“这都什么时候了你还在这里扯淡，先想想怎么扛过去眼前这一关再说啊！”

    “人家都打上门了，怎么扛嘛！”

    听到了陈冲的言语，王野开口应道：“我又不会武功…”

    “别说了！”

    不等王野把话说完，阿吉突然站起身来，沉声道：“大好男儿，岂容在此做个藏头怯尾的鼠辈？！”

    “一人做事一人当，这件事情是我阿吉惹下的，就我一个人去负责，与你们无关！”

    说着，阿吉迈开步子朝着大门走去。

    起模样大义凛然，一眼看去还真有几分豪侠的风范。

    “好样的阿吉！”

    听到了阿吉的言语，王野拍案而起：“就冲你这句话，我也不能袖手旁观！”

    此言一出，阿吉眼神之中流露出一丝错愕。

    果然是人间自有真情在，这个平日贪财又好色的老财迷，关键时刻居然如此的血性！

    想到了这里，阿吉嗓子一梗，心头竟然有些感动。

    “掌柜的…”

    一时间，阿吉看着王野，只觉得有一种难以名状的感动萦绕在喉头，不吐不快。

    而就在此时，王野的言语传来：“你想要一口什么样的棺材？事成之后我一定安顿寿材铺的老张认真赶制，纸人纸马，黄表纸钱一样不少，将你风光大葬！”

    ？？？

    ？？？

    此言一出，客栈之中刹那间进入了一种诡异的安静之中。

    陈冲和阿吉看着眼前的王野，一脸的一言难尽。

    关键时刻说这种丧气话。

    这种事情也就只有这废物点心的掌柜的能干出来了。

    登时之间阿吉就准备说些什么。

    “开个门也在磨磨唧唧！”

    此时门外的声音突然提高了几度：“速速开门！”

    听这声音的气息，已然多了一丝不耐烦的语气。

    “罢了，命里该有八斗米，走遍天下不满升！”

    听到这声音之后，阿吉一咬牙：“此祸皆因我而起，我一人承担便是了！”

    说着，阿吉不再迟疑。

    他快步来到了大门前方拉开了门栓。

    拉开门栓的刹那，王野眼底闪过一丝凌厉的精芒。

    若是对方来着不善，他自然不会袖手旁观…

    哗啦！

    阿吉打开门栓的瞬间，大门被猛然推开。

    紧接着一个汉子大步走入大厅之内。

    这汉子身形高大，着一袭黑色劲装，腰间悬一柄钢刀，在胸前还绣有一个大大的捕字。

    来者不是旁人，正是金陵城府衙捕头，赵明川。

    “赵捕头？”

    看到赵明川之后，众人提起的心思逐渐放松了下来：“你怎么来了？！”

    王野眼中的凌厉也化作了一抹柔和，转换之间不着一丝痕迹。

    “怎么了？我不能来？”

    听到了众人的言语，赵明川开口说道：“你们三个大男人大门紧锁在里面偷偷摸摸干什么呢？我叫了半天门才开？”

    “我可告诉你啊，若有作奸犯科，本捕头定斩不饶！”

    说着，赵明川还亮了一下腰间的佩刀。

    “那是，那是！”

    闻言，王野赶忙一脸谄媚的迎了上来：“有赵捕头和府衙老爷护佑我等小民安全，我等自然奉公守法，绝不作奸犯科”

    “赵捕头您深夜来此有何贵干啊？正巧我们准备吃饭，要不一起来点？”

    王野的脸上写满了商人的市侩和谄媚，与方才的模样大相径庭。

    “呸”

    看到王野这番模样，陈冲和阿吉摇了摇头，低声道：“下贱”

    “吃饭就免了，威远镖局的林总镖头要请吃酒，我稍后就去”

    看了一眼桌上的饭菜，赵明川摇了摇头：“本捕头来此，是向你们发放奖赏的！”

    “奖赏？”

    闻言，王野和阿吉竖起了耳朵：“什么奖赏？”

    “朝廷律令有云，见义勇为杀贼者，杀贼一人得十两白银，兹做奖赏，以彰见义勇为之风！”

    “也就是府衙老爷白日里忙于公务给忘了，这时才想起来，赶忙让我送来”

    “你们收好了！”

    说着，赵明川从怀中取出一个钱袋子，直接丢给了阿吉。

    “原来如此”

    听到了赵明川的言语，王野笑了笑了：“真是劳烦赵捕头亲自跑一趟了”

    “行了，不和你们多说了老子喝酒去了！”

    将钱袋子丢给阿吉之后，赵明川直接转身大步离去。

    “赵捕头慢走，有空常来啊！”

    看着赵明川离开，阿吉赶忙说道。

    听闻，阿吉的言语，赵捕头摆了摆手，大步流星的消失在了夜色当中。

    “还是朝廷的法度得当啊，见义勇为还有银钱可拿”

    送走了赵捕头，阿吉美滋滋的拆开了钱袋子，正看到其中放着白花花的两枚二十两的银锭子。

    杀贼一人可得十两银钱，阿吉当日杀了四人，所以有四十两银子。

    白花花银子在烛光下无比显眼，露出诱人的光泽。

    然而，正当阿吉看着银子呵呵傻笑的时候，王野却拍了拍他的肩头，开口道：“银子好吧？”

    “好！”

    闻言，阿吉应了一声。

    官府赏赐的雪花银，怎么能不好？

    “既然好，那就拿来吧！”

    听到了阿吉的言语，王野对着阿吉伸出了手掌，一脸坏笑的说道。

