    三个中队，虽然不是满编，但也将近两百人，全部出动一定是大任务。

    这是西北的边境线，跟外蒙以及毛子国接壤，一直都是不太稳定的区域，是毒枭除了西南之外进来的第二节点。

    运兵车飞驰，数个小时之后到达边境线区域。

    这里基本上都是山地，有的是光秃秃的山，有的是稀疏的山林，一般而言毒枭并不喜欢从这里进来。

    但西南的压力太大，就使得他们得重新寻找地方。

    这儿的边境线很长，而且非常荒芜，很多时候境外的牧民都进来寻找丢失的牛羊。

    说的再简单一点，这里的防线太长，不可能每一段都顾及到。

    “一中队A点，二中队B点，三中队C点！”

    大队长在对地形进行观察之后，用最快的速度做出战术指挥，对兵力进行分配部署。

    雷书侠跟着中队前往C点，也就是一个小山头，他们要在这里进行伪装埋伏。

    “速度放快！”李大河高声叫道。

    虽然被下放当班长，可在这种战斗指挥中，他依旧是中队长。

    “那边有人。”雷书侠说道。

    “哪来的人？”李大河问道。

    “眼瞎呀，趴在那边没看到吗？”雷书侠指着前面的乱石堆说道：“那里，坐着一个。”

    他又指着山头的一片凸起。

    “那里趴着一个。”

    “……”

    短短的时间里，他就指出了七八个人。

    “有人吗？”

    李大河用力揉揉眼，盯这几个位置看了好一会，还是没有发现人。

    雷书侠不想说话了，他清清楚楚的看到那边潜伏着好几个人，无非就是伪装的能力更强，跟周围环境完全融为一体。

    “你，去那边看看。”李大河让一名队员过去。

    雷书侠一屁股坐在地上，掏出一盒香烟给自己点上一根，深深的抽了一大口。

    看到他在这个时候抽烟，李大河真想说两句，但是又不敢。

    “哗啦！”

    “咔擦！咔擦！咔擦！……”

    突然，所有队员全部端起枪，用最快的速度上膛，指向他们要前往的区域。

    过去查看的队员脑袋被一根枪管顶着，手中的步枪也扔在地上，张开双手示意自己没有武器。

    他的眼睛里露出恐惧，因为在他眼中这儿根本没人，可没想到走近之后才发现这里真有一个人。

    “不许动！”

    “把枪放下！”

    “……”

    队员们发出凶悍的吼声，听得雷书侠一阵皱眉。

    “吼什么吼？跟你们说那边有人还不信，要不是自己人的话，你们这个特种部队已经被连锅端了。”

    “冷静！”

    李大河跳出来，高声说道：“我们是西北军区特种大队，前来执行任务。”

    可惜对方的枪口根本不放，伪装下的眼睛里透出野兽一样的残暴血光。

    与此同时，大队长齐海源那边也出现了问题。

    “你们是哪个部队的？不知道我们在执行任务吗？”一个伪装的跟岩石一样的人冲齐海源怒斥：“你把我们所有的伪装全被废了，这个责任你必须承担！”

    “我们是特种大队，前来执行任务。”齐海源满脸愤怒。

    作为大队长，直接被对方劈头盖脸的一阵训，心理相当不爽，都不知道对方是谁。

    “特种大队是干什么的？养猪的吗？滚蛋！耽误了我们的任务，老子就把你扔进军事监狱！”

    “哗啦！”

    后面的一中队直接端起枪。

    “什么玩意！”齐海源指着对方的鼻子怒道：“你们是哪个单位的，不知道我们要在这里执行任务吗？跟我吹鼻子瞪眼，你活得不耐烦了！”

    “我草……”

    伪装的职业军人满眼鄙夷，张嘴往地上吐了口唾沫。

    “给我抓起来！”齐海源高声道。

    就在这一瞬，他清晰的感觉到太阳穴传来一阵隐隐的刺痛。

    这是第六感，在战场待的时间多了培养出的第六感，齐海源可以肯定，现在有一把枪锁定他的脑袋。

    “抓我的人还没出生呢。”职业军人拿出一部卫星电话，拨打一串号码：“赵参谋长，你的人为什么会来到我们的任务区域？你他娘的在搞什么玩意？我是谁？孙凯阳！”

    “老子带人执行任务需要向你通报吗？现在是你的人用枪指着老子的脑袋，你说怎么办吧，要不然你跟他们说。”

    职业军人将卫星电话扔给齐海源。

    “啪！”

    齐海源站的笔挺，认真无比的接电话。

    “参谋长！我部接到上级命令……是！是！！是！！！”

    挂断电话，他的脸色变了，因为电话的另一端是他们的参谋长，肩膀上扛着一颗星星的将军。

    可对面这个人张嘴就骂参谋长，而且参谋长让他们立刻撤回。

    “撤！”

    齐海源面色阴沉。

    “你们想来就来，想走就走？”名叫孙凯阳的职业军人冷笑道：“因为你们的到来，我们的伪装废了，这个责任得由你们来承担。”

    “差不多就行了，拿参谋长压我，你真当我怕你吗？”齐海源咬牙切齿道：“就算你们是那支部队，也不能如此嚣张吧？”

    “你说对了，我们就是这么嚣张。”孙凯阳盯着他说道：“真他妈操蛋，在我跟前装什么牛逼？”

    “你他娘的装什么牛逼？！”齐海源火了，高声道：“老子现在人多枪——”

    话还没说完，他就感觉到最少有三把枪指着他的脑袋，最可怕的还是根本分辨不出三把枪的位置在哪。

    “人多牛逼吗？”孙凯阳冷声道：“我现在就能把你枪毙，以阻碍我们任务的理由，你信吗？”

    声音并不大，但却满是冰冷，里面还掺杂着浓浓的嗜血气息。

    不仅如此，孙凯阳的眼睛里也冒出杀戮的光芒，那是战场刽子手才会拥有血腥残暴。

    齐海源的瞳孔狠狠收缩，手脚冰冷，他意识到在这里跟对方硬杠怕是没有好果子吃。

    “抱歉！”齐海源从牙齿缝挤出这两个字。

    “仗着人多要干我们的是你，现在道歉的也是你，你把我们当什么玩意呢？”

    “你要怎样？”齐海源强压着愤怒。

    “给你自己两耳巴子算过去，否则——”

    孙凯阳笑了，满是迷彩的脸给人一种狂妄狰狞的感觉。

    他很愤怒，因为这些人来到这里，的确破坏了他们的伪装。

    这里的伪装不单单是单兵伪装，还有整体的环境伪装，单单为了驱除人身上的气息，就用了整整两天时间。

    因为毒枭武装带着猎犬！

    ……

