    翌日，天蒙蒙亮的时候小溪就听到了有兽人走动的声音，于是也穿上了衣服走出了兽皮搭的棚子。

    小溪知道他们今天首要去换的就是盐巴，因为这是最后一次大集市，盐巴又是每个兽人家庭都需要的，所以去晚了就有可能换不到。

    她出来的时候只看见了擎苍刚背回来一捆子木柴，没看见长风，小溪猜他应该去旁边的森林里打猎去了。

    小溪看见阿红，桑叶和阿香她们都起来了，看见对方互相微笑着点了点头打了声招呼，就都各自做着自己的事情了。

    小溪看见，长风扛回来的猎物是处理干净的，擎苍已经把火升了起来，回来后两人就忙着烤肉。

    小糖果还不能吃太多烤肉，小溪只能从长风打回来的猎物上割下一块，鲜嫩的兽肉，给小糖果专门做了一份肉羹。

    这次吃饭的时候小溪没有让长风和擎苍喂小糖果，毕竟他们吃的多用的时间长。

    她一边喂着小糖果，偶尔吃上几口，等他们俩人吃完了，自己也吃饱了。

    因为今天起的早，小溪他们吃完早饭后，太阳才刚刚升起。

    长风和擎苍把东西扛在肩上，小溪怕走散了，让凤渊拽着自己的衣角，她抱着小糖果一家人这才朝集市走去。

    因为人太多，他们几家不可能一起挨着走，所以在出发的时候，就以家庭为单位分开了。

    小溪他们走的时候，恩叔和阿红他们没有幼崽的人家，因为少了很多事所以早早就走了。

    小溪看见这个大集市，就是在一个很大很平整的地方，四周都非常空旷适合人口流动，旁边还有一片山林，可以很好的供给这些来赶集市的兽人，捕捉食物。

    兽人把想要交换的东西摆在路的两边，如果有人看对了自己的东西，就会停下来和他们商量要交换的数目。

    长风和擎苍顶着前面的人流，让小溪他们跟在后面走的顺畅一点，小糖果第一次看见这么多人，一双浅蓝色的眼眸，亮晶晶的不知道要朝哪边看为好，来回的转着脖子。

    小凤渊紧紧的抓着小溪的衣角，也兴奋得看着来往的人群和旁边摆放的东西。

    长风他们没有停留，径直朝着换盐巴的地方走去，海边来换盐的兽人一般都聚集在一起，这样可以防止有强大的兽人，强换盐巴。

    小溪他们到的时候，海边兽人周围已经围满了，要换盐巴的兽人。

    长风利用身高顶在前面，带着小溪他们见缝插针的挤了进去，也幸亏有长风和擎苍在前面挡着，要不是这样，小溪真觉得自己应该是挤不进去，因为要换盐巴的人实在是太多了。

    长风他们刚挤了进去，就有一个卖盐的海边兽人，认出了他和擎苍是上次他们来大集市时，被流浪兽人抢劫，就是这两个强大的兽人帮了他们，保住了他们好不容易晒出来的盐巴。

    所以看见他们来到这里，就知道他们也是来换盐巴的，于是出声喊了长风和擎苍。

    因为人多周围十分喧闹，海边兽人又不知道两人的名字，喊了几声他们都没有听见。

    旁边和他一起来的兽人看见他喊人，也朝着长风和擎苍那边看去，同样认出了两人，于是离长风他们近处的海边兽人，伸手拍了拍长风的胳膊。

    长风转头看见拍他的兽人，也认出了这一排好几个换盐的兽人，都是自己和擎苍上次在路上帮过的海边兽人。

    那个海边的兽人看见长风他们看向他，露出一口大白牙，因为海边兽人长期晒盐，所以皮肤都比较黑。

    他对着长风问道：“你还记得我们吗？就是上次再来大集市的路上你们救了我们。”

    长风本来就认出了他们，原本是不想再让人，以为他们要挟恩图报占人便宜，所以就没打算认他们。

    现在他们自己主动打招呼，如果还假装不认识，那就有点说不过去了，于是长风点了点头表示自己还记得他们。

    换盐的海边兽人看见长风还记得他们，口中的白牙露出的更多了，看见长风他们身上扛着的东西，就知道也是来换盐的。

    于是也不废话，从他身后搬来了整整一袋盐，放在长风他们身前说道：“恩人，你们要多少盐巴，我换给你们。”

    长风看了看旁边和他一起换盐巴的海边兽人，看见他们脸上都没有不悦的表情，这才说到：“我们带来了一些东西，你捡你们需要的，看能交换多少，就给我多少盐巴，不用在意上次的事。”

    长风并不想因为上次的事占他们便宜，毕竟上次他们已经多给了盐巴作为报酬，没有必要时时让人记得这点恩情。

    那个海边兽人听见长风这么说也不纠结，看见长风打开兽皮口袋往外拿东西。

    长风一边往外拿一边说着里面装的是什么，海边兽人收下了一百斤的红粒果面粉，这是他们那里没有的东西，每次都要换回去，给雌性和幼崽吃的。

    小溪带来的生姜和茄辣椒，也被这个海边的兽人要了，因为上次为了报答长风两人，他们就把长风他们带去的东西，也不管自己需要不需要都换成了盐巴。

    其中就有当时长风说能去寒气和腥味的生姜，所以他们带回去后煮鱼的时候，放了生姜进去，没想到真的能去腥味，至于能不能去寒气他们还不知道。

    不过生姜能去鱼腥味他们就可以收了，因为住在海边他们吃鱼的时候会很多，所以换了可能去腥味的生姜他们觉得很值。

    茄辣椒是刚才小溪建议他们收的，小溪也没敢多给他们，只倒给他们三分之一，她怕海边的兽人吃不了辣，让人家换回去了没有用，扔了怪可惜的。

    当长风向他们介绍烤肉的调料包时，对面的几个海边兽人眼睛亮了起来，因为昨天晚上他们也闻见了用调料烤肉的香味。

    当他们问起长风，昨天晚上是不是他们家烤的肉那么香时，长风看了一眼小溪，没想到她昨天晚上想的办法真的会管用，这都不用自己多做介绍，人家都知道调料包的用处了。

    长风对着海边的兽人点了点头，表示昨天晚上的烤肉香味，就是用这个调料包做出来的。

    于是几个海边兽人也没有怀疑长风，就要把他的调料包全部换成盐巴，结果旁边正要换盐巴的兽人们，听到长风说昨天晚上那么香的烤肉，就是用这个调料包里的调料烤出来的。

    都说要用自己家东西来换长风家的调料包，这下海边兽人着急了，抓着长风手里的袋子不放，就怕被别人抢走了。

    最终长风还是把五六十斤的调料，拿出了一半和海边兽人换成了盐巴，剩下得小溪说要换点别的。

    不过小溪把两坛子酸菜换给了海边兽人，还教了他们怎么做酸菜鱼，毕竟海边什么都不多，就是鱼多。

    还和他们说好了，如果他们回去觉得好吃的话，下次她会多做一些酸菜和他们换盐巴。

    至于长风他们带来的文冠果油，因为没有见过，小溪说晚上会用文冠果油做一些东西送去给他们尝尝，到时候他们再决定要不要交换。

    长风他们用一百斤左右红粒果面粉，四五十斤生姜，十几斤干的茄辣椒，两坛子酸菜，二三十斤调料，总共换了有七八十斤盐巴。

    因为海边兽人晒盐并不容易，长风他们用这些东西能换到这么多盐巴，已经算好的了。

    小溪他们和海边兽人对这次的交换都很满意。

