    林瑜珏回到村里，第一件事情就是回来，他的小屋子看了看。

    发现里面被打里的井井有条，刚想夸上张瑾妍几句，忽然想到，他也没有离开几天，而且屋子里的摆设都没有怎么变换和动过，说明没什么人来……

    他眼里刚刚亮起的光芒又暗淡了下去。

    他拿出手机想和张瑾妍发信息，猛然想到了陆丰年在他回来时候的千叮咛万嘱咐，他收回了手。

    陆丰年说的没错，如果对方一直避讳，就算再怎么主动出击，可能也只会让对方感到反感，还不如改变战略和策略，从另一个方向内部瓦解突破。

    打定主意之后，他假装巧遇上了姚玉蓉。

    姚玉蓉刚准备去找老伙伴打麻将，就看到前面领着大包小包的人有点眼熟，定眼一看，这不是孙女口里离开的小林吗？

    “小林啊，你回来啦！”她一脸惊喜的迎了上去。

    “姚奶奶，好久不见了，我回来了。我正要去你家找你，没想到这么巧在路上遇到。”林瑜珏假装巧遇的打招呼。

    “你这孩子之前怎么走了，也一声不吭的都不跟奶奶说一声，我家囡囡说你都不回来了，奶奶担心了，很长一段时间，这么好的一个小伙子，怎么就说走就走的？”

    姚玉蓉碎碎念着，顺便小声去抱怨。同时也在不停打量林瑜珏，这怀疑的眼神一直揪着不放。

    林瑜珏很上道得将礼物向前一递。

    “小林你这是干嘛？”

    林瑜珏不好意思的笑了笑，“姚奶奶，我之前拜托张瑾妍帮忙，一直没来得及感谢，这次又厚着脸皮让她帮忙，总归觉得有些不好意思，所以这次我忙完之后，特意带了一些小礼物，奶奶千万一定要收下。”

    “就是一些吃的东西。”林瑜珏又补偿了一句。

    姚玉蓉眼珠子转了转，立刻下定决心，她一把抓住了林瑜珏的手，就往家里的方向走，“小林走，去奶奶家说话去。”

    “不许拒绝啊，如果你拒绝的话，这些东西你就拿回自己家里。去奶奶都不要听到了没有。”回头还凶了林瑜珏一句。

    “奶奶别生气，我不拒绝。”被拽着手的林瑜珏嘴角上扬。

    他忍不住开始去想，要是张瑾妍回来看到他出现在家里，会是个什么样的表情，有些期待啊。

    张琴刚好在家还没出去，一件本来要去打牌的婆婆拉着林瑜珏进门，忍不住问道：“妈，你这抓着小林做什么？”

    “小林来送礼，我就让人进屋喝喝茶。”她小声和张琴嘀咕了一句，张琴皱了一下眉头，但并没拒绝。

    林瑜珏放下礼物，和两人聊了起来，说起了他最近在忙的事情，同时话题有意无意得会转到张瑾妍身上。

    姚玉蓉并未发现，但张琴敏锐的感觉到了。

    换了一种眼神打量着面前的林瑜珏，但他并未拆穿，听着他将话题开始引到了相亲，也就明白了眼前这个小伙子到底抱着什么目的。

    姚玉蓉依旧没有察觉，开始抱怨张瑾妍不听话，不肯谈恋爱。于是顺理成章的开始过问起了林瑜珏的情况。

    林瑜珏内心窃喜不已，半推半就得说这话，抬眼就看到了张琴洞悉一切的目光，有些尴尬得轻轻咳嗽了一下。

    “小林你觉得我家囡囡怎么样？”

    “挺好。”

