    黄兵气的脸色铁青，急忙掏出手机拨打了一通电话。

    “林先生，画没买到。”

    “什么？三十万他都不肯卖？”

    电话里的男人声音明显带着不悦。

    黄兵急忙把事情的原委和对方说了一遍。

    “事情就是这样的，原本那人已经决定把画卖给我了，可半路被唐威那鳖孙截胡了，我也没办法啊。”

    “他们去哪儿了？”

    “哦，他们又回了舜缘居，说是有一位顾小姐请那人过去一趟，那乡巴佬似乎和那位顾小姐是认识的。”

    “知道了！”

    对方挂断电话，匆匆朝范曾鸿走去。

    此人正是范曾鸿的助理，因为范曾鸿不方便出面，所以派了黄兵过去买那幅画。

    “范老，画没买到。”

    范曾鸿神情猛然一变，眼底闪过一抹冷光。

    “怎么回事儿？”

    助理道：“半路被截胡了，那个人也在舜缘居。”

    范曾鸿眉心紧蹙：“去查清楚。”

    “是！”

    另一边

    05号雅间

    一位布衣老者朝身旁的年轻人看去。

    “还在为白天的事情生气呢？”

    江墨宸朝老者看去。

    “爷爷，您明明没生病，为什么拒绝见顾叔呢？”

    江老轻哼一声。

    “顾氏股票暴跌，亏损严重，这个节骨眼上来见我，你说他存的是什么心思？”

    江墨宸英俊的面容上闪过疑惑。

    “就算顾叔是为了顾氏集团来求我们帮忙，按照咱们两家的交情，也不应该连面都不见。”

    江老冷哼一声：“什么交情？我只记得和叶家的交情，可从不记得和顾家有什么旧情，从叶老哥夫妇去世，叶海生那小子不知去向之后，叶家没落了，这交情也仅存在顾楠一那丫头身上。”

    话落，老爷子抬眸瞥了江墨宸一眼。

    “我知道你心里喜欢的是顾夕颜那丫头，我承认那丫头的确很优秀。”

    江墨宸脸色好了一些：“她和顾楠一虽然是姐妹，可她们两个人之间天差地别，夕颜不仅才艺出众，还温柔乖巧、体贴懂事，而那个顾楠一，之前觉得她不怎么聪明，现在倒是精明了不少，只是聪明都没用在正道上，爷爷，换了任何男人都会毫不犹豫选择夕颜的。”

    江老呵呵一笑。

    “我看你是真被顾夕颜那丫头勾了魂了，墨宸啊，爷爷问你，你喜欢顾夕颜什么？”

    江墨宸蹙眉，这个问题有什么意义？

    但老爷子问的话，他只能认真思考。

    “我喜欢夕颜乖巧懂事、她能处处为别人考虑，善良孝顺，对身边每一个人都很好，她的优点太多了。”

    江老枯井般深沉的眸子里闪过一抹清明。

    “孩子，真正喜欢一个人是不需要理由的，但那个人却是别人无法替代的。”

    “爷爷，夕颜在我心里就是无可替代的存在。”

    江老没有继续这个话题。

    这时，包间门外传来手下的声音。

    “老爷，倦爷来了！”

    江老朝门口看去：“快请进来。”

    下一秒，竹帘子被人挑开，一位身穿藏青色短衫的老人笑呵呵走了进来。

    “倦老弟，你可算来了。”

    “呵呵，江老哥让我来，我就算再忙也要抽空过来一趟啊。”

    “快坐。”江老笑着摆出请的姿势。

    倦爷坐下后，朝江墨宸看去。

    “这是墨宸吧。”

    “倦爷爷”

    “呵呵，一转眼都成大人了，上次见他的时候还上大学呢，现在已经能帮你们打理家族企业了，江老哥，培养出这么优秀的孙子，你也可以颐养天年了。”

    江老摆摆手：“这孩子还是太年轻，识人的眼光差些火候，需要再历练几年我才能放心把担子交给他。”

    倦爷喝了一口茶水：“墨宸已经到成家立业的年纪了，身边有没有合适的人？”

    江老道：“暂时还没有适合结婚的人选。”

    江墨宸拧眉，朝江老看了一眼，最终选择沉默。

    看来爷爷还是不接受夕颜。

    倦爷像是突然想起什么：“我记得当年您和叶老哥定过一门婚事儿，叶老哥夫妇二人去世以后，他们的后人都离开了平城，这门婚事儿想来也是没缘分了。”

    提起叶家夫妇二人，倦爷一阵惋惜。

    “当年我在鬼市混的时候，叶老哥没少在生意上照顾我，没想到鼎盛一时的叶家竟然那么快就没落了。”

    江老捧着茶杯喝茶，没有提起叶家老夫妇还有一个外孙女的事情。

    他也曾见过顾楠一那丫头一面，当时她刚从乡下被接回来，整个人显得怯懦胆小，虽然长相很出众，但除了相貌之外，也的确没有什么可取之处。

    墨宸不喜欢她也是可以理解的，当年和叶老哥定下了这门婚事，既然眼下那孩子已经回了平城，若她不开口退婚，他这个做长辈的也不好毁了当年的约定。

    “倦老弟，我听说你和北港的夜家有些联系，是真的吗？”

    倦爷眼眸一顿，随即呵呵一笑。

    “不愧是你江老哥啊，消息真够灵通的。”

    江老眸光微眯：“这么说是真的了？”

    倦爷点头，提起和夜老关系不错，神情带着几分得意。

    不怪他有这份虚荣心，夜家身为华国首富，全球福布斯榜前三位的巨富豪门，谁不想和这种世家搭上线呢？

    虽然江家在平城是豪门，可在北港夜家人面前，那着实排不上号。

    若真要论起来，也只有帝都权贵的傅家才能和夜家一较高下。

    “我和夜老爷子的确有些交情，老哥为什么突然提起这茬儿？”

    江老眸底闪过一道精光。

    “我听说夜老有一个孙女到了适婚的年纪，你可曾见过？”

    夜家子嗣很少会暴露在公众媒体面前，世人只知道夜家有一位千金深受夜老喜爱。

    但北港那边的狗仔不敢偷拍夜家人的私生活。

    曾有一名知名的狗仔说过：整个北港娱乐圈都是夜家的产业，谁会找老板的不痛快？

    内娱虽然曾经有胆大的想曝出夜家掌上明珠的容貌，据说夜千金参加一场生日宴会时，内娱的狗仔拍到了夜小姐出席活动时的照片。

    只可惜，那照片刚爆出来不到一小时，照片在全网下架，相关的消息一个字都找不到了，当晚那家娱乐公司就莫名其妙被封，第二天直接宣布破产。

    大家都明白，这件事一定是夜家人动手了，自此之后，内娱对夜家人也是退避三舍、不敢轻易触了这家人的霉头。

    【作者有话说】

    姐妹们新年快乐，祝愿大家在新的一年里事业顺遂、学业有成、步步高升、财源滚滚……

    那个，说个正事儿，明天大年初一，我可能要请假断更一天哦。嘿嘿

    下个月开始就要多更新一些了，所以明天就休息了哈。

    晚安

