    第七百六十七章 等他好了再说吧   

    裴杉杉在病房里等了一晚上，坐累了就起来溜达一会儿，走累了又窝在沙发上看着窗外发呆。

    

    后半夜，小雨淅淅沥沥的下了起来。

    

    裴杉杉听着雨声，不知道什么时候靠着沙发睡着了。

    

    等她再醒时，天色已经微微发亮。

    

    裴杉杉揉了揉眼睛，准备站起来活动一下时，才发现自己身上盖了一件衣服。

    

    她下意识看向病床，却没有看见丹尼尔的人影。

    

    裴杉杉一惊，想起了昨天晚上医生说的话，连忙冲了出去。

    

    出了病房，裴杉杉刚要去找医生，却看到走廊上，有两个熟悉的身影，不由得慢慢停下了脚步。

    

    程未正对着她，开口道：“杉杉，你醒了。”

    

    裴杉杉盯着穿病号服的那个背影，怔了几秒才收回思绪：“醒……醒了。”

    

    丹尼尔对程未继续道：“我这里没其他事，你送她回去吧。”

    

    程未点了点头：“好。”

    

    丹尼尔转身，推着输液架回病房。

    

    整个过程中，都没有看裴杉杉一眼。

    

    随着病房门关上，裴杉杉终于回过神来，她张了张嘴想要说什么，刚准备上前时，程未便道：“杉杉，我送你吧。”

    

    “可是我……”   

    “医生说，丹尼尔需要多休息，有什么事等他好了再说吧。”

    

    闻言，裴杉杉到嘴的话只能咽了回去。

    

    程未把她送到公寓楼下便离开了。

    

    裴杉杉有气无力的往里面走，在路过早餐店时，又买了一份早餐。

    

    在等待店主给她打包的途中，有个男人从里面走了出来，撑开伞离开。

    

    裴杉杉视线随着那把伞移动。

    

    这是当时楼下超市搞促销，丹尼尔骗她，是他母亲遗物的那个款式。

    

    “美女，你的早餐。”

    

    店主的声音传来后，裴杉杉连忙收回思绪，伸手接过：“谢谢。”

    

    提着早餐上了楼，裴杉杉也不知道在想什么，输入了好几次，密码都是错误的。

    

    她索性也不想进去了，便蹲在门口，开始啃刚刚买的土豆饼。

    

    没过一会儿，隔壁的门开了。

    

    阮星晚走了过来：“杉杉，你蹲在这里做什么。”

    

    听见她的声音，裴杉杉鼻间忍不住发酸：“我忘记密码了，进不去……”   

    说到后面几个字，喉间忍不住一哽，眼泪瞬间在眼眶里打转。

    

    阮星晚轻轻抿唇，转身输入了密码。

    

    门开后，她扶起了裴杉杉：“进去吧。”

    

    裴杉杉咬着土豆饼，眼泪一颗接一颗的落了下来：“星星，你吃早饭了吗，没有吃的话我下去再给你买……”   

    阮星晚笑了笑：“吃了。”

    

    把裴杉杉扶到沙发上之后，阮星晚又走到厨房，给她倒了一杯牛奶。

    

    阮星晚坐在她旁边，轻声问道：“和丹尼尔说清楚吗？”

    

    裴杉杉摇了摇头：“他昏迷了一个晚上，后半夜我睡着了，也不知道他什么时候醒的……等我醒的时候，他正在和程未说话，我本来想跟他聊聊的，但是他没理我。”

    

    阮星晚拍了拍她的肩膀：“那就再等等吧，也给他消化接受的时间。”

    

    裴杉杉看向阮星晚：“孩子的事，你给他说了吗？”

    

    “说了，去医院的路上。”

    

    “那他……是怎么说的。”

    

    “他说，他根本没机会和你说清楚他的想法。

    他以为，你是因为那天去他家里看的那一幕，误会了。”

    

    裴杉杉闻言，半晌才道：“他的想法我很清楚，在……很久之前，就清楚了。”

    

    所以，就算是有了孩子以后，她也从未想过，能和他有什么具体的未来。

    

    更加从来没有做过，自己有那个本事能让浪子回头，海王收网的那种梦。

    

    阮星晚没有跟她说，周辞深昨晚给她说的那些。

    

    裴杉杉现在已经和钟文博在一起了，她再说那些，只会让她更难受。

    

    而且很多东西，需要自己去感受，旁人说的再多，也没有多大的作用。

    

    感情这种事，真的无法插手。

    

    裴杉杉吃完土豆饼，整理了一下情绪：“好了星星，我去洗个澡，然后就去工作室。”

    

    阮星晚道：“拍摄在下午呢，你睡一觉再去吧。”

    

    “不行不行，还有好多准备工作呢，我们忙活了这么久，千万不能耽误了。”

    裴杉杉又道，“你放心，我睡眠好着呢，在医院里时，已经睡够了。”

    

    说着，裴杉杉进了浴室。

    

    阮星晚呼了一口气，起身回了隔壁。

    

    她刚打开门，周辞深的声音便传来：“聊完了？”

    

    阮星晚瘪了瘪嘴，坐在他旁边，脑袋靠在他肩膀上：“也没聊个什么，我已经不知道该怎么安慰她了……”   

    “这种事没什么好安慰的，只要不后悔自己的选择就行。”

    

    阮星晚盯着地毯，没说话。

    

    是啊，谁又知道未来会是怎么样呢。

    

    说不定钟文博才是那个最适合和杉杉走完下半生的那个人。

    

    周辞深握着她的手，放到了自己面前，看着她戴的那枚戒指，怎么看怎么满意。

    

    他偏头吻了吻她的眉心：“什么时候去工作室？”

    

    阮星晚道：“应该要再等会儿，杉杉还没收拾好。”

    

    说着，阮星晚又道：“对了，今天要去拍摄，可能回来的会有点晚。”

    

    周辞深“嗯”了一声：“知道了。”

    

    阮星晚想了想，继续道：“你让许湾和周氏解约后，就这么不管她了吗？”

    

    周辞深眉梢微抬：“怎么没管，我不是给了她更好的一条路吗。”

    

    阮星晚：“……”   

    她不可思议的开口：“你指的那条路，该不会就是给我们的珠宝品牌代言吧？”

    

    “难道不好吗。”

    周辞深缓缓道，“她不是还入股了，以后分红的时候，她应该给我送面锦旗。”

    

    阮星晚愣了愣：“你该不会是早就料到我们会找许湾代言……”   

    周辞深道：“这难道不是在你规划之中的事？

    任何一个品牌想要在原有的基础上扩大消费群体，都会找合适的代言人。

    许湾手里握着几个高奢的全球代言，一旦她做了你们的代言人，品牌的知名度和影响力也会直线上升。”

    

    “可我们找她做代言的时候，不是这个意思……”   

    

    

