    第二天的行程比第一天来说相差不多，爬过一座山壁后紧接着而来的就是另一座山壁，好像无穷无尽一般让攀登者对前路感到绝望。

    新垣辉将自身紧贴在石壁上，手套里的手指僵硬且痛苦，脸上也已经在风雪中结慢了冰渣。

    他尽量放空自己的思想，去忽视这种痛苦。但每一次动作时又要确保全心全意一丝不苟，就像是一个只会攀爬的机械物。

    第二天的行程就在有惊无险之中结束了，夜晚他又像前一夜那样补充食物和水，然后通过原地活动来维持身体的热量，整晚的不能睡觉不得不说是一种煎熬。

    ……

    第三天，大部分登山者都被筛选出去，不过依然有人在坚持。

    他们穿过云雾。是的，以战士之巅的高度，云也只不过是在半山腰而已。

    这反而让新垣辉隐约看到了山巅的一道亮光，他感受到了一丝鼓舞。

    不过被寒冷冰冻的内心也只是泛起一丝喜悦就平静下来，所有的精力都只用在了攀登这一件事上。

    ……

    第四天，漫长的山壁总算是迎来结束，随后迎接他的是肉眼可见的斜度变得上升的峭壁。

    身后是被云雾遮蔽的山腰，一眼望去根本看不到山脚的状况。而在山顶，那闪耀的光芒已经愈发清晰。

    （大家不要急，大概一点半改完，再坚持三天我就能拿到全勤了。每日更新实在是痛苦，痛苦并快乐~）

    “老师，难道还活着？”这个消息在调查团的噩耗中算是一个意外之喜。可是一想到其他成员都遇害了，樱子又不由得悲伤起来：“可那些才刚开始进行研究活动的……”

    五代见状，赶紧叉开话题：“那么，那影带有什么发现？”

    一条也迅速步入正题：“请来看看复刻下来的，如果感到难受会立刻停止。”

    一条示意旁边的助理女警，房间里灯光变暗，大屏幕上开始播放出录刻的影像来。

    画面上，一个披头散发的怪物突然从遗迹深处苏醒，怒吼着将一条腰带状物体狠狠的摔在地上，随后便是对调查团的无情杀戮。

    镜头一阵翻滚后不再移动，随后，一个白色的身影跳出来和怪物缠斗了几招被击退，两人均便脱离了拍摄的视野。

    播放结束，房间里重新亮起灯光。一条接着说道：“由于拍摄角度和电量问题，后面已经没有多少有用的信息了。到底发生了什么我们不得而知”

    “那家伙……”五代有些愤怒。

    “那神秘的影子真面目不明，但那家伙简直像在炫耀一样想把腰带状的物体打破，那是我有点在意的，但是我们却并没有在现场找到那条腰带。”一条认真的解释着。

    “哦，对了。”五代把那个手提箱放在了桌面上，他记得之前那个陌生人和他说戴上它。箱子里是什么？冒险家的直觉开始作祟。

    五代打开箱子，一条银白色腰带映入眼帘，一条熏和樱子的目光也看了过来。

    “这，这是……”樱子顿时震惊的有些说不出话来。

    看到腰带的第一眼，五代的大脑突然嗡嗡作响，涌现出许多画面。

    一个身着古代服饰的人，腰间正佩戴着这条腰带，只见他双手划过腹前，眨眼间竟变成了一个如同怪人的战士。

    “五代！五代！”一男一女两道声音在耳边呼唤着。是一条熏和樱子。

    五代回过神来。刚才的那些，是什么？

    樱子关切的问道：“五代，你怎么了？”

    “没事没事，刚刚走神了。”五代尴尬的回应道。

    一条吩咐助理女警将影带上拍到的腰带样貌截取出来，几番对比后，终于确定这条腰带和遗迹里被拍摄下来的那条完全一样。

    一条看着五代问道：“你怎么会有这样的腰带？”

    “是之前一个陌生人给我的，就那样走过来塞给我，说让我戴上它什么的，然后就走了，我也不知道他是谁。”五代诚恳的作出回复。

    “看来那个人也许和一号有关系。”一条思索片刻，推测道。

    “一号？”五代有些疑惑。

    “对，一号！”一条回答他：“就是影像里出现的那个白色怪人，而刚开始出现的神秘人暂时被命名为未确认生命体零号。目前看来一号与零号处于敌对关系，而且警方猜测夏目教授和腰带的失踪应该都与一号有关。”

    忽然，门口传来一阵急促的声音。

    “一条警官，一条警官！”一个年轻的警员焦急的冲了进来。

    一条见状，立刻迎了上去。

    “怎么了，龟山。”

    那个叫龟山的警员正想汇报，看见房间里还有普通人，于是附在一条耳边悄悄的说着什么。

    一条听完，顿时明白了事态紧急。回头对五代和樱子说：“抱歉，腰带就先交托你们了，就此告辞。”

    正准备出动，又看着樱子说：“对了，我们已经得到夏目教授的消息，他此刻正在关东医大医院接受治疗。”随即便迅速离开了放映厅。

    另一边，东野龙介寂寞的行走在一条他并不认识的街道上。这个时间线的长野并不是很繁华，街道很空旷，高楼也不多。

    他摸着空空如也的肚子，从昨夜昏迷到今天下午两点，这么长的时间没有进食，他的胃里早就空空如也。

    可无奈的是身上一分钱的没有，看到街边的饭店他也只能在门外瞧一瞧。

    不过腰带已经完好的送到了五代手里，自己的任务也算是完成了吧，虽然答应过里克要守护人类的未来，可自己目前真的有这样的觉悟吗？

    他不能接受人类在他面前被随意屠杀，可这并不代表他有勇气直面生死。

    毕竟是已经体会过死亡的人了，虽然看似轻松的活了下来，但那种生命流逝的冰冷依旧让他深深的感到害怕。

    哎呀，为什么要想这些沉重的东西呢！东野龙介努力想让自己放松下来。嘿，想点别的事。

    比如说刚才自己肯定很酷吧，像一个神秘人一样完成任务然后潇洒离去又帅又高冷，才不是因为不会日语所以不多说话呢。

    对了，五代好像是冒险家唉，不知道他会不会中文，刚才走的有点草率了。

