    第一百五十章姐姐

    于是，苏小婉就这么成了赵夫人的妹妹。

    想想自己做了她的妹妹也不吃亏。

    当下，也就按柳婶说的，当下就各自给赵灵和胡二公子的茶杯里各添了些水，算是敬了个茶水，认真的行了个礼叫了：

    “姐姐，姐夫。”

    一下子，就成了有娘家的人了。当时心下也有些暖暖的感觉。

    赵灵也是站了起身来，伸手就抓住了苏小婉的手，直接从自己的手腕上退下一个红玉镯给戴到了苏小婉的手上道：

    “好，你知道吗？我娘家我是独女，我没有妹妹，现在我终于有了个妹妹了。放心，以后，姐姐疼你。你也是有娘家的人了。他要是敢欺负你，你就告诉我，我让你姐夫收拾他。”

    倒是没想到赵夫人一下子亲近了就说话这么有趣。倒是没了之前的那种端妆的样子了。

    袁弘毅马上躬身道：

    “我哪敢，我哪敢啦。”

    引得大家哈哈大笑。这时，柳婶伸手擦擦眼角笑道：

    “现在呀，小婉的姐姐姐夫也在，我们也在，我们虽说收养了弘毅，但他只呆在我们家八年就自己出来生活的，但这人生大事就是成亲，我看啦，我们商量一下，不如给他们补办一下婚事。”

    胡二公子马上一巴掌拍到石桌上站起身来笑道：

    “婶子这话对，夫人，我看我们可以准备一下嫁妹妹了。”

    这才是给了苏小婉一个惊喜，她转头看看袁弘毅，袁弘毅正两眼放光的看着她。苏小婉又看看柳婶和才认下的姐姐姐夫，轻声喃道：

    “我不是都卖给他了么！”

    赵灵马上霸气的说道：

    “胡说，什么卖不卖的。咱妹妹只是遇到了一些麻烦，被他给救了。所以，我们感谢他的救命之恩，然后你就以身相报了罢。”

    说了，自己都忍不住笑了。

    在场的人都笑了，不过柳婶接道：

    “对，小婉，我们补办一下婚礼，你现在是有娘家的人。怕啥！”

    这么一说，聪慧的苏小婉一下子就想到了。他们这么安排，怕是早有计划的苦心安排呀。

    让苏小婉特别的感动，感动的就在于这是有心安排的，安排的人用心了。

    苏小婉感激的看了袁弘毅一眼，她知道是他安排的了。

    这把事情说破了，就认真的开始准备婚礼了。苏小婉也没想到，自己还以为前世今生自己都不会有婚礼了，倒是没想到袁弘毅为自己想得这么周道。

    苏小婉轻轻的擦了一下眼角，这次，是真心的感动了。

    赵灵的性子其实很外向的，这次来到乡下，之前还只是当来完成一个任务吧，但没想到来看了苏小婉他们装好的家后，满满的喜欢。

    特别是指着儿童房就舍不得离开，硬是要接着胡二公子答应回家也给自己儿子也做一套这样的家具。

    再看到苏小婉专门留出来一间屋子给孩子玩的，因为还没铺完，苏小婉告诉他们，说是打算以后在这间屋地上铺上木板，冬天再铺上地毯，这样孩子就算是坐在地上玩儿也不会太凉的。

    赵灵又马上叫道：

    “相公，相公，我们把西院的那个小院子也这样做吧。”

    看到苏小婉设计出来的独立的卫生间，她又感叹道：

    “哎呀，这样真好，我从有了孩子，晚上总是得起夜，放恭桶吧，总觉得房里有味，出门子去院子里吧，晚上有点儿远还怕下雨。这个做法好。”

    别说赵灵赞这个，就是胡二公子看了也是赞叹道：

    “别说，这个想法还真的不错，咱娘年纪也是大了，娘房间也该弄一个。只是这茅厕有些臭臭的，院子不会也臭臭的呀？”

    袁弘毅笑道：

    “不臭的，都按小婉说的，我们把那个封了起来。走，我带我去看看。”

    当然，女人们讲究得更多的是方便不方便的事，而男人们还得顾及着整体的院子的情况，所以，他们出去看了一下，回来胡二公子笑道：

    “这个事安排了，我们回去就改，把每个院子里的正房都给做一个，这样方便。”

    这样说来，就是胡公子也是很认可这个设计，当然，他们因为生活在在城镇里，他们不用担心要不要用粪便做养料的问题，但乡下人是不看好这种做法的。

    热情的招待了他们这对小夫妻，一天下来，柳婶和胡二公子就真的当是亲家一样的商量着要给苏小婉和袁弘毅办婚事的事。一些细节也是做了交待。

    当时，程三叔腿脚还不是很方便，就拿着一本书翻看着，终于找了一个最近的黄道吉日，做为他们的成亲的日子，而日子也不远了，还有五天时间做准备。

    当天下午赵灵走的时候就把苏小婉带走了，说是要带回去量量尺寸，这样，才好让绣坊里的绣娘给做一身嫁衣。

    可是苏小婉有些担心俩个孩子，自己走了，孩子就只有交给柳婶了。现在柳婶的事都多。

    “你跟着姐姐去，且放心吧，还有我们呢，再说了，勤儿大了，会照看妹妹了。我只晚上带着睡觉就是。没问题。”

    袁弘毅也是一路把他们送到了可以坐马车的地方，看着他们上了马车走了。袁弘毅才回到村里。

    因为新房还有些活没做完，袁弘毅得赶在办事之前就把事情做好，最少要把房子弄到能住人的地步。

    前后院还要铺一些石板，这些石板也有人专门打出来，所以，今晚袁弘毅要把石板从石坑那边运过来。

    苏小婉跟着他们来到镇上，因为来的时间晚了，所以，今天也就只能住在胡二公子的家里。

    虽说看过袁弘毅画过二进的院子是怎么样的，但胡二公子家却是比二进还大一些，是个三进的院子。在这个镇上，只有两家有三进的院子，一个就是松园，一个就是胡二公子的家。

    走到了这条路上，苏小婉才知道，和松园隔壁的，就是胡二公子的家。

    胡二公子的家里现在就有老母亲和他们夫妻俩还有一个他们的儿子胡书浩四个主子，但家里的下人成群。

    看到主子回来了，迎上来的有人脱外衣，有人打来水洗漱。各司其职。

