    ‘金枝苑’独栋别墅区座落于临海市东南郊区静湖路上。陈岳妻子李倩的家就在金枝苑里面。

    出租车在B区07栋大门前缓缓停下。

    陈岳掏出手机，就要扫描付款码。可是手机却毫无反应。原来是刚才打架时，手机被打坏了。

    陈岳尴尬地笑了笑，摸了摸口袋，准备付现金。

    然而他的手摸遍了所有口袋，都没有摸到现金。陈岳的手插在最后一个口袋里，再也拿不出来。

    出租车司机的脸色有点不好看了。平常遇到这种情况，司机保准已经开始冷嘲热讽。可眼前这个乘客虽然衣衫凌乱，领子上还有血迹，乘客本人却是器宇不凡，加之车辆又是停在了魔都市有名的富贵之地金枝苑别墅门口，所以司机强自忍耐，没有开口。

    “呃，师傅，我的手机坏了，身上又没带现金，不能付你的车费。要不你稍稍等一下，我回到家里给你拿出来。”陈岳指了指别墅说道。

    司机默默地点点头。他想看看这个高大英俊的男子到底能不能进入眼前这座独栋别墅。

    陈岳走下车，将手掌放在了大门的感应器上面。大门随之缓缓打开。

    在后面紧盯着的司机徐徐地松了一口气。看来他两百多块钱的车费不会出意外。

    陈岳打开一楼房门，匆匆踏上楼梯。

    他和李倩的睡房在二楼。一楼的客房里住着李倩的司机和助手。

    不要误会，李倩的司机和助手都是女的。陈岳还知道，这两个年轻女人都是李倩花了大价钱从西伯利亚训练营聘请回来的。这两个女人虽然表面上是李倩的司机和秘书助手，实际上却是李倩的随身保镖。李倩真正的秘书在公司里另有其人。

    陈岳开大门的时候，两个女保镖就从监视器里看到是他，所以都没有露面。陈岳直接上到二楼，推开了一间套房。

    套房客厅里，李倩坐在沙发上正在处理公务。李倩身前的茶几上摆放着一台笔记本电脑，右手边堆放着一叠文件。她一边翻看文件，一边在文件上批注，还不时地在电脑键盘上敲打几下。

    听到开门声音，李倩下意识地看了看对面墙壁上挂着的壁钟。时间刚好是夜里12点。

    “哼，算你没有超时。”李倩心里暗哼一声，又埋下头处理文件。

    陈岳跨进房门，一眼就看到了李倩曼妙的身影。他的心情不由自主地好了起来。

    李倩看来已经沐浴过了，现在披着一件月白色的宽松浴袍。可是再宽松的袍子都遮掩不住李倩纤秾合度的美好身形。

    作为一个二十三岁的成熟女性，李倩的发育可谓是相当完美。身高达到一七二不说，上下身材比例也是黄金比例，一双小腿并排斜放着，露出浴袍的脚裸部分洁白晶莹犹如象牙，让人忍不住猜测她的整个小腿、大腿部分是否也是如此耀眼。

    更重要的是，李倩身体其余地方也是该凸的地方凸，该翘的地方翘。宽松的浴袍根本挡不住李倩惹火的身材魅力。

    与火辣身材形成深刻对比的是，李倩的脸孔虽然也是极其精致，五官极其端正，很有立体雕刻的美感，但是李倩却没有给人带来狐媚的感觉。原因就是李倩的眼睛和眉毛。

    李倩的眉毛自然也生得如同远山般秀气，眼睛也是栩栩生辉明亮异常，但是李倩的眼神却是毫不媚俗清冷无比。而且清冷之中似乎还隐藏着无比的贵气与傲气。

    李倩给人的整体感觉，就像是清冷的女神降临在尘世。这样的女子，固然会让绝大部分男子自惭形秽不敢亲近，但也更容易激起一些真正的豪门纨绔的征服欲望。

    这么出色的女子，要是长在古代，百分百会被选入深宫，承受帝王宠爱。就是在现代，她如果生于平常百姓家，也多半是祸不是福。可是李家在魔都也算得上是有数的商业世家，而且李家祖上也与诸多政界大佬有所联系，这才护住了李倩平安长大。

    李倩本人也相当争气。她从小聪慧。聪慧程度虽然比不上学霸级的陈岳，但也差不到哪里去。李倩在求学过程中没有出国深造。她十六岁考入帝都大学经济管理系，只用了五年时间就获得了本专业的学士、硕士、博士学位，随后就回到魔都在李家的公司里实习。实习时间不过三个月，李倩就开始掌管李氏公司的大权，让李氏公司的各项业务蓬勃发展。

    掌权至今已经两年多，李倩在商业上的判断从未出错，一时被誉为‘魔都商业女皇’。魔都甚至是帝都的多少高门大户都想与李倩联姻。

    半年前，当李倩最终嫁给‘贪官’之子陈岳的消息传出之后，华国多少自命不凡的大家公子都是扼腕长叹。

    看着李倩的美好身影，陈岳的心里迅速闪过李倩的这些往事。他呆呆地看着李倩，一时竟有些痴了。

    埋着头工作的李倩感到有些不对劲。陈岳以往晚归的情况不是没有，只要在晚上12点之前归家，李倩都不会说他。只是陈岳每次晚归回来，第一时间总是要凑到她面前来谄媚地给她道歉。怎么今天......

    李倩禁不住转过头来看向门口。

    这一看过去，李倩不由得一愣。陈岳这是什么造型？衣衫异常凌乱，脸色有些苍白，衣领周围还有着大片血迹。衣服上，裤子上隐约可以看到一些尘土痕迹。

    一绺头发虽然遮住了额头，但是眼尖的李倩还是看到了隐隐约约的伤口。

    李倩心里微微一跳，不假思索地站了起来，快步走到陈岳身边。

    “陈岳，你怎么了？出了什么事？”李倩抬手去摸陈岳的额头，声音有点急切。

    陈岳本能地偏了偏脑袋，躲过了李倩的小手。躲过之后，陈岳的心里又有点后悔。要知道，李倩好久都没有对他露出这么关心的神态了。

    但是陈岳又是知道，李倩之所以会表现出这个样子，主要还是因为她把自己看作了她的哥哥，有一份兄妹之情存在而已。

    不过，陈岳转头又想到，不能让李倩发现他额头上的长条伤口，以免她会更加担心。现在这样，也好。

    “你躲什么？”李倩见陈岳偏头，语气当即就冷了下来。

    刚才的心急冲动仿佛是过眼云烟，李倩瞬间又恢复了冷清神色，让陈岳看得又是一呆。

    “行呀，学会与人打架了。是不是多喝了几杯就控制不住自己了？”李倩一边走回沙发，一边冷冷开口说道。

    晚上陈岳出去之前，告诉李倩说是大学同学请他叙旧，李倩也没有往心里去。只是没想到陈岳回来时却是这幅模样。

    李倩心里多少有些不乐。

    说起来，李倩与陈岳的也算是正宗的青梅竹马。李倩的妈妈钟梅与陈岳的妈妈周洁书是生死手帕交，很真的那种。钟梅和周洁书结婚的时间都相差不远。

    李倩和陈岳的母亲都结婚之后，因为钟梅和周洁书的亲密关系，两家人建立起了相当深厚的友情。陈家给李家的商业帮了不少忙，而李家在经济建设工作上也给了陈家人不少紧密配合，给陈岳父亲的仕途出了不少力气。

    陈岳比李倩早出生半年。小时候，两家的大人一直把他俩放在一起带，而且还戏说要结成儿女亲家。那时候，陈岳和李倩都长得如同年画娃娃一样精致，周围人都说这两个小孩是金童玉女，天生一对。

    在成长过程中，陈岳和李倩一直同学到上大学才分开。奇怪的是，两人一同长大，又同学这么多年，感情应该很深厚才对。可是让陈岳深感沮丧的是，李倩对他的感情确实很深厚，但始终是兄妹之情，一直没有转化成男女之情。

    好在李倩也一直没有对其他男子表现出男女之情，这才让陈岳稍感安慰。

    要是李倩的生活中真的出现那么一个男子让李倩对之表现出了男女之情，陈岳将不知道自己会是什么样子，不知道自己还会不会有活下去的勇气。

