    陈阳走出别墅的大门，心里还在嘀咕着，会所的女人到底是什么样的？难道说都是像大白那样打扮的漂漂亮亮的，穿着小短裙的妩媚女人吗？

    到了奶茶店。

    马九阳已经急的快要冒火，他看到陈阳，激动的一下子老泪纵横，上前就抓住了陈阳的胳膊。

    陈阳赶紧摆手，像是看瘟疫一样，“老头，你要干嘛？你身上这诅咒可能会传染，别挨着我。”

    马九阳赶紧说：“陈大师，陈大师你可一定得救我啊。我现在相信，你是真本事的大师了，只求你救我这条老命，以后我马九阳给您效犬马之劳。”

    “得了吧！”陈阳摆摆手，坐了下来。

    他可不想和一个老骗子有什么太亲密关系。

    陈阳看了下马九阳的脸色，神情严肃了起来，他犹豫着说：“你之前应该是遇到过危险了，但是，你依旧是脸色漆黑，死气遍布，这说明你还是死亡大凶之兆，没有解除。看来，你身上的这诅咒，很是凶险啊！”

    “啊！那怎么办？”马九阳惊慌的一直咽唾沫。

    陈阳给马九阳把了把脉。

    “咦？你脉象错乱，火热洪大，如同有无数的火苗在血中燃烧！我检查下你的五脏和丹田！”

    陈阳站起身来，手指朝着马九阳后背的心阳关、脾阳关、肝阳关、肺阳关、肾阳关五处大穴点去。

    这五处穴道，乃是对应心肝脾肺肾五脏之源！

    陈阳的内气进入马九阳体内之后，快速探查。

    “你这五脏六腑，仿佛有无数的火药，一旦点燃，立即爆炸。啧啧，老头，你这一次遇到大麻烦了。如果我猜想不错，你这是被人下了降头，而且还是最毒的血魂降头。”

    陈阳收起了手指，开口说。

    马九阳脸色彻底变了，他对于降头术，自然是知道的。

    这降头术其实是发源于巫蛊之术，普通人都以为它们是从南越、面甸那些国家传来。

    实际上，降头术的真正来源是花夏国内的黑蛊师，他们擅长杀人，魅惑人心，将巫术和蛊术相结合，害人无数。

    后来，明清时期，所有正派人士联合起来，一同将巫蛊师剿杀。

    剩余的巫蛊师避祸，逃到了南越一带。

    后来这一部分人，把巫蛊之术，和南越当地的诅咒扎小人等方法结合，形成了全球臭名昭著的降头术！

    马九阳双腿瘫软，“血魂降头，那……那能解吗？”

    陈阳点点头，伸出两个手指头，“有两个方法。”

    “哦，还有两种啊，还好还好，陈大师果然厉害。”马九阳赶紧恭维。

    陈阳喝了杯凉茶，说：“血魂降头，说白了就是根据血液来得，所以第一种方法就是把你身体的血全部换掉，这样就能避免。”

    “啊？！”马九阳赶紧摇头，“不不不，这真不行，第二种方法呢？”

    “第二种就是找到血魂降头的源头，除掉源头，你也就好了。”陈阳耸耸肩。

    马九阳一听，立即拉着陈阳的手腕，“第二种，第二种方法，求陈先生解救。”

    随即，马九阳想了想，说：“我今天的确是……的确是给人解决麻烦去的。对方很大方，承诺给我两个亿的报酬，所以我解决完金主的麻烦，才会乐滋滋的来这里喝凉茶，可没想到……竟然是惹祸上身啊。”

    陈阳撇撇嘴，说；“马道长，你自己的水平你自己心底没数吗！竟然还想着给别人解决麻烦，我也是服了你了。走吧，去今晚的源头处看看。”

    马九阳感激不尽，连忙和陈阳一同往外走。

    两个人上了陈阳的车子。

    马九阳坐在副驾驶座上，只有此刻跟随着陈阳，他才觉得有安全感。

    陈阳开着车带着，马九阳直奔青州市郊区外的牛头村而去。

    路上陈阳神情犹豫几次，转头想要问马九阳问题。但是没有问出来。

    坐在副驾驶座上的马九阳，看到陈阳这欲言又止的样子。心里咯噔一下，以为自己大限将至。

    他老泪哗了一下，再一次流出了脸颊。

    马九阳朝着陈阳开口说道：“陈大师，你有什么话就直说。老头子我、我能够挺得住。”

    陈阳挠了挠头，开口说：“关键不在于你能不能挺得住，而是我有点不好意思。”

    马九阳立即说道：“不不不，陈大师。你可千万别不好意思，有什么话就请直说。”

    陈阳叹了口气说道：“那好吧，那我就直说了。马道长，你有没有去过会所呀？”

    马九阳听到这话，点了点头说：“我的确去过会所，但是并没有碰到什么奇怪的事情，我这诅咒应该不是在会所里得的吧？而且会所里那么多人，怎么偏偏我就中了这血魂降头呢？”

    陈阳连忙摆手说道：“不，不，马道长，你误会我的意思了。我不是问你在哪里中的这降头，我是问，会所里的那些女人是不是都特别的漂亮，穿的又少，对人又温柔，特别的善解人意呢？”

    马九阳听到这话，“啊”了一声，他转头惊愕的看着陈阳，随即气呼呼的说道：“陈大师，你故意耍我呢。我还以为你是问我关于降头的事情，没想到你是想女人了！只要陈大师这一次救我平安度过这个劫难，以后我一定带陈大师去会所里，见识见识。”

    陈阳听到这话，眼睛一亮，他拍了一下大腿，朝着马九阳说道：“马大师，咱们可一言为定了啊。”

    马九阳听到这话，哭笑不得。他点点连连点头说道：“行、行、行，一言为定。陈大师，你赶紧的开车吧，我这都要死了，你竟然还有心情想这些事情。”

    陈阳一脚油门，开着捡来的这辆帕萨特直奔牛头村而去。

    牛头村距离青州市的市区并不远，处在一片山脉的脚下。

    那一片小山从远处看，如同一个牛头，所以这山脚下的村子，也就被人称为牛头村。

    牛头村并不大，不过因为挨着市区的原因，所以道路很不错。

    二十分钟后，陈阳的车子在牛头寸的一个自建的小别墅前，停了下来。

    马九阳立即指着这小别墅，开口说道：“陈大师，之前我就是在这别墅中给人解决麻烦，估计正因为如此，才中了这血魂降头术。”

    陈阳眼睛扫了一眼前方的别墅，神情严肃。

    他能够清晰的看到，整个别墅都被血红色的煞气所包裹。

    两个人刚刚走下车，就听别墅内，猛然间传来一阵痛苦的嘶吼声，其中还夹杂着女人的喊叫，求救声。

    “救命，救命啊……有人着火了，救命啊！”

