    第二百九十四章 核聚变   

    随即，店长朝着外面一挥手。

    

    下一刻，四个身材壮硕的彪形大汉，便气势汹汹地走了进来。

    

    只见，这四人都穿着蓝色背影，裸露的肩膀肌肉线条分明，一看就是专业的战斗人员。

    

    店长冷笑。

    

    别以为他们店就几个服务员。

    

    就连曾经的大都市里面的饭店，也会有人闹事。

    

    现在在这片原始大陆建立起来的部落，那闹事之人就更多了。

    

    所以，他早就已经专门准备了四个经过专业训练的打手。

    

    一旁鼻青脸肿的朱飞，见到几个打手，顿时面色一喜。

    

    朝着我唾弃道。

    

    “现在你跟我下跪都没用了，说吧，自废双手，还是我帮你废了？”

    

    言语中，充斥着毫不掩饰的鄙夷之意。

    

    在他看来，我也就顶多只能对付他这种普通人而已。

    

    现在四个经受专业格斗训练的打手在场，对付我一个人，那还不是简简单单。

    

    他决定了，等待会把我抓住。

    

    定然要把我四肢全废，然后扔进垃圾桶，自生自灭。

    

    “跟死人废话什么的，动手！”

    

    店主不再拖延，一声令下。

    

    随即，四个打手收到命令，缓缓走向我。

    

    四人见到我之后，皆是面露不屑。

    

    在他们看来，我不过是一个身高高点的普通人。

    

    身体方面块头也不大，一看就没什么力气。

    

    这种人，他们感觉都不用四个人一起上。

    

    光是一个人，就足以把我碾压得死死的。

    

    对付我，就相当于对付一个小鸡仔一般。

    

    “牛逼，想不到吃饭还能看上这种好戏！”

    

    “这外乡人来咱们三蛇部落也不知道收敛，还是该给他一点教训。”

    

    “哎，看来马上又一个人要从这个世界消失了。”

    

    …   

    包厢外面的人，顿时摆出了一副看热闹的模样。

    

    还有的人，甚至直接搬了凳子坐在外面看。

    

    众人议论纷纷。

    

    绝大部分人都是觉得我必死无疑。

    

    甚至，开始打赌我几秒钟会被打趴下。

    

    而包厢里面的严佳楠。

    

    此时终于放下了茶杯，不过，依旧静静地坐着。

    

    双眼死死地盯着我。

    

    毕竟，我可是三少爷嘱咐她带过来的人。

    

    她现在还不准备出手，就是为了给我一点教训。

    

    让我知道，这三蛇部落不是谁都不能来的。

    

    不过，我还是不能死。

    

    毕竟，到时候三少爷来了，见到我死了，她也不好交代。

    

    所以，她决定，只有在最后一刻才出手，救下我一条小命。

    

    而我前方的四个打手，商议了两秒钟后。

    

    一个打手从中站了出来，戏谑道。

    

    “一起上都是浪费力气，让我来吧。”

    

    随即，这个打手便满脸自信地捏着拳头，朝我缓缓走过来。

    

    “主动跪下，我可以打你轻点。”

    

    打手走到我面前，趾高气昂道。

    

    见到我不说话，打手不由得面露失望地摇了摇头。

    

    “看来，待会又有血溅到我的衣服上了，真脏！”

    

    说完这句话。

    

    突然，打手手臂猛然向后一动蓄力。

    

    随后，充满肌肉的拳头捏得跟沙包一样大。

    

    顿时，如同一个流星一般袭向我的胸口。

    

    此时的我，身上的杀意已经绷不住，丝丝朝着外面渗出。

    

    在来之前，我本以为进入三蛇部落后，会遇到很多强敌。

    

    没想到，遇到的却都是这种虾米。

    

    最关键的是，我为了大局着想，还不能将其杀死，这是最憋屈的。

    

    刚刚才被一个废物挑衅了，现在又来四个废物。

    

    我知道，我要是再不拿出点真本事来。

    

    恐怕这些不知道自己几斤几两的废物，会源源不断地来骚扰我。

    

    随即，我的右手猛然捏紧。

    

    一股巨大的能量，从拳头中迅速聚合。

    

    刷！   

    下一刻，我猛然一拳轰出。

    

    在这一瞬间，拳头周围，都仿佛刮起了阵阵龙卷风。

    

    两个拳头，不偏不斜，正好对上。

    

    “跟我拼拳头？”

    

    见到我出手，打手心底顿时冷笑。

    

    一个毫无肌肉的人，竟然跟他拼拳头，找死。

    

    就在这零点几秒钟的时间，二人的拳头飞速接近。

    

    突然，打手脸上的笑容刷得一下凝固。

    

    虽然二人的拳头，还没碰到一起。

    

    但，他的拳头竟然感受到了一股钻心的疼痛。

    

    一阵强烈的力量。

    竟然在撕裂他的手掌。

    

    “这…这是什么力量！？

    ！”

    

    打手的脑子里，顿时犹如惊涛骇浪般汹涌。

    

    还没有相撞，他的拳头便被这股气浪伤到。

    

    瞬间，打手明白了。

    

    这股力量，根本跟他不是一个级别。

    

    如果说这股力量是大象的话，那他，仅仅是那大象脚边的一个蚂蚁。

    

    顿时，一股强烈恐惧感，充斥在打手心脏。

    

    他后悔了！   

    这个他前一秒还在轻蔑的普通人，现在，竟让他害怕了。

    

    而且是恨不得马上逃跑的那种。

    

    可此时，二人的拳头近在咫尺，根本没有收回的可能。

    

    绝望，浓烈的绝望之意充斥打手的大脑。

    

    与此同时。

    

    另一边坐着的严佳楠，也是脸色刷的一下变了。

    

    她一直在注意着我，所以，最先发现了问题。

    

    她竟然看到，我的拳头周围，一股股若隐若现的东西在涌动。

    

    “这？

    这是力量导致的扭曲吗？”

    

    她猛然想起。

    

    曾经在一本书上看到过。

    

    只要力量到达一定程度，便可以做到发力瞬间扭曲周围的空气。

    

    便会出现这种若隐若现的感觉。

    

    但，书上可是说的。

    

    这种力量，人类凭借自己不可能做得到。

    

    唯一能够产生扭曲的，只有那恐怖的核聚变。

    

    想到这，严佳楠瞬间心脏狂跳不止。

    

    “住手！”

    

    就在此时，一道声音传来。

    

    正是从包厢外面传来的。

    

    我的动作，停止了下来。

    

    打手勉强反应过来，连忙停下拳头。

    

    二人的拳头，在空中，距离仅仅三厘米。

    

    而店主和朱飞，皆是面露疑惑之色。

    

    谁叫的住手，在他的地盘，谁敢命令他？

    

    不过，这声音，听着怎么这么耳熟呢。

    

    另一边。

    

    严佳楠听到这道声音，面色一喜。

    

    突然站起身来，朝着包厢外看去。

    

    只见，包厢外的人群，纷纷自觉的让了一条路出来。

    

    店主大骂一声道。

    

    “我踏马倒是要看看，谁敢阻止我，没死过啊！”

    

    

