    夕阳的照耀下。

    山丘上。

    男人叼着雪茄坐在那里，好不自在。

    而他的眼前，女人踉跄的提着铁锹砸击着地面。

    “能不能使点力气？你这样什么时候能够完成？”

    沈毅可是毫不惯着她。

    每分钟都要呵斥她一句。

    晴雪的手中传来阵阵酸痛。

    她哪里做过这种事？

    原本晶莹的手指，此刻也布满了灰尘。

    但却丝毫不影响整体的美观。

    甚至还为此增添了几分吸引力。

    “我不做了！”

    铁锹伴随着冷叱声摔在地上，女人双手环绕，生起了闷气。

    沈毅站起身，冲着她走来。

    笑嘻嘻道：“你听过一句话么？人丑就要多劳动。”少爷一字一句念起。

    “这荒山野岭的，你也跑不出去。”

    “好好劳动，争取早日让我找到你的优点。”

    林晴雪狠盯他一眼，下一秒，竟然真的又拿起了铁锹。

    她的身子本来就是偏瘦小。

    又举着铁锹，根本就站不稳。

    那笨笨的模样，差点让沉稳的少爷笑喷出来。

    天色已经暗沉下来。

    木屋里亮起了灯光。

    林晴雪坐在椅子上，不知她在想什么。

    脚上的伤，早就好的。

    毕竟沈毅的脑海里，可装着一本毒宗典籍。

    疗伤、害人，效果都是奇好。

    要不是系统不让沈毅直接将叶凌辰抹杀。

    他早就在无形之中干掉他了。

    ......“还要在这里待上一段时间。”

    “避免你会无聊，给你规划了下时间。”沈毅一本正经道。

    林晴雪根本不想搭理这个人。

    扭过头去望向窗外。

    “早上天一亮，你就要起床。”

    “然后，你就继续去耕地。”沈毅笑嘻嘻道。

    晴雪待听到这两个字后，心中一紧，冷叱道：“我不要再做这个了！”

    她把手小心放在腿上。

    仍然很柔嫩，但却抑制不住的颤抖着。

    纤细的皓碗处，也有着或多或少的细腻伤口。

    就算是这样，她的眼神中也流淌着不屈之色。

    见她这幅样子。

    沈毅面无表情的，从怀里扯出一瓶药。

    直接冲她丢去。

    “哪里疼就涂在哪里。”

    “不管你答不答应，明天必须给我去做！”沈毅低沉着声音道。

    林晴雪的眼眶里积攒着泪珠。

    只要稍微眨下眼睛，泪水绝对会掉落。

    但她绝不允许自己在这个男人面前哭泣。

    小手使劲的握起，紧紧抓住裤脚。

    引得羸弱的身子，都开始颤抖了起来。

    沈毅撇了她一眼走出门去，缓缓道：“这药水很有效果，别抹太多。”

    在他看来，这个女人太要强了。

    必须得好好磨磨她的性子。

    也算是帮她一回。

    独自来到了山丘上。

    雪茄点燃，烟雾缭绕。

    今早的那场爆炸迟迟无法让他忘却。

    太险了，要不是有系统的帮助，早就化成灰烬了。

    躺在石头上，疲倦感涌上心头。

    沉沉睡了过去。

    ......天还没亮。

    黑色商务车稳稳开来。

    没着急上车，而是先去了木屋。

    林晴雪蜷缩在墙角，睡得很熟，沈毅没去惊扰。

    留下张字条向门外走去。

    车内。

    影子递出了一张图纸，恭敬道：“少爷，这是叶凌辰所在的位置。”

    “凌家？”沈毅细细说道。

    原剧情里，叶凌辰好像和凌家族长属于忘年交。

    到那里去，也实属正常。

    “上官晴岚有动作了么？”沈毅正色道。

    他对这个女人还是有些顾虑的。

    之所以能让沈毅如此上心。

    是因为她做事的手段，比沈毅还要毒辣万倍。

    不得不防。

    影子恭敬道：“暂时没察觉到她的动向。”

    “但最近听说上官家的二小姐，竟然偷偷溜走了。”

    “直至现在都没找到，也因为这件事，燕南城已经乱了套。”

    沈毅一愣，忍不住按压起了太阳穴。

    这信息量有点大。

    什么时候上官晴岚还有个妹妹了？

    原剧情里，确实没提起过这些事情。

    “少爷，绑不绑？”影子恭敬问道。

    绑什么？

    沈毅一愣神，有点没明白他的意思。

    而这时，影子还朝他比划了两下。

    这才明白过来，恍然大悟：“你说绑架那个二小姐？”

    影子恭敬的点点头。

    少爷顿时哭笑不得，拍着他的肩膀，认真道：“你这反派当的，比我称职。”

    不过，这也确实是个好主意。

    用上官二小姐来威胁各大家族，从而使局面彻底稳定住。

    但去哪找？

    “这件事再考虑，就算是要绑，也得等他们找到以后再行动。”

    “现在现身风险太大，弄不好咱俩都得栽在这儿。”沈毅神情正色道。

    影子焦急道：“少爷，如果事情到了不可扭转的局面，我会竭尽全力互送您离开！”

    少爷欣慰一笑。

    对于影子，沈毅从来不会有任何怀疑。

    他永远忘不了...结局时刻发生的事情。

    风沙漫延。

    众叛亲离。

    沈毅在地上奄奄一息。

    当叶凌辰对他发出致命一击的时候。

    是眼前这个自称老奴的家伙...替他挡下的。

    ......从燕南城买了些生活必需品。

    很快又来到了小木屋。

    还没等他走近，就听到一阵阵撞击声传来。

    凑过身去。

    见林晴雪正在锄地。

    动作虽然还有些不熟练，但比昨日好了不少。

    沈毅昨晚给她的药水，看来是认真用过了。

    纤手和皓碗处，已经没了昨日的伤口。

    “已经差不多了。”沈毅看着地面轻呼，满意道：“可以播种子了。”

    林晴雪没理会他，头转向了一边。

    阳光下，两人站在那里。

    沈毅正在细心为她讲解着。

    虽然林晴雪转过了头，但耳朵还是有在听的。

    女人的话不多，但给沈毅的感觉极好。

    至少不会像上官晴岚那样有心机。

    “我饿了，你去做菜。”沈毅满不在乎道。

    还没等她开口，沈毅又继续：“别说不会！不会也去做！”

    被这恶男人训斥。

    刚要说话的樱唇，还是重新闭上。

    半个时辰过去了。

    果然不出沈毅所料，眼前简直一塌糊涂。

    轻叹一声，语重心长道：“你要记住，人丑点没关系，但一定要有上进心！”

    这一刻。

    林晴雪眼中出现了一丝杀意，但转瞬即逝。

    “今天就吃这个。”

    说着，沈毅在她的注视下，用筷子夹起了锅中食物。

    艰难的吞咽下去。

    “以后，你做什么我吃什么。”沈毅正经道。

    林晴雪见到这一幕，眼中破天荒的出现了几分羞愧神情。

