    第三百二十章 第二次反王山联盟   

    刘繇的扬州距离徐州最近，虽然没有答应，但是却是最先到达的。

    

    此时此刻，刘备便和刘繇正在屋里喝茶交谈。

    

    “正礼兄，这便是陛下亲书的衣带血诏！”

    刘备小心的取出一个玉匣子，打开之后推倒刘繇的面前。

    

    刘繇点了点头，这才双手捧出来仔细的看了几遍，最终才点了点头，笑道：“玄德兄，依我看，我扬州远离中原，那王山实力再强，也没办法染指我们扬州。”

    

    刘备却摇头苦笑道：“正礼切莫说笑，我徐州与你扬州，原本就是唇齿相依。

    若是来日我徐州沦丧，你扬州可否还能作壁上观？”

    

    刘繇笑道：“你刘玄德岂会舍得轻易把徐州拱手让人？”

    

    刘备笑道：“自然是如此，若是正礼兄执意不奉诏，那我刘备也无可奈何。

    来日天下百姓说起这扬州刘正礼，怕是免不得要戳一戳正礼兄的脊梁骨！”

    

    刘繇嘿了一声，开口道：“你刘玄德这张嘴，还真是厉害！若是我不奉诏，恐怕你刘玄德便要第一个戳我的脊梁骨吧！”

    

    刘备哈哈大笑，拱手道：“国难当前，凡是我汉室臣子，都要尽一份薄力。

    如那孙策、士燮、张鲁等人，此次可全都是坐卧不宁了啊！”

    

    刘繇惊讶道：“哦？

    这三人竟然也决定奉诏了？”

    

    刘备缓缓点头，随即开口道：“三位的使者就在我徐州，不日就将商讨讨伐事宜。”

    

    刘繇点了点头，略微沉吟片刻，便开口道：“好！那此次征讨王山，就算我刘繇一份！”

    

    刘备大喜，急忙站起身来，拱手一拜，说道：“正礼兄高义！玄德自叹不如！”

    

    刘繇当然知道这是刘备的客套话，当下也不再迟疑，便问道：“不若现在咱们便去见一见那几位的使者？”

    

    刘备点头道：“正礼兄此言大善！”

    

    两人步出房间，不多时，便来到那议事的大堂里，这里间早已经有几人在此等候，此刻看到刘备刘繇携手前来，都是起身拱手。

    

    “拜见玄德公，拜见正礼将军。”

    

    刘备亦是连忙回礼，这才笑道：“诸位久等了，如今只剩下刘焉的使者未到，不如我们先行议论吧！”

    

    众人皆是点头，刚刚入座，便看到远处急匆匆的跑来一人，正是刘焉所派遣的使者。

    

    刘备哈哈笑道：“来的真巧！诸位，那我们便开始吧！”

    

    说罢，便命人抬上一副地图，那地图制作精美，准确的标识出各路诸侯所在的位置，以及王山的势力范围。

    

    众人皆是抬眼看去，便听到那刘备的声音响起：“诸位此次前来，想必也都得到了你们自家主公的交代，如今那王山窃据朝廷之位，坐拥幽并冀青衮凉司隶七州之地，势力雄厚，我们任何一方都不可能是他的对手。”

    

    顿了顿，刘备又笑道：“所以，我此次才命人前往京都，暗中觐见天子，得到这衣带血诏，同起大军，讨伐王山！”

    

    刘备的一席话，顿时让诸多使者齐齐侧目。

    

    刘繇在一旁也是笑道：“玄德兄，那王山的势力如此庞大，不知玄德兄准备如何应对。”

    

    刘备笑道：“没错，王山的势力雄厚，地盘广阔。

    不过我们七家联手，若单论地域，我们七家加起来，可是要比他王山的地盘还要大……”   

    众人都是纷纷点头，刘繇也是笑道：“没错，所以此次讨伐王山，我们七家必须同心协力，铲除国贼。”

    

    刘备又开口道：“天子就在司隶，我们同时起兵，从各个方向攻入司隶，那王山再是势力雄厚，也不可能同时防御我们的合力攻击，到时候必然能够一举攻破司隶，救回天子！”

    

    一旁的孙策使者开口道：“玄德公请明示，我们该如何合力攻击？

    是各自为战，还是统一号令！”

    

    刘备点头道：“没错，这便是我们今日需要商议的事情了。

    我们七家实力相当，必须推选出一人来做盟主，就像当初那袁绍一般，组成联盟，统一号令，这样才能够令行禁止，共创大业！”

    

    刘繇点了点头，开口道：“盟主之事可以容后在谈，玄德还是快来说说如何攻打那王山吧！”

    

    刘备点向地图，开口道：“诸位请看，我们七家之中，豫州，益州，荆州，都与司隶接壤。

    我们只需要同时从三个方向发兵进攻，就算那王山军力强盛，仓促之间恐怕也难以防御！”

    

    众多使者听到刘备所说，都是满眼热切的看着地图，议论纷纷。

    

    刘备又言道：“我准备让马超将军率领一部骑兵，从豫州出发，进入司州，一路攻克王山，攻打司隶。”

    

    那马超派来的使者急忙拱手道：“玄德公有所不知，我主公临行前交代再下，他与那王山有着不共戴天之仇，随时都可以发兵。”

    

    刘备笑了笑，点头道：“有马将军这句话，那么北路大军便可以定下来了。”

    

    说罢，刘备又指向地图，开口道：“益州的张鲁，刘焉，可以率兵从汉中出发，从南面攻克雍州，同时进入司隶！”

    

    张鲁与刘焉的使者都是站起身来，齐声道：“玄德公的决定，我们会尽快转告主公！”

    

    刘备点了点头，这才看向刘繇，开口道：“正礼兄，你从扬州发兵，我与士燮从徐州发兵，一起到荆州汇合孙策，组成大军，从荆州攻入司隶。”

    

    刘繇点头道：“如此正好，这样三头并进，那王山定然束手无策。”

    

    孙策的使者亦是点头道：“我家主公已经吩咐过，他愿意听从诸位的安排。”

    

    刘备笑道：“诸位，如今我们的计划都已经告知了在座各位，还希望你们早日与自家主公联系，如果愿意出兵，那么我们便应当在徐州相聚，届时重新商议谁来做这个盟主之位。”

    

    众多使者均是拱手称是，在刘备与刘繇离开后，都是急忙回信告知自家主公。

    

    刘备这几天日日设宴款待各路使者，又不断的寻来各种美女财宝赠予众人，所以这些使者都是竭尽全力的劝说自家主公来徐州会盟。

    

    不仅如此，刘备还效仿袁绍，在徐州建立一座高台，把天子亲笔书写的衣带血诏放置其上，只等各路诸侯前来，到时候就可以推选盟主。

    

    只不过，那衣带血诏是刘备接到的，在刘备看来，这盟主之位他自然是当之无愧。

    

    

