    “走。”

    秦风当机立断，让朱建峰退了出来。

    如果在这边的街道发生冲突，那些枪手能瞬间把这车给打成马蜂窝。

    那些人都是陌生面孔，秦风没有一个熟识的，显然不是徐正手下的那批人。

    车退出了巷子刚刚停稳，陆仁甲忽然笑了起来。

    “你笑什么？”秦风不解的看着陆仁甲。

    “或许宋老爷子的目标更大，不是你想象的那么简单。”陆仁甲说。

    “什么意思？”秦风眉头一皱。

    “你打电话问问冯天林就知道了。”陆仁甲双手一摊。

    秦风随即拿出手机，拨打起冯天林的电话。

    可十多秒后，他就直接放下了手中的电话。

    “没人接听吧？那就是已经开始了。其实我们也没有必要那么着急，等着就好。”

    陆仁甲倒是脸上带着轻松写意，舒服地窝在座椅上。

    “这到底是怎么回事？难不成，宋老爷子是想要……”

    秦风瞬间想到了什么，可是一时间又无法说出口。

    “宋老爷子的胃口比你想象的要大。如果只是消除一个灭生灵，他有必要布局这么长时间嘛？”陆仁甲意味深长地说道。

    “秦少，我怎么感觉这宋老爷子跟苏家的那位有点像？这是要为宋家铺路？”朱建峰点了一根烟皱着眉头道。

    “没错，就是在为宋家铺路。”

    陆仁甲接过话头道，“单凭宋正平这个烂泥扶不上墙的家伙，那宋家绝对撑不到第三代。所以，宋老爷子这是准备一劳永逸地解决问题。”

    秦风此刻才算是明白，为何自己之前一直觉得宋家看起来是那么的羸弱，跟自己所掌握的资料不一样。

    现在看来，这都是宋老爷子的布局——卧薪尝胆就是为了等这么一天。

    可是他不解，为何冯天林说自己才是那导火索呢。

    “秦少，有人过来了。”朱建峰忽然提醒道。

    秦风向着外面看去，就见徐正缓缓走了过来。

    “秦风，老领导让你过去呢。”徐正开门见山地说道。

    秦风沉默了一下，随后示意朱建峰把主驾驶位置让出来。

    徐正也没有犹豫，直接上车开路。

    一路上，徐正没有解释什么，秦风也不想问什么，车上的气氛格外的别扭。

    一个小时后，车停在了西湖边上。

    “老领导让你在这里等着，等着看如何捕鱼。”徐正认真说道。

    “这大下雨天的，哪里有鱼可以捕？”秦风笑着问道。

    “等着吧……一般大鱼都是出现在这种天气。”徐正跟他打起了哑谜。

    秦风没有说话，而是推开车门，站在了西湖的岸边上。

    没过多久，一辆车也在岸边停了下来。

    冯天林推开车门，旁边的保镖打着一把伞走了过来，站在了秦风身边。

    “今天这天气还挺凉快。”

    冯天林笑了笑，似乎在跟秦风打招呼。

    “是不是也该让我知道点东西了？”秦风意味深长地问道。

    “那么着急干嘛，先看戏再说……”

    冯天林指着远处的雷峰塔。

    雷峰塔在灯光的照耀下，倒是有几分威武雄壮。

    可是黑暗之中，水里却有无数的身影缓缓地靠近。

    没多一会，那边就传来了激战的声音。

    子弹横飞，呐喊声和痛呼的声连成了一片，让人恍然置身战场。

    风吹过，秦风在岸边还能嗅到淡淡的血腥味。

    再看看旁边的冯天林，此刻还是一脸的淡定，嘴角微微上扬，似乎对于这一场大戏很是满意。

    如果配上一壶茶，一盘瓜子，这厮就像是在戏院看戏一样惬意。

    混乱的场面只是持续了一会，就彻底的平复了。

    毕竟，一个杀手组织被人盯上了五年，那暗中的准备肯定很吓人。

    冯天林有些兴味索然，开口说道：“想来刘家那边也弄得差不多了，要不要过去看看？”

    “真的彻底结束了？”

    秦风指着雷峰塔那边，发现还有人影绰绰。

    “这里本来就是一些小角色。这么做，只是为了让你宽心罢了。”冯天林笑着说。

    “宽心？这里面可是没有我的事情。”秦风摇头冷笑道。

    “袖手旁观那肯定不行，接下来非得你出手不可。”

    冯天林说完，就坐上快艇向雷峰塔赶了过去。

    秦风想了想，也跟了过去。

    雨还在淅淅沥沥的下着，地上的血水也开始被冲刷了起来。

    来到了那些人血战的地方，秦风缓缓弯下了腰，从地上捡起了一枚弹壳。

    看着上面的不同记号，秦风就知道这些人来自不同的地方。

    弹壳刚装入了兜里，就见冯天林一挥手，旁边的几个人立即就赶了过来。

    那几个人手中还拖着两个浑身是血半死不活的人，摆在了秦风面前。

    “秦先生，能帮我看看这些人身上到底有什么不同的吗？”冯天林指着那两个浑身是血的人道。

    秦风蹲了下来，伸手扒拉开了那两人的头发，露出了面庞。

    就见俩人的脸上五官都扭曲了起来，是那种极度的扭曲……仿佛让人用那铁箍夹在脑袋上，强力施压才会出现的状态。

    而且，这两人眼睛通红，睚眦崩裂，似乎是一只择人而噬的野兽。

    “秦先生，这些人之前都是正常人。可是在我们准备控制这里的时候，这些人就仿佛是发了疯一般。”

    冯天林在一旁解释道，“他们不畏惧子弹，子弹穿过身体都只是停顿一下，继续发了疯地冲锋，只有射中了心脏才会死亡。”

    “难道你们是看上了这种技术？”秦风抬头反问道。

    “不不不，只是宋老爷子盯上了这种技术。”

    冯天林讪笑一声，“毕竟有如此好东西，用来保家卫国不是很好吗？”

    “这种东西我不是第一次接触，也算是有一些了解。我只能告诉你，这算得上一种加大剂量的兴奋剂，会让人爆发出无尽的潜力。”

    秦风摇了摇头说道，“不过后果你也看到了，这些人已经丧失了自主意识，即使不被击杀，也是活不了多久的。如果要是真的能投入使用，国外估计早就研究使用了。”

    “秦先生，那你能不能帮忙把这些人研究一下，用来制作一些解药，或者改良一下药效？”

    冯天林讪笑一声说道，“放心……宋老爷子会搞定配方的。”

    听到这话，秦风心猛地朝下一沉。

    原来，他们竟然另有所图！

