
　　传出声音的是位女性，众人朝门口看去，只见陈星阙穿着独特雅性的简调西装。

　　而挽着他手臂的人，正是娱乐圈当红流量小花，周迎锦。

　　刚刚那声抱歉的话也是她说的，要放在往常，众人只会觉得她耍大牌，但现在，她可是陈星阙的女伴啊。

　　在这些目光的见证中，周迎锦的身份地位都提升了一倍，毕竟明星在有钱人眼里，还是低了那么一些。

　　“感谢大家的到来，请入座。”

　　陈星阙还是如初见般那样彬彬有礼，简短的话语没有过多修饰，在人群中，他缥缈的目光定在月夏身上，轻轻颔首。

　　这一细微的动作没被其他人察觉，倒是被许君负和周迎锦察觉到了。

　　意识到陈星阙可能对月夏感兴趣，周迎锦松开了挽着他的手。

　　男人侧眸，高挺的鼻翼形成一道侧影，他的眼睫比一般男性还要长翘，仔细一看，瞳孔中似乎也有混血的影子。

　　见自己的小举动并没引起他的注意，周迎锦抿唇跟着他的步伐到台上去。

　　月夏悠闲的抿着香槟，服务生发的竞拍牌子，被伍父塞到她手里，“竞拍由你来。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　不是说，她专门来陪衬，用魔鬼身材来诱敌吗？

　　无奈，她只好放下香槟，转着牌子玩。

　　视线不经意间暼到不远处的许君负，男人墨黑的眼眸犹如无辜的小狗眼般看着她。

　　月夏干咳了声，移开视线。

　　谁让你不带女伴来，形单影只了吧，怪谁。

　　手机传出一声，她拿起一看，上边是许君负发来的消息：为什么不跟我？

　　这就跟父亲和老公掉进河里，先救谁一个道理。

　　正想着，第一件拍卖设计稿出现，一经展示，立刻引起众人的竞拍。

　　月夏打了个哈欠，她并不喜欢，所以没拍。

　　伍父也沉得住气，他的目标也不是这个。

　　而本以为自己会在月夏大放光彩的周迎锦，没想到陈星阙给她的定位是推设计稿出来的人。

　　她站在台上略显尴尬，但刻在内心深处的高傲让她低不下头。

　　第一件设计稿以一千万的价格拍出，这在陈星阙的作品中不算贵的，只能说更多的人在期待后边的设计。

　　在竞拍了五件之后，让月夏眼前一亮的设计出现，那是件古风和礼服的结合体，两种元素融合得不分你我，尤为和睦。

　　当然，这件也是伍父今晚的目标。

　　等一波人竞价完毕之后，月夏举牌，“五千万。”

　　她一下就把之前那个出三千万的人给压下去了。

　　伍氏占据市场这么多年，想搞垮他的人不计其数，既然这东西是伍氏想要的，那自然不能轻易让他给拍走。

　　“五千五百万。”

　　“五千八百万。”

　　“五千……”月夏波澜不惊，举牌道：“八千万。”

　　这样的叫价方式真让他们无语，这姑娘是想拿钱把这设计稿给砸下来啊。

　　“这后边，说不定还有压轴的设计稿，不如各位哥哥叔叔们，将这件割爱给晚辈如何？”

　　月夏笑意盎然的起身朝众人说道。

　　本还在犹豫举不举牌的人，这会儿缓缓放下，不争，也算是有个情面。

　　这设计稿被伍氏拿下，之后的设计稿，伍父让月夏随便玩玩竞拍就行。

　　终于，在众人期待下，压轴的设计稿出现。

　　一经展现，众人皆愣，这竟然，是张白纸。

　　“这陈先生怎么回事，最后拿张白纸出来？”

　　“说不定是特殊材质，又或者是不方便公开的样式，他这么有威望的人，应该不会耍我们。”

　　正在大家猜测的时候，陈星阙上台解释道：“这张设计稿，是男女两款的婚服，如拍下，我将会为其主人，亲自设计符合本人的样式。”

　　这算是预定的一张设计稿。

　　之前大家拍的设计稿，无非是拿来自己穿出去炫耀，或者给自家公司做排面的，而这张，算是人生中最重要时刻用的上的东西。

　　众人还在犹豫的时候，一直没有竞拍的许君负，举起了牌子。

　　男人薄唇轻启，报价道：“一亿。”

　　在场瞬间鸦雀无声，许多牌子都被男人硬生生截断。

　　这……这还怎么竞拍，直接就被君临的许总给买下来了啊。

　　竞价时间过去，依旧没人加价，这张未来的设计稿，被许君负拥有。

　　旁人立刻跟许君负恭喜，祝愿他早日结婚，到时候蹭蹭喜酒什么的。

　　最后一件，是陈星阙亲自设计，亲自裁剪做出来的礼服，这礼服有五种穿法，分别对应春夏秋冬和自由。

　　那衣服挂在衣架上，看起来极为普通，但经过陈星阙的摆弄之后，当真变了样式。

　　在场的女伴惊艳得赶紧拉着男士们的手，表达了她们的喜欢。

　　“这件，会送给符合我眼缘的小姐。”

　　陈星阙扫视着众人，语气清澈道：“我会亲手为她穿上这件衣服，让她成为，King·星的专属女神。”

　　一听要符合眼缘，不少人泄气，她们到现在为止，都没被陈星阙多看几眼呢。

　　月夏低垂着小脑袋瓜，正在台下玩着手机游戏，忽的察觉周围安静了下来。

　　“月夏。”

　　听到伍父唤了自己一声，月夏才偏过头去，她刚想问怎么了，视线里闯进了一个身影，男人目光温柔，朝她伸出了手。

　　“伍小姐，请问，你能成为我的女神吗？”

　　【成为女神经还可行。

　　】月夏挥走GG的吐槽，朝陈星阙干笑着，“我游戏还没结束，等等？”

　　众人：……这对话属实没有被众人预料到。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈星阙微愣，笑出声来，“好。”

　　于是在众目睽睽之下，陈星阙站在伍月夏面前，看着她打游戏。

　　能让King·星等的，她还是第一人，而且还这般嚣张，女性们那是羡慕嫉妒恨，更别说站在台上，没人注意的周迎锦。

　　她是来拓宽自己的人脉，找到更多合作的，没想到，却是连个装饰品都不如，无人问津。

　　咬牙，她恶狠狠的瞪着专注游戏的月夏。

　　那个女人，真真是上天眷顾的宠儿，所有好事都被她占尽了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第391章 能成为我的女神吗免费阅读。https://xs.23sk.com 