    “我都要被你害死了，现在那些天域败类已经将我视为眼中钉、肉中刺，对我能有什么好处？”

    江尘冷冷说道。

    天阳至尊道：“年轻人，火气不要这么大。”

    “相信你已经见过了本门的碧血灵池，是不是？”

    江尘一怔，道：“见过又怎样？”

    天阳至尊道：“碧血灵池乃是本宗的至宝之一，在一万年前，本座曾经将海量神力封印在其中。”

    江尘闻言，脸上这才微有喜色。

    天阳至尊笑了笑，接着说道：“只要本座将破解封印的口诀传授给你，很快你就能打开封印，将海量神力炼化，对你来说，岂不是天大的好事？”

    江尘冷笑道：“只有这点好处，就像让我为你卖命，你算盘打的可真不赖。你飞升之前，怕不是个奸商吧！”

    天阳至尊也不生气，笑道：“我要是你，一定不会这么毛躁。而是会静下心来，将破解封印的口诀仔细听去。”

    江尘哼了一声，说道：“你说吧，我听着呢！”

    ……

    “宗主！宗主！不好了，大事不好了！”

    长老孙凌舟急的直搓手，在天阳殿的大门外走来走去。

    许多神宗弟子站在一旁，也是满脸忧色。

    不知道过了多久，天阳殿的大门缓缓打开，江尘从中走出。

    “宗主！”

    “大事不妙！”

    孙凌舟急切的走了上来。

    江尘皱眉道：“又怎么了？”

    一旁一名女弟子满脸惊恐，说道：“山下……山下……”

    她吓得花容失色，牙齿打颤，一句话反复念叨，竟硬是说不完整。

    “冰川兽潮，再度围山！”

    孙凌舟接口说道。

    江尘闻言，不由得皱起眉来。

    “岂有此理，冰川兽潮不是已经被天龙使剿灭了吗？”

    “难道那狗东西在撒谎？”

    江尘叹了口气，立刻飞身冲了出去。

    山门外，密密麻麻，果然是冰川兽潮来了！

    与之前不同的是，这次围山的，不仅仅只有冰川兽潮，还有一群浑身冒火的怪物，密密麻麻，分裂兽潮左右。

    “搞什么？冰火两重天？”

    江尘见到这等阵势，也不由得暗自嘀咕。

    守山的弟子早就吓得腿软，战战兢兢，欲战不敢，欲逃不能。

    “谁是领头的，站出来！”

    江尘站在山头上，一手按腰，厉声大喝，声音震动百里。

    “哈哈哈……”

    兽潮从中分开，让出一条路来。

    一名身材高大的兽人昂首阔步，从中走出。

    “你就是兽潮的首领？”

    江尘目光闪动，冷冷问道。

    那兽人愣了一下，破口大骂道：“我呸！”

    “你奶奶的，连你老祖宗都不认识吗？”

    江尘见他出言不逊，眼底掠过一抹怒火。

    这时，孙凌舟凑了上来：“启禀宗主，这兽人是玄冥魔宗的宗主巴霸天，号称万冰之王，修为十分了得，据说已经数百年不曾出山了。”

    江尘点了点头，扬声道：“我当是哪个狗杂种，原来是小巴啊，你好好的龟缩在你的玄冥魔宗，跑到我天阳神宗干什么？”

    巴霸天听江尘叫他“小巴”，气的七窍生烟，哇哇大叫。

    “姓江的小狗，你身上有太多不可告人的秘密。”

    “可以说，我玄冥魔宗能有今天，一大半都是因你之故！”

    “今日，老祖宗我要血洗天阳神宗，用你的狗头，来祭奠本门死去的兄弟姐妹！”

    说着，巴霸天身形暴涨，化为身高十米的巨人。

    他的身周，陡然被一股可怕的冰霜所笼罩，方圆百米内，所有树木全都凋零枯萎。

    冰兽和火兽见首领大展神威，也纷纷激动起来，一齐仰天怒吼，声震山岳。

    “小的们，见人就杀，不必留情！”

    巴霸天狂吼道。

    冰兽和火兽听到命令，立刻三百六十度不留死角的向天阳神宗发动总攻。

    “退回山门，启动护山大阵！”

    江尘见情势危急，立刻下令。

    孙凌舟、李慕然等长老立刻带领弟子退回山门。

    江尘纵声长笑，龙魂剑铿然出鞘，化为一道无坚不摧的剑芒，向着山下席卷而去。

    “轰隆隆——”

    巨响声中，无数冰兽和火兽均被波及，残肢断臂，到处乱飞。

    “小杂种，死到临头，还敢负隅顽抗！”

    一个巨大的黑影扑上来，顿时将江尘的身形笼罩。

    江尘大笑一声，身子也随即暴涨，化为身高十米的巨人，身后白色光环悠然浮现，爆发出夺目神光。

    “你……你竟然还有这一手？”

    巴霸天见江尘忽然变身，不由得一惊。

    江尘根本不跟他废话，直接一拳轰了过去，正好打在巴霸天的脸上。

    “轰！”

    巴霸天小山般的身躯飞了出去，将数十名火兽尽数压死。

    “你这个狗娘养的，老子跟你拼了！”

    巴霸天暴怒，一骨碌爬起来，再次向江尘冲来。

    江尘心中冷笑，将玄灵巨神撼天功的心法不断催升。

    这本是上古锻体神功，品阶至高无上，唯一欠缺的是，江尘手中只有两个残篇，所学不全。

    而且，江尘只是将第一个残篇完全炼成，至于第二个残篇，犹豫时间仓促，他只是浮光掠影的通读过两三遍，尚未来得及精研。

    不过，由于他第一个残篇已经彻底炼成，根基已经扎稳，因此第二个残篇中记录的功法，他虽然只是草草的看了几眼，不少诀窍亦是豁然贯通。

    “冰冻万古！”

    巴霸天急于报仇，这一次出手甚为小心。

    他身子尚未冲到江尘的跟前，一股狂暴的冰冻之意已然扑面而来。

    这股冰冻之力甚至比狂苍借助玄冥龟祖灵血炼成的玄冥星力都要寒冷得多，气息喷薄，所过之处，数百斤的巨石竟然直接冻碎。

    “哈哈哈，小杂种，知道老子的厉害了吧！”

    “被我的寒气笼罩后，除非你是大罗金仙，否则定会被活活冻死！”

    巴霸天得意忘形，放声狂笑。

    江尘一对瞳孔猛烈收缩。

    寒气扑面的瞬间，他确实差点被冻僵。

    但随即，他身后浮动的白色飞快旋转，将那刺骨的寒气尽数吞噬。

    “去死吧，你！”

    江尘轰然一拳，再次击中巴霸天的大脸。

