    有了秦广林带头，余下的众位炼虚强者也是腾空飞起，迈进白玉门户之中。

    场面还算有着秩序，都是按照修为的顺序进入，显示炼虚，再是元神，元婴，结丹等……

    秦广林这边，他只觉得一阵斗转星移，仿佛经过了无尽岁月，有好像只有短短一瞬。

    等秦广林回过神来时，他已经置身于一处广袤无垠的旷野。

    目视所及，皆是苍茫连绵的山脉，无边无际。

    一种跨越了无数岁月的沧桑气息扑面而来，狂风呼啸，似有道不尽的无尽苍凉。

    这就是秘境天府吗？

    秦广林心下疑惑。

    坦白说，眼前的景象让他有些大跌眼镜。

    他本以为秘境天府之内，不说楼台宫阙，仙气飘飘，至少也应该是春暖花开，四季如春，宛若仙境。

    万万没想到，入眼的竟是一片荒芜山脉，绵延万里。

    不过大是真的大，反正秦广林现在完全放开了灵识，笼罩方圆五千里，一个人也没看见。

    看来每个人传送进来的位置还都不一样……

    秦广林暗自思忖。

    闭目感受了一下此地的灵气，能够明显的感觉到要比九州当中的浓郁不少。

    而且他所领悟的四条法则之力变得异常活跃。

    就是其他未曾领悟的大道法则，也有些蠢蠢欲动之感。

    还真的能提升对三千大道法则的领悟？

    秦广林心下疑惑，莫非秘境天府就在那大道长河附近？

    或者说，当初布下这秘境天府的圣人们将一部分的大道长河挪移到了秘境之中？

    秦广林想了半天想得脑壳痛，索性抛诸脑后，反正此行他的首要目的是获得新的修行功法，其次就是看能不能顺走一两件先天灵宝了。

    随意找了个方向，秦广林化作一道残影消失在天际。

    ……

    ……

    让我们将视线一转，某地。

    入眼的是一片黑红焦土。

    空中到处都弥漫漆黑魔气，黑压压的天空近在咫尺，压得让人有些喘不过气来。

    一轮硕大的血月挂在天空，就好像一颗巨大的眼珠，散发出黯淡荧荧的光辉，给这片大地铺上了一层血色。

    无垠的焦土上，站满了形态怪异，体型巨大，或长满触手，或手脚颠倒，或奇行种的怪物，数量不下上万。

    一头体型超过三百丈，上半身是赤果女身，下半身是一巨大的腹部蜘蛛。

    黝黑毛绒绒的蛛腹长满了密密麻麻的猩红复眼，若是有普通人与这复眼对视，立时会七窍流血而死。

    “弥多婆，距离狩猎之地还有多久？”

    忽然，一声尖锐的嗓音从半身蛛母的腹下传来。

    定睛，竟然是一个高不过五尺，脑袋硕大，超过两尺，身材反倒是异常瘦小的怪异童子。

    皮肤漆黑如碳，一对绿豆大小的绿眼，瞳孔中散发出嗜血的身材。

    半身蛛母弥多婆无数只复眼看向这怪异童子，神情有些玩味，声音沙哑道：

    “毗啰，汝等不及了？”

    大头童子毗啰眼中的血光大盛，瘦小的身躯中散发出滔天的魔气，狞笑道：

    “吾已经饥渴难耐了！”

    “哼，你最好控制一下自己的魔心，若是误了魔尊大人的要事，后果你是知道的……”

    蛛母弥多婆冷哼一声，沙哑的嗓音充满了警告的意味。

    大头童子毗啰在听到魔尊陛下四个字的时候，身躯下意识的一抖，似是想起了什么，瞳孔中充满了恐惧，魔气顿消。

    杀意收敛，心不甘情不愿的回道：

    “吾知道了……”

    下方，数万名气息强大的妖魔，群魔乱舞，张牙舞爪，咆哮声沸反盈天，一场战争正悄悄临近。

    ……

    ……

    另一边，秦广林已经全速飞行了两个时辰，这两个时辰里，他竟然是一个人也没遇见，正当他怀疑是不是走错方向时。

    就见正前方的天边出现了一抹白点。

    终于看见其他景象，秦广林心下一喜，灵力全力运转，朝着白点疾驰而去。

    随着秦广林越来越靠近白点，白点的全貌终于映入眼帘。

    竟然是一座通体白玉，巨大无比的高塔！

    白玉塔突兀的耸立在这广袤无垠的大地之上。

    纯净的玉璧，洁白如雪。

    古朴，沧桑的气息迎面扑来。

    秦广林身形一转，来到白玉塔的门前，眯眼打量起来。

    应该不是妖族或是魔修留下的。

    虽然白玉塔出现的很突然，但是秦广林从其散发出的磅礴自然之气，想来是一位正道修士留下的机缘。

    既然是正道修士，那想来应该不会危害性命，顶多没有缘分的人什么也捞不着。

    一念至此，秦广林拾阶而上。

    刚一踩上玉阶，白玉塔的大门就自动开启。

    秦广林跨步走进，还未瞧清白玉塔内部的布置，忽然一阵天旋地转，恍神间，来到一处空间。

    天空灰蒙蒙的一片，一轮血月高挂，大地上一片焦土，灵识被压缩的只能探查方圆数米。

    放眼望去，只见四周的尽头是一片混沌。

    这里是哪？

    秦广林满眼疑惑。

    怎么着秘境天府疯狂套娃？

    秘境之中还有秘境？

    刚这样想着，突然，秦广林的跟前虚空中突兀的出现几个金灿灿的大字。

    “试炼开始！”

    试炼？

    什么鬼？

    秦广林只觉得一阵黑人问号脸，怎么就不明不白的开启试炼了？

    哪成想，这白玉塔根本不给秦广林反应的机会，几个金灿灿的大字倏地消失。

    紧接着，一声恐怖的怪响从他身后传来。

    “桀桀桀！！！”

    想不通索性不再想，专心应对试炼的秦广林听到响声，转过身，看着发声之物。

    眉头一挑，目露讶异，还是个熟人！

    秦广林疑惑出声道：

    “伽椰啰诃？”

    没错！

    只见一头身躯庞大肿胀，无处湿滑带鳞的触手从这肉球里探出，鞭挞抽动，巨大的口器一张一合，里边满是细碎锋利的碎牙。

    不是那被秦广林一刀斩了的煞魔伽椰啰诃还会是谁？

    不过这个煞魔相比梁州的那个体型更加庞大，足足有三百丈之大！

    伽椰啰诃和眼前的这个煞魔比起来，简直就像个早产儿。（伽椰啰诃礼貌：你吗？）

    听到秦广林的声音，这头煞魔仿佛没有神志，口器中不停的发出恐怖怪笑，无数肿胀湿滑的触手化作黑幕洪流，朝着秦广林席卷而去！

    ……

