    李简很是无奈的摊摊手，说道：“我并没有毁坏李简的任何声誉。”

    “是吗？你刚才不是已经承认了。”

    昭德校尉这时候真的有些怒了。

    “对啊！我就是李简，为什么要去假装别人？”

    李简感觉有些无奈，明明自己是真的，怎么就没有人相信。

    “大胆，帝王是何等样的人，怎么会以身犯险，到这种危险的地方？”

    昭德校尉感觉李简就是那种高高在上，不会轻易到这种底层人聚集的市场。

    然而，上官燕却是不屑的说了一句：“这叫做微服私访懂吗？”

    昭德校尉一听，也摸不准真假。

    主要是眼前的青年器宇轩昂，仔细一看，身上隐隐有着一种威严的气势散发而出。

    孙洪刚一看事情不对，急忙喊到：

    “大人，你不要上了这一男一女的当。按理说他们当众抢夺客商，打我青龙城士兵，就是死罪。无须多言的。为何还要如此？这岂不是有辱我帝王大军的威严？”

    昭德校尉一听这话，顿时就变得不悦：

    “本校尉刚才就说了，是非曲直。自然会有府衙判断定夺。帝王所管理的地方，绝对不允许草菅人命的事情。所以现在，你宣节校尉，还有这一群西域商人，以及你们所有参与进来的人都跟随我到府衙去。当然如果有愿意作证的可以一起。不愿意作证的，留下你们的性命住址，待到事情需要查验的时候，找到你们麻烦填写供词！”

    李简听到这番话，对眼前的昭德校尉颇有了些好感。

    这样公正严明的人需要提拔。

    于是开口问道：“你叫什么名字？”

    昭德校尉也不傲气，说道：“本校尉乃是城卫军第二队统领，叫做代江伟。若是你们都没有意义，那就跟我走一趟吧。”

    这下所有人都没有话可说了。

    不得已也就只能跟着一起到青龙城府衙。

    周围看热闹的群众也都纷纷跟了上去，特别是吃过巴鲁特等人亏的，更是

    一群人浩浩荡荡的离开集市。

    至于那群被打伤了腿的官兵，代江伟叫人雇佣了几个车夫将其运送到医馆救治。

    “帝王……”上官燕似乎不大喜欢这样的处理方式，冲着李简喊道。

    “没事，咱们也去看看，反正你也没什么事情出来不就是逛逛？”

    听到这样的话，上官燕只得点点头。

    然而，这时在人群中的一道看上去平平无奇的身影。

    忍不住皱起了眉头。

    沉思想了想后，也跟着人群前往府衙。

    买买提看到眼前的情况生怕被牵连，都有心思去除掉身边的护卫的打算。

    毕竟这样的事情一旦涉及到自己，这刚刚来的货物要是被扣押或是别的什么那就真的完蛋了。

    不过考虑到是女帝指使的，买买提还是决定去问问对方。

    毕竟现在性命都被别人掌握在手里。

    就在他到达女帝的帐篷门口，被一个自己贩卖，又被女帝看上选为侍女的波斯美人挡住了去路。

    “女帝有命令，不许任何人进去。当然，要是你想死的话，我也不拦住你。”

    买买提看着自己买来贩卖的奴隶一下子变得高高在上，气得牙痒痒。

    他看着对方，怒目而视。

    反观波斯美女，却是一副云淡风轻的样子。丝毫不将其放在眼里。

    旋即买买提只得忍气吞声：“我有急事要告知女帝陛下，要是耽搁了时间，你脱不了关系。”

    “不用了。”波斯美女说道。

    这下买买提真的忍不住了，如果让他变得一无所了，那就真的比杀了他还难受。

    眼看着他就要闯进去。

    侍女紧接着说道：“女帝大人让你不要着急，做好你的生意，她会处理。”

    听到这话。

    买买提一颗悬着的心，总算是落了下来。

    不过他心里却是很不爽，对着波斯美女说道：“我记得你还有一个妹妹，我回去后就把她买来作为小妾，然后狠狠的折磨她。”

    “是吗？那可能你的这个愿望就要破灭了。我已经告诉女帝大人说我还有一个极其美丽的妹妹，想要侍奉在身边。陛下随口就答应下来。你这只肥猪一样的商人，赶紧去找别人吧。”

    波斯美女忍不住嘲笑了一番。

    “你可以！”买买提恶狠狠的留下一句话，就离开原本属于他的豪华帐篷。

    “买买提大老板，慢慢走！”

    听到这句话，买买提差点一口老血喷了出来。

    青龙城府衙。

    知府林耀阳听到师爷来报：“大人，城卫军昭德校尉代江伟在北街大集市，将一群闹事的人带了过来。”

    “嗯！”

    正在书房画画的林耀阳听到这个消息，忍不住问道：“那边不是有集市守卫，怎么城卫军又掺和在里面了？”

    “听说是一男一女手段厉害，将集市守卫几人的腿都给打断了什么的。”

    “哦！光天化日之下，还敢伤我青龙城官兵。这好大的胆子。快给本官拿袍服来。我要毁看看是什么人，居然敢如此嚣张的动手。”

    “是，大人。”师爷随即走出书房。

    很快林耀阳酒换上了官袍。

    走到衙门大堂。

    坐上明镜高悬的牌匾下，一拍惊木，喊道：

    “升堂！”

    “威武！”

    “威武！”

    两旁的衙役敲响了手里的板子，然后大声的喊道。

    随即，一群人就走进县衙。

    领头的是昭德校尉代江伟，跟在他后面的是孙洪刚还有一群西域人。

    李简和上官燕则是走到后面，一副饶有兴致的样子。

    其实，对于走在哪里都无所谓。

    李简主要是想让自己的龙国海清河晏，当然有能力的官员也是要提拔的。

    林耀阳看着一群人走了进来，也拿捏出自己上官的威严来。

    毕竟他是文官，还是正五品。

    可以说除了调兵遣将。整个青龙城的大小事物都在他的管辖范围。

    代江伟走到大堂前面，抱拳一礼，说道：

    “林大人，刚在我在城卫军府，听到有人前来报告。说北大街的集市有人闹事，并且引发了打斗。带领人马前去查看，将其一干人等带来请林大人判案。”

    林耀阳点点头，表示明白，随即说道：

    “代校尉辛苦了，北大街的集市乃是我龙国于西域商人的货物交换地点，颇为重要。若是一个搞不好，那就是两国之间的交往事宜。此案是得给大家一个公道。当事人，到底是怎么回事？”

