    

    进入龙宫之后，张航顿时双眼放光。

    整个龙宫内，长满了这种一巴掌宽的神秘水草。

    不过因为张航进来的晚。

    这些水草绝大部分已经被吞天鲸吃去。

    不过吞天鲸只是将水草上的叶子吞下。

    而水草的根茎却还在。

    张航见状，急忙上前奋力将水草从海地拔出。

    龙宫的地面全部都是石头。

    水草则是长在缝隙之中。

    不过这水草根茎十分牢固。

    而且张航也不敢用蛮力，若是损坏了根茎，就算木楠能修复，也要耗费不少精力。

    接着拔出十几颗之后，这时虎妖鲨也进入到了龙宫之中。

    此刻龙宫内神秘水草已经全部被吞天鲸吞食。

    这些吞食了神秘水草的吞天鲸此刻身体都已经泛起了淡淡金色。

    而之前便泛起金色的吞天鲸此刻更是金光大增。

    其中体型最大的一头，更是周身金光璀璨不可直视，犹如一块巨大黄金在海水中游动一般。

    随着海草被吃光。海草剩下的根茎也开始沉没消失。

    此刻龙宫门外的擎天章鱼已经吃饱。

    八条触手平躺放下。

    其他海妖借势冲入龙宫之中。

    等龙宫内汇聚了上万海妖之后。

    龙宫地面开始震动起来。

    接着一座金光璀璨的宫殿从地面缓缓升起。

    这时龙宫内的海妖开始兴奋起来。

    张航四处张望许久，始终没有见到连倩儿。

    直等的龙宫彻底稳固下来之后，周围海妖开始躁动。

    张航二人则是顺着海底慢慢靠近龙宫。

    等的张航二人距离龙宫还是三十多里的时候。这时龙宫内的金光开始退散。

    同时十颗金光璀璨的珠子从龙宫内升起。

    嘭，嘭，嘭——

    这时实力强横的吞天鲸开始撞击身体。

    其他吞天鲸见状，纷纷跟着撞击身体。

    顷刻之间，整个龙宫激流涌现。

    所有海妖急忙摆动身体开始稳固身形。

    就在这时，十颗龙珠从龙宫四散飞出。

    其中实力最强的吞天鲸张口便便将其中三口强行吸入口中。

    其他吞天鲸则是则是开始朝附近异类攻击。

    而实力最强的那头吞天鲸则是如同君王一般，在其他吞天鲸的保护之下，开始朝其他龙珠追去。

    张航见其中一颗龙珠从头顶飞过。

    随即催动避水珠，纵身一跃，朝那龙珠扑去。

    就在张航接着龙珠之时，只觉得身背后金光熠熠。

    不用多想，必定是那头吞天鲸已经到了跟前。

    龙宫内，光是那神秘的水草便让众多海妖趋之若鹜。

    而这龙珠的珍贵程度显然远非那水草可比。

    如今龙珠就在眼前，张航实在不愿放弃。

    眼见吞天鲸已经到了身后，张航放出一道灵气直接将那龙珠抓住。

    刚一抓住龙珠，张航顿时瞪大双眼。

    只有拳头大小的龙珠，其蕴含的力量实在让人诧异。

    张航直接被龙珠带着朝龙宫外围飞出。

    可就在这时，张航身后的吞天鲸也张开了巨口。

    顿时一股强大的吸力，卷携着海水倒灌进入吞天鲸口中。

    张航见状，双手全力催动灵气，死死抓住龙珠不放手。

    片刻时间，原本朝龙宫外围飞出的龙珠停滞了下来。

    紧接着便开始朝吞天鲸口中倒飞出去。

    张航脊背顿时冒出冷汗。

    完了！自己现在就算想逃，也逃不了了。

    果然，龙珠随着海水，开始缓缓进入吞天鲸口中。

    而且龙珠倒飞的速度越来越快。

    片刻之后，张航眼角甚至都能看到吞天鲸巨口。

    “唔——”

    就在这时，那吞天鲸突然停止了吞噬海水，剧烈摆动身子的同时，口中发出一声惊叫。

    呼——

    紧接着之前吞入体内的海水开始从吞天鲸口中涌出。

    “糟了！”

    吞天鲸的吞吸之力，别说自己。就算是巨型海妖只要靠近，也难逃脱。

    而喷出的水柱，威力之强，也绝非张航能够挡下。

    张航借着吞天鲸刚开始吐出海水，急忙朝龙珠靠近。

    “嘿嘿！，我的了！”

    张航上前一把将龙珠抓在手中。

    刚一抓在手中，张航顿时一愣。

    这龙珠内质柔软。

    抓在手中，犹如那软云玉液一般。

    不过软云玉液入体之后，便犹如钢针入腹。

    向来这让正片海域的海妖都趋之若鹜的龙珠应该不会那样。

    刚想将龙珠收入卷轴，却发现龙珠虽说没有反抗的意志，可就是无法进入卷轴里面。

    “还不快走！”

    正在这时张航耳边响起连倩儿的声音。

    张航这才恍然，刚才眼见的自己就被吞天鲸吞下时候，是连倩儿出手，将自己救下。

    此刻吞天鲸排出的海水速度越来越快。

    可张航使足全力，也根本无法撼动龙珠半分。

    而玄海则是被其他吞天鲸压制在海底，根本无法靠近龙珠。

    张航怀里抱着龙珠。背后激流越来越快。

    只是一眨眼的功夫，水流如同利刃一般，落在张航身上。

    “呀!”

    张航紧咬牙关，可削骨之痛仍旧让张航发出野兽般的嘶吼。

    咻——

    就在张航感觉要被激流推的从龙珠穿过时候。这时一道水流将张航手臂划破。

    还没等张航反应过来，紧接着全身上线便出现了上千道细小伤口。

    而且水流还在不断的冲击。

    在这样下去，等吞天鲸喷完了体内海妖，自己就要被水流削成一具白骨了。

    眼见无法抵抗，可张航想要挪动身形从龙珠跟前离开也是无法做到。

    “救我！”

    张航用足全力，口中发出一道微弱的声音。

    可这声音刚一出来，紧接着便被水流撕裂。

    修道至今，张航还是第一次见到能将声音撕裂的力量。

    看着身上血肉随着激流不断飞出。

    张航的心也凉了一半。

    千算万算都没算到自己的会死在龙珠上。

    就在张航心灰意冷时，这时龙珠开始缓缓移动。

    张航顿时眼见明亮起来，一边放出混沌气抵御激流，一边开始推动龙珠移动。

    不过因为失血过多，此刻张航的力量难以发挥出来十之一二。

    加上全身混沌气不断释放，原本充盈的混沌气此刻也在飞快是消耗。

    唯一庆幸的就是现在龙珠可以移动。

    只等吞天鲸吐息完毕，自己便能逃离。

    可就在这时，那吞天鲸突然猛的一甩头。

    水流刚一离开，张航整个人都感觉要虚脱一般。

    只是还没来得及喘口气。吞天鲸横扫过来。

    眼见水流威力巨大，若是被甩飞出去，便的直接飞入其他海妖口中。

    张航只得死死抱住怀中龙珠。

    而后水流从张航背后，顿时犹如一座山峰压在背后。

    张航整个人都要被碾碎一般。

    所幸这股水流来的快，去的也快。

    “唔——”

    吃痛的吞天鲸，此刻也在顾不得龙珠。猛的摆动尾鳍，而后朝张航撞了过来。

    眼睁睁看着吞天鲸撞过来，可张航已经没有余力反击。

    咚——

    张航只觉得嘴里一甜。而后便朝着龙宫金色光幕撞了过去。

    “你不要命了！”

    等吞天鲸从自己身边经过时候，张航隐约听到连倩儿的声音。

    同时在吞天鲸金光璀璨的身体上，张航发现隐约有那么一个黑色的影子。

    张航看着那黑色的影子，嘴角扬起一抹笑意。而后便失去了知觉。

    咔——

    吞天鲸成功吞下七颗龙珠之后，龙宫阵法光幕出现一道裂缝。

    同时外面的海水开始倒灌进入龙宫之中。

    张航恍惚之间觉得自己变成了一颗浮萍，正在一条激流当中飘荡。

    可这浮萍却被什么东西困住一般。任凭激流将自己撕裂，可自己就是无法离开。

    “呀——”

    就在自己要被激流撕碎的时候，这时张航口中发出一声痛苦的吼叫。

    随着吼声的响起，张航也再度恢复了清醒。

    低头看去，只见那金色的龙珠已经镶嵌到了自己腹部。

    “呼，快放开龙珠。”

    正在这时，传来小白急切的声音。

    因此之前身体被激流划破数千道伤口。

    此刻的张航依旧虚弱之极。

    试着想要从龙珠上离开，可发现这龙珠似乎与自己粘连在了一起。

    而龙珠的另外一端则是粘连在了金色的屏障上面。

    “算了，你先把仙丹吃了吧！”

    见张航无法从龙珠上脱离下来。

    小白心痛的说道。

    说着话，小白张口吐出一颗白色丹药。

    “你这个家伙.......”

    没想到小白身上居然有完整的仙丹。

    之前张航吃下的仙丹都是灰白色。

    这种仙丹都是炼制失败的。

    若是论起药效，其实连八品丹药都不如。

    不过毕竟是仙丹。

    其丹药蕴含的仙气，却是能够让人神魂更加稳固。

    这样的话，就算伤势严重，也能多存活一些时间。

    此刻的张航，整个身子就脑袋还有感觉。

    小白送来仙丹之后，张航急忙一口吞下。

    仙丹进入体内之后，顿时便感觉到仙丹内的气息缓缓散出。

    随着仙气散出，张航此刻也能感觉到自己身体的情况了。

    如今体内混沌气全部耗尽，而且精血也失去了九成。

    若不是自己修为精深，此刻应该已经没有了气息。

    正在张航唏嘘自己，接着剧痛传来。

    而且随着仙丹气息的不断散发，张航对于身体的伤痛也是越发的感觉到清晰。

    “你给我吃了什么！”

    因为深入骨髓的剧痛，张航此刻整个人都有些扭曲。        

