    卧虎山前，黑雾变幻，化作一头猛虎向着那保镖呼啸扑来。

    这一幕，吓得赵格一行人脸色惨白，双腿发颤。

    老宋急的拉住王野的手向后逃跑。

    “砰砰！”

    前方的保镖一脸惊恐，抬起手里的猎枪，朝着猛虎连开数枪，可是子弹射在猛虎身上，犹如打在空气一样，贯穿而过。

    “啊！”

    只听保镖惨叫一声，瞬间被猛虎吞没，再看到他时，已然变成了一具白骨。

    众人见状，肝胆俱裂，恐惧的看着山谷处。

    此时，一道声音从山谷内传出：

    “擅闯卧虎山者，死！”

    听见有人的声音，原本还恐惧的众人心里平静了许多，赵格也恢复了镇定，冷声道：“你是什么人？在这装神弄鬼！”

    潘道荣冷笑：“这卧虎山又不是你家的，你凭什么不让我们进去！”

    “不知死活！”

    里面再度传来一道冷漠声。

    “放肆！”

    潘道荣捡起猎枪，试图寻找声音的主人，冷道：“这位是省城赵家的大小姐，我劝你识相点，不然，将这卧虎山夷为平地也只是一句话的事。”

    “省城赵家？”阴沉的笑声响起。

    “这是我的地盘，我管她是赵家还是李家，不滚，就死！”

    赵格闻言，眼里不禁露出一丝怒意。

    “阁下虽然是术士，但未免也太霸道了！”

    “我就是霸道，你们又能如何？”

    “既然你们不肯滚，就把命留下来。”

    只听对方声音落下，那原本消散的猛虎，再度凝聚。

    “你敢！”

    潘道荣满脸惊恐，见识这头猛虎的厉害，吓得他连续后退。

    而他身后的保镖们，此时也仓皇的后退，他们虽然拿着赵家的钱，但也不想把命交代到这里。

    赵格也后退了几步，一屁股坐在地上，她以前打着赵家的名号，从没有遇见过曲折，也没想过有人敢杀她。

    就在她满脸惊恐之时，只见一个人影挡在他面前。

    “雕虫小技，也敢班门弄虎！”

    只见龙大师冷喝一声，手里捏了一个法决，手中黄光大盛。

    龙大师冷哼：“在龙某面前伤人，阁下未免也太目中无人了。”

    山谷里传来一声奇异声：“原来是江湖中人在此，怪不得底气十足，不过，我也不是好欺负的！”

    说完，那猛虎改变方向，向着龙大师扑杀而来。

    “龙大师小心！”

    赵格脸色骤变，大声提醒。

    龙大师轻轻地摇头，不屑一笑：“不过是由煞气聚集而成，何足挂齿。”

    说完，他手里的微弱的黄光暴涨，一下子冲向那头猛虎。

    那猛虎被黄光冲击，便逐渐淡化，最后消失在众人眼前。

    随之而来，山谷里也传来一声惨叫声，似乎受了重伤。

    “还以为你多厉害，原来连龙大师一招都挡不住。”看见对方落败，潘道荣一行人满脸欣喜。

    “还是龙大师神通广大，技高一筹。”

    赵格走到龙大师面前，恭敬道：“龙大师，我们可以进去了吗？”

    龙大师点点头，傲气道：“对方已经被我击伤，也被我吓破了胆，他要是敢现身，我取他性命如捏死蚂蚁。”

    潘道荣闻言，回头瞪了一眼逃窜的保镖，怒叱道：“一群废物，早就告诉过你们，有龙大师在，不足为惧。。”

    “潘少，我们……”几个保镖面露愧色。

    龙大师出手制止了潘道荣，淡淡地道：“潘少不必责怪他们，遇见这种煞气，普通人害怕也实属正常。”

    说完他又看了王野一眼：“就连一些术士，也不照样吓得屁股尿流吗？”

    潘道荣看过去，见到已经被老宋拉的老远的王野，一脸讥讽：“就他也配称术士，逃得比谁都还快！”

    “潘少，我们就是看见他开始逃跑，所以才自乱阵脚的。”一个保镖觉得没面子，把责任推到王野身上。

    “要不是他带头逃跑，我们也不会士气大乱。”

    “赵小姐，像他们这种胆小鬼，你给他们一百万报酬，这钱未免也太好赚了。”

    几人心里有些不服气。

    这个老宋和王野一路上什么也没做，就带了个路，遇到危险跑的比谁还快，赚的却比他们多。

    最重要的还害的他们在雇主面前丢脸。

    赵格也嫌弃的看着王野，冷道：“老宋是普通人，害怕情有可原，可你一个术士，胆小如鼠，真不该让你跟来。”

    一无是处，还动摇士气。

    老宋心里有些愧疚，当初是他拉着王野跑的，刚想开口解释，王野对他摇了摇头。

    “小子，你把我们术士的脸都丢尽了。”

    龙大师也厌恶地看着王野：“小子，见了我的本事，是不是让你大开眼界，自行惭秽？”

    王野只是轻笑，并未回答。

    潘道荣轻蔑的道：“龙大师，他刚才只顾着逃跑了，哪有时间看你的神通。”

    龙大师对着王野哈哈一笑：“丢人现眼。”

    众人检查了一会儿装备，那龙大师催促道：“都准备得怎么样，我们进山。”

    赵格点点头：“龙大师，一切准备妥当。”

    潘道荣指着王野和老宋，眼睛一转，出了个馊主意。

    “龙大师，不如给他们一个将功赎罪的机会，让他们先进卧虎山。”

    旁边的保镖顿时附和：“对，最危险的麻烦已经让龙大师解决了，也该他们出一点力了，总不能让他白拿赵小姐的钱。”

    赵格和龙大师若有所思的点头，其实他们也担心里面埋伏陷阱，有让老宋去探路的想法。

    潘道荣笑道：“老宋，还不上前带路。”

    老宋还未能从刚才震撼中清醒过来，唯唯诺诺，踱步不前。

    潘道荣威胁道：“你要是不愿意第一个入山，你就别想拿那一百万，给你几百块就足够了。”

    老宋闻言勃然大怒，可是想到之前龙大师的恐怖，敢怒不敢言。

    现在只剩下最后一段路，他也不甘心，一百万变成几百块。

    “宋叔，我陪你一起。”

    王野说着，就跟在老宋身边，来到山谷口。

    赵格和潘道荣一行人看两人没有遇见任何阻碍，看了龙大师一眼，道：“他们没事，我们也过去。”

    龙大师点点头，一行人踏进山谷。

    就在这时，山谷口突然涌出一团浓郁的雾气。

    一道黑影如闪电般从黑雾里窜出。

