
　　不是杨宣仪眼尖，唐赫自己都不知道，完全没一点知觉。

　　之前在那家餐厅二楼包厢里混战，期间王培伦砸过来一个玻璃烟灰缸，是擦着他额头而过，没想会在发际线下划出一道细口子。

　　难怪在车上觉得额头有点疼，当时扒开头发还看了看，看上面只一道微红印子，想是刚才在洗手间抄凉水洗脸刺激到了吧。

　　对着杨宣仪拿来的镜子，拨开前额头发，看到上面那道红印子沁出一串的细小血珠。

　　“没关系，你这有没有创可贴，贴上就行了。”都不算什么伤口，许是冷水一激才出的血，唐赫伸手从茶几上抽出两张纸巾。

　　“哎呀，你别动。”这时，走开的杨宣仪拎着一个急救小药箱过来，看唐赫拿纸巾要去擦，她连忙喊住。

　　到跟前，麻利的打开药箱，拿出消毒棉签在伤口处一点点擦拭，又拿出一瓶白色药膏，然后小心的涂抹上去，“这种别看不怎么出血，口子有点深的。这药膏是小青托人给带的，很好用，抹了再贴，以后就不会留疤了……”

　　唐赫仰身靠在沙发上，迎着灯光的抬高头，涂抹药膏时，能清晰感受到杨宣仪轻柔在额头扫过的指腹，听着她嘴里不住的碎碎念，心中一片温暖。

　　还记得在楚湖广电大楼被粉丝围堵那次，也被粉丝给抓伤，她也是这样嘀咕着给自己处理伤口，他笑声，“留疤也没关系，反正现在都找到女朋友了。”

　　杨宣仪把创可贴小心的地贴上去，听某个家伙嘴硬，好气的嗔斥，“什么留疤也没关系……”

　　忽地，听清这句有些熟悉的话，她也想起了楚湖广电大楼的那次。

　　那天某个家伙为保护她而被抓伤，后面还故意逗她，说留疤以后连找女朋友都困难了。她当时被“套话”，接着回说要是因为留疤影响找女朋友，就把自己……

　　仔细的把没贴服的创可贴一角给压平，对上那双揶揄望来的笑脸，杨宣仪腻声，“谁是你女朋友！那次就该给你留个疤，看谁还会喜欢你！”

　　拉住回身要收拾小药箱的杨宣仪，唐赫仰着头，静静望过去，“宣仪，谢谢你。”

　　“傻瓜啦，这有什么好谢的。你受伤，还不是小秋害得……”杨宣仪示意要继续去收拾，某个家伙却拉住她的手不放，遂好笑的再次回过头，撞上某个家伙宠溺望来的目光，嘴里的话立刻顿住，明白对那声谢谢，她可能会意错了。

　　“嗯，谢谢让我喜欢你，也谢谢你能喜欢我。宣仪，我真的很喜欢你！”

　　“……坏家伙。”深陷在某个家伙爱意的目光中，听着某个家伙吐露心声，杨宣仪很想大胆去回应，把自己心意也全说给他听，千言万语汇到嘴边，却只有一句呢喃嗔声，“我、我……”

　　“就想把这些话说出来，怕你不知道我有多么喜欢你……”

　　唐赫微笑着摇摇头，没让杨宣仪为难的磕巴回应出来。

　　昨晚从昌岳山回去后，回想杨宣仪对绯闻那么大的反应，甚至之后因联系不到自己还曾哭过，他不禁有些担心。

　　出道成为明星，不光是星途攀峰上的压力，通告繁忙这些，也包括了外界的评论，以及对各种花边新闻的炒作等。

　　他以后虽然可以把这限度降到最低，但总归还是可能有媒体为博眼球而胡编乱造的，如果杨宣仪不能明白自己对她的信任和喜欢，可能会把压力和紧张积压的越来越大，就像之前因为彩糖少女解散，以及复出后的重重艰难，她都把那些情绪深埋心底一样。

　　话说到一半，眼前骤然一暗，没等抬起头，便望见突然俯身而来的杨宣仪连忙闭上了眼睛，下一刻，嘴唇被柔软的贴住。

　　直顺发丝轻垂而下，感受着杨宣仪生涩而坚决的主动亲吻，鼻间全是她身上的幽柔馨香，那一瞬，唐赫身体血液一下子被点燃。

　　纠缠着的咻咻鼻息声，压抑而短促，让对面电视发出的低微声音显得愈发清晰，屏幕上画面跳动，亮光明暗交替，衬映客厅的光线暧昧而旖旎。

　　不同于昨晚在昌岳山北门，那时因顾忌到路人，顾忌到是在没有丝毫隐秘性可言的户外，即便有过好几次热度，也大都是浅尝辄止。

　　如今在酒店房里，不怕被人发现，也不虞有人打扰，加上两人情动的真诚吐露心思，这个亲吻顿时变得悠长而热烈。

　　唐赫揽住着那紧致细腰，察觉杨宣仪酥软无力的靠来，稍稍拉开些距离，把杨宣仪放到身侧沙发上，望着那双盈满水润光泽的眼睛迷离看来着，再次亲吻而去。

　　光洁的额头，羞涩闭起的迷人明眸，精致挺翘的鼻梁，水润香嫩的红唇，尖小的下巴，白皙细长的脖颈，性感迷人的锁骨……

　　躺在沙发上里的杨宣仪眼睛微眯如丝，紧咬红艳嘴唇的把脸别向着一旁，任由唐赫把她卫衣脱下。

　　望着杨宣仪这副青涩和娇媚掺糅在一起的诱人模样，稍稍迟疑的唐赫终难以自己的重新把吻落下，双手也沿着里衣下摆慢慢伸进去，摩挲着攀爬而上，不久就触碰到被内衣托住的浑圆边上……

　　“宣仪姐……宣仪姐……”

　　骤然响起的砰、砰敲门声，像是两道轰隆雷鸣，惊醒了迷离沉醉的杨宣仪。

　　她仓惶的猛然坐起，下一秒就觉因为下衣摆骤紧，一双大手用力扣到了胸前，没等吃疼出声，又觉脑袋撞到了什么上面，一时疼的厉害。

　　胸前衣服里一松，再抬起头，就见某个家伙双手捂着鼻子的后仰，看样子是刚才起来时用力太猛，脑袋不小心撞到了他脸上。

　　来不及其他反应，听着门口再次传来姜真羽叫喊，杨宣仪连忙翻下沙发，把闪到一边旁还捂着鼻子的唐赫也给拉起来。

　　慌张的左右乱瞅，一时间到处找不到哪里可以躲避的地方，待视线扫到卧室房门，她忙焦急的连比带划示意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百五十八章 点燃免费阅读。https://xs.23sk.com 