    “胡校尉这是喝酒了？！”杨清源闻到了一个淡淡的酒味，很淡，若不是他的先天之体六感远超常人，觉得察觉不到。

    说着目光看向了胡成桌上的一个牛皮水袋。

    听到杨清源的话，胡成脸色一变，自己仅仅喝了两口，这个新来的太守是怎么知道的？！

    “大人玩笑了！？”

    虽然心中微惊，但是面上是不能表露出来的，胡成当即就矢口否认。

    “这么说是本官误会了？！”

    杨清源说话间对着一旁的肖韬、沈豹使了个眼色，两人立刻会意。

    就在胡成以为事情就此结束的时候，沈豹动了，原本按剑立于杨清源身后的沈豹突然冲向了主座。

    胡成立刻反应了过来，抽出腰刀就要阻拦，但却被一旁的肖韬拦下。

    沈豹顺利地从主座之上取下了牛皮水囊，交给了杨清源。

    杨清源接过牛皮囊，当着胡成的面打开了塞子，一个酒香便从水囊之中飘出。

    杨清源对着胡成说道，“胡校尉，你还有何话说？！”

    胡成虽然是一郡校尉，但是论武功，也就是通脉境的武者，一时间也拿不下肖韬。

    看着持酒而立的杨清源，胡成面色愤怒。

    “姓杨的，你想怎么样？!”

    “依大周军法，在主将于军中私自饮酒该当何罪？！”

    胡成没有回答，只是面色阴沉，手中的腰刀一招接着一招砍向肖韬。

    杨清源以目示意，沈豹立时明白，抽出长剑上前，与沈豹双战胡成。

    三人的武功都带着军中风格，沈豹、肖韬二人能被选入六扇门总部就说明两人自有过人之处，虽然仅仅初入通脉，但是能和胡成战得难分难解。

    胡成能够担任一郡校尉，自然也不会是酒囊饭袋，奇经八脉已经通了五脉。

    当然在杨清源的眼中也不过是一招秒杀的货色，但是现在的杨清源并不想轻易地暴露自身武功。

    杨清源看着正在打斗的双方，暗中弹出一道剑气。

    这道剑气正好顺着肖韬的剑招斩出。

    正在和沈、肖二人动手的胡成只觉得肖韬的剑上传来难以抵挡的锋锐之力，手中腰刀再难握紧，被一剑震飞。

    胡成也被肖韬、沈豹用剑制住。

    胡成看着将剑架在自己脖子上的肖韬一阵不屑，卑鄙小人，故意隐藏实力，算不得好汉。

    “将此人给我绑了！”

    肖韬熟练地从怀中掏出了一瓶滞气丹，虽然这丹药对元化境不一定有用，但是对付通脉境的武者，效果那是没话说。

    被迫服下丹药之后，胡成很快发现，自己体内的真气运行不畅，无法聚气，就在胡成要质问之时，胡成被一众衙役绑了起来，还用毛巾塞住了嘴巴。

    外面的卫兵也在刚才进入帐内的时候，被控制住，只能眼见胡成被绑了起来。

    “擂鼓！点兵！”

    杨清源对着一旁的肖韬说道。

    想要暂时掌控城防军，以胡成这个态度，走怀柔温和路线已经是不可能了，现在就只剩下立威了。

    正好，就拿犯了军法的胡成立威。

    鼓声响起之后的一刻钟内，城防军就在校场之内聚集完毕，就在一众士卒、队正不知道发生了何事的时候，杨清源一行人出现在了校场的上座。

    而胡成正被五花大绑，被人押着，动弹不得。

    “你们是何人！？还不快放开胡校尉！”首先开口的是胡成的心腹，一个队正。

    大型工具人赵建丰再次站了出来，军中的队正都是认识他的，“各位，这位是平山郡新任的郡守杨大人！”

    赵建丰的话让大部分的士卒都安静了下来，太守对于这些士卒来说已经是遥不可及的大官了，一般人这辈子能见到最大的官，可能就是郡守了。

    胡成的心腹队正虽然畏惧杨清源的身份，但还是硬着头皮上前询问道，“敢问太守大人，我家校尉所犯何事？！”

    胡成身为一郡武官之首，对待自己的心腹也是不错，关键时刻有两个队正站出来替他说话。

    “胡成身为一郡校尉，公然在军中大营饮酒，被本官发现之后，持刀抗法，才被拿下，这是从他大营之中搜出的物证！若有不信者，可以上来验看！”

    杨清源说话之时，一旁的肖韬展示出了一个军中常用的水囊，在看到水囊的时候，众人便知道，此事已有定论。

    “本官来大营巡查首日，一营主官便在军中公然饮酒！如此狂悖，置军法于何地？！”

    “根据我大周军法，于军中公然饮酒者，杖责五十！胡成身为主将，知法犯法，还持刀拒捕，罪加一等。数罪并罚，杖责八十，削俸三月！”

    杨清源示意捕快行刑。

    胡成被带到了校场之上，当着军士之面被绑在了行刑的一个凳子上。

    原本塞住嘴巴的毛巾，也被取下。

    一取下，胡成便大喊道，“姓杨的，老子不服！”

    “你有何不服之处？！”杨清源丝毫不在意，你一个武官要和大理寺卿讲道理？

    “你滥用军法！公报私仇！！”

    “哦？！你在军中公然饮酒，持刀抗法！？哪件事情不实？！”

    胡成一时语塞，当时查出酒水的时候有多人在场，又岂是他可以随口否认的。

    “还是你觉得军法有误？！……那好，只要你今日当着诸多将士的面亲口说出，大周军法在你眼中什么都不是！本官现在就放了你！”

    胡成继续保持沉默，这话他不敢说，今天他敢在校场当着众人的面大喊，他相信，过不了多久，弹劾他的奏章就会出现在兵部。

    “无话可说，那就行刑！”

    杨清源一挥手，让沈豹亲自动手。

    虽然是杖责，但是也是有讲究的，若是真的用尽全力杖击八十，足以致胡成于死地。

    但杨清源的目的是立威，不是杀人，更何况，胡成罪不至死。

    杨清源传音入密告诉了沈豹，沈豹微微点了点头，开始行刑。

    一炷香后，行刑完毕。

    虽然胡成臀部看上去被打得血肉模糊，但是实际上没有伤到骨骼，以他武者的体格配合上好的伤药，用不了几天就能完全愈合。

    一番立威之下，杨清源能感受到军中士卒的态度有了明显的改变。

