    第七百五十四章 千钧一发   

    他胯下的战马早就已经受不住这种疯狂的力道了，所以立刻向旁边歪倒在地。

    

    两人之间的这一场战斗简直是堪称疯狂。

    

    对大家来说，这一切实在是来的太快了。

    

    一刀之力居然能够如此惊人。

    

    其他人也都不自觉的发出了一声恐惧的呐喊。

    

    田伦身边的军队眼看着自己的主帅，已经被别人砍倒了，于是纷纷前来支援。

    

    到如今这个地步，他们的这种强大告示展现淋漓尽致。

    

    所有人都被这一幕给彻底震惊了。

    

    对于他们来说，这简直就是匪夷所思。

    

    谁都没料到战场居然就在此处。

    

    恐惧也已经开始，在这里不断的蔓延。

    

    田伦连滚带爬的跑了过去，而白飞现在纵然是用尽自己的全部力量，也依然难以摆脱这种束缚。

    

    白飞现在才发现自己之前究竟是有多蠢。

    

    这么离谱的事情简直是让人难以置信。

    

    他手中的长刀就像是索命的鬼魂一样，开始向着田伦闪烁而来。

    

    在这一瞬间他的本事确实让人佩服至极。

    

    谁都没想到，最终居然会是一个这样的结果。

    

    而那种无与伦比的压力也开始在这里不断的蔓延。

    

    “简直是太可怕了，想不到居然还能够有这种事情存在，真是岂有此理。”

    

    当大家看到这种画面的时候，心情更是显得无比疯狂。

    

    毕竟这已经完全超出了他们之前的想象。

    

    当战斗进行到这种地步，才更说明这一切有多么疯狂。

    

    田伦也看出这个家伙分明就是准备跟自己拼命，于是也忍不住颤抖了。

    

    到如今这个地步，田伦才终于选择狼狈的离开。

    

    就连他自己都想象不到，这一切究竟是有多么的可怕。

    

    “太难以置信了吧，想不到这一次居然还能够有这么离谱的事情发生，简直是天大的笑话。”

    

    “是啊，如今的这一战实在是勾魂夺魄，让人恐惧的说不出话来。”

    

    在他们的心里现在都觉得不知所措。

    

    而这一战所造成的结果更让人疯狂。

    

    田伦整个人彻底没了主意。

    

    对他来说，这一切简直是让人感觉到难以置信。

    

    幸亏他身边的这些战士确实是很多，所以眼看着自己的主帅受到这样的打击着，身边的战士也都拼命的跑过来支援，这才终于让他逃回了一条命。

    

    如今的田伦整个人简直是一副气喘吁吁的模样，浑身上下更是带着难以想象的恐惧。

    

    毕竟对他来说这一切实在是太让人害怕了。

    

    “怎么可能呢？”

    

    在他的心中恐怕是做梦都难以想象这样的局面。

    

    他现在才明白这一切究竟意味着什么。

    

    田伦的内心深处比之前要更加疯狂的多。

    

    因为他很清楚，这一切自己根本就没得选择。

    

    自己如果没有办法保住粮仓，那他们六国就将会死无葬身之地。

    

    于是他现在也只有疯狂的战斗才能够彻底保住这里。

    

    田伦几乎是将整个人都变成了一只野兽。

    

    那猩红的眼眸，死死地锁定在对方的身上。

    

    这一切简直是让人疯狂。

    

    “想不到你小子居然真能有这样的本事，简直是岂有此理。”

    

    他现在才发现这一切是有多么的可怕。

    

    白飞身边的这些精锐已经一个又一个的倒下去了，毕竟大家也知道这一切没有那么简单。

    

    当一场战斗进行到这个地步，那他们更是早已没了选择。

    

    白飞眼睁睁的看着这种事情在自己的面前不断的上演，心中也变得悲哀。

    

    “兄弟们，我马上就来找你们了。”

    

    在白飞经过了一阵疯狂的嘶吼之后，便开始向对方冲了过来。

    

    那邪恶的眼神简直让人不敢置信。

    

    田伦连滚带爬的开始在这里躲避着。

    

    对于田伦来说，这一切确实是太疯狂了。

    

    他到现在都没想到自己居然还能够看到这么离谱的一战。

    

    而那种前所未有的恐惧也在这里彻底上演。

    

    杀气弥漫，危机四伏。

    

    田伦和白飞正在这个地方拼杀的时候，秦江却已经感觉到不对劲了。

    

    毕竟这惊天的喊杀声简直是扑面而来。

    

    这么多的战士都像是在伺候一样，眼前的这种情况确实是有些非比寻常。

    

    谁也不知道这到底是啥情况。

    

    总之这一切确实是太危险了。

    

    当他们看到这么多战士的疯狂之后，就立刻意识到前方正在发生了一场大战。

    

    “将军这次的事情好像有些不寻常啊，白飞他们是不是被发现了？”

    

    “我看咱们的突袭部队恐怕是已经被对方给发现了，想不到这六国的贵族如此机灵，现在咱们要麻烦了。”

    

    “那到如今该当如何呀？”

    

    “还能如何呢给我全力向后方的粮仓突围，无论如何也要把白飞给我救出来。”

    

    白飞是秦江手下最让他喜欢的年轻将军。

    

    无论是从任何方面来看，都是自己所器重的精锐。

    

    纵然他这次的战略失败，但那并非是白飞的责任，而是自己的责任。

    

    到现在这个地步，白飞当然不能够允许这么多人就这样去送死。

    

    “现在都已经到这个地步了，怎能如此。”

    

    在他的心里简直是格外的愤怒。

    

    毕竟如今这一切实在是让人感觉到难以置信。

    

    “今日我必杀你。”

    

    白飞现在已经明白自己的宿命了，所以当他冲过来的那一瞬间才会显得如此疯狂。

    

    白飞也知道这对自己来说到底意味着什么。

    

    就在他准备拼尽自己的一切之时，却没想到居然会遇到这样的事情。

    

    现在他才发现在这个世界上居然还会有如此可怕的男人存在。

    

    “怎么回事？

    您怎么来了？”

    

    当他看到秦江的身影之后，整个人确实是有些惊慌失措。

    

    毕竟这种事情实在是让人心生恐惧。

    

    “我怎么就不能来呢。”

    

    秦江就这样淡淡的冲到了人群的最前列，眼神中更是带着一股霸气。

    

    “当初制定下这个战略的人，可是我从我制定下这个战略那一刻起，就没想过要回头。”

    

    秦江的眼神简直是无比的强大：“我们所有人都绝对不可能会被抛弃的，只要我还是海船军的统帅，咱们就一定不会把你们当成弃子。”

    

    

    

