    “你想怎么死？”

    花无缺向前踏出一步，磅礴的灵气喷涌而出，在体表形成熊熊焰浪！

    如渊似狱，魔焰嚣张！

    云翎枪似乎有所感应，颤抖着发出“嗡嗡”铮鸣。

    气氛顿时肃杀了起来。

    宋青松心头微微发凉。

    “刚才上头了，花无缺怎么可能不留后手呢？太急了。”他和花无缺一样，都是金丹后期。

    但他今年已经快四十了，而花无缺却只有十八岁，这是如同天壑般的巨大差距。

    宋青松不想和这种变态为敌。

    不过越是这样，就越不能表现出来。

    宋青松高声道：“花无缺，你要对我动手？我劝你考虑清楚了！”

    “现在只是第一重试炼，后面肯定还有难关！我们在这打的两败俱伤，岂不是平白便宜了其他人？”

    他们都是为了传承而来，在这动手不是明智之举。

    “他说的没错。前辈，不要因小失大，耽误了正事。”萧清歌也劝说道。

    她不想花无缺因为自己，而错过这难得的仙缘。

    “嗯，你说的没错，但我有个小小的问题。”

    花无缺笑眯眯道：“你凭什么觉得自己能和我两败俱伤？”

    “嗯？”

    宋青松一愣，心中突生警兆。

    只见花无缺身影一阵模糊，陡然出现了在自己上方！

    “好快！”

    他想飞身撤离，但已经来不及了，视线完全被一只大手覆盖。

    花无缺抓住他的脑袋，狠狠向地上贯去！

    轰！

    宋青松整个人都被轰进了地里。

    等烟尘缓缓散去，只见花无缺身形挺拔，身旁有个巨大圆坑。

    而宋青松躺在坑中，浑身光芒闪烁。

    他毕竟有金丹实力，在最后关头用出了道法。

    “花无缺，你竟敢动我？！”宋青松不可置信道。

    “老子早踏马看你不爽了！”

    花无缺抬脚，用力踩下！

    砰！

    护体玄光闪烁，挡住了这一脚。

    没等宋青松松口气，花无缺灵力疯狂喷涌，竟将他踩的不断向下陷去！

    咔嚓！

    一声轻响，护罩上出现道道裂痕。

    随后砰然碎裂！

    宋青松顿时惊骇欲绝！

    他飞速咬破舌尖，整个人化作神光，瞬间远遁了出去。

    “灵压秘印！”

    花无缺右手捏印，空气变得凝滞，宋青松被硬生生压在了地上！

    “我是神道宫的嫡传，你不能动我，否则我们掌门不会放过你的！”宋青松色厉内荏。

    灵力运转，努力对抗着压力。

    “切，吓唬谁啊？以为老子没有掌门？”花无缺冷哼道。

    这年头，谁还没点后台了？

    宋青松想到冷无嫣，心里一阵发毛，

    那可是一剑灭宗的超级魔头，而且极其护短！

    “从弟子到师尊，就没有一个是好惹的！”他欲哭无泪。

    打又打不过，背景又没人家狠。

    老天爷要是再给他一次机会，他绝对离花无缺远远的！

    “你不是要和我两败俱伤么？就这？”

    花无缺掌心微动，云翎枪腾空而去，枪尖遥遥对准宋青松。

    宋青松攥住一张符箓，随时准备血遁逃走。

    就在这时，一个平静的声音响起。

    “二位，到此为止吧。”

    一个青衣少女落在两人中间，怀中依然抱着那柄长剑。

    万剑阁，岳剑离！

    宋青松神情一喜，好像找到了靠山：“岳仙子，这魔头要杀我，我们是正道同袍，你可一定要帮我！”

    岳剑离瞥了他一眼，清冷的眸子中闪过一丝厌恶。

    她扭头对花无缺说道：“现在不过是第一重试炼，就算拼命也不用急于一时，不如保存实力。等到最终传承出现时，自然会有一场恶战。”

    花无缺捏着下巴，打量着她：“所以你们是一伙的？”

    岳剑离摇头：“我和他不熟。”

    “那你为何要出头？看着我们打生打死，你坐收渔翁之利，不才最符合你的利益吗？”花无缺说道。

    “你说的没错，我本来也是这么想的。”

    岳剑离毫不掩饰道：“可是我发现，他连让你用出底牌都做不到，还谈什么两败俱伤？”

    宋青松脸色涨红，恨不得找个地缝钻进去。

    岳剑离认真的看着花无缺：“你很强，强到我没有信心单独面对你，所以我暂时不希望他死。”

    无论如何，宋青松都是个金丹期，总归能起到一点牵制的作用。

    虽然她也瞧不起宋，但有他在，起码能勉强维持局面的平衡，不至于过早和花无缺发生冲突。

    “暂时？”

    花无缺挑了挑眉头。

    这人有点意思。

    “有道理，那就让他多活一会吧。”花无缺点头道。

    他能感觉到，这个岳剑离很强。

    接下来的试炼内容还不清楚，他也不想用出太多底牌，现阶段以一敌二不是很好的选择。

    岳剑离点头道：“明智的决定。”

    宋青松彻底松了口气。

    虽然过程很屈辱，但好歹是活下来了。

    他刚准备起身离开，花无缺的声音再次响起：“我说不杀你，可我让你走了吗？”

    宋青松：“......”

    宋青松腿都快软了。

    这哥们又要干啥啊？！

    花无缺说道：“打了我兄弟，就想这么一走了之？天底下哪有这种好事？”

    “兄弟？”

    宋青松瞥了一眼萧清歌，心中暗道：“我信你个鬼，这分明就是你相好！”

    “那......那你想这么样？”他颤声问道。

    花无缺想了想，“把你刚才猎杀的妖骨留下吧。”

    “什么？”

    宋青松一惊，断然拒绝道：“不行，你这不是想让我第一轮就出局么！”

    岳剑离眉头微皱。

    这花无缺好深的心思！

    如果宋青松现在出局，那对她来说可不是个好消息！

    花无缺嘴角扯了扯：“我是在和你商量？你不会真以为有这小娘们给你撑腰，我就不敢杀你了吧？”

    空气瞬间变得凝重。

    岳剑离眼中闪过一丝愠怒。

    小娘们？

    她可是天骄榜前三的天才，从来没人敢这么称呼她！

    不过这魔头的实力，她现在还摸不透。

    理智最终还是占据了上风。

    “给他吧。试炼还没结束，你现在去全力猎杀，进入前八应该没问题不大。”岳剑离说道。

    “可是......”

    “总比死在这强吧？”

    宋青松沉默了。

    他犹豫了一会，还是将储物戒扔了过去：“所有妖骨，都在这里了。”

    花无缺接住，神识探查一下，确定没有问题。

    “行了，走好不送。”

    宋青松不再多言，转身没入了密林之中。

    岳剑离也一言不发，直接飞身离开了。

    “切，装什么高冷”花无缺不满的嘀咕着。

    漂亮女人好像都挺高冷的，师尊一开始也是这样，只不过现在，已经从冰山化作一汪春水了。

    萧清歌感激道：“谢谢你，这次又救了我一命。这份恩情，我粉身碎骨都无以为报！”

    “小事，不用那么矫情。”花无缺摆摆手。

    两人这段时间相处的还算融洽。

    萧清歌在还没进入秘境之前，就把地图交给了他，这本身就是一种信任。

    花无缺也不想眼睁睁看着她死在这。

    “你这次对宋青松动了杀心，万一他背后捅刀子怎么办？”萧清歌神情担忧。

    花无缺摇头道：“谁跟你说我动了杀心？”

    “啊？”

    萧清歌一愣。

    仔细回想一下，他好像只用了肉搏的方式，并没有使用任何神通。

    “打一开始，我就知道岳剑离躲在一旁。”

    “她想看看我的底牌，而我想试探她的态度，至于宋青松？不过是个工具人罢了。”

    花无缺神色淡然。

    “工具人？”萧清歌有些疑惑。

    花无缺说道：“准确来说，是砝码。”

    因为有宋青松在，三人才会保持微妙的平衡。

    他和岳剑离无论谁想出手，都要考虑会不会被第三个人捡漏。

    花无缺继续道：“这次秘境危机四伏，我和岳剑离的想法一样，前面试炼大家各凭本事，到了最终传承再见真章。”

    “可万一他们联手对付你呢？”萧清歌问道。

    “联手？”

    花无缺笑着摇头，“最后获得传承的，只能有一个人。”

    “这个人可能是我，也可能是岳剑离，但绝对不可能是宋青松。”

    岳剑离不是傻子。

    等到了最终传承时，宋青松必然会出局。

    “哦。”

    萧清歌歪着头，似懂非懂。

    花无缺敲了敲她的脑壳，好笑道：“你一个凡人，跟着瞎操什么心？”

    萧清歌揉揉脑袋，“人家希望你能获得仙缘嘛~”

    “仙缘什么的，其实我也不是很在乎，倒是你，有获得想要的东西吗？”花无缺问道。

    萧清歌拼了命想进入秘境，肯定是有所求的。

    “对了，生灵果！完蛋，时间来不及了！”萧清歌拍着脑袋，一脸懊恼。

    只顾着担心花无缺，把这事给忘了！

    “生灵果？”

    花无缺想了想，说道：“这边虽然有不少灵草，但仙材还是很少见的，或许第二重试炼有你要的东西。”

    “可我根本不能晋级”萧清歌失落的低下头。

    “谁说的？”

    花无缺将一个储物戒扔了过去。

    她手忙脚乱的接住，一脸茫然道：“这是？”

    花无缺说道：“这是宋青松收集的妖骨，按照秘境的判定规则，只要这戒指在你手里，应该就算是你的战利品。”

    “反正这东西拿多了也没什么用，不然就浪费掉了。”

    以宋青松收集的数量，晋级还是很轻松的。

    萧清歌低下头，眼中雾气蒙蒙。

    “花无缺，你对我这么好，让我到底该怎么报答你？”

