    当晚，朱翊镠再次召见内阁几位成员来东暖阁商议部署。

    冬春之际正是流感的高发期，若不采取迅速行动，任凭流感以如此之快的速度传播下去，那整个北直隶乃至更大范围都将面临风险。

    不能再让密云，以及与之相接的平谷、怀柔、顺义人口任意流动，必须采取严格的控制、隔离措施。

    “陛下，这样做难度恐怕很大。”申时行率先开口，疑虑地道。

    “难度再大也得这么做，且必须这么做，不然传染的人更多，死亡的人自然就更多。”朱翊镠态度坚决。

    “可是，将几个县的人全部控制起来不让流动，眼下还是天寒地冻的初春季节，几个县的人，吃喝用度怎么办？”申时行接着又担忧地道。

    “朝廷派人给他们送，并动员其他地方支援，但绝不能让感染者以及与感染者密切接触的人随意流动，趁眼下还没有到不可控的地步赶紧行动。”

    “陛下，如此一来，对密云以及与之相接的那几个县人而言，不是只能听天由命或者说是等死吗？”

    “要不然怎么办呢？难道任凭肆意传播给全国各地人吗？”

    “……”申时行不说话了。

    朱翊镠又将目光投向王锡爵与王家屏，问道：“你们二位有何补充？”

    王锡爵担忧地道：“如果像陛下描述的那样具有高传染性，还有谁敢接近已经感染的那些患者呢？”

    “这个得等胡院长调查报告出来，看病毒到底是通过什么途径传播的，是通过身体接触还是呼吸感染，然后才能确定以什么方式接近被感染的患者。”

    控制传染性疾病的扩散，朱翊镠肯定比这个时代的人在行得多。

    可以说压根儿不是一级别的。

    当然，这个时候最能体现朝廷的控制力，以及调度资源的水平了。

    陛下如此之重视，三位阁臣也无话可说，立即下去连夜采取行动。

    第二天一早，密云、平谷、怀柔与顺义四个县全部封城戒严。

    不让任何人随意进出。

    有感染者或与感染者有过接触的人所在的村庄、胡同、街坊，全部围堵起来不让流动。

    言下之意，必须做到足不出户，只能待在家里。

    对于不听指挥者，一律抓起来关进大牢，没有任何商量的余地。

    ……

    胡诚说到做到，带领太医院二十多名太医，第一时间赶到密云。

    然后迅速对感染者进行抽样调查分析研究，历时一天一夜，终于初步确定此次病毒是人感染禽流感所致，通过呼吸、身体接触皆可导致传染。

    潜伏期在七天以内。患者发病初期表现为流感样症状，包括发热咳嗽，伴有头痛、肌肉酸痛和全身不适，也会出现流涕、鼻塞、咽痛等。

    呼吸系统症状出现较早，一般在发病后七天内即可出现，但持续的时间会很长，恐怕部分感染者在经过治疗一个月后仍有较为严重的咳嗽、咳痰。

    部分患者肺部病变较重或病情发展迅速时，出现胸闷和呼吸困难等症状。

    若在感染初期即有胸闷、气短以及呼吸困难症状，会迅速发展为严重缺氧和呼吸衰竭状态而导致休克与死亡。

    既是携带病毒的禽类是人感染禽流感的主要传染源，那最近必须减少和控制禽类，尤其是家禽间的禽流感病毒的传播尤为重要，更不要吃了。

    调查研究报告写完后，胡诚立即呈送御前，但都没有立即回到太医院，而是在密云救助治疗感染者。

    因为是传染性疾病，工作做起来相当吃力，心中有恐惧，害怕自己也被感染，通常医生在这时候最容易感染。

    但胡诚也想得开，谁会他们是从事这一职业呢？这时候他们不上谁上？哪怕明知有被感染的风险也得上。

    这就叫职业操守。

    就像军人，哪怕明知是个死，只要号角吹响了，那也得拼命往前冲。

    ……

    朱翊镠收到胡诚的报告时，已经看出了事态的严重性。

    然而，密云、平谷、怀柔、顺义四县呈送上来的数据均显示，感染禽流感者并没有明显递增。

    也就是已经说趋于平和。

    可朱翊镠不信。传染性疾病传播的拐点通常不会这么快到来。

    于是又立即召开廷议，成立专门的防控调查小组前往四县监督核实。

    总负责人交给胡诚。

    第二负责人锦衣卫指挥使刘守有。

    有旨：但凡发现有谎报瞒报或不作为的官员，揪出来一律严惩不贷。

    就在当天，反馈的数据显示，感染的人数与死亡的人数又在节节攀升。

    看来之前就是有谎报瞒报的，故意给人一种没有那么严重的感觉。

    据统计感染人数合计达到四千，死亡人数已经超过三百。

    而感染人数还不包括尚在潜伏期但实际上也感染了的患者。

    形势很严峻。

    朱翊镠已经两天两夜没怎么睡，基本上都在东暖阁候着。

    冯保担心着急，劝道：“万岁爷已尽最大努力，何必如此操心？”

    朱翊镠道：“死了三百多人，这个数据还在增加，很严重了。”

    “万岁爷也要保重龙体注意休息，操心的事自有下面的人嘛。”

    “伴伴放心，朕还扛得住。”朱翊镠紧握拳头，以彰显精力还充沛着。

    ……

    由于密云封城前有逃出来的人，而且即便封城了仍有这种人。

    甚至明知自己已经感染禽流感，非得抱着不平衡的心态，我感染了你们也休想好，逃到别的地方祸害人。

    所以，京城虽然并未封城，可管制相当严格，不许扎堆，不许聚会，人与人之间要保持足够的距离等……

    故而，一时间“密云人”成为避而远之的对象，一听说是密云来的，恨不得撒腿就跑，躲得远远的。

    这时候身份证就显得尤为重要，想隐瞒自己的身份，说他不是密云人，那对不起，请出示身份证。

    ……

    因为突如其来的禽流感，家禽自然很不受欢迎了。

    别说拿去卖，就是养在家里活蹦乱跳的家禽都不受待见。

    甚至有人谣言要将京城的所有家禽都集中起来一把火烧了。

    为这事儿，黄村村长黄霄云连续几天茶饭不思没有胃口。

    一来村里养殖的鸭子可以卖了，这时候却不值钱，让人头疼。

    二来又担心京城里所有家禽真的会被清理，那损失就大了。

    还指望着鸡鸭鹅挣钱呢。

    所以这两天黄霄云，当然也包括黄村其他村民，一个个都提心吊胆，生怕因为密云传来的禽流感连累到他们，尽管实际上已经连累到了。

    卖又卖不出去，养着又怕被没收。

    真个是愁得不行。

    不光是黄村，即便属于皇室的兴农集团，同样也有这样的担心。

    以张鲸为首，还不是一样希望密云几个县快点解封？一日不解封，兴农集团的家禽便一日没有出路。

    万一感染人数与死亡人数还在攀升不降，京城都有可能要封城呢。

    ……

    。

