    伴随着这一声呼喊，那男子也是身形一个瞬移，到了李哲等人的跟前。

    方才那一击，主要还是出其不意，才是能够在那西寒生不注意的情况之下，成功打到。

    不过很显然，这一击的伤害还是极其有效的，毕竟这人修炼的，也是青家的力道一途，结结实实的一拳砸中，那西寒生的面色也是很明显的变成了惨白一片。

    其他的几名阴荷门的长老，如今一个个都是面面相觑，血性这玩意，在邪修之中，可是十分少有的东西。

    饶是见着自家门主被偷袭受了伤，不过他们也是不敢直接出手，因为他们很是清楚，自己等人的实力，不会是李哲他们的对手。

    而在那边阴荷门众人发愣的时候，青鸢也是缓缓抬手，将自己头上戴着的斗笠给摘了下来。

    “青生，好久不见。”

    青鸢深吸了一口气，轻声说道。

    说话间，她跟前的这男子也是同样将自己头上戴着的斗笠摘了下来。

    这人看上去四十出头，看面相倒是极为沉稳，此刻看着青鸢，目光之中隐有一抹久别重逢的激动。

    “你怎的会在这里？”

    青鸢看着他，略有疑惑的问道。

    闻言，青生摇了摇头，随即才是沉声道：“现家主应当已是知晓您在这里了，咱们还是先走为上！”

    这青生，便是之前李哲等人在那茶楼之时，在茶楼外，发现了青鸢踪迹的其中一人。

    原本按着他的意思，是要向上面隐瞒青鸢的存在的。

    然而就在方才，他发现自己的同伴竟是悄悄向族内传去了青鸢的消息，一时心急之下，他才是按着李哲等人的踪迹追到了这边。

    而如今，光是听着两人这简短的对话，李哲和婵娟便已是大概知晓了这青生的身份。

    “看起来，你们是不想好好听话了是吧？”

    就在这个时候，那西寒生也是从方才的那一下偷袭之中缓过了神来，沉声问道。

    说话间，他便是猛然朝着李哲等人挥了挥手。

    刹时间，他周遭的那几名阴荷门的长老便是瞬间拉开了身形，直接是将李哲等人给包围了起来！

    此刻，李哲等人也已是知晓，如今的青鸢，已经算是处在一定的危险之中了。

    那青家的现任家主，一旦知晓了青鸢的存在，必然是会对青鸢动手的。

    而这一点，在李哲看来，如若青鸢遭到任何的意外，都将会是自己的过错。

    因此，此刻的李哲也是懒得再与这阴荷门的众人多言什么，直接是浑身灵力一涌，提起手中惊破剑，便是直接向着前方的一名阴荷门长老杀将而去！

    也是在这一瞬间，婵娟三人，也都是展开了身形。

    这一战，必须要速战速决，不能有任何的拖沓。

    只有在那灵转宗反应过来之前解决掉眼下的这些人离开，否则的话，一旦被灵转宗的人捕捉到这里的不对劲，派出人来的话，李哲他们，可就真的是难了！

    如今的李哲对于这些邪修的秉性已经几乎可以说是了如指掌了。

    他很是清楚，这些邪修几乎都是欺软怕硬的性子。

    尤其是此刻对方与自己等人还没有什么深仇大恨的情况之下，只要展现出来绝对的实力，就应当能够让对方知难而退。

    此刻李哲身前的这长老，其实力不过只是元婴境初期，并且看上去，实力也并非有多强，通过其气息大致可以判断出来，其顶多也就是寻常修士金丹境巅峰左右的实力！

    这般的实力，在如今的李哲面前，几乎可以说是没有任何反抗之力的。

    几乎便是李哲向着他冲过来的瞬间，这人便是心头瞬间一跳。

    那是一种独属于修士的第六感，他有感觉，李哲的实力，绝对在自己之上！

    一瞬间，他便是直接手腕一挥，一道血色灵光飘出，直接是在其身前凝成了一具人形般的身躯！

    这是他目前所掌握的最强的法术了，便是用自身灵力，凝聚出来这么一个没有真实形体的灵躯。

    这灵躯可以施展出来他的所有法术，几乎就是第二个他！

    然而，就在这灵躯凝结出来的瞬间，李哲手中的噬法灵剑也已是斩到了那灵躯之上。

    只是一个瞬息的时间，那整个灵躯便是直接在施法灵剑之下破开。

    破开的瞬间，这修士便是准备再度将灵躯聚起。

    只是到了这一刻，他才是惊讶的发现，自己释放出去的灵力，已是完全不听自己的命令了！

    那灵躯散开的一瞬间，其上的灵力便是瞬间被吸入了噬法灵剑那厚大的剑身之中！

    刹时间，这修士便是瞪大了眼睛，惊讶的看着眼前的这一幕。

    只是，没待他再有过多的反应，那被吸入了噬法灵剑之内的灵力便是瞬间涌出，化作了一道惊天剑气，直接是向着他的身躯斩去！

    嗤！

    一声轻响，他整个人直接是在这道剑气之下，没有任何反抗之力的，直接是被那剑气斩成了碎屑，即便是他的元婴，在这等威势的攻击之下，都是没有任何反抗之力的被斩碎化作灵力消散了。

    而与此同时，其他正在战斗的人，也都是伴随着李哲这道剑气的威势，都是停下了手。

    轰！

    这一刹那，那剑气已是斩到了远处的山峰之上。

    轰隆一声巨响，那山峰峰顶十数米的位置，直接是被那剑气残余的威能，给平整的削掉了！

    砰！

    与此同时，一声闷响骤然传出，那西寒生也是在这晃神的瞬间，被青鸢一拳击中了胸口。

    他整个人的身躯都是在这一刻被直接击飞，砸在了远处的丛林之内。

    婵娟以及那青生的对手，如今也都是尽处下风，虽是没有直接身亡，不过却也都是一个差错便是会身死道消！

    此刻，伴随着自家门主被击飞，剩余的五名长老也都是默默的停下了手，身形闪动之间，已是聚到了一起，神色警惕的看着李哲众人。

    原本在他们的设想之中，也是自己等人未必是李哲他们的对手。

    只是没有想到，双方实力的差距，竟已是到了如此悬殊的地步！

    当然，这也怪不得他们，怪只怪李哲他们的实力过于强悍了。

    李哲自不必说，同境界之下，即便是面对元婴境巅峰都尚且有一战之力。

    而婵娟则是赤练派圣女，自身修炼的也是顶级火系功法。

    青鸢和青生，则是剑走偏锋的力道极致修士。

    他们这个组合，莫说是面对这七名邪修，即便是七名正道宗派的长老，都是会有着几乎碾压性的实力！

    “怎么样，还要打吗？”

    便是这个时候，李哲嘴角轻轻翘起，看向了那五名长老。

    这一刻，已是没有任何人再回话了，只是通过他们那略显惊恐的神情可以看出来，他们已是放弃了与李哲等人为敌了。

    见状，李哲也是懒得与对方多言，直接是对着青鸢等人朗声道：“走！”

    说话之间，李哲便是率先展开遁光，向着这灵转区外疾驰而去。

    青鸢等人也是知晓李哲的心态，当即都是跟随着李哲而去。

    虽说这些邪修都是罪有应得，即便是杀了也不会让李哲等人有任何的心理负担。

    不过眼下的这情况，却是由不得他们有半点的耽搁。

    很快，李哲一行人便是来到了这灵转区的大门之前。

    好在李哲他们的动作够快，倒是没有任何人前来阻拦。

    当然，这也是得益于这灵转区内原本的不安定。

    可以说，几乎每隔一段时间，灵转区内便是会有修士争斗发生，因此，方才李哲等人释放出来的灵压虽说十分强悍，不过时间很短，倒是没有引起任何人的注意。

    当即，李哲等人也是成功的用钥匙打开门，跑了出去。

    离开了灵转区之后，李哲他们再度进入到了那黑暗的通道之中，向着死魂谷之外而去。

    “到底是怎么回事？”

    到了这个时候，稍稍松散了一些，青鸢也是有空向着那青生问话了。

    “小姐您也清楚，您是我看着长大的，对您自然熟悉无比，饶是您带着斗笠，我还是第一时间就认出您来了。”

    这青生苦笑了一声，这才是低声说道。

    “我是说，你们为什么会出现在这里？”

    一边向着前方走着，青鸢一边缓声问道。

    “具体我也不知，我们只是接到家主命令前来，让我们在这灵转区内等待三日时间，这里面不光是我们，还有着其他几股正道势力都派了人来。”

    青生深吸了一口气，这才是缓声说道。

    一边说着，青生也是将青鸢的信息被另一人出卖的事情也都说了出来。

    “我也是不得已之下，想要通知您先行离开，只是没想到，居然会是这等情况。”

    这青生苦笑了一声，这才是说道。

    闻言，青鸢微微皱了皱眉头，随即才是说道：“我明白了，既然如此的话，你便先行回去吧，不要暴露了。”

    “是！”

    听得青鸢的话语，青生面色一肃，应了一声。

    随即便是转过身形，再度朝着那灵转区的方向转身而去。

