    一片忙碌的景象，三圣宗开始整军备战。

    以大乾王朝大军的行进速度，只需两个月，便会到达三圣宗，如今已经过了一个月，危险越来越近了。

    只有通幽境境以上的强者，才有能力守护宗门，因此宗门命令那些修为较低的弟子，分散到各地去避难。

    明月当空！

    下方一片忙碌，不断有修为较低的弟子背着包裹进出，他们准备躲回自己的家族避难，若是三圣宗能挺过这一劫，他们还会再回来。

    一坐高高的阁楼，秦沐和叶琉璃每人拿着一壶酒，不时引上一口，好不惬意。

    如今‘圣魂阵’已经习练完毕，备战的工作已经做好，众人正享受着暴风雨之前的平静。

    “没想到，这才是味道最好的酒，你竟然不告诉我！”叶琉璃喝得小脸红扑扑，煞是好看。

    她坐了起来，左腿平伸，右腿微微弯曲，看着旁边躺着的秦沐。

    “这酒名为香泉，乃是用北方百花山的泉水，自带白花香气，再选用上好的红枣、青梅、桂花，酿制而成，又埋在地下十五年，口感醇厚，回味无穷。”

    秦沐这些年，酿酒越来越少，修炼的时间却越来越多，这些酒，都是以前酿制的。

    “不知道以后……还能不能喝上这么好的酒！”叶琉璃脸上，有了一些愁容。

    “昨晚我卜了一卦！卦曰：山穷水复疑无路，柳暗花明又一春。”秦沐知道叶琉璃为何会担忧，因此才安慰她一下。

    他昨日确实占卜了一下，但这结果却是十分模糊，根本无法看清结局。

    这一战有太多强者，牵扯到世间万物命运，过于庞杂，以秦沐目前的境界，已经无法再通过天地运转的规则，趋吉避凶。

    “但愿如此……此情此景，多像万年之前，你我一起躺在屋顶那时……”叶琉璃拿出了秦沐送她的埙，“给我吹一曲可好？”

    秦沐一愣，莫名感觉到了什么，他感觉叶琉璃像是在诀别，或许她已经下定了决心，要豁出自己的性命，来保他周全。

    眼睛有些湿润。

    他闭上眼睛，轻声道：“下次吧，等事情平息，你我依旧来此，我吹你最喜欢的曲子！”

    ……

    一个月之后！

    御驾亲征！

    姜无邪已经被秦沐气疯了，竟然选择御驾亲征。

    杀子之仇，夺妻之恨，是个男人都忍不了，关键秦沐还将此事公布于众，让他成为了天下笑柄！

    虽然对外号称谭桂云死于急病，但当时看到的人太多，消息早已走漏了，现在他感觉所有人都在暗暗嘲讽自己，因此变得更加暴虐。

    此处名为石林谷，谷中到处都是十几丈高的石柱，这里距离三圣宗只有五十里的路程，是到达三圣宗的必经之路。

    今日的石林谷，却有些异样，谷中黑烟弥漫，连神识都被隔绝。

    原本众人想要在谷中修整一日，不想却遇到如此情况，他们停在了谷外观望。

    圣皇姜无邪坐在龙辇之上，闭目养神。

    忽然，一股诡异的灵魂波动出现，拉着龙辇的四头巨大蛮牛停下脚步，低声沉吟，竟然被惊得后退了数步。

    姜无邪缓缓睁开眼睛，问道：“什么情况？”

    大将军端木宏立刻上前答话，道：“禀报陛下，前方石林谷黑烟弥漫，不知是何缘故！”

    姜无邪眉头轻轻一皱，思考了片刻，道：“派人去查探虚实！”

    “尊令！”

    端木宏一声令下，一位入圣境七重高手立刻腾云而起，来到石林谷上空，他缓缓降低高度，小心查探。

    忽然，一个背着葫芦的邋遢胖仙人瞬间出现在此人身后不远，他一张口，一颗火球从口中吐出。

    这入圣境高手还未来得及做出反应，顷刻化成一团火球，坠入山谷。

    这胖仙人瞟了众人队伍一眼，面带邪魅笑容，缓缓降低高度，遁入了黑烟之中……

    “三昧真火！是三圣宗吕南星！”端木宏惊叫出声。

    吕南星在数百年之前，也是名噪一时，乃是万年一遇的绝顶天才，大乾王朝也曾派人暗杀，却屡次失败，现在这吕南星已经是散仙二重，成了气候。

    “呵呵！姜无邪，久违了！”

    一个爽朗的声音由远及近，黑烟之中走出一个清瘦男子，此人一身白袍，容貌和善，睡眼眯起，手持一把青绿色折扇，正是姜无邪最最痛恨的秦沐！

    秦沐竟走到了姜无邪面前十丈，面带笑意，挑衅意味十足。

    “秦沐！”

    仇人见面分外眼红，姜无邪直接站起身，怒目圆睁，恨不得将秦沐抽筋剥皮！不过他知道面前的秦沐，根本不是本体，情报之中，秦沐最擅长的就是分身术。

    “不才正是区区，秦沐见过陛下！”秦沐恭恭敬敬抱拳行礼，“听闻陛下近日丧子，不在京城筹办丧事，来我三圣宗意欲何为？”

    “秦沐，你杀朕的爱子！朕必将你碎尸万段！就连你身后的三圣宗，朕也不会放过。”姜无邪攥紧拳头，牙关紧咬。

    “此言差矣！陛下明鉴，太子残暴好色，死有余辜！大乾王朝已然传承近万年，如今以千疮百孔，控制力大不如前！若陛下无法再控制王朝，不如改朝换代……俗话说得好，皇帝轮流做，明年到我家！秦某不才，摆下大阵一座！请陛下破阵，若是陛下破阵不得，不如退位让贤，改朝换代，让秦沐执掌天下。”

    秦沐此言一出，全场皆惊！

    竟然敢直接让圣皇退位，这秦沐好大胆子，这份气魄，整个王朝也找不出第二个，当真是初生牛犊不怕虎！

    “住口！”秦沐还未说完，姜无邪一掌击出，面前的秦沐化成水汽溃散。

    “陛下，秦沐欺我王朝无人，请陛下下令！臣等愿为陛下攻破此阵！”

    君辱臣死！圣皇岂能受如此大辱，大将军端木宏带领众将齐齐行礼，请求出战！

    姜无邪神色凝重，看着远处黑烟弥漫，缓缓摇摇头，“三圣宗在此摆下大阵，必是有所倚仗，强攻的话，必定损失极大！传令，绕道而行！”

    不愧是大乾王朝的统治者，在这个时候，却依旧保持着冷静。

    忽然，异变出现！

    谷中涌起一股强大的灵魂力量，一只三丈长的虚无大手冲出了黑烟，以极快的速度冲向队伍之中！

