    次日。

    清水镇边缘的某座无名山山顶。

    林照按照约定，提前来到了这里，同时随他而来的，还有林晓辉，以及刀疤和郑丽红等人。

    而苏向阳和苏雪儿父女二人，因为没有离开清水镇，也被刀疤找到，安排人强行带到了这里。

    面对这周围都是敌人的局势，二人都很紧张，站在一边，低着头不敢说话。

    这时候，林晓辉注意到了苏向阳，走到了苏向阳身旁，微微一笑，道：“苏向阳是吗，我认识你，而且可以告诉你，你能沦落到今天，都是我安排的，主要是因为你得罪了不该得罪的人。”

    林晓辉这话说的很淡定，就仿佛他说的只是一件很小很小的事情，不值一提。

    “你会后悔的！！！”苏向阳咬牙道，当年的事情，他不怪秦风一家，甚至也不会过分的去怪罪郑丽红，郑丽红的事情，只能说他眼瞎看错了人。

    但是对于林晓辉，他心中一直都憋着火，一直都期待林晓辉能够付出代价，所以这次剑道林晓辉，他根本就不给对方面子。

    而他的话，也激起了林晓辉的怒意，下一刻，林晓辉抬手一巴掌甩了过去，啪的一声狠狠抽在了苏向阳脸上，怒道：“就凭你也敢这么跟我说话？我后悔？就你这种废物凭什么让老子后悔？”

    “你以为有那个秦风给你撑腰，你就能无所畏惧了？呵呵，我告诉你，秦风马上就要死了，我父亲会当着你们母女二人的面弄死他，而你苏向阳，你这辈子都不可能翻身了，我不光不会让你翻身，还会让你更加的走投无路！”

    这些话，让苏向阳心中越发难受，却只能憋着气，觉得刚才太冲动了，毕竟身旁还跟着苏雪儿，现在他只能拼命护着苏雪儿。

    而就在这时，突然间，轰然一声巨响传来，伴随着的，还有一块块碎石哗啦啦的坠落在地面。

    苏向阳抬头看去，紧接着便看到，原来是林照突然出手了，刚才他只是用了一拳，就打爆了不远处的一块巨石，生生给打的粉碎。

    “怎么会这么强？”苏向阳被震撼到了，同时他心中也越发绝望，他从没看过人类会有这么强大的力量，刚才所发生的，他也只是在电视剧中看到过，如果不是亲眼所见，根本无法相信。

    对于此刻的他而言，林照的力量，是根本无法去抗衡的，秦风也很难是林照的对手。

    毕竟，林照都这么大年纪了，才达到这种地步，秦风才二十多岁而已，那么年轻如果就能解决林照，那也太妖孽了吧？

    这时候苏雪儿也被吓到了，躲在苏向阳身后，也没有之前那么有自信了，毕竟还是太小，从来没有见过那种大场面。

    “哈哈！”赵丽红忍不住大笑出声，对着苏向阳嘲讽起来，“你之前不是还把希望放在秦风身上吗，现在不说话了？后悔了？后悔也晚了！”

    赵丽红笑的眼泪都出来了，之前被秦风收拾了一顿，让她也恨透了苏向阳，所以现在苏向阳越惨，她就越爽。

    林晓辉没有再多说什么，反而是眼神中闪烁出一丝贪婪，他了解过秦风，也知道秦风有一个很漂亮的妻子。

    而对于孟可，林晓辉动心了！

    他已经确定，等到解决秦风之后，就用孟可的女儿去威胁孟可，让孟可就范，甚至成为他的玩物。

    就在林晓辉各种意淫的时候，一旁的林照突然不耐烦的开口，“那个秦风是不是跑了，这时间都要到了，他怎么还不过来？”

    听到这话，林晓辉不禁有些失望，如果秦风带着孟可跑了，那事情肯定要变得麻烦一些了，他还准备今天就好好玩弄孟可一番呢。

    不过紧接着，不远处传来了一道淡淡的声音，“我秦风什么时候是临阵脱逃之辈了？倒是你，找死都这么心急？”

    随着这番话传开，不远处的山路上，秦风带着孟可和小囡囡以及林乐乐三人，一步步朝着山顶走来。

    本来他是不打算带孟可等人来的，但是不小心说漏了嘴，小囡囡又嚷嚷着要来，所以只能把这三人带来。

    “哟呵！”看到这一幕，林晓辉忍不住笑出了声，“原来你就是秦风啊，看着挺一般，大话倒是很会说，你说谁找死心急呢？”

    “依我看，心急的那个人是你吧，死到临头了还不自知，居然还拖家带口的来，真不怕今天你全家都死在这里。”

    说话的同时，林晓辉用更加贪婪的眼神看向了孟可，点着头道：“不错，的确很不错，这女人真够味儿啊，符合我胃口，秦风，你能找到这种女人当妻子，简直是几辈子的福分，不过你的福分也到头了，很快你女人就是我的了！”

    “还有这个！”林晓辉又伸手指向了林乐乐，“这小丫头也不错，虽然青涩了点，啧啧……”

    这时候，林晓辉已经开始浮想联翩，笑容也变得越发猥琐。

    “变态！”

    “你还要不要脸了！”

    孟可和林乐乐两个女人全都被激怒了，对着林晓辉一阵呵斥。

    “脸？”林晓辉不屑一笑，“要说没脸的人，那肯定是秦风吧，你们看看这家伙现在都怂成了什么样子，我这么说你们，他居然都无动于衷？”

    林晓辉这话说的极为自信，一直以来他都坚信的认为，秦风是怕了林照，否则怎么可能面对他的挑衅，一直都没有动作？

    可他根本不知道，秦风之所以没有行动，无非是在控制内心的杀意，从看到他对孟可起了贪念之后，秦风就动了杀心，但问题是，且不说今天孟可和小囡囡都来了，另一边还有苏雪儿，有这种小孩子在，秦风怎么可能随便动手杀人？

    就算事后能够抹去那些不好的记忆，但是这种事情本身就是危险的，身为一个父亲，面对小孩子的时候，秦风本能的会考虑周到。

    但是到了现在，林晓辉三番两次的挑衅，秦风几乎忍无可忍了，也不想再忍，下一刻，嗖的一道破风声响起，近乎是眨眼的时间，秦风便到了林晓辉身前。

