    脑海中，这些念头一闪而过，陈飞抬头，看向青木殿主，面色严肃而认真道：“殿主，我不能将冰魂珠交给雷霆殿主。

    不是我不愿救玉卿姐，是因为……”随即，陈飞解释了一番自己的想法。

    听完，青木殿主并没有陈飞预料中的失望甚至是愤怒，反而露出一抹笑容，拍了拍陈飞的肩膀，出声道：“小陈，你不用和我解释这么多，我理解你。”

    “可是，我——”陈飞心中还是有些愧疚。

    青木殿主语气一肃，出声道：“小陈，我不是宽慰你，我是真这么想的。

    就算冰魂珠在我手中，我也不会用它去交换玉卿。”

    “不是我不爱自己的女儿，而是我知道，这是一场必输的交易。

    一旦雷霆殿主得到冰魂珠，他就是地球无敌的存在。

    到时候，就算放回了玉卿。

    他想要抓走，只是再动动手的事情而已。”

    “这样的妥协，没有任何意义。

    我还没那么愚蠢，会做出这种蠢事来。”

    说到最后，青木殿主嘴角带上了一抹嘲讽的冷笑。

    陈飞听完，随即道：“殿主，那我们该怎么救玉卿姐？”

    “怎么救！”

    青木殿主面色一沉，站了起来，看向远方，沉声道，“除了战，没有第二条路可选。”

    “战！”

    这个字，让陈飞一下燃了起来，眼中透出燃烧的火焰。

    “殿主，我和你一起！”

    青木殿主点头道：“我们，还有一个月的时间。

    在这段时间里，我们必须尽量提升我们的实力。”

    “嗯！”

    陈飞点头，随即又想到了什么，开口问道，“殿主，对方为什么要特意留出一个月的时间。

    如果雷霆殿主想要冰魂珠，现在马上进行威胁交易，岂不是更好，以免夜长梦多。

    难道，他们有什么阴谋不成？”

    青木殿主要摇摇头道：“我已经让人在暗中调查，但目前，没有任何线索。”

    “雷霆殿主，肯定是有暗中的计划，否则的话，他不会故意拖一个月的时间。”

    “但，我们别无选择，只能应战。”

    “我明白了。”

    陈飞再次点头，然后问道，“殿主，雷霆殿主和神罗殿主，他们的实力大概在什么境界，绝招是什么？

    你和他们交过手，比较清楚。”

    青木殿主直接递来一本小册子，交给陈飞。

    同时，他解释道：“我知道你会问这些，所以将相关的要点，总结了成了这本小册子，你回去好好看看。”

    陈飞接过小册子，随手翻看了一下。

    “雷霆殿主，估摸实力境界在元魂境二三重之间，但不排除还有隐藏的底牌。

    他的绝招，是控制雷电之力的——九天霹雳，引天雷降世，击碎一切敌人。”

    “神罗殿主，估计实力在元魂境二三重之间，但比雷霆殿主要弱一些。

    主要绝招是泰坦降临，传说是他在古神庙中感悟了神话残留之力，能让神话传说中的泰坦神力降临，强势灭敌。”

    “群龙殿主，比二人弱了一筹，大概只有元魂境一重的实力。

    她是岛国人，习得一身媚术和忍术，不过因为被斩断双腿，实力受损严重，现在应该不足为惧。”

    ………合起小册子，陈飞道谢一声之后，告辞离开了。

    接下来这段时间，陈飞和青木殿主，全力在提升自己的实力。

    青木殿主闭关修行，稳固自己元魂境二重的实力，同时尽量往元魂境三重冲击一下。

    而陈飞则没有闭关，现在的他，闭关修行，对于他来说，已经没多大作用了。

    他卡在元体境九重境界，缺乏的不是元气，而是肉体的淬炼和神魂的补充。

    本来，以陈飞肉体的淬炼程度，已经比很多元魂境武者都要强悍不少，应该足够晋级了。

    但陈飞修行的淬体功法《九凤涅槃经》不是普通的淬体功法，这功法淬炼出的肉体强度，比一般功法要强不少。

    但相对应的，修行这门功法，想要肉体突破，进入元魂境，也比普通的淬体功法要困难许多。

    现在的陈飞，才刚将《九凤涅槃经》修行到第二层，肉体的淬炼，远远没有达到这门功法的极限，所以段时间内，几乎是不可能突破的。

    所以，陈飞想要越级战斗，那就必须靠自己神魂上的优势，再就是冰魂珠的使用了。

    而这两点，都需要强大的神魂气息来支撑。

    虽然陈飞的神海比一般的元魂境武者要大不到，但其中所蕴含的神魂气息，却并不算多。

    再加上上次的消耗，现在陈飞所剩下的神魂气息，最多只能动用冰魂珠五次左右。

    对付一般武者，动用五次冰魂珠，绰绰有余了。

    但，对于雷霆殿主和神罗殿主这种等级的高手而言，在他们有了防备的情况下，想要靠冰魂珠偷袭，也不是那么容易的事情。

    所以，陈飞在华武阁内部，下达了一道命令，让大家帮自己收集淬炼和提升神魂的药物和材料，自己可以用对应的宝物来进行交换。

    命令一发出，几乎整个华夏武道界，全都动作了起来。

    无数武者四处奔走，为陈飞寻找药物。

    甚至，有年过七旬的普通老人，听闻华夏英雄需要草药，自己背上药篓，进入山中寻药。

    几乎全国动员的情况下，半个月内，的确有不少药物被找到送到了京城华武阁。

    但效果却让陈飞有些沮丧，这些送来的东西，百分之九十九效果都很一般，对现在的陈飞来说，几乎可以说毫无效果。

    剩下的偶尔几样草药材料，有一些效果，但也只是稍有提升，作用太过微小。

    眼看只剩下半个月的时间了，实力还是没有太多提升，这让陈飞也不由得有些着急了。

    此时的他，忍不住开始怀念起了自己在空间裂缝的奇遇。

    “若是能再进去一次，找到世界树就好了。

    那里不仅元气充足，还有各种珍稀的草药材料飞散，很有可能就有我需要的东西。”

    脑海中，这个念头一浮现出，就再也抑制不住了。

    

