    “如果你今天来的目的就是为了羞辱我的话，你的目的已经达到了。”

    林晚半垂着眼眸，拼命眨眼，不让眼中的泪水滑落。

    虽然努力在强壮镇定，声音里还是带着几分不易察觉的颤抖。

    “既然我的解释你不相信，我也不想再继续解释什么，那你以为是怎么就是怎么样吧！请你说完之后快点离开。”

    陆子池阴翳地盯着她，沉声道。

    “你让我走？别忘了这是我的房子！我还没有质问你，轮得到你来指挥我走还是留？林晚，这段时间里，你不会不知廉耻把他带进我的房子来吧？你们敢在这里幽会？都做过些什么？”

    “陆子池！”林晚大喊了一声，打断他的咄咄逼人。

    不可置信地抬头，盯着他的双眼。

    无法控制的眼泪已经从两颊滑落下来，掉进她的领口，滚烫得像是一团团火焰。

    “你知不知道你自己在说什么？”她颤抖着控诉道。

    “我当然知道！我是在告诉你，你既然已经有了新的高枝，想必也不需要再住在这里，要离开也该是我请你离开才对！去找他双宿双飞，别再出现在我面前，恶心我！”

    说到最后的时候，陆子池甚至有些咬牙切齿。

    林晚不明白，怎么一夜之间他和自己又回到了最初针锋相对的时候，更不明白他为什么会对自己产生如此之深的恨意，但她已经精疲力尽，没有任何追问到底的兴趣了。

    她抬手抹掉脸颊上的眼泪，自嘲地笑了笑。

    “我本来也没想要你的房子，你的任何东西我都不想要。放心，我这两天就会搬出去，从此再也不会出现在你面前。”

    大概是听了太多遍类似的话，已经没有最开始的羞辱之感，林晚逐渐平静，语气也变得淡然起来。

    陆子池听到她浅色的红唇温和从容地吐出“再也不会出现在你面前”这几个字的时候，原本应该高兴才对。

    她不像以前一样倔强地不愿意走，也没有苦苦哀求，就这么轻易就如了他的愿，他应该高兴才对。

    可他只要一想到，这个女人强硬的底气来自于另一个男人，胸口就像是被压了千金重的大石，闷得有些喘不过气来。

    所以他冷笑了一声，继续讽刺道。

    “那最好！你要真的有那个本事迷得宋元柏非娶你不可，婚礼的时候我一定双手奉上一份大礼，庆祝你实现人生目标，再次嫁入豪门。”

    林晚怔怔地盯着他，他的双眼中弥漫着她根本看不懂的滔天怒火。

    “陆子池，你一定要说这样的话吗？”她问。

    语气中带着一丝恳求，“我从来没有这么想过...你明明知道的。”

    没想到这没有换起他丝毫的怜惜。

    他扯动嘴角轻笑了一声，长腿危险地往前迈，靠近她的身体。

    两人离得很近，他居高临下地看着她，问道，“我知道什么？”

    “知道我以前没有看错你，你就是个势利又爱耍心眼的女人，那我肯定不会和你拖拖拉拉扯了这么久才离婚，呵，我如果真的知道，怎么会被你耍得团团转？”

    林晚仰着头看他，眼中充满不解，“你一直在说我耍你，我到底做了什么？”

    “还在装无辜？”他怒意更甚，俯下身来贴近她的脸，沉声道，“你什么都没做，什么都是别人对你做的，这就是你想表达的意思，不是吗？”

    “陆子池，我都不知道你在说什么！”

    “好，好，好。”他怒极反笑。

    突然站直了身体，再也不想和她多说一句话似的，转过身，留下个冷冷的背影给她。

    冷声道，“多给你个机会去找你的新如意郎君哭诉示弱，周末之前给我滚出这栋房子，我不想再见到你。”

    说完头也不回离开了别墅。

    院子里很快就传来了汽车发动的声音，油门轰鸣，逐渐远去。

    林晚一直站在原地没有动。

    汽车的声音消失的时候，才放任自己靠着墙壁上，眼泪像决堤的海水不断涌出来，浑身上下都在微微颤抖。

    终于，力气也像是被抽干了一样，坚实的墙面也支撑不住软绵绵的身体，她很快就顺着墙瘫坐在地板上。

    有些茫然地环顾四周。

    生活了将近快两年的地方，四处都充满着她的记忆。

    她从没想过要占有这里，但更没想的是自己会这么快，以这样不堪的方式离开。

    陆子池的怒火就像是突然而至的一场龙卷风，毁坏了她好不容易重建起来，还没维持几天的新生活。

    她正坐在地板上，脑子里一片空白，不知道接下来该如何是好。

    门铃却不合时宜地响了起来。

    “叮咚。”

    不知道是谁，但她现在谁也不期待。

    也没有力气站起来去开门。

    但铃声不紧不慢却不屈不挠响了一声又一声。

    门外的人大有不开门就会一直按下去的架势。

    林晚只得抹掉眼泪，扶着墙壁缓缓站起来，一步一顿地走到门口。

    开门。

    门外站着刚刚才走不久的宋元柏。

    那个惹得陆子池勃然大怒的“新高枝”。

    林晚不自在地抬手，又在脸颊上擦了擦。

    疑惑地喊他名字，“宋元柏？”

    声音出乎她意料之外的沙哑，吓了门内外两人一跳。

    他上下打量了她好几眼，皱起眉，想了想才柔声问道。

    “你这是怎么了？刚刚下车还好好的，现在怎么脸色苍白，是不是哪里不舒服？”

    “没有。”林晚勉强挤出个笑容，“你没回去吗？找我还有什么事吗？”

    其实宋元柏都已经到自己家楼底了。

    越想越觉得她下车后的神色不太对劲，有些担心才调转车头回来确定一下。

    可怎么都没想到会看到她双眼通红，面色惨淡的模样。

    现在被她一问，一时拿不定主意要怎么说。

    沉默了片刻才有些小心翼翼地问。

    “林晚，你哭了吗？”

    原本林晚已经止住的眼泪，因为这一句简简单单甚至算不上安慰的问话，又开始噼噼啪啪往下掉。

    宋元柏大概是第一次见女人因为自己一句话，突然就哭了起来，竟然有些手忙脚乱。

    在自己身上翻找了半天，找到一块手帕递给她。

    “你别哭啊，有什么事说出来，我帮你一起想办法解决。”

