    郑道音此刻的眼神，也是阴沉到了极点。

    他没想到，这个异数之人，在短短几年时间里，已经近乎要脱离他的掌控范围了。

    “萧易，老夫此刻确实有些后悔，没有早些杀了你！不过，这元魂大陆有老夫在，你终究是翻不出浪花的。你之所以能够放肆到今天，那是老夫一直没有对你出手的缘故！否则，你岂有今天？”郑道音寒声道。

    萧易邪狞一笑：“所以，你想表达什么？”

    郑道音冷笑道：“即便你今日能侥幸逃过，但下一次，你必死！”

    萧易哈哈一笑：“如此说来，你是清楚无法敌过我的法相之身了！”

    “可即便如此，我也不会给你和解的机会！你的幻身，我要亲手将它打爆！”

    咻咻！

    萧易低喝之间，左右双手连动！

    雪麒麟内丹、寒髓蓝晶石同时抛出，两者皆是寒气狂涌而出，冰封向郑道音的元神幻身！

    这幻身，乃是郑道音的元力和魂力所聚，只要打爆了它，郑道音的本体也会因此受到反噬之伤，更能降低些许修为！

    所以，萧易可不会让郑道音的幻身逃离这里！

    从郑道音的话语间，他已经听出了郑道音的罢手之意。

    可现在，萧易岂会罢手？

    以萧易的性格，哪怕不能砍下对方一条手臂，能咬下一块肉，让对方疼一疼，那也是极好的！

    “哼，这种级别的寒气，冻住一般圣师还行，想要将老夫的幻身冻结，还差了些！”

    郑道音冷冷一笑，双拳猛轰而出，两股精纯的磅礴之力，瞬时冲击向两股寒气。

    轰！轰！

    两拳之下，不仅席卷过去的寒气被震退，连带着雪麒麟内丹和寒髓蓝晶石也被震飞而回。

    萧易脸色不变，因为他根本没指望这两股寒意能够将郑道音的元神幻身给冻结住。

    他所依仗的，乃是此刻手中飞速凝聚的印法！

    当内丹和寒髓蓝晶石被震飞的时候，萧易手中的印法，也飞快的凝聚完毕！

    “帝星困月印！”

    “六合阵牢！”

    轰！轰！

    星空困印和六合阵魂几乎同时发出！

    嗡！

    帝星困月印穿梭于虚空之中，瞬息化为一片银色之力，将郑道音的身形，紧紧束缚起来。

    同时，从萧易脚下的六合之阵，光芒一闪，化作一尊光牢，将郑道音再次困于其中！

    双重束缚之下，郑道音脸色变得无比铁青！

    刚才轰退两股寒意，他的能量又消耗了不少，如今这两道束缚，他撑死也只能挣破其中一道……

    “手段还真多！可惜，即便你灭了老夫的幻身，在老夫真身面前，你依旧是个蝼蚁！”郑道音冷怒道。

    萧易冷冷一笑：“如果你装|逼的话已经说完了，那就瞪大你的老眼，看着我的法相之身，是如何一拳打爆你的！今日碎你幻身，下次，便是爆你真身！”

    萧易声音一落，身后的天毒法相冲天而起！

    那五米之高的恐怖身形，巨拳狠狠凶猛一握！

    “万灵混毒拳！”

    “爆！”

    轰！

    随着天毒法相俯身一拳，重击落下，砸向郑道音幻身的刹那间，帝星困月印和阵牢同时解散开去！

    萧易自然不会用自己的力量，去打破自己的困人之法，这一切技法的收放，俱都在他一念之间！

    那郑道音本想借着束缚解除的瞬间散去幻身，可萧易岂容他得逞？

    重拳之下，郑道音根本来不及完成解散幻身！

    嘭——

    炸裂般的声响中，郑道音的元神幻身完全崩碎开去，他的魂识也被尽数绞散于狂暴的能量之中！

    与此同时，数万公里之外的元魂殿中，郑道音本体噗的一声，张口吐出一道血水来。

    他盘膝之中，脑袋低垂，眼神阴沉无比。

    在他面前，四个青年男女脸色齐齐大变。

    “师尊！”

    四人齐齐惊叫出声。

    郑道音一抬手，阻止他们的惊慌。

    “那萧易果然有些手段，竟然令老夫受了些反噬。”郑道音低沉道。

    四人之中，一个面容白净的女子，眉头紧蹙，贝齿轻咬道：“师尊受了反噬，那萧易此刻的情况定然也好不到哪去。还请师尊允我离开天音宫，斩杀那魔神萧易！”

    郑道音摇头道：“不用了，你不是他的对手。”

    女子有些不服气的咬了咬嘴唇，但对于师尊郑道音的话，却不敢质疑。

    另一个青年男子低沉道：“师尊，那萧易已经什么修为了？”

    郑道音眯眼道：“修为应该是圣师一重，不过，战斗力堪比圣师六重境，甚至更强一些。”

    “嘶——”

    四个青年男女齐齐倒吸一口凉气。

    “这家伙，怎么会这么变|态！”女子不爽的哼声道。

    其他三个青年男子，则是摇头一阵苦笑。

    他们本是很自信，也是整个元魂大陆上资质最顶级的天才，即便是那个一直被吹捧的元魂殿殿主的亲传弟子风渡舟，都根本未入过他们眼中。

    可是跟这个萧易一比，他们自觉不如。

    郑道音淡笑道：“你们也不用妄自菲薄，你们的年纪，都未过三十，却都能修炼到圣元境九重，天资足见不凡。这萧易，本就是个异数存在，不是寻常人可比的。”

    “萧易之事，你们不用插手，尽早突破进圣师之境，才是你们该做的。”

    “是，师尊。”四人齐声领命道。

    郑道音摆手道：“去外面守着吧。最近一段时间，任何人不得踏入天音宫。为师遭受反噬的事情，也不要对任何人提及。若有擅闯者，杀无赦！”

    “是！”四人脸色一沉，当即离开。

    四人离开后，郑道音目光中闪过一道冷芒，微微抬头，目光似是能够穿透无尽虚空，直达数万公里之外……

    “即便你是个异数，终有一日，你也会被老夫镇压掌下！”

    “这方世界之中，没有人可以撼动老夫！时天不行，司青阳不行，你更不行！”

    ……

    数万公里外，萧易轰毁郑道音的元神幻身之后，那六门禁空封元术也跟着自行散去。

    萧易却没有急着将法相收起，而是和法相之身一同浮空盘膝坐下。

    “吞！”

    轰！

    随着萧易目中紫黑一闪，法相巨口大张，刹那之间，天地之中尚未完全散逸开去的各种能量，尽数被那法相吞入腹中！

