    箫九儿简单的几句话就让夏染明白了，她和顾婉凝之间的仇恨不是顾炎出面就能解决的。

    这个九州公主，她杀定了。

    吃完晚饭，过了一会儿，之前跟着顾炎来送饭的那几个仆人就又出现，将碗筷都收拾干净离开了。

    夜色渐浓，箫九儿倚坐在窗边发呆，毫无睡意。

    星星还没回来，应该是被北寅扣在那里了。

    箫九儿想着他暂时没有危险，便没急着去找。而且她也不确定自己去找人的时候会不会碰见北慕寒，她不想见他。

    夏染洗漱完毕，在床上滚了一圈，长舒口气。

    “总算过上了人过的日子，说实话，我真怀疑咱们之前的宿舍是用牛棚改的，或者是猪圈。总之那屋子里一股味儿，也难为司宁他们能一直忍到现在。”

    箫九儿听了她的话，轻笑出声。

    “我也是没想到，你一个富家小姐竟能忍得下来，和我们挤在一起还睡着了。”

    “我又不是娇气的人，再说你不是也忍了？我看你的穿着打扮言谈举止，也不像是没见过世面的样子。”

    夏染躺到床上，喊箫九儿快点脱衣服休息。

    箫九儿是完全没有睡意的，这里是北慕寒的地盘，她怎么能睡的着。

    “你先睡吧，我去和箫逸聊会儿天。”

    箫九儿熄了蜡烛，起身走出房间。

    门口，箫逸正倚着墙坐在地上，双手抱在胸前，仰头看着空中的明月。

    见箫九儿出来了，他没好气地问道：“你出来干什么？”

    “出来透口气，这么多的房间，你非蹲我门口做什么？找个地方睡觉去！”

    “我就在这儿，你少管我。反正你也不是我主人，管不着我。”

    箫逸说完还瞪了她一眼，箫九儿无奈苦笑，从怀里掏出一袋东西扔给他。

    箫逸接过一看，竟是一袋子乾坤丹，扑鼻而来的药香气，让他不由自主地咽了咽口水。

    箫九儿纵身一跃，跳上房顶，身子后倾躺了下去。

    箫逸狼吞虎咽地把一袋子高阶丹药全吃了，舒服了，心情也好了不少。

    他来到箫九儿身边，看了她一会儿，问。

    “九儿，你是怎么打算的？”

    “还能有什么打算？好好修炼变得强一点，也就不用被人追杀得天涯海角的逃了。”箫九儿自嘲一笑。“太弱了，说什么都没用。”

    “如果我是神兽的话，你上次也不会伤得那样严重。”

    箫逸表情很是自责，在找她的这段时间他一直都在想，如果能重新回到她身边，他要怎么做才能不再让上次的事情发生。

    “我们这算什么，菜逼检讨大会吗？”

    箫九儿戏谑一笑，调侃道。

    “你若是神兽，咱们连见面的机会都没有。我师父说了，我现在这个实力水平，能被神兽一巴掌拍死。所以啊，我可太庆幸你不是神兽了。”

    “你不会嫌我太弱吗？”

    箫九儿笑意收敛：“你是我选的，我不会后悔自己所做的每一个选择，更何况我也从未觉得你弱。”

    “可是……”

    “没有那么多可是，我说你很棒你就是很棒。对我而言，你是比神兽更适合我的存在。”

    箫逸哼了一声，嘴角的笑意却是忍不住了。

    两人轻声聊着天，没有发现不远处，有人在一直盯着他们看。

    “我说你这大晚上的不睡觉，在这儿当鬼呢？”

    顾炎出来上茅厕，一出门想抬头看个月亮，结果被房顶上的人吓了一跳。

    北慕寒冷睨了他一眼，不说话。

    顾炎已经习惯他这索命阎王的模样了，摇了摇头，去解决了生理问题，回来后凑到他身边，顺着他视线方向看去，恍然大悟。

    “哎，小九长得可真好看。”

    顾炎双手腮，远远望着那月光下的少女，幽幽感慨。

    “这么一看的话，箫逸其实也不赖，俩人坐在一块还挺般配的。”

    他这话刚说完，就感觉到了一股寒气将自己牢牢包裹。

    顾炎反应过来，轻咳一声缓解尴尬。

    他瞥了瞥身边的人，想了想，问。

    “北爷，你觉得我妹妹怎么样？”

    北慕寒怔了一下，慢慢收回视线看他。“你哪个妹妹。”

    “小凝顾婉凝啊，不然我还能说哪个？你觉得你跟她有没有那么一点点的可能？”

    北慕寒微微皱眉，没说话，只是表情已经给了顾炎答案。

    “行了别说了我知道了。”

    “我还以为你早就明白我的心思。”

    “我是明白，可小凝她不明白不死心啊！我是不懂这些女孩子的心思，她们到底喜欢你什么啊？你看你，天天冷着一张臭脸，脾气也没见有多好。除了长得好看点，本事大了点，你还有什么优点？我要是女孩子，我就不选你！”

    北慕寒觉得跟他聊天容易心梗。

    “顾炎，趁我没揍你之前，回屋睡觉吧。”

    “我……”顾炎往旁边挪了挪。“我就不，我得盯着你，万一你又犯病了对小九出手怎么办？”

    两人沉默了一会儿，动作一致地看远处的人。直到箫逸不知说了什么，把箫九儿逗得喜笑颜开，顾炎才又打量了一番北慕寒的神色。

    意料之中的臭脸，身上的寒气冻得他都打了个冷颤。

    “你听说过日久生情吗？”顾炎哪壶不开提哪壶的问。“我觉得箫逸有机会。”

    “你能不能滚远点。”

    “我就不。”顾炎最近胆子大的很。“我还觉得我也有机会，至少比你有机会。”

    他这话不知戳中了北慕寒的哪根神经，竟把他听笑了。

    北慕寒嘴角微扬，意味深长地看了看顾炎，点点头。

    “那我就只能祝天下有情人终成兄妹了。”

    “？？？”

    他好禽兽啊，但又不敢骂。

    北慕寒缓缓起身，顾炎以为他是生气了要回屋休息，不料，却看见他朝箫九儿那边的方向去了。

    顾炎赶紧跟在后面，想看看他到底去找什么不痛快。

    熟悉的气息一靠近，箫九儿瞬间就神经紧绷了起来。

    箫逸更是如临大敌，直接从地上跳起，挡在她的身前。

    北慕寒长袖一挥，箫逸瞳孔一缩，眼神呆滞了一瞬，整个人就倒了下去。

    “北慕寒……”

    箫九儿生气开口，才刚喊完他的名字，便觉得神智有些模糊，眼皮沉重得要睁不开了。

