    李诗诗开始有意识的时候，就感觉身上疼的厉害。

    她想睁开眼，可废了半天劲依旧没睁开。

    迷迷糊糊间，那段要了她命的回忆一瞬间又席卷而来。

    她是农科院大四学生，原本要跟着同学一起去试验田，看看作物长势写毕业论文。

    可谁承想，车子刚开进山路就遇到了山体滑坡。

    大石头像雨点一样从山上噼里啪啦的滚落，而李诗诗乘坐的大巴车正好在这段山路上经过。

    还没等她反应过来，车身就开始剧烈的摇晃。

    砰！

    一声炸响，一块大石头瞬间砸破车窗，电光火石间，李诗诗下意识的捂住了头，紧接着两眼一黑最后什么也不知道了！

    “娘，娘你快醒醒啊！你别死！你别死！”孩子的哭声从她耳边传来。

    紧接着又是个女人的声音。

    “赵家娘子？赵家娘子你能听到我说话吗？”

    李诗诗感觉有人在推她，缓了半天才勉强睁开眼。

    结果围在她身边的人一看到人醒了过来，赶紧喊道：“快！人醒了！救过来了！”

    随后又出现了一个留着山羊胡，梳着发髻的老头，坐到她跟前一阵望闻问切。

    折腾半天，那个老头松了口气对身边的人说道：“人没事了，救过来了。”

    李诗诗看着眼前穿着奇怪的人一时间没缓过神。

    她不是在大巴车上吗？怎么一睁眼看到这么多穿着古装的人？

    难不成她这是误入桃花源了吗？

    “娘，你可醒了，你要是死了我们可怎么活……”一个稚嫩的童音夹杂着浓重的哭声，传入李诗诗的耳朵里。

    “丫头，你可不能过去，你娘她刚活过来，身上都是伤，听话啊。”

    嗯？娘？谁家娘？

    李诗诗头痛欲裂，听着身边人声嘈杂。

    她想坐起来看看到底发生了什么事情，可折腾半天只勉强将身子撑了起来。

    随后一段段陌生的记忆，如开闸的洪水一般迅速的进入了她的脑海中。

    一段被男人打的记忆、一段孩子出生难产的记忆、一段中年妇女指着她破口大骂的记忆……

    李诗诗努力将这些记忆的前因后果过穿起来，她才意识到。

    自己可能、备不住、大概其、也许、maybe……

    穿越了？！

    “卧槽？什么情况？”她忍不住惊呼。

    眼前的几个人皆齐刷刷的看着她。

    “赵家娘子，你没事吧……”

    李诗诗回头，顺着声音看过去。

    一个穿着一身浅灰色麻裙，头戴着浅灰色头巾，模样约摸在三十岁左右的胖妇人，正忧心忡忡的看着自己。

    随后她坐到李诗诗身边，关切的问：“你怎么样，疼不疼。感觉好些了吗？”

    “……”李诗诗看着眼前的女人，看了半天愣是没回过神。

    随后她吞了口口水，说道：“还行……”个屁啊！

    她是穿越了，可除了名字以外所有的一切都跟原来不一样了。

    穿越到同姓却不同命的人身上，还平白多了两个闺女。

    而且这个跟她同名却不同命的李诗诗，还是个爹不疼娘不爱的人。

    她十六岁就嫁给了地主家的儿子，赵天顺。

    跟丈夫结婚十年生了两个女儿。

    不仅如此这个丈夫比她整整大了十岁，不仅风流成性，对她也是非打即骂。

    在这个时代重男轻女，她接连生产了两个女儿，自然不受婆婆待见。

    再加上她性格怯懦，明明也算是地主家的少奶奶，可吃住连个丫头都不如。

    丈夫纳了妾侍以后，妾侍直接给他生了两个儿子。

    这让本就不受待见的李诗诗更受尽白眼。

    和孩子一起生活在巴掌大小的偏院里勉强度日。

    今天她出去山上找柴火，不小心跌落山中。

    这一摔虽然没伤到要害也不至死，但原主身子弱，再加上惊吓直接一命呜呼了。

    在濒死的时候，跟她在同一时间不同时空的李诗诗就这样穿越过来了。

    李诗诗真的无语望青天：

    本身穿越这件事就已经够狗血的了，现在又弄俩孩子给她，这算怎么回事。

    她才二十二啊！原主都二十六了。

    她大好年华还没来得及浪费，就平白丢了四年！

    苍天无眼！苍天无眼啊！

    只是她还没来得及感叹完，两个小黑猴突然从人群中挤了出来，一边哭一边往她怀里扑。

    一边哭还一边喊：“娘！娘你可别扔下我们不管啊……”

    李诗诗看着这俩孩子，脏的都不像样了。

    这头发油的都打绺了，两张黢黑的小脸上也都是土，跟眼泪和在一起怎么看怎么像两个小野猫。

    大女儿名叫招弟，已经八岁了，可身材瘦弱的就像个五六岁孩子一样。

    二女儿名叫带弟，今年六岁，身材瘦的跟小豆芽似的。

    这俩孩子都是脑袋大脖子粗身子小，典型营养不良。

    两个小黑猴，一个个瘦的都脱了像了，哪像有钱人家的孩子。

    只是这俩孩子哭天抹泪的跪在自己面前哭的不成样子，到惹得李诗诗心里一阵难过。

    她伸手摸了摸这俩孩子哄道：“我、不对，娘。娘没事，别哭了……”

    这个别嘴的称呼，一时间还真难以适应……

    随后她环视了一圈周围的环境。

    就是电视剧里常见的农家，屋子空间不大，但里面却围了好几个人。

    李诗诗扫了一眼。

    约莫有五六个人，估摸着是过来帮忙的村民吧。

    或者是赶来看热闹的也说不定。

    “呦呵，我还以为你摔死了，没想到你真是命大哈。”

    李诗诗一听有人说话，便抬眼顺着声音望去。

    眼前走来一个年级挺大的老太太，穿的挺好，头上插着好几根簪子。

    手里拄着根龙头拐杖，撑着她那胖的像个球一样的身材，一步一步往前走。

    身边还有丫头一边扶着她还一边说：“您不必动怒，气大伤身哪。”

    她满脸不乐意，一边走一边还说：“怎么就没把你摔死！偏巧老天爷瞎了眼！”

    李诗诗一看。

    嘿！这不是原主那倒霉婆婆吗？

    这老太太穿的光鲜亮丽，少奶奶和孩子却穿的破衣烂衫。

    这鲜明的对比，饶是个傻子都能看出来这娘仨在家庭中的地位。

    李诗诗愣了一下，脱口而出问道：“你怎么来了？”

    紧接着，赵老太太的脚步迟疑了一下，一副难以置信的模样瞧着她。

    “你这是跟我说话？”

    李诗诗点点头，心想这老太太是耳朵不好使吗？

    随后就又大声的说了一遍：“你来干嘛？”

