    第27章 谁家容易了

    贾张氏听到众人的议论声有些后悔了。

    她自己也没想到，刚刚为什么会这么说。

    估计真的是急了。

    秦淮茹更是眼泪直流。

    傻柱同样听到了众人的议论。

    尤其是那句，谁让傻柱傻呗。

    他真的心痛了。

    真恨不得自己给自己两巴掌。

    这不是傻是什么。

    不光傻，还贱得要命。

    他的脑海里更是回忆起了许大茂之前说的话。

    贾张氏肥头油耳，哪像贫苦人家的人。

    没有自己的帮助，贾家能过得这么滋润么？

    就凭秦淮茹学徒的工资？

    然而，她的妹妹呢？

    瘦得连许大茂都觉得可怜。

    这一切都是因为自己太傻。

    这时，三大爷阎埠贵开口说道。

    “老嫂子啊，你也太不像话了，这么能说出这种话来！”

    “吃了傻柱的鱼，喉咙卡鱼刺了，居然责怪傻柱。”

    “还让傻柱赔钱，这人啊，怎么可以这么做啊！”

    阎埠贵也知道傻柱一直在接济他们。

    心里多多少少有些吃味的。

    这年头，谁容易啊。

    他一个人要养活着一大家子的人。

    可傻柱从来就没帮过他家。

    他虽然也红，但也知道，贾家孤儿寡母的不容易。

    也从来没和傻柱说过什么。

    现在好了，帮了贾家，还帮出事了。

    听到阎埠贵发言了，二大爷刘海中一挥手，出风头的事情怎么能少得了他。

    “咱们院这么多年，街坊四邻一直是互帮互助，团结友爱”

    “有什么问题，大家帮忙，一起解决。”

    “所以啊，这么多年，街坊邻居关系都很不错。”

    “可是现在啊，简直就是有人破坏咱们院子的和平和稳定嘛！”

    许大茂一听，好家伙。

    这个大帽子扣的，刘海中不愧是官迷，喜欢打官腔。

    破坏院里的和平安定的帽子一旦给贾张氏扣实了。

    那么她以后在这个院子里真的就待不下去了。

    而众人一听，也纷纷点头，贾张氏刚刚说的话，实在是人神共愤了。

    现在好了，完全是人人喊打啊。

    【贾张氏害怕+100】

    【秦淮茹紧张+10】

    【秦淮茹纠结+100】

    许大茂听到脑海里的提示音，心中一怔。

    这害怕和紧张都好理解。

    可这纠结几个意思啊？

    难道秦淮茹纠结要不要也把贾张氏赶出院子？

    贾张氏真的急了。

    虽然她没什么文化。

    但他知道这个帽子一旦扣下来。

    这个院子就容不下她了。

    她一屁股坐在了地上，满脸委屈的喊道。

    “你们太欺负人了，我们家孤儿寡母的，我们容易嘛。”

    “你们还有没有一点同情心啊！”

    秦淮茹见状，没说什么。

    倒是贾张氏身后的棒梗，哇哇的哭了出来，脸上更是带着狰狞的神色。

    “你们欺负我奶奶，你们都是坏人，我恨你们！”

    【棒梗怨恨+100】

    贾张氏和棒梗这突如其来的这一幕。

    一下子，也让大院里安静了下来。

    【全院懵逼+2900】

    【全院震惊+4100】

    卧槽，没想到贾张氏这一耍泼，又给自己来了一波。

    这也太牛了。

    贾张氏，谢谢您嘞。

    院里的人安静了，一方面是因为贾张氏耍泼。

    贾张氏这完全不讲道理嘛。

    他们都知道，和不讲道理人的很难沟通。

    而且贾张氏年纪大了。

    万一讹上你怎么办。

    院里的人可都是人精。

    另一方，他们怎么都没想棒梗会突然窜出来。

    瞧瞧那凶厉的眼神。

    瞧瞧那狰狞的面孔。

    再听听那狼心狗肺的话。

    我们都坏人？

    早知道你卡着鱼刺关我们什么事情？

    直接卡死你得了。

    院里人，心思各异。

    一大爷皱了皱眉头，若有所思。

    许大茂可不闲事大，轻咳一声，朝着大伙说道。

    “这年头有谁容易了？”

    “不容易的多了去了！”

    “就说三大爷吧！”

    “三大爷一个人，就要养活一家老小。”

    “他容易了？”

    “大家都说他爱算计。”

    “可事实是，三大爷不算计着点，他们家就过不下去了！”

    【阎埠贵感激+10】

    众人也纷纷点头，三大爷更是满脸动容。

    “是啊，许大茂说的没错，就是这个理儿。”

    “这年头谁容易啦！”

    三大爷阎埠贵附和道！

    许大茂接着说道：“张大妈，我也知道您不容易！”

    “男人和儿子死的早。”

    “可您仔细看看这院里！”

    “这院里有哪个人，有您长得胖的！”

    “又有哪个人，有您油水充足的！”

    许大茂说道这里，大伙才意识到，整个院里最肥就是贾张氏。

    “是啊，要不是许大茂这么一说，我以前还真没注意到！”

    “可不是，傻柱带回来的东西，油水可足了。”

    “别说贾张氏了，就连棒梗那小子，也要比我家那小子虎！”

    【贾张氏怨恨+100】

    许大茂心里一乐，好家伙，怨恨上了是吧。

    那我就让你多怨恨一些！

    许大茂接着说道：“张大妈啊，您从哪里看，都看不出不容易三个字啊！”

    “要说您能有今天的日子，还要感谢傻柱不是。”

    “要不是傻柱接济你们贾家，你们的日子哪有这么舒服！”

    “可是您呢？”

    “非但没有感恩！”

    “反而，还变本加厉，理所当然！”

    “连我这个从小和傻柱不对付的对头，都看不下去了！”

    【傻柱感激+10】

    【贾张氏怨恨+100】

    许大茂顿了顿，嘿嘿一笑，接着说道。

    “我说这么多，就像问问你！”

    “傻柱和你们贾家什么关系？”

    “您这么做啊，是不是准备给秦姐再找个啊？”

    【贾张氏愤怒+200】

    【秦淮茹怨恨+100】

    【傻柱愤怒+100】

    【全院懵逼+2100】

    许大茂说得话，仿佛一石激起千层浪。

    他脑海里的提示音，又来了一大波。

    许大茂要的是什么，要的就是乱。

    越乱他情绪值就获得越多。

    当然，他不介意，撮合一下，秦寡妇和傻柱。

    这两人可谓是绝配。

    一个愿打一个愿挨。

    就傻柱那暴脾气，也就秦寡妇能收拾的了她。

    傻柱一听，不乐意了，心急撩火的说道。

    “许大茂，搞了半天，你还是憋不出什么好屁。”

    “我一个大小伙子，怎么可能和秦姐有什么呢？”

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资

    ?  

    ????  

    (本章完)

