 “我来战你！”

也就在这时，那位超级上忍现出了身形，提着忍者刀，冷冷看着林辰。

他不能不出现，因为再不出现，林辰将杀光他所有的人了！“终于出来了？”

林辰淡漠看着那超级上忍：“你的刀，换了一把新的？”

“混账！”

超级上忍怒喝，之前被林辰夺去了刀，这是勇士的耻辱！“你除去骂混账外，没有其他的骂法了？

思路就这么僵？”

林辰摇头笑了笑：“而且，还剩下一只手，你怎么战我！”

“我要挑战你，像个勇士般挑战你，有本事应战！”

那超级上忍脸上有着破釜沉舟的气势。

“要战就战，勇士，你还不配！”

林辰的剑指着超级上忍，眸子有着浓郁的战火。

华夏境内，可以容忍江湖高手的存在，却不允许境外高手在此腥风血雨！违者，杀无赦！“去死！”

那超级上忍用出诡异的身法，向林辰快速逼近。

坦克他们都停止了战斗，方海蓝担心的对冰刀问道：＂林辰，能赢吧！＂他们都知道，这一次任务，决定胜败的是这两位首领人物！“我不知道！”

冰刀却突然摇头道：“那是一位超级上忍，我杀过不少的上忍，大概有九十多名，但却从未与超级上忍对战过，因为他们拥有天阶高级的实力！”

“他们修炼的不是内功，却是一种奇怪的力量，但也很强！”

“而且战斗素质，反应力，敏捷力，爆发力都很强，最可怕都是，他们拥有勇士般的意志力！”

闻言，方海蓝担忧道：“那林辰会有危险吗？

不如我们帮忙吧！”

“不行，这已经不是个人的战斗了，更是华夏武道与忍道的荣誉之战！”

冰刀冷声阻止：“若我们插手了，这是在羞辱林辰！”

咻！突然，寒光闪烁，只见本是扑向林辰的超级上忍，突然向着冰刀这边扑来了！他身法诡异，如有无数分身般，快速越过了冰刀。

“该死！”

冰刀一愣，瞬间反应过来：“方海蓝，小心！”

他心中大骂，这狗屁超级上忍，说什么勇士精神，还不是奔着弱小去，想以方海蓝让林辰分心！卑鄙！“胜者王，败者寇！”

超级上忍冷哼之声传来，忍者刀怒斩方海蓝而去。

但就在这时，一道寒光袭来，是赤影剑！此剑就仿佛夜色之影般，杀人无形！超级上忍察觉到杀机，身法猛然停止，只见一柄剑从他身前射过，插入远处的集装箱，直入剑鞘！噗通！方海蓝这才反应过来，一屁股坐倒在地面上！眸子看着远处的那男子，知道对方救了她两次了！她难以用言语形容心中的感受，只觉得男子就仿佛一柄巨伞般，挡住了风风雨雨，保护了她，更保护着华夏！这，真是华夏战神！“哈哈哈，你的身法不如我，也就剑法厉害而已，没有剑，我看你怎么战！”

突然，超级上忍大笑一声，扑向林辰。

他之前被林辰斩断了一臂，知道林辰的剑很锋利，所以之前，他是用计骗林辰的剑而已！“林辰，小心！”

冰刀他们全部弄明白超级上忍的意图，想帮忙，但速度却比不上超级上忍。

“完了，华夏战神，小心！”

远处的飞龙队也在大喊，他们没想到超级上忍如此卑鄙，为了赢，居然用出下三滥的手段。

此刻林辰脸色阴沉，静静站在原地。

“是不是没办法了！”

“医生，你现在也是名扬国际的大人物，可惜，你要死在我手里了，我将踩着你的名声，震荡国际！”

“没有剑，我看你如何战我！”

超级上忍已来到林辰身前，一刀怒斩而下。

但就在这时，林辰终于出手了！他也没用出银针！反倒单手伸出，似是要抓住超级上忍的刀般！“无知！”

超级上忍冷喝，觉得林辰是不是傻了，他一刀能将林辰的手斩成两半。

砰！但接下来的一幕，并没有向着他想象的方向去！他的刀被什么东西挡住了，再难斩下！要知道，他这可是重工之刀，出自阳国名族，削铁如泥，轻而易举。

他猛然抬头，随后见到了人生难以想象的一幕！是火！一缕火焰，挡住了他的刀！最可怕的是，他的刀居然在融化！“谁说没有剑就不能杀你了！”

林辰的声音很平静，待头顶上的刀融化后，他手掌落在超级上忍的肩膀上。

“世界最厉害的，是华夏武道！”

话落后，他向着赤影剑的方向走去。

那超级上忍没有动，瞳孔持续在收缩，任由火焰焚烧肩膀。

火焰？

一个人凭空诞生出火焰？

这是高科技吗？

还是一种神通手段啊！等他回醒过来的时候，发现这火根本扑不灭，他的身体渐渐的被焚烧一空。

整个码头鸦雀无声，非但飞龙队等人，哪怕剩余的上忍都呆住了。

他们千言万语只在一言！战神医生！呜呜！就在这时，巨大的邮轮轰鸣声传来，只见码头之边，一艘巨大的邮轮已向海外行驶了。

这并非林辰他们即将搜寻的邮轮。

而且邮轮上，两道身影站在那里，冷冷看着林辰。

这两人穿着一黑一白的服饰，其中穿着白色西装的正是司空高洁，他笑了笑，对着远处的林辰扬起了手中的箱子，而后转身离去！只不过他看似得意，但转身那一刻，脸色阴沉的可怕。

他万万没想到，两只重金请来的佣兵团与忍者部队，居然被林辰几人挑翻了，逼的他提早出海，更中断交易。

而那穿着黑衣的人却带着面具，眸子冰冷的看着林辰，也是转身离去。

“他们要逃了，追！”

冰刀反应过来，焦急大喊。

林辰刚刚拿起赤影剑，脸色瞬间一沉。

他没想到幕后人居然是司空高洁！虽然他早有猜想，司空高洁与基因药剂有关，但没想到后者在组织中身份这么高。

而现在，司空高洁显然歇斯底里了，放弃一切逃出华夏！“四周没有船，都被他们毁了，而且邮轮速度太快了！”

方海蓝这时跑了过来道。

“海警呢？”

林辰问道，大部队已经来了，只要能拖延一点时间，司空高洁绝对逃不出去。

 