    ‘轰——！’

    绚丽的烟火，在结晶的‘城市’之中绽放而起，无数的箭矢纷飞而下，落在了城市中

    无数来来回回的结晶生物，在这一刻都飞上了高空，或者化作无数的结晶粉末，洒落在大地之上。

    “继续轰炸。”

    弩箭的轰击还没有停下，更多的箭矢从远处飞来，它们落在了街道之上接连炸开，无数的结晶生物就像是发疯了一般，它们在地面上四处狂奔着，做着各种无意义的举动。

    有些箭矢并不是射向街道，而是射向了那些建筑物，在轰然的爆鸣之后，巨大的建筑物也出现了一个个缺口。

    “那是……实心的？”学者看见被轰出缺口的建筑物，里面依旧是纯粹的结晶，没什么内部空间的样子。

    ‘轰！轰！轰！’更多的箭矢接连飞至，它们在建筑上连续轰炸出了无数的缺口，这座圆柱形的建筑也开始摇晃了起来，在最后一次轰炸之后，它发出了一连的崩裂声倒塌在地。

    “好像的确是实心的。”血雾看着建筑碎掉，散落的满地结晶碎块道：“里面什么也没有。”

    “管它有没有！继续轰炸！杀光它们！把它们全弄死！在它们的世界创造地震和毁灭吧！”蝎子好像很兴奋，不断地激动地大吼大叫着。

    不过，轰炸此时已经停了下来。

    “什么？为什么不炸了！快点弄死它们！我要看它们灰飞烟灭的样子！”蝎子继续大叫着。

    “没有多少弩箭了。”爆哮虫说道：“不过炸成这样，它们居然还没有反应……”

    机械水黾顺着建筑的墙壁爬到了地面上，现在展现在它们眼前的是一片苍夷的场景，地面上到处都是裂痕和碎块，大量残缺不全的结晶生物尸体到处都是，周围的楼房也有着许多的缺口。

    但这些东西都没有什么反应，它们只是在原地被轰炸，没有反击的迹象。

    “难道我们一开始就搞错了？”学者说道：“这里只是另外一种生物的城市，和始境没有联系？”

    “即使和始境没有联系，它们也应该会发现才对。”爆哮虫说道：“但是……算了，先进行研究。”

    说着，水黾迅速地跑上前，从地上拖走了一个身体大体完整，还活着的结晶生物，随之就向着城外的方向跑去。

    在水黾跑的时候，学者看了一下后面，发现大群的结晶生物从城市的别处赶到了爆炸现场，它们在清理尸体的同时也在到处跑来跑去，好像在找凶手的样子。

    不过，水黾已经跑出了城市，跑到了之前那片光滑无比的结晶平原之上，然后爆哮虫就对之前拖过来的结晶生物进行了研究……

    研究持续了很长一段时间，不过天空还是黑夜的状态，那些结晶生物并没追出那座城市，因此研究能平稳地进行……

    “研究已经有了结果。”除了学者爆哮虫外，驾驶舱里的生物都睡着了，不过爆哮虫还是发表了它的研究……

    这种来回反复移动的结晶生物并不是始境，也不属于细胞类生物，是一种由细微结晶构成的生物，它们和始境有着类似的特性，就是转变身体的特性。

    “它们能够变成别种生物的模样，是根据进食对象决定的。”爆哮虫说道：“所以它们才有那么多的模样。”

    “连这个也能研究出来么？”学者说道：“我还看不懂它体内那些东西……”

    “因为之前研究过始境，它和始境很像，显然是同源物种，但后面分开来进化，就好像是……骸龙类和迅猛龙类一样。”爆哮虫说道：“这种生物的习性类似分工型物种，它的思维结构很小，不过能和周围的同类共享信息，以此来像是之前那样集体行动。”

    “也就是说它们和始境根本没联系吗？”学者说道：“我们刚才只是打了一个……分工型物种的窝而已么？”

    “不，实际上有联系的。”爆哮虫说道：“那些建筑物不是这种生物造的，它们不会造建筑物……”

    说着，爆哮虫点开了一个画面，在画面中显示出了……之前那座城市的样子。

    “那些结晶生物虽然清理了自己同类的尸体……但它们完全没有理会被摧毁的建筑物，并没有尝试去修复或者做别的动作，而是继续在下面的街道上开始来回移动……”爆哮虫说道：“它们根本不在意建筑……”

    “你是说那些建筑是始境造的吗？”学者说道。

    “很有可能……”爆哮虫说道：“但还不能完全确定……现在最好的确认方法就是去找到任何的始境。”

    “那天上那些飞行物那呢？”学者说道：“它们到底是……”

    “那些飞行物也是这群分工型生物之一。”爆哮虫说道：“它们是类似……生产者之类的，负责生产部队，总之，我们现在必须要去找到始境。”

    “之前在沼泽那里见过几个。”学者说道：“也许在那附近有它们的聚集地什么的。”

    “没错，我们要到那里去看看……”爆哮虫说道：“现在……就出发。”

    说着，水黾机械便迅速地往平原的远处移动，在大片熟悉的光滑风景从眼前经过之后，学者很快就看到了那片沼泽……

    但是，沼泽的附近看起来什么都没有，依旧是原本的样子。

    不过……只是眼睛看起来而已，从检测上学者能发现一些东西，比如说一些很庞大的东西就在附近……

    “我发现了有类似之前透明生物一样的东西……”学者对爆哮虫说道：“就在附近……”

    ‘轰——！’

    突然，学者听到了一阵爆炸般的声响，它看到远处的沼泽边缘突然猛地炸开，在地面上升起的火光之中，一头庞大的生物出现在那里。

    “那是……”

    睡着的几个生物也因此醒了过来，它们一同看到那是一个很熟悉的生物……印加虫群的一个兵种，还有……大量的虫群部队也在那里。(未完待续。)

