    燕雪儿的瞳孔突然放大，看起来极其愤怒的样子，而且，在她的身后不知什么时候出现了一群人，清一色的女仆装少女。这些少女的手中都拿着各种各样的武器，正怒视着由美子。

    看见这个场面的由美子，脸色立即难看了起来，黑着脸，说道。

    “燕小姐，不会以为，你的这些虾兵蟹将，就能解决我吧？这些人，可不是我的对手！”

    说话间，由美子的手中出现了一把苦无，环顾着所有人，随时做好了进攻的准备。

    砰！

    但就在这时，一道枪声响起，由美子突然惨叫起来，捂着自己的大腿，坐在了地上。她的脸上露出惊恐的神情，看起来很是慌张和疼痛的模样。

    燕雪儿连眼睛都没有眨一下，好似没有在意这种事情发生一样。

    “动了别人的东西，这已经是最大的仁慈了！不过，我并不打算放你走，你会因此，而付出代价的！”

    话音刚落，又是一道枪声响起。

    由美子连反抗的机会都没有，便被一枪击中了头颅，直挺挺的倒在地上，眼中满是惊恐的神情。致死都没有想到，她会这样的下场。

    距离由美子最近的沈益，此刻更是瞪大了眼睛。

    燕雪儿的行为，已经超出了沈益对燕雪儿的了解。要知道，以前的燕雪儿，可从没有做出过任何绝情的事情，而现在，她的行为举止，完全不像是一个正常人所该做的，凶狠的让人胆寒。

    也正是这样，沈益对面前的燕雪儿，第一次产生了害怕的念头。

    “沈益，该走了。”

    燕雪儿提醒了一声，便是转身离开，就好似这里什么事情都没有发生过一样。

    沈益正想要询问燕雪儿在搞什么，但跟着燕雪儿来到这里的人，突然抓住了沈益，强行带走了沈益。

    ……

    米国某处别墅内，一个岛国女人正跨坐在一个男人的身上，正上下沉浮着自己。

    就在这时，房门被拉开，只见一个岛国女人闭着眼睛走了进来，跪在了地上。

    听见动静，那个正在沉浮的岛国女人停下了动作，从一旁拿起毛巾，擦了擦额头和脖子上的汗水，换了个姿势，瞥了眼进来的女人，问道。

    “什么事？”

    进来的岛国女人低下了头，沉声道。

    “由美子死了！”

    听到这句话，那正在沉浮的岛国女人，突然动作一顿，猛地站了起来，一脚凶狠的踩在胯下男人的身上。

    “怎么回事？是谁做的？不知道由美子是我三井财团的人？竟然还敢对我三井财团的人动手？”

    三井百合子一脸怒色，拿起一旁的衣服，披在了自己的身上。

    进来汇报的女人低着头，继续汇报道。

    “根据得来的消息，对方是布朗家族的人，而且，她已经带走了目标。”

    闻言，三井百合子皱起了眉头，沉思片刻，呢喃道。

    “燕雪儿？是那个女人搞的鬼？她不是老布朗的狗吗？怎么？不去讨好老布朗，跑来得罪我们三井财团？之前她对东尼电子动手的事情，我可还没有找她算账呢！”

    要知道，东尼电子作为三井财团旗下的产业，三井百合子很清楚东尼电子之前变故的缘由。但是，对方远在米国，而且当时的三井财团正在和安倍财团争斗，分不开身应对，承受下了这个苦果。可现在，这个燕雪儿再次调挑衅起来，让三井百合子很是不爽。

    现在，更是为了一个男人，杀了自己的手下。

    “去！给我找到那个燕雪儿的住址，今天晚上，我就要让这个婊子，知道得罪我的下场！”

    三井百合子下达着命令，让自己的人去抓住燕雪儿。

    “是！”

    汇报的女人点点头，起身弯腰退了出去。

    由美子的死，让三井百合子极其不爽，便是在此刻，对着先前她胯下的男人，拳打脚踢了起来。而那个男人，此刻被捆绑着，嘴巴被堵上了，眼睛也被蒙上了，只能发出呜呜咽咽声音。在折磨之下，很快便没有了气息。

    叫来人，将这个男人抬出去后，三井百合子紧握着自己的拳头。

    “安倍里穗香！燕雪儿！你们两个婊子，我一定，一定要让你们！知道得罪我的下场！”

    她的眼中闪烁着光芒，更是阴险的笑着。

    ……

    被带走的沈益，很快来到了一座庄园内。

    再次看见燕雪儿，沈益的心中五味杂陈，他不知该如何面对这个东西方混血美人儿。虽然说，繁花电子能够在米国发展，有燕雪儿的鼎力协助。可同样，繁花电子在米国沦落成这份境地，也与燕雪儿脱离不了干系。

    如今，燕雪儿就像是换了一个人一样，让沈益有种胆寒的感觉。尤其是坐在燕雪儿的面前，好似全身被看光了一样，很是不爽。

    “沈益，你已经接触到那些人了吧？”

    燕雪儿淡漠的说着，端起桌子上的茶杯，抿了一口。

    沈益愣了一下，不解的看着燕雪儿。

    “百亿联盟的那些人没有杀了你，说明你接触到了它前身组织的残党，不管你选择与谁合作，或者其他的决定，你现在都改变不了他们要杀你的决定。所以，今天，我问你，你要成为我的人吗？”

    燕雪儿的态度仍旧冰冷，那双眼睛，毫无情感的在沈益的身上扫了一下，等待着沈益的回应。

    燕雪儿的转变，让沈益很快适应了，虽然心中有很多疑惑，但沈益明白，现在的燕雪儿是不能合作的。至少现在是不能合作的。

    也正因如此，沈益摇了摇头。

    “抱歉，我不会与你合作的，至少，我想要合作的燕雪儿，并不是这副样子的燕雪儿。”

    听到这个回应的燕雪儿，好像并不意外，她站起身来，向着里面走去。

    这让本就满心疑惑的沈益，更加看不懂这个女人的行为。

    “搞什么？燕雪儿该不会是脑袋坏掉了吧？莫名其妙的，还是说，这个人不是燕雪儿？”

    沈益小声的嘟囔着，他可是记得的，之前见过一个酷似燕雪儿的女人，那个名叫凯蒂的米国女人。猜想着，眼前的这个女人，该不会就是那个凯蒂伪装的吧？

