    就在林平期盼的这一切仅仅只不过是一场巧合的时候，已经走出家属院的叶文洁，脸上带着愤怒的同时，内心不由得出现了一丝慌张。

    毕竟当一个人最大的秘密被人戳破之后，肯定会出现心虚，焦虑，不安等等情绪。

    虽然有这一堆负面的情绪，可叶文洁有一件事情搞不明白，林平为何断定自己招来的外形人就一定会毁灭人类。

    一个无比发达的文明，一个能够跨越宇宙超远航程来到地球的文明，他们难道就只是来占领跟消灭的吗？

    一个如此高度的文明会看得上地球这些小小的资源？

    难道这些高度的文明是来偷窃石油的，又或者说是来盗猎野生动物的，还是说这些外星文明是来地球占领植物资源？

    一个如此高度的文明，恐怕整个银河系都是他们的，他们真的会跟像蝼蚁一样的人类争抢地盘儿？

    在叶文洁的心里，感觉任何文明都会比人类文明更加的善良，不会有仇恨跟杀戮。

    “吱…”就在叶文洁思考的时候，身后突然传来刹车声。

    听到这样的声音叶文洁本能的向路边又移动了一下身位，虽然躲避了后面的车辆，可是并没有回头望去。

    只是几秒钟之后，突然一股极大的力气从她的腰部传来。

    叶文洁此时像是受到了惊吓一般赶忙呼救，这话刚刚开口脖子上却挨了一下，瞬间整个人晕了过去。

    “对不起了姑娘，不过你放心我不会让你受到伤害的。”曹树伟把人丢到后座之后开车离去。

    而在叶文竹家，亲戚们看叶文竹与林平再次回到房间后一个个赶忙询问刚才发生了什么。

    “堂姐她…”叶文竹说话时，用眼睛去瞄站在身边的林平。

    “叶小姐因为我给他从东京发明信片的事，居然莫名其妙的生气了。可能是自尊心太过于强大了吧！”林平马上胡乱找了个理由说道。

    然而这个理由在亲戚们听来居然认可，毕竟父亲的惨死再加上因为母亲的举报，从小这孩子便极度的偏激。

    “这孩子，哪里都好，就是太过要强了些。”有亲戚无奈的叹气说道。

    “这孩子太可怜了，小叶这样一直生活在山沟里与世隔绝，恐怕只会越来越孤僻。要不林教授帮小叶安排个工作，让这孩子换换环境顺便也换换脑子。

    或许在城市里生活一段时间之后，整个人多与人接触，慢慢会变得开朗一些。毕竟是一个女孩子，将来还要嫁人，还要融入婆家的生活。这样的孤僻性格，恐怕没几个人家能受得了。要是有能力的话，就帮一帮她。”有亲戚看着林平建议的说道。

    这话一出绝大数亲戚都点头称是，毕竟林平现在安排一个工作那简直是像喝水一样方便自由。

    这么大的公司容纳一个小女生，怎么着都能挤出来个位置留给叶文洁。

    就连叶文竹的父母也是一脸期待的看着林平。

    “那行，她要是愿意的话，就让她到我港城的公司去工作。不过，出发去港城之前，最好是在国内的公司先干几个月。以她现在的精神状态，恐怕也无法顺利的工作。

    而且留在京城工作一段时间的话，有你们的照顾相信叶文洁也会有极大的变化。”林平并不排斥，反而把这种人留在身边，也算是利国利民的好事。总比她留在雷达站，祸害整个人类要强的多。

    看着林平答应全家人都无比的开心。

    “我就说林教授无论什么事都会答应的！现在唯一担心的，就怕这小叶死脑筋不肯离开那山沟沟。”林平这边答应了之后，众人重新把关注的目光放在叶文洁的身上。

    对于这个担忧，每个人的脸上表情都极为雷同。

    经受了那么大的家庭变故之后，尤其还是自己的母亲害死了自己的父亲，恐怕对于任何人都是无法接受的事。

    一个小女孩承受了这样的悲惨经历，也的确是值得让所有人同情。

    这些年来亲戚都没少关心呵护，毕竟是叶家人的孩子，骨子里流着相同的血脉，大家岂能有不管不顾的道理！

    当天晚上的这顿饭，原本是希望让林平与叶文竹早早的把婚给定了。可没想到夜长梦多横生枝节，半路杀出了一个叶文洁。

    虽然叶文竹的父母内心多少有些不舒服，可毕竟叶文洁也是自家人。即便搅乱了今天的局面，二人也不得有丝毫的情绪表露出来。

    面对这样的局面，他们也只能再次寻找机会，希望下一次再见面时，能够顺利的那两个孩子先把婚给定了。

    只要婚礼先定下，至于什么时候结婚并不着急。要不然也林平现在的状态，恐怕惦记他的人只会越来越多。到了那一天，自己家的女儿还能不能嫁给林平，将会变成一个未知数。

    成年人的世界里充满了残酷，相相恋的人没能走到一起，这是极为普遍的现象。

    作为商人以及有钱人，慢慢的他们会想要寻找门当户对的伴侣。毕竟只有门当户对的伴侣，才对这些有钱人更加的有力。这不是几十年来才有的社会经验，而是几千年来普遍存在的现象。虽然现在社会风气与以往大大的不同，没有旧社会的那套门阀制度，可是人心隔肚皮，一个人到底怎么想的，也只有他自己知道罢了。

    公主不会下嫁给白丁，皇子也不会娶一个平民。

    越是贵不可言的人，他们越渴望自己的另一半与自己的结合是加分而不是减分。

    当林平晚上要离开的时候，全家人都亲自送到楼门口。

    而这时楼外曹树伟早已把车子开了回来并且等候多时。

    看着车子远行，叶文竹的父母，无奈的长长的叹了口气。

    “这次不成，下次再找机会。”大家都能看得出来，二人显然有些沮丧。于是有人主动安慰的说道。

    “就是，反正两个孩子好好的，以后有的是机会。而且从今天来看，这位林教授似乎有些排斥。要我说咱们还是从长计议的好，以免的好心办坏事。”有人小心的劝说着叶文竹的父母。

    有人劝说，有人却提出了不同的想法。

    “其实这个问题倒也不是没有解决的办法。既然你可以借着野猪肉把林平招来，让他尝尝鲜。那你可不可以把这肉送给林平的爷爷奶奶？上门送个肉，这总没什么错吧？”有人给出了馊主意。而这个主意，如果林平听到的话，一定会气得翻白眼。

    此话一出，所有人都暗道了一声卑鄙下流。

    虽然这招有点下作，但不得不承认，的确是一个在目前阶段可以使用的上好手段。

    一来，并不违背跟林平之间的约定。当初与林平约定年底的时候见一见他的父母。而这一次要见的只是爷爷奶奶，原则上并没有任何冲突。

    二来，送肉上门也是好心一片，无论如何都挑不出错。

    “这主意好！反正还剩下一大块儿，不如明天就给他们送过去。这样一来，就算爷爷奶奶做不了林平的主。至少林家人也清楚，你家小叶跟林平正在谈对象。”有亲戚马上附和的说道。主意是坏了一点，但是只要管用就行。

    然而就在所有人赞同这个主意的时候，有人却提出了警告。

    “不过，这事儿要不要跟林平说一声，免得最后弄得大家都不开心。今天林平已经明确表达了反对，咱们不理他的感受，执意的我行我素会不会伤及他们小两口的感情？这事儿可大可小，你们两口子可要考虑清楚。万一真的闹的最后无法收场，到时候跟小叶可怎么交代？”

    绕了一圈事情又回到原点。

    “怕什么？他要真的跟你女儿好真心真意的话，那他自然不会心虚。如果一直防着躲着，不让咱们见家长，那就说明他心里有鬼。一个心里有鬼的男人，就算要分开也比最后伤害了小叶要好。何况心里有鬼的男人就应该早些揭穿他，让他赶紧滚蛋。只要他心里没有那么多阴谋诡计，而且是真心真意对咱们小叶，就算他心里有些不舒服，也不会有任何想法。俺们小叶人漂亮，学历又高。就算逼个婚，怎么了？亏待她了吗？”有人呛声的说道。

    当这样的话说出口后，现场没有人再提出任何反对意见。

    叶文竹的父母最终还是采取了这个方案，决定明天一早便送猪肉到林家胡同。

    虽然二人没有光明正大的拜访过，叶文竹的父亲毕竟是一名干警。想要调查一个人的底细，简直太容易了。

    对于林平的家庭住址，早在林平第一次上门之后就已经查的清清楚楚。

    既然做出了最终的决定，二人决定明天一早便前去拜访。

    而在另一边，曹树伟开着车载着林平叶文竹来到了一处偏僻的树林。

    从树林里接上还在昏睡的叶文洁之后，几人来到了林平让叶文竹采购的小院之中。

    这个独立的院子，还是林平委托叶文竹参与三星堆考古时购买的院子。

    不过没想到，二人第一次共同前往未来的居所时，居然会是现在这种状态。

    一路上所有人都保持了沉默，每个人的心思各有不同。

    当来到院子里时，林平让曹树伟把叶文洁带到屋里，并且找把椅子放下来。

    放下叶文洁之后，林平让二人躲避到偏房之内不得出声。

    当二人藏好之后，林平从院子的自来水管中接了一桶水。

    几秒钟之后，劈头盖脸的一桶水倒在了叶文洁的身上。

    被冷水冲击之下，叶文洁瞬间惊醒。醒过来的她，一脸慌张的看着四周的一切。尤其是，当她看到面前只有一个面目狰狞的林平时，居然在瑟瑟发抖。

    “我说过，对于你我会不择手段。现在这里就我们两个人，你是选择死在这里，还是把你知道的一切都告诉我？尤其是你如何跟外星人相勾结，你们之间到底沟通了什么？”林平面目扭曲的看着叶文洁逼问道。

    听着林平的话，叶文洁刚才那惊恐的模样正在消退，此时的她缓了过来，并没有觉得过度的恐惧。只不过身上的水让她有些难受罢了，好在现在已然气温有十几度，虽然感觉有点冷，但还不至于把人冻坏。

    “你知道你在干什么吗？我是机密部门的人员，你现在的所作所为枪毙你都不为过。我什么都不会说的，有种你就把我杀了，只要我活着出去，我一定不会让你好过。”叶文洁几乎是咬着牙说出了这段话。

    这段话代表了最高的愤怒，今天要不她死，要不出去之后一定把林平告到死。

    隔壁房间的叶文竹跟曹树伟听到这话之后，二人不由茫然的对视一眼。

    林平这是在玩火，而且是冒着生命危险。不过二人很好奇的是，面临着如此之大的风险，林平到底想要问些什么？难道这个世界真的有外星人？

    “你放心，我不会让你活着出去的。因为放你这样的人离去，是对整个人类的不负责任。我们人类刚刚学会登陆月球，而你要招来的人，居然是可以跨越整个宇宙前来的恶魔。

    如此之大的实力差距，会让整个人类陷入万劫不复的地狱。你与外星人的通话没有得到你上级领导的批准，甚至你与外星人取得联系，没有告知任何人。你现在的所做所为已经背叛了国家，背叛了人民。任何人都有权利处死你。”林平目光灼热的盯着叶文洁，只有逼迫叶文洁心理防线溃堤，林平才有可能知道，她与外星人之间到底有没有取得联系？

    如果林平没有记错的话，按照小说中所记载的时间年限来推算，叶文洁第一次发送信息的时间是1971年！

    而在一九七五年，三体人第一次回馈的信息。三体人回馈的信息就是知名的：不要回答，不要回答，不要回答。

    四年之后叶文洁收到了这些信息，并且在1979年再次发送信号。

    之前的三体人收到了文明的信息之后，并不确定这些信息来自于哪个方向，然而正是叶文洁不顾对方的警告，再次选择回复信息彻底暴露了地球的坐标。

    1981年也就是今年，三体舰队急不可耐的向着地球文明的方向启程，只不过在这个时候，三体的文明只能达到光速的十分之一！

    而正是因为这条信息，引发了三体世界的科技大爆炸，智子在十几年之后正式诞生。并且在2001年选择发射，2005年便到达地球。

    当时间来到2005年的时候，林平也不过40多岁而已，一想到要活在这样的世界之中，林平感觉到了一丝绝望。

    不过，只要叶文洁的存在只是与小说中巧合，即便同样有红岸基地。只要双方还没有取得联系，林平觉得这日子还会非常精彩。

    当林平说到叶文洁背叛人民背叛国家的时候，叶文洁坚毅的目光中出现了一丝波动。

    当初她的父亲之所以被举报，多多少少被人栽赃着这样的罪名。

    叶文洁对于这样的罪名十分的敏感，毕竟这是他人生中最痛苦的记忆，也正是这段记忆形成了现在的她。

    “我没有，我没有…”重复的话，显示出叶文杰的内心在给自己做暗示。

    暗示自己这一切是正确的，自己的所作所为只不过是招来更高级的文明，协助人类进化蜕变而已。

    自己的使命是光荣的不可被亵渎的，绝不是什么背叛国家背叛人民。更不是什么为整个人类招来灾祸。

    “你没有？那你为什么不把你的所作所为上报给你的领导，那你为什么要背着你单位的所有人偷偷摸摸的与外星人取得联系。如果你光明正大的话，为什么要偷偷的进行？而且明明与外星人取得了联系，却向所有人隐瞒。”林平突然尖声量提高了几倍大声的吼叫着。

    看着林平愤怒的吼叫，叶文洁不敢再与林平目光对视，而是躲避的把头偏向一边。

    “我，我那是，我…”很显然对于自己偷偷摸摸这件事，叶文洁无论如何都找不出正当的理由。

    叶文洁话的吞吞吐吐，让隔壁的二人惊出了一身的冷汗。

    难道自己的堂姐真的背着全人类跟外星人偷偷联系上了？

    这么危险的事情为什么要背着她的领导，而且向整个部门隐瞒了这一切。且不说与外星人联系的具体内容是什么，也不顾及自己堂姐的动机是否如她自己所说的那般单纯。

    单单是隐瞒不报这一项，已然如林平所说的那样背叛了国家背叛了人民。

    毕竟自己堂姐所在的单位可不是普通的部门，这可是高度机密的保密单位。任何信息都必须上报，而自己的堂姐居然隐瞒了如此重大的一件事。

    就凭这一点，判个死刑一点问题都没有。

    而曹树伟听到现在也是一脸的惊慌，虽然对于外星人这些东西他不懂，可是把外星人替换成另外的国家，这样的利害关系曹树伟还是能够理解的。

    这就是通敌，背叛，间谍行为。

    毫无疑问，这样的人就算被秘密处置，也完全正当合理。

    这一刻曹树伟对于林平的感官发生了变化，明明只是一个商人而已，且不说他是如何知道这一切的内幕。单单是他敢当着叶文洁的面说要处死她，就已经是承担了巨大的风险。

    “你什么？你敢做不敢承认？一个背叛国家背叛人民的人，却要把自己粉饰的那么高大那么伟岸，明明就是你勾结外星人把人类陷入万劫不复之地。现在你还有什么可说的？”林平依旧重复着自己刚才的大吼大叫。

    叶文洁一心想要为父亲鸣不平，虽然父亲的罪名早已经频繁，可是父亲的遭遇却无法拨乱反正。

    父亲也永远的无法再回到自己的身边，而更可恨的是自己的母亲还逍遥法外。

    她这个做女儿的却不能做些什么，唯一的办法就是改变整个人类，让这样的悲剧不再发生。或许能做到这一点的话，算是对心灵的最高慰藉。

    叶文洁可能想象不到，如果再过两年她看到一部名叫《火影忍者》的动漫之后，可能会觉得自己跟里面的一名叫宇智波斑的忍者非常的相似。

    都是希望整个人类不再有战争，永远的和平下去。

    只不过一个人使用了召唤外星人的手段。

    而另一个人选择召唤同样不属于这个世界的女人，妄图使用月读改变整个人类。

    原本属于人类的事情，却非要寄托于其他物种，这本身就是极大的讽刺。

    “我没有背叛，我没有…我没有与外星人取得联系。我没有…”叶文洁面对林平的大吼大叫，突然之间也变得歇斯底里起来。

    然而她的这番话让林平迅速的冷静了下来，难道说这个女人还没有与三体取得联系？

    “不要做无谓的抵抗，也不要试图隐瞒自己的过往。明明你已经与外星人取得联系，为什么敢做不敢当。而且这名外星人明明警告过你，让你不要回复，不要回复任何来自宇宙中的消息，可是你偏不听。

    这名外星人本是好意，他们对于自己的民族十分的了解。他们资源匮乏到处侵略，正愁找不到可以生存的星球时，你居然把自己送上门。

    而就在对方连续的警告你，让你不得回复的时候。你却不顾警告，致整个人类文明陷于危难之中。”林平放慢了语速一字一句的说道。

    叶文洁否认了这些话之后，整个人仿佛解脱了一般放松了下来。

    只是刚刚放松下来之后却听到林平言之凿凿的指责。

    明明这一切都没有发生，为什么林平要给自己安插这些莫须有的对话与交流。

    如果自己真的与外星人有以上对话，为什么自己不知道？

    难道说？

    难道？

    难道林平认错了人？

    难道自己的部门真的有人与外星人取得了联络？

    而林平不知道从哪里知道这样的消息，居然张冠李戴把这些行为误认为是自己在操作？

    自己单位有人跟自己的想法居然一模一样？

    这个人是谁，应该是跟自己同一个岗位才对，否则的话他没有这样的操作空间。

    难道是每一天跟自己换班的那两个人？

    叶文洁突然间变得兴奋了起来，因为从林平的口中得知，外星人居然真的存在，而且就真的与自己的单位取得了联系。

    不过兴奋的同时叶文洁又有一丝失落，因为与外星人取得联系的人并不是她。

    林平说完刚才的话后就一直盯着叶文洁的表情反应，当看到她又悲又喜的情况之后，林平同样有着类似的情绪。

    林平似乎察觉到，叶文洁现在并没有与三体人取得联系。

    如果没有取得联系，代表着这个世界并非是三体小说中的那个世界。

    这一切无非是雷同罢了，即便真的有三体人，至少现在没有打草惊蛇。

    “我们单位是保密机关，你是怎么知道这一切的？外星人的事你到底听谁说的？”叶文洁完全不顾自己被绑被淋了一桶水的状态，居然开始反向审问林平。

    为之奋斗这么多年的目标，就近在眼前。

    叶文洁急不可耐的想知道所有的详情。

    而听着叶文洁这句反问，隔壁房间里的二人终于按捺不住。

    这句话几乎已经等同于承认了林平的所有指控。

    自己的堂姐果然在联系外星人，如此幼稚的指望天外来客来改变人类？

    万一招来的不是天使而是恶魔，以人类刚刚登上月球的科技能力而言，如何防御如何反抗？

    曹树伟也默默的叹了一口气，对于林平从什么地方搞到的情报他不关心，现在唯一关心的是这个叛徒要怎么处理？

    如果当真要秘密处理的话，他愿意代劳，毕竟这种事他比较擅长。

    而林平这样的年轻人看上去手无缚鸡之力，再加上特殊的身份背景，他不适合干这种让人消失的活儿。

    “你不用管我听谁说的？我知道的是，外星人离我们并不远。使用无线电波进行通信的话，也就五六年便可收到对方的信息。正因为你与外星人的交流，外星人已经决定马上要派舰队前来地球。他们派来的不是和平，而是外星飞船与大炮。人类即将要遭遇灭绝，这一切都是因为你。”林平没有说是四光年的距离，而是说五到六年，这句话完全是说给隔壁房间里的二人。

    即便叶文洁真的没有与三体人取得联系，今天的话一旦被有心人得知，很可能会有人像四光年以内的所有恒星发送电磁波。

    “五六光年吗？哪个方向？什么坐标？你要能说出来我就承认这一切。”叶文洁居然还想套林平的话。

    林平没有回应，而是一直盯着叶文洁的眼睛。

    房间里一直沉默了整整两分钟。

    林平确认叶文洁没有与对方取得联系，这让林平的心情非常的愉悦。

    “曹树伟！”林平当着叶文洁的面突然喊出一个男人的名字。

    听着这个陌生的名字，叶文洁在脑子里快速回忆，自己单位好像没有人叫这个名字的。就在叶文洁皱眉回想的一瞬间，隔壁的门帘被人挑起，一个壮汉走了出来。

    这里面还有第三个人？

    叶文洁盯着来人看了两眼之后突然意识到了什么。

    “你敢？”叶文洁突然间意识到林平似乎想要把自己除掉。

    看着曹树伟向自己一步步走来，叶文洁第一次感觉到生命即将消失的恐惧。

    “我是叶文竹的堂姐，你要敢杀我的话…”叶文洁的话没有说完便被曹树伟一掌打在脖子上晕了过去。

    而叶文洁的这段话惊动到了房间里的另一个人。

    叶文竹惊慌地冲出房间，看着自己那熟悉的堂姐，此时的脑袋歪在一边。

    “啊…”叶文竹惊恐的发出了尖叫声，她以为自己的堂姐已经死了。

    “你鬼叫什么啊？只是昏过去而已，你真当我是杀人犯？”林平看着惊恐的叶文竹骂道。

    “啊？”这一次叶文竹没有尖叫，而是一脸尴尬的回应着。

    “这人要怎么处理？”曹树伟很干脆的问道。

    “暂时你先看好她，别让她死了也别让她跑了。她想平平安安的离去是断然不可能的，她的下场很可能会做一辈子牢。等过两天我会把它交给七机部，经过秘密审问之后，她会被秘密的关押。”林平这家并不是决定叶文洁的未来，而是说给叶文竹听罢了。

    至于要怎么处置叶文洁，对林平最有利的方法就是秘密的干掉。

    一旦被提审的话，林平自然会被叶文洁供出去。

    到时候怎么样跟别人解释，林平还没有想好更不想面对。

    最终是要干掉这个女人，还是秘密的关起来，林平现在犹豫不决。

    叶文竹听到林平想要把她的堂姐交回到原单位，瞬间便走到林平面前用一脸渴求的神情望着林平。

    “她如果回去的话，肯定没有好下场。不能放了她，或者说带她出国。我向你保证，我堂姐之后只会做一个普普通通的小老百姓。再也不会起什么非分之想，可不可以饶过她这一次？”叶文竹小声的哀求。

    只是还不等林平说话曹树伟却开口：“背叛国家的人，岂能就这样私自放走，这可是重罪任何人不得徇私。”

    曹树伟说这话的时候不满的看了眼叶文竹。

    本来曹树伟还担心林平动用私刑伤害的无辜，现在第一个不愿意放人的就是他。

    看着曹树伟凶神恶煞的样子，叶文竹只能继续哀求的看着林平。

    “这事必须要交给由他们单位处理，如果你真为她好的话，我顶多跟他们单位求情饶她一命。就凭我现在的社会地位，救她一命倒是不难。只是你这堂姐恐怕未必能够体会到你的好意！”林平看着叶文洁冷哼一声说道。

    “不会的，我，我这些天好好劝劝她！争取好好交代宽大处理，你给我一点点时间。我保证能够说服她！她的身世真的很可怜，她就像我亲姐姐一样，我真的不能坐视不管。”叶文竹再一次哀求的看着林平。

    看着叶文竹的样子，林平盯着曹树伟说道：“加固这里的一切，看好这个人！过几天之后我给你准确的答复。”

    林平说完便要拉着叶文竹离去。

    只是叶文竹看着自己堂姐衣服湿透，整个人还昏迷不醒的样子，她怎么舍得现在就离去。

    况且孤男寡女的待在一起，她对这个曹树伟也同样不放心。

    “我想留下来陪陪她，明天你帮我跟学校请假！我争取最短的时间内好好劝劝我堂姐。”叶文竹一边说话一边去解自己堂姐身上的绳子。

    最终，林平纸能答应一同留下来陪着。

    曹树伟选择到前院儿的厢房里居住，而在后院叶文竹正在帮自己堂姐换衣服。

    这院子叶文竹买下虽然时间不长，可是也经过简单的布置跟打扫。

    虽然没有崭新的被褥跟衣服，但是临时凑合一晚上还不是问题。

    只要明天白天在购买一些日用品即！

    第二天一大早，当叶文洁再一次醒来的时候，发现叶文竹正在一脸担忧的看着自己。

    而此时的房间里只有两个人，叶文洁发现没有外人之后整个人放松了下来。

    “是你救了我？”叶文洁明白，叫林平昨天的眼神恨不得马上杀了自己。

    看来是自己这妹妹救了自己的命。

    这也算是死过一次，叶文洁双眼有些空洞的盯着天花板。

    “你不会有事的，我跟林平约好要好好劝劝你，而林平则凭借现在的社会地位保住你的命。就算你被你们单位处理也仅仅是开除或者做一两年牢房罢了！”叶文竹轻声的说道。

    “劝我？我有什么好劝的我什么都不知道！恐怕要劝的是你那男朋友，他居然知道的比我还要多！我一心想要与外星人取得联系，可是我们单位有人取得联系，甚至就在我的眼皮子底下我都毫无察觉，我们甚至整天在一起共事都没有发觉。

    而你的男朋友居然知道多次机密的信息，他只是找错人罢了，别人发现了外星人并与之联系。你男朋友只是误以为那个与外星人取得联系的人是我而已。”叶文洁颇为自嘲的说道。

    “你什么都不知道的话那这样最好呀！这样的话你的罪名会轻一点再加上林平的担保，相信上级领导会从轻处罚。并且一定会抓到你们单位的那个背叛者！到时候抓到人之后，甚至你都可以无罪释放。”叶文竹天真的说道。

    这妹妹的话叶文洁默默的摇头。

    “我们这样的单位，泄密是重罪！就算你男朋友有通天的本事，他也救不了我。其实我并不害怕死亡，我只是怕死的毫无意义。我现在只想知道发现外星人并与之联系的人是谁？他们到底说了些什么！其他的对我来说早已经没有了意义。

    或许对我来说死亡就是解脱，我死了之后或许能早些见到父亲。这么多年的思念，或许父亲也在思念我。”叶文洁说这话的时候有一种超然的解脱感。

    听着堂姐这种像是临死前的遗言，叶文竹轻轻地拍打了一下自己姐姐的额头。

    “我男朋友的确有通天的本事，他说能救你就一定可以救你！只要你保证以后不再钻牛角尖，不再做这些危险的事情。甚至，当你们单位审问你的时候，不要把我男朋友卷进去。”最后一条的要求林平并没有说明，可是聪明的叶文竹早已经想到。

    毕竟是涉密单位，林平了解的这么清楚可不是什么好现象。

    被人扣帽子的话，这会是非常危险的。

    恐怕到时候第一个要坐牢的就是自己男朋友。

    “…”叶文洁没有答应也没有马上拒绝！

    “你饿了吧我给你弄点吃的！”看着堂姐不再说话叶文竹起身准备弄点早餐。

    就在二人交流的时候，在林家的胡同，叶文竹的父母赶了个早。

    就在林家人集体吃早餐的时候，二人敲响了院门。

    出来开门的是长孙林立，只是看着眼前的二人有些差异。

    虽然这些天来随着工厂的工人工资越来越多，各种各样走关系的人都有，甚至这种走关系的人远远超出了亲戚朋友的范畴，就连陌生人跟来自天南地北的人通通都有。

    只不过来的如此之早，而且手上还提着猪肉的人，这种情况并不多见。

    “您二位是？”林立说话时看着对面的女人，这女人的样貌怎么感觉有些熟悉呢！

    “你是林平的大哥吧！我们是叶文竹的父母，林平与我们家…”女人看着林立盯着自己，于是主动的说道。

    对方的话还没有说完，林立已经出了一身的白毛汗。

    叶文竹林立可是见过很多次，也知道这女人跟自己这弟弟可是有一腿。

    “哦，叔叔阿姨！快请进，快请进！”此时，慌乱之下，林立居然邀请对方进屋。

    不过话说出口便瞬间反悔，家人可不知道这层关系这可如何是好。

    “林，林然！叶文竹的爸爸妈妈来了，你赶紧去添两副碗筷。”林立转头向着院子里大声喊道。

    林立这话用意非常明显，显然是想让林然赶紧给家里人打个预防针，毕竟别人不知道叶文竹跟自己家老三是什么关系，他们二人可是清清楚楚。

    然而正在吃饭的林然听到叶文竹父母这几个字后，居然当真去拿了两套碗筷回来。

    当林立领着二人来到餐桌见爷爷奶奶时，自己的二弟正拿着两副碗筷回来。

    按理说自己已经赢得了时间，只需要在饭桌上跟家人小声的提醒一下，千万不可以在这个时候说错了话，一定不要把赵晚秋的名字报出来。

    可是很显然自己的二弟什么都没说。

    无奈之下，林立只好赶紧抢先走上前两步，对着奶奶使眼色并且说道：“奶奶，这两位是叶文竹的父母，就是咱们家老三对象的家长。”

    林立说这话是两只眼睛眨呀眨，仿佛有好几只蚂蚁在爬来爬去。

    爷爷奶奶看着林立挡在叶文竹父母生前的表情，瞬间明白了一些事情。

    看来自己做孙子，居然在外面谈了两个对象。

    二人对视一眼之后赶忙站了起来。

    “哎呀！贵客贵客！”爷爷奶奶招呼的同时。

    林江与林河无奈的对视一眼之后，赶忙用胳膊提醒自己身边的老婆，一会儿说话时可不要说错。

