    和志贵大叔的战斗，喵喵显得十分疲倦，因为自己的攻击大多数都是无法对巨钳螳螂奏效的。而绫子在短短几分钟的战斗中，已经倒下了两只宝可梦了。

    “可恶，这是最后的了，出来吧，大······”

    “别！呼~呼~你的宝可梦还是留着吧。”喵喵伸手拦住了绫子。绫子看着不断喘着大气的喵喵，焦急地问：“那、那我们该怎么办？志贵前辈不像是会放过我们的样子。”

    “站到洞口去，离我远一些。”喵喵这么说着，慢慢的走向了强尼。绫子急忙问道：“什么······你又要变成那样吗？”

    喵喵没有回答，而是微微闭上眼睛。

    看着不断接近的喵喵，志贵大叔虽心有疑虑，但还是发动了攻击，“强尼，双重攻击。”

    “嘿撒！”巨钳螳螂再次冲了上来，身形十分迅速。但在攻击打中喵喵的瞬间，喵喵猛然睁眼，原先正常的瞳眸，变得血红异常。

    紧接着，喵喵的身形消失在了原地，攻击落空的巨钳螳螂，条件反射的回头看去，看到了不可思议的一幕。

    喵喵的身形出现在了志贵的面前，利爪划向志贵的胸膛，好在被躲了过去，不然胸口可能会被抓出个大洞。不过即便躲了过去，喵喵的利爪还是在志贵大叔的胸口留下了三道血痕。

    “喵！”喵喵舔舐着爪尖的血迹，发出刺耳的尖叫。

    按理来说，自己的巨钳螳螂，使用了高速移动，应该快过大部分宝可梦。可这只喵喵什么都没有使用过，居然能够使远超强尼的速度。

    “呃，可恶！小佛，你也出来！”志贵大叔又召唤出之前和小刚对战的小佛，“你这个怪物，绝对不会让你毁了七岛！”

    毁了七岛？绫子一惊，喵喵和自己做的事有这么危险吗？

    再看向喵喵，它再一次消失在了原地。强尼像是感觉到了什么，对着空气挥出拳头，却是什么也没打中。

    “喵！”喵喵突然站在了强尼的肩膀上，利爪落下，刺穿了这只巨钳螳螂的眼睛。和小智当时一样，喵喵捕捉到了巨钳螳螂的致命弱点，并一击必杀了。

    强尼倒在了地上，即便没有死去，也是受了无法挽回的重伤，明显是无法再战斗了。

    “喵~钥、钥匙，给我······”喵喵虽然意识模糊，但依旧记得自己的目标。

    “那种东西，早就被我丢到了大海里。”志贵大叔笑着说道，“哈哈，所以就算在这里战斗，也都是白费力气。”

    看着志贵的笑容，狂化的喵喵怔住了。被戏耍后的愤怒情绪，在不断积蓄。但此时的它从外表看来，却异常冷静。

    渐渐地，喵喵散发出的杀气被洞内的两人感觉到。志贵大叔的笑容逐渐凝固。

    “喵~”这次喵喵刚要出击时，绫子上前一把抓住了喵喵的手臂，“够了啊，喵喵。已经拿不到钥匙了，快点变回来吧！”

    “喵？”喵喵回过头，染红的双眼死死地盯着面前的绫子。下一个瞬间，喵喵的爪子落在了绫子的脖子上。爪尖已经刺破了绫子的皮肤，但喵喵及时收住了手。看来是尚存的一丝意志，阻止了它。

    “喵、喵喵，住······”绫子紧张地丝毫不敢乱动，连话也说不清楚。

    喵喵收回了爪子，转头就冲向了志贵大叔。挡在他面前的小佛，也被喵喵一爪拍飞了出去。看着倒飞出去的小佛，志贵大叔才知道，这个狂化的喵喵，不光是速度惊人，力量也是出乎意料的强。

    “喵！”喵喵利爪刺向志贵大叔的脖颈，志贵大叔急忙向后退，却摔到在地上。绫子瞪大着双眼，难以置信地看着眼前的一幕，莫非喵喵真的要夺走这个人的性命？

    但这次，喵喵的利爪还是在即将刺穿皮肤之前，停了下来。喵喵的目光停在了志贵大叔的脖子上，那个银白色的吊坠。似乎像是想到了什么，喵喵爪尖轻挑，划断了吊坠的链子，吊坠落在喵喵手中。

    “等等，那不是······”志贵大叔急忙开口道。

    再随着喵喵用力将吊坠摔在地上，拼接在一起的金属，彻底散开，显现出藏匿在其中的“钥匙”。

    “钥、钥匙······”喵喵的嘴角上扬，说着口齿不清的词语。而在拿到“钥匙”后，喵喵看向志贵，似乎不像是要放过对方的样子。

    “哼~自作聪明说的就是我这种人吧，你动手吧！”志贵大叔自嘲地笑了笑，闭上双眼说道。

    “皮卡丘，十万伏特！”

    听到这熟悉的声音，绫子惊讶地回头看去。突然一团黄色的物体飞跃过绫子的上方。“什么？”

    “皮卡~丘~”皮卡丘释放出一道金色的闪电，劈向喵喵。喵喵立即向后跳去，避开了攻击。而志贵大叔也就此获救了。

    小智冲进了洞穴，看到了双眼腥红的喵喵，又看到了倒在地上的志贵大叔，顿时怒气上头，对皮卡丘指挥到：“皮卡丘，抓住喵喵，决不能让那家伙再逃了。使出铁······”

    小智还没说完，突然面前出现了喵喵的身影，而且喵喵的利爪也伸了出来。好在皮卡丘的速度也不慢，在这个瞬间，就赶回了小智的身边，伸出尾巴挡住了喵喵的爪子。

    两者交错，发出金属碰撞的声音。随即退回到不远处。

    “电光一闪！”小智毫不手软，被刚才那么惊险的攻击针对，还是镇定地发号指令。

    皮卡丘和喵喵的身形都瞬间消失在了原地。下一刻，喵喵就被撞飞了出去。

    “接着是放电！”

    皮卡丘对着倒地的喵喵，就是一发大范围电击。喵喵刚起身就被电击命中，发出刺耳地叫喊声，“喵呜——”

    “喵喵！”绫子着急了，跑到了喵喵身边。此时即使对面站着恐怖如斯的皮卡丘，绫子也顾不上这么多了。

    “喵~皮、皮卡丘，你还是，出手了。”喵喵用轻松的语气说着。

    “皮卡，皮卡丘！（暗搓搓地做坏事，别以为我会袖手旁观。）”皮卡丘冷眼看着喵喵。

    绫子扶着喵喵，看着面前冷漠的皮卡丘和满脸黑线的小智，内心焦急地不知道该怎么办？

    难道要自己求小鬼头吗？求他们放过我和喵喵吗？虽然很丢脸，但······只能这么做了吧。

    绫子站起身来，看着小智，说：“拜托了······”

