    夜笑循声望去，却见那器灵的身形，逐渐从虚无的迷雾之中，显化了出来。只不过，现在他的身形，较之在宫殿中，却是虚幻了许多。

    “器灵？”

    夜笑颇有些好奇的上下打量着这器灵之身，普通器灵，只能存在于附着的器物之中，而眼前的器灵，却是超出了自己的认知。

    仿佛知道夜笑心中所想，那器灵微微一笑，随后说道：“公子无需惊讶，这宫殿令牌本就是属于宫殿附属的一部分。所以，我借助一些手段，能够出现在这里，也并不奇怪。”

    夜笑微微点了点头，只听器灵问道：“公子召唤老朽，看来是有些事情相询了。”

    不知道是不是实力提升了的缘故，现在的器灵，与之前几乎是大相径庭。之前那器灵，不要说主动交谈，即便是你相问，大部分的时候，也只能得到一个冰冷的‘不知道’。可是，现在他面对夜笑，却是极为亲近。

    “不错！”听到器灵的话，夜笑收敛心神。

    随后，迎着器灵探寻的目光，夜笑开口说道：“器灵，不久之前曾有消息传出来……就在数个时辰之前，那天地规则果然发生了极大变化。而且，在现在的规则之下，异魔实力暴涨，修炼者则是受到了极大的压制。”

    “若是这样下去，恐怕这玄天界中的修炼者，根本不会有多少人存活下来。”

    对于器灵，夜笑并无隐瞒，他直接将玄天界中所发生的事情，以及自己的担忧，尽皆讲述了出来。

    好一会儿，夜笑讲述完毕，抬头朝着器灵看过去。然而，当他看到器灵的目光之时，却是不由得一愣。

    那器灵的眼神，就仿佛看着什么极为稀奇的事物一般，看起来极为怪异。

    “咳、咳……”

    夜笑轻咳了两声，那器灵顿时也回过神来，歉意的笑了笑，随后有些古怪的说道：“这个……公子，你是在为玄天界中的修炼者担忧么？”

    夜笑闻言，认真的点了点头，“器灵，在玄天界中，我探索诸多密地，也终于知道了我们这片天地与异魔之间的敌对关系。甚至，知道了在不久的将来，异魔很有可能再度降临。”

    “现在，玄天界中的修炼者，是我们这片天地中，年轻一辈中的顶尖天骄。若是损失太重，对于我们来说，绝对是一场灾难。所以，哪怕付出一切代价，我也要尽量拯救他们。”

    器灵张了张口，好半晌才问道，“公子，若是只有你一个人，你可有一些把握能够从那些异魔的追缴中存活下来？”

    夜笑一愣，他有些不解，为何器灵有此一问。不过，他思忖了片刻，还是回答道：“只要不出现魔将之上的异魔，我至少有七成把握……”

    如今，夜笑虽然只有窥天五阶实力，但是，如果他尽情施展，甚至不顾一切消耗，除非是堪比破天的异魔，否则，想要彻底将夜笑诛杀，根本就不可能。

    “那就好了……”听了夜笑的回答，器灵一脸轻松的说道。

    “啊！”

    夜笑一愣，“这是什么意思？”

    器灵耸肩笑了笑，“公子，你可理解这登天之战的真正意义？”

    听到器灵发问，夜笑不由得再度愣住：真正意义？

    好半晌，夜笑方才微微摇了摇头！

    “公子，所谓的登天之战，自然是要这些年轻一辈的弟子，付出一切代价来提升自己的实力。”

    “公子应该能发现，在这登天之战中，所有修炼者的实力都提升的极快。甚至，是平时修炼的数倍、数十倍之多。”

    夜笑闻言，不由得点了点头。不说他人，仅说自己所接触的一众人，大多数都提升了阶位。若是在平时，这根本不可能。也就是说，在这短短的时间内，几乎所有修炼者的实力，都提升了一个层次之多。

    “除此之外，便是要所有人，体会到与异魔厮杀的残酷与惨烈……”

    那器灵颇带几分寒意的说道。

    看到夜笑要说话，那器灵却是摆摆手，止住夜笑话语。

    “公子，与异魔的战斗，从来不是儿戏，这关乎着我们这一方天地亿万生灵的存活。这些人，若是能够从这残酷的厮杀中走出来，那么，自然可以成为天地砥柱。不过，若是陨落其中，那便是命运不济！怪不得任何人……”

    “这……”

    器灵的话，让夜笑目瞪口呆，好半晌不能回过神来。

    这算是什么话？自己抱着兼济天下的心境，方才下定决心，想要联合诸族，以使得修炼者的损失降到最低。现在听器灵话语中的意思，难道自己还做错了？可是，就这样放任不管，真的可以？

    看到夜笑神色中的迟疑，器灵仿佛知道他心中所想，便开口幽幽的说道：“公子，这片天地，生灵不计其数。真正所欠缺的，其实是最顶尖的强者。一个顶尖强者的作用，就算是一个巅峰大族，也无法比拟。”

    “这样残酷的厮杀，虽然会极为惨烈，可是，也只有在这种环境之中，修炼者才能更容易的突破自身境界，并尽快成长起来。”

    略微犹豫，器灵再度说道：“公子，毫不客气的说，只要登天之战能够磨练出一个顶尖强者，那么，就算是其他所有人尽皆陨落，也是值得的。”

    “这虽然残酷，但却是事实。”

    听着器灵冰冷的话语，夜笑不仅悚然。牺牲所有人，只为了历练出一个人，值得？

    “唉！”

    器灵轻叹一声，“在公子看来，这登天之战中的十余万修炼者，代表着极为强大的力量与势力。他们是天骄，他们是未来。可是，公子可知道，为了这片天地能够延绵，我们曾付出了怎样的代价么？”

    器灵的话语，让夜笑的眼前，自然而然的浮现出诸多身影。

    有进入玄天界时，在魔窟之中所遇到的金乌族尸骸，有那与异魔同归于尽的老者，甚至不久前助自己晋升的神秘无极圣者。

    这些人，哪一个不是惊才绝艳之辈？哪一个，不是天骄之才？可是，他们却已经尽皆淹没在尘埃中……

