    一石激起千层浪！

    这封战书飞快的就在网络上造成了无比巨大的轰动，几大门户网站当中的《武道家》板块论坛瞬间被群情激奋的网友们疯狂刷帖发泄着自己的愤怒，百度武道家吧的网友们破天荒的组织起来，嗯，也就是放弃了所谓的门户之见，开始集结起来，以爆吧的方式发泄自己的不满。

    当然，爆的都是跟高丽棒子有关的百度贴吧。

    上午十点整，跆拳道吧被爆。

    13点整，韩国著名偶像组合东方神起吧被爆。

    14点20分，韩国明星吧被爆……

    让人们欣喜的是，原本网络上吵成一堆的，一群人纷纷在说哪哪流派不好的言论统统消失了，在面对外敌的时候，中国人总是能够瞬间变的无比团结，一致对外。

    只是，明眼人都能看出来这种团结只是暂时的，这没办法……说实话，中国人太聪明了，一个中国人是一条龙！他们谁都不服谁！在没有一个共同的敌人时，中国人容易内讧，为什么容易内讧？就是因为太聪明，都认为自己很强，根本不去信服别人！

    这样下去的话，恐怕往后的问题还有很多很大，很让人头疼。

    不过现在注意力被转移了的确是件好事。

    高丽棒子，无耻之尤。跆拳道虽然是朝鲜半岛的传统技艺，但是其中却离不开中国武术的影子。

    让网友们愤怒的是，跆拳道的正式成立只有区区几十年的历史，竟然还好意思说中国武术是抄袭他们的？

    这当真是是可忍，孰不可忍了！

    其实这并非是高丽棒子第一次挑衅，准确的说，这也并非是国外的武术流派第一次挑衅。

    早在民国时期的时候，日本武士为了击破中国武术的不败神话，就三番五次的对中华武术届进行挑衅，在发现自己光明正大根本打不过中国武术以后，卑劣的手段则无所不用其极。下毒、绑架勒索等等。

    知名的有著名的国术大师霍元甲先生，就是在中了对方的毒以后继续坚持在擂台上与人比武，结果日军到处宣布霍元甲大师是被打死的，无耻至极！

    而当时日军就仗着黑龙会的势力，想要打破中国的武术神话，这种手段，嘿，用的多了！

    黑龙会当时有日本军方在背后支持，行事狠辣不择手段，而中国当时的很多武林高手都是平头百姓，自己家政府都不帮忙，在那么些阴险手段下，只能含恨擂台了。

    而到了现代，这种武术流派的私下争斗其实也不少。不过今时不同往日，那些下三滥的手段不能在拿出来使用了，或者说不能光明正大的拿出来用了。

    真当现在就没有踢馆之类的事情发生了吗？

    怎么可能？！

    国内这边还稍微好一点，毕竟现在是法制社会，中国对私下殴斗的事情管的比较严。但是在海外，很多华人武馆，那几乎就是三天一小打，五天一大打！

    而且现在类似于跆拳道、空手道这些流派想要进军一个城市，往往都会对当地的武林高手进行挑战。不过他们很聪明，并不是按照老规矩说我挑战失败了就不在这里开馆了，而是很卑微的用一种晚辈的姿态上门“请教”，用话把高手给堵住，这样就算他们失败了，高手一般要自重身份，也不会去跟他们的小道观为难。当然，如果要是赢了的话，嘿嘿，那尾巴就翘上天了。

    不过私下的争斗总是造成不了什么太大影响力的，像这种公开在网上进行挑战还是第一次。

    而这一次，造成的影响力也是无比庞大的。

    韩国这次来踢场的高手很好认，他们注册的名字都是韩文，而在韩文之前，则好像中国很多玩家们搞家族一样，搞了一个家族名，不过这个家族名却是中文了——武德馆。

    武德馆是世界跆拳道联盟九大流派之一，这次挑头的就是他们。但具体出战的人员还不清楚，按照常理来估计，这款游戏放出来不过一个月的时间，能够玩的比较好的也就是一些资深的游戏玩家——因为在操作上，他们会比较熟悉。

    这个武德馆的成员们很快的就在网上发起了挑战，他们这一队二十人，每天杀入浩方和腾讯对战平台上各挑战三名对手，开始进行抢分。

    由于武道家的红火而且主要是由中国高手发行的，所以浩方和腾讯对战平台上也专门开辟了高手认证的板块，这就是学习国外的一些专业平台。这种平台上都是高手，而并非像是国内很多平台一样随便是谁都能进入。

    在国外的这种平台上，打赢了以后获得的积分是可以兑换货币的。因为高手切磋是很难得的，游戏的REP具有很大的研究价值，平台的网站都是有管理员负责选择精彩的REP供人下载，按照下载的流量进行计费的。而随着平台的越做越大，干脆直接提高门槛，开放频道让人进行抢分，每个频道第一的高手当天能够拿到一定量的美金——这样就吸引了更多的人进来打比赛，而有些人干脆以此为生。

    当然，这种抢分也是有规定的。

    每人每天的分数全部清零，与对手交战可以获得积分。但是却不能跟同一个ID交战三次以上，然后必须要挑战分数比你高的人，挑战高手一次以后，则必须要接受分数比你低的一个对手的挑战……反正规矩很复杂，目的就是为了杜绝有人注册马甲来作弊。

    韩国高手盯的就是中国的这些高手频道。

    他们分别组织人手，二十个人分成十队来进驻频道当中开始刷分。

    第一天，竟然十个频道的第一全部被韩国人拿去，中国的玩家们开始高呼菜鸟们不要进去送菜了，而各个流派也开始组织高手前往狙击。

    第二天，中方高手与韩国高手展开了厮杀，但是因为很多人还在观望当中，而且还有一些玩家自以为自己的实力高强，忍不住上去挑战——这个心情是好的，但是却难免给别人送菜了。第二天，又是韩国高手拿了十个频道的第一。

    这下中国玩家们则都动怒了，论坛上吵成一片，说谁谁谁不该上去给别人送分的……其实别人说这话未必就是恶意，毕竟这是关系到了整个中国游戏界，甚至是武术届声望的事情。但是听在别人耳朵里那感觉就不一样了啊！

    谁不想力挽狂澜？谁不想成为救世主？

    敢于上前与韩国高手对抗的，不管输赢，都是英雄！

    但是现实往往比梦想要残酷的多，在这个游戏规则下，上去给别人送分的，不管怎样，输了就是输了，成了别人的垫脚石也是没有办法的事情。

    如果能平心静气的说话，也许大家还能理解一下，一起商量商量以后再看看安排哪些高手过去狙击。但是这么一骂的话，泥人还有三分火气了！一个个都在想MB的，老子搞不死你了？于是中国玩家们很多都不服气的继续上去挑战，然后一个个的给别人送分。

    “哎，有组织无纪律啊！”一群各个流派的高手们在网上发出了哀叹。

    韩国人不是无敌的，虽然不得不承认，这一批前来的都是高手，但是真要跟中国高手拼的话，胜负也不过就是五五之数，很明显对方射击的武功招式很实用，是经过精心计算而得出来的。

    很快就有消息传来，这一次韩国高手之所以有勇气前来挑战，正是因为韩国几家游戏公司针对这款游戏制作出来的动作招式。

    不得不说，韩国的游戏业是很发达的，而正好的是，韩国的一家游戏公司正在筹划一款跆拳道格斗游戏，游戏当中记载了大量的跆拳道招式信息。实际上这款游戏已经制作的差不多了，但是《武道家》的突然横空出世，这款跆拳道游戏明显没有市场了。

    很简单，跆拳道能做到的武道家都能做到，而且游戏画面、速度、游戏性、灵活性都远远比他们游戏要高出了几个档次……明显没有任何的竞争力。

    但是，原来那款游戏当中的招式，却是能够很轻松的移植到这款游戏上。

    而对于格斗招式，本来就是这家韩国公司非常自信的。在测试的时候他们也请到了一批跆拳道高手亲自指点，并且也请了一批高手玩家做内测。

    所以当中国的玩家们还在熟悉游戏操作的时候，韩国的这些内测高手就已经非常的熟悉，而且技术很好了。

    借着这个机会来踢场子，欺负的就是你中国玩家玩的日子短！

    至于公不公平？嘿，对棒子来说，有必要计较这个吗？

    …………

    推荐墨武同学的好书，历史类大作《江山美色》！

    顺便透漏个八卦：此书在台湾鲜网出版，然后名字被改了，改的超雷，叫《极品马贼》……

    哈哈，喜欢历史的兄弟不妨去看看！至于地址？晕，起点周推荐榜上、月票榜上就有，很显眼。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

