    “我身上有聚气丹，玄露丹，还有乌华丹。你看能不能换。”陆小天拿出来三瓶丹药，弹至紫裙少妇的跟前。

    紫裙少妇眼中闪过一丝不以为然的神色，玄露丹和乌华丹还好，毕竟是炼气中期，后期和大圆满境界使用的上等丹药。至于聚气丹，在望月城也是一抓一大把，看陆小天的样子，应该是修仙宗门新出来历练的筑基修士，传闻前段时间，血色禁地开启，不少炼气修士从中获得了好处，想来眼前这人身上也应该有些奇珍之物才是，没想到就这几种丹药。

    不过心里再是不以为然，眼前的青年毕竟是筑基修士，她自然不会将心里想的表现在脸上，于是礼貌性的打开了其中一只丹瓶，是聚气丹，不过闻到里面的香味时，紫裙少妇脸上闪过一丝讶色，里面十颗竟然都是极品的聚气丹。

    然后她又打开了剩下的两只丹瓶，竟然连玄露丹与乌华丹也都是极品。虽然都是炼气期修士用的丹药，但在望月城，便是上品丹药也不算多，只在各修仙家族，或者散修联盟的高层人物中才有得用，很少流传到普通散修手里。挂上了极品两个字之后，哪怕是聚气丹也都不再平凡了。而玄露丹，乌华丹更是突破至炼气中期，后期，大圆满的最佳丹药，拿出去足以让一些修仙家族的年轻子弟趋之若鹜。

    “前，前辈身上有多少这种丹药？”紫裙少妇神色激动无比地道。如果能用千幻面具换到极品丹药，无疑是很超值的。

    “应该说你的这件面具能换算成多少灵石。”陆小天将三瓶丹药都吸回到手里道。

    “普通法器作价八千下品灵石左右，这件千幻面具虽然没有任何杀伤和防御力，不过极其罕见，而且在某些特定的场合下，能起到奇效。比起普通法器价格要高出一些，可以作价一万下品灵石。极品的聚气丹作价十二块下品灵石，玄露丹三十五块。乌华丹六十块。前辈意下如何？”

    紫裙少妇想了一下，唯恐陆小天有什么其他想法急忙解释道，“单任极品丹药，如果拿出去卖，让其他散修竞价，自然可以将价格卖得更高，不过一次大批量的拿出来，恐怕效果便要大打折扣了。必须是有财力的大商行，家族出资屯积，然后分批出货，才有可能卖出合理的价位。这中间，我们兵器坊也是要花费大量精力与时间的。”

    “好，就按这个价。”陆小天没有多想，直接取出丹药，其中聚气丹的份量最多，其次是玄露丹与乌华丹。价值刚好一万块下品灵石。

    “如果前辈身上还有更多的丹药，我们兵器坊愿意全部买下来。”紫裙少妇检查了这些丹药，除了极少一部分是上品之外，其他的几乎全部都是极品丹药，其内心的震骇简直难以用言语来形容。

    不过她仍然收慑心神说道，如果陆小天身上还有更多的丹药，而且卖到其他家，她吃进这批丹药的意义相对就要小很多了。而且能迂回地结交一位如此厉害的炼丹师，对于望月城的任何一家势力而言，都是极为难得的。

    “我在宗门倒是还认识几个炼丹的朋友，当然，如果你们给的价格合适，以后还是可以继续合作的。但是这个联系只能咱们单线，一旦让任何的外人得知，交易都立即作废。”

    陆小天目光闪动，他拿出来的丹药还只是一小部分，只是一次性全部拿出来价值太大，陆小天不想惹出不必要的麻烦。他提升修为的成本是其他修士的数倍，以后还需要大量灵石用来在结界内催熟各种灵物。完全在灵霄宫的坊市交易所获，毕竟是在灵霄宫内，很容易被人查到蛛丝马迹，如果是灵霄宫与望月城，凭望月城的土著势力，想要查到灵霄宫就不容易了。

    “这是自然，各大仙门与望月城都有一定的贸易往来，到时候前辈只需要将丹药密封好捎带过来便是，灵石我们也用同样的方法捎回去。”紫裙少妇闻言大喜，她本做好了对方提出一些条件的准备，没想到这么轻松就达成了口头协议。

    陆小天点头，各大仙宗确实与望月城之间有一定的往来，散修联盟中也有大能之士，数以万计的散修旬月不停地在望月山脉中历险，不时也会获得奇珍异宝。而古器宗锻造出来的武器，青丹宫所产的丹药，五毒门所产的毒物，万兽阁，蛮兽宗出产的各种灵兽，本门派消化不了的，都会拿到望月城用来交换灵石，或者其他想要的东西。灵霄宫自然也不例外，每过一段时间，都有一艘专门用来运送货物的货运战船来回于望月城与灵霄宫之间。

    “对了，望月城是不是有个拍卖会，在哪个地方？”陆小天想起荀修所说拍卖会的事，但他还没弄清楚是哪个地方。

    “拍卖会？确有其事，只要是筑基修士都可以参加。凭修为进去就可以，不用任何的身份证明。”紫裙少妇点头，然后又将拍卖会的地址跟陆小天说了一遍。

    “依你看，这些极品丹药是不是此人炼制出来的?”陆小天刚离开，二楼的一道禁制打开，里面走出来一名黑须老者，从二楼窗口看着陆小天离开的背影道。

    “按照此人提供的丹药，虽然都是炼气期用的，但此人的炼丹水平至少也是一名初级炼丹师。此人如此年轻，便已经是筑基修士，不应该在丹道上有如此造诣才是，或许真如他说所，是几个炼丹师想一起拿丹药出来卖也说不定。”紫裙少妇想了一下道。

    “可能没你想的那么简单，不过不管是谁炼制出来的，只要能把丹药交给咱们来处理，对咱们都百利而无一害。”黑须老者一笑道。

    “既然如此，刚才为何你不亲自出面拉拢此人？”

    “这个年轻人十分谨慎，第一次表现得太热情，反而可能导致过尤不及。只要以后有第二次合作，跟他的关系会变得牢靠的。”

    数日后，望月城城西的一处莲云山庄，一名穿着蓝色灵甲的黑脸大汉闷不吭声，直接在门口守卫的注视下走进了山庄内。前后也有数名筑基修士依次进入。有两个还是陆小天在古剑宗碰到过的熟人。

    陆小天对脸上的这副千幻面具效果十分满意，不仅改变了他的外貌，而且让他的气息也有了少许变化。就是以前认识的站在他面前，在不知情的情况下，恐怕也未必能将他认出来。

    进入莲云山庄之后，直接登上了主殿的二楼，主殿占地颇广，此时在二楼之内，已经到了将近不下三百位筑基修士。其中坐在前面的几位气息颇为强横，让人心惊不已。隔着十余丈，也能感到让人心悸的气息，应该是筑基后期。除了望月城附近的散修外，其他都是来自各派的筑基弟子。也有几人身穿斗蓬，遮住了自己的容貌。

    在靠二楼左侧的角落，田静和宋虎还有荀修零散地坐在那里闲聊。

    “拍卖会都要开始了，陆师兄还没有来，该不会对这场拍卖会没兴趣吧。”田静四处张望了一阵，也没发现陆小天的身影，不由奇怪地道。

    “那小子神秘得很，没准那几个穿斗蓬的里面便有一个是他。”荀修不以为意地一笑。

    “不太像。”田静打量了荀修说的几人之后，摇了摇头。

    陆小天暗中一笑，看来像他一样遮掩自己身份的人也不是一两个。担心田静等人呆会看出端睨，陆小天特意挑了个远一些靠角落的地方坐下。

    “徐丹师来了！”刚坐下没多久，门口处一阵骚动，陆小天闻声看去，只见一名富态中年笑容可拘地向纷纷站起来行礼的众人回礼。

    “没想到，真是没想到这次望月城之行，竟然有幸见眼见到徐丹师。”坐在陆小天旁边的一名黑短中年口中喃喃自语，神情一阵激动。

    “这位徐丹师很厉害？”陆小天低声嘀咕了一句。

    “你真是见识短浅，岂止是厉害，他本身是一名中级炼丹师，徐丹师的师傅更是望月城散修联盟中唯一的一名高级炼丹师。听说几年前，给人成功地炼制过凝金丹。”黑短中年一脸崇拜地道。

    陆小天心里一阵震动，不提那个高级炼丹师的师傅，单是他本身是一名中级炼丹师，身份地位就比他们在场的筑基修士都要高了。

    “能请这么有份量的人来主持，看来这场拍卖会一定会有不少好东西。”

    在场的人脸上一阵兴奋。

    又过了一柱香的时间，前前后后，在场已经到了四百多位筑基修士，其中不乏气势强横之人。

    徐丹师走上前台坐下，经过几句简单的客套话，拍卖会便在众人的期待中开始了。

    “第一件，三百年份的织神木一株，众所周知，人的神识一旦受到创伤，极难痊愈，只有极少的天材地宝，才能帮助我们恢复神识，织神木的妙用，相信在场的不少人都听说过，三百年份的织神木，虽然对于金丹修士而言，功效还差了一点，但对于我们这些筑基修士，却是难能可贵，至于织神木的出处，在座的各位也心知肚明，错过这个村，可就没那个店了。起拍价，两万下品灵石，每次加价，不低于一千。开始竟价。”

    “两万五！”徐丹师话音未落，便有一个筑基中期的秃头老者直接将价格提高了五千。

    织神木，倒是十分难得。至于徐丹师所说的出处，很可能是各派修士从血色禁地中出来之后带出来的。炼气修士除了满足了一定条件后才会奖励一两样灵物。而这些大部分都被门派收起，在各大仙门的高层之中，必然也存在着一定的交易，各取所需。或者是借着望月城的拍卖会赚取大量的灵石，不足为奇。

    只不过他已经有了功效不逊于织神木的养魂草。倒是不需要多此一举了。否则花些代价将其拿下来，也是个不错的选择。

    “两万五，一次就加价这么多，真是出人意料。”徐丹师呵呵一笑，拍卖的价格越高，他抽水也更多，自然是巴不得价格越高越好。

    “这株织神木，我要了。两万八！”一名身着黑色斗蓬，听上去年纪不算大的青年陡然站直起来道。

    “三万！”秃头老者一咬牙，继续叫价道。

    “三万一！”

    “三万二！”

    另外又有两名筑基修士加入了竞价。

    “三万五！”秃头老者面色微白，一咬牙，又继续开始加价。

    “三万八！”黑斗蓬男子冷声道。

    “这株织神木对于在下至关重要，事关犬子性命，还望道友能够相让。”价格陡然跳到了三万八，秃头老者面色一阵苍白，再次提价到三万九。

    “我也找了很多地方都没找到能治愈神识创伤的灵物，这株织神木，我同样志在必得！四万！”黑斗蓬男子丝毫没有相让的意思。

    一直攀升到四万五，算是大为超出了这株三百年份织神木的价格，秃头老者面色颓然，无力地坐了回去。

    黑斗蓬男子买下织神木之后，便匆匆离去。拍卖会才刚刚开始，众人的注意力很快转移到了第二件拍卖品上。一件土系法器，厚土之斧。

    陆小天暗道比自己的裂地刀还要稍差，同样也没什么兴趣，不过为之热情高昂的修士同样不少。最后这件上品法器被拍出了三万六的高价。

    也许是血色禁地刚结束的原因，出现在拍卖会上的有几株都是年份久远的灵草，只是陆小天在结界内屯积的大量灵草里面，都能找到一样，或者功效差不多的，陆小天心里不由有些失望。

    不过在他刚失望之余，徐丹师又开口了，“好了，可能有的道友觉得一场拍卖会，只卖一些灵草，未免过于单调了。现在提供的一件物品，相信在座诸位会有不少兴趣。卷轴《丹元提炼术》，众所周知，丹元是结丹修士坐化之后，金丹中的精华，金丹修士之所以拥有移山倒海之能，很大一部分原因便在这经年累月用丹元蕴养的法器，我们称之为丹元法器。”

