    南希从火车里面出来，尤里和6号此时都半蹲在火车顶上，她看见了后面用爪子勾住车尾的奇特怪物。

    像是由人的身体分裂造成的，但又完全没有人的模样，南希只能勉强看清三根类似脊柱的骨头镶嵌在三节分开的肢体里，血肉包裹在其周围产生异变，她找不到任何头颅可以存在的位置。

    怪物很快从车尾爬了上来，6号穿着防护服直接站起身从车顶跑了下去，他快速来到那只怪物面前，双手握拳正要再次将它打下火车，怪物直接一跃而起砰的一声跃过他跳到了车顶上，就在尤里的对面。

    尤里身形一动，瞬间消失在原地，下一秒出现在怪物的身后，他手背上的骨刺穿出，嘴巴里的野兽尖牙也长了出来，猛地扑上了怪物的后背。

    那三节分叉开来的肢体反应很灵敏，其中两条直接180度扭转朝着尤里冲去，南希反应迅速的在尤里的身上投射了一层保护罩。

    在怪物触碰到尤里的那一刻，无形的屏障启动，瞬间将怪物弹了出去。

    它一下掉到了火车头的位置，一只爪子及时拉住了顶部的铁皮，因为2号的冰面覆盖，车头前方的大灯和从窗户都幸免于难没有破损。

    驾驶舱里面的2号双手再度凝聚出大量的冰块，寒冰从前面的窗户上急速凝聚成冰刺，它们在窗户上犹如电钻一般的速度穿透了这只怪物的三节肢体，隐藏与血肉内的一部分脊柱被狠狠击穿。

    这给怪物造成了巨大的伤害，但它依旧没有停下攻击，它试图将自己的身体拔出来，如触手般的爪子不断在空中挥舞。

    尤里踩着车顶的铁皮来到怪物面前。

    “绝对领域。”

    在南希说完话的下一秒，整个怪物身体都如按下暂停键一动不动。

    尤里从车顶一跃而下，伴随着骨刺刺穿和一些动物撕咬般的声音，一分钟后这只怪物被尤里彻底撕碎，丢在了道路两边。

    他拿了一枚晶石从火车前的玻璃上跳回南希身边，将手里的晶石伸手拿给她。

    尤里的嘴角弥漫着血迹，尖牙逐渐回收。

    南希大概知道他做了什么，她立即拿出宠物水壶递了过去。

    本以为战斗就此告一段落，靳修齐的急促声音又从里面传了出来，“做好准备！有大量的变异动物过来了！看上去应该是变异的蝙蝠！”

    蝙蝠对他们来说都不是具有特别大危险性的生物，但如果对方在数量上站着绝对优势，对他们来说也是麻烦。

    除了靳修齐以外，所以同伴都穿着防护服走出了火车，6号和尤里重新站上了火车顶，剩下的人站在火车头两边的小过道上面。

    每个人的手里都拿着一把枪和充足的子弹。

    蝙蝠怪异的叫声席卷了整个穿山隧道，一双双血红的眼睛映入南希的眼脸。

    她举起轻机枪，对准了上方乌压压一片过来的蝙蝠。

    火车头前的探照灯隔着一层冰块所照射出来的光线还很明亮，他们能清楚看清蝙蝠群的大致走向。

    子弹从枪口射出后高速旋转射入蝙蝠的身体里，小三则是往正前方丢出了一个火球，火球在触碰到蝙蝠后，就发生了一次爆炸。

    大量的火光点燃了一些蝙蝠的翅膀，小三控制住了这股火焰，将它给最大化了。

    刺耳的惨叫声在隧洞里面将回声放到了最大，2号手中飞出了数根打磨精细的冰针，他主要保护火车两侧的小平台和车身完好无损。

    尤里和2号在顶部暴力的徒手捏死这些不过比手掌大了一点的蝙蝠，尤里的骨刺可以轻易将它们身体撕开。

    南希帮助小三控制着火焰不断扩散，在车子的周围，温度不断攀升，一只又一只的变异蝙蝠从空中落下，犹如一场壮观的火雨。

    “快到头了。”

    靳修齐再次大吼出声。

    在正前方，隐隐传来了一丝光亮。

    当怪物逐渐变少，五分钟后火车总算冲出了隧道。

    眼前骤然出现的光明让南希一下没适应过来，她反射性的眯起眼睛，天空开出太阳，耀眼的光芒折射出七彩光晕。

    那群蝙蝠没有选择跟上来，而是在隧洞的门口徘徊，最后它们放弃了全数回到隧洞里面。

    靳修齐从驾驶舱里面走了出来，“安全了。”

    南希紧绷着的神经放松了下来，她收掉枪一屁股坐在火车头边沿的小平台上。

    一直举枪射击的动作让她有点疲劳，她拿了几瓶矿泉水出来给众人分发了下去，“我们马上要到威港了，得提前为路过这里做好准备。”

    威港、孢子生物的发源地，谁知道这里面又掩藏了多少怪物，他们的火车整个车顶的情况异常糟糕，站在驾驶室内，南希都能看见顶部的裂缝，有些地方都出现了破损。

    火车停靠在一个新站点，靳修齐和二号找来了一些铁皮将车顶重新进行了一轮加固。

    “地图上显示，这附近有个机场。”南希坐在驾驶室内的地上，看着前面铺着的大地图，惊喜道：“我们是不是可以去看看？时时足够吗？”

    如果要耽误过长的时间，她肯定是不会停留的。

    “一天能来回，时间就足够。”尤里侧过脸回答她，但他们谁也不能保证这其中就不会出现一些耽误时间的意外。

    南希看着地图上面标着的机场位置，评估说：“小花的胃袋里面还有一架直升机，如果我们多花一点时间，过去找到了航空油，我想我们直接做飞机过去，还能减免掉不少危险，至少不用直面威港去了，毕竟以我们现在的这辆火车可抵挡不住超过两个以上大怪物的一击。”

    尤里走到了她身边坐下，看着她标记出来的位置，计算了一下目前的直线距离，又看了看外面灰蒙蒙的天空，“可以去尝试，明天天黑前回来。”

    只要这一路上能找到航空油，他们都不用不了一天，只需要几个小时就能到达华西了。

    随着夜幕降临，火车就停靠在站台边上，一行人就地过夜。

