    会客室中，邱跃进心不在焉的同韩冬梅聊着工作上的一些话题，他心里空落落的，很有些患得患失，前几天从一号房间据说传出了唐书记的声音，“邱跃进不行了，不能用了。”这对邱跃进带来的压力可想而知。

    邱跃进知道最近韩冬梅遇到了一些麻烦，也很想静下心停听一听到底是怎么回事，但脑袋里盘旋不去的都是唐逸严肃的面庞，最近他办公厅起草的几份讲话稿唐书记都没有用，无疑印证了唐书记这句话不是空穴来风。

    “邱主任，邱主任。”

    邱跃进愕然转头，随即见到了韩冬梅诧异的目光，苦笑摇摇头，看了看表，说：“不急，唐书记也该到了。”

    刚刚推门进入会客室的李刚看到这一幕，心里轻轻叹口气，省委大院里的流言他也听过一些，实际的情况他知道，当时他也在场，省委办公厅的讲话稿送到后，唐书记认真看了几遍，说“不行，不能用”，因为时间紧迫，就将自己准备重点阐明的几个要点简单写了些，然后要李刚找政研室的人另起炉灶。

    但事后慢慢就变成了唐书记说“邱跃进不行了，不能用了。”

    李刚不知道话是怎么传出去的，但当时在场的一处的林秘书同省委办公厅副主任、《辽东通讯》主编马易好像有私交，李刚无意中听到过林秘书接马易的电话，称呼马易为“马叔叔”。

    马易以前一直不显山不露水，在省委机关一步步走来步子却是极稳，唐书记要他把握《辽东通讯》这个省委最具分量的内部刊物也可见对其的肯定，同样，马易同张震部长关系好像也极为融洽。

    张震部长呢，和邱主任一直就有些隔膜，邱主任当初争省委秘书长的位置据说张震部长也起了一些不好的作用，当然，这些都是传言。

    不管怎么说吧，如果是马易副主任希望更进一步，背后怕是少不了张震的支持，毕竟马易自己想来也相当清楚，他和邱主任在唐逸书记心里的地位孰轻孰重。

    而如果这真是张震部长和邱主任的较量，李刚知道，自己无论如何也不能掺和进去，至少，在唐书记表明态度前，自己就要做睁眼瞎，什么都看不到。

    是以虽然见到邱主任精神有些恍惚心有不舍，毕竟从感情上来说，时常和他接触的李刚还似乎更偏向邱主任的，但李刚也只能若无其事的走过去，笑着对邱跃进和韩冬梅道：“唐书记这就到。”

    ……

    唐逸也注意到了邱跃进离开时不安的心境，但他没有说什么，人与人之间的矛盾是门大学问，也是善弄权术者最喜欢使用的工具，而同样，要理顺下级的关系，将圈子内的人紧密团结在自己身边，处理和利用好这些矛盾也是一条必须的途径。

    自己的小圈子如是，唐系的大圈子亦如是。以包部长为代表的清流同梁副总理为旗标的江南派之间也有着种种矛盾，但在大的问题方向上总是能取得一个双方都比较满意的折中点，二叔在调和双方矛盾中影响力逐步上升，这也是二叔的高明之处。

    “冬梅啊，说说吧，你的年龄到底是怎么回事？”唐逸微笑喝了口茶，看向了韩冬梅。

    韩冬梅窘迫的脸微微有些红，在雪白套裙映衬下更显秀美，在唐逸面前，她时常更加像一个小女人，而不是手掌重权的一县之长。

    她也没想到，自己即将淡忘的往事会成为一个大麻烦，甚至影响到唐书记的大麻烦。

    来见唐逸之前，韩冬梅就反复考虑过这件事，自己要怎么说才对唐书记更有利，虽然真实情况和唐书记一点关系都没有，但事情不是自己在唐书记面前讲了真话就是最好的选择，因为自己的真话传出去倒可能更像谎言，省委组织上如果以自己的真话为论据进行处理，怕是很快唐书记就会被扣上包庇的帽子，未必影响到现在唐书记的地位，但从长远说，必然损害唐书记的威信和在党内的声望。

    韩冬梅是知道的，这位年青的书记被多少人寄以厚望，前途又可能是多么的灿烂。

    “我……”编了几天的谎言，但在唐书记面前，韩冬梅却怎么也说不出口，而且十几天过去了，唐书记这是第一次见自己，韩冬梅实在不知道唐书记是什么想法。

    唐逸微微一笑，说道：“组织部派出的调查组从黄海发来了传真，据认识你的一些乡亲证实，你的年龄没有问题，只是为了结婚改动了生日，这只是小问题，没有向组织汇报也情有可原。”

    韩冬梅怔住，怎么会是这么个调查结果？但她也只能默默点头，一切疑惑都压在了心底。

    李刚帮唐逸倒满茶，脸上不动声色，心里却暗暗感叹张震的过人之处，跟在唐逸身边，李刚比韩冬梅更清楚整件事的来龙去脉，也就更能体会组织部调查结果的意图。

    如果调查结果韩冬梅确实篡改了年龄，那肯定谣言满天飞，自己都承认了嘛，京城里怕是各种声音都会冒出来，而怎么处理韩冬梅更是个难题，轻了重了的如何权衡，又如何平息这些质疑的声音？

    而现在，唐书记已然置身事外，张震部长将整件事揽在了自己头上，事情是转发省委组织部处理的，现在调查结果出来了，那些想兴风作浪的人难道又找名目来质疑辽东省委组织部？那问题可就复杂多了，而且真走到了这一步，想来张震部长也有把握来应对，有人想张震部长倒下不是一天两天了，张震部长却一路高歌可不全是唐书记的庇护，毕竟阿斗是谁也扶不起来的。

    “不要有思想包袱，回去认真工作。”唐逸也是才知道自己这员爱将不过二十七八岁，想想步子迈得都要比自己快了，这件事怕是对她压力不小，现在最重要的还是要给她减压。

    “恩，我知道。”韩冬梅轻轻点头。(！)

