    丹灵作为奖励，若是得到的话，沈翔就不用那么辛苦的去炼制了。要知道这可是中阶的傲世狂丹丹灵，即便是岳亦然也难以炼制得出来。

    现在的沈翔，根本不具备实力去炼制中阶的傲世狂丹丹灵，即便有那个实力，也是非常艰难的，可能需要失败还几次才能成功。

    岳亦然看见沈翔如此有信心，心中也非常期待，若是沈翔能把天丹庄主的丹灵击败的话，那这可是能传为这里的一个传奇。

    在这里，人类可是被大多数天古神族看不起的，而在炼丹的领域之中，人类就更加被看不起，所以沈翔如果在炼丹上面击败其他的天古神族人还有一个丹灵的话，这儿那些高傲的天古神族人不知道会这么想。

    其他天古神族炼丹师此时都在和家族的长辈讨论着，那些长辈此时也临时传授一些知识给他们。

    现在大家还不知道比试的规则是怎么样的，这个规则是天丹庄主自己设定的，肯定会非常有利于那个化狂丹灵。

    “大家都准备好了吧，那么现在我宣布规则了。”天丹庄主大声说道：“规则很简单，这次的比试也只是一场就决定胜负。”

    “你们只需要在一个时辰内炼制出化狂神丹就行了，而评判的标准则是炼制的丹谁最多，谁就获得最终的胜利。”

    竟然是炼制化狂神丹！

    化狂丹灵本身就能凝练出化狂神丹来，根本不需要药材，这场比试让大家都看不见公平。

    天丹庄主听见众人的抱怨声之后，一点都不紧张，他笑道：“放心，我的丹灵在比试的时候，也是使用药材去炼制的，并不是直接凝练，到时候大家都能看出他的丹是不是炼制出来的，若是他自己凝聚出来的话，谁都能看得出来。”

    “化狂丹灵自己凝练化狂神丹的话，一个时辰就能凝出两粒来，这是非常快的了。”岳亦然对沈翔说道：“而他使用药材去炼制的话，我就不知道了，总之这个天丹庄主弄出这样的规则来，肯定对他们非常有利的。”

    “一般的情况下，化狂神丹一个时辰能炼制出多少粒来？”沈翔问道。

    “如果是我们这种老家伙的话，一个时辰顶多也只是三粒，这需要保证品质，若是不保证品质的情况下去炼制，四五粒应该不是问题，甚至能达到六七粒。”岳亦然说道：“至于你们这些年轻人，一个时辰若是能炼制出两粒的话，那可就是天才了，如果炼制出三粒，那就是天才之中的天才。”

    “我没有炼制过！”沈翔苦笑道：“老板，你是知道的，我之前都在做其他的事情！”

    岳亦然当然知道沈翔之前都在炼制丹灵，而且已经接近于成功了，对比炼制化狂神丹的话，沈翔的成就非常的巨大。

    “没关系，就算失败了也没事，就当作是一次锻炼自己的机会。”岳亦然笑道。

    如今沈翔已经能炼制丹灵，这种丹术非常的厉害，而岳亦然此时也知道使用封印之力是可以成功的，只要给他时间，他觉得自己肯定也能成功。

    “天古皇室的皇子听说一个时辰能炼制出三粒化狂神丹来，很厉害呀！”

    “说不定他能击败那个丹灵！上次天古皇室之中不是传出消息来吗？这个皇子一个时辰炼制出来的三粒化狂神丹品质都很不错的。”

    “而这次比试对品质比没有要求，这也没什么压力了，说不定一个时辰能炼制出四五粒来。”

    “这次来这里的，个大家族的天才子弟都不是普通的货色，炼制化狂神丹对他们来说应该不是什么难事，就是要怎么才能炼制得更多。”

    “不对不对，岳家店铺来的家伙可是一个人类，这家伙虽然能击败甄明辉，但他终究只是一个人类。”

    “就是，而且还那么弱！”

    “岳亦然这下子要被他们岳家责怪了。”

    沈翔听见附近有人在议论他，不由得摇头一笑。

    “老板，没想到那店铺是你们岳家的呀。”沈翔现在才知道岳亦然的背后原来也是一个有家族的。

    “是的，我们的店铺在这里很多，那个店铺是我负责管理的……不过你这次参加并不是代表我们岳家的，只是代表我那个店铺，谁都知道我的店铺和岳家没什么关系的。”

    天丹庄主此时让大家最好比试前的准备，而丹灵作为奖励的消息一传出去，整座城市都被轰动了。

    原本许多人都不知道丹灵的事情，不过在几天前天丹庄主把这件事宣扬出去之后，已经被许多人得知，并且对此感到非常的羡慕。

    所以，天丹庄主被丹灵拿出来作为奖励，这可以说是非常大方的。

    “二弟，你可有信心获胜！”一个老者突然走了过来，眼神中带着不屑的看了看沈翔。

    在这老者身后还有几个年轻人，这几个年轻人都满脸高傲，看沈翔时的眼神都貌似傲意，一点都看不起沈翔。

    “有！”岳亦然看见这老者，脸色露出一丝厌恶：“不过我获胜了，似乎和岳家没什么关系吧。”

    “哼，就这样的家伙，也能获胜？”那老者身后的年轻男子冷笑道。

    那老者是岳家的人，是岳亦然的堂兄，名叫岳炎，也是炼丹的，只不过他的炼丹术没有岳亦然那么高明。

    现在他掌管岳家的大部分丹药店铺，而岳亦然也只是独守自己建立的店铺，可以说和岳家没什么关系。

    但是，现在许多人都依然把他当作岳家店铺的一部分。

    “获胜也和你们没什么关系，他并不是代表岳家来参赛的。”岳亦然冷冷的看着那名年轻男子，心道：你懂个屁！

    岳亦然可是知道沈翔能炼制出丹灵，在年轻的炼丹师之中，沈翔可以傲视群雄了，即便在老辈的炼丹师之中也能一席之地，就因为他能炼制出丹灵，而且其他老炼丹师不能。

    “既然你们如此看不起他，那来干什么？”岳亦然很是不爽的说道，神色冰冷。

    “我们来只是要告诉你，别让这家伙代表岳家来参加比试，我们可丢不起这个脸。”岳炎说完，哼了一声，就带着他们的人离开了。