    苏青非常认同她的话：“当然是不错的。”

    谁敢说她苏青打架不行的，那必须得打死才行。

    不过……、

    苏青拿着木仓在女人的脑门上点了点：“先说说你吧，真名叫什么？”

    那个正被苏洛压着的，腿上鲜血直流的男人，呲牙咧嘴地道：“我，我叫洛清河。”

    女人白了他一眼，特别没好气地道：“你，这个蠢的，我不是已经告诉你十八遍了，等我到了，我来动手，你不是都已经答应了十七遍了吗。”

    洛清河一脸委屈：“那不是还有一遍我没有答应吗？”

    女人的样子恨不得要扑过去把洛清河狠狠地咬一口：“你自己什么样的身手你心里没点逼数吗？”

    洛清河还是有话说：“那个，那个，我，我不是看那位萧法医是一个弱鸡吗？”

    只是他的话还没有说完呢，苏洛手起刀落，一刀便直接插到了洛清河另一只腿里。

    “啊！”洛清河惨叫出声，他抬手摸了摸自己的脑门，还将自己的手举到苏洛的面前，让他看：“大哥，大哥，我说大哥啊，咱不带样的啊，这样太疼了，你看看我疼得汗都出来了。”

    苏青看了看洛清河，然后又看了看自己制住的女人，她虽然没有说话，可是那个女人已经完全看明白苏青眼神里的意思，那眼神分明地在说着一句话：这货这么傻，你怎么能想到和他合作，这是自己嫌命长啊？

    女人的嘴角狠狠地抽了抽，再听着那边洛清河的惨叫声连绵不断的，眉心突突直跳：“闭嘴！”

    洛清河：“……”

    不过这货也只是犹豫了一下，然后又立刻特别委屈地开口了：“可是我真的疼啊！”

    语气依就是特别委屈那一挂的。

    苏青的嘴角也是一抽，看向女人的目光越发的怪异了。

    女人现在可不只是眉心跳了，就连嘴有都是跳着的：“那个，那位萧先生是吧，麻烦你再多刺他两刀。”

    苏青点头：“这个办法不错！”

    苏洛手中的刀立刻舞出了两个漂亮的刀花。

    而洛清河先是怔了怔，然后继续惨叫：“啊啊啊啊，你这个暴力的母老虎，你说的那是人话吗，咱们可是好搭档啊，咱不带这样的啊……”

    不过紧接着就是两个女人的声音同时响了起来：“闭嘴！”

    特别的异口同声。

    而苏洛那边则是直接多了，又是一次手起刀落。

    “啊！”

    洛清河疼得眼泪都要飞出来了：“不是，不是，大哥，你要不要那么听那个女人的话啊……”

    她让你捅你就真的捅啊。

    苏洛手里的刀，直接拿到了洛清河的面前：“闭嘴！”

    虽然只有两个字，但是意思就很明显了，你再哔哔，我还接着捅啊。

    腿还是很疼，不过这一次洛清河可是真的闭上嘴了，再也不敢多叽叽一声了。

    屋子里一共就只有四个人，结果人家三个都比自己凶。

    嘤嘤，就他弱，所以就全都欺负他。

    而女人这个时候也看着苏青开口了：“所以你是打算怎么处理我？”

    苏青：“想死吗？”

    女人：“你要不要这么直接？”

