    “你早说啊，害我紧张了半天！”

    肖灵不在意道，“你也没问我啊～”连她那表情，真是要多欠揍就有多欠揍！

    久天只觉心中怒气蹭蹭往上涨。

    “我没问你是吧？好，那我就好好问问你！”

    话音未落，久天一步踏出，朝着肖灵扑了过去。

    “啊～”

    肖灵惊叫一声，转身躲了过去，然后就向一边跑去。

    “站住！别跑！”

    久天喊了一声，迈起步子就追了上去。

    这一声中，再没了他神尊的模样，好像又回到了人间的十八岁。

    一时间，两人仿佛又回到了在大同村时的那段日子，不过这次，不是久天跑，肖灵追了。

    当然，这可不带飞的哈！

    现如今，久天丢魂落魄，倒成了弱势群体，而且是，肖灵动动手指头就可以搞定他的那种。

    许久。

    在一株最大的桃树下面，久天四仰八叉的躺在地上，闭着眼睛，什么也不想。

    舒坦！

    似乎，这种感觉只有在人间时有过，故友重逢般，久天只觉心中一种久违的享受。

    而肖灵也是同久天一样，在他身边躺了下来，脑袋稍稍枕在了久天的肩头，一抹浅浅的笑挂在嘴角，那仿佛是她此生最难道的满足。

    虽有儿时的模样，不过，少了些许的稚嫩，毕竟，大家都是成年人了。

    又是许久。

    肖灵一只手搭在了久天的掌心中，一抹淡淡的冰白色光芒淡入其中。下一刻，她的脸色开始变得不好看起来了。

    肖灵猛地挣开了眼睛，坐起身来，微笑道，

    “久天，走，我我带你去个好地方！”

    “嗯？”

    久天闻声也挣开了眼睛，微微侧身看着肖灵，脸上露出一丝诧异，问道，

    “什么地方？”

    “先保密！快起来！到了你就知道了！”

    肖灵莞尔一笑，也不多说。

    “好。”

    久天眼神微动，点了点头，随即站起了身。

    肖灵拉起久天的手，轻声道，

    “玄鸟。”

    话音未落，天空之中，无数光粒子以肉眼可见得速度快速集结了起来，不过数息之间，一只偌大的玄鸟振翅而出，随之，一道嘶鸣之声跃而入耳。

    不多时，玄鸟盘旋一周，然后乖乖地落在了久天与肖灵的身前。

    久天脸上露出一丝诧异，他自然记得这玄鸟，在人间时，就是她将她们从那个冰宫里面带出来的。

    不过，他也没有太大的惊讶，现在看来，这或许就是启明口中所说的那只玄鸟了，灵族公主的坐骑。

    那如此一来，那大同村后山之上所谓的保护村子风调雨顺的山神岂不是肖灵了！

    久天忍不住打趣道，

    “不错哈，山神大人！”

    肖灵也不傻，自然也听出了久天的意思，随即便微微一笑。

    久天又道，

    “你说，如果村子里的人知道了他们口中的、可以保佑他们的山神，就是他们再熟悉不过的十八岁小姑娘，那会是一个什么样的反应！”

    闻言，肖灵忍不住捂着嘴笑了起来。

    “好了，我们走吧。”

    “嗯。”

    话音落下，二人纵身而起，站在了玄鸟脊背上。

    “玄鸟，走。”

    肖灵短短说出。

    她与玄鸟本就是心有灵犀的，不用说，玄鸟也知道肖灵的意思。

    “你要带我去哪啊，这么神秘，也不说。”

    “好了好了，等下你就知道了，急什么。”

    肖灵故作嗔怪道。

    久天笑道，

    “灵儿，你学坏了，以前你可从来不这样的。”

    “那不也得多亏了你教的好啊～在村子里的时候，你可没少捉弄我，我都给你记着的，以后慢慢地我都还给你，等着吧。”

    说着，肖灵脸上露出一丝得意的笑。

    “好好好，我等着我等着。我倒要看看你能领悟到我的几分。”

    “呵，捉弄我你还得意起来了是吧。”

    “嗯……要不然呢？哈哈哈……”

    “好啊，久天！我看你是长本事了，你真当我还是以前的肖灵吗？”

    “不是吗？”

    “是吗？”肖灵微微一笑，继续道，“你别忘了，你现在可是打不过我了～”

    咳咳～

    久天顿时老脸一红，假装咳嗽了两声，道，“额，那个……我们什么时候到啊？”

    见久天故意转移话题，肖灵噗的笑了起来。

    “真没想到，现如今的仙界神尊还有这么一面啊～”

    “咳咳，我说你可不能趁人之危啊，怎么说，你也得等我好了再欺负我，不然我要有什么三长两短，你不是要后悔一辈子了！”

    肖灵轻哼一声，嘟囔道，

    “哼，说得就好像没你我就活不下去似的……”

    可这次，她的声音明显小了很多，脸色也变得难看了。

    “嗯？你说什么？”

    肖灵有些生气道，

    “我说！早死早超生！”

    久天却是嘿嘿一笑，假装认真道，

    “那怎么行，我好不容易才放下了心里的负担，和我的灵儿在一起了，不管怎么样，我也不能死！我还得多陪陪我的灵儿呢～”

    “油嘴滑舌～”

    肖灵抿嘴一笑。

    久天伸手将肖灵揽在了怀中。

    过了一会儿，久天问道，

    “我们到底要去哪啊？”

    “就快到了！”

    就在这时，前方半空之中突然出现了一道漩涡状的气流，好像波面一般。

    看着前方，久天不禁皱了皱眉头。

    他只觉自那漩涡之后，一股冰冷的气息扑面而来。他的心里似乎大概也猜到了七七八八。

    “这是……冰宫？”

    肖灵微微点了点头。

    “带你故地重游！”

    话音刚落，玄鸟嘶鸣一声，带着二人直接穿过了漩涡。

    当久天再次挣开眼睛，眼前之景完完全全变了个样。

    一望无际的冰冰天雪地。

    冰层的光芒，映照得此处好似没有黑夜一般。

    熟悉。

    不久，久天便看到远处一个小点与这天地融入了一起一般。

    然后逐渐变大，再变大。

    一座冰宫出现在了他的眼前。

    没过多久，玄鸟在冰宫前缓缓落下。

    在水一方，四字映入久天的眼中。

    “走吧，我们进去。”

    “嗯。”

    久天微微点了点头。

    随即，肖灵挥动衣袖，一点冰白色的光芒，从她指尖划出，落在了冰宫的巨门上。

    ……

