    南鲤更加委屈，她是不信啊，因为她知道她没梦游的毛病，昨晚是她胡说的。

    可是，她真没有主动爬沐瑾城的床！

    她也想不明白为什么会这样！

    “看，你自己都找不到借口了不是？”看着她那委屈巴巴的模样，他忍着笑意正色道，“你就承认了吧，你早就对我图谋不轨，为了引起我的注意，于是昨晚就是趁我睡着了，故意爬我的床……”

    “不可能！”南鲤抓狂，“这要真是我故意做的，像你长的这么帅的男人，你早就被我吃干抹净，连骨头都不吐的！”

    沐瑾城：……

    南鲤：……

    房间的气氛，似乎突然变得暧昧起来，两人看着彼此，尴尬的大眼瞪小眼。

    沐瑾城先回过神来，他幽怨的说道，“所以你现在是承认了，你是在馋我的身子？”

    “我……”南鲤又气又委屈，她承认，沐瑾城的确是她会喜欢会馋的那一类，他简直是处处都长在了她的审美上。

    可是，她这次真没有馋他的身子，她真的只看重了他的钱，一心想要离婚啊！

    太气人了，怎么可以这么冤枉她？！

    南鲤窝火的一把夺走沐瑾城的被子，她气势汹汹的压在沐瑾城的身上，“好啊！我不装了，摊牌了！我就是馋你的身子，看我怎么收拾你！

    给我安这么一个罪名，我怎么也得坐实了才行……”

    她的话还未说完，房门‘嘭——’的一声被人用力撞开。

    沐老夫人带着佣人匆忙走了进来，她急切的说道，“瑾城，你们两个有话好好说，别……”

    她的话还未说完，就愣住了。

    昨晚她回房之后，沐老爷子说了她几句，说她不该对沐瑾城和南鲤说什么要孩子，给他们压力。

    还说他们两个之前闹得挺不愉快，就算是现在不闹了，也该慢慢培养感情。

    沐老夫人觉得他说的挺对的，她也多少有些担心，昨晚说了那些话之后，会不会让他们两个人闹什么矛盾？

    带着这种担忧，再加上他们两个迟迟没有起床，于是她便带着佣人过来看看。

    可刚到他们门口，就听到门里似乎传来了吵闹的声音，她顿时吓得不轻，还以为他们两个打了起来。

    她急忙让人把门给撞开，可是一看……她看到了啥？

    南鲤正压在沐瑾城的身上，两人衣衫不整，脸色泛红。这的确一副好像在打架的样子，可这打架跟她想的可不是同一种……

    南鲤和沐瑾城自然也看到了沐老夫人，双方大眼瞪小眼，气氛一度非常尴尬。

    “打扰了，你们继续！”沐老夫人先一步反应过来，她飞快的关上了门。

    关门声也惊醒了南鲤，看着在她身下，好似被她‘欺辱’的沐瑾城，南鲤顿时有些抓狂，她到底在干什么啊！

    她猛然松开沐瑾城，接着触电一样的跳下床。

    反正已经解释不清，她也不打算解释了。

    “随便你怎么想好了！”气呼呼的丢下这么一句，南鲤跑进洗手间洗漱。

