    魔界之行虽然持续了几十天之久，然而在时空法阵的加持下，其实外界才过去不到半天。

    白眉美滋滋的带着那套极品傀儡战甲回了洞府，不过李逍却是去了太空基地，经过中转后直接去了冥王星的轨道基地。

    原本是准备把这小魔女暂时封印下记忆，安排到华山总部住下的。

    只是担心那大魔王贝利尔对这魔女有特殊的感知，还可以用有什么特殊的办法直接找上门来却会引来诸多麻烦, 因此为了稳妥起见还是把这位送到了冥王星轨道基地上。

    冥王星轨道基地，本就是为了囚禁捆住那些混沌生物而设计，即便是强大的混沌魔神闯入，都会被困住一时片刻，想来那大魔王若是真的通过特殊的办法找过来，也会被困在其中。

    到时候人都抓了，自然是想怎么谈就怎么谈……

    ——

    日子一天天的过去，原本还以为那大魔王贝利尔很快会找上门, 然而一晃大半个月过去，却是一切如常。

    为了确认魔界的情况还把一个超微型探测器，传送到魔界探查情况。

    从获取的一些情况来看，甚至那大魔王都没发现公主已经被人抓走的事，显然被自己刷回来的这位魔族公主并不太受重视。

    倒是在副本世界闯荡了数年（副本世界的时间）的魔族公主，却是开始逐渐复苏记忆。

    不过只当那一切只是一些奇怪的梦而已，当然对于魔族公主的身份也没有半点认同感。

    而且梦境中虽然自己贵为魔族公主，不过那日子真不是人过的，简直若是在魔族公主和人族乞丐之间做个选择，宁可做人族的乞丐。

    李逍也时常会出现在冥王星轨道及地上，利用那强大的神识感知，仔细的分析这魔界公主体内的那颗魔心装置。

    感觉有点像是人造物，从结构以及功能上来看，倒是和百雾百儿那两位生化人体内的能源核心有些相似，当然材料却完全不同。

    也许这东西并不是那位大魔王贝利尔制造的，极有可能是那位已经陷入了沉睡的上帝老爷子制作的东西。

    因为从目前分析的出来的信息来看，那位大魔王贝利尔, 就是上帝老爷子创造的战斗天使之一, 只是后来因为未知的原因反出了天堂。

    总而言之上帝其实也掌握这相当厉害的科技, 甚至比自己现在掌握的科技还厉害高明的多，只是因为未知的原因陷入沉睡……

    ……

    “老板，老板，天大的喜事！”太初的全息投影突然出现，情绪显得有点激动。

    “什么天大的喜事会让你这么开心？”

    “有位意外闯入的灵体，在消灭丧尸时，竟然刷出了特种晶体。”

    “从深海开采的那种特殊晶体？”

    “是的，是的，就是那种矿场资源逐渐枯竭的晶体。”

    “那个闯入的灵体呢？”

    “已经消失了……应该是通过一种还有我们还没发现特殊意识传送机制离去的。”

    “我们的副本世界可是被神秘势力盯上了？”李逍紧张兮兮的询问道，因为第一时间就联想到了上帝文明。

    “从概率上来说应该不是，闯入我们的副本世界，应该只是个意外事件。”

    “你是如何判断这是个意外的？”

    谷裒

    “老板不是说过，多元宇宙平行时空之间时常会通交换法则信息，而灵魂就是一种媒介吗？想来那灵体只是被法则选做了媒介，从我们的元宇宙中带走了一些法则，同时也留下了一些法则。”

    “那快刷出来的特殊晶体晶体可留下了？”

    “是的，信息流被我传送到了能量晶体合成法阵后，载入了足够多的能量，已经成功的凝聚出了一枚特种晶体。”

    “也就是说我们已经掌握了批量生产特种晶体手段了？”

    “暂时还没有，正在努力分析中。”

    “这又是为什么？不是已经截获了相关的数据信息，难道你没有备份？”

    “那晶石的信息属于量子纠缠态，不可复制，一旦复制信息流就会崩溃，因此一块副本世界中的一块特种晶体，只能通过能量灌输凝聚出一块真正的特殊晶体。”

    “……可惜了。”

    “不可惜，不可惜，虽然暂时还没分析出刷出那种特殊晶体的具体法则运行结果，不过已经有了个大概的方向。”

    “也对，只要有了方向，确实可以极大的降低开发难度，话说你突破了天道公正无私的底线，留下了那块神秘的晶体，可有给那位闯入者一些补偿？”

    “自然是有的。”

    “补偿了什么？”

    “我用了一层信仰能量载入那灵体识海，给他开辟出了一个直径约10米左右的识海次元。”

    “我去，那家伙赚大了啊，你的信仰力收集也不容易，怎么一下子送了那多出去，即便是帮对方开辟小次元，弄一两个立方就完全够了，何必要弄那么大？”

    “我还把老板炼制的一枚魂珠融入了那小次元中，那人既然被法则选中作为媒介，相信此次送出去的好处，将来老板会获得百倍千倍的回报。”

    “……其实你也应该为自己的未来考虑考虑，总是这么把收集到的信仰力送出去，也许永远都成不了真正的神灵。”

    “我们不是会永远在一起的吗？”

    “是可以永远在一起，只是你的实力更强，也可以和好的辅佐我呢。”

    “现在已经着手开发行星大小的服务器，只要等将来开发成功了，算力足可以把副本世界中，每一个基本粒子都模拟的丝毫不差，到时候元宇宙也就可以算是一个真实的多元宇宙。”

    太初的话让李逍有点无语，不过也不在多说什么，虽然经常把信仰力会分给太初一些，而太初总是拿来赠送给那些意外闯入元宇宙的灵体。

    只要确定是那些闯入者是一位正直善良值，懂得感恩的，就会细心栽培，毫不吝啬的利用信仰力强行帮对方开辟识海小次元。

    以前只是帮忙开辟一两个立方米的识海次元，这次却是直接帮对方开辟了一个直径达十米的识海次元，着实让李逍都有点心疼了。

    识海次元可不是乾坤储物盒，识海次元的开辟，没有任何的取巧之法，只能凭借海量的信仰力作为能源强行在识海中开辟，而且帮别人开辟消耗的信仰晶体还会更多。

    甚至有点后悔把这种办法传授给太初了，好心赠送给他的信仰力，却总是被他这么霍霍了……

    “老板可是埋怨我浪费了信仰力？”发现李逍的情绪波动，分析出了一个大概后，太初也是直接问了出来。

    “没，那些信仰力是你该得的，既然是你的东西，一切由你自己做主。”

    “老板若是不愿意我继续赠送那些命运之子机缘，那以后就不送了……只是根据目前掌握的资料分析的结果来看，赠送那些命运之子机缘，收益会远大于付出……不过这是个超长期的投资，具体的收获时间无法确定。”

    “行吧，你就继续送吧，识海神国的建设进度稍微慢一点也没什么大不了的。”

