    

    她被贬了四级分位，被打入冷宫，可她们...却只是落了个禁足十五日的下场。

    这口气，她怎么能咽得下去？！

    “那日事发突然，我们也是没有办法。”蒋文淑感慨一声，又苦笑道，“我知道，你是在怨我们没有与你有难同当。”

    “但你也要明白，若是三个人一起来了这里，我们便没有希望了！”

    方怡筠冷笑，“所以你是希望我大气一点儿，老老实实地把罪过都背好？”

    “没有。”蒋文淑缓缓摇头，“与上这种事，你心中有怨是正常的，我与你说这些，也仅仅是想把自己的想法告知你，并不是要让你原谅或是怎样。”

    默了默，她才又缓缓叹息道，“而且，我今日过来看你，主要也不是为了那已经过去的事...”

    “过去的事怎么了？”方怡筠端着水杯，眸中一丝恼意流露，“我这个人，现在只有过去，没有未来了！对于我来说，过去就是全部！”

    话至最后，她的面庞已经有些扭曲，显然，被打入冷宫这件事，对她的影响很大。

    “我是来告诉你，姜绾芸位列九嫔了。”蒋文淑没有理会她的恼怒之言，只是自顾自道，“那日的事情之后，陛下觉得她受了委屈，便连抬了她三级分位，又赐了她青云宫主殿居住。”

    “她现在，是修仪主子了。”

    “什么？！”方怡筠手臂一抖，杯中的温水便洒了大半在身上。还好她手里的只是温水，否则，此刻她的手背，必然是一片红痕！

    不过，仪态她已经不在乎了。

    在听到这个消息之后，她所剩下的，只有歇斯底里，“她？九嫔？主子？！她是什么微末出身，她凭什么站上那样的位子？！”

    “因为陛下宠爱她。”话至此处，蒋文淑眸中，也有一丝妒意划过，“陛下根本不疑她，只因她受了委屈，便给了她那样的殊荣...”

    稍微一顿，她又咬牙道，“而且这事之后，不仅陛下变本加厉地宠上了她，日日与她黏在一起，就连太后...也把掌管宫中大小事务的权利交到了她手上。”

    “自己...闭门清修起来，再不问外面的事情了。”

    “你什么意思？！”蒋文淑的话说得很明白，但方怡筠却不愿意相信。

    把权利交到姜绾芸手上之后，就闭门清修了？那岂不是...后宫所有的事，都是姜绾芸一个人做决断了？！

    哪怕她过分一些...只要不出大问题，太后娘娘也是不会理会的。

    除了没有皇后之名和对应规格的待遇以外，她此刻，跟皇后，也没什么区别了！

    若是再让她往前一步，那...那个位子，必然会被她收囊中！

    思及此，方怡筠本就不好看的脸色，顿时变得更加难看，略微扭曲的面孔，也在这一刻，对应上了刻薄和阴狠两个词语，“蒋文淑，你和方妙菱在外面，就没有采取任何行动吗？”

    “你们，就打算眼睁睁地瞧着她登临后位？！”

    “我们也不想这样。”面对方怡筠的质问，蒋文淑只是一声叹息，“可有什么办法呢？”

