    吉王六月下旬回到皇宫，虞王篡位失败，远在明历国大马城的卫子君接到这个消息的时候，已经是一个半月之后。

    再过几天就是中元节了，鬼节，百姓祈求地官地藏菩萨保佑，扬善驱恶的同时也祖先献祭, 也给野鬼一点藉慰。

    祭祖的意义是慎终追远，寄望于后裔的繁昌。对先人的祭祀是道德信，是表达情感的诗意之举，是发情感的感恩与缅怀。

    可卫氏家族对卫子君来说，就没什么感恩与缅怀的，多年来，卫氏家族靠着族中有特殊血液女孩, 从祁氏皇族那换来特殊的富贵与权势，明知道卫氏女子对于祁氏皇族来说，就是一味可以随时取用的解毒之药而已。

    卫氏家族的人，根本就不在意，这女子在祁氏皇族过的好不好，开不开心，被取血的时候，疼不疼，心里恐惧与否。

    就连卫子君的亲生爹娘都是如此，她曾经在他们面前试探过，表示自己不太想去，能不能别让她去。

    可是，父亲立马就严厉叱责，说她不懂事，这事关卫氏一族的荣耀，怎可胡言。

    母亲虽然没像父亲那样凶，却也是在劝她，说这是她的命，老天爷安排好的。还说，就算到时候太子需要用血, 也只是取些血液，取血的时候肯定会痛，忍一忍也就过去了。

    还说太子取了她的血，肯定更加的心疼她，爱怜她，若是能为太子生个一男半女的，就更好了。

    卫子君当时听了父母的这些话，心里是难过的，但是在打算离开卫氏家族后，忽然就释然了，不难过了。

    不能改变他们的想法，那就做好自己，自己努力改变命运就行了。

    所以，逃离家族的这十多年里，她不曾思念家乡，也没想念过家人，对于卫氏家族逝去的祖先们，就更加谈不上什么缅怀了。

    一个靠牺牲族中女子一辈子，换得全族享受富贵荣华的家族，她没去恨就已经很不错了。

    但是，卫子君有命人准备香烛纸钱，中元节的时候，去城外的乱坟岗，给那些死于战乱，天灾的无人拜祭的逝者烧点纸钱。

    倒也不是为了安抚那些所谓的孤魂野鬼，避免他们怨气冲天祸乱生者。

    就是，就是出于怜悯之心吧！

    看着院子里那兄妹三人又在一起嘀嘀咕咕，卫子君知道，三孩子的话题，一定跟他们的爹爹有关。

    前几天她无意中就听到了，小安有点急，说爹爹既然已经拿下了作乱的虞王，怎么还不赶紧回到这里寻娘亲？

    小乐就说，那是因为虞王虽然拿下了，但是却没交代出把皇祖父藏哪儿了，皇祖父是爹爹的爹爹，所以，爹爹肯定不会离京到这里啊。

    卫子君当时听到这些的时候，有点犯愁，他们跟那人还没正式相认呢，这就爹爹，皇祖父的喊上了？

    要知道，他们口中的那个爹爹，到现在为止，甚至都不知道他们三个的存在。

    当年为了预防万一，生下三个孩子后，对外故意放了几个版本的烟雾弹。

    所以，也就是一少部分最信任的人，才知道他们三个是她所生。

    其实，关于这三个孩子，还有一个说法，不是很好听，那就是说，三个孩子是古夫人和冷无意生的。

    谣言刚出来的时候，卫子君听到根本就没当回事儿，倒是冷无意气的拎着他的刀，杀气腾腾的查了好几天。

    后来查出来，谣言的始作俑者，是被卫子君下令赶出城的，一个叫赵小苟的男子。

    驱逐他出城的原因，就是因为这家伙，居然有胆子偷摸的跟过来经商的商人，说他谷夫人的手下，然后，人家一听就赶紧的给他塞银子。

    商人心里有疑惑，也不敢直接去府衙里问，甚至都不敢问旁人。

    就怕，万一真是呢？那不就麻烦了！

    想着也就是一点银子的事儿，反正能在五城里站稳脚跟，这点银子很快就能赚回来，于是，这赵小苟也是一直安然无事。

    直到有一天，遇到个憨实较真的，赵小苟见对方完全没有给好处的意思，就言语不善的威胁了几句，哪想到对方不惧他这一出，闹了起来，事情就盖不住了。

    谷夫人命人严查这件事，之前那些吃哑巴亏的商人都站出来指认了，赵小苟不但把敲到手的银子都还给对方，还被重罚五十杖，重点是挨了打，还要被驱逐出城。

    赵小苟咽不下这口气，就开始造谣了。

    他其实也不清楚谷夫人到底有没有孩子，有几个，反正就说孩子是她和冷无意苟合生的。

    五城的百姓都知道冷无意是古夫人身边的人，这种谣言出来，也是有人信的。

    为此，冷无意觉得对不起卫子君，可是她却笑着说，别人说什么那是别人的事，自己问心无愧就好了。

    谣言其实没有对卫子君造成什么太大的影响，对于五城的百姓来说，她能让他们过上安稳的日子，那她依旧是大家心里的活菩萨。

    至于她跟冷无意到底有没有男女之间的那种事儿，跟他们没什么关系。

    但是，造谣的人，被发现被吊死在城外的一棵大树上，舌头被割了，挂在脖子上。

    没人觉得这么对赵小苟的人手段残忍，反倒觉得，留着赵小苟这样的老鼠屎在城里，的确不好。

    现在，看着三孩子等着盼着他们的爹爹来此，卫子君心情有点复杂。

    当她接到赫泽旭一路打进皇宫，拿下那虞王的时候，她为他平安无事而松了一口气。

    但是很快的，意识到，他解决了宫里的问题之后，就要返回来这里的时候，那么对于她来说就是要面临最大的问题了，于是，她就又开始焦虑不安了。

    不用担心他的安全，而开始担心自己要怎么面对他了！

    跟他解释，说实话，有用么？他心里能放下么？

    毕竟，他是那个被自己蒙骗了十几年的人。

    人家可是为了她，一直独身到如今呢！

    反正，卫子君觉得反过来，当初若是他这样对自己，那她肯定是难以释怀。

    怎么办，好像逃啊，那样即便他过来，找不到她，是不是……

