    杨蜜明显也不是什么善男信女，正经有点儿脾气呢，看王小六儿质问自己，也抱着肩膀来劲了，“我说话算话，你要是真有那么大的能耐，我也豁出去了！怎么样，这行了吧？”

    “你好像有毛病。”

    王小六儿一点儿不上道儿，反而嫌弃起来，“你觉得，你陪我睡一觉，和抠我眼珠子对等么？咋的，你就那么值钱么？”

    “你！”

    杨蜜一听这话，很是来气，“不是，你什么意思？怎么的，你还觉得你委屈了是吧？”

    “是！”

    “那你说，你想怎的！”

    “我要输了你抠我眼珠子。”

    “嗯，然后？”

    “我要赢了，你得给我跪下，磕三个头！”

    “然后呢？”

    “你猜！”

    杨蜜一对上王小六儿那眼神儿，就知道王小六的意思，杨蜜喉咙里咕噜一声，白了他一眼，“你想得美！”

    “不玩儿拉倒，谁爱跟你玩儿似的！”

    “诶！”

    看王小六儿要走，杨蜜有点儿后悔了，他往前走了两步，略微犹豫了一下，“那，那咱俩重新来！我不抠你眼睛了！”

    “然后呢？”

    “你要输了，你给我一百万！”

    “我要赢了呢？”

    “我给你五十万！”

    “你凭啥？”

    “你占我便宜了！”

    “谁稀罕似的！”

    “那你想咋的？你赢了，我给你无数万，陪你一宿，行不？”

    “这，这还差不多。”

    “哼，我就知道你肯定这么想的！”

    杨蜜看样子对自己的身材长相挺自信，狠狠白了王小六儿一眼，就站了起来，“走吧？”

    “去哪儿？”

    “去我房间！还能去哪儿！”

    王小六儿寻思寻思，感觉也是，就跟着杨蜜去了。

    豪华酒店，总统套房，真是不一样啊。

    王小六儿洗洗手，收拾收拾，做了一个准备工作。

    杨蜜就按照王小六儿的吩咐去洗澡去了。

    其实王小六儿心里头也没底，不过有了昨天的经验，这次他感觉好多了。

    什么推油不推油的，就跟搓澡儿一个路数呗，他颠倒着那块肉芝太岁，就像是在来回摆弄毛巾似的，闭着眼睛先自己酝酿了一会儿，还没动手呢，就紧张得心砰砰跳。

    “完事儿没有啊？”

    “诶呀，你着什么急！”

    放下王小六儿那边儿不说，冯楠去楼上吃饭去了，也不知道是什么活动，闹哄哄不少人，马蓉蓉跟冯楠一桌儿，她俩是闺蜜，无话不聊，想起了白天的事儿，冯楠就忍不住问马蓉蓉，“诶，对了，今天我看见个女的，看着怎么那么像韩冰呢？韩冰来这边了吗？”

    “会场那边看见的吧。”

    “对啊。”

    “那正常！”

    马蓉蓉一撇嘴，“你不知道啊，韩冰的侄女儿，也签了这边的公司，她特意过来看热闹的！正好她这段时间没拍戏，这不，有空儿出来转转嘛。”

    “那她今天我看没带几个人，就带个助理。”

    “可能是害怕惹人注意吧！”

    “那她来这边，不是来找你的呗？”

    “你咋知道呢？”

    “我猜的。”

    “还是你聪明。”

    马蓉蓉耷拉着眼皮，摆摆手示意冯楠过来，“你没感觉韩冰这颜值，最近蹭蹭地上去了么？”

    “我还想说呢！我记得前一阵子上新闻的时候，她都肥得走形儿了，好家伙，今儿打眼一瞅，就看见，完全不一样！那都跟当初演狐狸精那时候差不多了，我的天，真好看！”

    “那你知道咋回事儿不？”

    “不传说，她跟她男朋友分手了么？听说分手以后暴瘦了！可能是心情不好吧！”

    “拉倒吧，她也就玩玩儿，谁还当真咋的！他们那些人的那些事儿你又不是不知道！”

    马蓉蓉用手竖在嘴边，“我就跟你一个人说，她其实，跟我的情况差不多。”

    “她也吃了那个药了？”

    “你以为呢！”

    马蓉蓉眉飞色舞地，“不过，她吃的晚，还没多长时间呢！最近她说自己难受，不舒服，问我来着，这不我就把她叫来了！我寻思着，正想跟你小弟研究研究呢！研究这个事儿到底怎么解决！”

    “什么怎么解决？”

    “就是怎么在她神不知鬼不觉的状态下把那些虫子从她的体内取出来啊！这要是像我那天似的，那她还不得跟我急眼啊，那我就惨了！”

    “哦……”

    冯楠做恍然大悟状，“你要这么一说，还真是这么个事儿！”、

    “所以啊，说来说去，还是得靠你！”

    “靠我干什么？”

    “你不发话，我跟王小六儿说，也不管用啊！”

    “那不一定！”

    冯楠一撇嘴，“只要钱到位，别的都好说！”

    “我这不是想少花点儿么！你给说说！”

    “你这么财大气粗的，还差这点钱？”

    “诶呀，那，那财大气粗怎的，我那钱，也不是大风刮来的！”

    “那倒也是。”

    冯楠忽然暧昧一笑，“有啥好处没？”

    “回头给你安排俩帅小伙儿！”

    “一边儿去！”

    冯楠还有点儿不好意思，白了她一眼，马蓉蓉在一边上下打量，忍不住往前凑了凑，“诶，咱俩说点正经的！”

    “啥正经的？”

    “你跟我说说，你跟那小子，到啥程度了？”

    “你说啥呢？”

    “别跟我装傻！我就问你一句话！你们俩……”

    马蓉蓉一挑眉，“你们俩，那个没有？”

    “我懒得跟你说话，你别跟我说话。”

    “你看你，还装啥呢！你以为我傻呀，我看不出来？一早儿我就看出来了，你俩呀，肯定有事儿！”

    “有事儿没事儿的，跟你有关系么？”

    “没关系啊，但是我很关心啊！”

    “那我就不告诉你呢？”

    “那我就跟金总说说去！”

    “你！”

    冯楠眼珠儿一瞪，马蓉蓉还一副死猪不怕开水烫的架势，“你瞪我？你再瞪我？诶，对，你就瞪我！我跟你说，你再瞪我，我就真去告状了！你不是不了解那个人的性格，他要是知道，你冯楠，跟个小玩意儿好上了，他能现在就杀过来你信不信？”

    “咋的，我怕他么？”

    “你是不怕呀，那小子怕不怕？”

    马蓉蓉坐直了身子，“不过，我跟你说正经的，我真不知道你怎么想的！金总，有钱有势，人也长得不赖，你咋就看不上他呢？看不上他也行，你跟这小子老在一块儿，那叫什么事儿啊？”

    “我跟王小六儿，啥也没干！”

    “现在没干，将来呢？你敢说，你就没寻思过？”

    “我不想跟你说话。”

    “你看你，恼羞成怒了吧！真看不出来啊，我们的楠楠，也好这口儿啊？小鲜肉儿啥的，是不是可得劲儿了！”

    “你给我滚一边儿去！”

    冯楠在桌子底下踹了马蓉蓉一脚，马蓉蓉在一边嗤嗤笑，“不过，你那眼光儿，确实行。”

    “咋的呢？”

    “王小六儿这小子，年纪轻轻的，倒有点儿潜力股儿的意思！说不定以后真就是个人物呢！”

    “他太小了。”

    冯楠一脸苦相，跟马蓉蓉小声嘀咕一句。

    “太小？”

    马蓉蓉一愣，眨巴眨巴眼睛，“不能吧，我看着，也不像啊……”

    “什么不像？”

    “我瞅了一眼，好像，不小吧……”

    “我说他岁数小！”

    “啊，那，啊……”

    马蓉蓉眨巴眨巴眼睛，干咳一声，“他多大？”

    “不清楚，好像也就十八九岁。”

    “那他长得挺早熟啊！”

    “还上小学呢！”

    “啥玩意儿？！”

    马蓉蓉直接被逗笑了，“真的假的？”

    “六年级念了七年半，自己都不好意思去了！你说说吧！”

    “哈哈哈哈哈……”

    马蓉蓉直接被逗笑了，“他有毛病吧！”

    “我打听了，听说，是得罪教育口儿的人了，不让他升学。”

    “啊，那，那也挺奇怪的。”

    “可不是咋的！”

    冯楠也给气笑了，“不一根筋么，就跟着耗着！”

    “那他正常这个时候应该上大学了吧？”

    “差不多。”

    “那也没比你小几岁吧？你今天多大？”

    冯楠白了她一眼，“不知道！”

    “正经的，我记得，你好像也不大吧？你哪年的？”

    “我周岁不到二十五。”

    “真的假的？”

    “那我骗你干嘛？”

    “那你大学毕业多大？”

    “十九。”

    “你上学早？”

    “跳级。”

    “我的天。”

    马蓉蓉都惊呆了，“这么说，你也是个天才啊！你俩匀匀正好！我还以为你有三十了呢，怪不得怎么看都不像！”

    “我那不是在社会上闯荡，怕让人看我小占便宜么！”

    冯楠白了她一眼，“即便这样，我俩也差着岁数呢，五六岁呢！”

    “女大三，抱金砖！”

    “这不是三岁的事儿！”

    “两块金砖呗，那都不是事儿。”

    马蓉蓉磕着瓜子儿，“别说你这个了，小小年纪的，你知道不，我上大学时候有个同学，跟他哥们儿他妈结婚了！”

    冯楠身子一歪，都惊了，“真的假的？听着像骂人似的！”

    “咋的呢？”

    “你没听过一句话么？我把你当兄弟，你想咋的咋的那种！”

    “嗤，我跟你说正经的呢！”

    “真事儿？”

    “可不咋的！不过，那女的我见过，也是教跳舞的，确实有魅力！你看你跟人家比，你这都算啥？”

    “说是那么说……”

    冯楠犹犹豫豫地。

    马蓉蓉斜睨着她，上下打量，直撇嘴，“诶，这事儿你有啥好犹豫的？不行就先玩玩儿呗，先试试看，能不能满意啥的，要是满意就处，要是不满意就掰了不就完了么！”

    “那么随便真的好么？”

    “现在不都这样么？咋的，你，你……”

    马蓉蓉忽然露出了一个很疑惑的表情，“你不是第一次吧……”

    冯楠没做声。

    “我去，不是真的吧……”

    冯楠还是不做声。

    “我跟你说正经的呢！”

    “诶呀，我不想跟你说这个！”

    冯楠小脸儿通红，马蓉蓉却来劲了，“我的妈呀，真的假的啊？我都不敢信！”

    “真的。”

    冯楠不想在这个话题上浪费过多时间，忍不住白了马蓉蓉一眼，“不是，这有什么好奇怪的？我又没结婚又没生孩子的，不很正常吗？”

    “你不正常。”

    “啧！”

    “你真不正常。”

    马蓉蓉直撇嘴，“我说一句，你别不爱听，我要是有你这长相，这身段儿，哼！老娘早就爷爷做新娘了！啥样的男的敢在我这儿逼逼赖赖的，一句话，都得给我跪下！”

    “那你多能耐！”

    “关键我没你这条件啊！”

    马蓉蓉一撇嘴，“妈耶，我真没看出来，我看你当初开舞蹈学校的时候，我看你跳舞啥的，那样儿，可那啥了！没想到啊，表面上十个老司机，结果，是个新手儿！”

    “那是艺术！”

    “嗯，你活着，就是个艺术！”

    马蓉蓉直咂吧嘴儿，“不行，明儿，我得跟王小六儿说说这个事儿！让他往后对你温柔点儿的！”

    “你给我滚一边儿去，你别添乱了好吧！”

    冯楠都着急了，“你先管好你自己的！”

    “诶，说起这个，王小六儿哪儿去了？”

    “给杨蜜看病去了。”

    “啥？”

    马蓉蓉当时都惊了，“看啥病啊？”

    “我哪儿知道！”

    “你给他打个电话！赶紧的！”

    “干嘛？”

    “查个岗啊，干嘛！别让杨蜜给盯上，陷进去！”

    “得了吧！”

    冯楠都被逗笑了，寻思寻思，还是给王小六儿发了一个消息。

    “完事儿没？”

    “差不多了。”

    王小六儿很快就回了。

    “那我去接你啊？”

    这次冯楠发了个语音。

    “你那边完事儿了么？”

    王小六儿也发的语音。

    “我这边，还得一会儿！”

    “那，你完事儿了给我发消息吧，咱俩楼下会合！”

    “老哒。”

    冯楠把手机放下了，笑嘻嘻地看着马蓉蓉，马蓉蓉看冯楠那甜腻的小样儿，当时就酸了，“咦——”

    “咦——”

    “哗啦——”

    王小六儿冲了马桶，仔细地把手洗了洗，一身轻松。

    他擦擦手从卫生间里走出来，一扭头，就看见此时的杨蜜正穿着一个齐臀的小短裙，露着两条大白腿，正对着镜子左转，右转，摆着各种造型儿呢！

    她扭头一看，看见王小六儿出来了，当就让俏脸一红，有点儿不好意思地拽了拽裙摆，还假装白了他一眼，“看看看，往哪儿看！”

