    罗德元最近交了一个朋友。

    他这样的人能交到朋友似乎是很奇怪的事。

    但事实上，自从他当上户部主事以来，想和他交朋友的官员也不在少数，毕竟这一科进士当中，他这个吊车尾如今反倒是升迁最快的一个。

    似乎还很得陛下赏识。

    但哪怕大家心里瞧不起罗八钱，他也不是那么好结交的，除非能与他志气相投、观念相合，又没沾染上朝堂的陋习，自身又作派端正、处事磊落，腹中还得有诗书，通晓圣贤言论……

    岑兆贤便是拼了命才将自己伪装成这样一个方正君子，得以与罗德元成为知己。

    结果没两天，岑兆贤就后悔了。

    ——跟这呆子结交有什么用？他既不可能提携朋友青云直上，犯了事也不会给朋友兜着，连公务上也半点不肯行方便……

    除了每天摆着一张臭脸对自己指指点点，交这个朋友有何用？

    “狗食，瞅你那揍性。”

    心里骂了无数句，岑兆贤总归还是没和罗德元断交，毕竟花了九牛二虎之力才处上的朋友，断交了也可惜。

    他便每天下衙依旧到户部来接罗德元回家。

    谁让这狗食小官居然连一辆马车都没有……

    今日岑兆贤踱步户部班房时，却见罗德元还在埋首案牍。

    “哦？户部今日这么忙？”

    “拖欠百官的俸禄要发，还得拨一批银两给各州府准备春耕，还有……”

    岑兆贤四下一看，问道：“杂吏们呢？怎么全都让你计筹？”

    “我得核一遍……”

    罗德元说话间皱了皱眉，板着脸看岑兆贤，以公事公办的口吻道：“你到公房外等，莫动了我户部的文书，这是惯例。”

    岑兆贤是吏部员外郎，从五品，比罗德元这个户部主事还要高一级，官威却不如对方大，只好在心中又骂了一句“狗食”，踱步到外面的大堂坐下，拿起一册书看起来。

    他看的是一本带图画的《绣榻野史》，工笔精致，栩栩如生。但因担心被罗德元撞见，便又特意又带了一本《论语》盖在外面……

    正看得眉毛色舞，他忽听有人“咦”了一声。

    岑兆贤心中大骇，抬头一看见是另一名户部官员，方才大松一口气，唤道：“赖大人。”

    “岑大人又来了，老夫看你这本书不错。”

    “嘻，你看这画得，金氏之风流妩媚，跃然纸上矣。”

    “不错不错，柳眉桃脸不胜春，薄媚足精神……”

    两人相视一笑，岑兆贤方才低声道：“方才我还以为是德元出来，差点吓死我了。”

    “怕什么？大不了别与那呆子来往。”

    “花了许多心力讨好他，半点好没捞着，总归是感到不足。”

    赖大人不置可否地笑了笑，道：“陛下都‘病’了，你当罗八钱还是御前红人？老夫观他脾性，迟早要惹出麻烦，你还是趁早划清界限为妙，免受其连累。”

    岑兆贤亦是笑了笑，道：“怀远侯治疫时，他可是与锦衣卫打过交道。”

    “唏，老夫打听过了，罗八钱欠了锦衣卫一个百户二十两银子，以工偿债，抵个利息而已。”

    “这……”

    岑兆贤苦笑着摇了摇头，叹道：“我没有门路啊，在吏部员外郎的位置上已坐了六年了，何况我总归还是视他为友。”

    赖大人便道：“糊涂，陛下前不久才特意召他到小朝会议事，这是视之为心腹了。结果一转眼，齐王宫变上位，我等皆瞒着这呆子，就怕他跑去顶撞了殿下，回头大家都吃不了兜着走。就这种臭石头，你竟还凑上去，能得什么好？”

    话说到这里，只见岑兆贤一双眼已然发直。

    赖大人便转过头，只见罗德元正站在身后。

    “你们……便是这样当陛下的臣子？”

    罗德元抬起手，气得浑身发抖。

    “宫变监国，何等悖逆之举？满朝文武竟是噤若寒蝉，你们满眼只有自己的乌纱帽，法度何在？朝纲何在？天理人伦何在？！”

    听着这一声叱喝，赖大人竟是一抚长须，镇定自若地背着双手踱步向外走去，仿佛什么事都没有发生过。

    “咦，天色晚了，散衙还家吧。”

    “你们……”

    罗德元转身便向外走。

    岑兆贤连忙起身拉住他。

    “你要做什么？”

    “自是去请见齐王，谏其还政于陛下！”

    “你疯了。”

    罗德元转头看向岑兆贤，道：“疯了的是你们，若乱政摄权者无人肯谏，则朝堂不宁、政局不清，在南京的皇孙会如何反应你们想过没有？陛下病愈后会如何处置你们想过没有？你们什么都不想、也什么都不愿担，只想蒙着自己的眼睛，任由大楚这样衰败下去，疯了的是你们！”

    “啪。”

    两本书从岑兆贤袖子中掉落下去。

    罗德元低头一看。

    “……”

    他拂袖便走。

    “今日你我，割袍……恩断义绝。”

    话到一半，他想到割了官袍又要花银子补做，只好改了个词。

    “罗德元，你听我说……齐王莅国这些天，你任事勤勉，大臣都看在眼里，接下来必有表彰，但你这一去就全毁了，你做得再多，跑去说一句话便能让你的功劳灰飞烟灭。”

    罗德元摇了摇头，却只应了一句：“我看错你了。”

    “你别去了，我求你了。”岑兆贤死死捉着他的衣袖，道：“我会被你牵连的……”

    下一刻，罗德元奋力扯着衣袖，从架上拿起一把裁纸刀，毫不犹豫便割开自己的袖子。

    “割袍断义！不会牵连你了。”

    丢下这一句话，他转身便走，头也不回。

    ~~

    武英殿。

    殿上又添了一张案子，居于御案之下。

    周衍看着一封又一封的折子，宋信、宋礼两兄弟端坐着为他策对。

    宋信二甲及第，九年没有升迁。如今却是一日三迁，从五经博士一路升到翰林学士，进阶之快，让人瞠目结舌。

    宋礼是举人身份，如今只封了个中书舍人，虽是从七品小官，却是中枢近臣，往后飞黄腾达亦是指日可待。

    周衍两夜没合眼，累自然是很累，但他却没感受到治国难，反而觉得政务处理起来颇为顺手。

    随着一批一批银粮分配安排下去，一桩一桩事便被解决掉。

    宋家兄弟为他讲解着其中利弊得失，周衍便大笔一签，再大印一盖，批红下谕。

    这些事的处理章程，王珍与宋家兄弟事先都商定好了，又与内阁通过气，何良远如今老实听话自也不会与他们为难……总之便是一派君明臣贤，其乐融融的情象。

    但许久之后，周衍便稍稍有些觉着——自己好像就是个盖章的？

    “批红之事，不是该由司礼监做的吗？”

    宋信摇了摇头，道：“宦官掌权绝非好事，殿下初涉国事，还该事必躬亲才是。何况殿下还未完全掌握内阁，票拟之权在他人手中，批红之事便更不可懈怠。”

    “但如此一来，孤似乎是在做‘简单的重复劳动’？”

    宋信不由皱眉，问道：“此言是怀远侯教唆殿下的？”

    周衍道：“不该说是教唆，姐夫的意思是让我有自己的思想，吸取意见该先自己进行判断……”

    宋信沉吟了一会，缓缓道：“唐太宗问魏征曰‘人主何为而明，何为而暗？’对曰‘兼听则明，偏信则暗。’怀远侯所言倒也不虚……那便说回这批红之权，殿下自己是如何判断的？”

    周衍本来只是觉得手酸，想找个太监过来帮自己盖章。

    但见宋信面色郑重，话到嘴边便有些犹豫起来。

    不用问他都知道宋信会怎么说——殿下今日让太监盖章，明日便会让太监给殿下诵读票拟，后日……

    于是再一想，周衍觉着自己既没有信得过的太监，与宋先生多谈难免还要被教导一番，便道：“确实还是孤亲自批红为妥。”

    “善，夫民别而听之则愚，合而听之则圣。殿下有圣人之资。”

    接着便继续处理政务。

    周衍也慢慢看明白了，这些事无非是因有了银粮，才如此顺利。

    父皇自然也明白这些事该如何解决，但就是没银子，又能奈何？

    而自己能解决，也并非因为自己有什么‘圣人之资’，实则是因为皇姐招了个有钱的驸马……

    耳边再听着宋先生说那些冠冕堂皇大道理，他便觉得有些——假。

    世间万事，说白了竟还是看庸俗的银子，好生让人心凉。

    周衍却还有一桩事搁在心里有一阵子了，此时便找机会问了出来：“王珰如今还在刑部大狱……王家为朝廷捐了这许多钱两，不如将人放了吧？不然未免显得孤寡恩。”

    这是他掌权之后，第一桩想做的事，想来也只是一桩简单好办的小事。

    宋礼却是沉吟道：“此事有碍国法，何况王珍并未提过。”

    他其实了解过王珰，也并不想让那样的浪荡子陪在齐王身边。

    周衍道：“但哪怕是孤要收拢人心，也不该等到王家提，王珰……”

    “殿下，如今不是操心这些小事的时候。”宋礼正色道。

    周衍低下头。

    这一刻，他忽然感觉失落起来。

    ——就算自己是监国了，竟是连唯一的朋友也不能从牢里救出来……

    只好无精打彩地继续盖章。

    正当周衍批红批到手臂酸软，便听殿外传来了一声通报：“殿下，户部主事罗德元求见。”

    “允。”

    ~~

    乾清宫中，延光帝倚在榻上。

    宫殿之外很安静，显然没有人因为他这个皇帝被软禁而生出什么乱子，只有殿外有守卫换防时，有隐隐的脚步声响起，提示着这个帝王目前的处境。

    歇了两天，他气色确实有好一点，眉宇间的忧愁却更甚。

    心寒、愤怒、颓废……到现在他已什么都不想说。

    陈圆圆见他神色，颇有些不忍，低声道：“陛下看开些。”

    “没什么看不开的，到了这种地步，朕也该承认了，朕实在不是个好皇帝……”

    声音无力，话语间似有些哀莫大于心死。

    往常延光帝发怒、郁闷，陈圆圆还能感觉到他的心气，如今这一句话，却是连心气也没了。

    她蓦然红了眼眶，低声道：“陛下，臣妾带你走吧？”

    延光帝缓缓转头看了她一眼，表情平静，像一潭死水。

    “我们走吧，这京城迟早要破，他们不会放过陛下的。臣妾有办法能带你离开……”

    “朕知道，但朕，不走。”

    这一生历经无数，整个社稷的重担压下来，巨大的挫败感压下来，他张了张嘴，千言万语最后只是轻叹了一声。

    “人活着，该认命的……”

    ~~

    武英殿。

    罗德元还在为他的天子据理力争。

    争吵已越来越激烈，渐渐走向失控……

    “罗八钱，你闹够了没有？！”

    “宋信、宋礼！你们不走正途，依附为高官幕僚，玩弄权术、操控朝局。奸党稔祸之辈，何德何能登此大殿？”

    罗德元手一指宋礼，又怒叱道：“我入仕之初，还曾敬重你、钦佩你，听你所言去弹劾白义章、薛高贤、秦成业，结果呢？你口出大义之言，却行党争之实，为的皆是你个人的权柄，为的是你个人的野心。如此奸恶小人，竟敢跻齐王身畔，恃宠私营，蛊惑殿下发动宫变……权臣之术，痛恨甚于你者少矣!”

    宋礼冷笑不已：“不通实事的蠢材，你还要大放阙词到什么时候？耽误了公务，你担得起吗？”

    “殿下！”罗德元一把跪在地上，背板挺得笔直，拱手道：“臣请殿下还政于陛下！”

    “罗卿，你不要激动。”周衍起身便要去扶他，“孤此举绝无私心，父皇病重，孤暂执公务，一为天下尽心，二为君父进孝……”

    “殿下，你被小人蒙蔽了！宋家兄弟，实乃高俅、蔡京、贾似道之流，庸劣之才，侍殿下以图登进，窃弄国柄，迟早荼毒生民！用人之道，诚不可不慎！臣请殿下亲贤良，远小人。还政于陛下，以全忠孝！”

    罗德元说着，“咚”的一声巨响便在地上磕了一个头。

    “罗卿，你别激动。值此危难之际，孤不得已才暂莅国事，待京城危机一解，父皇身体痊愈，孤必……”

    “咚！”又是重重磕了一个头。

    罗德元双目含泪，道：“殿下便有千万种理由，对便是对，错便是错。今日殿下能为宫变找到理由，哪怕再高光伟正，也改变不了殿事悖逆君父的事实。来日殿下想做别的违逆纲常之事，是否又能找一个理由？天下人若觉得一片好心便可办坏事，人人皆以善念导恶果，则纲常尽坏、礼序无存！”

    “臣请殿下还政于陛下！”

    周衍还是第一次遇到这样的愣头青，一时竟有些无措。

    宋礼脸上俱是讥嘲与冷笑，淡淡道：“刁顽之徒，殿下不必理他，派人将他驱出去便是。”

    “臣今日愿死谏殿下！”

    罗德元一听，大吼一声，便向柱子上撞去……

    若是别的老臣在此，这种事早就习以为常，大抵只会在心中骂一句“又来？！”

    但殿上三个人还是第一次遇到这种情况，登时便慌了手脚。

    “快！拦住他！”

    “拦住他！”

    周衍年轻敏捷，离得又最近，便飞快跑上去拦罗德元。

    “嗷！”

    一声响，一个硬梆梆的头便顶在周衍肚子上，疼得他五脏六腑都要吐出来，抱着肚子倒在地上半天起不来……

    这一下惊得宋家兄弟跳了起来，嘶吼道：“快，护驾！请御医……”

    ~~

    “可恶！”

    对于周衍而言，这一刻他觉得，罗德元是自己莅国以来第一个绊脚石。

    一直到后来，周衍才明白，在这条路上，相比其它压下来的东西，罗德元连一粒尘埃都算不上，甚至率直到有些可爱……

    ~~

    那边岑兆贤坐立不安，在户部呆了好一会，始终没等到罗德元回来。

    他才打算回府，还未上马车，便见一群东厂番子忽然包围过来，气势凶猛极是吓人。

    “吏部员外郎岑兆贤？！”

    “下官正是，不知上差……”

    “拿下！”

    岑兆贤大惊，吓得一张脸惨白不已。

    “敢敢……敢问上差，下官犯……犯了何……”

    “报！吏部员外郎岑兆贤唆使户部主事罗德元行刺齐王殿下，现已拿下！”

    ‘行刺齐王’四字入耳，岑兆贤眼皮一翻，眼前便是一黑……

