    “如果我是凤舞丨九天的管理，现在的局势虽然很艰难，但并不代表是死局，豫州战场两个团打一个盟，打几天还不好说，但如果打上个十天半个月，那影盟也很有可能会找到破局的点，所以，我一定会选择在并州境内选择易守难攻的点，节节抗击，争取能拖多久是多久。”

    白夜一边翻动着大地图，一边继续着自己的推测。

    确实，白夜的想法也正是凤舞丨无极决定将第二道放线建立在屯留的原因。

    但唯一例外的是，凤舞丨九天现在并不觉得自己真的有什么破局的点，影盟的战斗力在这几天里已经有了足够的验证，除非出现什么奇迹，否则，都不大可能会出现什么破局的点。

    十二点三十一分，苦苦坚持了三十一分钟的郿坞，也终于再难抵挡新盟的攻势，在新盟那如潮水一般的箭头下，终于被新盟成功收入囊中。

    世界频道。

    【系统】恭喜益州同盟新丨故人归！成功占领链接并州-雍州七级关口：郿坞！

    【凉】【新丨故人归】生产队的驴：不容易啊家银们，蹭了半个多小时，总算是让我进来了，呜呜呜。

    【益-巴蜀】【新丨故人归】虎牢十一步：哈哈哈，被大汉弓疯狂折磨的新哥。

    【雍】【新丨故人归】新丨河间新军：虎牢我觉得你现在说的话很危险。

    【并-塞内】【凤舞丨九天】云丨七七四十九：完了完了，新盟大佬进来了，我就在关口附近，咋办，我会不会被淦死啊？

    【益-南中】【新丨故人归】星散云落：没事儿的宝儿，我们到时候尽量轻一点，不会很疼的。

    【徐】【轩丨染云阙】铜雀丨花儿红：什么情况，我怎么觉得今天的世界频道有点不对劲呢？好像有点不干净？

    ……

    随着新盟成功拿下郿坞，正式进入并州，郿坞附近却并没有继续爆发出什么大战，相反地，在新盟破关以后，凤舞丨九天成员便早就已经在凤舞丨无极的指挥下，迅速撤走，留给新盟的，也仅仅只有一片空要塞而已。

    当然，这场破关郿坞的战斗，对于新盟来说，战略意义始终是要大于一切的，这一战过后，新盟的脚步正式踏入了凤舞丨九天阵营本土。

    这也就代表着，新盟正式开始从守，转向了进攻，双方的局势，也真正地发生了一百八十度大反转。

    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    龙抬头：@北城忆潇湘，北城，太守团安排了没？我看凤舞丨九天是打算在屯留那边建立防线，咱们要抓紧铺过去啊。

    北城忆潇湘：啊？为啥一定要走屯留，知道对面要守哪里的话，咱们绕开不是更好吗？直接一路杀到幽洲关口脚下，多好。

    龙抬头：不不不，你要知道，这是一赛季，咱们的最终目标是整合全区，想要整合，那首要条件就是把他们打服。

    既然凤舞丨九天想要在屯留跟咱们再淦一架，那咱们就给他们这个机会，他们的防线在哪里，咱们就从那里碾过去。

    萌仔：可以的，果然啊，我算是知道为啥龙头跟新哥还有寒星这么搭了，原来是性格问题，哈哈哈。

    河间新军：我也觉得咱们应该专门挑对面防守最强硬的地方推，告诉他们，也告诉全区，咱们新盟的战斗力，到底有多么恐怖。

    龙抬头：不过这样安排的话，最大的前提也还是豫州战场还能不能坚持住，如果豫州那边压力大，那咱们肯定还是要以速战速决为主。

    寒星：我觉得豫州这边没啥问题啊，影盟的战斗力，蛮一言难尽的，很奇怪，高战也不少，中坚力量也不少，但是就是没办法对咱们造成什么有效杀伤。

    龙抬头：很正常，你要知道他们毕竟是靠着内战整合的，内部不和，是他们最大的问题，如果内部管理分成了两派，那你觉得他们能有啥战斗力？

    而且，十八路诸侯还有不到两天的时间就结束了，我的想法是，这两天里咱们慢慢推进，等两天以后，十八路诸侯结束，最大出征距离提高到了五百格，那时候，就是咱们高歌猛进的时候了。

    河间新军：没问题，就听龙龙的，太守团往屯留抓紧铺路，咱们飞过去，再干碎他们一次！

    萌仔：对了，新哥，你也得跟青州兄弟说一声，让他们在冀州那边加大火力啊，我看他们在贝丘那边怎么打上推推乐了。

    河间新军：嗯，好，我这两天一直在跟晚风他们联系，应该不会有什么问题。

    ……

    郿坞关口一带，凤舞丨九天只给新盟留下了一地的空要塞，虽然清理起来很麻烦，但在快速推出一条路以后，新盟的太守团也立刻上路，朝着屯留一路铺了过去。

    郿坞与屯留之间，相隔的并不远，下午三点钟的时候，新盟前排免战地，便已然出现在了凤舞丨九天的视野当中。

    相比于屯留一面环山两面环水那易守难攻的地理位置，新盟从郿坞推进过来的这一路上，却都是一片大平原。

    可以说，天时地利人和，凤舞丨九天这一波已经独占其二，除了要说天时，明显是新盟更占优势一些，剩下的地利自不用说，两家在凤舞丨九天的老家里打架，人和也明显是在凤舞丨九天这边。

    然而，占据着两大优势的凤舞丨九天，真的就能顶得住新盟的进攻吗？

    下午三点半钟，新盟成员在新丨萌仔的指挥下，开始一边朝着前排飞地，一边将自己的主力部队派上最前排，进行驻守。

    虽然凤舞丨九天始终也没有成编制地对新盟阵地发起什么有效冲击，但不得不承认的是，此时弥漫在空气中的火药味，已经达到了一个很恐怖的程度。

    这倒并不是凤舞丨九天只会一味地防守而不会进攻，实在是在三个小时之前的郿坞防守战上，损耗了太多的兵力，导致绝大多数成员到现在主力都还没征好兵。

    所谓的巧妇难为无米之炊，说的，也就是现在这个情况。

    直到一个小时以后，时间来到下午四点半钟的时候，凤舞丨九天，才终于开始在凤舞丨无极的指挥调度下，开始对新盟阵地组织进攻。

    然而，在新盟三个团加起来两百多队的驻守下，这几轮集火下来，也依旧没有起到什么作用。

    新盟的要塞群，绝大多数也成功坚持到了晚上建立完毕。

    【全体邮件】新丨萌仔：北凉团，怡红院，天香团，三个团成员抓紧前排阵地调兵，晚上八点，咱们正式开始推进，一波打穿凤舞，冲冲冲冲！

    有了此前雍州战场，郿坞战场两次的大胜，现在的新盟在面对上凤舞丨九天的时候，光是在心理这一层面，就已经有了很大的优势。

    在许多新盟成员看来，如今的凤舞丨九天，就是一头待宰的羔羊，在新盟三个团以及他们“可靠的盟友”轩丨染云阙的双重攻势下，已经几乎不会有任何翻盘的机会。

    只不过新盟并没有注意到的是，冀州战场上的硝烟从下午开始，竟然渐渐开始减弱了许多，而并州屯留战场这边，凤舞丨九天也悄悄地增兵了一个团的编制。

    对于这场屯留之战，凤舞丨青丝的态度很清楚，就是死守！

    双方摆开架势，大有一副要在屯留这座小小的三级城前，决一死战的样子在里面。

    而这场屯留之战，也终于，在全区的关注下，即将正式拉开帷幕！

