    “哦，那就好！”陈六合缓缓点头，也没多说什么，只不过眼神有些冰冷，看来接下来又会多了一些不必要的麻烦了，生活果然很奇妙，处处都会充满了精彩和意外！

    出门之前，李忠磊忽然顿足，道：“我看你还是让邱英杰和秦若涵都赶紧收拾收拾东西趁早滚出汴洲吧，我今天把话撂在这里，他们以后要是还能在汴洲混的下去，我就把名字倒过来写！”

    “我们拭目以待！”陈六合气定神闲的笑了笑，一点也看不出任何担忧的神色，仿佛湖滨帮在他眼中，也是不值一提！

    “我看你能狂到什么时候，我等着你跪到我面前来求我！”丢下一句话，李忠磊甩袖而出。

    “哦，对了！”陈六合忽然喊了一声：“所有电梯都坏了，估摸着你要从楼道慢慢走下去了，这里也才十八楼，不是很高！”

    “胡言乱语！”李忠磊刚好听到廊道尽头的拐角处传来“叮”的声响，电梯开门的声音。

    “好吧，我纠正一下我的话，电梯没坏，但是这里的电梯不欢迎你乘坐，非要问我理由的话，就是单纯的我看你不顺眼，理由狗充沛吧？”陈六合笑道。

    “陈六合，你不要太过分了！我今天就要看看，坐了这电梯又能如何！”李忠磊怒极攻心，差点没吐出血来。

    “那你就试试吧。”说着话，陈六合打了个电话给守候在楼下的王金彪：“让人把一楼的电梯出口全部守住，如果看到李忠磊乘电梯下去，就把他的脚给我打断！”

    挂了电话，陈六合冷笑道：“不敢杀你，还不敢废你吗？顶破天也就是让人顶个罪去窑子里蹲个三五年的事情！很难吗？你既然觉得我是疯子，我就做一点疯狂的事情给你看看！”

    李忠磊眼神惊疑的盯着陈六合，他心中还真有些慌张起来，因为他根本吃不准这个不按常理出牌的青年，从他的表现来看，他似乎真的什么事情都敢做，他不敢拿自己的双腿去争这口恶气，去打这个赌。

    他现在只后悔，来的时候为什么要托大独自前来，如果多带些人来或许就不会出现这么狼狈的情况！

    殊不知，在陈六合面前，就算他带一百个人来，还是挡不住六合同志装逼的步伐，六合同志最擅长的就是打脸，哪一次都不会例外！

    “既然给你脸，你不要脸，那我干嘛还费力不讨好？要滚现在赶紧滚吧，老老实实的走楼梯下去，不然的话信不信我让你爬下十八楼？！”

    陈六合不屑的说道：“单枪匹马就敢来会我，也不知道是谁给你的熏天狗胆！”

    “陈六合，今天的事情我记住了！”沉凝了片刻，李忠磊狠狠的说道，头也不回的摔门而出，在电梯门前他只是略微沉凝，竟真的含着羞愤，乖乖的往楼道走去……

    李忠磊走后，办公室内的气氛有些沉闷，邱英杰禁不住的叹了一声：“老了，真是老了，多么想有一天也能跟着陈老弟一样无所畏惧、快意纵横啊。”

    满眼怅然的打量了一下自己的办公室，邱英杰道：“看来我这个企业也是做到头了，是该歇歇安享晚年。”

    顿了顿，他看向陈六合，眼神复杂：“只不过，陈老弟，这次……是我连累你了，湖滨帮并非儿戏，你千万不可掉以轻心！看李忠磊的满眼怨恨，这件事情必定追究到底！”

    陈六合风轻云淡的看了邱英杰一眼，道：“未战先屈可不是一个成功商人该有的品质和气节，邱总，你好歹也在商场摸爬滚打了这么多年，不会被李忠磊的一个态度几句话，就吓破胆了吧？”

    邱英杰苦笑的摇了摇头：“年纪越大越胆小这句话是没说错，可我的担忧也并非空穴来风啊，湖滨帮不容小觑，完全不是我们这样的商人能够得罪的起！最害怕的事情还是发生了，别说湖滨帮，就是李忠磊本人，都能轻松把我压垮！”

    “湖滨帮的确很厉害，名震炎夏的顶级商会不是浪得虚名！但这并不代表李忠磊的能量能有多大，不要太看得起他，也不要太瞧不起自己！还是那句话，区区一个李忠磊，代表不了湖滨帮！”陈六合淡淡说道。

    “话是这么说没错，但他毕竟是湖滨帮的一份子，而湖滨帮的团结又是世人皆知的事情，他们要整死我们，轻而易举！”邱英杰并不乐观，说的是事情。

    陈六合却是不为所动，甚至露出了一抹意味深长的笑容道：“任何利益团体都无法做到真正的团结友爱，有人的地方就一定有江湖！或许团结只是表象呢？”

    邱英杰的神情一震，愕然中带着不明所以，他完全搞不明白陈六合到底是哪来的底气，跟李忠磊结下大怨了也是不慌不忙，仿佛一点也不担心湖滨帮这艘行驶在商业界的恐怖巨舰！

    陈六合没有去解释什么，只是说道：“放心吧，天塌不下来，太阳还是会照常升起，夜幕也会照常降临！我敢跟李忠磊叫板，自然有我自己的底气，如果态度强硬的叫板是为了让自己覆灭，那我岂不是成了傻逼？”

    轻笑了一声，陈六合继续说道：“邱总，你就把心放肚子里，我是帮你而不是坑你，会有一些颠簸和坎坷，但你辛苦建立起来的家业绝不会崩塌！”

    陈六合笑着：“退一万步来说，如果真把你害惨了，估摸着老王都会跟我急眼，她已经够苦了，我不会让她再苦！”

    说罢，陈六合摆摆手，就大摇大摆的走出了办公室，只留下有些错愕的邱英杰，似乎还在消化陈六合刚才的话！

    陈六合的这些话语虽然很惊人，让他难以相信，但不可否认，他心中稍微安定了一些，抱着一丝侥幸！或许这个青年真的能力挽狂澜呢，毕竟他不是普通人！

    老王？邱英杰禁不住的摇头失笑了起来，能这样称呼王金戈的人，估摸着也就只有陈六合一个了！他当真已经搞不懂陈六合跟王金戈之间的复杂关系，很耐人寻味，也很惊世骇俗！当然，他更是无权过问！

