    中年男子仿佛没看到有一支箭矢射向自己，却盯着冲着少女去的那支箭矢。他双拳紧握，竟是从未有过的紧张，却来不及救援。

    杨玄抱着少女落马，是背对那支箭矢，少女在他的怀里挣扎，扬起的脑袋正好对着飞来的箭矢，这也是中年男子和护卫们呆滞了一瞬的缘故。

    金七言面色惨白，想捅自己一刀。

    正在落下的杨玄只觉得脊背发麻，他的身体奇怪的扭动了一下。

    这一下带动了少女，她的脑门猛地砸在杨玄的脑门上，眼泪汪汪的。

    箭矢从她的脸侧掠过。

    吁！

    一阵轻松的吁气。

    面对飞来的箭矢，中年男子抬起手，屈指弹了一下，就在箭矢即将到达面门时，就像是弹去水珠般的，轻轻地把箭矢弹飞。

    箭矢在空中炸裂，中年男子神色平静，“杀光！”

    箭矢从各个方向钻进了刚才刺客的所在地，若是有军中老卒在，定然会惊呼这些护卫的箭法了得，竟然顷刻间就能封锁住刺客可能冲出来的路线。

    不敢置信的金七言骂道：“特么的！那小子是如何做到的？”

    一边骂，他一边带人冲向杨玄。

    另一波侍卫在箭雨的掩护下，三三两两的冲进了密林，那阵型和精湛的配合，就算是军中的精锐来了也只能自叹弗如。

    噗！

    少女脊背着地，她强忍着的泪水终于喷薄而出，“为何让我垫背！”

    杨玄猛地弹起来，目光扫过密林，说道：“箭矢再来我能挡住。”

    他在上面就挡住了箭矢射向少女的角度。

    少女却恼火的道：“你还不回头？”

    她偏头，泪水滑落。

    好丢人啊！

    少女真的恼火了。

    金七言带着人冲了过来，紧张的道：“小娘子，可曾受伤？”

    少女坐在地上，双手抱膝，把脸埋在膝头，轻轻摇头。

    侍女们围住了少女，护卫在外面一层。

    杨玄起身准备离去。

    他走过一个护卫，看到侍卫抬起手，心中不解。

    身后的护卫用力拍打自己的胸膛。

    呯！

    他走过下一个护卫。

    护卫在他的身后用力拍打胸膛。

    呯！

    一个个护卫肃然地拍打着自己的胸膛……

    注视着前方缓行的杨玄。

    这是军中对同袍最大的褒奖！

    杨玄寻到了自己的那匹马，轻轻抚摸着它。

    这是一匹好马，王氏的人很大方，随手就给了他。

    杨玄从不白拿别人的好处，哪怕是在山里得了别人的一块干饼子，他也会想办法还礼。

    黄老二来了，用力拍着他的脊背，笑道：“好小子，竟然救了小娘子，回头好酒只管喝。”

    这几日宿营后侍卫们轮换喝酒，杨玄嗅着酒香味，这辈子从未喝过酒的他有些意动。但他只是挂靠在王氏车队中的乡野小子，哪里好意思去要酒喝。他不好意思开口，可这些护卫都是人精，早就看出来了。

    中年男子和幕僚商议事情，抬眸，温和的对着杨玄微微颔首。

    此次出行本没有侄女，但架不住侄女在大兄那里痴缠，最后只能把她带上。

    王氏女地位尊崇，侄女又深得大兄和他的宠爱，堪称是王氏的明珠。若是先前出事，他不敢想大兄会如何，自己会如何。

    杨玄！

    中年男子默念了一遍这个名字，随即开始琢磨刺杀的主使者是谁。

    今日自然不能再走了，众人开始扎营。

    杨玄悄无声息的消失了。

    “杨玄呢？”

    有人问道。

    “马还在，估摸着是去方便吧。”

    随后金七言回来请罪。

    “二郎君，贼人早有准备，一击不中随即远遁，我等追之不及。只斩杀了断后的十余死士。”

    金七言有些恼火和羞愧。

    “这是丛林。”中年男子淡淡的道：“王氏矿山众多，在丛林中与贼人打交道的日子还长，你等好生操练。”

    这是敲打。

    金七言凛然低头，“是。”

    身边的幕僚微笑道：“刺客知晓杀不了二郎君，可若是能杀了小娘子，大郎君定然会勃然大怒。大郎君一怒，长安城中怕是就要风起云涌了，不知谁能浑水摸鱼。”

    中年男子眸色深邃，“前阵子大兄派人来。长安最近不安。有人建言削了三成门荫，引得暗流涌动。”

    幕僚讶然，“这是皇帝的意思，皇帝是想对付一家五姓？”

    中年男子点头又摇头，“是皇帝的意思，不过皇帝事前却令人来王氏传话，我们看着就是了。”

    “想来长安城中的一家五姓都有宫中人去传话。”幕僚抚须微笑。

    “是镜台的人，那个独眼龙的麾下。”提及镜台和独眼龙时，中年男子的眸中多了些许忌惮，但更多的是不屑。他缓缓道：“此事不必管。不过半路有人刺杀……真当我王豆香是好性子？”

    众人凛然。

    中年男子王豆香微微眯眼，“派人去前面传话，围剿！”

    金七言应了，“是。不过二郎君，刺客怕是围不住。”

    幕僚抚须一笑，“二郎君这是打草惊蛇。只需让人知晓有人刺杀二郎君就是了。一家五姓……王氏控制矿山，若是王氏怒了，大唐也得抖三抖。背后那人会惶然，但凡露出半点蛛丝马迹，就算他是皇亲国戚，王氏也能让他付出代价。”

    王豆香淡淡的道：“刺杀王氏还能遁逃，谁能杀了那些刺客？”

    无形的愤怒席卷而来。

    侍卫们跪下，垂着头。

    刺客们既然远遁，就再难抓获。

    金七言羞愧难当，“我等无能！”

    王豆香招手，“仙儿。”

    少女蹙眉被侍女们簇拥而来。侍女们竟然都带着横刀。

    “失职！”王豆香带着少女转身而去，声音轻轻传来，“罚！”

    少顷，侍女们趴在地上，打板子的声音回荡在营地中间。

    ……

    距离此处七里开外的密林里，有三人坐在地上歇息。

    为首的男子靠在树干上，仰头喝着水。

    水囊的水从嘴角边洒落，男子喝完摇摇头，水滴四溅。

    有人急促跑来，三人起身戒备。

    来人黑衣，近前说道：“王氏的追兵回去了。”

    首领摘下蒙面巾，笑道：“王氏也不过如此，哈哈哈哈！”

    笑声爽朗，惊起了附近的鸟儿。

    四人坐下吃着干粮，低声说话，却没看到不远处的大树后，一个少年静静站在那里。

    晚些上路，一人探路，一人断后，二人走在中间。

    杨玄紧紧跟在后面。

    断后的那人不时回身看看后面，走出一里开外后，他的神色放松了许多，回头的频率也降低了。

    中间二人在说话，声音也渐渐大了些。

    “王氏的护卫很厉害，不过这里是丛林……”

    断后的男子微笑回头，瞬息浑身冰凉，仿佛连骨髓都被冻住了。

    一个少年就站在他的身后，咧嘴一笑。

    少年伸手。

    不算大的手上有许多老茧，这只手捏住了男子的咽喉，一发力。

    中间二人一前一后的走着。

    后面一人在笑，“王氏的人若是敢跟来，杀几个也是功劳。”

    一只手搭在了他的肩膀上。

    传说中野狼喜欢跟随在行人身后，突然人立而起，伸出爪子搭在行人的肩上，行人自然回身……

    轻微的声音传来。

    前方的首领还在说话。

    “咱们在密林中操练多年，谁是对手？”

    身后没人应答，首领下意识的前扑，同时完成了拔刀、转身挥刀的动作。

    身后人影闪动，随即消失在密林中。

    探路的人怒吼：“是王氏车队中打杂的小子！”

    他们盯着车队几日了，对车队中的情况了如指掌。

    “是他救了王氏女！”

    首领站定，喊道：“赵廨！”

    声音在密林中回荡着。

    人却没了。

    “那个小子，他定然是王氏新来的好手！”首领心中凛然，“走！”

    二人交替掩护往前。

    走到一棵大树边上时，探路的男子突然倒飞起来。

    首领跃起，半空中目光转动，挥刀准备斩断套着探路男子脚踝的藤条。

    呜……

    呼啸声中，一根削尖的木棍飞来，插入了探路男子的胸膛。木棍的尾部还在颤颤巍巍的摆动。

    首领挥舞横刀，可却没有第二根木棍飞来。

    他落地后喊道：“出来！”

    密林中鸟不鸣，兽不叫。

    吱呀！

    探路的男子被倒吊在树上，来回轻轻摆动。

    噗！噗！噗！

    鲜血从他的胸膛处往下滴落。

    首领浑身冷汗，猛地回身，可身后空无一人。

    “谁？”

    他嘶声喊道。

    喊声回荡在密林之中。

    有个声音在回应。

    “我只是想去长安。”

    声音很年轻。

    首领怒吼，“出来，耶耶与你一战。”

    他突然脊背汗毛倒立，猛地回身挥刀。

    但剧痛从后腰传来。

    他的转身变成了慢动作。

    一个脸上画的花花绿绿的少年站在他的身后，“我出来了。”

    ……

    求推荐票和月票。

    更新时间有书友觉得太晚，大家觉着是午后更新好，还是目前这个时间段？

