
白露狠狠地被撞在车壁上，惊叫出声。

秋菊面色一白，忙紧张的问道：“出了何事？”

“秋菊姑娘，车轱辘断了。”赶马车的护卫不疾不徐道。

“可以修吗？”秋菊问道。

“可以是可以，快则半个时辰，慢则不知何时可以修好！”护卫答道。

秋菊打起车帘子见南宫千瑶一行马车早已经甩他们很远。

秋菊再看向马车车轱辘，断裂的厉害，一时半会要修好实非易事。

“秋菊姑娘，前面不远处就是南阳王府的别庄，不如你随同大小姐先在管道上慢行。我们先在此修车轱辘。”

“一修好，我们马上追上你们，倘若一时半会修不好，你们走上约莫小半个时辰，也是能够走到别庄。”赶车的护卫建议道。

秋菊沉下脸，想要怒斥护卫。

原本闭目养神的南宫月落声线淡淡道：“这提议不错，秋菊、白露下车。”

“小姐……”秋菊一脸凝重。

白露揉了揉发痛的额头，不知状况。

南宫月落率先走出马车，未带任何马车上的东西，缓步走在官道上，悠然自得。

脸上毫无半丝惊慌，反倒是边走边欣赏两边的风景。

“小姐！”秋菊和白露紧追上南宫月落。

“秋菊，白露，你们瞧，好多白鸽在捕食！”

南宫月落纤手指着田间的捕食的白鹭。

“小姐，那不是白鸽，那是白鹭。”白露快步，小声提醒道。

“你个臭丫头，本小姐说那是白鸽就是白鸽，没见识的东西。”南宫月落陡然的拔高声音怒斥白露。

说着，还将白露往前用力的一推。

秋菊见了，忙上前一步去搀扶白露，并打算压低声音替白露劝慰南宫月落一二。

然，正当此时，原本在修马车的护卫竟提刀朝南宫月落劈来。

秋菊睁大眼睛，“小……小……”

未等秋菊小心二字落下，南宫月落唇角勾起残虐的冷笑。

眼看着冰冷的刀就要落下，下一瞬，南宫月落陡的转身，随着她残虐的一笑，手一扬。

“噗！”一声，举刀的护卫双眸圆瞪，身子朝后倒下。

但见其喉间一枚冰冷的银针在阳光下闪烁着肃杀之气。

“呵，人不犯我，我不犯人，人若犯我，必诛！”

南宫月落慢条斯理的蹲下身，拔下死去护卫咽喉处的银针，在那护卫衣衫上擦拭。

一时间，其余几名护卫怔住。

“啧，不是要杀本小姐么？一起吧，黄泉路上，你们兄弟几人也好作伴。”南宫月落的声音柔若春风，笑若春阳。

可她的笑落入护卫们的眼中，让他们心魂一震，竟忍不往后退了一步。

下一瞬间，一阵风过，那几人竟齐齐倒下，唯有脖子上一条细细的血线。

南宫月落蛾眉微蹙，扬声道：“谁？”

“是我，将东西拿出来。”

紧接着，但见当日被她扒了衣服，反绑着的那位。

“啧，我当时谁，原来是你。怎么被本小姐扒一次衣服不够？莫不是想本小姐将你扒干净挂在城门口。让过往行人欣赏？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614466"  chaptername="第139章">加入书签</a>
</div>
