    山城，天南别苑。

    这是一座私人的府宅，是姜家暗脉在山城的一处私产。

    这座府宅占地有几十亩地，位置位于山城的西南边，背山面水，景色非常优美。

    江炎来到山城之后，就被蠡实接到了这座别苑中。

    别苑内有专门的佣人打扫卫生，还有管家打理这里的一切，所以即使长时间没有人来居住，依旧保持的井井有条，干净整洁。

    蠡实对江炎说道：“这座宅子是我们姜家暗脉专门接待一些外客的地方，平时偶尔也会有人来居几天，但是大部分时间都是闲置的。姬家此次前来，说是有要事相商，所以长老会的各位长老都到齐了。”

    “除了诸位长老之外，还有你我这样的几位预备长老。姬家与我们姜家一样源远流长，同属人皇血脉的传承，并且祖上曾有联姻，所以不得怠慢。一会我先带你去见各位长老，听候他们的吩咐。”

    江炎好奇地问道：“这个姬家与我们姜家相比，实力如何？我在华厦这么久了，也没听说过什么姬家的产业，你对姬家了解的多吗？”

    蠡实淡淡地回道：“我对姬家了解不多，虽然我们两家祖上有过联姻，但那都是几百年前的事情了。自从进入民国之后，两家因为战争就断了联系，到现在为止，已经有近百年没有联系过。”

    “既然上百年没有联系过，那他们怎么会找到我们姜家的？”

    “我们姜、姬两家祖上有过约定，如果两家断了联系，只需要在特殊地点以特殊的方式进行联系。古时候战争传递信息，是如何传递的，这你应该知道吧？”

    古时爆发战争，因为不像现在这样交通传讯方便，一个电话就能让万里之外的人知晓。

    所以，古人发明了狼烟。

    只要有敌人来袭，就燃起狼烟。狼烟一起，即使百里之外的人，也都可以看到。

    江炎回道：“古时点燃狼烟烽火台，就能让人知道战争爆发了。难道姬家与姜家的联系方式，也是点燃狼烟？”

    蠡实白了江炎一眼，回道：“当然不是，点狼烟太明显了，我们之间的联系方式相对隐秘一些，而且只有我们两家的人知晓。具体的联系方式，其实我也不知道，只有长老才知晓。”

    江炎顿时翻了个白眼，感情你啥也不知道，还在这里巴巴地给我讲。

    蠡实没有在乎江炎的表情，继续说道：“姬家与我们姜家不同，我们姜家采用的是明脉、暗脉这样的延续方式，相辅相成，互相保护。而姬家的延续方式，则是一种分裂式的延续。”

    “分裂式？这是什么意思？”

    “上古有八大姓，姬、姜、姒、嬴、妘、妫、姞、姚。姬姓是周朝的王室姓氏，而周朝有一种制度叫分封制。将一些家族的子嗣分封到各地做王侯，而以前的时候，人大都会以地名为姓，所以姬姓后来分出了很多姓氏。”

    华厦如今的姓氏有上百种，但是追根溯源，都要追溯到上古八大姓。

    在百家姓中，有一大半的姓氏都起源于姬姓，由此可见，当初姬姓分封天下，统治的八百年王朝，对后世影响有多大。

    而发展至今，华厦的姓氏又何止万千。

    蠡实淡淡地说道：“你之所以没有听说姬姓有什么厉害人物，是因为他们很多人都已经改名换姓，来隐藏真正的姓氏。周吴郑王，皆出自姬姓。虽然天下那些姓周吴郑王的，未必都是姬家嫡系之人。”

    “但是姬家嫡系之人却可能隐藏在周吴郑王这些姓氏之中，在姬家需要的时候，这些人自然会恢复姬姓。所以，姬家以这种分裂式的方式延续传承，可以说是大隐隐于市，化整为零，要比我们姜家这种明暗两脉的传承方式更具有隐秘性，也无法一次性斩草除根。”

    江炎听完，不由点了点头，觉得姬家这种传承方式还是很独到的。

    族人以不同的姓氏隐姓埋名，各自发展，背后却有姬家做靠山。

    将来就算是有仇人了，最多也只能灭掉一个姓氏的族人，却不能灭掉所有姓氏的姬家人。

    不过江炎却觉得，这种方式虽然更加隐蔽，能够保证家族传承不会断绝，但是难免也存在一个问题。

    这个问题就是人心！

    以不同姓氏发展，刚开始还好，一代一代发展下去，那些后辈们对于姬家的归属感、认同感就没有那么强烈了。

    彼此不同姓氏之间，争权夺利的情况可能更加严重。

    这也是周朝分封制度的一大弊端，当初周朝设立分封制，以为姬姓子孙掌控天下大权，更利于统治。

    却没想到，一代一代传承下去，血脉亲缘关系淡薄，人心涣散，纷争四起。

    而且，很多分封的子孙只贪图享乐，根本不在意什么天下稳定，最后弄得怨声载道，自取灭亡。

    姬家这种分裂式的传承方式，也存在这种弊端。

    如果想要解决这一弊端，除非是每一代都有一个拥有强大凝聚力和威望的人坐镇，才能够稳定家族各方势力。

    但是这种情况是不可能的，姬家不可能代代都出这种人才。

    各个姓氏分裂出去的同族之人，彼此谁也不服，家族形同虚设，也就没有实权了。

    “要是让我选的话，我还是觉得咱们姜家这种传承延续的方式，更便于管理，还有家族的稳定。不过咱们姜家这种传承延续方式也存在弊端，就是养出了太多蛀虫。”

    蠡实瞥了江炎一眼，江炎见状，连忙解释道：“我不是说暗脉的人是蛀虫，我是说家族中有一些人只贪图享乐，根本不怎么出力，在明脉中有很多这种人。”

    蠡实冷着脸回道：“这种事情不需要我们操心，至少不需要我们现在操心。快走吧，长老们他们都等着呢。”

    蠡实带着江炎来到了一间厅堂，暗脉的诸多长老都已经到齐了。

    身为大长老的姜百川，坐在厅堂正座上。

    在他的左右两侧，分别坐着六人，共计十二人。

    “拜见大长老，以及诸位长老！”

    蠡实与江炎朝着姜百川鞠躬行礼，姜百川摆了摆手，说道：“你们俩入座吧！”

    蠡实径直走向了二长老所在的左侧一排座位，江炎只好转身走向了右侧一排的座位。

    坐在江炎身旁的是一名五十多岁的中年人，他笑容温和，气质儒雅，朝着江炎点头一笑。

    江炎也朝着对方回之一笑，这个时候，姜百川开口了。

    “姬家的人明天就要到了，到时候，由二长老出面负责迎接。你们几个预备长老都跟着，与姬家的人接触接触，看看他们的来意。”

