    晚云有些无奈，双眸中却透出些光亮来。

    “师兄。”她轻声道，“多谢你。”

    王阳笑了笑，“谢我什么？”

    “谢你总愿意帮着我。”晚云道，“你的目的本已经达成，大可见死不救。”

    “我并非要救他，而是觉得你的计议可行。”王阳道，“能让封良不快活的事，我全都乐意做，包括救皇帝的命。”

    晚云的唇角弯了弯，终于露出些许笑容、

    “照你看来，圣上这身体如何了？”她问。

    “朱内侍都能看出来我不过只能为他吊命，他的日子，也不过是多几日少几日的区别。”王阳转而道，“我等要操心的，是接下来的事。圣上这一下落不明，京师里少不了一顿鸡飞狗跳。”

    晚云颔首，道：“封良首先会猜疑的，必是四殿下。他是二殿下亲弟，还是将作监主事。封良但凡猜得到圣上是走密道离开的，便必定能猜到四殿下头上。”

    “猜到便猜到了。”王阳道，“方才你入宫时，我已经和四殿下合计了。既然封良一定会找上他，他索性就招了，承认是皇城司所为。皇城司是二殿下的，封良反倒拿他没办法。太极殿的密道不只一条，有一条通往京师城外。只是前朝时就修的不好，河水倒灌，已经被淹了。到时候他便将封良引向那里，让他们找去。早前我已经令人事先前往出口处做了些出走的痕迹，足以以假乱真，正好将计就计，叫他们以为圣上已经逃出了京师。”

    晚云听罢，摇头：“圣上和朱阿监一个昏迷，一个腿断了，谁能神通广大地带着他们穿过淹水的密道？”

    “不过放些迷烟罢了，皇城司本就有几分神秘。他纵然不信也得亲自去验证，我们要的不就是他将信将疑，自乱阵脚。”

    “可这撑不了多久。”晚云道，“若他发了狠，对四殿下严刑逼供，二殿下兴许还得托我们去救四殿下，我们亦不好见死不救。”

    “不用撑多久。”王阳望了望天空，道，“只需到天明，宫城还不姓封，京师也绝非封良一人的京师，自有人出来刁难他。”

    晚云想起昨日入城后与王阳商议的办法，知道在短短的一夜，王阳已经将诸事安排妥当了。

    她安心了些许，问：“师兄当日潜入右仆射府，便想到了今日的用处？”

    王阳不置可否，只道：“但这一切只是拖延时辰罢了。封良既然已经手握兵权，小打小闹阻碍不了他。要清算他的债，还要看九殿下。”

    晚云望着那漫天的雨幕，也不知道裴渊到了哪里。

    “师兄，这一切真的会有结束的一日么？”她轻声问道。

    王阳也望着天边，目光深远。

    “自是会有。”他低低道，“师父为我们铺垫好了一切，我们不可让他失望。”

    *

    天亮了，左监门卫总管万开站在朱雀门的城楼上，看着各部官员的马车从四面八方涌入皇城。

    盏盏马灯犹如漂浮在河面上的河灯。这繁华的景象他看了十一年，可今日却瞧出了几分诡异的意味。

    “今日倒是出奇的热闹。”他自言自语道。

    身边的副将听了，伸头过来看了一眼，闲聊道：“可不是。今日虽是朝会日，但圣上病重，太子离朝，朝会已经休罢多次，今日必定亦然，他们也不必急着入宫。更何况这下雨天，怕是连点卯的人还未到。也不知他们为何这般踊跃，看的什么热闹？”

    “若只是看看也就罢了，怕是有什么事。”万开边说着，边想起昨夜宫城的异动。昨夜的值守无论是将领还是卫士，悉数单独提审，问的都是昨日谁通过了城门，有何异样，似乎宫城里丢了什么重要的人物。

    万开深吸了一口气。他既然有能耐坐镇朱雀门，自然有他的过人之处。光是嗅着这烟雨中隐约飘来的紧绷的气息，他便知道宫里头必定出了大事，他转而令道："传令下去，今日不轮值，所有人都要到岗，把休息的人都叫出来。“

    这举动颇为明智，过不久，万开就发现，宫中的紧张确实比他想的有过之而无不及。

    辰末，一辆马车缓缓穿过朱雀门和皇城的承天门，停在太极殿的殿前广场上。

    六部的诸位同僚打着伞，已经在广场上等候。

    待马车上的人下来，他们悉数让开了道，拱手问道：“右仆射的消息可确实？左仆射果真挟持了圣上？”

    右仆射杨晟扬了扬下巴，示意他们看向太极殿前密密麻麻的禁军，“莫非这幅景象还不够明显？”

    “可我等听闻，是因为昨日宫里进了刺客，左仆射才调集了禁军守卫圣上。”

    “都是道听途说。眼见为实，我召集诸君前来，便是籍此良机，辨明真假。”

    众人诺诺称是，便随了杨晟一道往太极殿去。

    “亲家公，你究竟哪里来的消息？”永宁侯谢晖快走两步赶上杨晟，低声问，“他们人多势众，我等此时过去，若起冲突，不过以卵击石。”

    杨晟的脑海浮现出兄长杨凌的话，

    ——“封良逼宫，圣上已经离开了宫城。机会来了，若能当上平叛的第一功臣，他日左仆射之位，就是你的。而京师的第一名门，就是我们杨家。”

    ——“什么？兄长哪里听来此话？”

    ——“皇城司。皇城司若肯透露，必定是圣上的授意，背后的道理，你可懂得？”

    杨晟对谢晖说了相同的答案，将他拉到一边，低声道：“亲家公也不愿三郎赋闲一辈子，我等当父母的，须得替他们博个前程不是？安心吧，六部尚书和侍郎悉数在此，封良不敢造次。”

    谢晖蹙眉，咽下话头。

    无论何时，只要搬出谢佑宁，总能将他堵的哑口无言。

    他看着百官的背影，深吸一口气，快步跟上。

    行至殿前，只见封良从大殿中徐徐步出，神情肃穆地看着众人。

    杨晟上前拱手道：“左仆射，听闻昨日有刺客入宫行刺，我等惦记着圣上的身子，烦请左仆射通传。”

    封良听罢，忽而用手掩面，放声哭道，“圣上，薨了！”

