    一物降一物。

    无天圣人就算强大，也有更强的存在足以克制他们。

    而混沌至宝的诱惑又足以引来无数强者。

    这三件看似难得的宝物，却成了烫手山芋。

    无论放在孙小圣手中，还是交给任何人。

    都免不了引起血雨腥风。

    不可否认，孙小圣精准地掌握了所有人的心态。

    这也是为了那近百名无天圣人迟迟都不愿出手的原因。

    这些人精聪明着呢！

    “如此说来。”

    “本座帮你杀了天绝教主，是被你白白利用了？！”

    “你这妖猴，找死吗？！”

    那名无天圣人如今才醒悟过来。

    但他也只敢无能狂怒。

    却不敢对孙小圣下手。

    当下的形势是，孙小圣算是跟混沌至宝绑定在一块了。

    动他就等同于抢夺混沌至宝。

    而众多强者绝不会放任任何人去争夺。

    所以，一旦有人动手，必然会引发一场大混战。

    就看谁愿意做出头鸟了！

    “咔嚓！”

    孙小圣咬了一口蟠桃，乐呵呵地坐在筋斗云上。

    直接无视了那位气急败坏的无天圣人。

    虽说他的处境是最坏的。

    但同时也是最好的。

    因为没人敢擅自动他。

    反而让孙小圣有了不小的喘息空间。

    只是他那张得意的脸，让人看了十分不爽。

    “果然还是来了！”

    那名无天圣人突然将目光转移开来。

    他当下看向九霄之外。

    一股庞然大物般的可怕气息直冲神隐岛而来。

    孙小圣突然就觉得手里的蟠桃不香了。

    他也被这股可怕的气息所震撼到了。

    其实，他并非没见过比这更强的神威。

    重天给他带来的压迫感，要远超来人千万倍。

    但那种真实的气息却不是重天所能带来的。

    重天毕竟只剩下一道元神残魂。

    全力施展之下，能做的也极其有限。

    说白了，也就是唬唬人而已。

    真正的中看不中用。

    “万道圣人！”

    “天外天真正的强者。”

    “猴子，你这次可是引来了一个不得了的大人物啊！”

    那名无天圣人眉头紧锁，一脸凝重。

    可见这位万道圣人的实力足以让无天圣人都胆寒。

    此时此刻。

    近百名无天圣人纷纷推开。

    恭敬的姿态与之前判若两人。

    他们可以视混元圣人为蝼蚁。

    万道圣人也可以这样看待他们。

    这就是一物降一物了！

    “恐怕还没结束呢。”

    孙小圣轻笑一声道。

    他话音刚落。

    又是一股不弱于万道圣人的气息滚滚而来。

    还未等众人有所动作。

    继而连三到来的强大气息，简直要将神隐岛吞没。

    至少有十名万道圣人到来。

    而且很快。

    这些强大的存在就呈现在了众人面前。

    那一双双冷漠的眸子，则纷纷看向孙小圣。

    一时间，他又成了众矢之的。

    “啧啧！”

    “这么大的排场，俺老孙已经很久没有体验过了。”

    孙小圣竟然还笑的出来。

    其实，当他祭出三大混沌至宝的时候。

    就已经预料到了最坏的情形。

    无天圣人是一定会来的。

    但比无天圣人更强的存在也一定会到场。

    真正的好戏，也是此刻才上演。

    “想不到三件混沌至宝竟然会落在一个混元圣人的小猴子手中。”

    “如此大的机缘，你这小猴子福缘不浅啊！”

    万道圣人不急不忙地感叹道。

    十名万道圣人却要瓜分三件混沌至宝。

    对他们而言也是一件难事。

    最简单的方式就是打一架。

    谁赢了，宝物归谁。

    可是，同等修为下要分出胜负是很难的。

    混元圣人之间没个几百上千年都分不出胜负。

    更何况是万道圣人。

    而另一方面。

    因为万道圣人的到来。

    近百名无天圣人就成了陪跑。

    争夺混沌至宝的权利是彻底跟他们无缘了。

    而作为中心角色。

    孙小圣看似是被他人掌控命运的一方。

    甚至任何人都没把他放在眼里。

    可孙小圣却不这样认为。

    他打量着十位万道圣人。

    看了一圈，也没看出个端倪来。

    没办法。

    他初来乍到。

    对天外天的环境知之甚少。

    更别说关乎万道圣人这一层面了。

    常言道，知彼知己方能百战不殆。

    可孙小圣是一点都不知道对方的底细啊！

    “猴子乃是妖族。”

    “是妖族，就是我妖教的人。”

    “本座将他带走，何人敢有异议？！”

    一道银铃般的声音响起。

    万道圣人当中也有女人。

    貌似还是妖教的教主。

    看来这天外天也有妖教。

    而且比女娲要负责人的多。

    但妖教教主这时候跳出来力保孙小圣。

    她什么目的，别人用脚指头都能想出来。

    “妖皇，你当我等是傻子吗？”

    “这猴子手握三件混沌至宝。”

    “你现在将他带走，是想独吞混沌至宝吗？！”

    中年人呵斥道。

    彰显对圣人而言并不重要。

    皮囊美丑都可以随时更改。

    真正看的是实力和内心。

    如今的形势对孙小圣大为不利。

    他需要寻求一个契机，摆脱大部分万道圣人。

    若能得到万道圣人的庇护，那就再好不过了。

    很显然，如果他主动加入妖教，自然是顺理成章。

    可若是妖皇独木难支。

    一旦孙小圣转投妖教，那妖皇也要遭受围攻。

    那他投靠妖教的意义也就没了。

    靠山嘛，总不能一推就倒吧！

    “元天，你敢这样跟我师妹说话。”

    “你想打架吗？！”

    还未等妖皇开口。

    另一个浑厚的声音就怼了上来。

    妖皇还有师兄？

    关系貌似还不错！

    值得考虑。

    “蛮皇，你师兄妹合起伙来想要独吞三件混沌至宝是吧。”

    “你不妨问问，在座的诸位可愿答应？！”

    元天冷喝一声。

    一句话就将所有人都牵扯了进来。

    其实，就算他不说。

    众人也不乐意。

    独吞这种事，可不是任何人都敢干的。

    哪怕是妖皇和蛮皇也没这个胆量。

    “要我说。”

    “先将这只猴子宰了。”

    “那三件混沌至宝，咱们各凭本事抢夺。”

    “反正咱们万道圣人有的是时间。”

    “又何必急于一时？”

    说话的是个秃驴。

    满脸笑容的假象，像极了弥勒佛。

    不用说，这家伙肯定是佛道圣人了。

    可他一个佛道中人竟然草菅猴命。

    算什么出家人啊！

    “老秃驴，你不说话没人把你当哑巴。”

    “亏你还是佛道中人，你干脆入魔道算了！”?

