

    轿车在锦城柳絮纷飞的街道上，缓缓行驶。

    “你是嫉妒吧。”宋知之咧嘴笑。

    虽然觉得季醋坛子心眼好小，但那一刻莫名很甜。

    越喜欢，才会越在乎！

    季白间没回答。

    这厮居然默认了。

    宋知之内心更暖了，她主动去拉季白间的手。

    季白间的手指很长，骨节分明，指甲修理得干净整齐，手心间传来的温度有点凉。

    她抓紧他的手。

    十指相扣。

    她再一次有了心动的感觉。

    “季白间。”她突然叫着他，很正式。

    季白间回眸看着她。

    “你为我做了那么多！看上去干净利索的证据，应该花费了你大量的精力吧。”宋知之幽幽的说道，“为了找到朱妈购买打胎药的视频，你应该盯着屏幕找了很久。还有小春的证据，大抵是耗了很久才说服她的。”

    季白间但笑不语。

    “与其说谢谢你，倒不如……”宋知之笑，“我以身相许怎么样？”

    “咳、咳。”季白间那一刻大概是被惊吓到了。

    所以被口水给呛到了。

    宋知之蹙眉看着他。

    反应学要这么大吗？

    “宋小姐，矜持点。”季白间说，这一刻分明在笑。

    她这么严肃认真的表白有什么好笑的，她不爽道，“说得自己好像很禁欲似的。”

    “我一向洁身自好。”季白间这厮居然还带着一丝骄傲。

    “呵呵。”宋知之冷笑。

    那是没人勾引你的时候。

    一勾引……还不是脱了裤子，任人宰割。

    宋知之正欲反驳。

    电话在此刻响起。

    她看着来电，眉头微紧，按下接通键，“知道。”

    “姐，回大院。”

    “都在吗？”

    “都在。”

    “好。”

    宋知之挂断电话。

    所以……她应该又要去看一场巨型演出了吧。

    她转头对着季白间，“送我回家。”

    季白间点头，示意司机。

    宋知之唇瓣不自觉的咬紧。

    对她而言，最重要的还是……虐掉渣渣们！

    一路到达目的地。

    宋知之打开车门准备下车，她回头说道，“要去看戏吗？”

    “没兴趣。”季白间拒绝。

    宋知之也不强求。

    她带着路小狼走向了宋家大院。

    还未走进，就听到了聂文芝哭喃的声音，甚是凄凉。

    宋知之踏进大厅，迎面看到的就是聂文芝跪坐在地上，面前是脸色阴冷的宋山，还有在旁边似乎也是气不打一处出的秦慈玲。

    宋知道站在大厅一角，看着自己姐姐出现，连忙小跑过去，低声说道，“上午我让奶奶把阿姨叫走了，奶奶的借口是身体不好，我们就在医院转悠了一上午，半个小时前接到爸爸的电话被叫回了家。现在各大媒体已经把你含冤得雪筱斐姐自作自受的新闻放在了头版头条，奶奶、我还有阿姨都看了。爸应该是提前接到了内部消息。”

    宋知之点头。

    宋知道又说，“阿姨哭了好一阵了，但是爸好像都没有要原谅的意思。”

    那一刻宋知道似乎还有些心软。

    没能彻底揭穿聂文芝，她不想强求任何人相信，就像没有找到被陷害聂筱斐的证据一样，她多说无益。

    她把视线放在了聂文芝身上。

    聂文芝似乎也感觉到了宋知之的视线，连忙开口道，“知之，是阿姨对不住你，是阿姨错怪了你。阿姨万万没想到，自己亲生养育的女儿，居然会是这般蛇蝎心肠，居然会是这般的歹毒，阿姨恨不得一头撞死！”

    那句“你死一个给我看看”的话，宋知之忍了忍没有说出来。

    她终究是料到了聂文芝会把所有罪名都压在聂筱斐的身上。

    宋知之问，“阿姨这么多年是真的不知情吗？”

    “阿姨要是知道，也绝非不会让筱斐如此！阿姨对你的好这么多年你感觉不到吗？”

    “可是朱妈说，你找人监视我。”宋知之一字一顿，语气不缓不急。

    “什么？！”秦慈玲大概是发过脾气了，这下听到宋知之说这句话，整个人又爆炸了，“你什么身份，你居然还监控我们宋家的嫡女千金！聂文芝你是反了吗？这么多年我真是白瞎了眼，你就是搬不上台面的贱妇，二手货！当年我就不应该让宋山纳了你！”

    秦慈玲恶毒的咒骂让聂文芝那一刻甚至是无地自容的。

    这么多年，她好不容摆脱了二婚的身份，好不容易可以自信的站在宋山身边，这一刻却被讽刺得体无完肤。

    聂文芝气得咬牙切齿，那一刻却依然表现柔弱的在委曲求全，“不是的，妈你听我解释……”

    “别叫我妈，我没有你这种媳妇，你根本也不配当我们宋家的媳妇。”秦慈玲冰冷的说道，“宋山你立马给我离婚，把这个女人给我扫地出门！聂文芝你居然还敢联合那不知廉耻随便爬上别人床的下贱女儿来陷害知之，你真以为在我们宋家你就可以为所欲为了！”

    “我没有的。”聂文芝哭哭啼啼，甚至柔弱，“我真的没有。我真的不知道筱斐会做这种事情，我要是知道了，肯定会打死她的！我真的不知道……”

    “就知道哭哭哭！”秦慈玲满脸厌恶，又质问道，“你要是不知道，你为什么还让人监控知之？！你说你这么做居心何在？”

    “我承认我确实有让朱妈照看着知之的一举一动，但那真的不是监控。我自走进这个家里，作为家里的一份子，特别是作为知之和知道的母亲，我真的很怕自己有所忽视怠慢了他们，我怕自己做得不够好，所以才让朱妈帮我看着点知之，就是想在我可能没有顾及过来的时候，不要遗漏了他们成长，我真的只是想要对知之更好而已。”

    一席话，说得真是的动听得很。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天继续打脸！

    就算不能彻底撕破聂蚊子（感谢牡丹姐姐赐名）的真面目，让她这么颜面无存的被骂一顿，也是极爽的有木有？！

    有的话。

    不妨多来点推荐票。

    宅需要你的支持。

    对啦。

    潇湘APP书评评论区已恢复。

    你们可以尽情用评论来贿赂我，我很容易心花怒放的……