    “老子不仅还能说话，还能揍人！”

    眼下的小军官也‘不过是’筑基期，张平二话不说就冲了上去，全身战斗力爆发，整个人化作了一个火焰娃娃。

    小军官震惊无比：“这可是专门为筑基期准备的、30万伏的高压电棍啊！”

    张平只是冷笑。说起来，若非自己已经完成了半步功体的蜕变，这一次还真就着了道。但事情没有如果！自己不仅完成了半步功体，更用太阳真火完全替代了真气，又将灵根升级了。

    说句不客气的话，现在张平的身体素质几乎可以和金丹巅峰的看齐。只是因为精神力还没有蜕变为‘灵识’，战斗力还受影响。

    当然，楚依依也不差，这个接受了前世传承的少女，此时也战斗力爆表，和张平一左一右、男女混合双打。小军官被揍的嗷嗷叫，抱头鼠窜。最后还是有高级军官出面才算停下。

    片刻后，张平和楚依依终于来到基地边缘的休息室，开始打坐修行、休息。

    一直到了后半夜，才有人进来，将两人叫醒：所有人都抵达了。

    此时广场上灯火璀璨，八百多学生一个不少。大家虽然灰头土脸、甚至不少都鼻青眼肿的，但都昂首挺胸的站在广场上，等待检阅。

    方石路已经站在灯光下，静静地看着这些学生。

    有簌簌的山风吹来，吹动了学生们脏兮兮的衣服猎猎作响。大家虽然都有一些法术和修行根基，但极少有人拥有清理衣服的‘额外的法术’。

    炼气期层面每一个法术的位置都弥足珍贵，就算是天才，大部分人也只是五五架构——每层5个法术，炼气九层一共就是45个法术。

    45个法术听上去挺多，但仔细分配的话总是不够用。一些强大的法术，经常需要叠加的。

    若为了清洁衣服而单独浪费一个法术，作为天才是不允许的。

    更何况经历了这一路的困难，大部分只怕已经没有多少精力和真气剩余，想要清理衣衫可不是那么简单的。

    张平和楚依依来到后，在方石路的指点下直接站在前方。

    方石路默默的扫过众人，“大家的表现，我都看在眼中。很好。但是，淘汰制度依旧要执行。”

    说着，方石路点击一下手环，而后张平等所有学生手环上都出现了本次训练的排名和积分。

    有人被扣三分，有人增加三分。那些跑在最后的学生们，脸色当然不好看了。甚至一些险些落后的，面色也凝重起来。

    淘汰啊，该死的淘汰制度。这要是被淘汰了，会很丢人吧。

    方石路继续说道：“我简单的评价一下本次训练。最后的那些人，相互使绊子，导致大家一起拖后腿。这是干什么？要死一块死吗？

    所以，对于所有的相互扯后腿的，额外再扣一分。”

    现场顿时又爆发一片滴滴声，有人脸色更难看了，因为已经被扣了四分！

    方石路继续说道：“这里还要点名批评张平。你们可能不知道，你们之前有不少路的路标，都有两个、甚至三个。结果张平将自己不走的路标都丢了，所以你们只能跟着张平的脚步走。

    当时楚依依问张平——要是方向错了怎么办？张平大笑的说——错了大家一起错！”

    小伙伴们目瞪口呆，又有人忍不住笑——笑点有点低。

    “好笑吗！”方石路咆哮着，“这特么是队友应该做的事情吗！作为一个真正的队友，你有这样的选择：

    第一，停下来等待，自己探索四周；

    第二，将自己的选择做好标识，给后面的队友提醒。

    你们倒好，不仅把队友丢了，还把路标丢了，看把你能的！”

    张平摸了摸鼻尖不说话，现在回头想想，自己做的好像确实不太对啊：应该将所有的路牌都拔了的！

    方石路将所有人都批评一顿，最后总结道：“说是淘汰式训练，你们就不知道团结了？真要上了战场，若队友都死了，就剩下你自己，你觉得自己能跑掉？

    好了，解散。手环中有你们各自的房间，自己找。食堂24小时开门，明天早上6:30集合。迟到一分钟扣一分。”

    累了一天的众人也没有心情嘟囔，大家去食堂领了点饭菜，吃完了就滚回去休息了。

    …………

    第二天一早，张平就被一阵大嗓门给吵起来了。推开门就看到李元鸿扯着嗓子叫所有人起床。

    看看时间，5:48，倒也合适。

    6:30之前所有人集合，方石路出现了，首先夸奖了李元鸿的做法，当场奖励5分。

    而后方石路大喊：“今天的计划，是高空跳伞，跳伞高度……500公里！”

    “啥！”不少学生们顿时惊呆了。500公里高度的‘高空’，这特么是从卫星轨道往下跳啊。

    跳楼算啥，蹦极算啥，高空跳伞都靠边站，我们要做轨道空降兵。

    “没听错，500公里高度！稍后有视频讲解跳伞的问题，讲解三遍。之后所有人登上飞船，直接进入演习。”

    众人纷纷扰扰，然而方石路根本就不给大家废话的时间，立即让军官过来讲解。有巨大的投影投射到天空，形成一个面积高达百米的巨大光幕。

    张平看的认真。

    三遍的讲解和观看时间很短，前后也就一个小时，但涉及到的内容很多。

    随后所有人被赶鸭子上架一般，驱赶到了飞船里。不少人腿脚都开始发抖——第一次坐飞船，竟然是为了跳船。情况似乎不太妙啊。

    张平进入飞船中，有军人面无表情的丢过来一个‘背包’，旁边有士兵引导张平落座，开始着装。

    飞船内部很是宽阔，张平等人前后排列了四排，座椅很舒服也很宽阔，实际上每一个座椅都是一个‘投射舱’。

    一艘飞船可以运载六十人，人上齐了就关闭舱门，飞船上有倒计时的声音出现——倒计时120秒。

    120秒，是大家着装的时间。大家手忙脚乱的，但这一次学生们却是学乖了，相互帮忙。张平和楚依依顺便洒了一船舱的狗粮。

    倒计时迅速归零。

