    “想必老爹心里很不是滋味。”

    漩涡龙和千手佛间的关系十分不错，虽然后面因为柱间执意不肯加入涡潮村，导致哥俩私底下再没有来往，但周旋相信以老爹的秉性，绝对会为佛间的死而难过。

    “老一辈的人物越来越少了。”

    “日向天府、辉夜井、千手佛间、宇智波田岛、猿飞老族长都死了……当年火之国七大忍族，如今只剩老爹和鞍马的老族长活着，这还没过去几年，战争真是残酷啊。”

    周旋唏嘘不已。

    他不希望战争再持续下去了。

    正如柱间所说，战争只会给所有人带来痛苦，他愿意为和平献上自己的一份力，这也算是在守护忍界。

    “我去帮柱间一把，为他降低建村难度。”

    周旋暗暗决定。

    当晚，他留下一具影分身在屋里顶替自己，本体则遁入地底离开涡潮村。

    ……

    ……

    猿飞族地。

    猿飞佐助正与族内的一众长老召开会议。

    “宇智波一族今天又和千手一族开战了。”猿飞佐助沉声说。

    “这回柱间不再无敌，他被宇智波斑挡下了，宇智波斑的万花筒瞳力进一步提升，具现出来的须佐能乎足以和柱间正面匹敌，就算是柱间也无法击败他！”

    众长老闻言大喜：“真的吗？情报是否属实？！”

    猿飞佐助严肃点头：“千真万确，我派出的探子目睹了白天的全部战斗过程，宇智波斑不知使用什么办法战力大幅度提升，他操控须佐能乎仅一击就能夷平山脉，丝毫不弱于柱间。”

    “白天的战事结束后，宇智波斑派遣族人让各族增援人手，打算在近期内与千手一族打一场大决战。”

    “太好了！”

    猿飞大长老第一个表态：“千手一族里我们也就怕他一个柱间，倘若宇智波斑真的能和柱间匹敌，我们各族再联手，绝对能把千手一族杀败！”

    “这样说来，我们打败千手一族的胜算极大。”

    “族长大人，我建议我们派出族里的所有精锐力量增援宇智波斑，必须做到一战彻底把千手一族打垮！”

    “我附议。”

    “我也附议，千手柱间狼子野心，企图凭借武力强行征服所有忍族，如今好不容易有了一个能和他匹敌的宇智波斑，我们一定要抓住机会，否则我们猿飞一族迟早会变成千手的附庸！”

    “……”

    一时间，营帐内言辞激烈，全是主战的声音。

    听着诸位长老慷慨激昂发话，猿飞佐助如释重负般松了口气。

    他的想法也是主战，只不过以前因为忌惮柱间，一直不敢和千手一族撕破脸。

    但是现在不一样了，柱间已经不再无敌，最起码有人能当他的对手了。

    他如果不抓住机会与千手背水决战，猿飞一族将来肯定就会跟那些小忍族一样，被千手一族强势吞并。

    正当众人战意昂扬之际，忽然，一道突兀的声音在他们耳边响起：

    “各位长老，可否听我一言？”

    众人闻言一愣，下意识循声看去。

    只见一位浑身素衣蒙着脸的男人从地面浮出。

    “蒙面侠？！”

    猿飞佐助脱口而出，很惊讶。

    对方这身装扮与当日在雁门关横推四国联军的蒙面侠简直一模一样，做为目睹见证者，他绝不会忘记那日的场景。

    “没错，正是在下。”周旋坦然承认。

    “刚才诸位长老的谈话内容我不小心听到，我想告诉诸位长老的是，你们或许误会柱间族长了。”

    此话一出，包括猿飞佐助在内，众人纷纷面面相觑。

    他们不是傻子，明白对方是故意偷听他们的会议内容，此次突然到访猿飞族地，十有八九来者不善。

    “不知我们误会柱间族长什么了？”

    片刻的沉默过后，猿飞佐助第一个开口试探。

    如果是别人夜闯猿飞族地，猿飞佐助绝对不跟他客气，肯定与族人一起联手围杀对方。

    然而此刻站在他面前的人是蒙面侠，以一己之力碾杀四大国的蒙面侠，他哪怕再没眼力劲，也不会做自取其辱的事。

    “你们的误会很大。”周旋叹息一声。

    “柱间族长并非要吞并各忍族，而是真心实意想平定战国乱世，建立一个百族和谐共存的村子。”

    他挺为柱间心疼的，觉得柱间承受了世人太多误解。

    各忍族都认为柱间是想吞并他们，倘若柱间理想中百族融合的村子建成，千手一族将成为最大的受益者，高高在上凌驾所有忍族。

    可他们却不知，等木叶建成后，千手一族非但没有成为最大的受益者，相反还没落凋零了，未来几十年后，只剩下纲手一个独苗留存，反倒是其他忍族都从中得到巨大好处。

    “蒙面阁下说柱间是真心实意想平定乱世，而非要吞并各忍族……有什么证据吗？”猿飞佐助盯着周旋，小心翼翼试探道。

    “证据？”

    周旋呵呵一笑。

    “时间就是最好的证据，它能证明一切，等村子建成几年之后，你们就知道柱间所言非虚，我所言也非虚了。”

    众人相顾无言，觉得蒙面侠这话说的跟放屁一样。

    他们一旦向柱间屈服，与他融合建村，到那时他们是圆是扁还不是任由柱间揉捏了？

    就算最后发现柱间骗了他们，他们也无法再反抗。

    “我知道你们的担忧，我可以用自己的人格品性向你们担保，你们绝不会成为千手的附庸，村子建成后，你们猿飞一族得到的好处将比任何一个忍族都多。”周旋继续道。

    他说的是实话，猿飞一族的受益确实非常大，你们家族连火影都出了一个，还想怎么样？

    猿飞佐助等人依然沉默不语。

    蒙面侠的身份威望极大，周旋以这个身份向猿飞一族承诺，说实话他们内心颇有点动摇，可他们仍是不敢轻易相信。

    毕竟此事关系到他们全族的生死安危。

    周旋没有逼迫众人马上做决定，随着他们沉默而沉默，给予他们权衡利弊的时间。

    这一等待，便是足足半小时过去。

