    见魏武重新开始正经地工作，鲁安琪才慢慢恢复了正常，低声问道：

    “魏大哥，刚才，你？”

    魏武没敢看她的眼睛，也低着头说：

    “刚才我突然想到了一件事，你中的应该不是枯荣离魂散，而是叫做枯荣丹的一种丹药。

    丹药是在药物熬制的基础上，加入丹砂等各种矿物质原料，还要运用真气和特殊的技法，使用专门的丹炉炼制而成。

    丹药的纯度特别高，这也就可以解释，为什么你体内毒性的纯度那么高了。

    如今，炼丹的技艺早就失传了，我所知道的，只有一家隐世的门派擅长炼丹。

    如今弄清了毒的来源，离彻底解了此毒就更近一步了。”

    顿了顿，又道：

    “刚才骤然想到丹药，心中震惊，一时有些昏厥，并非有意冒犯，还望你不要怪罪。”

    鲁安琪好不容易恢复的脸上再次浮上了一片红云，声音低到只有自己可以听到：

    “没有，我没有怪你，一点都不要紧的。”

    语气里没有半点责备，只有一丝失望。

    晚上十一点，全部的解毒程序才彻底结束，其中最后一次针灸足足花了三个多小时。

    鲁安琪冲完澡，换了一身碎花连衣裙出来，顿时让客厅的灯光黯然失色。

    谢宇一直在厨房帮忙熬药，烧水和做饭，还有就是给他姑姑打下手，此时看到已经完全恢复原来样貌的鲁安琪，震惊地说不出话来，好半天才回过神：

    “安琪，你这是彻底好了？”

    鲁妈妈眼含泪水，双手捧着鲁安琪的脸，哽咽着说：

    “真的好了呢，还比之前的皮肤细嫩了不少呢！”

    魏武说：

    “我是怕毒物对她的皮肤伤害太大，所以在泡澡的药方里面夹了嫩肤的药物。

    另外，真气逼毒之后，我又顺便用真气帮她把肌肤里的一些杂质清理了。”

    鲁安琪瞟了魏武一眼，红着脸说：

    “谢谢魏大哥。”

    这一眼饱含了深情和羞涩，末了，还有些伤感。

    谢宇听她喊魏武大哥，就觉得有些混乱，魏武不是一直称呼她妈大姐吗？

    鲁妈妈当然也听见了，知女莫若母，她自然也看出来女儿眼里的东西，她可不想去干涉女儿的想法，现在，无论女儿想做什么，她都不会反对的，只要活着就好，健康地活着最好！

    同时，鲁妈妈也看到了女儿眼中的伤感，连忙问道：

    “魏医生，是不是安琪这个毒不好除根？”

    魏武缓缓地点了点头说：

    “的确有些难办，我之前只是以为她中的是枯荣离魂散，却不想，居然是枯荣丹。

    丹药的炼制无比复杂，解毒自然要困难得多。

    不过，既然知道了方向，就不会漫无目的了。

    原本我以为只能给她争取半年时间，就在最后一次针灸时，帮她清理身体杂质之后，我发现压制毒性变得简单多了。

    所以我又给安琪从里到外全面清理了一下身体的杂质，这就有点类似武侠小说中提到的淬体，身体淬炼之后，机体的自我保护能力就成倍增加了，免疫能力也大幅提高。

    这之后我又花了些功夫，把毒性压制到了更小的区域，所以最后一次针灸才花了更多的时间。

    于是，安琪再次复发的时间就大大推迟了，预计要到一年半之后才会复发，这个时间应该足够我想到办法了。”

    谢宇和鲁妈妈听了都大喜过望，鲁安琪也很惊喜：

    “谢谢魏大哥，有一年半的时间，我就可以多拍几部电影电视剧，多唱几首好歌。

    可是...”

    说到这，鲁安琪的声音变小了，充满了绝望和无奈。

    鲁妈妈安慰她说：

    “安琪，算了吧，那个姓江的咱惹不起，你还是离开娱乐圈吧，考个教师资格证吧，像妈妈一样，当个老师，把学到的教给学生，也挺好的。”

    谢宇也赞成鲁妈妈的话，鲁安琪却没有说话。

    跟着鲁妈妈就把准备好的饭菜拿出来，大家一起吃了饭。

    临走的时候，鲁安琪母女坚决要把魏武送出小区，谢宇只好一个人去地下车库开车。

    到了小区门口，就见门口停着一辆车，和谢宇的车很像，三人便一道走了过去。

    到了车跟前，魏武正准备开车门，背后传来了汽车喇叭声，跟着就传来谢宇的声音：

    “这里呢，魏医生，你认错车了。”

    三人回头一看，见谢宇从车里探出头，笑着说：

    “这车跟我的一模一样，又是大晚上的，时间点也正好，也不怪你们会认错。”

    魏武自嘲地笑了一下，开门钻进后座，和依依不舍的鲁安琪以及鲁妈妈挥手告别。

    车离魏武所在酒店还有两条街的时候，魏武让谢宇靠边停了下来，说：

    “就到这了，谢宇，你先回去吧。

    今天一天，消耗了不少，有些乏，刚好前面有个公园，我进去练一会功，完了我自己回去。”

    见他这样说，谢宇自然不好坚持，练功啥的，一听就是高大上的玩意，他能说啥。

    于是，魏武独自一人进了公园，到了公园深处的一个小湖边，魏武缓缓踱到一片草地中间，冲着不远的小树林朗声说：

    “出来吧！你这都跟了一路了，不觉得辛苦吗？

    现在，咱们各自的驾驶员都开车走了，阁下不打算和我见个面？”

    话音未落，就见小树林那边突然飞过来一只大鸟，落地后才看出那是一个人，那人缓缓走到魏武前面十米开外，冷笑着说：

    “好小子，果然有些门道，难怪可以压制大爷下的毒。”

    只见来人五十岁不到，尖嘴猴腮，体型瘦削，四肢非常得短，看上去十分滑稽。

    听了这人的话，魏武脱口而出：

    “那枯荣丹是你炼制的？”

    这话一出，魏武便知道要坏事。

    果然，那人全身突然爆发出一股凌冽的气势，逼近了几步才说：

    “你知道枯荣丹？说，你到底是什么人？”

    魏武看出此人应该是不久前刚刚进入的金丹期，不敢大意，缓缓退了一步，小心地戒备着，然后说：

    “你还没有告诉我，那丹药是不是你炼制的呢。”

    那人再次逼近一步：

    “没错，正是大爷，你是何人？”

