    听到鬼头狂三的话。

    路天歌有些犹豫。

    他还不忘回头看了一眼南宫昊。

    南宫昊微微颔首：“说。”

    鬼头狂三也看来了。

    这两人是以南宫昊为首的。

    这会儿得到首肯之后，慌忙说道：“我其实一直是帮天君宫做事的，帮他们做一些见不得人的事情，也帮他们抢夺功法。”

    “而如今，他们盯上了千山峰，所以特地让我来想办法引出千山峰的路天歌。”

    “到时候，他们就会趁着路天歌不在去进攻千山峰！”

    路天歌闻言，脸色微变。

    他本以为鬼头狂三刚才是骗自己。

    没想到天君宫真的出手了。

    但这也让他更加疑惑。

    “你一个盗匪，天君宫怎么知道你能引出我？”

    鬼头狂三小心翼翼说道：“天君宫让我告诉你，三大势力举办的盛会是派我来邀请的，要你跟我们一起走。”

    “天君宫也知道你们一定会怀疑我们，所以特地给了我们一块令牌，用来证明自己的身份。”

    “而这令牌，就是我要告诉你们的秘密。”

    鬼头狂三拿出一枚金色的令牌。

    那令牌上，写着玉清二字。

    路天歌惊讶的接过令牌，反复检查：“竟然是真的玉清宗巡察使令牌。”

    “巡察使是什么？”南宫昊问道。

    “是三大势力在仙界混乱之后，专门挑选一群强者组成的巡查队伍成员。”

    “这巡察使专门就是巡查三大势力领地和附庸势力。”

    “权力很大，实力也很强！”

    “只是这令牌怎么会落到天君宫的手中？”

    “他们竟然胆子大到了敢截杀玉清宗巡察使？”

    鬼头狂三见到路天歌和鬼头狂三看着自己，顿时慌了。

    他连忙说道：“我也不知道天君宫从哪弄来的令牌，毕竟我对他们来说，也不是什么重要角色。”

    “这个秘密还算可以，但不足以让你保命。”

    路天歌收起令牌，冷冷盯着鬼头狂三。

    他知道千山峰此时恐怕已经遭到了危险。

    但问题在于，他就算现在回去，估计也起不到什么用处了。

    请南宫昊帮忙倒是有可能击退强敌。

    问题是，南宫昊会愿意帮忙？

    所以路天歌有了个计划。

    既能报复天君宫，也能请动南宫昊。

    鬼头狂三看着杀意满满的路天歌，慌乱道：“可我真的没有别的其他的东西了。”

    “谁说你没有，你完全可以将我带回天君宫。”

    “我相信以你的身份，想要将我带进天君宫的护山大阵，不难吧？”

    路天歌冷冷道。

    鬼头狂三闻言，脸色陡变：“这……这……”

    “你没得选择，只要能带我去天君宫，我保证放你一条生路。”

    “如果你不答应，现在必死无疑！”

    路天歌沉声道。

    听到这话，鬼头狂三顿时不再犹豫了。

    在死与生面前，哪怕知道可能是苟且偷生。

    但鬼头狂三也毫不犹豫的选择了后者。

    他立刻一咬牙：“跟我来，我带你们去平时我进入天君宫的小路。”

    鬼头狂三的身份见不得光，所以平时进入天君宫自然不能走正路。

    天君宫专门给他开辟了一条小路。

    眼见着鬼头狂三答应。

    路天歌立刻对南宫昊说道：“道友，天君宫敢进攻我们，肯定是功法达到了一定成就，你不是想要借阅功法么，可以去他们宗门抢夺！”

    南宫昊闻言，不禁挑眉：“你这不是变相的让我帮你？”

    “是，但对你没有任何害处不是吗？”

    “要知道如今天君宫去偷袭我千山峰，必定是力量尽出，后防空虚。”

    “我们这次去，以您的实力想要拿下功法，绝对轻松！”

    路天歌语气里充满诱惑。

    但不得不说，南宫昊确实有些心动了。

    路天歌说的对。

    天君宫敢进攻千山峰，那就代表他们自信自己的功法能超过千山峰。

    南宫昊正是需要功法的时候，去天君宫一趟也没什么。

    “行，走吧。”南宫昊答应下来。

    闻言，路天歌顿时露出笑容，立刻看向鬼头狂三：“带路。”

    鬼头狂三听到两人的话，脸色一白：“两位前辈，你们就这样商量，也不躲着我点，是不是打算灭口啊？”

    路天歌冷笑一声：“只要你眼睛放亮点，不用灭口。”

    “再说今日之后，天君宫都不在了，灭不灭口怕什么？”

    听到这话，鬼头狂三觉得也对。

    虽然心中还是慌乱，但还是带着两人去了天君宫。

    天君宫就挨着千山峰呢。

    只是两个势力全都疆域辽阔，所以乍一看距离很远。

    而天君宫也是一片宫殿群，看上去好像是皇宫。

    正如路天歌所说，此时明显可以见到天君宫的防卫力量很是空虚。

    鬼头狂三带着两人从小路进入天君宫之中。

    大概天君宫也是没想到鬼头狂三竟然能造反。

    以至于他们竟然没有将小路堵死。

    但南宫昊看着如此轻松就进来了天君宫，不禁眼睛微微眯起。

    他悄悄给路天歌传音：“有问题。”

    路天歌也是传音：“我感觉到了，这天君宫不可能不防备鬼头狂三，竟然让他如此轻松就从小路进来了，这可能是个针对我的陷阱，他们想要先干掉我这个宗主。”

    “那你还敢来？”南宫昊挑眉。

    “若是没有您在，我绝对扭头就跑。”路天歌露出一抹笑容。

    南宫昊有些无语的看了一眼路天歌。

    他觉得自己被这家伙坑了。

    但也还好，事情并没有超出自己的掌控。

    两人跟着鬼头狂三进入了天君宫的深处。

    忽然天空之中有恐怖的毁灭性力量直接轰下。

    路天歌冷笑一声，直接调动早已经预备好的力量。

    五行逆转！

    恐怖的力量笼罩了天君宫偌大范围，直接绞杀！

    瞬间，一阵阵惨叫声传来。

    那些想要暗中偷袭的天君宫高手瞬间身死。

    鬼头狂三也是被覆盖，直接搞死。

    暗中传来一个惊怒的声音：“都出来，这家伙发现了我们的埋伏！”

    瞬间，一大群修者从暗中冲出来，将路天歌和南宫昊包围了起来。

    路天歌不急不缓，看向一个须发皆白的老者，讥讽道：“真以为你能坑到我？”

