    　　就在大吾他们还在思考青木所说的话时，属于渡和科拿的战斗已经开始。

    　　冰系技能克制龙系精灵，这是在妖精系没有出现之前，对付龙系精灵的唯一办法，所以作为冰系天王的科拿，在属性上有着一定的优势。

    　　但其实这个优势比很多人想象中的都要大得多，应为渡的精灵中，不是龙系精灵，就是飞行系精灵，甚至还有既是龙系也是飞行系的快龙，这才让在硬实力上逊色于渡的科拿，总能给渡带来很大的麻烦。

    　　这次的战斗既然是略带表演性质的，也就没有以6v6的考验实战的战斗模式，而是进行1v1的全员战斗模式。

    　　没人所能够使用的精灵为六只，全部六只精灵都失去战斗能力的一方，就代表着失败。

    　　这种模式是目前为止接受范围最广，同时也更受人喜爱的一种战斗方式，虽然这样并不能展现出他们的全部实力，却也足够了。

    　　各个地区的联盟几乎每年都会举行一些大大小小各种不同的比赛，也根据训练家的实力，会划分出各个实力阶段训练家所能够参加的比赛。

    　　但无论是哪个层级，都不会有今天所看到的，拥有四天王实力训练家之间的战斗。

    　　这也是因为关都地区分割成关东和城都两大地区这样的盛会，才能够目睹这么多这种层次训练家的战斗。

    　　这也是有那么多的观众，从各个地区慕名而来的主要原因之一。

    　　渡和科拿的战斗很精彩，也展现出了作为一名四天王层次的训练家，所应该拥有的实力。

    　　两人互相之间的了解也是非常深的，所以战斗起来没有任何卡顿和停滞的现象，按照对方的出招，见招拆招，让观众们大呼过瘾。

    　　就像青木所说的，科拿和渡战斗，科拿不会选择放水，而渡也不会放水，如果他因为放水而故意输给科拿，那么两人的关系将永远无法调节，而且在万众瞩目下，渡也不会允许自己放水。

    　　所以比赛虽然精彩，但结局却没有太多的意外。

    　　最终还是由渡取得胜利，不过也是惨胜，损失了五只精灵，最后还是依靠快龙力挽狂澜。

    　　对于输给渡，科拿倒是没有任何表示，收起精灵后就直奔精灵中心。

    　　而观众们也是大呼过瘾，毕竟这种层次的战斗，很多人可能在这辈子都是第一次看到。

    　　虽然渡获得胜利，但大众对于两人的实力也是有了一个比较深刻的了解，并没有因为科拿输了比赛而吐槽她的实力不行。

    　　反而两人的战斗成为了本次挑战的标杆，所有人就是应该有这样的实力，才能被成为是四天王，才能被冠以四天王的名号。

    　　因为科拿带着自己的精灵前往了精灵中心，再加上她已经战斗过一次，所以主持人也就跳过了她。

    　　接下来就轮到城都地区的各个成员。

    　　首先是目前排名第一的毒系天王阿桔，作为曾经浅红市的道馆馆主，一名忍者，知名度也是不错。

    　　阿桔从主持人的手中接过了话筒，环顾着四周各大贵宾室。

    　　他不会选择挑战菊子和希巴，因为胜算不高，在一定程度上无法展现出自己的实力。

    　　胜负并不是最重要的，所以他也不会选择那些同样没有任何名气的人。

    　　最终，他看向了代表着丰缘地区的贵宾室，其中正在观看仪式的青木。

    　　“虽然我是一名忍者，但其实我也经常会上网，不得不承认，我也是此时网上非常有名的，沙暴天王的粉丝，所以我希望能够在这里，挑战丰缘地区的沙暴天王青木！作为自己成为四天王的一个良好的开端！”阿桔手中拿着话筒。

    　　能难想象，平时看起来沉默寡言、不苟言笑的阿桔，居然会在这种场合说出如此奉承的话。

    　　不过本次仪式本就允许看台上的任何人都成为被挑战者。

    　　当然，被挑战者也有权利拒绝。

    　　听到阿桔想要挑战的人的名字，观众席上的观众们欢呼雀跃起来，起哄声不断，大部分人都在呼喊着青木的名字。

    　　青木作为丰缘地区的沙暴天王，和渡还有科拿不同，他有过一场成名的战斗，那就是在丰缘地区外的一座小岛上，和黑使者战斗的场景。

    　　赤沙漫天，小岛破碎，这都是青木的战绩。

    　　可惜的是，因为战斗所造成的破坏过于严重，所以当时并没有人近距离地观察到，这也就导致了网络上的那些黑粉们，抓住了这一点疯狂地吐槽。

    　　今天阿桔挑战青木，也就代表着他们终于能够看到青木的战斗，近距离观看！

    　　听到阿桔挑战自己，青木倒是没有多少意外。

    　　不论怎么说，他和阿桔也是有着口头上的合作协议，而且就算是阿桔不挑战他，青木估计后面三个人中也会有一个人来挑战他。

    　　在白银山内部时，阿银曾经和他说过，神教的黑使者已经再次选中，并且他会在这次的仪式中看到对方。

    　　虽然说这里有这么多人，但如果一一排除，青木也大概是能够将范围缩小到城都地区四位新上任的四天王身上。

    　　拥有火箭队干部身份的阿桔并不在青木所排除的名单内，也就是说，阿桔也有可能被神教所蛊惑，成为了他们的一员。

    　　不过阿桔的概率还是最小的，让青木最在意的还是最后那位身穿白色服装，从未听说过的百灵。

    　　青木在大吾等人的加油声中，出现在了赛场上，站在了早就做好准备的阿桔对面。

    　　观众们的欢呼声，却是在青木出来后，从未停止过，只是被两人选择性的忽视和遗忘。

    　　对于阿桔的实力，青木的印象保留在曾经渡的天王挑战赛时，他和渡战斗时的样子。

    　　不过青木知道那并不是阿桔真正的实力，只是不知道他今天又会拿出几分实力。

    　　两人对视一眼，从对方的眼中都看到了一些莫名的意味。

    　　两个火箭队的干部，居然会在联盟所举办的仪式中，以联盟四天王的身份出现在这样的战斗中，不得不说这是一件感觉非常奇怪的事情。

    　　“请青木天王手下留情。”

    　　从年龄上来讲，阿桔大于青木，但如果说从成为四天王的时间来讲，青木就是前辈。

    　　——————————————

    　　第二更！求月票！

