

    “陆家冲着江家来的，或者江家冲着陆家来的，再或者，是第三方想一箭双雕把两个都拉下水。”

    周徐纺问江织：“你希望是哪种？”

    “第三种。”

    最好两败俱伤，他得利。

    当天晚上，第五人民医院因为医疗事故上了热搜，江氏旗下所有的注资医院全部受到了牵连。

    许九如心急如焚，把江孝林和江扶离都叫来了。

    “立马让人把热搜撤下去。”

    江扶离回话：“已经在撤了。”

    许九如又问长孙：“药监局的人来过了吗？”

    江孝林倒是处变不惊：“上午就来了，将我们的新药和制药团队的人都一并带走了。”

    “老夫人，”桂氏进屋说，“小少爷来了。”

    许九如等不及，出了屋，见江织还在院子里，她快步走上前：“织哥儿，你来得正好。”语气很急，她催着，“你快想想办法，这事儿要尽快压下来，拖得越久对我们江家越不利。”

    江织接过下人手中的盘子，在给福来喂食：“不急，先得把事情的来龙去脉搞清楚，才好应对。”

    他扔了一块生肉。

    福来立马咬住，叼回狗窝里吃。

    许九如见他不慌不忙，心下也安定些了：“你说的也是。”沉吟了半晌，问道，“那你有什么打算？”

    江织把盘子给下人，用手绢擦了擦手：“验尸，看是不是我们的药有问题。”

    药监局因为项目问题，最近和江家有不少接洽，江家的新药出了问题，多少引起了药监局的关注，上面很重视，特地将这个医疗案件委托给了刑侦队。

    事情曝光的第二天，死者吴越鹄的妻子就被请到了刑侦队做笔录。

    “我先生他是乙肝患者。”

    吴越鹄的妻子叫阮红，四十三岁，看上去略显苍老，因为悲痛过度，整个人还浑浑噩噩的。

    给她做笔录的是邢副队：“他还有没有别的病史？”

    阮红摇头：“因为他身体的问题，我们每隔三个月就会去医院做一次身体检查，在他去世前不久，刚在医院做过体检，身体并没有其他的问题。”

    “那他去世之前呢？有没有什么异常？”

    阮红神色恍惚了很久：“大概在一周前，他总念叨着腰疼，精神头也不是很好，老是犯困。”

    腰疼？犯困？

    肾虚啊？

    审讯室的隔壁，传音设备开着，程队正站在隔音的单向玻璃前旁听，与他一起的还有两位医生，是第五医院派过来的，说是协助案件调查。

    张文推门进来：“药监局刚刚来电话，说江家的药没有问题。”

    药没问题，那就是人有问题咯。

    程队问：“有没有什么服用禁忌？”

    张文还没开口，旁边的医生就代为回答了：“有，孕妇和肾病患者禁用。”

    难道真是肾的毛病？

    程队给审讯室里面的邢副队拨了个电话。

    邢副队接完电话后，问阮红：“江家的药肾病患者禁用，这一点，你和你的丈夫知不知道？”

    对方点头：“开药之前医生说过了，不过我先生没有肾病，在去医院拿药的前两天，他刚做过身体检查，除了乙肝的问题，各项身体指标都是正常的，开药之前，体检报告也给医生看过了。”

    因为肾病患者禁用，第五医院开药之前，都会先确认患者是否有肾病，如果患者自己也不确定，医院会要求做相关的检查。

    资料上显示，死者吴越鹄在开药之前，提供了体检报告。

    “体检是在常康医院做的？”

    “是，在那之前我们一直是在第五医院做检查，听同事说，常康医院要便宜一些，才去了那边，本来打算抗病毒治疗也在那边做，但后来听说江家出了新药，对乙肝患者有很显著的效果，我和我先生才去了第五医院。”

    “没想到，”阮红哽咽，“没想到药才吃了一天，人就没了……”

    听到这里，程队出去了。

    办公室里，小钟刚听完电话：“程队，尸检报告出来了。”

    “死因是什么？”

    “死者是死于突发性肾衰竭。”

    程队嗅到了，犯罪的味道：“就是说，吴越鹄其实是有肾病的。”果然啊，是刑事案件，“张文，去长康医院，把给吴越鹄做体检的人请来。”

    江织人不在帝都，剧组有拍摄，在临市。

    帝都那边留了人在盯着，阿晚接到消息后就去老板那汇报，说：“刑侦队在查常康医院，不过没发现什么异常。”

    江织坐在小凳子上，摄像机开着，他在回看刚刚拍摄完的内容，小凳子旁边的导演专用躺椅上躺着周徐纺，她拿着手机跟谁聊着。

    “监控呢？”

    阿晚回老板话：“调出来了，吴越鹄是上周三去的常康医院，从监控里看，没发现什么问题。”

    周徐纺插了一句嘴：“有问题。”

    江织停下手头的事：“什么问题。”

    “我让白杨帮我查了吴越鹄的妻子，发现了一些可疑的地方。”周徐纺把手机放下，“吴越鹄因为身体的缘故，已经失业很长一段时间了，他的妻子文化水平不高，在一家小公司做会计，收入并不可观，除了吴越鹄的医药费，他们还要养一个孩子，这样子的经济状况下，吴越鹄的妻子还买了一份高额的保险，投保人是吴越鹄，现在吴越鹄死了，受益人是他的妻子，阮红。”

    确实可疑。

    江织问：“金额多少？”

    周徐纺说：“一千万。”

    阿晚看了不少悬疑小说：“不是骗保的吧？”

    周徐纺也看了不少：“有可能。”

    阿晚抖了一下鸡皮疙瘩，突然觉得女人好可怕。

    “大块头！”

    噢，是可怕的女人！

    阿晚头也不回，撒腿就跑。

    明赛英穿着戏服，问旁边的助理：“他跑什么？”江织这部剧她也有参演，就三个镜头，还是她塞了钱进来的。

    助理挺风趣：“怕你吃了他？”

    她也没对这大块头怎么着啊，不就拌了几次嘴，看他这溜之大吉的样子，真叫人骨头发痒：“我这该死的征服欲。”

    她拔腿就去追。

    外景的选址是在山上。

    明赛英追到了半山腰才把人逮住，一把揪住他的衣服：“见我就跑，你什么意思啊？”

    阿晚甩开她的手：“你追我干嘛？”他跟她不熟！

    明赛英抱着手，戏服很厚，她出了一身的汗：“那你跑什么？”

    “你追我我才跑的。”

    “分明是你先跑我才追的。”

    对哦，他跑什么：“我便秘，锻炼身体。”

    这个女人，喜欢摸别人的胸肌。

    阿晚觉得她很可怕。

    明赛英抱着手，笑得像个山大王：“男人，你成功地引起了我的注意。”

    阿晚：“……”

    下午五点。

    程队接了个电话：“你好，刑侦队。”

    “我是江织。”

    “是江少啊，什么事儿？”

    亲自致电，还能是什么事，江家医院那个案子的事。

    程队听完电话之后，吩咐：“小钟，去把阮红请来。”

    傍晚六点，太阳还没落山，吴越鹄的妻子阮红第二次被请来了警局。

    她头上戴孝，面色蜡黄：“还有什么问题吗？可不可以快一点，我待会儿还要去接小孩。”

    审讯室里就俩人，程队问得随意：“小孩几岁？”

    “八岁。”

    “丈夫待业在家，你既要负担医药费，又要养小孩，日子过得很困难吧。”程队手里转着笔，“冒昧问一下，阮女士你一个月的工资是多少？”

    对面的女人应该是这两天哭了很多，眼睛又红又肿：“这些跟我先生的医疗事故有关吗？”

    程队看着对方的眼睛：“有关，请回答我的问题，你一个月的工资是多少？”

    “五千。”

    那份保险，可花了六十多万。

    “一个月五千，除掉房贷、医药费用、日常开销，还剩下不到一半。”程队把桌子上的投保资料推过去，“阮女士，请问你哪来的钱给你丈夫买高额保险？”

    阮红没作声。

    程队也不急，等着。

    过了好半晌阮红才开口，红着眼睛，看着无辜的样子：“是我先生要买的，钱也是他弄来的，其他的我也不知情。”

    程队顺着她的话问：“你的意思是说，你丈夫料到了自己会死，所以提前买了保险？”

    阮红很快回答，神色慌张：“他没跟我说过，我不知道。”

    都推给死人，反正死无对证是吧？

    “那他有肾病，你知不知道？”

    她摇头。

    程队不问了，看着时间在等。

    六点十八，电话来了。

    程队接完电话后，这才继续：“你撒谎，你不仅知道你先生有肾病，而且还是你一手促成。”

    阮红慌神地看了他一眼：“我、我不知道你在说什么。”

    “上个月的二十八号，这个月的一号、四号，你都去常康医院买过药，没忘记吧？”程队把张文刚刚发过来的照片打开，指着手机屏幕上，“是谁告诉你的？这几种药混在一起吃，很可能会诱发急性肾炎。”

    她不回话，放在膝盖上的双手不安地动着。

    程队声音提了一分：“还不说？”

    她抬头，慌慌张张地说：“是陆家的二小姐。”

    陆家二小姐，陆声。

    江织拉开警局的门，刚好，里面的人同时往外推。

    对方见外面有人，立马道歉：“不好意思，有没有撞到你？”

    是个男人，四十出头，穿着三件套的西装，打了领结。

    江织没有理会，牵着周徐纺进去。

    男人没有逗留，走出了警局。

    周徐纺突然停下脚，回头看。

    “怎么了？”

    “那个人是我的客人。”她小声跟江织说，“特拉渔港偷渡的那个。”她没有见过那个客人的脸，但认得他耳朵后面的痣。

    江织也瞧了一眼，收回目光，敲了敲警局的办公桌。

    小钟抬头。

    “刚刚出去的那人是谁？”江织问。

    小钟朝门口瞥了一眼：“他啊，吴越鹄的哥哥，吴越鸿。”

    吴越鹄和吴越鸿是孪生兄弟，而且是同卵，相貌极其相似。

    审讯室里，程队还在给阮红做笔录。

