    狐坟中，对于玄冥法脉众人的到来，老妪早有准备。

    “三位上真的问题，老身也给不出答案，这侍郎坟之所在老身确实指点过刘陵，但刘陵公子身死之前，曾经将侍郎坟之所在曾经暴露给了其他人！”

    云床上，老妪神色平静，只是背后碧绿色火焰中，一缕灰光游走，看似极不好惹。

    玄冥法脉的三人目光微微皱着眉头，眼前这位狐姥姥并不好对方。

    狐姥姥修行千年，早已经进入了玉玄境，贵为阴神真人，手中有着诸多的手段。

    而且，天狐异类在东岳州并非没有考靠山，不好逼迫过甚。

    “这狐姥姥嘴还不是一般的严实，我敢断定她定然知道一些什么，甘师兄，要不然我们合力一起擒住此妖，逼问一番，就不信她不开口？”

    其中一位灰袍道人暗自传音，眼中闪烁着点点寒意。

    能够被玄冥法脉派出来调查此事，三人都各自有些厉害手段在身。

    “这是下下策！”为首的甘师兄另有顾忌。

    “这狐姥姥如此讳莫如深，那人只怕是十分不好惹！”

    三位玄冥法脉的灰袍道人心头暗自凛然，隐隐约约觉得，这次可能碰上了一个大麻烦。

    若是一个不小心，三人都将可能遇上不测之险！

    “别忘了，我们此行除了调查那书生之死外，还另有重要的任务！”最后一句话彻底令另外两位灰袍道人熄了动武之心。

    “既然前辈对此事并不知晓，我们三人也不做叨扰，告辞！”

    三人对视一眼，悄然离开狐坟。

    见着玄冥法脉的三人离开，老妪身后碧绿狐火敛入体内，心中暗自松了一口气。

    “都是些难缠的角色！”

    “可恶哇，明明一场顺风功德，却演变成了如此的大麻烦！”

    夜明珠的光华中，老妪脸色阴晴不定，旋即目含异色的望向灵江河的方向。

    若是她才的没错的话，这玄冥法脉弟子如此匆匆而来，不仅仅是为了刘陵之死，还有一件重要任务。

    那是属于刘陵的另外一件大机缘。

    如今刘陵死了，玄冥法脉的弟子，以及另外一部分江南道各大道院的年轻弟子，都会过来试一试机缘。

    瓜分刘陵的残余气数。

    这些年各大道院资质上乘的弟子着实出了不少。

    不少都有仙根道骨。

    狐姥姥眼中闪烁着踟蹰之色，那份机缘说不心动是假的！

    但除了年轻的修士之外，还有许多修行高人也已经赶来，试图抢夺这份福缘，小无山根基薄弱，贸然卷进去不是一件好事！

    林府中。

    得到消息，林渊当即从海棠山庄赶回来。

    “五少爷，你来了，老爷等你很久了！”

    管家连叔见到林渊到来，当即领着林渊前往内院。

    “那数十万两纹银到底是怎么丢的？”林渊沉着脸，兀自回到林府，林渊目光望着林府的上空，皱着眉头。

    林府似乎很不对劲。

    不回林府还罢了，一回林府，他的先天雷神元胎十分的不舒服。

    连叔望了一眼周围，低声对着林渊道。“少爷，这件事情说起来也是莫名其妙！”

    “这件事情很快怪异！”

    “我们建造的银库护卫十分严密

    “每一寸地砖也是都是用最厚实石岩打磨而成，按理说，绝不会有什么人能够通过地道，无声无息将数十万两纹银搬走！”

    “但这数十万两纹银就像是鬼魅一般突然给消失了！”

    管家神色有些难看，数十万两纹银对于林家而言，不是个小数目，还有不少是经营官庄所得。

    这些纹银全部丢失，林府根本没办法向上面的人交代！

    破家近在眼前！

    林渊同样明白其中的严重性。

    一股无名之火在心头涌动，这是存心致林家与死地啊。

    大厅内，林渊见到了面色有些难看的林承宗，除了林承宗之外，还有母亲王氏和几个姨娘站在旁边偷偷抹泪。

    大事不妙。

    见林承宗不说话，林渊摇摇头，开口说道。“老爷子，带我去看一看吧！”

    “你看有用吗？”

    林承宗抬起头，重重冷哼一声。

    王氏最是心疼儿子，当即上前拉着林渊的手，红着眼睛说道。

    “渊儿，这件事情你就不要掺和了，你还是赶紧通知文昌道院，请道院的道人前来调查！”

    “是啊，林渊，这件事情必然是有妖人作祟！”

    几个姨娘一边用丝巾擦着眼睛，一边七嘴八舌的开口。

    林承宗虽然未曾开口，但也是目光望来。

    数十万纹银不翼而飞，这显然已经超出了想象，就算是江湖上一些赫赫有名的豪侠也没有这种本事。

    也不理会一双双眼睛望来的惊愕。

    林渊望向旁边的管家问道。“那么银库中的银两是否是一次被盗走？是否还有剩余？”

    老管家道。“那倒不是，说来奇怪，每一次都是失踪十数万两左右！”

    “昨夜，我们是亲眼看到其中一批十万年纹银一次悄无声息消失！”

    “至于剩余，银库中只剩下了最后二十万两白银！”

    管家神色之间有些愤怒。

    林渊心下了然，眼中闪过一丝冷笑，转过头当即吩咐道。“管家，待会你去准备几样东西！”

    “少爷，您这是？”管家抬起头。

    迎着林承宗，王氏，以及几位姨娘吃惊的目光，林渊道。

    “文昌道院的人来了也不一定能够找回咱们丢失的数十万两纹银！”

    “不过换了我却不一定了！”

    微微思索，林渊目光望向旁边的管家连叔，再次询问。

    “管家，在银库白银丢失之前，林府是否曾经得罪过什么奇奇怪怪的人，或者遇到什么奇特的事情？”

    思索片刻，老管家摇摇头道。“咱们林府竞争对手不少，但并没有得罪什么怪人？”

    林承宗眉头若有所思，目光望着林渊道。“不，前几天老十好像说起过一件事情！“

    “他之前曾在市井遇上了个奇怪的道人！”

    “那癫狂道人言称林府另有灾祸，向他索要百两黄金才保平安，被老十拒绝之后，离去之前曾口出狂言，称林府不信真言，必有破家之灾！”

    林承宗显然也想到了什么，眼中闪烁着浓烈至极的寒意。

    “真是好大的口子，开口就是黄金百两，当我林府先人百年兢兢业业的积蓄全部都是大风刮来的！”

    林渊口中喃喃，眼中闪烁着冷笑。

    百两黄金相当于千两白银，不说普通百姓，就是许多商贾一辈子都赚不来这个数字！

    林渊心头有些沉思，不过根据他所观察，林府上空确实黑云盖顶，如同气数已尽。

    若非如此，按照林府的体量。

    众多子弟遍布周边村寨，应该是族运庞大。

    等闲修道者，根本不敢肆意妄为，以免被反噬而亡。

    这正是盛极而衰，气数到了尽头，诸般劫难横生！

    那杨妙真极有可能也是发现了这一点，顺水推舟。

    但就算是气数已尽又怎么样，他身上可不是没有镇压气运的至宝！

    沉思中，林渊眼中闪烁着厉色，望着林承宗道。“老爷子，既然银库里每晚都会失去一部分十万两纹银，今夜想必也不会例外，需要早做准备！”

    “你想怎么做？”林承宗目光望着林渊。

    他也并非善茬，若非这件事情实在离奇，没有找到怀疑的对象，只怕早已经动手！

    “当然是让他偷鸡不成蚀把米！”