    这些机械生命体，说实在的有类似于刘子民吞噬的能力。

    吞噬得来的能力可以使得机械生命体的能力更上一层楼。那么，整个基地最bug的是谁呢？

    不是矢量控制的雷星华，也不是有吞噬之王的赫斯。

    超自愈，所有者张子赫。

    翻查了大蛇的资料，众人将目光投向了张子赫。

    “我无所谓……”张子赫苦笑，要是自己可以派的上用场那是自然好的，毕竟他也不想一直当一个非战斗人员一直被别人保护。

    “别垂头丧气的，我们会尽最大的努力保护你的安全的。”刘子民说。

    这次的作战计划是快攻，舍弃掉了后续要防御兽潮的可能性，把所有的一切都压在大蛇身上。要是大蛇没有被搞定的话……那也没有必要构筑第二道防线了。

    游戏遵循一个规律，除了第一次参加末日游戏的时候刚开局难如登天，下面每个版本更新，至少怪兽潮会简单很多。

    这么一看，似乎问题并不是很大。

    工程继续进行，不过其中增加了不少东西。赫斯战兽的腐蚀液炸弹，这样就可以削弱大蛇的第一层防御。跟着的还有各种各样的用大蛇的身躯制作的阻拦装置。

    因为刘子民那一刀算是把大蛇朝着头部的那段身子给砍掉了，所以那盾构机一样的嘴巴还是保留了下来。

    没有大蛇内置的程序，盾构机启动不起来，但是那上面的刀片光是看着就足够让人胆寒了。

    这要是被卷进去了，就算是张子赫有超自愈的能力也是绝对不好受的。

    “老爹啊。”赫斯拿了个苹果，“虽然说你是不会死的，但是如果吞噬这类技能把你给吞下去了，让那个畜生得到了自愈的能力，我们就麻烦了。”

    比起碳基生物要合成DNA和分裂细胞构筑身体，机械生命体只需要将矿物质加工之后就可以用在自己的身上。加上自愈……

    原本需要几十天才能修复的身躯可能只要半天就可以自愈，大蛇这类又是专攻矿物质采集的巨型机甲，那巨大的身躯要是得到了自愈能力可不是闹着玩的。

    “被吞噬是什么过程？”张子赫问。

    赫斯占据了自己的女儿的身体，还恢复了自己的能力吞噬之王，她最有发言权。

    “老爹你就保持自己不被大蛇吃下去就可以了。一根头发都不要让大蛇吃下去。”赫斯说道，“我和刘子民的吞噬都因为躯体限制的原因，只有把敌人杀了或者全部都给吞了才能得到对方的能力。但是机械生命体，一旦他们的逻辑思维程序成熟，加上那计算的能力，分析出来吞噬对象的能力也不是没有可能。”

    “我倒是没有问题，但是真的可以吗？那个大蛇看起来很强啊。”张子赫挠头，“我会不会给老大添麻烦啊？”

    “你就相信他们的实力吧。”赫斯把苹果核丢到了战兽的召唤漩涡里，“这个世界上除了他们三个就没有别的人可以打得过大蛇了。”

    时间还有，七天！

    靠近城墙的庇护城居民都往中心塔区域迁移。李同舟的巨型机甲全部出动，围绕在中心塔附近。考虑到有电子病毒的存在所以所有的机甲都是由李同舟的核心技能【科技大师】监控程序运行。

    中心塔是不可以被攻破的，第二城墙由防御型机甲直接构筑。

    大蛇的躯体就算是再长一半其威胁也是会由三领袖挡下来。

    但是这次的战斗力有可能根本没有办法休息，实力强大的代价就是其能量消耗也会呈几何数的上升。

    因此，要连开一个星期的宴会了。

    【仿生人第一届美食品尝大会！】

    在这样的横幅下,雷星华的鼻子快冲上天了。不愧是物理学天才和不知道下一秒脑子想什么的鬼才，味觉系统凭借着拿到手里的巴别塔的资料，终于完成了。

    “我简直就是天才，不，大天才！”雷星华哈哈笑，“不仅仅完成了味觉系统的开发，连食物仿生循环系统都研发出来了！有些事情不能再餐桌上说……总而言之啊！夸赞我吧哈哈哈！”

    “老师，别站在桌子上啊。”“食物还有不少，老师也来帮忙啊，酒水也要拿过来的。”

    两名学生对着雷星华发火，这边其乐融融，另一个房间，三领袖看着面前成堆的大块烤肉，不知道该做什么表情。

    徐琼风坐在一边，义正言辞的说道：“为了几天之后的大规模战斗，根据你们的战斗数据计算，你们需要的卡路里相当大。这些还只是冰山一角，还请你们三个快点吃完，下一堆还在制作中。”

    没办法，开吃吧。

    因为要吃掉的动物生前都是七八阶的高级野兽，这三个人这次连餐盘里的刀都是紫色级别才勉强切的动这肉。

    离了这里的满天星辰的某个星球——

    寂灭难得开心了一场。

    因为巴瑞斯学习到了怎么做菜，而且也开始进行自己的味觉系统开发，这几天吃的算是越来越豪华了。

    这不，打到了一个几千斤重的野牛。

    “放辣椒啊，孜然也放一些。还有啊，还有那个薄荷也可以放一些！别烤焦了，这肉烤焦了不好吃的！咕噜……”寂灭指挥着巴瑞斯操作，自己则是在一边等着吃。

    “你到底是从哪里学到的这些东西……”生命女神控制着一个水壶烧茶，“不过这种生活还不错。”

    “虽然不错，但是我们还是要尽快把奇点找回去啊。”大地之神叹气，“秩序之神死了之后，冥神也要死去。秩序之神好歹还有神之母顶着，冥界要是没有人管理的话……”

    智慧生命的诞生并不是偶然，那是需要灵魂作为思维和种子的载体，如同小树种子埋入地下慢慢成长和进化一样。

    秩序之神不紧张，但是冥神真的是几千万亿年的时光都要耗尽了。奇点必须找到否则的话就不是存亡的问题了。

    所有的带有生命的星球都将受到影响。连平行世界都没有办法避免。

    怎么办呢？

