    徐长安听到墨星逸的的嘱托，自然凝神以待，虽然不知道墨星逸让他感悟什么，但他现在要做的，便是好好的感受就行了。

    　　他的耳中，就只剩下了两种声音，风声和惨叫声。

    　　每当耳旁有风声响起，下一瞬间，墨星逸手中的黑色的板砖就拍向了一头大妖。

    　　每一次惨叫，就代表着一头大妖的陨落。

    　　而且，这些惨叫声都是大妖周围的妖发出来的，被“好运”砸中的大妖往往都没有机会出声，就被拍成了肉酱。墨星逸下手也是极重，只要一击，神魄都难逃。

    　　又是十几道惨叫声响起之后，诸多大妖终于动了起来。

    　　这其中不乏对无距领悟颇深者，此时他们联手，有人追踪墨星逸，有人堵截墨星逸，终于能够勉强追上墨星逸了，有时候还能提前做出预警。

    　　墨星逸的攻击，受到了极大的阻碍。

    　　原本他背着徐长安，一砖一头大妖，可现在的成功率大不如之前，只有一半左右了。

    　　若是其它人，出手攻击两次就能打死一头摇星境大妖，定然高兴都来不及，但墨砚池此时却微微皱起了眉头。

    　　这么多大妖，若是一个一个的杀，那他得杀到什么时候去？

    　　虽说现在来到铁里木村的人族摇星境也算是和他里外合围，但如今这群摇星境大妖抱成了团，如同铁桶一般，他们对这群大妖的杀伤力实在是有限，甚至还比不上背着徐长安的墨星逸。

    　　此时，大家的注意力全都放在了墨星逸和裂天的身上，墨砚池等人带着金铃儿早就回到了封印中。墨家也早就前辈在封印中接应他们，裂天抓住墨砚池的目的，一是为了墨家的机关术，其次便是用墨砚池为饵，引出徐长安。当然，对于裂天来说，机关术不重要，杀了徐长安才是当务之急。

    　　而且，现在主要矛盾已经从墨砚池的身上转移到了徐长安与裂天的身上。墨砚池回不回来，根本没人在意。

    　　“墨非，让你孙子回来，此事我金乌一族既往不咎！”

    　　正在担心墨星逸的墨非耳中突然传了一句话，这位老人看了看四周，发现除了他之外，没人听到这话。他知道，这是金乌一族来谈判了。他深吸了一口气，往人群中退了两步，声音也传了过去。

    　　“就算你金乌一族想追究，那你咎什么呢？你能那我墨家怎么办？若是你们有实力灭了我墨家，也不会等到现在吧？现在还和我说这话，真当你们血脉高贵能碾压一切了？在我人族眼里，墨家眼里，所有血脉都平等。你们现在处于劣势，有什么资格和我说‘既往不咎’这个词？”

    　　沉默！

    　　这话传过去之后，金乌一族没有再回应。

    　　墨非这话，犹如一个耳光，狠狠的打在了他们的脸上。以往他们颐指气使惯了，凭借的就是他们那高高在上的血脉，可如今到了关键时刻，他们引以为豪的金乌血脉并不能给他们带来对手的退让。

    　　而此时，金乌一脉的摇星境大妖开始联手了，墨星逸的攻击明显受到了限制。

    　  墨非皱起了眉头，突然有些后悔了。

    　　可现在，他不能露怯。

    　　看着击杀成功率下降的墨星逸，金乌一族老祖的声音再度传了过来。

    　　“墨非，刚才给你机会你不要，那现在我金乌一族可不会给你机会了。”

    　　墨非冷哼一声，虽说现在担心徐长安和墨星逸，可还是强硬的回道：“还没到最后呢，咱们骑驴看唱本，走着瞧！”

    　　 嘴上强硬的墨非，又叹了一口气，忧心忡忡的看向了自己的孙子。

    　　 方才被动挨打的金乌一脉此时已经逐渐找回了主动权，甚至已经有一刻钟墨星逸没有斩杀过人了。这对于墨星逸来说，可不是什么好的讯号，这代表他的无距路径，他的攻击法子，他的选人目标都被这金乌一脉的摇星境大妖给看透了。

    　　“星逸叔，放下我吧！”徐长安再次说道。

    　　徐长安知道，此时的他就是一个累赘。

    　　“我若是放了你，你有那能力自保吗？”墨星逸反问道，又把将徐长安束缚在自己背上的长袍紧了紧。

    　　徐长安同样知道，若是没有墨星逸的保护，没了后手的他，必死无疑。

    　　可纵然如此，他也不愿意拖累星逸叔。

    　  “可……”

    　　“可什么可，不是，你们这群人真是奇怪，说的就像我们两必死无疑一般。未来的矩子大人，我悄悄的告诉你，我很强的。”虽说局面不利，但墨星逸还是颇为轻松的说道。

    　　“有多强？”

    　　“比青楼那些男人吃了药还强。”

    　　听到这个回答，徐长安原本略微有些沉重的心情此时也轻松了起来。他也没想到，这么强的星逸叔居然这么幽默。在他的印象中，很多高手都是不苟言笑的，仿佛一张嘴一笑他们就不是高手了。总是端着架子，但墨星逸不同，他就像是朋友一般，那种特别强但也会跟着你到处去玩，没有丝毫架子的朋友。

    　　“那若是此番事了，星逸叔随我去长安？那儿青楼多，药也多。”

    　　墨星逸知道徐长安放松了下来，也是朗声笑道：“行，那可说好了，我没钱，要白嫖。”

    　　还没等徐长安回答，墨星逸那轻佻的声音消失不见，取而代之的如同闷雷一般沉稳的声音。

    　　“未来矩子，好好感悟。这一次，咱们不杀这些个摇星境的废物了。咱们的目标，裂天！”

    　　墨星逸说罢，整个人气势一变，手里板砖一抖，顿时化为无数碎片，随后这些碎片犹如闪耀的星星一般，又汇聚了起来，组成了一柄黑色的大剑。

    　　“一斩日月暗！”

    　　墨星逸喝道，随即双手握住了黑色的大剑，一道黑色的光芒聚集于黑色大剑之上。

    　　仿佛黑夜到来一般，这一道黑色的剑气斩了过去，众妖眼前一暗，仿佛陷入了黑暗之中。他们还来不及反抗，一道凌厉的剑气便直接朝着他们劈来。

    　　虽然这剑气没有板砖残暴，可杀伤范围极大。

    　　虽然他们眼前都只暗了一瞬间，可这一瞬间便足矣！

    　　这一剑，如同山岳一般沉稳！

    　  一剑下去，近百位摇星境的肉身被毁，这道剑气一直到裂天的面前这才停了下来。

    　　裂天的额头上都冒出了冷汗。

    　　墨星逸的这一剑，让他有些熟悉；别说裂天熟悉，就连徐长安都觉得有些熟悉。

    　　一剑，几乎斩了百位摇星境！

    　　虽说他们的神魄都还在，可一剑之威，也足以让人胆寒！

    　　“我说了，今日必斩你！”

    　　话音落，背着徐长安的墨星逸朝着裂天而去！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　小章节，徐长安和墨星逸乱杀，墨星逸负责乱杀，徐长安负责……

    　　待会还有一个小章节。

