    在玉木一的帮助下，天狗暂时脱险，逃离了厉鬼所在的区域。

    而秦文玉和小岛雾香两人，正主动朝着厉鬼走去。

    机会只有一次。

    小岛雾香深吸了一口气，故意发出了响动。

    眨眼之间，一个矮小却恐怖的身影出现了！

    躲在暗处的秦文玉倒吸一口凉气，这样清楚地看着鬼，他也是第一次，这种东西到底是一样怎样的存在？

    看着它朝着小岛雾香飞驰而去，秦文玉不由得产生了这个念头。

    不同的神话体系之下，关于死后世界的描述却都大同小异，这是一种巧合吗？

    小岛雾香已经逃跑了。

    秦文玉稍微等待了十几秒后，立刻冲向了灌木丛。

    火男的尸体……依旧在灌木丛里。

    他还是这副浑身水渍，死不瞑目的样子。

    秦文玉俯身将他拉了起来，可刚一触碰到他的尸体，秦文玉就发现了古怪。

    太轻了……

    火男的尸体像是一个空壳一样，是在太轻了！

    来不及多想，秦文玉将他背在了身后，拔腿就跑。

    此时，小岛雾香正在拼命地逃。

    人是不可能跑得过鬼的，她很明白这一点。

    她并没有伟大到牺牲自己给他人换来存活机会的地步。

    之所以答应玉木一这样做，是因为她有保命的资本。

    这东西，是玉木一交给她的，它并不是来自祭宴，也不是什么特异的存在。

    但这种东西，据玉木一所言，对自杀森林里的鬼物存在非常明显的克制作用。

    它就是……水。

    秦文玉昨天也曾提到过，为什么火男会现出原形而不是和他们一起渡河，因为他怕水，和人类一起渡河也会暴露自己，还不如故布疑阵。

    要知道……

    在河水里时，他们第一次伤到了鬼。

    这足以说明河水对它的恐怖限制了。

    更何况……玉木一交给她的水，还并不仅仅是从河里装的，而是从那处地下寒潭里取出来的！

    沉尸之渊……

    如果那处寒潭就是沉尸之渊的话，寒潭的水，会对这片森林里的鬼产生克制作用也就不奇怪了。

    小岛雾香紧紧地抓着手中开了一个眼的水瓶，她无法在身上携带足够多的水，只有两瓶……

    在鬼靠近时将它挤出来，像水枪一样的，用水逼退它。

    这就是唯一能保护她的东西。

    这些水能坚持多久？

    她不知道。

    但她已经和秦文玉说好了。

    两个小时。

    最多两个小时，秦文玉就会把火男的第一具尸体带到沉尸之渊去，如果一切顺利，第一具尸体沉入深渊之时，第一只出现的矮小厉鬼也会消失。

    所以……

    她要靠着两瓶寒潭的水，坚持两个小时不被厉鬼杀害。

    她的身体是经过锻炼了的，但如果是长达两个小时的狂奔，她是绝对无法坚持下来的。

    只能希望这些寒潭之水能争取足够多的逃跑时间，只要暂时逃离鬼的视线，就有周旋的空间了。

    身后的厉鬼速度不慢，它并没有发出什么恐怖而尖利的叫声，只是沉默的追逐。

    但偏偏就是这越来越近的脚步，给了小岛雾香巨大的心理压力。

    小岛雾香知道自己不能回头。因为只要她一旦回头，厉鬼就会扑上来，将她撕碎！

    所以，她只有一直拼命地往前跑！

    后背……在发凉。

    不……是整个身后的空气都仿佛冷了下来。

    刚刚还听得真切的厉鬼追逐声，此刻也几不可闻。

    小岛雾香呼吸一滞，她猛地回过头，拿着水瓶用力一挤！

    “哧——”

    一只满是鳞片的恐怖手臂只差一点点就碰到她了！

    然而在这些水浇上去的瞬间，厉鬼的手臂立刻冒出白烟！

    一个矮小的身影凄厉地惨叫起来，瞬间窜到了树上。

    它手臂上的鳞片和血肉不停地往下滴落，发出阵阵恶臭，而且不断有黑色的液体从伤口上流淌出来。

    那个身影在上面痛苦挣扎，这些水，真的对它造成了极大的伤害！

    小岛雾香愣了片刻，她虽然听了玉木一的推测后，明白寒潭之水对鬼会造成伤害，但万万没想到伤害会这么惊人。

    心中涌出一阵喜悦，小岛雾香紧紧地握住了最后的两瓶水，转身飞逃而去。

    能活下去……

    这样的话，一定可以活下去！

    飞快逃跑的小岛雾香没有看到，也无法看到，此刻那只矮小厉鬼的腥红眼眸中，所深藏的疯狂与恶毒！

    它一把扯掉了自己被寒潭之水烧灼的右臂，恶臭的黑色液体淌了一地，继续朝她逃离的方向追去。

    另一边，秦文玉背着体重明显不对劲的火男尸体，正朝着河流的上游狂奔。

    和引开厉鬼相比，将尸体运到深潭去沉掉是一件相对安全的事。

    他和小岛雾香本来都这样认为。

    直到……

    秦文玉感到背上的尸体在慢慢变重……

    他本以为是自己的体力在消失，所以感觉尸体在变重。

    可是，背上的本该是一具死尸。

    但……一阵阴冷的吐息，猛然间喷到了他的脖颈处。

    秦文玉瞬间头皮发麻！

    他脚下未停，但眼睛已经瞥向了一旁。

    他看到火男的搭在他身前的手指微微动了一下！

    而且，火男的指甲在飞快地变成黑色……

    秦文玉的瞳孔瞬间放大！

    不仅如此……

    火男的指甲居然在变长，他的身躯也在变重……

    秦文玉感觉到了。

    他背着的这具尸体，正在变成鬼！

    麻烦大了……

    他必须在火男的尸体完全变成鬼之前赶到那处地下深潭，将这具尸体扔下去。

    可是……它多久会完全变成鬼攻击人类？

    不知道……

    这又不是游戏世界，秦文玉看不到一个变鬼进度条。

    现在最安全的做法，就是扔掉这具尸体，重新再想办法将它怎么运过去。

    但时间拖得太长的话，小岛雾香绝对会没命。

    这一点毋庸置疑。

    她的保命手段，是深潭里的水。

    虽然小岛雾香没有告诉秦文玉，但他早就猜到了。

    之前他会顺着河岸逃跑也有这个原因。

    这条河里的水，是从地底深潭中流出来的，虽然经过了一定程度的稀释，但它仍然对鬼有克制作用。

    等等！

    秦文玉眼睛一亮，有办法了！

