    八月·京城

    酷热天气在七月末就已席卷了京城，八月更被闷热笼罩，大凡京城，人口必稠密，街巷胡同栉比鳞次，更显的酷暑。

    大郑海运漕运都通，一船船的西瓜和竹扇、蒲席、凉枕、金银花等解暑品运来，一到码头，立即就被一抢而空。

    而大户，凡是有财力，早早准备了冰，光这一段时间的消耗，就是一个惊人的数字。

    皇宫除了皇帝、皇后所在的宫殿，别的宫殿里的妃嫔，也都按着份例领着过夏的冰块。

    往年时，吴妃宫里也是一派繁盛景象，根本不需上面的人说，下面的人就已是早早将上好冰送去了。

    可今年，因吴妃失宠，到了现在，都被禁足，闭门思过，皇帝也再没去过披香宫，下面的人对披香宫的态度，也渐渐变了。

    不是这个东西欠缺了份量，就是那个东西是给的次品，就连冰块，也都是只符合份例数量，多余一块都没有

    想要更多的，花银子都要比别的主子多花一些才能买到。

    这日子过的也是着实憋屈。

    但吴妃却勒令披香宫的人不准将消息泄露给新平公主知道，免得新平公主又跑去找皇帝，大吵大闹，反而惹祸。

    可吴妃不愿意女儿再惹祸，往日眼红她们母女得宠的一些人，却乐得看她们继续倒霉，偷偷将消息传了出去。

    这不，新平公主又跑来前面求见了，让正在批阅奏章的皇帝微微蹙眉。

    “让她回去！”

    不是不疼爱这女儿，只是一看到她，就立刻能想起当日的事，想起苏子籍，进而想起十几年自己下令灭了太子一家，这都让皇帝感到不悦。

    而皇帝作一国的最高统治者，在这种私事上，当然有着足够权利去任性，哪怕是迁怒曾经疼爱的女儿，在别人看来也是理所当然，必是这个公主行事荒唐，终于惹怒了陛下。

    在皇帝面前伺候的赵公公，立刻恭敬应声，慢慢退出去，出了御书房，快步向外走去，一到了外殿的外面，看着在烈日下晒得小脸都红了的新平公主，赵公公没有像有些大太监那样露出轻慢，而是恭敬一礼，在态度上没有任何可挑刺儿的地方。

    “公主殿下，陛下正在忙着政务，实在是没时间见您，要不，您过段时间再来？”他小心翼翼劝着。

    “你这老奴！”

    新平公主前几次都吃了闭门羹，心里早就憋屈得不成了，她不信一向疼爱自己的父皇，几个月都不肯见自己，必然是这些奴婢们不尽心去传话。

    这样想着，她微微扬起下巴，冷冷说：“定是你没有向父皇提了是谁来见他，是不是！”

    “你们这些人，一贯的喜欢捧高踩低，本宫才不上你们的当！给本宫让开！本宫要进去见父皇！”

    “哎哟，我的公主殿下！”见新平公主一副要闯门的架势，赵公公忙无奈拦下，低声下气地劝：“您啊，还是先回去吧，实话跟殿下您说，陛下到了现在，其实还在生着您的气呢，估计要等着气消了才会见您，您说，您现在非要闯进去见陛下，这不是火上浇油吗？”

    “您是陛下宠爱的女儿，这做了什么，自然也不会被罚，可您也要为吴妃娘娘想想啊！”

    吴妃可是因你的事，失宠至今，若再因你惹祸，被降了位份，撸了妃位，那可就乐子大了。

    新平公主的动作就是一顿，她这次有些气急败坏的过来，就是因得知了母妃仍被禁足，自己都没法进去探望，而给披香宫的东西却被人克扣，这个消息传到了公主府，自然是让新平公主气得不成，来找父皇诉苦。

    可若是诉苦不成，反倒再给母妃惹事……新平公主冷着一张俏脸，沉默了片刻，说：“既赵公公你这么说了，我就领你这老奴的情，你说的对，我是要为我母妃多想想了。”

    随后真的转身走了。

    这次新平公主竟这般听劝，倒让赵公公也微微惊讶了下。

    “果然，逆境才能让人成长啊。”

    暗暗感慨了一句，他再次收敛了表情，回了御书房，并将外面发生的事，并无任何添油加醋的汇报给了皇帝知晓。

    提笔又批阅完一份奏章，将笔放到一旁，皇帝揉了揉手腕，听完这话，也沉默了一下。

    “若新平真能知晓朕的苦心，这段时间也能安生一些，就传朕口谕，让披香宫解禁吧。”他随口吩咐。

    “是，老奴记下了。”

    赵公公应着，心里却暗暗想着，自己之前没有对新平公主不敬，果然是走对了一步棋，虽陛下看起来之前是真的恼了新平公主跟吴妃，但对新平公主的宠爱，显然依旧是有。

    这时，外面又有脚步声传来，有太监捧着新被送来的奏折，送了进来。

    三份，都是用小匣子装着的密折。

    “竟都是来自顺安府的折子？”依次看了小匣子上由巡检司贴的封条，皇帝有点讶然。

    “陛下，让老奴来开吧。”

    赵公公忙走过去，小心翼翼将三个匣子都依次打开了，这种地方上送来的密折，钥匙除送折子的人，都是由皇帝或是身边的人掌握着，可以打开。

    这也是防备着中途被人掉了包。

    “哼，一事三奏！”

    “朕日理万机，万几宸函，累的有时连膳都用不香，还得看他们扯皮。”

    看着被取出来，依次放在自己面前的奏折，先随手翻开三本，都随意看了一眼，皇帝顿时将折子往桌上一扔，冷笑一声。

    赵公公在刚才打开了小匣子，就已是退到一旁，弯腰垂眸，恭敬待着，此时听到了皇帝的冷笑之声，也不言语。

    因这事明显是不需要他搭腔。

    皇帝先是带着一丝冷笑，又摸来一份，先仔细看着，看完第一份奏折，顿时就微微拧眉，又拿来第二份，第三份，仔细看了，全都看完了，却沉默了下来。

    长久的沉默，只有书房内的人的浅浅呼吸声，这比之前冷笑时还要令人紧张。

    起码正垂首站立的赵公公，就心下一紧。

    但即便他不愿意掺和进这种事里，可随着皇帝的一声轻唤，还是不得不跪在了地上。

    “德喜，你来看看这三份折子。”将这三份折子直接扔到了赵公公脚下，皇帝长叹一声：“告诉朕，你是怎么看。”