    ...

    对于江宁来说，在昨天魏延跨出去挡在他身前的那一瞬，他就已经开始接受了他。

    至于邓艾嘛...

    他还小，此番江宁去江陵，虽然不像襄阳之战那么凶险，但是其中的腥风血雨绝对不会少。

    所以江宁提前就把邓艾安排到了张飞身边，不管刘备怎么看待江宁，却和邓艾扯不上关系了。

    但是对于魏延的安排，江宁一直都很发愁。

    从魏延拔濯于行伍，他就一直跟在江宁身后，但是他心里面究竟有几分真心呢？

    江宁不得而知，但是此番魏延的表现，足以让江宁都为之侧目。

    “文长...”

    “嗯？”

    “无事，待我收拾一下，明日我们便南下，待会你跟着我，我去见几个人!”

    江宁本有心告诉魏延，以后会替他谋一个好去处，但是转念一想，多少没那个必要了。

    这种事儿，放心里就好!

    江宁伸了一个懒腰，摸了摸衣袖中的锦囊，心里默想着自己的安排与计划，觉得没有错漏了，才大跨步的出门去。

    江宁思索良久，决定还是第一站来张飞这，不仅仅是因为江宁想临走跟邓艾告个别。

    很大程度上是因为...

    张飞这家伙，实实在在的一个莽撞人啊！

    加上他武力值还很高，估计也就赵云能跟他五五开，还不保证一定能拿下的那种。

    他要是犯起混来，恐怕没人拦得住！

    所以必须先稳住张飞!而等江宁来到张飞府邸，却发现他正在操练邓艾。

    看到江宁来了，张飞连忙喊道:“子奕，你来了？我可太喜欢邓艾这小子了，肯吃苦，不抱怨，而且还有悟性，你说，这么好的徒弟上哪找!”

    江宁看着正在练功的邓艾，额头上漏出一丝黑线，他是不想抱怨嘛？

    就他那话都说不利索的样子，他想抱怨，你也不给他机会啊！

    没看见邓艾眼睛里流出的泪水吗？

    “张将军，要不...缓一缓在练吧，我有些重要的事需要跟你商榷!”

    “既然子奕找我有事，那便先休息半个时辰!”

    邓艾仿佛如蒙大赦一般，一路小跑，跑到江宁的身边，眼巴巴的盯着他。

    “公...公...公子...”

    “此番你跟着张将军，累吗？”

    邓艾点点头，随即又狠狠的摇了摇头。

    “累...但...但是...”

    “艾...艾...艾...不怕!”

    听到这，江宁笑了，果然是个肯吃苦的性子，先养着吧，至于以后...

    说不得还得靠他呢!

    江宁和张飞一前一后进入到客厅，邓艾却犹犹豫豫不敢进，和魏延一起守在门外。

    “进来吧，此番我和张将军聊的东西，没有什么可以避讳的。”

    听到江宁发话，邓艾方才敢迈步进来。

    “子奕，俺...”

    张飞说到这，突然卡了一下，没有接着往下说，反而低下了头。

    江宁心知，他定是因为前几日宴席上的事深感愧疚，所以才有此一说。

    于是江宁说道:“张将军若是因为前番宴席上的事，那大可不必，宁也知晓，若是真动起手来，恐怕你也不会伤及宁的性命，不是吗？”

    张飞听见江宁如此说，猛然抬起头看着江宁，而后重重的点了点头。

    又听见江宁说道:“此番我前来找你，只是因为一件事!”

    “何事？”

    “子奕你尽管说，某家能办得到的，定义不容辞!”

    江宁站起身来，表情沉重的说道:“若事有不可，绑了玄德公，也要撤往江陵!”

    见江宁说的慎重，张飞也明白了事情的严重性，点了点头，示意江宁，他已经知晓。

    看着这么简单就搞定了张飞这样一个重头戏，江宁瞬间就轻松了许多。

    他只是莽撞了一点，又不是傻，孰轻孰重自然能分辨清楚!

    那剩下的相对就比较容易了啊！

    总之江宁在临走的时候心情很开心，甚至还单独找邓艾聊了许久。

    至于他们俩聊了什么，张飞就不得而知了。

    随后江宁分别拜访了简雍、糜竺、糜芳，甚至就连赵云那，江宁都去了。

    老实说，江宁对赵云是十分好奇的，甚至是有一些崇拜的。

    实在是因为...

    这个人，好像没有骂名!

    不管从演义里还是正史里，你都看不见有骂赵云的，要知道，人无完人，每个人或多或少都会有污点的。

    就连武圣关羽，都有一个“傲上而不辱下、欺强而不凌弱”的评价，关二爷的傲，虽然不算什么负面评价，但是依旧有人说他高傲的有点自负。

    但是反观赵云，见过有几人说他的缺点的？

    顶多说他是一个杂号将军，不被重用，换句话说，就是现在的“保镖头子”，但是其他方面呢？

    无论品行、武力、气质，可以说，赵云在任何地方都是被神化的存在。

    从第一天见到赵云开始，江宁本就打算好好找赵云聊聊，但是他一直护卫着刘备，若是故意接近赵云，行事太过刻意，反而会被误以为他别有用心。

    再加上江宁迟早要杀了刘琮，所以基本上注定了会和刘备有些不快。

    那江宁再去找赵云就殊为不智了！

    不过现在嘛，事情已经挑明了，此时他倒没有什么顾虑了。

    和魏延一起来到赵云府前，饶是江宁的内心都有些激动，平复了好久，才压抑住自己激动的心。

    这天，江宁和赵云一起聊了很久。

    只听到院子里问询声、笑声经久不断，而最后甚至江宁久久都不愿意离去。

    还是魏延的咳嗽声打断了他俩的聊天，不然江宁恐怕还要继续聊下去。

    辞别赵云，江宁来到了此行的最后一站——城主府。

    里面住着的人，正是刘备。

    这几天刘备对待江宁的态度就很有意思，曹军压境，他是想去问策的，但是碍于面子，又不能主动前去，只能焦急在府里来回踱步。

    之前江宁给他提了计策，他没同意的原因，倒不是因为故意难为江宁。

    而是他是真的觉得，依托襄阳城的地利，加上江夏水军，两者互为掎角之势，是足够抵御曹操大军的。

    那么在大范围的移民就有些得不偿失了，倒与是否和江宁闹矛盾无关。

    而此番江宁主动前来拜访，刘备的内心虽然颇为纠结，但是依旧打开了府门，派人迎接江宁。

    两人相向而坐，良久无言，刘备看着对面的江宁，嘴里嗫嚅着，却还是没有发出声音，最后只得叹息了一声，仰头将面前的茶水一饮而尽。

    江宁同样喝完杯中的茶，而后轻轻地将茶杯放下，说了一声。

    “玄德公，我要走了!”

