    除了沼跃鱼、尼多朗和闪光长翅鸥是紫色资质的小精灵之外，大嘴蝠和百变怪也是紫色资质的，当然相比于前三只小精灵，大嘴蝠和百变怪的资质只能够算是紫色下品。

    大嘴蝠虽然资质不算特别优秀，但他身为佐藤枫的初始小精灵，佐藤枫自然是不会放弃对他进行重点培养的，在目前的阵容中，大嘴蝠依旧充当着主力输出手的位置，同时还担任着侦查手的位置。

    即使在未来大嘴蝠的主力输出手的位置会被尼多朗或者沼跃鱼取代，但侦查手这个位置还是非他莫属的，而且当他进化成叉字蝠，大嘴蝠还能够充当佐藤枫日常的飞行交通工具。

    甚至在学会黑雾、挑拨这两个技能后，拥有着无与伦比的速度优势的叉字蝠还能够担任队伍的干扰手，对于大嘴蝠，佐藤枫还有着一丝奢望，他希望大嘴蝠日后有机会能够学会诡计这个强化技能。

    一只会诡计招式的叉字蝠，在夜色或者黑暗中，他将会是一名可怕的刺客。

    至于百变怪，目前佐藤枫对他有些不太满意，这家伙口口声声答应他会努力变强然后参与正面作战，但这家伙似乎是那种三分钟热度的性格，还没过几天，他就恢复之前的模样了。

    不过佐藤枫说话算话，百变怪不干，他干，直接开启强迫模式，让他时刻通过变化某种东西来锻炼体力。

    事实上，体力一直都是制约着百变怪实力的一个巨大枷锁，百变怪并非不能够变成大型的小精灵，但他缺乏驱使他所变化的这个庞大身躯的力量，或许这就是所谓的纸老虎，徒有其型。

    所以，在一般情况下，百变怪更喜欢变化那些小型的小精灵，比如最近的长翅鸥就是他最喜欢变化的变身。

    六只小精灵中，最令佐藤枫有些意外的莫过于卡蒂狗了，他真的没想到，卡蒂狗的资质居然会是最低的，个体总值只有138。

    虽然说距离达到140的紫色资质界限就差2点个体值，但这其中的差距无疑会非常影响卡蒂狗未来的成就的。

    好在，卡蒂狗是一只需要进化石才能够进化的小精灵，而佐藤枫目前知道极品进化石拥有着提升需要这种进化石的小精灵资质的功能。

    佐藤枫是一个念旧情的人，卡蒂狗自愿跟随他走出常磐森林，佐藤枫是记在心里面的，如果有机会和有能力获得一枚极品火之石，他是会尽全力为卡蒂狗争取的。

    目前卡蒂狗的等级只有25级，距离他60级的等级界限还有很长的一段时间，他还有很多时间来为卡蒂狗寻找到极品火之石。

    小精灵中心的治疗工作效率很高，佐藤枫大约在候登大厅等待十来分钟后，他就听到候登大厅中的广播提示。

    佐藤枫迅速在柜台领走六只小精灵，然后顺便在小精灵中心中租下一件单人房，紧接着，他小精灵中心餐厅中与一众小精灵吃过一顿丰盛的早餐后，他就回到单人房中呼呼大睡。

    为了预防朵拉等疯子有可能做出的疯狂行为，昨天晚上，佐藤枫是一夜未眠，现在顶着一对大大的熊猫眼，精神状态那是困极了。

    当佐藤枫再次醒过来的时候，天色已经渐渐暗淡下来了，时间来到了下午6点钟左右，顶着有些咕咕叫的肚子，佐藤枫稍微洗漱一番，然后就去小精灵中心的餐厅与一众小精灵饱餐一顿。

    而在佐藤枫吃饭的过程中，那一台台挂在餐厅中心的电视大屏幕上的影像将他吸引住了，非常幸运，今天晚上在对战塔居然举行着一场守塔楼主争夺赛。

    而这一战斗的挑战者令佐藤枫吃惊不已，这是一名女性训练家，年纪和佐藤枫差不多。

    从相貌特征来看，这是一名来袭西方的金发女郎，她皮肤很白，个子在女性中也很高的那一种，拥有着一头金色发亮的及腰长发，刘海很长且将灰色颜色的左眼遮掩住，除了头带着一个有些奇怪的头饰之外，她身上没有任何女性的装饰品。

    金发女郎穿着一件黑色的女士西装，露在外面的那一只灰色眼睛锋芒毕露，配合着她出众的外貌和身上那种高贵的气质，她整个人宛如一名高贵的贵族女骑士。

    从屏幕中传来的阵阵声浪来看，金发女郎的支持者非常大，整个对战场地外面的观众席那是座无虚席，一些人似乎因为买不到票，这就悬着在过道上看着。

    同时，金发女郎的粉丝也非常多，对战场地边缘有许多与金发女郎打扮相似的女性训练家，他们正拿着大量印着金发女郎头像的扇子为她加油，一些狂热的男粉丝更是在一旁摇旗呐喊。

    相反，作为金发女郎挑战的守塔楼主，一名身穿着格斗服的平头壮男，他的支持者基数似乎在现场观众中不占优势，不，应该说是占据着极大的劣势。

    一时间，原本身为守塔楼主的平头壮男，他的主场居然被金发女郎这一名挑战者所占去了，不得不说，这是一个极大的讽刺。

    从屏幕上看，平头壮男脸色异常的铁青阴沉，一双虎目阴冷无比，显然已经动了真怒。

    “希罗娜！”

    “希罗娜！”

    “希罗娜！”

    ......

    金发女郎渐渐地从休息室中走上对战平台，当她对着现场的观众优雅地做出一个施礼动作后，现场的气氛顿时就被引爆了，大量金发女郎的粉丝开始兴奋且有序地喊出她的名字，为她加油呐喊。

    “真是不可思议啊，居然还能够在这个地方遇到未来的神奥冠军，真是可怕的训练家天赋啊，虽然没有亲身与这些守塔楼主交过手，但能够越过无数训练家登临对战塔后18层顶峰的训练家实力一定强的可怕，就算不及四天王冠军的程度，恐怕也不远了。”

    看着出现在屏幕上的金发女郎居然会是年轻版的希罗娜，佐藤枫不由得惊呆了，他顿时就忘记了手头的食物，开始全心全意的将注意力转移到屏幕上面。

    这可是一个绝佳的机会，可以让稍微窥探一下他与这一位神奥女战神的差距。

    （注：各位亲爱的书友们，订阅一下吧，这订阅掉的好吓人。）

    