
江雪一边说，一边伸手去抱她的大腿，姜茉连连后退两步。

“让开！你让开，拿开你的脏手，你疯了吗？”

她推开江雪，却又看到王妈正用奇怪的眼神打量她，最后忍着恶心，抓着江雪的手。

“今天她来的事情不许告诉任何人，知道吗？”

姜茉凶巴巴的训斥王妈，王妈低垂着眼帘，应声道是，然后她把江雪拽进屋子里。

一进屋子，江雪就哭哭啼啼起来。

“怎么办呀，茉茉，我真的杀人了。”

姜茉一脸厌弃。

“你杀了什么人？”

江雪就把事情的来龙去脉说了一遍。

姜茉在听完江雪的叙述，也是吓了一跳。

但她又联想到微博上，白念念已经自首。

便冲着江雪安慰道：“你怕什么，这些都是白念念指使你做的，而且她都已经自首，还被警察抓走了，你不是凶手，你是受害者。”

江雪使劲摇头，此刻的她还在崩溃边缘。

“不，事情一定不会这么简单的，你不知道白念念有多可怕。”

“你想想看，一个集团总裁，怎么可能代替我进监狱？茉茉，你一定要帮帮我。”

江雪说完，又去拽姜茉的手。

姜茉在这个时候，把她的手甩开。

“你是不是脑子有病？我怎么帮你？这是你自己的事情！如果我是你，就趁早找个地方躲起来。”

姜茉无情的话，让江雪更加崩溃了。

“姜茉，当初指使我们扔飞镖的人是你，所以***也在你这里，你不能不帮我，如果我被警察抓到，我一定会把你抖出来的。”

“啪！”

江雪的话说完，姜茉直接一巴掌，打在她的脸上。

然后扑上去拽着她的头发，恶狠狠道。

“你给我听清楚了，这件事情跟我一点关系都没有，你要是想死，也给我死远一点！”

江雪被她推倒在地上，格外绝望。

姜茉同样焦躁不安。

她很清楚，如果江雪真的被警察带走，警察随便一问，就会查到她的头上。

到时候她指使人去给姜阮扔臭鸡蛋，以及飞镖的事情，就败露了。

Sunshine的事情她已经受到牵连，这几天好网友们好不容易淡忘了。

如果再因为姜阮的事情，被网友扒出来，她恐怕就真的没有翻身机会了。

最终，她站在江雪面前，冲着她道：“你给我听清楚了，我可以收留你，但是在我没有想到好的办法时，你一步也不能离开姜家。”

江雪的内心在这个时候，重燃一丝希望。

她冲着姜茉感恩戴德道：“谢谢你，真的太谢谢你了。”

“去洗个澡，换一身干净的衣服吧，你身上实在是太臭了。”

江雪进了浴室，姜茉的手机在这个时候震动起来。

接通电话，是叶玫瑰助理的声音：“姜小姐你好，我是叶姐的助理，叶姐让你过来一趟。”

姜茉思索了一下道：“好。”

……

姜阮走进病房的时候，老头的确已经醒来了。

在看到她的时候，挣扎着要起来。

姜阮忍不住拧着眉头道：“老头你厉害呀，刚从急救室推出来，你就要爬起来。”

老头看到他面前的姜阮，满眼都是慈爱。

此刻忍不住呵呵笑道：“我就是想坐起来看看你。”

他其实是想看她，是不是真的没事。

在看到他面前的姜阮果然完好无缺时，一颗心总算是放下了。

“你和你妈妈长得很像，本人比电视上好看多了。”

姜阮听了这话，走到老头身边，替她掖好被子笑笑道：“老头，我可以认为，你这是在讨好我吗？”

老头笑而不语，只是看着她，陷入沉思。

这么多年他一直没着急找她回来，一方面是因为前些年他得了一场病，直到最近一年时间才醒过来。

另一方面，还因为他害怕类似今天的事情发生。

可他百般预防谋划，还是发生了。

“我等下就可以出院，等我出院的时候你跟我一起回家。这么多年，是我亏欠了你。”

她的确对这个家有怨恨。

但面对一个70岁老头的时候，还是心软了。

老头脸上的慈祥，老头眼神里的疼爱，都是无法伪装出来的。

尽管她做了那么多快穿任务，再回到原来的世界以后，还是很在意这个世界那么一点亲情。

错不在眼前的老头。

“说那么多已经晚了，既然我回来了，那就好好补偿我呗。”

“今天出院是吧？我出去通知一声，让他们准备一下，办理出院手续。”

这个苏家，她还就是必须得进去了。

毕竟还有几个哥哥，她还没看到。

还有那个弟弟，看起来也蛮‘好玩’。

“大小姐，之前你送到医院抢救的年轻母亲，已经醒过来了。”

姜阮点点头，冲着面前的董事长特助道：“照顾好董事长，我现在就过去。”

原本等着新闻发布会的记者们，现在还在医院。

她知道，事情必须在今天之内给出一个结果。

既然杀人案一事，白念念已经出头，不管她出于什么目的，接下来的事情，就由她亲自解决了。

刚刚走出病房，一众记者就拿着话筒对着她，问一些各种各样的问题。

“请问苏小姐，董事长现在情况怎么样了？”

“苏小姐，据称董事长这次原本是想召开记者发布会，让你继承董事长位置，是这样的吗？”

“苏小姐，网上流传关于你杀人一事，虽然已经有人自首，但是无证驾驶撞人一事，你怎么解释？”

姜阮目视前方，面不改色的开口：“撞人一事，你们想知道结果，就跟我来。”

“被撞人已经醒过来了，我想问她，应该没问我更具有真实性。”

一众记者听到这里，纷纷紧跟其后，答案还没揭晓，记者们已经把事情传得沸沸扬扬了。

姜阮走进病房的时候，原本躺在床上的女人挣扎着要起来。

姜阮大步走到她身边道：“不要起来，你才刚刚醒来。”

“你也看到了，很多记者都在，网上的人都说，是我开车撞了，你现在就辛苦你，把事情真相说出来吧。”

一众记者眼巴巴的盯着面前的年轻母亲。

年轻母亲看着周围的记者开口道：“你们都搞错了……开车、开车撞到我的人不是她，她是我的救命恩人才对……”

一众记者听到这话，纷纷一片哗然。

“原来是救命恩人啊。”

“怎么可以这样冤枉好人，以后还有谁敢做好事？”

周边的人还在议论纷纷，突然间从旁边挤进来一个男人，冲着记者们道：“她就是肇事司机，她威胁了我妻子这样说！你们一定要还我们普通老百姓一个公道！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566447"  chaptername="第118章  她是我的救命恩人">加入书签</a>
</div>
