    “这就对了嘛，你放心，这件事情交给我，我来帮你处理搞定！”温岚说着拿起手机。

    “咦？不对劲儿呀，之前的新闻跟宁菁菁的爆料怎么都不见了？”

    宁浅语听到后也拿起手机翻看起来，还真是，这什么情况？

    “浅语，你不会背着我找人处理了吧？你说你处理就处理，怎么把之前我发出去的新闻也消了？”温岚觉得是她干的，便问道。

    宁浅语一脸懵逼，会是谁呢？难道是宁仲远？

    看来这个毫无责任感的男人这次为了他的宝贝女儿也是下了血本了，要想处理掉这么多的负面新闻，那可不是简单花钱就能办到的。

    “好了好了，这件事情就到此结束吧，快吃，我回家还有事儿呢！”宁浅语敷衍了几句。

    温岚见她这样，也就不好再说什么，毕竟是她的事情。

    一行几人吃好之后从餐厅走了出来。

    “小五，你开车路上一定要慢点。”桃子趴在车窗上嘱咐了一句。

    跟温岚和桃子分开之后，宁浅语靠着椅背闭上双眼，脑子里想着新闻的事情，她知道宁仲远一直都想让宁菁菁去宁氏集团工作，但无奈宁菁菁从来不听他的，看来这次他们应该是达成某种协议才会让他出手相助。

    算了，现在最重要的就是想办法找到宁氏集团的软肋，她的时间可不多了。

    小五的车子开的并不算太快，毕竟这个点城里的车不少，就是想快估计也快不了多少。

    宁浅语摇下窗户，朝窗外看去。

    突然闪过一家快餐店，她好像看到了一个熟悉的身影，是陆全民，他的身边还坐着一个身着白色短袖带着帽子的男人。

    他现在不应该想尽办法处理他弟弟的事情吗？难道那个人有可能帮到他？

    一连串的问题出现在她的脑海里，陆全民老谋深算，不管做什么肯定有他的打算，哪怕他见得任何一个人绝对不会是偶然碰到的。

    “曹胜，陆全民这几天什么情况？”宁浅语给曹胜打了过去，他的人一直盯着应该知道些什么。

    “浅语姐，陆全民这连天一直在找人，想把他弟弟捞出来，不过我已经调查过了，陆全亮这次恐怕在调查结束之前是很难出来了。”

    这个消息宁浅语已经从陆御那儿知道了，但她现在更担心的是他会不会还想着找人对付陆御。

    “那他这段时间有没有见什么可疑的人？”

    “没有啊，他见得人我都已经调查过了，没有什么特殊的。”曹胜回答。

    宁浅语这才放心，可能是自己想多了。

    最近被这陆家兄弟确实搞得有点头昏脑涨的，要不是因为陆御之前帮了自己那么多忙，又是她名义上的丈夫，她才不会管这么多。

    快餐店，陆全民从口袋里掏出一个纸条递给身边这个戴帽子的男人。

    “时间地点都已经安排好了，你到时候只要出现在这儿就好。”声音低沉，好像害怕附近有人听到似的。

    “陆总，我相信您，我自己无所谓，但是我母亲的病...”戴帽子男人沙哑的问道。

    “你放心，医院里我已经安排好了，她现在在单人病房而且有护工负责照料，你不用担心，你只要做好你该做的，事成之后我自然会安排你们出国治疗。”

    陆全民朝四周看了看，他总感觉有人在盯着他，但又看不出什么来，心想可能是最近陆全亮出事儿搞得他出现了些幻觉吧！

    “好的陆总。”男人率先离开，陆全民看着他的背影紧皱眉头，这次能不能拿到陆欢手里的股份，就看他了。

    圣廷苑别墅，陆御一晚上都在自己房间里待着，连晚饭都没有下楼吃，梅姨想上去敲门叫他，但又害怕他责怪，思来想去还是等宁浅语回来再说吧！

    听到大门响动的声音，梅姨马上出现在门口。

    “梅姨，你这是？”宁浅语看梅姨一脸着急的样子，轻蹙眉头问道。

    “浅语啊，你可算回来了，陆总到现在都没有下来吃饭，你赶紧去看看吧！”

    宁浅语一听随手把肩上的包扔到一边，朝楼上走去。

    “你怎么不去叫他？”边上楼边问。

    梅姨委屈状：“我上次叫过一次，陆总说了，以后他在房间的时候不要去打扰他，有什么事儿他会叫我。”

    宁浅语紧皱眉头轻叹一声，这个陆御总是这么拒人千里之外，也不知道之前陆家的那些佣人是怎么伺候他的。

    “咚咚咚！”

    宁浅语边敲门边喊，自从上次在陆家别墅昏倒一次之后，只要长时间看不到他就莫名的紧张。

    等了一会儿，陆御把门打开，看着面前站着的两个人不由得诧异。

    “你们干什么？”

    “你干什么？把自己关屋里多久了都不出个声，晚饭也不吃？”宁浅语就像个生气的小媳妇儿似的训斥，焦急的表情让陆御感觉心里暖暖的。

    “处理点事儿，没看时间！”陆御话还没说完，谁知宁浅语竟然一把推开门，绕到他的身后，推着轮椅走了出来。

    “喂，你干嘛，我还有事儿没处理完呢！”尽管陆御拍着两边的扶手，但也阻挡不了宁浅语活力十足的步伐。

    一声不吭，宁浅语快步推着陆御径直来到餐厅，梅姨已经把饭菜都摆好，站在旁边候着。

    “你能不能让我先处理完事情再吃饭呀！”陆御依旧在做无畏的反抗，但却没有任何效果。

    “今天你吃完饭才能回去，不然我就在这儿看着你吃！”说罢，宁浅语把轮椅的轮子锁好，一屁股坐在了他的身边，就这么直勾勾的盯着他。

    陆御无奈的摇了摇头，轻叹一声，拿起筷子小口吃起来，不过宁浅语就这么盯着他总感觉怪别扭的。

    “你能不能...”

    “不能！”宁浅语知道他要说什么，马上把他的话给呛了回去。

    陆御被她这个气势给震了一下，但脸上却丝毫没有表现出来，心想这丫头什么时候变得这么霸道了？

    “你明天陪我回去一趟。”陆御突然说了一句。

    宁浅语点点头，反正现在她也没什么事儿，正好回去质问一下老爷子关于陆全亮的事情。

