    “可是这样的话，聚仙阁的地盘根本不够。”

    奚眀平复下自己内心的躁动，尽可能平淡的向着符煦说道。

    “聚仙阁？不是还有正气盟吗？”

    符煦一愣，有点看不懂奚眀的脑回路。

    “啊？”

    这下子倒是轮到奚眀愣住了。

    这是要赶尽杀绝吗？

    虽然正气盟的高手已经基本上全部陨落了，但是正气盟上下还是有着不少的修士的。

    这要是全杀了……

    未来一个月，瀑布冲下来的水都是红色的。

    就连一旁的李青澜都侧目望向了符煦。

    “清澜姐姐~他好残忍！”

    不知道什么时候凑过来的徐晓晓更是放声说道。

    虽然符煦没有把后面的话说出来，但是大家都觉得符煦就是这个意思。

    这很妖族！

    一边说着，徐晓晓还有意的向着李青澜贴了过去。

    怀里抱着符煦，李青澜也没法动，更舍不得动，就只能随便徐晓晓干什么了。

    “你男朋友？”

    符煦刚想说些什么，就看到了贴在了李青澜身上的徐晓晓。

    符煦的话一下子把奚眀和李青澜的注意力全都拉到了徐晓晓的身上。

    “额……”

    正要否认，但是李青澜的心中却有一道灵光闪过。

    “你猜。”

    “啧。”

    符煦闻言也没说什么，从李青澜的怀里挣脱开来。

    符煦也不是小气的人，无论是前世也好还是今生也罢。

    符煦都不是那种大男子主义到自己的女朋友连异性朋友都没有的那种人。

    但是，当着自己的面，自己的女朋友和别的男人做出这么亲密的动作。

    唉……

    轻叹一声，符煦突然想起来，自己和李青澜好像还没有确定关系。

    “不猜了，麻烦，你们玩儿。”

    站起身来，符煦看向了奚眀。

    “就你这个智商，还能不能成事儿了？”

    “啊？啊！能！”

    奚眀不知道再想什么，似乎是在走神。

    这样的奚眀，符煦也懒得和她说些什么了。

    “叫人，开会。”

    符煦并不想给自己找麻烦，但是，当解决一个麻烦之后，到了收获属于自己的战利品的时候，符煦还是很积极的。

    而且，培养一批自己人，也是很有必要的。

    “是！”

    奚眀在想什么？

    奚眀在想要怎样才能在自己大哥不知道的情况下宰了李青澜。

    已经潦倒自家大哥还不知足吗？

    还敢跟别的男人搞暧昧？

    咋滴啦？我大哥没人要了呗？

    就大哥的追求者，说高端点儿的，南边儿的朱雀，东边儿的青龙和北边儿的玄武。

    而且追的那叫一个紧呐！

    尤其是玄武，都快把自己的心掏出来了。

    就算是大哥看不上他们，下面还有二十八星宿在哪儿排着队呢。

    别管是四方仙帝还是四大凶兽，每一个不想把自家大哥带回家的。

    不是你这个小瘪三儿想干什么啊？

    真就三妻四妾了呗？！

    幸亏，自家大哥还是稳，不想别的男人哭哭啼啼的。

    李青澜：“……”

    说真的，李青澜有想过符煦会生气，也有想过符煦会伤心，但是却没有想到，符煦竟然会直接离开了。

    这……

    对了，今生的符煦已经不是前世的符煦了。

    前世的符煦只有自己一个人，而今生的符煦却有了七个手下，这是两个不同的概念。

    而且，中间还分开了很长的一段时间。

    唉……

    “真是一点都不善解人意，不像人家，只会心疼姐姐~”

    徐晓晓见到符煦离开了，心中满是胜利的喜悦。

    娇滴滴的撒着娇，上前两步想要挽住李青澜的胳膊。

    盯~

    李青澜转过头来，也不说话，就默默地看着徐晓晓。

    “清澜姐姐，你这么看着我干什么啊？”

    冰冷的眼神令徐晓晓下意识的后退一步。

    “我喜欢符煦。”

    良久，李青澜默默地说了一句，捡起刚刚送给符煦的“阴阳论”离开了这里。

    “你喜欢刚刚那个男孩子？”

    刚来到了李颜倾的身边，李颜倾就向着李青澜问道。

    “怎么了？”

    正在头疼怎样挽回自己刚刚作死导致的后果的李青澜有些不耐烦的说道。

    自己嘴贱干什么呢？

    “我也喜欢，咱俩公平竞争。”

    李颜倾轻笑一声，本来刚才看那模样，李颜倾是没报什么太大的希望的。

    但是眼瞅着李青澜把一手好牌打的稀烂，李颜倾自然不会干看着。

    至于喜欢符煦哪一点？

    李颜倾承认，自己现在就是见色起意。

    那咋啦？

    食色，性也。

    “嗯？”

    李青澜冰冷的目光对准了李颜倾。

    “行。”

    良久，李青澜点了点头。

    至于徐晓晓？

    又有谁会在乎呢？

    而此时，隐藏在黑暗之中的黑衣女子，那宽大的帽檐下，露出了一丝诡异的笑容。

    ……

    “大致就是这样做，大家分头行动吧”

    符煦对着这七个认自己做了大哥的几个老弟老妹儿们敲定了接下来的战略。

    简单来说就是，正气盟输了，那么他们的地盘就属于自己了。

    正气盟原本的成员，想留下可以接受改变，不想留下爱去哪去哪，想反抗的格杀勿论。

    符煦主要就是想要敲定这件事儿，至于自己的势力怎样搭建，先不着急，等把正气盟的事儿解决了再说。

    “大哥，咱们毕竟是妖，在人族的地盘上这样做，可能会引起其他势力的不满。”

    墨琛微微沉吟，最终还是忍不住向着符煦说道。

    “北极山属于正气盟的那一块地，是咱们的了，谁不服，来战便是。”

    符煦并没有把这个放在心上，虽然不想让自己活的那么累，但是符煦也不可能因为在意别人的看法就把自己的东西扔出去。

    是的，正气盟的地盘，在符煦的心中，已经是自己的了。

    “如果修真界因为咱们而联合起来要替天行道呢？”

    千渝也发表出了自己的看法，在不久的过去，千渝就遭了这么一劫。

    就很难受。

    “我感觉，大乘期挺弱的。”

    符煦微微沉吟，最终如此说道。

    虽然符煦现在仅仅只是渡劫期，但是，如果大乘期都是王焱那样的水平的话……

    符煦感觉，自己能打二十个。

    不过也正常，先天庚金之力与普通的仙灵之力，确实不是一个档次的。

    “附议！”

    一句话直接把大家逗乐了，对于符煦来说，大乘期太弱了，但是对于在座的七人来说，渡劫期，又何尝不是太弱了呢？

    说到底，不过是区区修真界罢了。

    “好了，没什么事大家就都去忙吧，我去研究研究我的修为，出关之后还没怎么研究过呢。”

    轻笑着站起身来，符煦的身形消失在了原地。

    “走！”

    符煦离开之后，奚眀站起身来，眼神阴冷咬牙切齿的吐出了一个字。

    其余六人纷纷站起身来，大家早就很想去见一见那个把大哥迷的五迷三道的女人了。

    听说……还想脚踏两条船？

    “就特么你叫李青澜啊？”

    曼思的下巴微微抬起，语气不善的向着还不知道发生了什么事情的李青澜问道。

