
一个娇小的身影，突然从人群中窜出，冲向石子宸，从他的怀中夺过苏沫沫。

“子宸少爷，沫沫她那么一心一意地对你，你不可以这样对她的！”梁华华扶着已然转醒的苏沫沫，摇着头不断地后退着。

她本不是多事的人，她也一直都很敬畏石子宸，要不是沫沫晕倒，她也不敢那样什么都不顾地冲出来的。可是子宸少爷的话是那么地伤人，沫沫那么坚强的人都无法再支撑，作为沫沫最好的朋友，她实在不能再置身事外。

“一心一意对我？梁华华，我拜托你先问问你的好朋友苏沫沫再来质问我。”听着梁华华的话，石子宸只觉得好笑，他是那样满脸讽刺地看着梁华华，觉得她大概是不知道她的好朋友是什么人的。

“不是那样的，子宸少爷，有时候眼睛看到的不一定是真的！你要相信沫沫，沫沫跟石浩少爷……”梁华华听了石子宸的话，很是不敢置信，子宸少爷竟然对沫沫误会如此之深！

“华华，不要跟他解释！”渐渐恢复意识的苏沫沫，听了梁华华跟石子宸的对话，虚弱地出声制止华华。她的心是那么的痛，他不相信她！他在这么多人的面前如此侮辱她，那她又何必要跟他解释？她知道华华是为了她好，但是她知道华华的解释，他不会相信的！

“不！沫沫，我要说！子宸少爷他不能那样对你！”梁华华看着苏沫沫带着绝望的眼神，心里愈加替她难过，想要不顾一切替她给子宸少爷解释清楚。

“华华，谢谢你，不过真的不用了。”挣脱梁华华的搀扶，苏沫沫迈着虚飘的步子向前走去。

看着那样无助而又孤寂的背影，石浩几欲上前搀扶，都在看到石子宸杀人般的眼神后，停了下来。给梁华华递了一个眼神，梁华华快步朝苏沫沫追了过去。

“子宸少爷，追过去安慰一下沫沫吧，毕竟她曾是……”再次蹭到石子宸身边的伊容，挽着他的胳膊，眼睛看着苏沫沫担忧地说道。

看到如此的伊容，周围皆是一片对她大家风范的赞扬之声和对苏沫沫的鄙夷之声。

一把搂住伊容纤细的腰身，石子宸冷冷地说道：“容容这么大方吗？你放心，她会有人安慰的，根本就不需要我。”说完搂着伊容离开。

“石子宸，我希望你不要后悔！”身后是一向和善的石浩愤恨的话语。

石子宸的身子一顿，接着没有任何犹豫地离开。没有人知道他的心有多痛！他又何尝想跟她走到这个地步？可是想到她的背叛，他的心终是狠了下来。她能那么伤害他，他为什么就不能让她知道，他也不是非她不可！

在石子宸离开后，那些看热闹的人群也散了开去，在他们的眼里有得逞、有兴奋、有鄙视……

“我就说嘛！那些不知道自己是谁的丑小鸭是变不成白天鹅的！”

“是啊，只有高贵如伊容小姐才是配得上子宸少爷的人。”

“看到那个低贱的苏沫沫那么失落地离开，真的好让人痛快！”

………………………………

她们的话，随着她们离开的身影也越飘越远。

那个普通的女生苏沫沫终于被子宸少爷抛弃，这对那些女生来说，她们的心里是何其畅快。

而石浩被苏沫沫拒绝，又被石子宸摒弃在苏沫沫之外，也让她们兴奋，起码她们还有靠近石浩少爷的机会不是吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605999"  chaptername="第二十七章  真的不用了">加入书签</a>
</div>
