 若是将丹云城比喻为一座弱肉强食的森林，那么位于丹云城中心的颜家神宫，便犹如一条盘踞于此的巨龙，任何人从外面走过，都会投以敬畏和崇拜的目光。

神宫之中，一个装饰考究的屋子里，两个女人正在谈话。

两个女人长得一模一样，容貌气质都极为出众，足以让无数男人夜间辗转反侧，不过她们的打扮和气质，却又完全不同。

其中一个，一身干脆利落的劲装，留着齐耳短发，眉间带着一股英气，给人巾帼不让须眉之感。

另一个，长发及腰，一身翠绿色霓裳，气质典雅，给人一种性格很是温驯之感，好似一个古典画作中走出的美人。

短发女子叫颜涵玉，长发女子叫颜涵雪，两人是双胞胎姐妹，堪称是颜家年青一代最受瞩目的两颗新星。

颜家姐妹之名，在丹云城中，无人不知，无人不晓，是无数天骄的梦中情人，只可惜，虽然有无数人追求，但这两个人，一个是战斗狂人，一个痴迷丹道，对男人从来都是不屑一顾。

“妹妹，听说就在刚才，又有一个表现得不错的家伙，通过了入选赛。

据说这人和周裕起了些冲突，看完周裕炼丹后，说他的炼丹手法简直是垃圾。

后面，他也是上台，都没去看丹方，只是看了周裕炼丹的过程，便知道如何炼制‘腾蛟赤血丹’，并且炼制出来的‘腾蛟赤血丹’，成色比周裕炼制的更好！就连三叔公，都说他炼制的那‘腾蛟赤血丹’很是完美！”

颜涵玉拉着严涵雪的手，笑嘻嘻道：“加上这个人，这次丹道大比，实力不错的，好像有着不少。

你有没有感觉到一些压力？”

颜涵雪笑容温婉：“‘腾蛟赤血丹’不过是九品道境圣丹，若是有人能将下品神丹炼出完美成色，姐姐你再来和我说吧。”

颜涵雪虽然性格温柔，但大凡天才，都有着她的傲气，话语中的意思，便是炼制出完美的九品道境圣丹，算不上什么厉害的本事，这种人物，也没必要特意来告诉她。

严涵玉撇了撇嘴，有些不满的嘟囔道：“也不知道，这丹道大比有什么意思，反正最后的第一名和那‘罗厄果’都一定是你的，根本就是浪费时间，老祖直接将那‘罗厄果’给你不就好了。

依我看，倒不如举行个武道大比，会有意思一些！”

颜涵雪露出有些调皮的笑意：“什么武道大比，姐姐你只不过是想要找些人动手而已。

前几天，你过去入选赛那边围观，见一个通过入选赛的人，实力似乎也不错，便不管不顾和他动手，结果把他给打了一顿！因为这件事情，你可是被老祖训斥了许久，你呀，就不能长点记性吗？”

她青葱软玉般的手指在颜涵玉额头戳了戳，看起来，她倒是要比颜涵玉更像是姐姐。

颜涵玉嘻嘻一笑，眼珠子转了转，兴奋道：“妹妹，我听说，那个家伙不仅炼制除了完美的‘腾蛟赤血丹’，而且修道境界，估计也不弱，弹指间，九品道境圣丹的雷劫，便直接湮灭！”

“不准！”

颜涵雪对于这个姐姐无比了解，立马明白她是打什么主意，显然又是手痒，想要去找那人动手。

她伸出手，捏着颜涵玉精致挺翘的鼻子，哼道：“姐姐你要是还敢乱来的话，我便让老祖关你禁闭几个月，改一改你的性子！”

“哇呜——！”

颜涵玉脸色一垮，发出一声悲鸣，愤愤道：“雪儿你仗着老祖对你的宠爱，就会欺负我！我顶多只是过去打那人一顿，又不会把他打成重伤，这都不让我去，我不理你了！”

颜涵雪苦笑，就算不是把人打成重伤，但莫名其妙跑过去把人家打一顿，也同样不好啊！………林辰和灵华萱，离开张家之后，很容易的，便从路人的口中，得知丹云城中，最是出名的几家售卖炼丹材料的商铺的名称，而后一一前去拜访，寻找所需要的炼丹材料。

第一家商铺，名为“龙丹堂”，没有任何收获，让林辰和灵华萱都是有些失望，离开“龙丹堂”之后，他们便朝着最近的“丹灵阁”走去。

“根据刚才那人的说法，丹灵阁在整个丹云城中，能排进前十。

我就不信，我们所寻找的九十九中材料，丹灵阁会连一种都没有！”

灵华萱口中这般说着，心中其实有些忐忑，这话就仿佛她用来安慰自己的。

若是寻常炼丹材料，“丹灵阁”自然不可能找不到，问题是，他们所寻找的这九十九中材料，即便是价值最低的，也堪比下品神丹！这等价值的材料，寻常地方，根本不可能见到。

就算“丹灵阁”身为黄庭神域神城的顶级商铺，或许有着这等价值的炼丹材料，但估计也没有多少，未必就是他们需要的这九十九种材料之一！到了“丹灵阁”后，林辰将所需要的材料清单，交给了“丹灵阁”的负责人。

“丹灵阁”的负责人，是一个发须皆白的老者，看起来极为的稳重，被林辰告知，他们所寻找的材料很是贵重之后，哈哈一笑：“你们放心，无论多么贵重的材料，我们‘丹灵阁’都绝对有！问题不是我们‘丹灵阁’有没有你们所需要的材料，而是你们能不能支付，相应的价钱！”

然而，前一刻还信誓旦旦担保的老者，在看了眼林辰给出的清单后，整个人都懵了。

林辰见到这一幕，心中暗自无语，这人的表现，和先前那“龙丹堂”的负责人简直是一模一样，不出意料的话，这一趟估计也是白来了。

灵华萱见对方这般表现，心中也是万分失望。

不过，下一刻，对方的话，却让两人心中一喜。

老者干咳一声，略有些尴尬的道：“这上面的九十九种材料，我‘丹灵阁’只有一种，便是‘玄魄紫心兰’！”

不等林辰两人询问，他又道：“而且，这‘玄魄紫心兰’无论如何，都不可能卖给你们。”

 