    总裁办公室。

    顾倾城正坐在办公室里处理一些资料。

    笃笃笃……

    这时候，门外响起了敲门声。

    “请进。”

    顾倾城回应了一声。

    门被推开，秦梦岚急匆匆地走了进来。

    “倾城，LV的创意总监马克约翰逊先生约我们今天下午两点在蓝调咖啡厅见面约谈关于合作的事宜。”秦梦岚有些激动地说道。

    毕竟LV可是世界顶级服装奢侈品牌之一，如果倾城国际能够和LV合作，那倾城国际将会迈进一个新的高度。

    为了这次谈判，倾城国际已经准备了几个月。

    顾倾城放下手中的文件，抬起头，问道：“岚姐，你觉得我们这次与LV能够谈判成功么？

    毕竟LV是一家百年企业，更是世界时装奢侈品中的翘楚，而我们倾城国际发展还不到五年。

    我实在是难以想象，LV是否能够放下身段，和我们这样一个新企业合作。”

    说实话，在接到马克约翰逊先生的邀请时，向来自信的顾倾城也有点忐忑不安。

    毕竟，两家企业从经济实力、品牌认同度还是文化等各个方面相比，都相差太大了。

    “顾总，我觉得您无需妄自菲薄。”

    秦梦岚双手抱胸，说道：“根据这几个月的调查，我发现LV在国外的市场已经趋于饱和。

    而在亚洲，尤其是华夏，他们的市场还没有完全打开。所以，只要我们的合作方案能让他们满意，我想我们与LV是有机会合作的。”

    “嗯，不管怎么说，我们倾城国际还是要试一试，哪怕是真的不能与之合作，我们也能发现自己的不足。”

    顾倾城点了点头，随即说道：“岚姐，你把和LV公司的合作方案都准备好了吗？”

    “前前后后我准备了三十多份方案，最后我选择了这一份。倾城，你看看，还有没有什么地方需要修改或者是完善的。”

    秦梦岚说着，便递给了顾倾城一份文件。

    顾倾城接过文件，然后翻看了起来。

    而秦梦岚也在一旁静静地等待。

    过了大约二十多分钟。

    顾倾城将文件放在了桌上，说道：“嗯，这份合作方案计划还不错。

    既保证了我们倾城国际的利益，也最大限度的给LV让利，这很不错。

    目前我也看不出哪些需要修改和完善，所以等到和马克约翰逊先生谈判的时候再看吧！”

    “嗯，好，倾城，那我就先去打印几份资料，待会下午我们一起带过去。”秦梦岚说道。

    “对了，岚姐，你的法语水平怎么样？”顾倾城问道。

    “一般般吧，不过对于口语这块，我不太擅长。”

    秦梦岚无奈地摊了摊手。

    “这样啊，我的法语水平也不怎么样，看来我们还要去找一个法语翻译过去啊！”顾倾城蹙着眉头，说道。

    “顾总，这有何难啊！”

    秦梦岚娇笑一声，道：“在咱们公司可是有一个低调的语言天才哦！”

    “语言天才？谁啊？”

    顾倾城愣了一下，问：“你说的是翻译部的张阳还是王雅安？”

    “嗨，他们俩哪算什么需要天才啊！”

    秦梦岚摆了摆手，说道：“我说的是叶飞！”

    “噢！我想起来了，之前我们去帕兰朵西餐厅吃饭，叶飞就充当了我们的翻译，而且他的意大利语说的太好了！

    要不是看他是我们华夏人，我都还以为他是意大利人呢！”顾倾城笑着说道。

    “什么？”

    秦梦岚脸色一惊，“他连意大利语也会说？！”

    “对啊，怎么，难道他还会法语啊？”顾倾城好奇地问道。

    “是的，叶飞的法语真的很好，之前有好几次，他都帮我翻译了法语资料，而且只要经过他翻译的法语资料，就不会有任何错误！”

    秦梦岚睁大着美眸，说道：“如今听你说他还会意大利语，那我说他是语言天才，可就一点都不为过了。”

    顾倾城笑了笑，说道：“那我现在打电话，让他过来一趟吧！”

    说着，顾倾城便打了个电话给叶飞。

    电话挂断后，过了几分钟，门被推开，叶飞笑呵呵地走了进来。

    “顾总，你找我有什么事吗？”

    看到秦梦岚在场，叶飞眨了眨眼，笑着打了声招呼：“岚姐，你也在啊！”

    秦梦岚笑着点了点头，算是回应了。

    “对了，叶飞，你会法语吗？”顾倾城问道。

    “会啊，怎么了，顾总？”

    叶飞有点好奇，心想，哥不仅只会法语好吗？

    “嗯，那你说一句法语给我听听，看看你的法语水平怎么样。”顾倾城微笑着说道。

    “呃，行吧！”

    叶飞抓了抓头，随即脱口而出：“Vous--tes;un-ascendant,imposant-la-d--esse,paisible,la-tendresse,mariage,aucun-des-Me-Profond--ment。”

    叶飞发音标准，略带沙哑的声音颇有磁性，就好像一个法国人在讲话一样，充满着浪漫的声调。

    听到叶飞说的这句话，一旁的秦梦岚饶有兴趣地看着叶飞，心说，这个小坏蛋，竟敢对顾倾城说出这么肉麻的话。

    难不成这个家伙真的喜欢顾倾城？

    而顾倾城却没怎么听懂，

    “叶飞，你刚才那句话说的是什么意思？”顾倾城一脸好奇地问道。

    “呃……”

    叶飞一脸不好意思地笑了笑，说道：“我想，岚姐应该听懂了，待会让岚姐翻译给你听吧！”

    “岚姐，叶飞的法语过关不？”顾倾城看向秦梦岚，问道。

    “非常棒！”秦梦岚由衷说道。

    “好，既然岚姐都这么说。那今天下午两点，你陪我们一起去趟蓝调咖啡厅见一个人。”顾倾城道。

    “见谁啊？还要用法语？”叶飞撇嘴问道。

    “LV设计总监，马克约翰逊。”顾倾城回道。

    “噢，原来是他啊！”

    “你认识？”顾倾城惊讶地问道。

    “不认识，只是听说过而已。毕竟在电视和杂志上也经常看到这个人嘛！”叶飞撇撇嘴，说道。

    顾倾城点了点头，继而说道：“那就先这样吧！叶飞，下午我们再一块儿过去吧！”

    “行吧，什么时候过去，跟我打个电话就行了，那我先去忙啦！”

    叶飞笑了笑，然后冲秦梦岚挤了挤眼睛，随即离开了办公室。

    等叶飞一走。

    顾倾城便急忙问道：“岚姐，刚才叶飞说的那句话，你跟我翻译一遍。”

    “这个……倾城，你真要听？”秦梦岚面色古怪地问道。

    “怎么，难道他说了什么不能听的话吗？”

    “也不是啦，哎，行吧，那我翻译一遍吧！”

    秦梦岚耸了耸肩，随即说道：“那句法语的意思就是，你是一尊象牙雕刻的女神，大方、端庄、温柔、姻静，无一不使我深深爱慕。”

    说完。

    办公室里顿时安静了下来。

    顾倾城的双颊顿时爬上了一层红晕，说不出的娇羞美丽。

    “倾城，你怎么了？”秦梦岚促狭地笑了笑，问道。

    “没，没怎么。”

    顾倾城深吸了一口气，随即说道：“岚姐，你先去忙吧，下午，我们再一起出发。”

    “好。”

    秦梦岚点了点头，随即看了眼顾倾城，心里暗暗叹息了声，然后离开了办公室。

    等到秦梦岚离开。

    顾倾城双手托腮，呆呆地望着窗外，轻声呢喃道：“叶飞……他是在向我表白么？”

    想到这，她慌张地摇了摇头。

    肯定是自己想多了，对，一定是自己想多了……

