    李钰想，她也是一个可怜的小姑娘。

    她也想有个安全可避风雨的地方，有一个可以疼她爱她的人。

    他想改变她，引导她，自从她怀了孩子后，性子更好了，如果没有遇见姚南嘉……

    如果他没有带她去那条街，这件事是不是就不会发生。

    李钰一下就颓废下来，他看着哭得响亮的稚子，自己的泪也落了下来，他太弱小了，他救不了沈姝。

    ……

    镇北王府

    余十七把人带到的时候，沈明南正懒懒的喝着茶，他抬眸看了一眼沈姝，此时她身上已经被收拾干净，没了人扶着，她一下就跌在了地上，惨白的脸上毫无生气。

    沈明南放下杯子，懒懒靠在椅背上，直入主题：“找你来是有件事想问问，关于祖母的死。”

    沈姝抬眸，面前的这人矜贵疏离，从前在国公府的时候就是这样，即便他们的父亲不喜欢他，他依旧是世子，长在云里，而她就是那尘。

    现在也是，他高高在上，权势滔天，而她朝不保夕，命运多舛。

    她抿唇：“祖母的事……是我鬼迷心窍了，但是那毒没有成功。”

    “嗤。”沈明南轻嗤一声：“你要是成功了你以为还能活到现在？”

    沈姝无言，垂着脑袋不说话。

    沈明南继续道：“谁蛊惑你那么做的？”

    蛊惑？

    沈姝疑惑的抬起头来，这件事是她自己要做的跟别人有什么关系？

    看她这样，沈明南简直没眼看，真是蠢到家了，属于那种被人卖了还要帮人数钱的那种。

    “你这次撞了姚南嘉流产不就是被人蛊惑了。”

    沈姝这才慢慢回忆，她惊觉，那几日她总能听见各种吹嘘姚南嘉多好多好，太子有多宠爱她。

    她原来本就爱慕程煜，听一次就算了，可天天听，她心里的不甘就涌了出来……

    所以这一切都有人在背后操控，而她傻傻的给人做了筏子……

    最终害人害己。

    沈明南一点儿也不同情她，看她煞白脸色，他薄唇含着讥讽笑意：“想起来了吗？”

    沈姝这才慢慢回忆那天，她恨她的祖母不帮她嫁给程煜，但她也只是怨恨，直到听说要给她相看夫家，而相看的李家也只不过是六品。

    又听到戚氏说，沈婵相看的是三品官员之子。

    一时嫉从心来，又听了戚氏诉苦，她想帮戚氏夺权，她的祖母太霸道了，只有她祖母死了，她才能过上好日子。

    所以……

    她眸光中有些不可思议，是戚氏，她在引导她的思想，最终让她做了错事，她敬爱的嫡母，拿她做了刀子。

    她嘴唇嗫嚅：“是嫡母……嫡母说祖母压她，她在家中做不了主，甚至管不了我的婚姻大事……在她的这番话下，我就想，如果没有祖母就好了，就可以嫁给太子表哥了，我才会做出那等傻事的。”

    戚氏？

    沈明南眸中划过暗光，所以他祖母之死沈修羽确实参与其中，甚至还是这件事的领头人。

    他曾经一直以为他祖母是被匕首刺破心脉，直到遇到朝花，才发现这件事另有蹊跷。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有两章，下午更，

