
陆子轩太过紧张，腹部的刀口还有些疼。

当初做换肺的决定时，老院长坚决不同意他的决定。

手术是陆子轩自己做的。

他太过懊悔。

那天送走楚云溪，他开始忙了一台又一台手术，救了数不清的人。

可他来看楚云溪时，她居然肺部感染几乎无法医治了。

老院长也没想到失态会恶化成这样，自觉惭愧，但一切已经无法挽回。

陆子轩淡漠的站在病床前很久，淡淡走向手术室。

少了个肺，没什么的。

只是他没想到，楚云溪看自己的眼光似乎是在审视一个陌生人。

失忆了吗？也不是。

陆子轩忽然紧张起来，难道这又是什么罕见的病症？

楚云溪眨眨眼，发现“这一世”的陆子轩居然声冷面葫芦，真是无趣。

她活动手脚，发现都没知觉。

难道这是这一世的金手指？

谢天谢地，终于给个好用的能力了！

楚云溪感动的几乎要落泪了。

她豪迈的伸手拔下管子、针头，却被遒劲有力的大手紧紧握住。

“你干什么！”

陆子轩的眼神中带着紧张和偏执。

嗯，确认过眼神，果然不是我认识的那个人！

楚云溪笑嘻嘻拍拍他的手背：“放轻松，我可不是普通人，你是医生吧？”

陆子轩的眉头紧锁，生出不好的预感。

楚云溪难道伤了脑子，人都不正常了？

趁陆子轩出神，楚云溪把身上的仪器悉数拔下，然后轻轻松松在地上跳了两下。

“你看，我没事——的？”

一股黏糊糊的液体从后背上流下来，似乎是血？

楚云溪摸了摸，满手鲜红，险些晕过去。

陆子轩的脸色阴沉，恨不得把这个醒来智商直线下降的女人按回病床暴打一顿。

可他做的和想的截然相反。

轻柔的像怕碰碎了最珍贵的宝物，他的语气也格外温柔。

哄小孩一样把楚云溪“骗”到病床上。

楚云溪心里思量，难不成原主之前是个智障？这一世竟然一点记忆都没有，怪不得呢。

越想越觉得合理，楚云溪已经非常自信把握了“人设”。

“大哥哥，我没觉得疼，你不用担心。”

楚云溪伸手在陆子轩的手背上摸摸，笑得分外可爱。

陆子轩的脸色更阴沉了。

楚云溪有点懵，这一世似乎很难搞啊。

“你好好休息，我晚点再来看你。”

看到楚云溪闭眼，陆子轩飞也似地跑向办公室。

这是老院长的私人医院，却集齐了全国最顶级的医生。

“院长，我要求对楚云溪做全方位检查。”陆子轩猛的推开办公室的门，气还没喘匀。

既然是爱徒的要求，老院长自然会答应。

只是......

“子轩，你先别急，现在有几位急需医治的病人，你看......”

“马上安排给他们做手术，仪器我明天就用！”

陆子轩对院长说话从没这么强势过，可这次丝毫不给院长反驳的机会。

“你刚刚做了三台手术，这样下去会累瘫的。”老院长爱惜羽毛，心疼爱徒。

陆子轩已经没时间多想，立马用院长办公室的电话给各科室安排进度。

看着陆子轩风风火火离开的背影，他不由得长叹一声。

自打陆子轩走后，楚云溪压根没睡。

她悄悄又把管子之类都拔了。

不过这次学乖了，没流出多少血。

“那个陆子轩好像是个科学狂人的人设？感觉整个人怪怪的，既然没有原主记忆的束缚，我不如去寻找任务。”

想到此，楚云溪收拾了屋里的东西，都打包在一起。

毕竟她现在身无分文，总是要生活的，嗯，就连桌上的香蕉都没放过。

刚走没几步，她一眼望见走廊尽头幽魂一样走过来陆子轩。

神态疲惫，面无血色，双眼通红，四肢无力，典型的电影里变态教授的打扮！

楚云溪再次为自己的机智点赞，立马闪到角落从另一条楼梯跑了。

陆子轩几乎连路都走不动，心脏扑通扑通的跳着，让他感觉自己有立马心梗的危险。

可即使再累，他也想去看楚云溪一眼。

于她，始终觉得有愧。

打开病房门那一刹那，陆子轩仿若雷击！

“这是怎么回事！人呢！”

陆子轩像疯了一样怒吼，几个想来查看情况的保安都吓得退避三舍。

楚云溪刚跑到楼下，听到陆子轩的喊叫，吓得立马拍拍胸口。

“还好我机智早走一步，不然就成他的实验品了！以后见到他一定躲着走。”

打定主意，楚云溪加快步伐。

可刚逃出医院大门她就傻眼了。

这里荒山野岭的，连个灯都没有！

最危险的地方就最安全！

知道自己丢了，陆子轩一定会派人搜查，自己就躲到医院旁边，等明天天亮再走！

想到这楚云溪不得不再次为自己的智商点赞！

她解下包袱，里面有两张床单。

夜风寒凉，可她丝毫没有知觉。

只简单的铺上床单，她舒服的倒在地上。

舒服吗？不重要，肉1体感觉不到，但心里舒坦啊！

果然过了整整一夜，都无风无浪。

楚云溪懒懒伸了个懒腰，吃了点水果，继续启程。

这个感觉有点像荒野求生那次呢。

果然多学习些技能还是有用的！她美滋滋的迎着朝阳下山了。

陆子轩这边，天都塌了。

“怎么会找不到？”他双眼血红，像是困兽一样无助又暴躁。

老院长见到他的神色也不敢多言。

倒是一个年轻人说道：“陆医生别着急，我们总裁已经派人去找了。”

“对对对，我认识当地媒体，让他们也帮忙找！”另一人也忙说。

陆子轩这几天救治的病人，足以支撑国家经济的半壁江山，为了答谢他自然不遗余力。

“我去找，一定会找到她。”

陆子轩默默离开，如行尸走肉一般。

半山腰上，楚云溪正和一只老虎对峙。

“你咬我一口，我要是不死，你就要听我的！”

老虎狂吼一声。

楚云溪叉腰：“人乃万物之灵，我是人类里的超人，你当然得听我的！”

嘿嘿，驯服了这只老虎，或许可以办个马戏团赚钱？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987721"  chaptername="倒霉的老师12">加入书签</a>
</div>
