一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第428章见面！

    “你太小气了！皇妹冰清玉洁，洁身自好，不曾做过半点对不起你的事情。她心中早已放下了赵无极，对其失望透顶，只不过当天不忍你这么残害，只想给姓赵的一个痛快而已。”

    “难道皇妹如此做法有错么？即便有错，你身为一个男人，惹你不高兴了，难道不能大度一点？”

    “她瘦了很多，也憔悴了许多，自从那次事件之后，我很少能在她脸上看到笑容。有的只是勉强一笑，你不该如此对她。”

    一番话说得发自肺腑，可见三皇子的撮合之心。

    “本少的目标不在正阳大陆，以后还有很多路要走。”东方白沉默半晌道。

    “呵呵！所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她是你未婚妻，成亲之后更是你妻子。你去哪，清灵自然也会跟着去哪，关你目标什么事？”

    “你不明白，韩阳天域不比正阳大陆，凶险至极，说不定哪天就出了意外。本少不想耽误她，害了她一生。”

    “放屁！”三皇子站起身来怒道：“就算你放弃了清灵，以为她还能嫁人？还愿意再嫁？”

    “再则说，你的女人不止令狐小涵吧？其他女人又怎么说？难道不怕害了她们？为何只撇下皇妹一个？”

    “你他妈就是小气！小心眼！”

    其实三皇子说的没错！东方白确实小心眼了！

    “这件事不要再提了好不好？本少的事会处理。”东方白烦躁道。

    “不仅是你的事，也是我妹妹的事。若是不关乎皇妹，你爱咋地咋地，关我吊事。”

    身为一国之君，脏字都说出来了，多少有些丧失体面，不过他为了妹妹并不在乎。更何况对象还是东方白，脏字连篇又咋了。

    “我俩的婚事又没解除，你急什么？”

    “快到了婚期，你迟迟没有动静，这可是关乎小妹的一生。”

    “本少近期还有事要做，成亲的话可能要推迟。”

    “为什么推迟？难道你心中还有芥蒂？”

    “没有！”

    “你就有！”

    两人几乎吵了起来，面红耳赤，脸大脖子粗。一个个干瞪眼，谁也不服气。

    “白大少……”

    “别说了，早晚我会有个交代。”

    “那要等到猴年马月？女人的光阴耽误不起，你的心结该打开了。”

    “三年吧！最多三年！现在不行，很多事你不了解，目前我时刻处在危险之中。清灵不懂玄功，一点自保之力都没有，能不牵连还是不牵连为好。”

    东方白所指的危险应该是三大联盟！

    “没事！清灵没有自保之力，我皇室保护她。”三皇子坚定道。

    “你保护不了，皇室根本不够看，甚至塞牙缝都不够资格。”东方白所说并不花假。

    皇室在世俗界强大无匹，但仅仅限制在世俗界。在三大联盟的眼中说难听点算个屁，随便一人都可潜入皇宫将之暗杀。

    “真有那么厉害？”三皇子浓眉一挑震惊道。

    “比你想象的还要厉害许多。”

    “那……”

    “等会本少去见见清灵吧，也算给她一个交代。”

    “见她可以，别再伤她了。”

    “我明白！”东方白端起酒杯猛灌一口。

    “还喝毛，快去！”三皇子站起身来催促道。

    东方白被推推嚷嚷出了宫殿，空中飘零的雪花真是漂亮，如鹅毛般大小，地上已扑上薄薄的一层，在灯火的照耀下明闪闪一片，好看至极。

    人呼出气息均可看见一层雾气，走在路上嘎吱嘎吱作响。不论下雨或是下雪，东方白都非常喜欢，但凡遇到此类天气，心中有一种难以压制的兴奋。

    可此时他的心情微微有些惆怅，高兴不起来。等会他不知该以怎样的态度面对清灵，又或者说他并未放下心结。

    男人都是自私的，不允许自己的女人与其他男子有任何瓜葛，之前清灵对赵无极爱慕，已经引起东方白的不舒服。哪怕不喜欢，也不允许任何人碰他东西。

    是我的给老子放下，不是我的你他妈也别动！敢动就敢杀！

    该霸道的时候，东方白毫不心慈！

    赵无极做了那么多错事，死有余辜！在报仇之时，清灵居然开口阻拦，换作哪个男人不生气？残忍？赵无极该千刀万剐！

    ……

    “东方少爷？”不知不觉来到清灵的宫苑，突兀一道声音打断了东方白的胡思乱想。

    此人正是清灵公主的贴身护卫：于浩南！曾经东方白救过他一命，在鬼门关处拉了回来。

    “嗯！”东方白点头轻轻回应。

    “想必东方少爷来找公主的吧？快请！”于浩南让开道路恭敬道。

    “清灵这段时间过得怎么样？”

    “很不好！这些时日公主时常发呆，坐在一处好久不动弹一下，眼眶经常红润。除了叹息就是沉默，感觉她此时像个行走走肉，丧失了灵魂一般。”

    “东方少爷，我身为公主身边的奴才，求求你不要再折磨她了，老奴给你跪下了。”于浩南隐隐泪光，作势便要下跪。

    他与清灵公主情同父女，感情颇深。之前清灵不惜下跪求助东方白救治于浩南，就可知道两人的感情。

    “她在哪里？我去看看她。”东方白问道。

    “公主休息去了，晚饭也没吃。”

    “我知道了！”东方白漫步走进了庭院。

    对于清灵的卧房他还是清楚的，记得曾经还在她卧室休息过，看到了不该看到的东西：肚兜。

    “吱嘎！”房门被轻轻推开。

    “本公主说过今天不饿，不要再来打扰了，出去吧。”清灵公主躺在床上背着身缓缓道。

    过了半晌，清灵也没听到有人出去，顿时发觉有些不对劲，于是转过身来。

    转过身的一刹那她愣住了，久久没有动静，眼泪在这一刻倾框而出，泪流不止。

    两人都没有说话，就这么互相看着对方。

    “东方白，真的是你吗？”清灵幽幽开口道，眼前的一切令她不敢置信，害怕是一个梦，一个一戳就破的梦。

    “是我！”东方白走上前去，心中复杂万分。

    “你真的不要我了么？”

    “我……”

    “我错了！真的知道错了！当时不该阻止你，很多事情我不太了解。”清灵哭着道。