    既然是清风的家，反正也没有外人，那就没必要客气了。

    漩涡三两跳起一个飞踢。

    大门开了。

    大门从来不上锁，如果要是上锁了，估计整个大门都抗不住这一jio直接会飞出去。

    鼬和清风之前被叫走了，现在里面还有四姐妹在里面说点开心的事情，主要是即将参加中忍考试，虽然四代火影对她们没有什么要求，但是她们还是有点紧张的。

    原本欢快的气氛突然被打破了，大门直接被踹开了。

    四个小姑娘一脸的不可置信，光天化日之下还有这种事情？这是完全没把她们放在眼里，这是赤裸裸的挑衅。

    犬冢花能忍，灰丸不能忍，灰丸能忍，御手洗红豆也不能忍。

    “灰丸，咬她。”

    直接上去打架是一个十分不明智的做法，正确做法是先找个人试试来人的实力，实力强那就好好说，但是如果被灰丸追着跑，那就不好意思了。

    漩涡三两和叶仓刚踢开门，还没看清里面是什么情况，就看到一条大狗冲了出来。

    ‘汪~’

    叶仓伸手就要弄出几个灼遁火球，但是现在她们的身份还是不应该暴露血继限界，不然事情可能会变得很麻烦。

    还是漩涡三两眼疾手快，就在狗即将冲出来的一瞬间，又伸手把刚才踢开的大门关上了。

    假装无事发生。

    灰丸就这样直挺挺的撞在了大门上，它为了不撞坏宇智波的大门，已经尽力的用腹部撞击，还好大门的质量比较好，没有被撞出一个大窟窿。

    对那个宇智波清风，灰丸是从心里害怕，那个红眼实在是太可怕了，被看上一眼就瑟瑟发抖，弄坏了他的大门，估计余下的狗生都要交代在这里了。

    “你们好，请问这里是治疗宠物的兽医店吗？”

    刚才的事情就假装没发生，一切重新开始。

    刚刚的匆匆一瞥，别人漩涡三两不认识，但是那个御手洗红豆还有卯月夕颜她可是真的见过，在孤儿院有限的日子里，见过两次次，也算是一个充满爱心的人吧。

    只是当初就看到清风和她们去过一次，没想到他们之间的关系这么近，而且还多两个从来没见过的人员。

    事情好像更加麻烦了。

    听到外面开始好好说话，里面的几个人也不好继续为难，犬冢花召回了灰丸。

    “是的，你们来干什么？”

    “我们找宇智波清风，请问他在家吗？”

    “不在，没空，别来了。”

    好家伙，一键三连击，直接让外面的没话说。

    唯一的好消息就是她们没有认出漩涡三两，事实也正是如此，匆匆见过两面，然后分别的好几年，现在要是认出来那真的是怪了。

    特别是旋涡三两还换了发型，更加不容易认出来。

    虽然房间里面的人没有认出来，但是隔壁有个人倒是认出来了。

    从她们踹门的那一刻起，因为发出了比较大的声音，小南打开窗帘看了一眼，只用了一眼，就看出了来人就是叶仓和漩涡三两。

    心中虽然有些疑虑，但是现在不是说那些的时候。

    打开窗户，一张纸从她身上飘落，在空中自动折成了纸飞机的形状，就那样直直的飞了下去，落在了叶仓的头顶。

    两人同时抬头，看到了住在隔壁的小南。

    既然现在清风不在，那她们决定就先去找小南了解一下情况。

    晓组织再木叶的第一次临时会议正式开始。

    围绕的话题大部分都是‘宇智波清风’。

    两人也是告诉了小南为什么会来到木叶，顺便表达了一下暂时不想回去的意思。

    小南也是说明了一下药店里面的那几个人和清风的关系。

    “哦，原来是好朋友啊……”

    “是不是发小更合适？”

    “最合适的是不是青梅竹马？”

    前面两句是旋涡三两和叶仓说的话，最后一句是突然插话的小南。

    气氛瞬间有些沉闷，三两已经握紧了手中的拳头，果然还是应该打他一顿，在外面做‘暖男’还不算，在村子里都有这么多要好的朋友。

    说他是个渣男真的不亏。

    川之国的忍者已经被她们彻底抛之脑后，现在她们只想和小南在一起。

    鼬从火影大楼回来之后，也是径直回到了药店。

    因为最近他都是和这些人在一起吃晚饭，已经很久没有这么早回过家了，现在佐助已经长大了，都快要到入学的年龄了，回去肯定就要被他缠着讲忍者故事。

    那还不如在药店待着呢，毕竟那个愚蠢的弟弟实在是太烦人了。

    刚推开门，结果就看到灰丸冲了出来。

    里面的红豆以为那两个人竟然还敢来，那就更不需要客气了，开门就放狗。

    灰丸看到是鼬也是收起了利爪，直直的撞在了鼬的怀力，也没有什么攻击力。

    主要是鼬没打算躲，没事撸撸狗还是挺惬意的。

    “你们在干什么？”

    因为是鼬的询问，宇智波泉挺身而出的解释了一下刚才发生的事情。

    红豆又接着补充了两句：“她们就是两个神经病，直接踹门进来，下次看到她们一定要放狗咬她们，让她们好看。”

    任何胸大的女人都要受到红豆的正义制裁。

    天色渐暗，清风也是受到了水门一下午的指导，进步飞快，因为之前就已经学会了飞雷神，所以这个进阶的‘时空结界’难度并不是很大。

    看看这个待遇，现在村子正是关键的时刻，身为四代火影的火影的波风水门不好好的在办公室处理公务。一下午就是为了教导清风，也算是木叶头一份了。

    问谁谁能行啊？

    这里已经差不多了，清风正打算回家吃饭，水门却叫住了他。

    “清风，现在火影办公室肯定有不少的事情，跟着我一起去看看吧……”

    这……

    直接参与村子的政务真的好吗？

    难道波风水门真的打算要把清风培养成五代火影吗？

    答案是显而易见的。

    现在清风基本上是把水门所有的招牌忍术都学完了，从螺旋丸到飞雷神之术，然后签订妙木山的通灵契约，还有仙人模式，基本上也就这么多了。

    况且清风还学会了卡卡西的‘千鸟’，这种忍者天才举世罕见，做上火影，别的不说，至少能保证木叶村几十年的安稳。

    心疼卡卡西一秒钟，估计这辈子他是没有机会做火影了，当然他的性格从来也不想继任火影。

    但是清风的想法可不止是一个木叶村，他要的是忍界一直安稳和平下去，忍界所有国家联合在一起，携手前进共同发展，一起迈入小康，建设忍界特色社会主义国家。

    当然还有一点小小的私心，赶紧把电脑之类的东西全民普及吧，顺便再开发几个游戏，直接在忍界玩‘毒奶粉’他不香吗？

    好多年没有碰，现在真的是有点想念。

