    “你确定是这里吗？”

    泰迪小声的询问道。

    “按照我师姐的说法，应该就是这支车队了。”苏安然想了想，然后才开口说道，不过他的语气也有些不太确定。

    一旁的魏聪和宋珏两人都没有开口说话，将自身的注意力完全放在了这支车队上。

    气氛显得有些紧……

    “呲溜——”

    “咂咂——”

    “呲溜——”

    “咂咂——”

    “你能不能别舔了？”苏安然回头望了一眼自家的傻闺女。

    本来应该是挺紧张的氛围，毕竟他们连日赶路，此时正好是入夜时分，便看到了一个规模浩大的营地，有大量的兵士正在营地内巡逻走动，而且通过宋珏的判断分析，营地的布置并不是随意扎营的，同样也是暗合了“限真禁法”的布局，只不过影响范围没有之前他们在城镇营救魏聪和泰迪时遇到的那个那么夸张。

    当然，如果是突袭营地的话，其实魏聪等人也并不会受到这个法阵的影响。

    因为苏安然可没有将那些令牌给丢掉，他将整个城镇的所有令牌全部都搜集起来，现在人手一百个以上，美其名曰：有备无患。尽管其他人对于苏安然这一点强迫症感到有些无法理解，觉得他肯定有很强的受迫害妄想症，但也没有人拒绝，毕竟带在身上也不会占什么空间。

    所以此刻，一伙人就这么趴在距离营地一公里外的小土坡上，暗中观察着营地内的情况，只要他们确认了江玉燕的位置，就可以展开一场突袭营救。

    因此就氛围上，还是有点小紧张的。

    可事实上，小屠夫却是在一旁抱着一柄飞剑，呲溜呲溜的舔得可欢快了。

    甚至觉得苏安然等人趴在地上撅着屁股的样子相当的蠢。

    不过现在被苏安然转头这么一说，小家伙就一脸委委屈屈的放下了飞剑：“可我不舔飞剑，我也没事干呀。”

    苏安然一脸的无语：“我给你安排点任务。”

    一听到有任务，小屠夫就不委屈了。

    她的双眼已经开始闪闪发亮了。

    在她如今还比较直接的思维中，虽不清楚“任务”二字的含义，但她却是知道“任务”是与“奖励”划上等于号的，所以只要有任务，便意味着她又能够收获最少一柄上品飞剑了。不过为了防止她这个无良老爹让自己打白工，所以对于苏安然安排的任务，小屠夫向来都是要打起十二万分精神的。

    毕竟，一个疏忽就会导致她所有的活都白干了。

    “你化作飞剑然后注意规避营地里那些人的探查，去看看这个女人的位置在哪……”

    苏安然对宋珏和泰迪示意了一下，后者就拿出了一副肖像画，上面画着的正是江玉燕。

    小家伙很认真的盯着画像看了好一会，然后才点了点头，表示记住了。

    “记住了吗？”

    “记住啦！”小家伙很是高兴的举起手。

    苏安然有些狐疑的望着小屠夫，然后才指了指肖像画上的江玉燕，道：“她值两柄上品飞剑。”

    “等等！”小屠夫立马喊停，阻止了正打算将肖像画收起来的泰迪，然后几乎是将头贴到了画卷上，仔仔细细、认认真真的打量起来，嘴里还念念有词：“两柄上品飞剑……两柄上品飞剑……两柄上品飞剑……”

    过了好一会后，这一次小屠夫才一脸严肃的点了点头。

    “这次确定记住了吧？”

    “记住了！两柄上品飞剑！”小屠夫鼓着脸，态度显得相当的认真。

    “很好。”苏安然点了点头，“然后你再在那个营地里逛一圈，确认一下那个营地内的人都具有什么样的实力。”

    这一次，小屠夫的脸上就露出有些苦恼的表情了。

    因为对于玄界修士的实力划分情况，小屠夫是完全不懂的。

    她的实力上限极高，毕竟她的诞生相当特殊，比起玄界所谓的道宝都还要更强，理论上来说她是能够达到黄梓那样的高度。但这也仅仅只是理论上而言，因为她实际上能够发挥出来的实力，是受到苏安然的实力制约——也就是说，如今苏安然只是凝魂境聚魂期的阶段，所以小屠夫的实力便也等同于这个阶段，不过她完全爆发的话，倒是可以发挥出接近地仙境的实力，只是能够维持的时间比较短暂而已。

    之前苏安然要营救拯救魏聪的时候，给小屠夫许诺会给她一柄绝品飞剑时，小屠夫就是爆发出了接近地仙境剑修的御剑速度，而且还是将所有的力量全部都转化为御剑速度，所以才能够在一天之内赶到那个目的地城镇。

    但这并不代表，小屠夫对于力量就有一个清楚的认知。

    因为对于她来说，这些力量就是天生的本能，并不存在所谓的修炼，所以自然也无法理解何为强弱。

    “这个任务呢，有三柄上品飞剑的奖励。”

    小屠夫的眼睛又亮了起来。

    “能做到吗？”

    “能！”小屠夫点头。

    “这个任务更重要哦，绝对不能弄错，最起码你得弄清楚，那个营地里有多少人的实力跟他们是一样的。”苏安然伸手指了泰迪、宋珏、魏聪等三人，“至于其他的倒是不太重要。……反正你只要能够弄清楚，那么就会有三柄上品飞剑的奖励，如果你弄错了的话，那么就一柄都没有。”

    小屠夫的脸上，露出了惊恐的神色。

    “没事的，实在弄不清楚也没关系，只要找到玉燕的位置就行了。”宋珏笑了笑，然后又转过头望着苏安然，一脸的责怪，“你别吓到小孩子了。”

    “对。”泰迪也笑着点了点头，“不要太有压力。”

    小屠夫根本没把这话听进去。

    她可是很清楚，苏安然这句“一柄都没有”指的是什么意思。

    如果她没办法把第二个任务也给完成了的话，就算她找到了肖像画上的那个女人，她也没办法得到那两柄飞剑的奖励。

    “但如果你把任务完成得漂漂亮亮的，那么我会视情况给你一到两柄上品飞剑的额外奖励。或者……”苏安然笑着揉了揉小屠夫的头，“你如果能够完美完成所有任务，得到七柄上品飞剑的话，也可以跟我换一柄绝品飞剑哦。”

    小屠夫迅速点头。

    她现在，什么都不知道，只知道“绝品飞剑”这四个字！

    很快，她便化作一道剑光飞了出去。

    “有时候，我真的无法相信，小屠夫竟然是一柄飞剑。”宋珏有些感慨的说道。

    “确实。”泰迪点了点头。

    魏聪虽然没有说话，但他的态度也同样表明了他的想法。

    他的伤势基本已经痊愈，只是之前因为真气被压制无法动用，所以当时伤得有些深，影响到了身体的流畅性。不过好在他也算是术修，这副魁梧的身体算是一个额外的好处，所以实力上并没有受到影响。

    宋珏将自己的太刀插在地面，然后指了指天上那个已经消失不见的小点，开口说道：“你看看人家的飞剑，再看看你这模样，你不觉得羞愧吗？……人家能够变成人，你到现在就只有一个模糊的意识，丢脸。”

    有一股奇怪的感觉，从太刀上散发出来。

    所有人都一脸怪异。

    因为从神识感知上来判断，这柄太刀此时散发出来的情绪感知，应该是“你在说什么？我听不懂。”

    宋珏脸色微微泛红。

    “不过……侦查的事交给小屠夫，真的没问题吗？”魏聪想了想，还是问出口。

    宋珏和泰迪都转过头望着苏安然。

    “没问题。”苏安然笑了一声，“别看那小家伙有点蠢，还有点傻，但你只要给她许诺足够的奖励，她就可以把任务完成得相当出色。……当然，事后就算不给她奖励也是可以的，不过你得有一个正当的克扣理由，不然她还是会闹情绪的。”

    几人一脸鄙夷的望着苏安然。

    苏安然这就不服了：“你以为养一个女儿那么容易啊？你知道不知道过去一年里，我已经花了多少钱？……她现在随身收藏着的那个纳物袋里，最少有数百把上品飞剑，甚至还有好几把绝品飞剑呢。你们一个个还在这鄙夷我，搞不好她的身家丰厚程度比我们四个人加起来都多。”

    这一次，是轮到宋珏、泰迪、魏聪等三人震惊了。

    虽然他们都不是剑修，但“数百柄上品飞剑”、“好几把绝品飞剑”这样的字眼，还是深深的刺激了他们。要知道，宋珏手中的太刀，泰迪手中的长枪，也不过只是绝品法宝而已，虽说都是绝品法宝里上乘货，但价值上还是比不过“好几把绝品飞剑”这样的存在。

    从某种程度上来说，能够娶到小屠夫的话，那就是可以少奋斗好几千年了。

    ……

    就在几人正密切等待着小屠夫把情报传递回来的时候，小屠夫则已经顺利飞到了营地的上空。

    她的实力发挥完全取决于苏安然的个人实力，虽说如此一来自然是限制了她的天赋能力，但好处也并不是没有的。

    最起码，她就不需要佩戴所谓的令牌。

    只要“限真禁法”没能对苏安然产生影响，小屠夫自然也不会有任何影响。

    而且，哪怕就算限制住了苏安然，影响到小屠夫的实力发挥：例如她无法催使煞气、剑气，但凭借她堪比宝体的身体，就算打不过别人，别人也同样奈何不了小屠夫。

    最多，就是把她打回原形。

    而此时，小屠夫便化作了不到一微米的模样，悬浮在整个营地的上空——于旁人而言，这不过就是一点尘埃而已。

    这是苏安然也想像不到的情况。

    当然，小屠夫自己也同样不会正确表达，毕竟这对于她来说就只是一种本能而已：只要我变得足够小，就不会被发现啦！

    所以很快，小屠夫就逛遍了整个营地，也确认了整个营地的布置。

    然后，也就顺理成章的找到了肖像画上的那个女人。

    此时的江玉燕，正在洗澡。

    她的车厢内只有她一个人，并没有其他侍女在服侍。

    小屠夫飞进车厢内，环视了一圈，东嗅嗅、西闻闻，好一会后才终于正式确定，这个车厢内的确只有江玉燕一个人，并没有其他人躲在这里面。不过她倒是发现了一些血腥味，尽管已经非常淡，很可能是两、三天前留下来的，一般人也断然不可能发现这一点，但小屠夫却是凭借自己的能力，能够十分确定三天前在这个房间内爆发过一场杀戮。

    “娘娘。”

    就在这时，车厢外有一道浑厚的男声响起：“已经按照您的吩咐都准备好了。”

    “嗯。”

    江玉燕懒洋洋的应了一声，然后才从水桶里起身。

    因动作幅度的缘故，所以水流从江玉燕的胴.体上泻落的“哗啦”声也显得格外的清晰，甚至可以说是撩人。

    赤着身子的江玉燕，跨步走出水桶，然后一边擦拭着自己的身体，一边状似随意的说道：“没有被人发现吧？”

    “没有。”门外之人沉声说道，“一切正常。”

    听着两人的对话，小屠夫微微皱眉。

    话语交流的内容，她有些听不懂，但总觉得有些不太对劲。

    想了想，既然已经任务彻底完成了，她也就没有停留，起身从窗户外又飞了出去。

    不过临走前，还是嘀咕了一声：“比娘亲和青玉娘亲都要小。”

    “嗯？”江玉燕突然眉头一皱。

    刚才有一瞬间，她感知到了一丝极其微弱的剑气气息。

    但等她凝神感应的时候，却一切又仿佛并不存在一般。

    江玉燕侧头望向了房间一角，那里有一抹已经极淡，但仔细看却还是能够清晰发现的血迹。

    “错觉……”江玉燕紧皱着眉头突然舒展开来，发出了一声轻笑，低声轻喃：“怎么可能是错觉。应该是他们过来了吧。”

    ……

    回到了苏安然身边的小屠夫，自然是将整个过程事无巨细的全部都给复述了一遍。

    包括她听到江玉燕和门外那人的对话。

    宋珏和泰迪、魏聪望着小屠夫在地上画出来的那副整个营地的布防图，直接惊为天人。

    因为地面上被小屠夫画出来的这份布防图，不仅详细的标记了所有营地的位置、三辆马车的位置，甚至还标记出了里面的巡逻队伍的巡逻路线。

    当然，重点不是这个，而是……

    他们怎么也想不通，小屠夫是如何凭借一根树枝，就能够画出这么一副栩栩如生的布防图？

    “她跟我大师姐学过绘画。”苏安然如是说。

    “你女儿，真是多才多艺……”魏聪最终只能如此说道。

    “咳。”泰迪轻咳一声，转移了话题，“从现有的信息来看，玉燕应该是知道我们的到来，而且很明显，她也已经对这个车队下手了，但具体掌控程度如何我们还不清楚，所以我觉得可以让小屠夫带着信物去她面前露个脸，跟她来个里应外合！”

