    宴九黎拖着疲惫的身子回家的时候，自家的小祖宗正在闹脾气。

    “太太，您看这……”

    一桌饭菜，却一口没动。

    “甜宝，你又不好好吃饭了？”

    宴九黎眉头紧皱，一脸严肃地走到宴秋甜面前。

    “妈咪天天医院家里两头跑，又要照顾哥哥，又要……”

    她想到医院里那不省心的某人，不禁脸色更黑了。

    “你就不能让我省点心么？”

    宴秋甜原本坐在椅子上，一双眼巴巴地望着门口，见到宴九黎回来，立刻想要跳下来扑过去。

    却看到自家妈咪的脸色黑得和煤球似的，还冲自己发火。

    以前，妈咪很温柔的，说话都细声细语，从来不冲她凶。

    即使她顽皮，做错事，妈咪也只是轻柔地摸摸她的脑袋，告诉她，这件事是不对的，是不可以做的哦。

    “哇！妈咪凶凶，妈咪坏坏！”

    孩子不明白大人的压力，被大声呵斥，立马哭了出来。

    “不许……”宴九黎训斥的话到嘴边，却看到宴秋甜委屈巴巴的一张小脸皱成一团，眼泪像是不要钱一般哗啦啦地往外冒着。

    原本她最是个爱笑的孩子，就算是在米国幼儿园里，被别家的孩子推倒在地，为了不让她担心，也坚强地站起来，告诉自己，我没事，我会照顾好自己的。

    虽然最后，自己还是给甜宝转了学，送到教育条件最好，师资力量也最为优秀的私立学校。

    但是她的甜宝，原本一直是个坚强懂事，很少让她操心的存在。

    可是今天，她居然哭了……

    她深吸一口气，蹲下来，轻轻抚摸着宴秋甜柔软蓬松的卷发，柔声问道：“甜宝怎么啦？告诉妈咪，为什么不吃饭呀？”

    宴秋甜扁着嘴，抬手抱住了女人的腰，将头埋在她的怀里，许久才抬起来：“因为，因为我想着，妈咪在医院照顾弟弟，还要忙工作，肯定也忙得没空吃晚饭吧。”

    “我想等妈咪回来，陪妈咪一起吃！”

    宴九黎的心一下子被击中，她颤抖着嘴唇，一句话都说不出来。

    最终伸手，将女儿紧紧抱在怀里，泪如雨下。

    “妈咪，你怎么了，为什么哭啊？”

    宴秋甜眨着眼睛，抬手，用力地想要帮妈咪擦眼泪。

    可惜个子很小，踮着脚尖，也只能够到宴九黎的下巴。

    “妈咪，你别哭了，我乖乖吃饭，好不好？”

    “甜宝！”

    她哭着摇头：“妈咪陪你一起吃饭！以后妈咪都回来，陪甜宝一起吃饭！”

    她望着怀里的孩子，她努力地仰着头，一双漂亮的大眼睛里面，闪着委屈的泪光。

    可是她依旧想要勾起唇角，笑着逗她开心。

    “没关系，弟弟重要，妈咪每天陪弟弟，就已经很辛苦了。”

    她推开宴九黎的怀抱，跑去桌上，端起桌边的碗，又“噔噔噔”地跑回来，将碗献宝似的端给她看。

    碗里，是十几只，剥好的虾肉。

    “妈咪，这个好吃！”

    宴秋白吞了口口水，显然是对碗里的虾肉无比心动。

    “我怕你没时间拨，平时都是你给我和哥哥拨，今天，我给妈咪拨。”

    她说着，用白白胖胖的小手，拿起一个虾肉，想要塞进宴九黎的嘴里。

    “妈咪，吃！”

    一串滚烫的热泪再次涌出……

    她的人生，有许多黑暗，幸而老天还给了她三个可爱的孩子，慰藉她干涸的生命。

    “妈咪不吃，甜宝吃。”

    她握紧了拳头，想到了医院里，那个人的建议。

    “我们一起，等救了孩子，就分开，好不好？”

    他低着头，期盼着望着她。

    “我有拒绝的权利吗？”

    她苦笑。

    “如果你拒绝我，那我只能每天缠着你，天天像个幽灵一样，在你身边，保证你每天睁开眼就会看到我……”

    “阿宴，我想给你，也给自己，更多的时间，来消化整理我们的关系。你不要想过去，只要看我的人，是不是你想要的那个，这样，可以吗？”

    宴九黎最后，没有答应，也没有拒绝。

    陆邵钦说，再给她时间考虑。

    如今，她望着自己乖巧的女儿，想到还躺在病床上，却不想让自己担心的儿子。

    她的心底，早已给出了答案——

    就算不考虑陆邵钦的心情，但是她身为一个母亲，为了孩子，她也是会去牺牲的。

    一夜辗转……

    第二天一大早，她起床洗漱完，打算重新拿出自己的参赛稿，进行最后的修改确认。

    这段时间在F城，遭遇了无数事情，就连最初来的目的，几乎都要忘了。

    昨天自己的师傅还打电话来，问询她参赛稿的情况。

    之前自家大宝帮她的设计稿画了许多纹样，她觉得非常符合这次国风参赛的调性，今天，她要将这些纹样融入到她的作品之中。

    画出最终成稿，之后就要开始裁剪制作成品，找模特设计走秀的流程了。

    她正计划着，门外，响起了几声敲门声。

    她疑惑，大清早的，是谁来找她了吗？

    开门，只见一身西装的陆邵钦，拎着一份早点，就站在门口。

    宴九黎：“……”

    “你不是应该在医院吗？”

    她双手抱胸挡在门口，一脸严肃地望着陆邵钦，一点想要让人进门的意思都没有。

    “我也想安心呆在医院。”

    陆邵钦摊了摊手，一只肉团子，从他身后探出脑袋。

    “老师！”

    他圆溜溜的大眼睛望着她，委屈道：“你不是说好了，要每天都来看我的吗？可是我等了你好几天，你都不来。”

    “可惜这个大魔头，非要来找‘妈妈’。”

    宴九黎生气地瞪着他，虽然她也希望见到儿子，可是再如何，也不能拿自己的身体开玩笑啊！

    “陆邵钦！你知不知道自己伤得有多严重？”

    “孩子要见我，你让保姆，让管家，让陆逸晨给送来就好了，为什么你要偷偷出院跑过来？你知不知道，你的肋骨还断着呢，你这样……”

    她的话音未落，便忽然被拥入一个温暖的怀抱。

    男人的声音低沉中带着笑意，在她耳边轻轻响起。

    “没办法，不止儿子想见你，就连我，也想见你啊！”

