    第119章有我在

    “妈妈的柜子在我的房间里。”顾篱说着他推了推旁边的范昔年，范昔年明白的就过去给搬柜子去了。

    这边的李毅看着了也过去帮忙。

    这柜子应该很重吧。

    “你明天找一些刘亚那伪君子的证据，往他们身上扔，威胁他们。”刘亚可是最好面子的人了。

    顾篱抓着他们的软肋，他们以后应该就不敢来了吧，这样也没有人打扰到她爸爸妈妈了。

    “好。”余峰听了顾篱的话，然后点了点头，他们保护顾篱的同时也是听顾篱的话的，帮助顾篱办一些杂事。

    “小篱。”顾学听到顾篱和余峰的话，他是感动的。

    “爸爸，有我在。”顾篱说着，拍了拍顾学的肩膀。

    顾学点头他想他这辈子最大的光辉，就是有了顾篱你这个孩子。

    这边的刘翠华看到柜子之后，她连忙打开了柜子，在看到里面一个颜色鲜艳的衣服后，她才松了一口气。

    她小心翼翼的把那鲜艳的衣服拿出来，然后平整地折叠在了顾篱的床上。

    “妈？”范昔年瞧着了，有些疑惑。

    “顾篱长这么大，我都还没有给她做过一件像样的衣服，这正好我手头里还有一些布票，也就拿去换了这些好看的布料，给小篱做几身好看的衣服，她是女孩子家，该打扮打扮。”

    一直以来顾篱的衣服都是顾学置办的，顾学虽然懦弱了些，不想和刘翠华争夺，不过这事情一碰到他的女儿上，他还是很强硬的。

    所以之前的刘翠华哪怕很不想把钱财花在顾篱的身上，也是会给顾篱挪动一些东西，保证顾篱饿不死，穿不坏。

    现在的刘翠华后悔了，既然是想要认认真真地给顾篱置办几身好看的衣服，从吃喝住行上都尽量的给顾里最好的。

    这衣服，在几天前她就已经弄好了，只是看顾篱还没有回来就放着了，昨天顾篱是回来了，不过顾篱带了范昔年回来，还正巧着刘介民家那边有喜事，这也是耽搁下来了。

    她也是准备吃过晚饭之后再给顾篱看的，谁知道这晚饭还没吃呢，就遇到了了刘老太太和刘老头儿这些不省心的。

    “等用过晚饭之后，昔年啊，你就把这些衣服给小篱试试，要是哪里不合身了，你再告诉我，我再改改。”刘翠华说着把好几件衣服，都放下了床头上。

    范昔年点头应好。

    这边的顾篱把一锅糠都倒给了空间里面的鸡鸭鹅吃，那原本被他搬空的厨房，很快就变得满满当当了。

    还有原本他们煮的差不多的东西，也被搬出来了，这会接着煮也就差不多了，等刘翠华出来的时候，看到那原本空了的厨房又变得满满当当的了，她还是有一点吃惊。

    刚才她已经进来过了，那厨房空的真是不能再空了，可是现在……有那么多东西，这收起来还摆放回来的速度有这么快的么？

    刘翠华有些疑惑，不过很快她的疑惑就消失了，因为她想到了那经过训练的余峰和李毅，这速度快一些应该也没什么的。

    如果他们连这点本事都没有，那怎么保护人？！

    村子里面有过那么一两次放过影片电影什么，那些东西上的人很厉害，所以余峰和李毅应该也不差。

    没有了疑惑之后，刘翠华，很快的又和顾篱一起把晚饭的东西收拾好，然后就可以上桌子了。

    今天的菜色也很不错，一共五个菜，有汤有荤有素。

    不同于顾篱这边的和谐，在隔壁，刘亚家。

    刘亚已经收工回来了，他收工回来之后又因为两家比较近，他伏在他墙头那边听着这边的热闹。

    自然是知道叫刘翠华连他爹娘的面子都不给，他很是生气，可是有什么用呢？

    这会刘老太太刘老头儿回到隔壁刘亚之后，在看着他们生气的儿子，这会有些尴尬，想着儿子让他们过来，他们还没有把事情弄好，也就只有两个老的来哄。

    “儿啊，娘在刘翠华那小贱蹄子那边看过了，不管是厨房还是他们的房间，那里里外外的，都搜了一个遍，他们穷得只能吃糠了。”刘老太太不想说刘翠华威胁他们两个老的，要是说出来了他们儿子还不知道是怎么生气呢？

    “得了吧娘，昨天我小儿子在那又哭又滚的，我可是去看过了，刘翠华那小贱蹄子，他们那一桌子哟，又是荤又是素的，你既然相信他们在吃糠？！你们二老恐怕不是被他们骗了吧？他们看着你们过来呢，早就藏起来了。”刘亚对于他爹娘可没有那么客气，或者说，他已经习惯了和他爹娘这样说话，这也是他爹娘惯出来的。

    “这……娘也没有办法，我去的时候，里里外外的都找过了，还是没有，找不到东西，我们又不能打，他们里头还有三个青年呢，我和你爹这两个老骨头了，也打不过呀。”刘老太太一看她儿子生气了，连忙哄着，把那些过错撇在了另一头。

    “哼，那小贱蹄子还真厉害，找了一个男的不够，还直接带着三个男的回来！真是不要脸，刘翠华怎么就教出了怎么不要脸的人。”原本他还想着这顾篱已经有这么大了，他要是再给顾篱找一门亲事，其中的彩礼钱可都能归他的。

    只是没想到，这不轻不响的，既然就有了女婿还是入赘的，那个男的也真是太没用了吧，竟然还沉浮在一个女的裙摆下。

    “可不是，她那找的那些都不知道是什么人，一个个的凶神恶煞，我看啊都没有什么好结果。”刘老太太看着他儿子把话题说到了顾离身上，倒也附和了上去。

    刘亚恨呐，现在刘翠华变卦了，也不养着他们了，他可是流失不少好东西呢，可是现在不行。

    他要是想找刘翠华点麻烦的话，刘翠华里边还有三个男的呢，倒是可以等那三个男的走了之后，看他们还能不能嚣张。

    刘亚阴暗的想着以后，等着以后他就能做什么做什么，只是让他们没有想到，顾篱那边的两个男人竟然到了他家里！！！

    (本章完)

