
　　而林云在穿过那处区域时，他来到了我一条大道上，两侧虽然有树木摇晃，还有不少气息充斥气质。

　　不过林云抬起头就看到在不远处的位置，有一处城市，大道上有修士来往，他们进入了旁边的林间。

　　林云顺着大道来到了城市内。

　　不少修士见到林云前来，很明显非常惊讶。

　　以林云的修为能来到这里，那实力恐怕是有些出色了，不过就他那实力甚至让人有些怀疑。

　　大家伙也没有多想，毕竟能到这里的修士鱼龙混杂，谁都不清楚他们的来厉，这些人也不能得罪了。

　　真出什么差错，到那时他们可就危险了。

　　“小兄弟初来乍到？”

　　在林云坐下时，有人坐到了林云旁边。

　　他笑盈盈的说道：“我这里需要人手帮忙，有没有兴趣过来帮我，好处不能少你的。”

　　林云看了他一眼，神情平淡道：“何事？”

　　“我在这里获得了不少东西，想要将东西送出去，除此之外还有些买卖人，他们想趁着机会出去，所以我需要人手帮忙保护他们离开。”天籁小说网

　　男人眯着眼睛看向林云，“虽然你的修为境界低，不过能安然的来到这里，足够看的出你实力并没有那么简单，怎么样，考虑一下。”

　　听闻这话的林云微微摇头。

　　他看了外面一眼，说道；“这里才是第二域，想要出去还有九个区域，其间那么多强大的妖兽，想过去可不容易，更何况还是带着东西跟人。”

　　林云倒是觉得这有些可笑，因为想出去那可是想要付出代价的，其间的危险程度是非常复杂的。

　　前面几道区域可能好过，不过后面几道肯定会困难的，到时候想离开就是异想天开了。

　　林云进来就没想着快速的出去。

　　那男子笑盈盈道：“这自然有我的方法，不过这条路非常危险，随时随地都有可能丢了性命，所以没点本事的人我可不要。”

　　“哦，有意思了。”

　　“请跟我来，我带你去见几其他人。”

　　男人非常会看眼色，听着林云的话自然就清楚林云有想法了，抓紧时间就带着林云离开了。

　　林云跟着来到一处宽阔的的院子里，里面有不少修士站在那里，都在修炼。。

　　这些人实力不简单，其中有人是星域境八层，也有星域境九层。

　　一个十人，其中最强的是星域境九层，一个星域境七层，其他人全部都是星域境八层。

　　别看人少，可这些实力就足够让人惊讶了。

　　林云饶有兴趣的看着这些人。

　　他们也发现了林云的到来，其中一个人说道；“徐掌柜的，这是那家的公子爷啊，这个时候多个人可是非常危险的。”

　　“是啊，本来就好几人，再多个我们很可能会出事。”

　　那个实力最强的星域境九层强者开口道。

　　“黎道人，他是来帮忙一块送货物的。”徐掌柜的说道。

　　这话让所有人都楞住了。

　　送东西？

　　他们都忍不住笑了。

　　“哈哈，你不是在开玩笑吧，就这小子的实力来帮忙送东西？恐怕到时候他先出了事情。”

　　“这可是玩命的活，就他星域境四层的修为恐怕还不配，让他离开，让他过来就是给我们添加麻烦。”

　　众修士全部都开口。

　　因为林云的修为太低了。

　　林云对于这些态度，脸上没有任何的变化。

　　因为这些人根本就无法影响到他。

　　徐掌柜的脸色微微变化，他说道：“我看人向来有一手，如果你们不相信，可以来试试。”

　　这话让他们微微皱眉。

　　的确。

　　徐掌柜的眼力非常不错，并且他在这里做的可是如日中天，帮他做事的强者都不少。

　　其中有几个天才都在为他办事，可见他的确是有些能力。

　　难不成，这林云真的有什么本事？

　　人群中一个黑衣劲装的男子，开口道；“既然徐掌柜那么看重你，那就让我来试试你的实力吧，如果你足够强，那你就可以加入我们。”

　　林云耸了耸肩，道：“可以。”

　　“看拳！”劲装男子出拳。

　　嘭！

　　一拳的力道非常强，只是凭借自身强大的肉身力量形成的力量，能爆发出远远强过自身的力量，这是体修的能量。

　　噗嗤！

　　劲装男子手臂一痛，脸色有些泛白。

　　他的脸上尽是不可思议的神色，擦了擦嘴角的血，发现自己的手臂竟然在不受控制的颤抖着。

　　这让他睁大了眼睛，充满震撼。

　　在场的都是强者，是他们自然能看出其中的强弱，那位最强的老着黎道人道：“我说你修为为什么会那么低，原来你是体修。”

　　“恭喜你加入我们。”

　　“多谢。”

　　林云平淡的点了点头。

　　徐掌柜露出一丝笑容，他的确是非常有眼力，在看到林云时就感觉到他不简单。

　　“好了，既然如此事情就这样定了，三天后我们就会准备行动，这次我们走的是一条非常危险的路，不过走那边几乎不需要闯过那么多的区域，只想要一条路走到尽头，过了就是出口。”徐掌柜说道

　　众人微微点头离去了。

　　劲装男子则是带着林云离开了，他有些惊讶道；“林云兄，你真是太强了，我真没想到竟然会碰到你这种对手，不过我很好奇，你是不是修炼了岁月方面的功法。”

　　“没有，只是在一处神秘的地方迷失了几百年，之后就这样了。”林云轻描淡写道。

　　这话让劲装男子心惊肉跳，他已经猜测到那个地方是什么地方了。

　　劲装男子热情道：“我叫何龙，以后有什么需要帮忙的只管说话，到时候我们就得出发了。”

　　“哦，那我倒是有些事情想问问你，你知道这次究竟是怎么回事？”林云问道。

　　提到这一件事时，何龙笑道：“非常简单啊，有些人跟我们不一样，他们不是进来历练的，他们是过来购买材料的，里面的材料价格便宜，卖到外界能卖到一个相当不错的价格。”

　　“只是这里非常危险，做这些生意就是在铤而走险，不过庞大的利润让很多人铤而走险，有些人想离开得这样做，我不是第一次做了，放心吧，不会有事情的。”

　　何龙仿佛非常有把握。

　　林云听闻也就点了点头。

　　他倒不是特别看重报酬，而是想趁着机会好好历练一番。

　　走边缘的区域代表着他们时时刻刻都会碰到妖兽，那可是非常危险的事情。

　　并且这里的妖兽实力都非常强，所以，能不能走出去恐怕都是一个大问题。

　　也正是考虑到这点，才会有人铤而走险。

　　林云想了想没有多问什么，别了何龙就回到了自己的客栈内，准备到时候一块行动。

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十三章：千仞雪复杂的情感免费阅读。https://xs.23sk.com 