    听到林阳的话，赵飞燕选择了沉默。

    也对，林天正要是有一点骨气。

    当初也不会选择，骨肉相残这一条道路了。

    “飞燕姐，你就不要想这件事了。”

    “我们去吃附近的小吃吧，我已经六年没吃过了。”

    赵飞燕闻言，也是莞尔一笑。

    “好啊，我也很久没去吃过了。”

    自从林天正接管林家后，她就再没来到林氏集团附近。

    这一次，也算是故地重游了。

    他们来到附近一家餐厅，虽不如汉乐阁那样，定位是高档餐厅。

    但总体来说，环境也是不错。

    附近上班的白领们，都在这里吃饭。

    在林阳二人坐下，点了几道菜以后。

    赵飞燕看着林阳，忽然问道。

    “你打算什么时候结婚啊。”

    “啊？”

    这猝不及防的问题，让林阳顿时不知道如何回答了。

    “啊什么啊，你都老大不小，是该结婚了。”

    “干爹他们知道你结婚了，九泉之下，也会开心的。”

    就在林阳不知道如何回答时，一道轻佻的声音响起。

    “哟，美女你想结婚啊，那找我啊。”

    “你看我长得这么帅，而且还有多金。”

    赵飞燕皱眉看去。

    就见到一个穿着粉色西装的男人，笑眯眯地走了过来。

    他走到赵飞燕面前，伸出手来。

    “这位美丽的小姐，能邀请你吃个饭吗？”

    “你要是现在没时间，那就晚上。”

    “我开着我的保时捷911，随时恭候你。”

    赵飞燕看了他一眼，果断拒绝了。

    “不用了，我不想和你吃饭。”

    穿着粉色西装的男人，冷笑一声说道。

    “你是不知道我才这样说的。”

    “我告诉你，我叫王斌，我家将取代四大家族，成为西南的超一流家族！”

    “你知道林氏集团吗，就是和我家作对，才倒闭的。”

    大家一听，都是一脸的惊疑不定。

    眼前的男人身后的家族，居然能让林氏集团倒闭！

    加上一些小道消息说，林家掌舵人林天正得罪了某个大人物，导致林氏集团倒闭。

    此时不少人，有些相信王斌的话了。

    林阳和赵飞燕闻言，对视了一眼。

    两人都是面色古怪。

    这家伙，在自己面前装逼，这下装成傻逼了啊。

    林家怎么倒闭的，他们最清楚了。

    甚至可以说，林氏集团的倒闭，都是林阳一手安排的。

    现在，居然有人跳出来，站在他面前说，林氏集团是他们家弄倒闭的。

    “你确定，林氏集团是你家弄倒闭的？”

    听着林阳的询问，王斌冷哼一声说道。

    “我看你这样子，似乎不相信。”

    “那我在和你说个消息吧！“

    “蒋沈韩杨四家，被我家逼的正在出售资产，想要逃离西南！”

    “将来，我王家要在西南一家独大！”

    “什么陆家魏家，通通靠边！”

    看着越吹越上瘾的王斌，林阳也是笑了。

    这家伙，还真知道一些消息。

    在大多数人面前，这个逼也许就被装到位了。

    可惜，在自己面前，他吹的越多，越像个二傻子。

    林阳笑呵呵的问道。

    “就算四大家族走了，你们家有那么多钱吗，成为西南第一。”

    钱？

    王斌不屑一笑，对林阳说道。

    “钱对我王家算什么，我告诉你，我们正在接收四大家族资产！”

    林阳一听，瞳孔一缩说道。

    “你说的是真的？”

    见林阳瞳孔一缩，王斌被吓了一跳。

    他冷哼一声，拿出手机来。

    “那是当然，别以为我是在吹牛逼！”

    “我这还有我父亲他们，和四大家族负责人见面的视频和照片！”

    “我看看！”

    林阳一把拿过手机，看了起来。

    里面的人，谈论的的确是资产的转卖。

    林阳也没多说话，立马拨通了孙文海的电话。

    询问他有没有冻结四大家族的资金。

    “林先生，这件事我亲自过问的。”

    “下面的人，的确是冻结了他们的资产。”

    “不过，这些家族的一些资产，不在他们名下，那我们也没办法。希望你能理解。”

    林阳点头说道：“我能理解，麻烦你了。”

    在挂掉电话后，他再给竹叶青打了一个电话。

    “竹叶青，帮我做件事，阻止四大家族资产出售。“

    “哪怕是相关公司，也要把他们看紧了，我现在就联系魏家和陆家，还有百花集团配合你！”

    见到林阳挂掉电话，再次拨通了一个电话。

    王斌不屑一笑说道。

    “装什么装，还孙先生，你要告诉我电话那头是孙文海吗？”

    “还竹叶青，你知道四合集团的门朝哪开吗？”

    “魏家陆家，你知道他们公司在哪吗？”

    林阳没有理会他，连续拨通了几个电话后。

    才对他说道：“今天的事，还要感谢你啊，否则，还真给他们跑了。”

    “切，你给我装什么！”

    “什么跑不跑的。”

    这时候，竹叶青再次来电，表示没查到。

    林阳想了想，看向王斌问道。

    “你家公司的名字叫什么？”

    “你听清楚了，本大爷家的公司叫潜龙投资有限公司。”

    “做的就是投资和金融行业。”

    听到王斌的话，林阳笑道。

    “你听清了吗？”

    “听清楚了，我马上叫人查。”

    挂掉电话后，林阳笑着对王斌说道。

    “今天，还真感谢你。”

    “感谢个屁！”

    王斌觉得林阳是神经病，自己在这吹牛装逼，他比自己更吹牛，更装逼。

    什么竹叶青，什么魏家陆家都跑出来了。

    他不耐烦的看向赵飞燕说道。

    “美女，晚上和我一起吃个饭。”

    “我可以给你介绍一个很好的工作。”

    赵飞燕果断拒绝了。

    “不需要。”

    “你们这是敬酒不吃吃罚酒！”

    “要不了多久，我就会让你们知道，什么是有权有势！”

    他刚说完，电话就响了起来。

    一脸不爽的王斌，接过电话大叫道。

    “谁啊。”

    “我是你老子！”

    “我才是你老子！”

    电话那头的人，显然是气得不轻。

    “我他妈是王强华！“

    “爸，真是你啊。”

    王斌一个激灵，瞬间变得温顺起来。

    然后，电话那头传来咆哮。

    “你这个浑蛋东西，跑到哪里给我装逼去了！”

    “老子的生意，因为你被搅黄了！”

    听着自己父亲的话，王斌一脸懵逼。

