    这个工人神神秘秘地小声说着：“但他也就逛了下面的两层，然后就带着人跑出来了！”

    “我们问他是不是见鬼了，他说没看见，就是感觉进去之后一直有人在背后鬼鬼祟祟跟着他，回头却找不到什么人影，感觉怪邪门的，后来实在受不了就跑出来了。”

    “不过今天早上的时候才跟我们说起是从外地专门重金聘请了一个厉害的大师，等晚上到了，就进去把这里面的脏东西都给封印起来，就可以开始拆了。”

    随即工人似乎意识到了什么，有些古怪地打量着他：“你不会也打算进去吧？那里面已经好几年没住人了，脏得很，一般人可真受不了……”

    苏白笑了笑，随便找了个借口：“其实我以前一个亲戚就住在这里，这次来就是来看看的。”

    他一开始就没打算光明正大地进去。

    大致地了解一下这边的情况后，他没有继续在这里久留以免打草惊蛇，而是先返回了自己的宿舍。

    有些准备工作还是要做一下的。

    带着苏芸回去了一趟地府，把放在这里镇压的焦黑手掌和木偶娃娃全都给带上。

    他又看了眼旁边架子上的那十几个已经写上了名字的牌位，每一个名字代表着里面封印着的一只鬼怪。

    苏白想了想，还是没有把这些鬼给放出来。

    毕竟它们都是被地府给关押起来的，力量低也就算了，到时会不会听自己的话还是两说。

    万一放出去趁乱就一哄而散全部逃跑了，到时候放跑鬼怪造成的罪罚点还是得自己来背，得不偿失。

    苏白将目光收回来，再次瞥了一眼那壁画上面的那只被神人鞭打的厉鬼，能感觉到对方身上那股仿佛要活过来一样的诡异感，甚至好像当自己看着它时它也在看着自己。

    “这东西太危险……能不用还是最好不用吧……”

    简单地梳理了一下自己做的准备后，他便通过鬼差令牌呼唤还在守着凤鸣山墓地的葛宁建回来。

    见时间差不多了，苏白大手一挥，拿上装备，带上众人。

    “准备出发！”

    他目光扫过所有人，前所未有的凝重：“今天——只准成功不准失败！”

    ……

    天色渐暗。

    此时，那栋居民楼附近。

    一辆黑色轿车疾驰驶来，最后在居民楼门口边停下。

    车后座门打开，一个穿着古式蓝色长袍留着长胡须，手里握着一个罗盘约莫三十多岁的男人先下了车。

    他目光先是扫了一眼周围，当看见那些不远处闪烁的路灯下堆积起来的恶臭的垃圾堆，上面还不断萦绕有好多只大头苍蝇嗡嗡作响，不由皱眉嫌恶。

    旁边跟着一起下来的还有另外两个负责打下手的男子，紧跟在他的身后。

    “杜大师，劳烦你从外地连夜专程赶一趟了，这边就是我跟您说过的地方了。”

    副驾位置上也走下来一个穿着花衬衫戴着金链子，大腹便便的中年男人，凑到这位大师面前笑呵呵地递上一支烟。

    “我看现在时间也挺紧张的，您要不赶紧动手把这里的脏东西都给弄……弄干净啊？”

    远处不知哪里传来一声乌鸦的啼鸣，莫名有些瘆人。

    “这个不急。我看这边阴气凝聚很不简单，里面的鬼可能不止一只两只。”这位杜大师沉吟了一下，“要不等明天正午阳气旺盛的时候再说？”

    “这……我还真挺急的。”那戴金链子的老板脸色不太好，“上面工程催得急，这边房子不搞掉，下面都没法做了。我就指望大师你今晚出手，等明天我们就能继续开工干活了。”

    “这么急啊……”大师踌躇了一下。

    那老板见他这样，只能忍痛比了个数：“大师，我看您舟车劳顿，您辛苦点要是今晚就给我解决好了，报酬我再给你加三成怎么样？”

    “行！”杜大师迟疑了一下，还是一口答应了下来，旋即道，“不过你工地上的工人呢？”

    “啊？现在应该在休息吧……”老板不解答道。

    “把他们都给叫来!”杜大师道，“工地上男人多，阳气旺盛，即便现在是晚上，那些鬼也会怕我们三分，更能有把握一些。”

    “好嘞！”

    这位老板听到这话，立刻喜形于色，拿起手机就给手下人打了电话。

    没过十分钟，就有乌泱泱一群男人朝着这边跑了过来。

    粗一数，足有十二三个个。

    因为整天在工地干活，所以个个都是身强体壮的人，气血十分旺盛。

    可老板还是有些不满意，指着其中一个小头目问道：“怎么就这点人？其他人呢？”

    那小头目一脸尴尬：“老板您忘了，这两天因为这栋楼的事情耽误了工期，又没有补贴，工程不忙所以很多离家近的人就回家暂时休息去了。何况这会儿半夜的也叫不到人啊。”

    老板这才想起这茬，不由心虚忙回头问向杜大师。

    杜大师皱了皱眉：“算了，这点人也行，只要里面的鬼不是太凶，咱们这些人的阳气已经足够压得住它们了。”

    “那……那咱们赶紧进去呗！”老板松了口气，忙是催促道。

    人多的确壮胆，这么多人在一起，这位老板自己也觉得能进去转一圈了。

    杜大师点点头，示意人上前去把那扇紧闭的大门给打开。

    身后两个手下立刻上前，拿起手电筒检查了一下那个堵死的锁孔后，似是早有准备，掏出一把专门剪锁的钳子。

    只听咔嚓的清脆一声，那锁便是被剪开“嗵”的一声掉在地上。

    不知是不是错觉，剪开之后周围的温度似乎更低了一些。

    但是门底下也似乎被什么东西给堵住了，导致即便打开了锁也很难推开。

    还是叫了其他几个工人一起帮忙，一起喊“123用力”方才吃力地推动这扇生锈的铁门。

    把门用力推开一道可容一人通过的缝隙，有人把手电筒好奇往门后面打过去，想看看究竟是什么堵住了门。

    结果光照下却看见是一堆的恶臭垃圾，像是有人故意拦在门口不让人进来一样。

    “这是哪个缺德的干的，上次咱们来的时候还没有呢！”那个小工头骂骂咧咧地说着。

    “难道这几天又有别人进来过了？可这破地方怪邪门的，谁会来这儿啊！”

    他随口一说，可刚说完所有人都沉默了下来，面面相觑，显然是想到了同一处去了。

    不是人……难道是鬼吗？

