    五星级宾馆中！

    “川田一郎先生，你最好还是去医院看看吧！”

    中年人见对方两边脸肿胀，嘴角还沾着一丝鲜血，便劝了两句。

    只见川田一郎一副生无可恋的样子，摆了摆手，示意他不去！

    “都怪我，是我不该带川田一郎先生来的，那叶苍天出手狠辣，若是把您伤到哪儿了，我该怎么向家主交代啊！”

    “这件事，与你无关！”

    川田一郎咬牙回了一句，随即又道：“你，为我准备机票，我要回东瀛！”

    中年人脸色一变，就这么走了？

    他不知道的是，此刻的川田一郎早已经没有了继续挑战叶苍天的想法了，对方很强，继续挑战也只是自讨苦吃而已。

    中年人可不希望这位就这么走了，毕竟家主可是有交代的，这位绝对不能活着离开扬州。

    他想了想，说道：“要不川田一郎先生再休息两天？扬州风土人情也是不错的，您可以在这里游玩几天！”

    “我说了，我要回去！”川田一郎怒了，这人听不懂话吗？

    我都被打成这样了，还有心情游玩？

    “是是是，我这就给你们安排行程，不过最迟也得明天才有航班！”

    中年人急忙点头，临走时，忍不住对一名武士道：“川田一郎先生这伤，我建议还是去医院看看，那叶苍天出手狠毒，别落下什么隐患啊！”

    “滚！”那名武士怒斥了一声。

    中年人这才赔笑着离开房间。

    片刻后，他走出了酒店，拨通了一个电话。

    “家主，川田一郎明天就要返回东瀛。”

    “是，我知道了，家主放心，他不会见到明天的太阳！”

    ……

    海天制药。

    办公室中，唐欣婉抬头看了一眼走进来的叶苍天。

    “外面发生什么事？”

    “没什么，也就几个找茬的家伙罢了！”

    叶苍天随意的解释了一句，然后舒服的靠在沙发上，整个公司，怕是就只有他这么闲了。

    也只有他，才敢每天呆在董事长办公室睡大觉。

    唐欣婉迟疑了一下，随即无奈道：“这种事以后别搭理了，真要有人来闹事，直接报警就行！”

    “知道了！”叶苍天敷衍地回了句。

    刚准备眯一会儿，就见唐欣婉忽然站起身走过来，还没反应过来，就见对方一把夺过手机。

    唐欣婉拿起手机哼了一声，“我倒要看看，你之前跟谁打电话，还支支吾吾的瞒着我！”

    叶苍天苦笑，他就猜到对方会这样。

    “这个号码是谁的？”唐欣婉质问道。

    “没谁，就一个朋友！”

    “我不信，我打过去问问！”唐欣婉咬牙，直接拨了过去。

    叶苍天并没有阻止，只是心中庆幸，幸亏劳资早有准备。

    唐欣婉拨通电话后，对面传来一个悦耳的声音。

    “你好！”

    “你是谁？”一听对方是个女人，唐欣婉有些皱眉，连忙询问。

    “你好，这里是爱恋珠宝店，请问有什么需要的吗？”

    “不好意思，我打错了！”

    唐欣婉挂了电话，却愣住了。

    珠宝店？这怎么可能？

    她不禁看向叶苍天，一副质问的眼神。

    “哎，好吧，我都招了！我其实是想给你买一件礼物，本来想给你一个惊喜，没想到你居然不信任我，还翻我手机……”

    叶苍天一副无奈的样子。

    唐欣婉瞬间俏脸红了起来，有些尴尬的无地自容，她急忙放下手机，解释道：“对不起，我…我不该翻你的手机，我只是……”

    她只是一时怀疑而已，而且她最近也不知道为什么，虽然对方一直在身边，但她总觉得对方会离她而去。

    就连她自己都弄不明白，自己为什么会突然间这么在乎对方。

    叶苍天噙着笑意，摆了摆手道：“算了，我也不是小肚鸡肠的人。”

    唐欣婉点了点头，不过下一刻又有些疑惑。

    “你怎么知道我今天生日？”

    “你的生……”叶苍天脸上的笑容戛然而止。

    唐欣婉今天过生日？

    他有些尴尬，对方今天过生日么？自己怎么不知道啊？

    不过此刻气氛都到这儿了，他自然地硬着头皮装下去，堆着笑容道：“你的生日我怎么可能不知道，我早就查到了，不然我怎么好端端的给你挑选礼物？”

    唐欣婉想了想，倒也是！

    这家伙平时什么事不管，没想到居然还特意记了自己生日，自己倒是错怪他了！

    这一刻，她笑容绽放，虽然所谓的惊喜被她自己给破坏了，但此刻这家伙的表现，对她来说就是一个惊喜了！

    她再次回办公桌继续办公了，一边办公，一边心情愉悦地哼起了歌曲。

    而躺在沙发上的叶苍天不禁苦笑。

    他因为之前做贼心虚，为了担心后面被唐欣婉查看手机通讯记录，所以在地上捡了一张珠宝广告卡片，随便打了一下。

    却没想到对方误以为自己是打算给她买生日礼物。

    不过看见唐欣婉那开心的模样，叶苍天也不由露出了一抹笑容。

    似乎这样……也还不错！

    ……

    今天的确是唐欣婉的生日！

    不过对于生日，她看得很淡。虽然以前父母在的时候，每年她过生日都会回来陪她。

    但在父母失踪后，她就没有再过生日了！

    唐家的人曾经只想着怎么从她手中夺走海天制药，又怎么可能记得她生日？

    所以每年她的生日，几乎都是在办公室度过，连一口蛋糕都没吃过。

    这也是为什么她在知道叶苍天偷偷联系珠宝店，打算送她生日礼物时，会这么高兴了！

    一天的时间很快就过去了。

    今天唐欣婉还是加了两个小时的班，毕竟这几天要处理的事情太多了。

    从办公室出来时，天已经黑了！

    整个公司很安静，似乎今晚除了她，一个加班的人都没有。

    这倒是很奇怪！

    走出公司大门，唐欣婉不由蹙眉。

    保安室连个值班地都没有，就好像整个公司就只剩下她一人一般。

    “那家伙跑哪儿去了？不是说好等我下班一起回家吗？”她四下看了看，自己的车还在，但叶苍天不见了。

    然而就在她拿出手机，准备给那家伙打个电话时。

    突然，整个公司所有的灯光熄灭了。

    四周漆黑一片，周围也十分安静！

    这让唐欣婉瞬间惊惧了起来，她不知道这到底是怎么回事，但此时发生的一切都十分诡异。

