是六眼团花杀人蜈蚣！没想到这两货又找来了！
　　说时迟那时快，也就在一眨眼的功夫，河对岸已经现出那两条六眼团花杀人蜈蚣的身形。
　　暗夜似的森林中，双蜈十二只眼睛如同阴森的探照灯，向着顾惜玖二人望过来！
　　全身的鳞片缓缓竖起来——
　　这是要扑击的姿势！
　　顾惜玖后退一步，看看那河再看看两条杀人蜈，这河足有三十丈宽，这两条东西应该过不来吧？
　　她一个念头刚刚转到这里，那两条杀人蜈又是一声嘶鸣，尾巴猛然在地上一弹，竟然腾空而起，如同两道绚丽的彩虹，在河上空一掠而过，向着这边直扑而至！
　　该死！
　　顾惜玖正要有所动作，身边不远处的司沈公子忽然直扑过来，一把抱住她的手臂：“快走！”
　　顾惜玖被他抱得一僵，这个时候自然是顾不得这些，趁着那两条怪物尚没扑过来，她立即带着司沈公子向密林深处瞬移而去。
　　也几乎是在同时，那两条杀人蜈也落在了顾惜玖刚刚站立的地方。
　　这一下它们扑了个空，自然是极不甘心，互相对望了一下，其中一条昂首长嘶一声，那声音又尖又细，在密林中摇曳不绝，片刻后，密林深处传出各种各样的吼声，仿佛是林中的凶兽接到什么指令做出回应一样。
　　这一声嘶鸣过后，这两条杀人蜈身子一起，也向密林深处追击而去。
　　……
　　顾惜玖从来没想到那两条杀人蜈对她如此有执念，居然围追堵截不肯放。
　　她无论瞬移到什么地方，过不了片刻这两货就会追踪而来！比狗皮膏药还难甩，让她连喘口气歇个脚的时间都没有。
　　更让她头疼的是，那位看上去光风霁月的司沈公子也紧紧巴在她身边，抱着她的手臂不放，害得她只能频繁带着这个大号拖油瓶瞬移——
　　“小惜玖，这样跑下去不是办法，这杀人蜈很有韧性的，它们认准猎物那就是不死不休，除非你将它们杀死！”司沈公子在顾惜玖身边碎碎念。
　　顾惜玖在瞬移的过程中是不能说话的，所以她只能趁瞬移刚刚结束时气喘吁吁地回他：“说的容易！这两货身上压根没罩门，剑，毒都不能伤……”
　　要能杀死它们她早动手了，还用得着他说？
　　因为连续拖着人瞬移，顾惜玖脸都累白了。
　　这还不是最要命的，更要命的是，她好像是捅了凶兽窝，她在瞬移过程中无论走到哪里都不可避免地撞到几种猛兽，然后那些猛兽也在后面追来了……
　　随着她瞬移次数的增多，后面狂追不放的凶兽也越来越多。
　　她在前面瞬移如风，后面则是虎啸猿啼，各种异声不绝，让人听了牙酸齿冷。
　　四处的草木都在簌簌做响，那感觉就像小白兔误闯入侏罗纪公园，被各种凶猛恐龙追，时时刻刻都在刀锋上行走，不是一般的惊险！
　　顾惜玖动了动手臂，那条手臂一直被司沈抱着，又麻又痛，像坠了千斤重物。
　　
