    “这套茶具，是朝中一位大臣送我的，求我办事。”

    傲天很洒脱，并未在李简面前说谎：“不过事情我没办。”

    “收钱不办事，名声恶臭。”

    李简似笑非笑。

    傲天无奈的道：“他们想送，那我就照单全收，一直拒绝的话，只会不停地骚扰，很烦很烦。”

    “收了之后见到没有什么成效，久而久之也就不送了。”

    “这倒是个好办法。”

    李简很开明。

    古代皇权社会，想要彻底杜绝送礼的事情，几乎不可能。

    若换成其他人，李简肯定要仔细询问询问。

    不过傲天的话就算了，毕竟傲天现在不缺钱，也不缺权，对于这些方面根本没有什么需求，若说他会贪污舞弊的话，那打死李简他都不相信。

    而且更重要的，李简很信任他。

    因此，在这件事上跟傲天掰扯了几句之后，李简便将目光落在了手里的茶具上边。

    此刻，他将茶杯拿在手里。

    这茶杯看起来做工很精细，而且也很漂亮，上边的花纹图纹十分的精致，栩栩如生，仔细触摸的话，也会发现触感十分的光滑，就跟打了蜡一样！

    见状，李简不禁感慨：“给你这套茶具的官员还真下得去手，就好像这茶杯，竟然就由瓷器制作的啊！”

    瓷器，哪怕在大唐，也都属于最具代表性的瑰宝。

    市面上只要出现瓷器，价格就没有便宜的，一般都会被那些达官显贵毫不犹豫的购买，然后拿回去或者自己使用，或者用于收藏。

    毕竟瓷器的制作难度异常之大，如果工匠的水准不高的话，老实说，就算努力个十年八年，也根本难以做出一件完整的瓷器出来。

    时间也好，温度也好，都得被掌控到极致。

    稍不注意，就会使得一窑的瓷器全都报废掉！

    “嘿嘿，我不懂这些。”

    傲天道：“不过瓷器确实比一般的陶器什么的要精细许多，我很喜欢。”

    李简点点头，随即笑道：“不过光有这套瓷器茶具，还远远不够，因为，泡茶这件事情，尽管看上去似乎很简单，随便找个三岁小孩来他也会泡茶，但实际上想要泡好茶，却需要极其繁琐的工序。”

    “当然，只要你把细节做到完美，那么泡出来的茶水的口感，也会被你发挥到极致，让喝茶的人欲罢不能！”

    李简缓缓的说着。

    而向来爱茶的傲天，以前从来没有听到过这些言论。

    此刻听闻，不禁感到啧啧称奇，感慨道：“原来泡茶还有这么多的学问啊，我以前还以为只要找到好茶叶，然后再有一套好茶具就可以了。”

    “呵呵，哪有那么简单。”

    李简笑笑，接着看着他道：“既然现在有这么好的茶具，也有这么好的大红袍茶叶，那我就献献丑，亲自来给你泡茶，让你试试。”

    岂料，在他说完之后，傲天不仅没有任何兴奋的感觉，反而还感觉被吓了一跳，急忙道：“帝王，你九五之尊，怎能给我泡茶？这若传出去了，还不知道文武百官会怎么议论这件事。”

    “不行，绝对不行！”

    李简哑然失笑：“你也说了，传出去之后才会受到些许影响，但现在这里只有你我两人，只要你我不说，谁能知道？”

    “这……”

    傲天一时间感到无话可说。

    “现在又并非在朝堂，又并非在皇宫，哪来的那么多君臣之礼，既然本帝说要给你泡茶，那你就好好看着就是，何必说那么多废话。”

    李简道：“在皇宫的时候，本帝还经常自己亲自下厨，那时候怎么没见有人阻止我？”

    “行吧。”

    李简几句话下来，把傲天整的哑口无言。

    当下也不知道该说什么了，只能无奈的点头答应。

    接着，李简就开始给傲天泡茶了。

    而且在泡茶的过程之中，李简还仔仔细细的将每一个步骤都给讲解出来，以免傲天看了之后什么都学不会，以后仍然不懂该如何泡茶。

    “这泡茶嘛，第一步就得用沸水温一下茶器，先将茶器的温度提升上来，这样做的话，不仅仅能够清洁一下茶具，同时，还能够使得茶叶的色香味彻底发挥出来。”

    “原来如此……”

    傲天本来看着李简那奇怪的行为，还有些疑惑不解呢，可现在听到了李简的解释之后，他立刻便茅塞顿开。

    原来泡茶这件事，还真不是什么简单地事情，其中的学问多着呢！

    很快，李简便按照工序，有条不紊的一步步进行下来。

    置茶，洗茶，注水，浸泡，出茶！

    每一个步骤，都显得极其的飘逸洒脱。

    让旁边的傲天简直都看呆了，他仿佛在观看一幅画一样，太清新，太自然了。

    而且，原本普普通通的茶叶，经过李简这一套完整工序的处理之后，很快从茶杯之中散发出来的芬芳，就传遍了傲天的鼻孔，使得他忍不住贪婪的呼吸起来。

    这种感觉，跟他以前喝茶的感觉完全不一样。

    甚至于，还让他感觉，自己以前品茶的时候，纯粹在浪费茶叶，和浪费这套茶具，完全就没有找到品茶的精髓。

    相比之下，他们的帝王李简，才是货真价实的懂茶之人啊！

    “原来茶叶竟然是这么喝的……”

    傲天羞愧的低下了头，同时，对李简更佩服的五体投地。

    很快，李简就已经泡好了一杯茶。

    接着，小心翼翼的把茶杯递给了傲天：“来，试试这大红袍泡出来的茶水。”

    “多谢帝王！”

    早已经忍不住的傲天，迅速的从李简手里把茶杯接了过来。

    接着，看着那清澈无比的茶水，他颤抖着放到嘴边，小口的抿了一下，紧跟着，一股沁人心脾的茶香瞬间在味蕾中爆发开来。

    使得傲天都舍不得将茶水给喝下去。

    只闭着眼睛，一脸的享受。

    “怎么样，还算不错吧？”

    见傲天这幅模样，李简就知道自己的茶没什么问题，很优秀。

    不然的话，现在傲天又怎会露出这幅表情来？

    这显然让李简很满意。

