    砰砰砰！

    仅仅是接触了几招！

    杨戬就显现出了败像！

    本来他和孙悟空一样，都是大罗金仙巅峰之境，双方战力相当，哪怕就算是想要分出胜负，那也并不是一时半刻就能够做到的！

    杨戬在之前的战斗之中受了伤！

    此消彼长之下，面对孙悟空，杨戬顿时就有些吃力。

    一边在这里抵挡着孙悟空，他心中则在期盼着：

    “这个猴头，竟然如此的厉害，我有些要支持不住了！”

    此时的他，前所未有的在这里期盼着天庭的援军！

    ……

    此刻，天庭却乱成了一锅粥！

    大大小小的神仙，全都在这里寻找着玉皇大帝的存在，杨戬派人递上来的求救信号，压根就没有人理会！

    搁置在了一旁！

    根本没有任何人前去支援。

    ……

    杨戬并不知道此事，他依旧是尽可能的抵挡着孙悟空。

    十几招之后，杨戬渐渐有些不支！

    其他草头兵围观着也是格外的着急，可没谁真敢上前插手的。

    他们这边的草头兵没有动手，那边李治也一样是根本没有动手，只是在旁观着……

    他们是见识过李治的厉害的！

    现在李治不动手还好，真要惹得李治加入到战团之中，他们可并不是李治的对手，到时候杨戬的处境就更加的不妙了！

    “不好！”

    砰！

    三尖两刃刀和孙悟空的棍子撞击在一起！

    顿时他就觉得虎口发麻！

    他身上的旧伤发作，这个时候，已然是没有办法再继续跟孙悟空进行交战了，反观孙悟空，这个时候是越战越勇！

    手中的棍子，那是一下比一下要更快上几分！

    “不好，再继续下去，今天我非要死在这里不可！”

    杨戬心中知道自己已然是不可能是孙悟空的对手了，也不敢继续在这里作战了，他稍稍观察了一下地形，开始且战且退！

    退的方向，是越来越远离李治的方向。

    他也有些害怕。

    万一自己一会逃跑的时候，李治是不是会动手？！

    光是一个孙悟空，就已然不是他现在能够对付的了的，再加上一个李治，那他今天就算是不死也一定是要脱去一层皮啊！

    孙悟空到并么有发现什么异常？！

    只是在不断的攻击……

    一次次的攻击，让他觉得异常的爽快！

    在小空间之中，他可从来没有遇到过这种能够让他肆无忌惮发挥的对手，不是师弟就是师妹，他也不好意思和对方出手。

    在这里就完全不一样了。

    他完全不用顾忌对方的安危……

    李治那边站在原地，慢悠悠的旁观着，反正这孙悟空占据优势，他也不用着急什么？！

    ……

    眼看又交战了十几招！

    杨戬带着孙悟空退出去了数里的距离！

    陡然之间，杨戬的脸上浮现出了一丝不正常的红晕，身上的灵力爆发出了超然的力量！

    砰砰砰！

    连续几刀，将孙悟空直接逼退！

    接着一转身，嗖的一下，身形已经从原地消失！

    孙悟空再想要追赶的时候，二郎神杨戬已经跑的没影了！

    “我去……”

    孙悟空看着二郎神消失的背影，不由在心中吐槽了一句。

    “二郎神你该不会是属狗的吧？！溜得这么快？！”

    “没事，你二郎神跑了，你的老窝可跑不了，你既然放火烧了我花果山的猴子猴孙们！那我今天也要让你的属下们尝尝相同的滋味……”

    孙悟空心中既定，也不去追赶二郎神杨戬，回转身形，来到了李治的身边，李治见到孙悟空一个人回来的，也颇为纳闷。

    “师兄，杨戬呢？！”

    “跑了！”

    孙悟空如实回答着：

    “这一次让他溜了，他的老巢我可不能够在这里放过，一把火烧了，也算是报了一点仇怨！”

    “好！”

    李治答应一声。

    两人身形一闪，冲入到了灌江口草头兵之中。

    那些草头兵也没有想到，二郎神杨戬就这么败了，最关键的是，他竟然还抛下了他们，自己跑了？！

    要知道，这三千草头兵，那每一个都是杨戬亲自挑选训练的。

    每一个都算是他绝对的心腹，对他那是忠心耿耿的！

    以往征战的时候，杨戬可从来没有做出过这种事情的。

    一时之间，见到这种情况，所有草头兵都有些蒙圈。

    李治和孙悟空两人冲杀进来，立刻杀戮了一片的草头兵。

    看到身边的战友在这里牺牲之后，有聪明的人这才反应过来，大叫一声：

    “快跑……”

    三千草头兵，再没有半点阵型，一个个丢盔弃甲，用自己最大的能力逃跑。

    连杨戬都不是他们的对手。

    他们这些小兵，就算是留在这里，也就是找死而已。

    能活着，谁也不想死！

    众多草头兵之中，孙悟空一眼就看到了其中混着一只大黑狗，它逃跑的速度比之草头兵都要快上许多！

    “哮天犬？！”

    孙悟空的脑海之中顿时闪现出了这三个字来，以及《西游记》之中，哮天犬帮助二郎神撕咬自己的场景！

    “哼！”

    “杨戬跑得了，你可跑不了……”

    他挥舞着棍子，大吼一声。

    “拦路者死！”

    身前的草头兵都恨不得给他闪开一条路，此时更是夺命而逃，孙悟空直奔那哮天犬而去。

    哮天犬也看到了这一幕，心中是惊叫一声，他也没有想到，孙悟空会奔着自己而来。

    他还以为是自己跑的太快，在人群之中太显眼所致。

    再有一次机会的话，他肯定慢点跑，不那么显眼！

    嗖！

    孙悟空的速度要比他快上太多了，转眼之间，就已然是追上了哮天犬，手中棍子轮了起来，对着哮天犬的后腿砸了下去！

    啊呜！

    哮天犬一声惨叫，已然是成为了一条瘸腿狗！

    “还跑不？！再跑就将你其他三条腿一并打瘸！”

    一句话就让哮天犬瑟瑟发抖，停在了原地，再不敢有任何一点动作，他也不敢反抗，连杨戬都不是孙悟空的对手，他一个小小的哮天犬，哪里还敢在这里和孙悟空比划？！

    “大仙饶命，大仙饶命，你看我们都是妖物……我也是迫不得已才被那杨戬驱使，还请大仙饶命啊！”

