    “怎么样？你可以做到么？”伊莉雅关切的问道。

    “虽然不敢保证我能认识所有的花，但我一定会竭尽全力的帮助你的。”

    “谢谢你，阿豪”伊莉雅向他微微躬身。

    “不用不用，我也只是完成任务。好吧，伊莉雅女士，让我们慢慢来吧。首先您可能要先先告诉我。哪些花是您不认识或不确定的。”

    看着满院的话，阿豪也一时感觉不知从哪下手，难怪这个任务会要求花卉专家或者探知派系的人。

    伊莉雅侧过身来，指向了其中一丛白色的花“这个是茉莉，对吧？”

    “是的，很明显的茉莉花味。”阿豪的角度限制，没法看个仔细，但他都不用看，他用鼻子就能分辨。

    伊莉雅稍显意外的看了他一眼，随后站起来，继续走向了花园深处，阿豪随之跟上。

    伊莉雅一边走着，一边把她认识的花指给阿豪看。

    “实话实说，像这些百合、玫瑰、薰衣草、郁金香、向日葵之类常见的花，我还是认得的，除此之外，我基本都不认识。”

    说着她又指向了一丛白色的花，繁复的花瓣显得娇嫩无比“比如这个，我就不知道它是什么？”

    “这是栀子花。”

    “那这个三角型的花是？”“自然是三角梅了。”

    “这个粉粉的小花呢？我一直想知道它叫什么”“樱草花。”

    “这个紫色的？”“鸢尾花。”

    “啊！阿豪，你真厉害！我感觉我有救了！”

    看到阿豪能把她不认识的花统统指出来，伊莉雅露出了纯真而快乐的笑容。

    阿豪也跟着她的笑容傻笑。

    ......

    整整一下午的时间，阿豪就跟着伊莉雅在她的家中，一边四处乱走一边带她识别着花。

    根据伊莉雅的说法，那些她越陌生，越不认识的花，就越是会开在房子里莫名其妙的地方。

    那些她大致有些猜测的花，大都老老实实的开在花园里。

    因此阿豪和伊莉雅可以说是把整个房子里里外外都走了个遍，去寻找有没有遗漏的花。

    在遇上一束红黄白三色渐变的花时，阿豪犯了呢。

    “不好意思，伊莉雅，这个我不认识。”

    伊莉雅摆了摆手“没事的，阿豪先生，谁也没法保证知道所有的知识不是吗？”

    “嗯，不过我们可以把这些不认识的花先收集起来，我之后去查点资料再告诉你答案。”

    阿豪想起了阿加迪的图书馆，他感觉那里面应该有他想要的花卉信息。

    “没问题！”说着，伊莉雅踮起脚尖，把这个开在窗户沿上的花整株拔了下来。

    阿豪接过花来，放进了胸前的兜里。

    伊莉雅看到他这么做，偷偷的笑了下。

    在后续的识别过程中，阿豪不认识的花也越来越多，身上的兜都放不下了。

    伊莉雅找了个竹筐，把那些不知名的花都塞了进去。

    终于，第一次房屋巡逻结束了，阿豪感觉自己几乎把这辈子认识的花都说了一遍。

    要不是他曾为了香水研发，努力钻研了很久的花，恐怕那个不知名花的筐子，还要多好几个。

    “呼，休息一下吧。”

    “嗯。”

    阿豪也感觉颇为疲惫了。

    两人又回到了花园中的桌子前。

    一把扯下了桌子上仍然开着的莲花，伊莉雅端来茶壶，给两人都泡了杯花茶。

    看到被丢在花园土地上的莲花，阿豪问了个疑惑已久的问题。

    “伊莉雅女士，我有个问题，这些你门中的花，他们不会消失吗？”

    “消失？那不会，但是枯萎倒是会的，除非他们刚好长在了合适的土壤里，不然这些花过几天就会慢慢凋谢了。”

    阿豪感到蛮惊讶的。

    他目前见过的门，像温德表弟的风，诺森夫人的声音，甚至是他的气味，都可以说是“无形”的东西。

    但伊莉雅的花，明显是有形的，甚至可以说是活生生的。

    这些怎么能出现在一个人的“门”中呢？

    如果有植物的话，那会不会还有动物？

    阿豪感觉门的秘密，比他认为的还要更深。

    如果可能的话，下次去奥法协会，他需要恶补一些这方面的知识了。

    就好比那些门的流派分类，到现在他还不是很了解。

    把对门的思绪压下，阿豪又问了一个问题。

    “伊莉雅，那你的这些花，它们会结果吗？”

    伊莉雅歪头想了一会，又摇了摇头道：“没有。这么说的话，我还从没有在我的门中见到果树的花。如果我能见到苹果、梨子之类的花，也许它们会结果吧。”

    阿豪点了点头，他感觉天色已经不早了，于是就说道：“伊莉雅女士，我们今天可能没法完成了，很抱歉。我明天还会去查阅一些资料，然后我们再继续识别这些不知名的花吧。”

    “不着急不着急，我都等了这么多天了。”伊莉雅连忙摆手说道。

    随后她闭上了眼睛，一会儿后，她颇为惊喜的睁眼对阿豪说道：“有效果！我感觉我现在能比较轻松的压制那些花乱蹿出来了！之前那些你告诉了我花名的花，都不再和我作对了！”

    阿豪欣慰的说道：“那就好。”他为自己能帮助到伊莉雅而感到由衷的开心。

    同时他在心里也暗暗想到，知道花的名字，花就不会再反抗伊莉雅了？

    他感觉这其中似乎蕴含了某些奇妙的道理，但他暂时还想不出来那是什么。

    “既然这样，那今天就先到这把，我先走了。”

    “等一下，豪斯先生！”伊莉雅叫住了阿豪，然后，蹬蹬蹬的跑上了二楼的房间。

    随后她拿了一个鼓鼓的信封下来。

    “真的很感谢您对我的帮助，这里是我的一点小小谢礼，请您一定要收下。”

    接过信封，阿豪感觉里面起码有几千加币！

    他原先预计这一趟能挣500加币就满意了，就这他也觉得这算是比较轻松的任务了。

    “不不不，这太多了！而且，我还没有完全完成任务呢。”阿豪又想把信封递回去

    “不~”伊莉雅摇了摇手指“按照奥法师的规矩，任务到这里已经可以算结束了。并不是一定要完美达成，才算完成任务的。”

    伊莉雅把信封又递了回去“至于这些，是你应得的！感谢你对我的帮助，如果嫌多的话，那就当做明天再请你来一趟的跑腿费啦！”

    说着，伊莉雅俏皮的向阿豪眨了眨眼睛。

    “好吧，如果这样的话，我就收下了，我明天一定会再来找你的，伊莉雅。”

    “嗯，对了，你带了协会的任务纸了吗？我来签个名吧，这样你可以先去交任务。”

    “可以吗？”

    “可以的，不是说了吗，任务已经可以算完成了。”

    在任务纸上签过名后，伊莉雅把阿豪送到了门外。

    “那今天就这样啦~感谢你，阿豪先生。”

    “嗯，再见，伊莉雅！”

    恋恋不舍的挥手，阿豪告别了伊莉雅，和她如日光花园般的气味。

