

　　西田敏行将自己观察的东西说了一下，随即，手里拿起通讯器，对着通讯器说道：“工藤新一，立刻带队检查医院！还有，检查一切行为可以的人员！”
　　“嗨！”工藤新一在通讯器中回答道。
　　西田敏行将通讯器转入战场指挥频道，说道：“所有行动组队长，听到命令后，停止一切行动！在安全地区，去除行动战术面罩，确认组成员！另外，后期行动，一律不准带战术面罩！”
　　他没有给底下的人说，暴~徒可能混入了队伍中，因为虽然是通过指挥频率，但是也要小心防备，万一暴~徒有了准备或者说有其他窃听手~段，岂不是就是告知暴~徒，让他有了准备了么！
　　不说西田敏行正在忙碌着给手下说这些事情，陈默也跟着在忙碌着！
　　穿着SAT制服，在医院附近转悠倒是没有太过显眼，但是要靠近自~卫队这边，则就有些显眼了！
　　而且在自~卫队这边，步兵支援火炮车，是他们重点保护的设施，在两辆车的跟前，有两个班的守卫人员，十几个人将车辆半包围，也就是车辆炮口的方向没有人了！
　　可是，陈默也不可能走到炮口前面吧！不说其危险，就算是站在那里，基本上也会被守卫人员给见到。
　　好在，陈默站在街面上正在看着火炮支援车的方向，一个自~卫队的士兵，匆匆忙忙的跑了过来，并且转入了一栋房子内！
　　“呵呵！看来是巧了！”陈默冷笑了一下之后，直接转身就跟了上去！
　　神识扫过，就发现这里是个街面的商场，不过里面的人已经被疏散，根本没有什么人！那个士兵直接冲到了一层的厕所，看来是要去嘘嘘一下。
　　陈默神识扫过左右，再次确认了一下，发现没有什么人注意，又再次看看头上，也没有什么无人机之类的，这才抬腿瞬间闪入！
　　至于说高空的侦察机，主要是太高了，就算是知道，他也是毫无办法！
　　好在他的运气还是不错的，现在由于西田敏行的命令，所以高空侦察机也都在关注着所有的行动人员！
　　陈默走入进去后，推开厕所就发现那个士兵正在小~便池那里嘘嘘，听到门响，转头看了一下，发现是SAT成员，也就点头致意了一下，并没有说什么！
　　陈默却进去后，就站在了门口的位置，没有下一步的动作。
　　士兵嘘嘘了一小会，但是似乎感觉自己的身后凉飕飕的，十分的不习惯自己嘘嘘的时候有人参观的感觉！
　　“嘿！难道你进来后不嘘嘘么？站在那里做什么？”他作为一个上等兵，自然对于SAT的职位有着一定的了解。进来的人，虽然全副武装，但是却是那种小兵兵的装扮，自然不存在得罪头头的概念。
　　“等你！”陈默有些低沉的回答道。
　　“什么？等我？”士兵这会也嘘嘘完毕了，直接提好裤子，转身面对陈默说道：“卫生间里这么多的小~便池，你怎么就想着用我的这个，你该不会是……？”
　　“不！我只是不想被你的尿给佌到！”陈默说道。
　　“什么……？”
　　士兵还没有说完，陈默看到他已经穿好的裤子，直接上前就是一掌，切到了他的颈动脉上，直接将其打晕了过去！然后一把抓~住这个家伙，将其收入乾坤珠内！
　　“呵呵！原因自然很简单，因为我要用你的衣服，自然不能沾染上你的尿而已！”陈默说道。手中不停，一个禁制之下，士兵在乾坤珠内直接化成了虚无，就剩下了衣服和武~器等等东西。
　　这也是陈默的禁制控制，要不然，只要他想，直接什么东西都能在乾坤珠内风化成基本的离子，从基本上补充乾坤珠内的物质。
　　这种功能，实在是太好用了，陈默早就不在嫌弃！真的是居家旅行必备的一些手~段！以前的十分的嫌弃，总想着乾坤珠内处理各种死人，而乾坤珠还要融入自己的身体中，感觉总是有些膈应！
　　但是现在，陈默总想说：‘真香！’
　　将一身装备换好以后，SAT装备直接收入乾坤珠内，却没有让其消失，而且存放在一边，说不定那个时候还有需要，反正自己有着易容项链，变成什么样子都成。
　　不过，陈默现在倒是没有改变自己的容貌，用不着！等离开这里后在改变也不迟！让敌人越晚了解自己的手~段，也就越有好处！
　　拎着枪，并且再次在自己身上装备了一些弹~药，还有手雷等，基本都挂满了胸前。陈默走出了房子，然后快速走到炮车的附近！
　　对于火炮，他早就对其万分的怨念了！因为在他躲藏期间，有好几次都是被炮火逼出躲藏地方的，另外要不是自己实力不足，还不足以承受炮~弹打在身上的爆~炸力，他才不会躲避的！
　　如果现在到了筑基高阶，或者金丹期，那么就不用考虑炮~弹了！可能只有大口径，至少也是200口径以上的炮~弹，比如舰炮才会让陈默重视，其他，就和挠痒痒没有两样了！
　　因为筑基高阶时期，陈默就可以绘制中等低阶符箓了，尤其是中等低阶里的金刚符箓，可以说比他现在用的初等高阶符箓的防御力，至少超过几倍的防御力。
　　那么在使用后，自然也就不害怕这种小口径步兵炮的威力了！
　　在炮车附近，利用神识观察着周围，并且乘着不注意的时候，边走边安放一些C4！都是在C4上弄好引~爆和遥控接收器，拿出来就能用的！
　　围着炮车一圈，大范围的全部都放置了一些C4，无论是停着的车辆还是一些临时掩体，都想办法放置。
　　因为陈默走了一圈，却没有停留，所以很多自~卫队的人员虽然不认识，也当是同个连队的人，却不是自己班的，也就没有去询问什么。
　　终于，陈默在炮车附近的地方都放置完毕，只剩下指挥车和炮车这边了！
　　由于这边有两个班的守卫，一时间还真的不好放置，就算是去放置，也会被人给发现！
　　因此，陈默决定，直接刚算了！
　　
