    因为他们不配。

    她若是欠，也是欠了林家，欠了顾惜时，和顾家的人有什么关系？

    她被送去林家，难不成不是顾母见钱眼开，说好听一点是交换，说直白一点，难道不是卖了吗？

    从来就没有养过她一天，却要求她养他们，这种事情，想都不需要想。

    林蓝伊的不配合，顾家的人上门闹了一段时间。

    当时的自己什么都没有，还是借用了朋友的钱租了一间单人房，顾家天天闹事，惹得周围的人都不痛快，甚至都打算将她赶走。

    林蓝伊才发了狠报警处理。

    交换孩子这种事情本来就很敏感，顾家的人就算是再傻，也不敢直说这些事情。

    因为无缘无故闹事的缘故，顾家在牢里关了一段时间，可能是在里面受了教训吧，出来之后，就不敢来找她了。

    后来，自己有了导师介绍的机会出国留学，正好严家的人要求自己不能再和严辰垣见面，所以，她当时就出国了，最近刚回国。

    接到的第一单任务，居然就是顾惜时和陆航一的婚礼。

    想来，这也算作是一种缘分吧。

    “回来了不去见一见某人吗？”

    顾惜时看着林蓝伊，开口问道，“他可是找了你很久。”

    “暂时还不打算，我回来，除了开展事业，还是为了林夫人回来的。”

    林蓝伊说到这里的时候，看了一眼顾惜时，确定她没有任何的不满之后，才继续开口说道。

    “哥哥说，林夫人她得了绝症了，因为林先生在的缘故，所以哥哥也帮不上什么忙，所以希望我回来，陪林夫人走完这最后一段时间。”

    顾惜时倒是不知道林夫人的情况，因为顾惜时很清楚，不管林夫人要经历什么，反正结果都不会好到哪里去。

    林夫人隐瞒了这么多年的龌龊事情被她爆了出来，林家的人就算是脾气再好，也不可能能够无动于衷。

    更不要说，林家的人，本来就不是善茬。

    “她得绝症了？”

    原剧情中，林夫人好像没有生过什么大病，为什么会忽然就得了绝症？

    “被林先生赶出来之后，林夫人没有地方可以去，身上也没有什么钱，为了生存，所以打了不少的工，反正只要是能够挣到钱的，林夫人都做过。”

    林夫人这也算作是咎由自取。

    当初若不是一念之差，就不会导致了现在这个结果。

    本来儿女已经长大，到了颐享天年的年纪了，结果就因为当初做的事情，导致了现在这个局面。

    所以说啊，人就是不能犯错，有些错过，一旦做错了，就不可能再更改回来。

    人生不是游戏，没有重来一遍的说法。

    “虽然林夫人当初的事情做错了，所有人都有资格说她的不是，但是我自始至终，都是这件事的受益者，而且她一直都对我不错，她快死了，我总不能不回来。”

    林蓝伊搬出林家的时候，就几乎和林家断绝了所有的联系。

    这一次要不是林夫人快死了，林蓝伊说不定根本就不会回国。

    “还有一件事就是，我想要亲口和你说一声对不起。”

    “虽然当年我也是一个刚刚出生的孩子，没有办法决定一切，但是，确实是我抢走了属于你的东西，对不起，这个道歉，我迟到了二十多年，今天终于是有勇气，亲口和你说了。”

    林蓝伊看着顾惜时，认真而诚恳的开口道歉。

    以前不知道所有的事情的时候，她对于顾惜时的存在就是排斥，她卑劣的觉得，既然这一次一开始自己就拥有了这一切，所以她不打算还回去。

    对于有可能将这一切拿走的顾惜时，她是排斥又厌恶的。

    可知道了所有的事情之后，她总觉得，当初排除着顾惜时的自己是那般的可恶可恨。

    搬出林家，是她觉得自己没有资格享受这一切，也是对顾惜时的亏欠的稍微弥补。

    可那个时候的她，没有勇气和顾惜时亲口说一声对不起，她选择了逃避，多年以后的今天，她终于是能够正大光明的和顾惜时说一声对不起。

    或许她可能不会接受，但是至少，她能活得比以前坦荡！！

    “不用了。”

    顾惜时摇了摇头，开口说道，“有人代替你，向我道歉了，所以，我没有怪你。”

    从严辰垣替她挡了林夫人一刀之后，顾惜时对林蓝伊就没有了任何的怨气。

    顾惜时看着林蓝伊身后缓缓走过来的身影，笑着对林蓝伊说道。

    “某人是真的很喜欢你的，喜欢到为了替你道歉，都能为我挡刀，一只手差点就废了，你呀，可别辜负了这般深情。”

    说着，顾惜时也不等林蓝伊反应过来，对着林蓝伊身后的某人笑了笑，转身就离开了。

    “什么？”

    林蓝伊刚想问清楚，结果顾惜时转身就走，林蓝伊上前想要去追，结果却被人拉住了。

    “蓝伊--”

    低沉带着丝丝深情的温柔嗓音从林蓝伊的身后响起，林蓝伊瞬间就紧绷着身体，一动不动的。

    “你回来了？”

    严辰垣在一年多前，就一直知道了林蓝伊的下落。

    只不过，就像是顾惜时说的，要是自己不能够完全的掌控严家的话，即便是将林蓝伊找回来，也依旧是于事无补。

    所以，严辰垣没有打扰林蓝伊，而是等着林蓝伊回来。

    等了这么多年，可算是将人给等回来了。

    “嗯，我回来了。”

    林蓝伊沉默了一会之后，转过身看着严辰垣，缓缓地笑着，“辰垣哥哥，好久不见。”

    “好久不见。”

    就好像是久别重逢的老友的对话一般，两人相视一笑，心中的情谊一如多年之前，从来就没有变过。

    “满意了？”

    陆航一看着站在他身边，眼角余光还注意着林蓝伊和严辰垣的顾惜时，俯身问道。

    “他们两个，可算是重新凑一对了。”

    顾惜时颇为感叹的开口说道。

    “既然他们和好了，你不如关心关心我吧。”

    陆航一看顾惜时的注意力还是在他们的身上，握紧了顾惜时的手开口说道。

