“砰砰！”
　　两声重响落地，伴随着两声闷哼声传出，以及周围众人倒抽气的声音，除此之外，周围寂静一片，谁也没有说话，只是睁大着眼睛不可思议的看着那一身狼狈被踹下台的两名尊者。
　　这、这是输了？败了？败给了两个从下界上来的修士？他们不会看错了吧？
　　那被踹下台的四缺和木心两人捂着发疼的胸口站了起来，看着那迈步从台上走来的那一黑一红两抹身影，一时间，老脸一阵发热。
　　他们居然输了。
　　当着这么多人的面，竟真的输给了他们两人。
　　虽难以置信，有些无法接受，但两人毕竟不是一般的人，很快的便平复下来。他们看着站在台上的两人，恭恭敬敬的行了一记跪拜大礼。
　　“四缺。”
　　“木心。”
　　“拜见两位师尊，多谢师尊手下留情。”
　　他们虽然输了比试，但不能输了气概，既然输了那就按照先前的誓言，履行承诺，而且他们也知道，刚才的交战中，他们两人明显的手下留了情，若非手下留情，只怕他们现在不死也得重伤。
　　经此一战，他们对于他们两人的实力，那是心服口服，这一拜，自然也是打心眼里服气。
　　闻言，凤九笑意盈盈的看了轩辕墨泽一眼，两人才同时说着：“起来吧！”
　　听着那两道声音，一道低沉冷峻，一道笑意盈盈，两人心下不由苦笑着，恭敬的应了一声后，这才站了起来。
　　看到这里，那台上的众人这时也才缓过神来，灵木尊者哈哈大笑：“没想到啊没想到！这一会儿的功夫，我们两人就成了凤九他们的徒弟了，哈哈哈哈哈，让你们作吧！跟我们抢？这就是后果。”
　　灵木尊者显得很是开心，对于这样的结果，也是他始料未及的。
　　“呵呵呵，幸好我没学你们。”雪玉尊者掩唇轻笑着，也是饶有兴趣的看着眼前这一幕。这回好了，本想着收了轩辕墨泽和凤九的，谁知反而被他们两人给收了，估计，仙君也没料到吧？
　　她美眸一转，朝那四位仙君看去，见他们一个个也是一脸的错愕之色，显然没缓过神来。
　　台下一旁的完颜千华也是笑靥如花，很是欢喜。他们可不仅多了两个实力强大的徒儿，还赢了一大堆的财宝，以及，在四仙宗之中扬了名。
　　这时，作为东道主的其中一位仙君站了起来，走上前来到轩辕墨泽和凤九的身边，道：“当真是长江后浪推前浪，两位确实是让人大吃一惊。”
　　“仙君过誉了。”凤九说着，看向站在台下的两人，道：“四缺，木心，还不快为为师准备休息洞府？”
　　听到这话，站在下方的两人这才缓过神来：“是，请两位师尊随徒儿来。”说着，他们两人看向台上的仙君，拱手朝他行了一礼：“仙君，我们先带两位师尊过去休息。”
　　“去吧！”那仙宗的仙君此时也不知说什么好，只好让他们离去。
