
    第957章生灵花

    几百里黑色沼泽地带之中，一道道身影犹如蝗虫入境一般暴掠而过，而他们的方向，都是对着囚龙坡所在之处。

    那里，便是异象出现之地！

    随着无数人影的掠过，这百里沼泽之中也是暴动了起来，无数的毒虫蛇兽愤怒的嘶叫着，面对这些闯入者，它们没有丝毫的留情，一具具强者的身躯，被它们拉到沼泽之中，变成了鲜美的肥料。

    沼泽之中，不时的有着一道道冲天而起的真元波动，有着更多的毒虫蛇兽被众多冲掠进来的强者绞杀。

    而随着深入，却是有众多的强者惊骇的发现，自己的同伴在无声无息之中倒地身亡，气息全无。

    这个时候，让得更多的人见识到了这片黑色沼泽地带的恐怖之处，这种瘴气，比起寻常沼泽的瘴气简直要毒上不知道多少倍！

    就算是尊级强者，一个不慎都有可能被瘴气侵入身体，在不知不觉中丢失掉性命。而且，他们准备的丹药，对这瘴气之毒，竟然毫无作用。

    在飞云啸这个尊级高级强者的开路之下，沐家堡的人马一路行来，倒也没有遇见什么棘手的麻烦，而那种越深入越为恐怖的瘴气，也是因为秦逸尘炼制的丹药，无法侵入他们的身体。

    不过是一个多时辰的功夫，一座如同山脉一般的坡地，出现在了众人的视线范围之中。

    那里，便是囚龙坡！

    咦？

    在奔掠中的秦逸尘突然轻咦一声，目光对着一侧看了过去。

    秦师弟，怎么了？

    在其身旁的沫颜锋手掌放在腰间的武器上，连忙问道。

    好像有株不错的药材，沫师兄，你们先行一步，我随后就来。

    秦逸尘轻笑一声，道。

    我跟你去。

    风千雪站在秦逸尘身旁，小声的说道。

    药材

    沫颜锋眉头一皱，看了看远处的囚龙坡，此时，在那里隐约的有着一道道强悍的气息传来，显然已经有人穿过了沼泽地带，抵达了那里。

    速去速回，注意安全。

    最后，沐颜锋点了点头，道。

    走吧。

    秦逸尘淡笑一声，与风千雪相视一眼，身形对着一侧闪掠而出，化为两道虹光，飞快的在沼泽上空掠过。

    咻！

    不过，就在他们离开不到茶盏功夫，在掠过一片沼泽之时，下方的沼泽之中突然冒出一串串的黑色气泡，旋即，一道庞大的身躯，从其中闪现而出，带着一股腥臭之风，对着两人暴射而来。

    当心！

    秦逸尘一手搂住风千雪的细腰，身躯一动，灵活的闪躲开来。

    这时，他才是看清那突然袭击他的乃是一条黑色巨蟒，在其嘴角，还有着一截残肢，显然在不久前有着人类强者被其所吞噬。

    哼，区区一头刚突破到尊级的孽畜也敢偷袭我！

    秦逸尘冷哼一声，手掌一握，身影化为一道残影，一闪之下出现在巨蟒的头颅之上，旋即，其手臂一颤，那只铁拳夹杂着可怕的力量，犹如一座山岳一般，狠狠轰击在了那条巨蟒的身躯之上。

    咚！

    虽然在刚一接触时，巨蟒扭动身躯将那种恐怖的力量分散了不少，不过，那残余的力量依旧是将其庞大的身躯轰得对下方落去。

    嘭！

    伴随着巨蟒凄厉的嘶叫之声，黑色的沼泽地都是崩陷了下去，片刻之后，黑沼泽地恢复平静，而那条巨蟒却再也没有露头了。

    刚才那一击，就算它没有被生生震死，也被重创了，仅存的灵智告诉它，这个家伙招惹不得。

    不过片刻功夫，秦逸尘两人便是来到一处光线昏暗的沼泽之前，在他们实现之中，只见得一株暗红色的花朵摇曳生长着，一股淡淡的幽香，将那种渗人的瘴气都是驱逐开来。

    生灵花？怎么会出现在这里？

    见到这朵花朵时，秦逸尘眼前一亮，身躯也是陡然一颤。

    生灵花，是一种极其难得的天才地宝，对于修武之人而言，有着极其巨大的裨益。

    不过，让秦逸尘震惊的，却是生灵花为何会生长在这乌烟瘴气之地？

    因为，生灵花极其奇特，唯有灵脉所在，方能酝养出来！而这里，乃是一片瘴气弥漫的沼泽，为何会出现一朵生灵花？

    秦逸尘沉吟少许，目光落向囚龙坡的方向，那里，虽然如同山脉一般，但是，也不过是一片不到百米的山坡，怎么可能是一处灵脉呢。

    久思无果之后，秦逸尘也是摇了摇头，身形掠出，然后便是弯腰将那夺生灵花给摘了下来。

    咻！

    而就在秦逸尘刚采摘下生灵花时，一道尖锐的破风之声，突然响彻而起，只见得一道寒芒快若闪电一般暴射而来。

    哼！

    秦逸尘冷哼一声，袖袍一挥，一道真元呼啸而出，直接将那道寒芒给震退。

    风千雪黛眉也是一皱，目光微冷的看向寒芒掠来之处，在那个方向，人影闪烁，七道身影闪掠而出，落在秦逸尘的对面。

    这些人一个个手持刀剑，眼神颇为肆无忌惮，那一张张脸庞上都是一脸横肉，让人一看便是知晓他们可不是什么善辈。

    在这几人中间为首之处，有着两个约莫三十岁左右的男子，这两人身上的气息都是尊者初级，此时，他们眼神之中闪烁着凶残的光泽，死死的盯着秦逸尘。

    几位是何意思？

    秦逸尘盯着这一群不善之辈，冷声喝道。

    两名尊级强者组成的队伍，在这些冒险者之中，应该算是不错的了。

    嘿嘿，小子，那朵花儿老子已经盯了一整天了，好不容易把这附近的畜生解决掉，你们就这样顺手拿走，未免也太过份了吧。

    那为首的一名中年男子冷声笑道，目光不时的带着一种淫秽之色扫向一旁已经逐渐展露出傲人身材的风千雪。

    天材地宝有能者得之，你们既然瞎转悠了一天都未拿到，只能说你们没这本事。

    见到他们的目光如此放肆的扫视风千雪时，秦逸尘的面色也是阴沉了下来。
