    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　看他们那不善的眼神，若是林逸多说几句，很有可能真的动手拿人了。

    　　

    　　林逸也是无语，这就是典型的阎王好见小鬼难缠，他们压根不知道林逸是谁，光是提一句认识统领，能理会他才怪。

    　　

    　　“这样，你们去把崴弧城灵兽统领找来，我直接和他说总可以了吧？”林逸一边说一边用神识寻找灵兽统领的位置，可惜崴弧城中有些地方的建筑也会隔绝神识窥探，一时间他还真找不到这个家伙。

    　　

    　　灵兽一族应该有互相通讯的手段，如果这两个守卫愿意帮忙的话，会比林逸自己更方便迅速一些。

    　　

    　　“你以为你是谁啊？说要找我们统领就给你找了？”一个守卫呲笑一声，似乎觉得林逸真会异想天开，摇摇头之后又补充道：“还有，我们这儿是监狱，是独立的，并不归统领管辖，就算你真的找来统领，不给赎金也别想把人带走！”

    　　

    　　林逸微微一怔，难道还要抬出新任青龙长老的名号不成？其实五千万灵玉对他而言已经不算什么大事了，但用来赎回郑家那两个讨厌鬼，实在是没什么意思啊！

    　　

    　　“老大，说那么多干什么啊，看我来弄死这两个家伙算了，本事不大，口气不小，最见不得的就是这种人了！”蓝古扎凑过来，贼忒嘻嘻的笑着说道，不用问，这货绝逼是又想打架，带着这么个唯恐天下不乱的东西，林逸也是心累。

    　　

    　　那两个守卫齐刷刷后退半步，神情警惕的看着蓝古扎，差点就要发出警讯了，因为蓝古扎身上隐隐散发的气息，已经让他们感觉到了危险。

    　　

    　　“一边去，捣什么乱啊！”林逸转头瞪了蓝古扎一眼，在崴弧城劫狱，真以为灵兽一族好欺负啊？新任青龙或许已经离开了这里，但谁能知道灵兽一族还有没有辟地期甚至裂海期的高手在这里？

    　　

    　　“你们有灵玉就赎人，没有灵玉就赶紧走人，不要在这里唧唧歪歪，否则我们真的不客气了[51小说 www.51xs.info]！”两个守卫对视一眼，其中一个有些色厉内荏的大吼道。

    　　

    　　他们原本还想要拿捏一下林逸等人的，可发现自己的实力远远不够看之后，也只能熄了这个念头。

    　　

    　　招高手过来不是不行，但灵兽一族在掌控崴弧城的时候，制定的规矩还是非常严谨的，他们随便示警，是会承担责任的，所以林逸几人只要不动手，这两个守卫就无可奈何。

    　　

    　　正说话间，林逸的神识就发现了灵兽统领的踪迹，他似乎是接到了林逸回来崴弧城的通报，所以郑快速往这边赶来，普通的事情倒是不用着急，可要是林逸和灵兽一族的人起了冲突，他就会很为难。

    　　

    　　毕竟是青龙长老都要重视的人物，灵兽统领可不敢怠慢，只要林逸在崴弧城，就必须得到最好的关照。

    　　

    　　“别着急，你们统领马上就到，我们等等再说这件事！”林逸摆摆手，微微笑着说道，灵兽统领的速度极快，再有几个呼吸的时间，差不多就可以出现了。

    　　

    　　“都跟你说我们不归统领管，就算他来了，也别想干涉我们的事情，何况你说他会来他就一定来了啊？我还说我放个屁都能崩飞他呢！”一个守卫可能太过紧张，随口说了一句注定会后悔的话出来。

    　　

    　　“你倒是放一个屁来试试看，看本座究竟会不会被你崩飞！”一个冰冷的声音从天而降，正是崴弧城的灵兽统领。

    　　

    　　他来的速度比林逸预估的还要快，显然中间还使用了什么手段，这也足以证明林逸在他心中的重要程度。

    　　

    　　“统领！”两个守卫吓了一跳，赶紧立正躬身，虽然监狱不归灵兽统领管，可他们两个毕竟只是监狱的守卫，比不得人家位高权重。

    　　

    　　真要收拾他们，大不了下一个调令，把他们弄去自己麾下，想怎么收拾就怎么收拾，绝对是轻而易举。

    　　

    　　如同鬼魅般出现的灵兽统领阴冷的看了两个守卫一眼，转过头来时立刻犹如春风拂面一般，堆起了满脸和煦的笑容。

    　　

    　　“林大师怎么来这种破地方了，有事直接通知一声，我自然会将一切都安排妥当的嘛！”灵兽统领笑着对林逸抱拳问候，不管是林逸那个中心商会战略合作伙伴的身份，还是青龙长老对他的重视礼遇，灵兽统领都必须放低自己的身段才行。

    　　

    　　“统领客气了，只是件小事而已，中岛丹堂的人和我有些关系，他们或许因为一些误会被关押起来，所以我想来把他们带走而已。”林逸淡淡一笑，也对灵兽统领抱拳还礼。

    　　

    　　“原来如此，果然是小事一桩，以后还有这种事情，林大师随时通知我来办就是了，哪里需要劳动你亲自跑一趟的？”灵兽统领哈哈大笑着挥挥手，这种顺水人情送给林逸，根本就是惠而不费的事情，既能够和他拉近关系，本身又没有什么损失，真是——完美！

    　　

    　　“你们两个，没听到本座的话吗？还不快点把林大师的朋友都请出来！”灵兽统领转头看向两个守卫，脸上又变成了冷冰冰的样子，双目开合之间，上位者的威严瞬间展露无遗。

    　　

    　　“统领大人，这个事情我们也做不了主啊！监狱内的囚犯，可不是说放就能放的！”两个守卫面面相觑，最后还是那个说放屁就能崩飞灵兽统领的倒霉蛋熬不过，硬着头皮开口说道。

    　　

    　　“嗯？你说什么？本座没听清，再说一遍！”灵兽统领双目一瞪，浑身气势暴涨，他堂堂崴弧城的灵兽统领，开口说要放走几个无关痛痒的小人物，居然会被监狱的守卫拒绝？这让他怎么下台？

    　　

    　　更何况现在可是当着林逸的面，刚打了包票说是小事一桩，立刻就被两个小人物打脸，他以后还要不要混下去了？

    　　

    　　“统领大人，我说……”那个守卫浑身一抖，战战兢兢的想要重复一遍，虽然害怕，可既然已经得罪了灵兽统领，他也就豁出去了，反正现在还不是一个系统的，就不鸟你又怎样？

