    法师塔内所有人都看呆了。

    乔伊斯更是表情惊愕，下巴都快惊到地上。

    他活了几百年，还从未亲眼目睹过一缕凤凰真火。

    这等宇宙中原始且气势磅礴的能量，实在令人惊异。

    就刚才那种程度的凤凰真火，飞起类似日珥状的抛射物质，能量之恐怖足以毁灭一颗行星！

    单纯以能级来计的话，已经是A级水准。

    乔伊斯震惊之余，眉宇间更多了一丝忧虑。

    凤凰真火的抛射，说明了两件事。

    一是西恩确实在流亡母星；

    二是西恩现在的情况，似乎比米兰达更加严重。

    流亡母星的大气层内，举目望去笼罩着一层淡黄色，这是空气中充斥着剧毒硫化物的特征。在一片雾蒙蒙中，众人看到了流亡母星地表的雏形和勾勒出的形状。

    法师塔继续下降高度，此时已经完全被星球引力捕获，规避了登陆风险。

    在穿过剧毒硫化层后，眼前画面拨云见日，一片深沉充斥着黑暗和颓败的星球地表映入眼帘。

    而在视野之极，一座凶猛喷射的活火山立刻引起众人注意。

    火山口喷涌出浓烈炽热岩浆，蘑菇云升腾起，一路直上和硫化云交融在一起。

    黑灰色的火山灰和黄色硫化云碰撞，交接部分不时激荡着猛烈的闪电，宛如一头隐藏的猛兽。

    目光往下，整个末日火山海拔极高。

    此时火山边沿和山体已经有数不清的开裂，甚至蔓延到火山以下的平原上，裂隙里赤红的能量喷薄而出，红光沿着裂隙扩张，从天空看就像是无数条赤色蛟龙盘卧在地上。

    就像是内部有什么能量，要把末日火山彻底撑爆。

    “凤凰真火！这是凤凰真火！不出意外西恩应该就在末日火山内部！”乔伊斯斩钉截铁地说道。

    他还有半句话没说出口，按照现在凤凰真火蔓延的范围和释放的能量，西恩的情况不容乐观！

    “直接前往末日火山。”

    “伽美什，麻烦你和我走一趟，帮忙照看乔伊斯。我估计现在西恩的情况很不好。同时安排大法师们运转法阵，做好法师塔随时撤退的准备。”

    机械堡垒在流亡母星外围的安全距离，亚智子速度快体积小，兼之又有侦查进攻手段，法师塔在前脚进入流亡母星后，亚智子也紧随其后进入内部，穿过硫化云层出现在面前。

    亚智子速度极快，赶在法师塔前抵达末日火山范围，开始对整个末日火山进行扫描和能量分析。

    “主人，经过扫描末日火山内部除了星球内部能量，还混合有超自然能量。”

    亚智子传来的信号，经过处理后以全息形式出现在林克手腕的全息面板。

    末日火山内部和地幔相连，星球内部能量指的就是这个。而在全息画面中，超自然能量已经渗入地下，开始和地幔勾连，想要彻底和星球能量融合。

    两种能量引发的共鸣，地壳产生移动，板块撞击的结果就是剧烈地震，磁场开始紊乱，火山爆发愈发猛烈……

    沿着释放出去的凤凰真火能量，顺藤摸瓜回溯，林克在末日火山内部一处看到了超自然能量源头。

    法师塔很快进入末日火山范畴，林克肉眼可见末日火山山腰上的灰烬王座平台，可是在火山爆发和地震下，灰烬王座已经彻底颓塌，再无半点王座的宏伟壮观。

    三人穿戴好呼吸设备和外体防护装甲，站在传送法阵前，下一秒奥术能量涌动，三人化作一道流光，直奔灰烬王座。

    末日火山的通道就在灰烬王座后方，虽然王座崩塌堵住了入口，但是对林克而言，这种程度无法阻挡他们的脚步。

    他只担心一件事……

    林克一拳轰开倒塌破损的王座，火山通道口立刻喷出一股炽热气浪。

    林克以【天子望气术】驾驭外界空气，对冲喷涌而出的热浪。

    空气中的尘埃和热浪碰撞接触，爆发出璀璨的火星，气浪中和逐渐消散，其内部的凤凰真火能量逸散而出，锋锐如刀。

    三人走进入口，林克一马当先，伽美什护着乔伊斯走在后面。

    通道直通末日火山内部，越往里走，越能感觉到一股斥力。

    这股能量不是其他，正是狂暴的凤凰真火。

    “如果我没猜错，凤凰真火是想直接和星球地幔融合，直接同化流亡母星的核心。借助星球内核的能量完成复活。”乔伊斯说出了自己的猜想。

    林克对凤凰真火知之甚少，他前世埋头刷金，跟随版本参与一下剧情，除此之外时间就埋头在打金和论坛，寻找商机。

    这一世有乔伊斯的科普，对暗影魂火、凤凰真火这种宇宙级的珍稀材料也有所了解。

    也不知道萨弗隆是怎么搞到这一缕凤凰真火的。

    凤凰真火是宇宙诞生初期的一种超自然能量，在时光长河的孕育下，这股超自然能量集合起来，具有了本我的意识。

    虽然西恩体内只是一缕凤凰真火，可那毕竟是宇宙中最初本源的几种火焰之一，其自我意识并未因为量少而消失。

    眼下凤凰真火意欲和流亡母星的地幔融为一体，汲取星球内部全部能量，利用凤凰真火达成重生目的。

    凤凰真火既是元素，也是一种具有意识的生命体。

    眼下这一缕凤凰真火，虽然没有太复杂的意识能力，但是因为弱小，残存最基本的求生欲望。只要和流亡母星的地核结合，汲取其中的聚变能量，它的力量就能逐步恢复、壮大。

    借助流亡母星的能量，虽然不足以涅槃重生，但也可让它壮大，有力量离开此处，寻找新的寄宿星球。

    一旦凤凰真火和地核产生连接，吸收地核的聚变热能，这股可怕的压力和热量，足以把西恩烧尽，连灰都不剩。

    三人脚步加快，很快看到道路尽头的悬崖边躺着一个奄奄一息的孩子。

    凤凰真火的能量从西恩身体内抽离，沿着身体一路垂向数百米深的火山口熔岩中。

    林克用【天子望气术】模式查看了西恩的气机，发现他的生命状态已经很弱，就像是风中残烛，随时都有可能熄灭。

    “抓紧时间，这个孩子快不行了。”

    乔伊斯一路上做了很多准备，查看萨弗隆炼金手册预估了各种可能。

    “元首，这孩子生命体征太低了，凤凰真火感受到宿主死亡的威胁，已经准备脱体而出了。一旦凤凰真火完全脱离身体，西恩就无力回天了，必须先增强他的生命力。”

    林克重重点头，随着地震和喷发反应，末日火山内部摇摇欲坠，倒刺般的巨石从空中坠下，落入奔腾的岩浆中，地面也在剧烈颤抖。

    林克闪现到西恩面前，凤凰真火感受到外来能量，本能地朝林克扑了上去，想要寄生在林克求生。

    不等凤凰真火幻化出的火爪扑到面前，林克的护体力场全力开启，将凤凰真火阻挡在外。

    这种宇宙级别的能量，一旦进入身体，以林克目前的实力，究竟是驾驭凤凰真火，还是成为凤凰之力的奴隶，这是一件极不确定的事情。

    况且，只有拥有纯净之心的人才能完美融合凤凰之力。

    林克体内能量庞杂，融入凤凰真火后稍有不慎就会反噬自身，危险系数直接拉满。

    死死抵住凤凰真火，林克一手扶起西恩。

    感受着孩子皮包骨头、消瘦如骸骨的身体，林克揪心的难受。

    伸手探到西恩的胃部，干瘪凹陷，林克瞬间就明白了他油尽灯枯的原因。

    大战后无人归来，在这个满是毒气的极端星球没有半点人类能食用的东西，没有食物、没有饮用水，西恩在流亡母星上苦苦支撑了十几天。

    幸亏体内有蕴含生命复苏能量的凤凰真火吊着一口气，否则这孩子早已成冢中枯骨。

    但长时间的透支已经超过人类极限，凤凰真火也只是残缕，能量并不足以让西恩恢复如初，在身体再三发出警告后，凤凰真火的意识准备突破这具容器，重新寻找生的希望。

    林克从空间存储器中取出一瓶月亮井水。

    开塞，轻轻用手撑开西恩的嘴，林克小心翼翼地将月亮井水滴入对方嘴里。

    湿润中带点甘甜，当干涸枯萎的喉咙被月亮井水滋润，西恩的身体重新被唤醒，液体蕴含的生命力量，一点点从喉咙滑入胃部，转化为能量，传达至四肢百骸，修复滋养枯竭的器官和细胞。

    西恩细微如丝的呼吸有些恢复，缓缓睁开眼睛，模糊的视线中，一道身影逐渐清晰。

    “元、元首……”

    西恩愣了一下，自己在流亡母星，又怎么会看到元首？

    “我、我这是死了吗，没想到死后居然能看见元首……”西恩嘴角微微扬起。

    以前自己只是在电视和报纸上看见过元首，现在死后，居然可以如此近距离看到，心情竟然有些愉快。

    “你还没死呢，现在好好吸收月亮井水，你妹妹米兰达还在机械堡垒上等你回去呢！”

    林克一句话重新把西恩拉回现实。

    听到妹妹米兰达的名字，西恩顿时激动起来。

    他没死，妹妹米兰达也没死！

    西恩微微点头，嘴巴不禁又张大了一些，希望可以恢复更快。

    虽然没搞清楚眼下是什么状况，但是元首说的话，他都听！

    就在林克给西恩喂月亮井水补充生命之际，头顶一块巨石在震动中突然脱离，从穹顶崩塌，径直朝两人砸下。

    “元首小心！”

    伽美什一记奥术冲击打上去，坠下的巨石轰然粉碎，小石子崩成碎石雨，哗啦啦的落下。

    地震还在继续，凤凰真火在搅乱地幔，地壳之间的碰撞幅度和能量都愈发强烈。

    末日火山内部的悬壁上发出如闪电般的咔嚓巨响，裂隙崩开，顶端越来越多的石头坠下。伽美什的目光在坠下的石块间不断切换，判断哪一颗有威胁，哪一颗没威胁。手中法诀更是不间断，奥术冲击、冰锥、风剪、土刺，各种手段齐出，为林克保驾护航。

    林克心无旁骛，直到小半瓶月亮井水都灌下，西恩枯槁的面容和黯淡的眼神，才逐渐恢复生机。皮包骨头的身体，也微微充盈，看上去不再像是一具枯骨。

    重新获得生命力，可凤凰真火绝大部分已经深入岩浆，不打算再回到那具衰败的身体。

    林克看到凤凰真火还在继续抽离，当机立断道：“乔伊斯，有办法能立刻斩断这截凤凰真火吗？再这么下去，西恩还是活不了。”

    乔伊斯被伽美什护送上前，伽美什干脆顶起一个更大的防护罩，将四人齐齐笼罩在内。

    乔伊斯看着危机万分的情况，忙点头：“有办法的，我现在立刻施展炼金封印，切断西恩身体内残存凤凰真火和流亡星球凤凰真火的联系。不过这个办法会有弊端，这一体同源的两股凤凰真火，一旦其中一股力量增强到压制地步，另外一者蕴含的凤凰真火就会完全抽离，以元素形态主动追寻合流……”

    乔伊斯虽然没说完，但林克明白，凤凰真火是生命火焰，一旦抽离，就意味着西恩生命的结束。

    当断不断反受其乱，眼下如果不斩断，西恩的生命就会彻底流完，同样是死路一条。

    现在离开，林克或许还能找到机会。

    再不济，他还有虫族合成，或许可以凭此挽救西恩的生命。

    “直接来！”

    林克简单直接的三个字，给了乔伊斯莫大的鼓励，当即也不废话，径直祭出卷轴内的炼金封印法，各种复杂艰涩的符文和公式，糅合后形成的力量，径直斩断凤凰真火。

    二者脱离，西恩身体顿时感觉到一股难以言喻的痛苦，目眦欲裂，血丝瞬间布满眼球。

    身体僵硬片刻后，直接昏死过去。

    伽美什脚下法阵发动，一阵白光过后，几人重新回到法师塔。

    同一时刻，法师塔的大法师们启动法阵，法师塔奥术能量爆发，整个建筑顷刻消失，脱离流亡母星。

    可当法师塔回归机械堡垒，西恩和米兰达身处同一空间，奇怪的事情再次发生。

    西恩体内残存的凤凰真火，和米兰达体内的暗影魂火，相互感应。

    整个机械堡垒都被笼罩在一种诡异恐怖的气场下……

