    项宁看着两位宗师，原本有些慌张的内心忽然镇定了下来，他们没有动手，那么就如同他想的那般。

    来这里的一路上，项宁将所见的全部收入眼底。七宗罪穷凶极恶吗？他不是那个时代的人，不想去评判，现在他有资格得到那时候的情报资料，硬是要说的话，那是人类欠他们的。

    项宁无法想象当时他们到底有多绝望，在人类需要他们的时候，他们就是守护神，是英雄，哪怕变成怪物之躯，他们也心甘情愿的去做，去变成怪物，而当世人不需要他们的时候，他们的缺点暴露出来，成为了令人畏惧的强大怪物。

    人类都是自私的，别说有人多么的大公无私愿意去包容一切，那只是极个别，他们担心这些曾经的守护神会发疯，会加害他们，这种想法会一直根深在内心，就算你明白他们的英雄，是守护神，但在和他们接触的时候，都会选择远观。

    这是人类的本性，本身没有错，遇到危险就会想躲避。

    但他们依旧默默承受着，直到舆论爆发，不安者，悲观者开始占据社会的上风的时候，领导者就会产生压力，要知道，领导权源于人民群众，他们若是不遵守领导者的领导，那么一切将会乱套，所以，在领导者发现无法在短时间内做好两全其美时，他们就会选择又快有极端的做法。

    七宗罪···这是人类对他们施设的罪孽。

    项宁同情七宗罪吗？项宁同情那个时代的人，但不代表同情现在的七宗罪，只是项宁觉得，既然自己知道了，又有能力挽回，为什么不去做？

    别误会，项宁不是圣母，也不是热心肠的人，一直以来他都是自私的，自私得想着任由七宗罪这样壮大下去，等他到了域外战场，水泽城里他所珍视的人会不会受到伤害，仅此而已，虽然不想承认，但······

    项宁的气质忽然发生了改版，原本在两位八阶宗师的眼中，项宁只不过是一个拥有很强天赋的妖孽，不管是实力还是能力，但始终是个小屁孩。

    他们当然有这个觉得项宁是小屁孩，毕竟他们快活了上百年了。

    但现在，看着项宁忽然散发出来的气质，他们身为凶兽基因的继承者，拥有比凶兽更加敏锐的洞察力和感知力。

    这让傲慢不由的想起和项宁对峙的时候，项宁身上忽然散发出来的那种威严气势，她再清楚不过自己身上‘龙威’到底有多强了，他遇到的宗师，别说八阶，就是九阶，他也遇到超过两位数，但没一个人能够在她的‘龙威’下毫无影响，项宁是第一个，而且反而自己被其震慑。

    项宁什么都没说，但两位宗师的气势渐渐的收了回来。

    “你是联邦的人，你就不怕他们调查你，然后你被调查判处反叛人类的罪？”傲慢道。

    “我既然来了，自然有所考虑。”

    “你想怎么帮我们？”

    “我知道最大矛盾就是无法控制凶兽基因，只要控制住，就能重新回到社会了。”项宁语气平淡，没有夹杂什么情绪，项宁想照顾一下两人的感受。

    “哼，说的容易，整个七宗罪近五六十年了，只有我们凭借着自身控制住了基因对我们的影响，我们研究了那么多年，怎么会不知道？”傲慢冷哼一声。

    项宁有些肉疼的拿出他花了整整三百万怒气点从系统那里换来的基因组合序列。

    人类和凶兽的基因本来就是互相排斥的，你可以认为它们是两方人马，谁也不让谁，要在有限的地方抢地盘然后互相打架，导致基因崩溃、紊乱、遗缺等等各种负面情况，导致大脑谁都控制不了从而发生暴走。

    对于现在的人类科技来说很难，但是对于系统来说，也就只是基础的基因技术而已。

    其实武者和修灵者也都是基因变化后的产物，只是在本身基因的基础变强了，或者说进化了，当然这只是现在地球人解释的笼统概念。

    傲慢看着项宁递出来的东西没有去接，而是暴怒接了过去，当他看见第一页的东西后，心脏猛然一跳，那声音回荡在房间之中。

    暴怒是七宗罪的首席研究员，在还是‘人类’的时候，他就已经开始研究基因了，也是为了能让基因战士活在阳光下而研究着的人。

    虽然傲慢不是很懂，但是看着暴怒第一眼就这样失态，她的内心生出了一点期望，甚至伸长了一点点脖子，想去看看是什么，纵然她觉得自己看不懂。

    “这···这···你是从哪里来的？”暴怒一边诧异的问着，一边小心翼翼的快速翻阅，他害怕这是假的，他想将这一切都记在自己的脑子里！

    项宁指了指自己的脑袋，没有说什么，反正说了他们也不会相信。

    “你···你真是鬼才，可是···你为什么···”暴怒还没说出口，项宁的吞噬者便出现在手中。

    项宁也没什么顾忌，拍拍吞噬者的装置，然后取出一颗兽核丢给它吃。

    傲慢看着那颗八阶兽王的兽核眼皮直跳，该死的，怎么那么有钱！

    “原来如此！”

    “这···后面的呢？”暴怒抬起头看着项宁。

    项宁说：“我可不是神，前面的你先抄录一份，后面的要么你们自己慢慢研究，要么等我研究出来给你们。”

    他可不会真的一次性将东西全部拿出来。

    “也对，也对。”

    “好了，我也说说我的要求吧。”

    项宁此话一出，暴怒的热情和傲慢的欣喜逐渐平缓了下来，看着项宁没有说话。

    “你们居然有能力得到那也的情报，有关乎到我，我自然需要更多，我的条件就是帮我收集竟可能多的资料，最好能找到他们的目的是什么。”

    听到这个要求，两人陷入的沉思，不过也就两三个呼吸的时间，两人相互对视一眼后，傲慢道：“可以。”

    “好，之后我还有一个要求，不过我现在不会说，没事的话我就先走了。”项宁笑了笑。

    刚转身，暴怒道：“你将这个给我们，就不怕我们控制住基因大闹地球？”

    “呵，你觉得我傻吗？”项宁轻笑一声。

    傲慢和暴怒想说什么，但却发现，他们现在···好像被项宁握住了。

    “这个年轻人···真是妖孽。”暴怒轻声道。

