    【统御之力】！

    【战争怒吼】！

    【守护之盾】！

    再次给英灵军团叠加上了三个效果，

    与此同时，

    有风渐渐吹拂，

    愈发浩瀚，

    三千道暗影之刃穿梭在虚空中，

    迅速在楚风周身交织成一个庞大的暗影风暴，

    呼呼呼呼~~~~

    风暴撕扯着虚空，

    狂风吹散天光云影，整个云层为之消散，消弭于无形。

    某一刻，

    楚风动了，

    裹挟着暗影风暴，朝着大地上的黑潮席卷而去，

    风暴与黑潮触碰的一刹那，

    无声无息间，

    黑潮，

    裂开了一道口子，

    这道口子越来越大，空白之处越来越多。

    “叮！你击杀了一头28级骷髅剑士……”

    “叮！你击杀了一头31级骷髅统领……”

    “叮！你击杀了一头3**亡灵行刑者……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    系统提示音不断响起，

    亡灵一大片一大片的消失不见，

    无声无息，

    没有哀嚎，

    没有惨叫，

    仿佛被凭空抹去了一般。

    天地之间唯有风声赫赫！

    吼~~~

    突然，

    有怒吼声在天地间响起，

    被分开的黑潮之间，

    数百头亡灵巨象仰天嘶鸣，

    下一刻，

    它们齐刷刷的朝楚风狂奔而来，

    势若雷霆，

    它们要撕开那风！

    轰隆~

    数百头亡灵巨象狠狠撞击在暗影风暴上，

    【绝对防御】！

    通体象骨散发出漆黑金属光泽，

    坚硬无比！

    一根根闪烁着锋利寒光的象角，

    刺穿了暗影风暴，

    直达楚风的身躯！

    楚风脸庞毫无慌张之色，

    只是低声默念了一句。

    “蓄能1600％，开启！”

    “叮！蓄能1600％已准备完毕！”

    轰！

    暗影风暴骤然爆发！！！

    整整16倍的伤害提升，

    数百根象角于刹那间崩碎，化为粉末，

    亡灵巨象发出惊恐的吼声，

    慌忙想要逃避。

    然而，

    为时晚矣，

    狂风拂过，

    亡灵巨象庞大的身躯在风暴中一寸寸崩碎，化为粉末，最后消失不见。

    “叮！你击杀了一头40级亡灵巨象……”

    “叮！你击杀了一头40级级亡灵巨象……”

    “叮！你击杀了一头40级亡灵巨象……”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    提示音不绝于耳，

    灭掉亡灵巨象后，

    楚风不敢耽搁，

    蓄能1600%外加维持千刃之阵，

    每秒需要消耗170w经验值。

    也就是说他耽搁一秒，

    就等于白白浪费170w经验值。

    楚风脚步一踏，

    身影穿梭在黑潮之中，随心所欲划过虚空，

    所过之处，

    大片大片的亡灵被抹除。

    “散——开！”

    一道沉诨沙哑的声音从天空之上传来，

    被梅丽丝女王纠缠住的骸骨之王看见脚下一幕，

    又惊又怒，放声吼道。

    骸骨之王企图指挥骨龙向楚风发起进攻。

    然而梅丽丝女王和数十个暗影分身将它们全部拦住。

    “你还是先想想怎么保命吧。”

    梅丽丝女王身上腾跃出一缕火焰，

    【灵魂燃烧】！

    漆黑刀刃从骸骨之王的胸前一穿而过。

    咔嚓~

    一道清脆的咔嚓声传来，

    骸骨之王胸前白骨瞬间被裂缝密布，

    吼~

    骸骨之王发出一道愤怒的咆哮，

    突然，

    它的右手猛的抓住脚下的骨龙，

    【骸骨吞噬】！

    无尽的死亡气息爆发出来，仿佛一条条细小的锁链将骸骨之王和骨龙缠绕在一起。

    下一刻，

    骨龙一声哀嚎，

    化为破碎的骨骼，如同水流一般融入到骸骨之王的身躯之中。

    顷刻间，

    骸骨之王白骨上的裂缝消失，

    生命值迅速恢复了过来，

    只有它脚下的骨龙化为了一摊的粉末。

    梅丽丝女王的目光一下冷了下来，

    语气森寒的宛如化不开的寒冰。

    “对付你这种背叛同伴者，我将发挥出我200%的水平！”

    …………

    与此同时，

    城上，城下，

    英灵，玩家俱看呆，

    “好小子！”

    “我们克罗尔巨塞好像出了个了不得的大人物……”

    “喂，好歹给我们留点，这可是我们的最后一战，不要抢风头啊喂！”

    似乎是听见了这位英灵的话语，

    楚风不再绞杀地面上的亡灵，

    某一刻，

    楚风突然飞跃高空，迎风而起。

    暗影风暴，

    竟是朝着天边骨龙绞杀而去！

    你想来杀我，

    那我便上去杀你！

    “蓄能3600%！”

    楚风在心中默念，

    “叮！蓄能3600%已准备完毕。”

    36倍的伤害提升，

    370w经验值的每秒消耗，

    这两者都令楚风心在颤抖。

    “去！”

    没有过多犹疑，

    楚风操控着三千道暗影之刃掠向天空几十条骨龙。

    霎时间，

    36倍伤害的暗影之刃落在骨龙的身躯上，

    叮叮当当~

    暗影风暴此刻却如莲花一般怒放，在虚空中无声盛开。

    风起，

    云涌，

    无穷尽的暗影将几十条骨龙笼罩。

    没有亡灵可以抵挡暗影的侵袭，

    骨龙也不行！

    但它们却来的及发出哀嚎之声，

    于是天地间，

    传荡开数十条骨龙的哀嚎之声。

    这场面实在惊悚，

    下面的玩家都看呆了，

    “天哪，那还是骨龙吗？”

    “骨龙也会哀嚎吗？”

    “我可能见了几十条假骨龙……”

    “……”

    “叮！你击杀了一头50级骨龙……”

    “叮！你击杀了一头50级骨龙……”

    “叮！你击杀了一头50级骨龙……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    伴随着提示音响起，

    很快，

    几十条骨龙尽皆被绞杀，

    “叮！经验不足！”

    “蓄能3600%效果消失！”

    而此时，

    楚风经验也消耗到了不足以维持蓄能3600%的地步。

    不过随着楚风这么一顿猛烈冲杀，

    亡灵巨象、死亡骑士、骨龙这些高等亡灵种的消失，

    局势已然再度逆转。

    英灵军团套着楚风叠加的buff，燃尽最后一丝执念，

    痛快的追杀着剩下的亡灵。

    战局渐渐进入尾声，

    当骸骨军团死的差不多了，

    骸骨之王没有了可以供它吞噬的亡灵，

    最终被梅丽丝女王一刀削去了头颅。

    “女王陛下！”

    瓦娜丝和她的族人跪成一片，看着梅丽丝女王愈发透明的灵魂体，眼眶红润。

    梅丽丝女王最后一丝执念显然已经燃到了尽头。

    转身，

    她看向她的族人，灵魂体半身以下已经开始消散。

    “我的族人们，再见了。”

    梅丽丝露出了释然的笑容。

    最后一刻，

    她的目光落在楚风身上，

    嘴唇轻启，

    “谢谢！”

    接着，

    她的灵魂与话音随着风儿，彻底消散在虚空中。

    倏尔，

    浪潮之音在天地间涌动开来，

    “恭送女王陛下！”

    【作者题外话】：没有作者能抵挡银票的魅力，六界三道也不行！

    【注:很多小伙伴提到了卡文的问题，有的小伙伴甚至要来砍我。呵，你要是敢来砍我……我就敢……嘤嘤嘤……(?????＿?????)好吧。

    其实真不是作者卡文，可能是作者的思路和读者的思路不一样吧。我写一章的时候，就会提前想到该用什么画面来收尾。就像你们写作文，得有个结尾。我提笔的时候，就开始想要以一种热血澎湃的方式来结尾。于是……我把自己给写热血澎湃了，而你们却卡的难受。哎，算是我考虑不周吧。】

    第二，关于装备效果的问题，其实之前作者也说过了，有装备效果的章节我都会多写点字数补充内容。

    所以你们会发现写装备效果的章节，字数都会很多。

    至于作者说的什么5000字大章，你们完全可以当放屁。我就是习惯写点骚话在结尾求票╭?(￣▽￣)╭?

