    秋宗师当年虽然斩掉了苍茫天狐的一尾，但是也伤到了根本，当时还差点跌了一个境界，这些年休养也没休养好。

    在面对恢复过来，并且更进一步的苍茫天狐，抵抗可以，当想战胜，完全没那可能，而且在一旁还有一头雷击兽呢。

    也是因为这头雷击兽爆发出来的雷电，让秋宗师知道为什么苍茫天狐会找雷击兽来帮忙了。

    苍茫天狐散发出来的气味不单单是精神麻痹毒素那么简单，在接触到雷击兽爆发的闪电，原本还能支撑一会的秋宗师，脑袋疼得差点晕厥过去。

    仿佛有数万根针扎进大脑之中一样，但身为宗师强者，很快就反应了过来，第一时间就做出了防御。

    虽然看不到苍茫天狐的动作，但是摆出防御姿态是没错的。

    但是，防御也只能防御前身，在秋宗师眼前一黑的时候，苍茫天狐的尾巴便已经掠过秋宗师，往回一勾，可见的，如果秋宗师只注重前面，身后肯定是要被来一个透心凉的。

    轰隆一声，秋宗师原来站着的地方大地皲裂，溅起漫天尘土。

    苍茫天狐的尾巴一横扫，尘土消失，但是在原地，却没有秋宗师的身影。

    在另一边。

    “好久不见啊，秋宗师。”项宁看着他，笑眯眯的。

    “你是···”秋宗师脑海中闪过之前不久刚看到的，来自金陵的支援武者，其中就有项宁。

    伪装解除了一瞬，又开启，秋宗师顿时瞪大了眼睛：“项···项宁！”

    他是真没想到在这里居然会见到项宁，更想不到项宁会出现在这里。

    下一刻，他只觉得大脑好像是被泼了盆冷水，一下子就清醒了过来，就苍茫天狐那精神麻痹毒素，在恒星级的精神力下，根本没什么作用。

    “接下来，我就配合秋宗师吧。”说着，项宁说道。

    秋宗师点点头，一提长枪，再次冲杀了出去。

    而项宁的兵刃就跟在他的身后。

    这让人捏了一把汗后，看着秋宗师再次出现，都不由的松了口气。

    苍茫天狐虽然不知道为什么那个人类会突然消失，但是它没理由惧怕，与其再次缠斗在一起。

    让秋宗师疲于应付的是那尾巴，那尾巴非常的灵活，并且有八条。

    就像是对方多出了八只手，技能攻击，又能防守，想要攻破，还真没那么容易。

    但是在苍茫天狐的尾巴出手的时候，项宁的兵刃就悄无声息的窜了出去，速度之快，苍茫天狐都还没反应过来。

    那个袭来的尾巴就被项宁的兵刃给硬生生的切下来了一截。

    那足有成年人大腿粗的尾巴高高抛起，苍茫天狐嘶吼着，眼睛布满血丝，充满了戾气，第二次了，它的尾巴刚长回去，又一次被切掉了。

    这该死的人类！

    秋宗师感受着那兵刃，本来想回身防御的，但是在看到那么轻而易举就斩下一根尾巴的时候，秋宗师现实惊讶，然后是惊喜。

    既然如此···他眼中放出光芒。

    秋宗师常年镇守在钢铁堡垒之中，那一身实力可都是实打实的，若是跟雷击兽单挑，他有获胜的把握。

    但是跟苍茫天狐这种天生的王者凶兽比，真不是一个等阶，两头雷击兽都未必打得过眼前的苍茫天狐，因为它的凶兽天赋真的太强了。

    但现在，他能后顾之忧，放开身手战斗了。

    苍茫天狐咆哮着，狐尾再次袭去，站在一旁的项宁一边操控着兵刃在全场斩杀凶兽，一边帮助着秋宗师，有些战士都不知道为什么莫名其妙的眼前的凶兽就死了。

    而苍茫天狐这边不管它的尾巴想在什么角度进攻秋宗师，都会被项宁操纵的兵刃斩掉尾巴，被打得节节败退。

    如果苍茫天狐放弃使用尾巴，跟秋宗师打，还能打个五五开，不至于这么被压制，但是凶兽始终是凶兽，智商上限就摆在那里，哪怕开启了灵智，也压制不住基因里凶兽的狂暴嗜血因子。

    此时的苍茫天狐已经浑身是伤，血液染红了它白色的兽毛。

    当它咆哮着将项宁的兵刃甩开，但代价是付出了深可见骨的伤害，苍茫天狐本身精神力就强大，在拍开兵刃的时候，它感受到了兵刃上的精神力波动。

    在它循着精神力，看见项宁的时候，那来自灵魂深处的颤栗感传来，很危险，非常危险，光是一眼，便让这个八阶凶兽的王者感到颤栗。

    一瞬间，脑海中的怨恨，暴怒，疯狂，嗜血全部被抽离，剩下的，只有畏惧，恐慌。

    它想跑。

    项宁察觉到了它的意图，冷笑一声，上次就让它给跑了，这次再来，粘了那么多人族的鲜血，还想跑？

    刹那之间那些被项宁操控着帮助其他人的兵刃齐齐朝着苍茫天狐而去，一百三十把兵刃破空而来。

    这时候，战士们才看清那些兵刃，也才明白为什么那些凶兽莫名其妙的就突然出现巨大的伤口，让他们能够轻松斩杀。

    原来是有强大的修灵者出战了。

    一百三十把兵刃直接拦住了苍茫天狐的退路，并且直接将它给封锁了起来，就像是被困在笼子里的野兽。

    一百三十把兵刃闪着寒芒，在空中颤动着发出清脆的声响，苍茫天狐发出震天的咆哮，它是畏惧了，它咆哮，是凶兽动物野兽甚至人在遇到威胁的时候，都会本能的发出声音来恐吓对手，壮大自己的势气。

    但很显然，在面对绝对实力面前，任何操作都是徒劳的。

    苍茫天狐想突围，虽然兵刃无法将它限制在一个地方，但是不管苍茫天狐如何突破，都无法突破兵刃的包围。

    反而因为突破，被兵刃疯狂的切割。

    苍茫天狐仰天咆哮，雷击兽这边听到声音，也发出了咆哮声，不过发出咆哮的姿势有些惨，被方柔按在地上暴打，根本没有还手的之力。

    那雷电在方柔的灵能战铠之下，完全无法给方柔造成伤害。

    看着凶兽这边被他们人族的强者压制，一些杭城的战士呢喃着：“支援来了吗？也没看到···我们杭城什么时候有这么强的强者了吗？”

