    冯大人备上厚礼求见初筝，自然也被拒之门外。

    若不是知道大家都是这样，冯大人差点以为郡主是对他有意见。

    不过想想自家那孽女干的事，冯大人又是一阵心肌梗塞。

    -

    “这冯家恶事做尽，那位冯大人还敢上门来。”迎香打听了不少事，此时正和初筝一桩桩的汇报。

    冯家在这里做的坏事，那是说上三天三夜也说不完。

    初筝听得只想打哈欠，初筝最后忍住没有打，把哈欠给吞了回去。

    “师绎！”

    初筝瞧见师绎从外面路过，赶紧叫一声，起身出了门，将喋喋不休的迎香甩开。

    师绎并不是很想遇见初筝。

    “晏小姐……”

    “最近几天住得舒服吗？”事情一堆，都没时间看我的卡。

    师绎：“很好。多谢晏小姐关系。”

    “应该的。”初筝微顿一下：“我房间更舒服，你要考虑换一个房间吗？”

    师绎：“……”

    师绎差点被口水呛到。

    她这都是说的什么话？

    “晏小姐不用……已经将晏小姐安全送到，我打算回皇城了，正好和你辞别。”

    师绎觉得自己再不走，可能就走不掉了。

    初筝：“……”

    初筝一字未说，转身走了。

    师绎看着初筝的背影，下意识的往前走了两步，伸出去的手悬在半空，最后又慢慢的收回去。

    叫住她说什么？

    师绎回房间收拾东西，门外下人门偶尔路过，每次有动静，他都忍不住抬头看。

    自己到底想看什么，师绎也没想明白。

    叩叩……

    “师绎公子。”

    迎香捧着托盘，站在门外。

    “请进。”

    “小姐让我送来的。”迎香将托盘里的饭菜放到桌子上：“您慢用。”

    “她……”

    “嗯？”

    “没事，替我谢谢晏小姐。”

    迎香笑一下，拿着空托盘离开。

    师绎坐在桌子前，望着冒着热气的食物，最终也是叹口气，取了筷子慢慢的吃了两口。

    -

    “小姐，您真的放师绎公子走呀？”府门口，迎香紧张兮兮的问。

    初筝环胸站在一旁，目送师绎远去：“你觉得我找人打断他的腿，再救他一次怎么样？”

    迎香：“……”我觉得不怎么样。

    直到师绎的身影彻底消失，初筝吐出一口气：“让冯大人来见我。”

    “？？？？”

    这个时候见冯大人干什么？

    小姐不应该黯然神伤吗？

    初筝心情不爽，当然要找个人承担怒火。冯大人就送一个很好的出气对象。

    冯大人突然接到召唤，带着厚礼上门。

    冯大人的罪行没什么可说，随便找个人都说得出来，晏钦不可能不知道这件事，但晏钦还是选了这里，证明他早有安排。

    所以初筝让人唤冯大人，立即就有人送来了一些罪证。

    冯大人不知道初筝是个什么性子，觉得自己送上厚礼，再表示忠诚，应该不会有什么大问题。

    谁知道进去后，还没说上两句话，就被人宣读罪状。

    初筝处理冯大人的手段又快又狠，其余人都没反应过来，冯家已经成为过去式。

    其他人是瑟瑟发抖，城里的百姓却是欢呼不已。

    初筝大概也知道晏钦选这里的原因。

    百姓被这位冯大人压得太久，她只要把冯大人一除，不用做太多的事，就可以得到百姓的拥戴。

    初筝看着不断增加的感谢卡，决定给亲哥送一沓银票以表感谢。

    [主线：请玩家成为一方霸主进度25%]

    之前没有动静的主线任务，也直接提升到二十五，而小地图也出现了。

    初筝大概摸清楚了这个地图显示的规律。

    进度为零的时候不会显示，至少要在进度百分之十才会显示出来。

    初筝看着地图上的绿点……就在城外。

    城外……

    初筝决定去瞅一眼。

    初筝谁也没带，给迎香留了张纸条，一个人溜了出去。

    地图给的直线距离，可不管你前面是山还是河，初筝弯弯绕绕半天，翻了山，过了河，最后在河边看见一个人影。

    师绎坐在河边的石头上，佩剑横在膝盖上，手里握着什么东西，正望着河面。

    河风拂过男人的青丝，衣摆在风中扬起漂亮的弧度，高大挺俊的背影，此时却有些孤寂。

    初筝靠近一些，看清他手里握着的东西。

    是那枚她送的玉佩。

    师绎许是在发呆，并没注意到有人靠近，直到被人从后面环住脖子。

    师绎握住剑，下意识的要抽剑，手腕被压住：“师绎，是我。”

    熟悉的气息侵袭而来，师绎动作一僵。

    他吞咽下口水，不太确定的叫一声：“晏小姐？”

    “嗯。”初筝松开手，环住他脖子：“不是走了吗？在这里做什么？”

    师绎：“……”

    师绎慌张的用袖子掩住手里的玉佩。

    “晏小姐……”

    师绎瞳孔里的风景巅转得厉害，所有声音都消失在徐徐的河风中。

    河风里他听见女孩儿的心跳声，与他的心跳融合在一起。

    背部压在冰冷的石头上，头顶的光盛得他有些睁不开眼。

    晃眼的光芒里，女孩儿那张熟悉的容颜，却刻画得清晰，像是镌刻在灵魂中。

    胸腔里的氧气逐渐被剥夺，眩晕感更严重。

    直到他有些喘不过气，新鲜空气汹涌而入，冲刷着他的理智。

    女孩儿半压着他，手指从他指缝穿过，十指相扣，低低的声音被风送到他耳畔：“师绎，跟我回去好不好？”

    手心紧贴，能感受到彼此的温度。

    垂落的青丝从他脖子上扫过，带起轻微的颤栗感。

    师绎张了张唇，‘好’字就要脱口而出。

    可最后只有唇形就没有声音。

    他偏开头，声音嘶哑：“晏小姐，我们不合适。”

    “哪里不合适？”初筝居高临下的俯视他，目光里有盛气凌人的冷意。

    师绎声音艰涩：“我身份配不上你……”

    “我不介意。”

    “我介意。”他介意，他们根本就不是一个世界的人。

    “晏小姐，你不了解我，你根本不知道我是什么样的人。你以后会遇见比我更好的人，你会……”

    “不会。”初筝打断他，语气笃定又坚定：“不会遇见比你更好的。”

    师绎微微失语，眸光涣散没了焦点。

    不会遇见比他更好的吗？

    初筝手掌压在他心脏的位置，指尖用力向下压了压：“你是什么样的人，都没关系，好的坏的，我都能接受。师绎，你是我的。”

