    开国|战。

    这听起来简简单单的三个字眼，其中所需要付出的代价，绝非是某个人能够承担的。

    原本，古凌计划的已经够好了，让亚东海域的人表面上去跟帝世天合作，从而留下帝世天和亚东海域交好的证据，然后源天龙野挑战帝世天，势必会被帝世天杀死，从而让亚东海域也因此记恨上帝世天。

    最后，他甚至在四位王族种子回京的途中杀掉了蒋王族的种子，然后嫁祸给帝世天，这让蒋王族对付帝世天的决心瞬间坚定了下来。

    然后等帝世天再次进京的那天，他势必会不顾一切的来杀自己，到时候古凌就会联合亚东海域的人以及外境的势力出兵大华，并号召天下，说帝世天要叛国，双方一配合，就算帝世天掉进黄河都洗不清

    。

    而以帝世天的性格，到时候势必会出面迎敌，帝世天是强不错，但他又怎么会不准备周全？

    光是他这边就有四个封神级的强者，到时候亚东海域和境外势力还会出动数个封神级的强者，双拳难敌四手，就算他是半步帝境，在那种局面下也难逃一死。

    可以说，正是因为他们太过于了解帝世天的为人，以及帝世天那不入虎穴焉得虎子的气魄，才导致他的计划始终顺利的进行着。

    但现在武道裁决所那边已经有大帝出手了，即便帝世天这次大难不死，也不可能安然无恙，到时候就完全没有必要去承担与虎谋皮的风险，他们的地位再也无人动摇，好好当他们的土皇帝就好。

    “古小子，考虑的是否欠缺了？”这时，蒋王眯着眼睛开口了。

    然而。

    古凌却是一副不以为然的模样，“本总督可不认为那点欠缺了，且不说帝世天会不会死，开国|战都会让我们受益无穷！”

    接着。

    古凌开始侃侃而谈，“按照原本的计划，亚东海域以及境外都做好了十足的准备，要是就那么让他们回去了，岂不是浪费了大好的机会？我计划，让全天下的人陪我演场戏。”

    “再观望两天，如果帝世天出现的话，那么这场戏演起来就会更加逼真一些，如果他不出现也无伤大雅，到时候让那边真正向大华出兵，而理由嘛，就是帝世天因为权势被剥夺而心生怨恨！”

    “亦或者是，他死后，他手下的人通敌打算给他报仇，无论是哪种都无所谓了，等事情到了那种局面，白虎战区是休想出兵了，到时候本总督出场迎敌，这戏演完，本总督接替帝世天的位置还不是名正言顺？”

    说道这里，古凌似乎已经看见了自己手握天下的模样，忍不住疯狂的笑了起来。

    这计划可以说是天衣无缝了，一旦敌国真正出了兵，且表明是因为帝世天的缘故，那么就算天下的人想相信帝世天都不可能了。

    “呵呵。”

    这时，蒋王却笑了起来，“计划的确不错，可你有没有想过，你是抱着演戏的目的，可万一对方是真正打算趁着这次机会攻占呢？毕竟按照你计划中的环节，白虎战区出了不兵，靠你九门战区该如何应对呢？”

    一针见血。

    然而古凌似乎是早就想好了一切，只见他不慌不忙的说道：“你这个担忧本总督不是没考虑到，但你有没有想过一个问题？对方不是傻子，白虎战区不出动的前提是因为这是一场戏！”

    “而一旦他们跨过国境，白虎战区不出兵可能吗？他们不傻，既然演一场戏就能白白拿回以前被帝世天赐予的耻辱已经土地，又何必真正大动干戈，到时候一分好处都得不到，本总督答应他们东西可不简单。”

    这一番话，可谓是直接点明了几人心中的疑惑。

    事实也是如此，真打对双方都没什么好处，毕竟就算是帝世天死了，白虎战区还在，少帅颜明也不是吃素的角色，在沙场上，这位的指挥能力可不亚于帝世天。

    演场戏。

    最后由古凌出面假装御敌，签下一份停战协议，将以前帝世天夺来的土地还回去，然后再私下奉上一些好处，哪怕是付出的代价有些多，但人们也只会在意古凌击退了外敌，保护了百姓。

    而帝世天，无论死不死，就真的再无翻身之日了！

    “这样，的确可以让你和我们都受益匪浅，但仗一旦打起来，就算是演戏，到时候也必然血流成河。”郭擎天咧了咧嘴。

    血流成河？

    古凌笑了，“一将功成万骨枯，本总督要上位，就必然要有人为此做出牺牲，不然他们存在的意义是什么？再说了，他们死不死跟我有什么关系？”

