    第056章：忘记了   

    理智提醒她，该离开了。

    

    耳边却一直有个声音在嗡嗡作响，宁念你到底在纠结什么？

    你不是喜欢他吗？

    为什么就不能为自己多争取一些的时间呢？

    

    “苏教授，你要回游泳馆了吗？”

    

    男人瞅了她一眼，脸上写着，你不知道自己在发烧？

    难道就不想回家好好休息一下？

    

    “我先送你回去，然后我再回游泳馆。”

    苏俊彦的眼里闪过深深的什么。

    

    宁念叹了一口气，还是不要他送了吧！要是被宁夏撞见，又要引起她的嫉妒了。

    

    “苏教授，麻烦你再借给我点钱，我自己打车回去，就不麻烦你送我了。”

    

    苏俊彦以为她是嫌弃坐他的摩托车，才会想自己打车回去，他也就不勉强她了。

    

    从钱夹里掏出一百块钱递给她，然后交代道：“自己注意安全。”

    

    “恩，苏教授明天见。”

    末了，她又补充道：“你放心，你借给我的钱，我明天会还给你。”

    

    说完，她朝他愉悦地挥了挥手。

    

    苏俊彦帅气地跨上摩托车，看了她一眼，然后骑着摩托车扬长而去。

    

    看着男人走远的背影，宁念捏紧了那一百块，哎，好不容易找了个机会接近他，结果学游泳的事又要泡汤了。

    

    司徒行一大早，便捧着一束鲜艳的玫瑰花在宁念的宿舍楼下等着，他时而看看手表，时而抬头朝宿舍楼上看去。

    

    当看到宁念和三个女生从门口出来时，他朝宁念走了过来。

    

    宁念在看到他手上的玫瑰花时，脸上早已不复刚才的表情，反而有些怒意。

    

    谢婉婉见状，表情唏嘘不已，忙朝另外两个女生眨眼睛。

    

    游娇和漫悦心的脸上则是露出了一丝莞尔。

    

    谁也没有料到，宁夏的未婚夫会捧着一束鲜花来找宁念，这世界简直要玄幻了。

    

    等三个女生离开后，司徒行将花递到她的面前，一本正经地说：“念念，你知道吗？

    昨天晚上我一整晚都没有睡好。

    考虑良久后，我决定重新追求你。”

    

    宁念没有伸手接花的意思，反而冷漠地看着他，眼里露出一抹讥诮：“你这话要是让宁夏听见了，叫她情何以堪？”

    

    司徒行却满不在乎地说：“念念，相信我，我现在比任何时候都清醒！我其实一直喜欢的人是你，看在我们认识这么多年的份上，能不能再给我一次机会，我保证不会再让你伤心！”

    

    对于他的保证，宁念没有一丝的感动，反而有些同情宁夏。

    

    这就是宁夏想尽一切办法从她手里抢过去的男人？

    

    她的手轻轻扯了一片花束上面的花瓣，啧啧有声地说：“司徒行，以前我怎么没有发现你是这样的贱？”

    

    司徒行脸色一变，有些恼意，她怎么能这样说他？

    他会变成这个样子，还不是因为太喜欢她了？

    

    “念念，我知道你心里对我有怨言，所以才会说这些话来伤害我。

    不过没关系，不管你说什么，我都可以承受！”

    男人将花塞进了她的怀里，伸手准备去抱她。

    

    但宁念比他动作还快，一把推开他，连同手上的花，一起扔到了他的身上。

    

    鲜艳的花就那样落了一地。

    

    司徒行愣住了，声音也变得尖锐起来：“宁念，你这是什么意思？”

    

    “就是你看到的意思，我和你是不可能在一起了，劝你还是趁早死了这条心吧！渣男！”

    宁念一把推开他，迈步往前走。

    

    司徒行感觉自己的自尊心受到了严重的打击，他一把摁住她的手腕，不顾她的意愿，强行将她按在了怀里。

    

    宁念怒了，抬起手扇了他一巴掌。

    

    司徒行不顾火辣辣的脸颊，低头去寻找宁念的唇，宁念脸一偏，他的吻直接落在了她的脸颊上。

    

    宁念怒火攻心，抬起脚踩在了他的脚背上，他因为脚上的疼痛而松开了她。

    

    一得到自由，宁念转身就跑。

    

    结果，一转身她撞见了一旁站着的女人，宁念整个人都傻了。

    

    “伯母。”

    宁念的脸色唰地一下白了，她努力去回想刚才所发生的一切，但接触到女人震惊以及错愕的眼神时，她知道她这次完了。

    

    杨适也是半天才回过神，她怎么也没有料到，会在这里碰到这个女孩子，刚才她都看到了什么？

    

    看到那个男孩亲吻这个女孩，两个人一看就是情侣关系，再看看地上的那束花，杨适忍不住皱起了眉毛。

    

    “……”   

    司徒行也注意到了宁念有些难看的脸色，他看了眼面前的陌生女人，下意识伸手去揽宁念的肩膀，却被宁念躲了过去。

    

    他不悦地问：“她是谁？

    你认识她？”

    

    宁念咬牙，恨不得捂住司徒行的嘴，都怪他，要不是他一大早跑来找她，就不会碰到这些糟心的事情了。

    

    杨适看着两人亲昵的举动，表情有些阴沉，她口气冷淡地说：“你们继续，我就不打扰你们了。”

    

    宁念知道她已经误会她和司徒行的关系了，她下意识想追着对方跟她解释这一切，但很明显对方根本就不想看到她。

    

    “……”   

    宁念只觉的心是从未有过的累，看着女人急匆匆离开的背影，她恼怒地瞪着司徒行：“是不是宁夏让你来找我的？

    你们故意设计陷害我是吗？”

    

    司徒行一脸茫然：“你在说什么？

    这跟夏夏有什么关系？”

    

    “我不管这是你们两个设计好的，还是只是你单方面的意思，我这辈子都不可能和你在一起！混蛋！”

    宁念推开司徒行，郁闷地跑开了。

    

    司徒行：“……”   

    苏俊彦看着出现在自己办公室的杨适，有着一瞬间的茫然。

    

    杨适看着差点傻眼的儿子，冷笑道：“怎么？

    我来看看我的儿子，不行？”

    

    苏俊彦起身，迎了上去，然后扶着杨适的肩膀，让她坐在他办公的椅子上。

    

    他的语气颇为无奈：“妈，你知道我工作挺忙的，你来了我根本没办法招待你。”

    

    杨适却摆了摆手，笑道：“今天妈妈过来，不是找你的，而是找我闺蜜的女儿。”

    

    苏俊彦一愣，她闺蜜的女儿？

    

    杨适看苏俊彦的反应，就知道他肯定还没有认出她来。

    

    儿子没认出那个女孩也不奇怪，毕竟苏俊彦只在很小的时候见过对方一面，自然没有印象了。

    后来苏俊彦去了国外，直到二十几岁才回的国，而回国后，他又忙着教书，哪里有时间见上闺蜜的女儿。

    

    “那丫头肯定也没有主动找过你吧！”

    

    苏俊彦摇头，他对小时候那个女孩一点印象也没有了，甚至连对方叫什么名字，他都忘记了。

    

    

