    小雨站在院子前，看着江澜。

    白雪飘零，不知从何处而来。

    丝丝寒意透彻心骨。

    她站在那里，未曾有丝毫动作，只是睁眼望着江澜，

    此时，江澜翻书的速度越来越慢。

    好似知道书籍即将翻到最后几页，有些不舍。

    十年岁月。

    镜花水月一本不算厚的书，被江澜翻了整整十年。

    终于，要翻完了。

    她并不懂翻完意味着什么，但是大致知道师弟要醒过来了。

    或许是今天，或许是明天。

    雪越下越大，小雨站在原地未曾动弹。

    她看着江澜，任由大雪落在身上。

    风雪呼啸。

    小雨周边遍地白雪，身上也沾上了一层白。

    她未曾丝毫的异动，因为不知何时，她感觉一股暖意覆盖了她。

    好似师弟能察觉她的存在。

    哗啦！

    小雨看到江澜翻到了最后一页。

    噗！

    镜花水月被江澜轻轻合上。

    当书合上的下一刻，属于江澜的双眸缓缓闭上。

    此时。

    风停了，雪跟着止住了。

    周围好似一下子出现了各种变化，好似春风来临，夏日远去，秋叶落下，冬雪飘零。

    但，一切都没有变化。

    雪依然在小雨身上。

    下一瞬间。

    江澜睁开双眼。

    风从他所在的位置吹动，吹向小雨，吹散了冬雪。

    呼！

    白色退去，夏日炙热开始袭来。

    百花齐开，清香拂面。

    不过是瞬间，小雨就发现，周围的白雪直接褪去，变成了该有的模样。

    好似刚刚的一切皆是幻觉。

    或者是江澜的心境变化。

    “师姐，好久不见。”

    江澜把书放在桌面上看着小雨传出声音。

    他看了十年书，悟了十年道。

    一朝顿悟，晓天地之理，悟大道之基。

    今日，入大道门槛。

    待真仙圆满，可飞渡升天，成就天地之仙，等待大道认同。

    因为镜花水月的影响，他的心境又上了一阶小小台阶。

    也算一醉梦十年。

    悟道茶终究是发挥了效用。

    这几日，表面修为也该改改了。

    第一层元神圆满，第二层返虚初期。

    真实修为并未有太大变化，但是...

    从今日起，他的修为将一日千里。

    将会在追短的时间内，达到真仙圆满。

    不过刚刚醒来第一眼见到的便是小雨，让他多少有些意外。

    这十年对于小雨的到来，他或多或少有些感觉。

    好在不是第一次的一醉十年，不然小雨是无法融入他周边的。

    这次是悟道，便无碍。

    一切都是道的变化。

    “师弟十年没见我了。”小雨看着江澜，随后转了个身道：

    “给师弟看一遍。”

    小雨带着笑意，如阳光下的花朵。

    纯真，灿烂，引人悸动。

    看到江澜看着，小雨又转了一个圈，只是这一圈跟之前不一样。

    她的身形在变高，变大。

    不过一圈的时间，小雨便变成了正常模样。

    站在江澜跟前。

    纯真，灿烂，变成了高冷，优雅。

    突然看到正常的小雨，江澜有些诧异，不过正常的小雨确实异常好看。

    冰肌玉骨，花颜月貌，眉目如画，亭亭玉立。

    “给。”敖龙雨伸出手，把木剑递给江澜：

    “师弟已经十年没有加持斩龙真意了。”

    敖龙雨的声音较为平缓，倒是不再冷漠。

    只是也没有小雨状态的随意。

    接过木剑，江澜便打算加持剑意。

    只是刚刚接过木剑，小雨便开始变小。

    身高下降，冰峰下降。

    漏气了...

    江澜心中闪过这个奇妙的念头。

    念头只是一闪而过，并没有过多在意。

    “师弟是不是看完我了？”

    小雨跳到江澜身边缓缓坐下继续道：

    “师弟十年没见过我，不过我是年年见。

    只是...”

    “只是？”江澜开始为斩龙剑加持剑意。

    最高上限自然还是一年。

    他很好奇，小雨悟出斩龙剑没。

    这么多年了，或多或少有一些领悟吧？

    除非...

    未曾去领悟。

    当然，江澜不在意。

    他帮忙加持即可。

    小雨偷偷看向江澜，道：

    “只是来这里一点都不会腻。”

    话音落下，江澜抬头看向小雨。

    迎来的是小雨在阳光下，灿烂的笑脸。

    “师姐的笑容，让周边花丛失去了颜色。”江澜轻声说道。

    小雨动了动手，拉了个鬼脸出来，问道：

    “现在呢？师弟眼睛好了没？”

    江澜：“......”

    他没有开口说话，而是低头加持斩龙真意。

    师姐果然是个小孩。

    目前来看，返虚中期，龙成仙便是成年，现在最少也是十六岁了。

    怎么看也不像即将成年。

    说起来，八太子出生就成年，没有了童年。

    看似有些亏。

    “师姐是有烦心事？”江澜低眉看着木剑问道。

    小雨是耀眼的，扮鬼脸也是耀眼的。

    但是之前他或多或少感觉到小雨的愁意。

    “嗯。”小雨很坦诚，她看着江澜解释道：

    “前几年接到一个消息，说我那个弟弟失踪了。

    不知去向。”

    “八太子？”江澜看着小雨问道。

    他对八太子感官还不错，一个还算识时务的龙。

    天生仙灵，倒也不傲慢。

    再者，这种人失踪，龙族会搜查不到？

    “这几年族里在试图追寻他的下落，但是一直没有进展，天机被蒙蔽了。”小雨叹了口气，又松了口气：

    “不过暂时还没有生命危险。”

    小雨感觉这个弟弟其实挺好的。

    说起江澜就是一口一个姐夫的叫，看到她就跪下行礼。

    说什么以后他就是听话的弟弟。

    挺可爱的吧。

    “消失的时候，是在哪？”江澜问。

    虽然不知道为何，但是可以留意下。

    “听说是跟敖野叔一起去妖族某个地方打探消息，然后一去不回。

    敖野叔也消失了。”小雨有些担忧。

    但是这种事，她确实管不了。

    只能安静的等待消息。

    仙人境界的事，她差太远。

    “应该会没事的。”江澜安慰了一句。

    敖野跟去了，不会是喝着酒去的吧？

    然后...

    至于他们遇到了什么，江澜自然不知，最后能否活着大致也需要一定运气。

    是不是妖族留下了人，龙族应该也有这类猜测。

    大致也做出了反应。

    没找到就是没能从妖族那得到满意的答案。

    “天生仙灵通常都有龙族气运守护，确实不容易出事。”小雨恢复了过来，她看了看自己道：

    “我就显得普通了。”

    “师姐，我守护就好。”江澜看着小雨开口说道。

