    昊天大阵，乃是上古九大绝阵之一。

    在无上道盟创立后，一直作为无上道盟的最强阵法之一，而这阵法一旦催动，效果仅仅迅速于丹阁的焚天煮海阵。

    一亿修士，布下的昊天大阵，一旦开始收缩，这北斗星域，将会变成一片火焰地狱，里面所有的生灵，都会被烧成灰烬！

    星辰自然是存在的，但星辰上的所有生灵，都将灰飞烟灭！

    “苍穹之主继位以来，曾明令禁止烧荒，你现在对北斗星域行如此灭绝之事，就不怕回去被责难吗？”

    黎昊阳说道。

    他一直在等待着易阡陌的动作，但此刻易阡陌并没有任何出手的意思，他的眼中甚至没有表现出任何一丝的愤怒，只有淡然和沉静！

    并非是他心底不怒，他现在恨不得将轩辕龙扒皮抽筋，只是他必须忍着，此刻表现出任何的愤怒，都有可能坏了他的大计！

    而对方等待就是他立即跳出来，从而落入对方的圈套之中。

    “那是星域土著，没有冒犯吾主之前，冒犯吾主，杀吾盘古修士，便是如此下场！”

    轩辕龙笑着道，“莫说这几百亿的生灵，这诸天星域万万亿的生灵，若是敢冒犯吾主，敢对盘古大陆不恭，这大阵便会烧遍每一个星域，只留下那些肯乖乖听话的土著！”

    此话一出，大营内所有分殿的首脑，全都是毛骨悚然，他们庆幸的是，他们应该就属于那些听话的土著！

    “你的良心过于的去吗？”

    黎昊阳问道。

    “良心？”

    轩辕龙笑着道，“那是对我们同等的修士而言，跟这些卑微的土著，要讲什么良心，他们就似那野草，烧一遍，很快又会长出来，一撮一撮的，永远都不会消失，既然是野草，那就得认命！”

    黎昊阳再一次无言，这一刻他总算明白易阡陌的感受了，当时他与易阡陌对话时，他还觉得易阡陌是个疯子！

    我们家几百代人的努力积累，才有了如今的家业，你居然要造我们的反？

    但现在他明白，易阡陌并不是痛恨他们家几百代人积累起来的家业，也不是痛恨他们占尽了先机！

    他痛恨的，是轩辕龙这种高高在上的态度，杀掉几百亿生灵，轩辕龙竟然一点负罪感都没有！

    是的，轩辕龙没有负罪感，就像狼吃羊！

    但狼吃羊，是为了生存，可轩辕龙杀这几百亿生灵，并不是为了生存，只是为了逼易阡陌出来！

    黎昊阳心底不由的生出了一丝的惭愧，站在易阡陌的角度，他能做什么呢？

    哪怕做个听话的土著，也并不能够保全自己的性命，连活着都只是他们这些人的一些恩赐！而死或许仅仅只是因为触犯了他们这些人的一些好恶，便得用命去填！

    没有人为他们复仇，没有人为他们主持公道，他们只能像那被烧尽的野草，死去了一批，又重新长出来一批，只能认命！

    可是，易阡陌不认命啊！

    他终于明白，易阡陌对他吼出的那句“凭什么”心中蕴含了多大的怒意，怎么都是死，那为何不反抗一把，死，也要用尽全力的去死！

    黎昊阳长长的出了一口气，他没有回头看易阡陌，他知道此刻的易阡陌，一定是十分愤怒的，他甚至有些担心，易阡陌此刻真暴起宰了轩辕龙！

    但是，让他惊讶的是，易阡陌没有这么做，他终于明白易阡陌为何能够走到今日，为了那些蝼蚁的性命，为他的家人，他可以隐忍到有足够实力时，再发出自己的声音！

    这一刻，黎昊阳也松了一口气，如果不是接触到易阡陌，他觉得自己的心态，其实和轩辕龙没什么区别！

    可接触到易阡陌，他才知道，这些土著，也是活生生的人，他们有家人，有朋友，有兄弟，有父母……

    他们奋力的想要获取灵气，他们也想要修行，他们也想要得长生啊！

    他缓缓的起身，道：“那如果易阡陌和你一样，不在乎这数百亿生灵的死活，他就是不出来又如何？”

    轩辕龙一愣，但很快他便露出了笑容，道：“我了解他，他出身于北斗星域，那这里就有他的亲人，有他的朋友，有他的兄弟，有他的父母，他舍得那几百亿生灵的死活，难道他舍得这些人吗？”

    轩辕龙将易阡陌的心态吃的死死的，“这是我根据他以往的行事轨迹判定出来的，他不会舍弃这些，这是他最大的弱点，退一万步说，即便他舍弃这些，我也并非是找不到他，我可以一个星域一个星域的烧，直到将他逼出来为止，而这死去的生灵，皆是因他而死，这就是冒犯吾古族，冒犯吾主的代价！”

    黎昊阳心中发寒，但更多的却是无力，他心想，自己若不是投了个好胎，若是投到了这星域当中，岂不是也和这些土著一样，都只能等死？

    “万幸！”

    黎昊阳一屁股坐了回去，心底感慨！但此刻他却不知道如何面对易阡陌。

    “你知道他在哪里吧！”

    轩辕龙说道。

    黎昊阳沉默不语。

    “帮我给他带句话！”轩辕龙说道，“他若是自己走出来，我便放了这星域所有生灵，但我要他束手就缚，除此之外，我要他所有亲人的人头！”

    “你！！！”

    黎昊阳咬着牙，立即站了起来，可话到嘴边，却又不知该如何说起，他本应该是和轩辕龙一样的想法。

    “话我会带到的，不过，你也不要高兴的太早！”

    黎昊阳说道，“若是他真的下定狠心不出来，等他修炼个数百年，你有熊氏必遭屠戮，你既然了解他，也应该知道，他修行也不过百年！”

    此话一出，轩辕龙脸色微变，他来此之前，就做了功课，对易阡陌所有事情，全都了如指掌。

    除了不知道他出身何处之外，在进入天枢星之后的每一件事，他都清清楚楚！

    但他也并不是没有畏惧的，因为越是了解易阡陌，他便越觉得窒息，如果易阡陌真的狠了心不出来！

    那他一个星域一个星域的烧，恐怕也无济于事，他全盘的计划，都是建立在易阡陌重情重义的弱点上的。

    但如果他没有这弱点了，他有熊氏怕是有灭族之祸！

    百年修行，便达到如此境界，若是他修炼几百年，上千年，苍穹之主能否镇得住他？

    “这不是你该担心的！”

    轩辕龙安慰道。

