    “江，江总，您，您确定，不是在跟我开玩笑？”

    严波猛的端起茶杯，也不管烫不烫了，直接喝了一大口，这才对着江河问道。

    提供食宿，试用期还有薪资可以拿，而且还能享受到各种各样的福利，这对于他这个做院长的来说，无疑是个天大的好消息。

    可是正因为江河提供的条件实在是太丰厚了，严波一时间有些无法接受。

    一个学校的根本意义，就是为社会输送有用的人才。对于自身的师资能力，严波有信心，他们绝对有能力教出好的学生，可是因为学校名气的问题，却未必能够为这些学生提供理想的就业指导。

    可现在江河来了，不仅解决了这个问题，而且还能让这些学生拿到报酬，减轻生活方面的负担，简直是求之不得啊。

    “严院长，不仅如此，如果咱们的合作顺利达成的话，从明年开始，每年我还会给学校捐款100万，用于学校的教育资金。”

    看着严波已经意动了，江河顺势又丢出了一枚核弹，直接炸毁了严波心中最后的防线。

    “江总，谢谢，实在是太感谢您了。真的，要不，要不您再提点要求吧，不然，我这心里终归有些不踏实啊！”

    严波紧紧的握住江河的手，一个劲的感谢道。这样的好事，他哪里还有拒绝的道理，过了这个村可就没这个店了。

    步步升作为目前杭城最有名的企业，人家都直接找上门来了，他严波还矜持个毛线啊？这样的机会，不牢牢的抓在手里，那才是傻缺呢！

    “严院长不必如此，不过我还真的有件事需要严院长帮个小忙。”

    “江总，您尽管吩咐，只要是我能帮的上的，我严波绝不皱一下眉头。”

    “没那么严重，严院长，就是想问您一下，招聘会大概多久能准备好，我目前可是求贤若渴的哦。”

    江河微笑着看着严波，对于即将到来的这批人才，江河的心中可是充满期待的。

    “这个呀？好说，我一会就全校进行通知，明天，明天中午之前我就给江总您安排妥了，您到时候直接派人来就成。学校这边交给我，保证给您安排好！”

    对于江河的这个不是请求的请求，严波直接拍着胸脯接了下来。

    之后，两人又随意的聊了几句，江河便起身打算告辞了。临走时，江河特意表示，明天会直接带着合作协议来，将双方合作的事宜给正式确定下来。

    严波热情的将江河送到校门口，目送着江河开车远去，这一刻，江河在严波的眼中，就仿佛是一个实实在在的大善人。

    第二天一大早，江河便接到了严波打来的电话，说是招聘会被安排在了下午一点开始，所有的通知都已经宣传下去了。学生们对于江河他们的到来，表示了热烈的欢迎。

    江河也没有让严波多等，中午时分就已经来了学院。在严波的带领下，走进了院长室，就双方的正式合作，签订了合同。

    之后便来到了学校安排的招聘会现场，走到了自己的台子上，稳稳的坐了下来。由于李闯等人目前都有工作在手，所以今天的招聘会，除了工厂人事部的员工之外，只有江河这么一位领导坐镇。

    时间很快来到了下午1点，密密麻麻的学员开始拥入了场中。江河之前已经跟严波说过了，本次的招聘会，不限制专业，不限制人数。所以只要此时在学校的学生，全都跑了过来，就连不少的老师，也来到现场瞧个热闹。

    整整一个下午，江河几乎连喝水的时间都没有，桌子前的人一直络绎不绝，什么专业的都有。其中倒是有不少的人给江河留下了深刻的印象。

    比如一个叫闫磊的，本身学的是IT专业，从事的是软件开发类的工作，他的想法就十分的新颖。而且为人也很不错，敢想更敢做。

    闫磊本来也不过是陪朋友一起碰碰运气的。在互联网泡沫刚刚过去的心中，以闫磊的角度看来，像步步升这样的大企业，肯定不会轻易踏足这个圈子的。

    所以一开始，他并没有对自己抱有太多的期望。可是在和江河聊了几句之后，闫磊就被深深的震撼到了。

    闫磊本来以为，自己的想法就已经够超前的了，毕竟很多的东西，在旁人看来，都是无法理解的。可是江河不仅能够理解，而且每每都会问道关键之处，甚至有的时候给出的方向，更是让闫磊都深感匪夷所思。

    虽然面试只进行了短短的二十分钟，但却让闫磊认准了步步升，心中发誓，无论如何，他也要进入这个企业。只有步步升，才能展现他全部的价值。

    还有一个叫胡彬的，这家伙也是个奇葩。在2001年居然就有了发展共享行业的概念。这就让江河十分的感兴趣了。虽然这家伙的路子走的有些偏，但不可否认，他的想法还是值得被肯定的。

    胡彬的理念听起来有些可笑，他提出的观点是，现如今的社会，就业压力和生活压力逐步加大，人们身上的担子也越来越重。

    许多人都需要一个情感寄托的地方，但为了生活，大部分人都没有那个时间去谈恋爱。

    所以他就提出了共享伴侣的想法。平日里，大家都各忙各的，有需要的时候，便可以结成临时伴侣，互相安慰，互相依靠，共同走出人生的低谷。

    等这段时间过了之后，双方可以选择继续下去，转正成为正式的男女朋友，也可以选择合约终止，各自恢复自由之身。

    听完胡彬的描述之后，江河不得不说，这家伙真是个人才。只可惜，这种方式，注定不可能成功，毕竟，华夏还是一个很注重传统的国度。这家伙的想法，有些太超纲了。

    不过虽然共享伴侣的提案不能实施，但共享事业却是可以进行下去的。从后世回来的江河，自然不会忘记后世那遍布全国的共享单车，共享充电宝等。

    那可都是已经融入到人们生活里面的重要元素，而且其衍生市场所带来的经济收益，也是绝对让人无法忽视的。

    既然这个胡彬现在就已经有了共享的思维，那么江河也不介意，推对方一把，当这一回伯乐……

