    

    他手里拿着一本书，目光却紧盯着门口，直至脚步消失才收回来。

    他已经准备好了原谅她无理的话，可人没进来，这让他很不是滋味的抿了抿唇。

    凯厄斯从不认为自己会做错什么，他的决策力和执行力毋庸置疑，所以在这件事上，他认为辛西娅反对他的命令是错误的。

    可那句讨厌又让他感到焦躁，他不喜欢这个词从她的嘴里出来。

    她没资格也没有权利对他说这句话。

    像个没事人的辛西娅回去悠哉哉的又泡了个脚，这才缩在床上被子盖头，睡起美容觉。

    到了第二天的傍晚间，睡了午觉的辛西娅从卧室里出来，懒洋洋的往楼上走。

    今天一上午她不让乔做饭也没出过卧室门，算是和凯厄斯闹脾气。

    可凯厄斯还是没有出现，而按照他这臭脾气估计硬要等着她先去道歉。

    以为她会这么容易屈服了？她鼻子里哼了一声。

    上了四楼，辛西娅再次悄悄到了书房门口。

    这次的书房门没有关着，而是不大不小的开了一条缝。

    她忍住了要上扬的嘴角，轻手轻脚的走到门边往里偷看。

    凯厄斯仍旧一动不动的坐在椅子上，一晚不睡也不会在他俊美的脸上留下任何痕迹，他看上去依旧精神饱满，神色专注的看着手里的书。

    不过辛西娅怀疑他压根就没看进去。

    门可不会自己打开，他是知道她昨夜来过了，今天特意打开的。

    当然，她不会进去。

    她得深刻的让凯厄斯意识到，不管是少女还是女人，在向你展示她们的着装时，是让你夸赞而不是嫌弃。

    辛西娅摸了摸肚子，又看了几眼凯厄斯，叹息一声。

    中午都没吃饭，到现在真的有点饿，先去填饱一下肚子吧。

    在她脚步声远去后，凯厄斯阴沉着脸，捏着书页的手指一个用力，撕下来了整页纸，他干脆将整本书都甩到了桌子上，带着沉甸甸的怒气。

    去厨房的路中，辛西娅遇到了在给红地毯做清洁的安东尼和埃布尔。

    “乔情况怎么样了？我去看看她。”

    “她刚去厨房，准备给你做晚餐。”安东尼微笑回应，“你总算愿意出来了，一上午不进食可不好。”

    辛西娅自动忽略了他的后半句话，说：“我不是让她今天也不要做饭了？她就这么乱来。”

    “乔好的差不多了，估计没有什么比她给你做饭更重要了。”埃布尔将一些灰尘全部用神术装进一个容器里，跟着回答。

    辛西娅琢磨了一会，“我去找她。”

    她提起裙摆冲下二楼，一阵风般的往厨房跑去，正好遇到乔从里面出来，给她接了个满怀。

    “你要干什么？跑的这么快。”乔如一堵墙般立在那，辛西娅的冲击力没给她带去一点伤害，甚至没让她挪动半步，两只手牢牢的圈住了她的腰。

    辛西娅连忙从她怀里退出来，揉着撞到的鼻子绕到她后面担忧道：“你伤了才多久啊，就出来给我做饭。”

    乔怔了怔，冷淡的眸子变得温暖，“我已经好了。”

    “我看看，如果不行我还是带你去药剂师那，我有点不信安东尼他们说的，他一笑我就觉得你在强撑。”辛西娅的目光不停的在她的后背上转悠。

    见她如此担心，乔没办法了，便走过去将厨房门关上。

    一边开始解裙装，乔又无奈说：“听说你又惹大人生气了，你该多听点他的话。”

    “你都不知道他昨天下午有多过分，我都怀疑神格丢了，连带着他的审美也丢了。”辛西娅气闷的回应，她就差把他描述成一个十足的大混蛋了。

    “你永远想不到他承受了什么。”乔说这句话的时候，声音压低，带着怜惜与敬畏。

    辛西娅一点都不想想象，她一点也不在意，她只想在被这里的美色和臭脾气击垮前离开。

    乔半解衣裙，给她看了后背，“辛西娅，试着顺从他，那样你才能更好的活下去。”

    原本糟糕的都无法用肉眼去看的背部，此时光洁如初，就是一些伤口很深的地方还有一点细小的结痂，但整体已经没事了。

    安东尼没说错，乔的自愈力简直无敌。

    “你好的真快。”辛西娅倍感庆幸，而对于乔说的顺从，她没有正面回应，只敷衍说了句好。

    适当的顺从是一种调情手段，可太过于顺从一个男人，他很快就会失去新鲜感。

    适时的叛逆是很好的感情调味剂，同时也能让他明白，她的需求到底是什么。

    “我的能力是再生。”乔将衣服重新穿好一边为凯厄斯辩解，“所以大人的惩罚对我来说没有任何威胁。”

    辛西娅抿了抿唇，“但会疼啊，我看着都疼。”

    “呆在大人身边，疼痛是早该习以为常的。”乔针对这个字，转头与她说话时表情异常严肃，“泰莫利亚是靠他的实力抢夺下来的，为了守住领地，谁也无法想象在没有神格的时间长河里，他因为神力的削减承受了多少次背叛与暗杀。”

    辛西娅怔了怔。

    或许乔也觉得自己的语气过于严肃了，她缓和下来，“你和我不同，你也不能背叛大人，或许你觉得他不好，但他把所有的宽容都给你了。”

    可从一开始接近他，就是有预谋的...

    辛西娅垂眸，掩盖下情绪，动了动唇，“我不会背叛他的，我只是生气他总嫌弃我。”

    “大人口是心非也不是一两天了。”安东尼不知何时打开了厨房门，靠在石墙上，面带笑容。

    辛西娅回过头，撇撇嘴，“今晚别给他做饭了，反正他不用吃。”

    “你又想干什么了，辛西娅公主？”安东尼连公主这称呼都叫上了。

    辛西娅重新看向乔，眼珠转了转，“我们叫上埃布尔，一起去东城区的酒馆里喝酒吃肉吧！那里好玩又热闹。”

    “你疯了吗？还是想在害乔被打一次。”安东尼说这句话的时候没有半点气愤，反而有点幸灾乐祸。

    收获了乔的一枚刀子眼，安东尼耸了耸肩，“我只是陈述事实。”

