    “分身啊？没听说过吗？”莉莉斯在掉马之后，便逐渐放下了自己的高人风范，慢慢贴近琪拉拉口中的那个脱线老大，语气也随意了起来，“刚刚那个家伙不也是个分身？”

    魔族虽不像人族拥有姓名能力，但当它们融合血肉进化成低等魔族的时候，也能一定程度上继承对应魔兽的血脉天赋，而这天赋在他们进化成高等魔族的时候又会被加强。

    魔族的天赋众多，有优有劣，分身类天赋在其中绝对是十分实用的一种，发挥出本身战力的前提下，又大大增强了生存性。若是没有这类天赋，很多魔族就只能冒险切割自己的意识，制造出精神分体之类的东西，让手下持有。

    魔族的灵魂与第八世界的任何灵魂都不是同一类，而是来自生活在魔界的真魔族，天生带有邪恶暴虐的气息。因此，第八世界对魔族的排斥，很大程度上就是通过识别灵魂来进行的，这样一来即使魔族更换肉身，也无法瞒得过去，而潜伏到魔族的调魔师却不会因此被第八世界所厌恶。

    因此，魔族的灵魂即使被切割，只要最核心的部分没有受损，就能正常运转，不像其他生命一样会因为灵魂破损而受到规则限制。

    当然，这也不是说它们可以无限制地切割自己，因为灵魂的结构毕竟不是元素生命，它的核心可不是安安稳稳待在某处的，而是构成了一整个灵魂的骨架。切割灵魂的风险很大，除非有什么特殊原因，否则魔族不会轻易这么做。

    例如琪拉拉曾经在秘境里干掉的那只血目蛛魔，他的手上就持有一块来自魔王巴蒙尼的精神碎片，至于后续发展，从她再也没提过此事来看，多半是让那家伙给溜了。

    然而，这天赋虽然大家都眼馋，但毫无副作用的分身类天赋是极其稀有的，且对魔族本身实力都有要求，通常情况下这属于魔王级别才会觉醒的能力。这也就是为什么，还是血目蛛魔一族中，仅有魔帅实力的塔塔尼拥有血肉分身这一天赋，会让昆易那么吃惊。

    话说回来，伊流翎他们跟血目蛛魔一族还真是牵扯很深，已经撞上好几次了，对方的目的好像一直就是那一套坐标追踪盘，也不知道那东西实际上是指向了什么。

    “那，阿姨，”伊流翎问莉莉斯，“您也拥有血肉分身的天赋吗？”

    “哈，血肉分身？那种东西太没劲了。”莉莉斯表示伊流翎格局小了，“我的天赋之一，叫做蜂巢意识。”

    “卧槽，虫族女皇吗？”伊流翎暗暗吃惊，但他对魔族的了解并不深，不知道这是否与他理解的方向一致，便虚心请教，“请问蜂巢意识是什么呢？”

    莉莉斯忽然看向伊流翎，后者在与他对视的一瞬间，便被拉入了一片黑暗之中。

    伊流翎环视四周，但什么也看不到，伸手不见五指的黑暗与绝对的静谧会让人忍不住开始怀疑自己是否存在。但莉莉斯并不打算弄疯他，所以那片漆黑很快发生了变化，无数或明或暗的星星在伊流翎四周亮起，他仿佛置身于一片无垠的星空之中。

    “这些就是第八世界所有的吸魔，很难数清楚对吧？”莉莉斯的声音从伊流翎的背后传来，“只要我想，它们都可以是我。”

    伊流翎回头，他看到了一堵墙，不，这应当是一个巨大无比的星球，他只能看到其中很小的一片区域，无论往那个方向都望不到底。

    这就是莉莉斯女皇的灵魂？伊流翎怔怔地看着面前无暇如玉一般的星球，魔族居然会有这么美丽的灵魂吗？

    莉莉斯女皇的灵魂虽然十分巨大，但却并不刺眼，只是发着恰到好处的白光，让人能够看清楚。不过这并不意味着她的灵魂很弱，恰恰相反，这说明她对于自身的灵魂掌控度极高。

    “魔族的灵魂是固体？”伊流翎很想伸出手碰一下，但是考虑到灵魂无论对谁都是十分隐私的东西，虽然莉莉斯对他很友善，但最好还是不要太过冒犯。

    “对啊，真魔族的灵魂全部都是固体，不过它们很难完整地抵达这边，你所见到的高等魔族都只是拥有一些碎片，然后以此构造了一个完整的灵魂而已。”莉莉斯的声音继续从白色星球中传出，“至于低等魔族的灵魂，是不配被看到的，你现在能够看到这些星光，是因为我的缘故。”

    原来如此，伊流翎感觉自己学到许多，真魔族还真是不可思议的生物啊。

    “不过，这是我的小秘密，之前只有我和小琪拉拉知道，现在你是第三个。”莉莉斯笑了起来，“我的天赋对外的版本是，我只能降临在我自己培育的吸魔之上。”

    “原来如此，是为了防止魔族大肆屠杀吸魔吧？”伊流翎点点头，“我会保守秘密的。”

    莉莉斯女皇很强，这一点大家是知道的，但如果她强到无所不在——吸魔这东西是亚魔族进化失败的产物，基本上可以说有魔气的地方就有它——那不管是人族还是魔族，对她都不会是如此放任的态度了。

    至少，野生的吸魔肯定会被视为威胁，被大量清理。

    “差不多吧，”莉莉斯说，“另外我这个天赋也有同时存在的分身上限，而且我确实也不是太愿意降临过多的身体，不然嗡嗡嗡嗡的很吵。”

    “我明白了，”伊流翎表示理解，“那这个竹婆婆的身份就是您其中一只吸魔变化的吗？为什么选择这个形象呢？”

    他刚说完，周围的景象便突然变化，他又回到了那个树林之中，而面前的莉莉斯正支着下巴看着他：“你觉得我应该是什么样子的？”

    “按照传闻的话，你是个大美女。”伊流翎想了想，如实答道。

    “嗯，传闻确实是这么说的。”莉莉斯点点头，“不过我的分身都跟本体是一致的，只是稍微有些伪装而已。”

    说着，莉莉斯苍老的外观开始发生了变化，脸上的皮肤逐渐紧绷。

    要来了吗？伊流翎正襟危坐，准备直面这位传说中的第八世界第一美人。

    “不知道我能不能顶得住。”他暗暗想道。

