    古来至今，凡是修士渡劫，无不冒着九死一生的危险，于重重雷劫之下历经诸般生死磨难，才最终搏得一线生机，破劫证道。

    对在场那些灵道大修士而言，对渡劫时所遭遇的凶险和磨难更有着刻骨铭心的体会。

    然而，此时当目睹苏奕渡劫这一幕，所有人全都傻眼了。

    一剑而已，便破万丈劫云，粉碎旷世大劫！！

    这无疑太匪夷所思。

    人们甚至都有做梦般不真实的感觉。

    毕竟，之前谁都能感受到，苏奕面临的这一场灵相大劫极为恐怖和反常，甚至充满禁忌般的诡异气息。

    那等凛凛天威，让在场灵轮境人物都胆寒绝望不已，更何况是其他人？

    正因如此，无论是桓上林等人、谢知北等人，还是王仲阳等人，皆无比确信，在他们的干扰下，苏奕注定在劫难逃，必死无疑！

    可谁曾想——

    苏奕直似仙神般，一剑便凿破天宇，破掉这一场堪称亘古未有的禁忌之劫！

    这让他们都受到震撼，呆滞在那。

    如视神迹！

    “这……这也太强了……”

    有人心神颤栗，震撼喃喃。

    “一剑破天劫，这该有何等恐怖的道行，才能办到这一步？”

    有人震骇失声。

    “无愧是谪仙般的人物，人间难得一见……”

    蒲觉喟叹。

    这一刻，这位明空界的顶尖灵轮境人物，也被苏奕展露出的手段彻底惊艳到。

    再看老瞎子、闻心照等人，也无不神色恍惚。

    这样一幕，同样完全颠覆了他们对渡劫的认知！

    天穹下。

    万千劫光溃散飘洒，仿似受到牵引般，如潮水似的尽数被苏奕那峻拔的身影吞没。

    他的身影发光，一身气息似雨后河面般，水涨船高，节节攀升！

    而在其体内大道灵宫，则似混沌初开般，轰鸣滚滚，汹涌的大道力量正在凝聚为一道神异莫测的法相雏形。

    而苏奕的修为，则已一步迈入灵相境层次！

    这一瞬，感受着通体内外翻天覆地的变化，感受着一身道行和精气神惊人的蜕变，苏奕心中也油然生出一股满足感。

    灵相境！

    灵道之路第二个大境界，臻至此境，凝大道法相，悟周天玄机，寿元暴涨，生机绵延，可朝游北海暮苍梧，可吞吐日月炼玄机！

    法相一成，意味着对大道的掌控，迈入一个全新的地步，以后修行时，诸般大道奥义和秘法，皆可铭刻于法相之中！

    漫天劫云溃散，天地恢复如初。

    深沉的暮色早已被夜色笼罩，天穹之上，皎洁的明月与星辰共璀璨。

    而天穹之下，苏奕一身的气息，兀自还在攀升！

    七天前，他曾获取源源不断的大道光雨，而今破灭天劫，更是将劫雷中的无尽生机吞没。

    这两种力量一起交融，正在为苏奕筑就灵相境的大道根基！

    可以预见，当苏奕的境界彻底稳固之时，其大道根基必然将雄厚到无法想象的地步。

    “快，趁其境界不稳，杀了他！”

    蓦地，一道暴喝响彻，惊醒在场众人。

    就见桓上林带着其他十一位灵轮境存在，在这一刻一起出手，腾空朝苏奕一人杀去。

    恐怖肆虐的杀机，也随之充斥全场。

    “好，那就先杀了姓苏的，再夺苍青之种！”

    谢知北一咬牙，和身边其他九位灵轮境一起，凭空而起，朝苏奕围攻过去。

    “我们也去！”

    王仲阳做出决断。

    他很清楚，若等苏奕境界稳固，注定将变得无比可怕，到那时，在场之辈怕是再找不出一个能够和苏奕对抗的！

    而苏奕眼下虽渡劫成功，但却有一个致命的弱点。

    那就是他的境界不稳，一切力量都在发生变化，这也注定他很难得心应手地掌控那全新的力量！

    而这，也正是他们灭杀苏奕的一个绝佳机会！

    轰隆！

    天地乱颤，夜色都被滔天的神辉照亮。

    足足二十余位灵轮境存在联手出击，那等一幕该是何等恐怖？

    就见道剑、铜钟、飞梭、神印、拂尘、玉尺……各种各样的本命灵宝，带着绚烂的神芒，撕破长空，震烁人间。

    一种种强大莫测的道法和秘术，衍化出雷霆、神焰、飓风、血海等等毁灭般的力量洪流，铺天盖地般朝苏奕一人笼罩过去。

    那片天地，都陷入莫大的动荡中，山河草木，尽数化作齑粉，虚空都似承受不住，哀鸣不断。

    这无疑太恐怖！

    之前在苏奕渡劫的时候，这些灵轮境也曾联手出击，不过，当时他们为的是牵制和影响苏奕的心神，再加上忌惮被天劫反噬，故而动用的道术和秘宝，皆谈不上强大。

    可现在不一样，这些灵轮境存在，几乎是全力出手，将各自的本命灵宝和至强道法皆施展了出来。

    为的便是一鼓作气，灭杀苏奕！

    那等威能，自然远非之前可比。

    当目睹这一幕，蒲觉这等战力足以在明空界排进前五的灵轮境存在，都感到胆寒，扪心自问，换做是他，只有一个选择——

    逃！

    有多远逃多远。

    否则，注定会被轰杀得骨头渣都不剩！

    而此时，当面对这等来自四面八方的围攻，苏奕却露出一抹讥诮之色。

    “现在再动手，何异于飞蛾扑火？”

    淡然的声音还在回荡，苏奕迈步虚空，衣袍飘曳。 

    轰！

    在他峻拔的身影四周，映现出一道浑圆的大道光影，仿似磨盘一般徐徐旋转，碾压虚空，泛起如梦似幻般的光泽。

    砰砰砰！

    一件件大道灵宝和一种种大道秘法轰来，产生隆隆爆鸣之音，那恐怖的威能，直似要把苏奕淹没。

    但无论是何等宝物和妙法，还未靠近苏奕，就被那一道浑圆的大道光影抵挡在丈许范围外，无法寸进。

    而随着苏奕迈步，那一件件宝物被震飞，一种种道法轰然破灭！

    远远望去，此刻的苏奕直似一座坚不可摧，无法撼动的孤峭山峰，横移虚空，碾碎一切攻击！

    说来缓慢，实则皆在刹那间发生。

    苏奕一步迈出，就已经来到一群灵轮境修士身前，袖袍一挥。

    轰！！！

    漫天剑气垂落，直似天降暴雨，笼罩八方，无匹凌厉的剑意，将虚空都凿出一道道笔直狭长的裂缝。

    而距离苏奕最近的那群修士皆毛骨悚然，毫不犹豫动用全部力量，如若拼命般进行化解。

    惊天动地的碰撞响起。

    便见漫天剑雨倾泻，势如破竹般碾碎那些修士的攻击，破开他们的宝物，而后斩在他们身上。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    这一击之下，足足五位灵轮境修士，几乎是同一时间被斩杀当场。

    他们的躯体四分五裂，神魂都被茫茫剑气绞碎，鲜血飞洒如瀑，将那片虚空都染红。

    场中震动，无不为之震骇。

    身陷重围，非但不曾被打压，反倒以破竹之势，瓦解群敌围攻，一举镇杀五人！！

    所谓如入无人之境，也不过如此！

    鲜血在飞洒，惊呼震天。

    桓上林、谢知北、王仲阳等人都被惊到，脸色大变。

    在他们预想中，才刚渡劫破境的苏奕，本该处于一种境界不稳的虚弱状态之中。

    可谁曾想，完全不是这回事！

    “快，全力动手！”

    桓上林目眦欲裂，厉声大吼。

    这次死的五个灵轮境修士，皆是来自他的阵营，这让他心都在滴血。

    根本不必他提醒，在场其他人早察觉到不妙，哪还敢怠慢？

    一个个都毫不犹豫动用压箱底的手段，直似拼命一般，对苏奕进行疯狂的围攻。

    这片天地彻底乱了，直似将要沉沦塌陷般。

    灵轮境存在的力量，动辄都能焚山煮海，毁掉一方山川。

    而现在，则是一众灵轮境一起联手出征，一个个似疯狂般进行拼命，那等凶威，岂是寻常可比？

    远处的夏皇都不得不运转九鼎镇界阵进行防御，否则仅仅是战斗的毁灭洪流，都足以给九鼎城造成严重的破坏。

    而在远处观战的修士，都早已躲避到更远处，唯恐被波及到。

    轰隆！

    天昏地暗，山河皆破灭。

    大战彻底爆发了。

    也是这时候，人们才真正见识到，刚渡劫破境的苏奕，是何等可怕。

    就见，他似谪仙漫步虚空，大袖翩翩，一道道剑气横空，带起煌煌耀眼的光，照亮夜空，划破长穹。

    根本没有任何力量能阻挡那等剑气的杀伐，天不能阻，地不能陷，大道亦不能羁绊！

    那茫茫剑气肆虐之下，宝物崩碎，道法破灭。

    一道又一道身影如草芥似的被屠戮当场，四分五裂，血洒青冥。

    惊怒的尖叫、不甘的嘶吼、绝望的呐喊，凄厉的惨叫……在这天穹下的大战之中，此起彼伏地响起。

    这一刻，天地如若末日炼狱般，勾勒出一幕幕触目惊心的死亡画面！

    太恐怖了！

    一个人而已，横推八方，剑斩灵轮，摧枯拉朽！

    仅仅几个呼吸间，便有十多位灵轮境存在饮恨，伏诛当场。

    他们的宝物和尸骸化作碎片，混杂着猩红滚荡的血水从虚空坠落，也把天地染红。

    而再看苏奕，青衫磊落，长发飘扬，浑身纤尘不染，直似剑中仙尊，杀得人头滚滚，所向披靡！

    远处观战者，皆呆滞如泥塑。

    身心之地，尽是惊惧！

    ——

    ps：2连更送上，第五更会有些晚，大概晚上11点左右~

    感谢米老、阮敏华等童鞋的打赏月票。

    另外，弱弱说一句，今天投月票的童鞋，真的太少了，大家都是在等着看完5更再投吗？

