 林海如同见了鬼一眼，眼睛瞪得老大，简直不敢相信。

火曜晶玉，竟然不见了！明明是掉在红莲上了啊，怎么会不翼而飞？

“林儿，你看清是怎么回事了吗？”

林海转过头，朝着楚林儿问道。

楚林儿摇了摇头，也是一脸的诧异。

“我只看到，火曜晶玉掉到红莲上，便一闪而没。”

“就好像，和红莲融合了一般？”

林海闻听，猛地一惊，满脸的不可思议。

难道说，是红莲将火曜晶玉跟吞噬了？

“银合，问问烛九阴！”

银合赶忙点头，以龙吟之声，与烛九阴交流。

很快，银合的脸上，便露出了古怪的神色。

“什么情况？”

林海急急问道。

“林海爷爷，火曜晶玉在红莲之中。”

啥？

还真被红莲给吞了？

林海简直无语了，哥哥千辛万苦，就是要得到这火曜晶玉。

结果你倒好，直接给吞了，那哪行？

“问问它，能不能吐出来！”

银合摇了摇头，苦笑道。

“我问了，不是红莲不想吐出来，而是火曜晶玉不出来。”

噗！不出来？

林海眼睛一翻，差点摔倒。

这又是什么情况啊？

“林海爸爸，红莲之中，有无尽的业火，比天火等级还要高。”

“这火曜晶玉见到业火，如同见了宝山一般，撵都撵不走了。”

噗！林海简直无语了。

这火曜晶玉要不要脸了，你丫躲在红莲来不出来算怎么回事？

若是往常，不出来就算了。

可现在，哥哥找你有用啊！楚林儿在一旁，也是醉了，带着一丝无奈道。

“业火，哪是三界之中最可怕的火焰，比三昧真火还要霸道。”

“火曜晶玉能够与业火在一起，会有极大的好处。”

“换了谁，也不会轻易出来了。”

林海一阵苦笑，带着深深的无奈，朝着银合道。

“你问问他，什么时候能够出来？”

“或者说，能不能强制把它弄出来？”

银合又与烛九阴交流了一番，随后朝着林海道。

“林海爷爷，烛九阴说，这火曜晶玉想要借助业火，恢复真身！”

“业火红莲此刻并未彻底觉醒，无法将之强制驱除。”

银合的话，让林海眼皮猛地一跳，赶忙问道。

“火曜晶玉恢复真身，是什么意思？”

银合深吸一口气，带着一丝凝重，沉声道。

“恢复三足乌之身！”

噗！林海脚下一个踉跄，差点趴地上，眼中更是露出深深的震骇！恢复三足乌之身？

尼玛，开国际玩笑呢！三足乌是什么，林海太清楚不过了。

神话传说中，被后羿射下来的九个太阳，就是帝俊之子三足乌。

这火曜晶玉，是三足乌坠落时，一抹火星的精华所凝结。

这要真是恢复了真身，岂不就是后羿射下来的九个三足乌中的一个？

这三足乌，在高空之中，都能够把三界之人烤的无法生存。

如果真恢复了真身，自己这帮人岂不是瞬间就得融化了？

林海带着震惊，看向了楚林儿。

楚林儿黛眉紧蹙，眼中也露出震惊之色。

“林海，如果真是传说中的那个三足乌的话，这件事已经不可控了。”

三足乌之强，毋庸置疑。

只有大巫后羿那样的超级强者，才能够将之灭杀。

一旦恢复真身，谁还能够制得住他？

“银合，如何才能够让业火红莲，彻底的觉醒？”

为今之计，恐怕只有觉醒业火红莲，然后将火曜晶玉驱除出来，才能够避免三足乌降世了。

银合则是摇了摇头，露出苦笑之色。

“烛九阴说，他也不知道。”

林海差点一头栽地上。

不知道？

那岂不是，已经无法阻止三足乌恢复真身了？

“林海，事到如今，也只能顺其自然了！”

“而且，三足乌恢复真身，也未必是坏事。”

“一旦能够为你所用，将是一个超强的助力！”

为我所用？

林海不由苦笑连连，他对这事，可一点都不抱幻想。

“算了，咱们先出去吧！”

林海摆了摆手，事情已经如此，说什么都没用，只能走一步算一步了。

烛九阴操控红莲，一路飞驰，很快便离开了岩浆区域。

轰隆隆！刚一出了岩浆，赤炎洞突然剧烈的颤抖起来，乱石纷飞，地动山摇。

“不好，没有了火曜晶玉镇压，这赤炎洞要塌了！”

阴老二一声惊呼，骇然色变。

“咱们必须赶紧出去，否则赤炎洞一塌，岩浆肆虐，谁也活不了！”

嗖！众人满脸惊骇，以最快的速度，朝着洞口处狂奔。

“啊！！！”

突然间，一声惨叫声传来，让众人浑身一颤。

回头望去，却见跑在最后边的阴老三，被一抹火星击中，整个人燃烧起来。

“老三！！！”

几个长老一声悲痛的呼喊，眼睁睁看着阴老三被火焰吞噬，老泪纵横！“快走，再不走来不及了！”

林海见状，也是眼皮一阵狂跳，赶忙拉着悲痛欲绝的三个长老，大声吼道。

阴老二三人，也知道现在不是伤心的时候。

再不走的话，他们全都得死在这里。

“唉！！！”

一跺脚，剩下的三个长老，只能将伤心埋在心里，先逃离再说。

轰轰轰！一路上，赤炎洞摇晃的更加剧烈，犹如九级地震。

深处的岩浆，在摇晃中，开始倾泻而出，朝着洞口处，缓慢的流淌。

见到这一幕，林海等人的心，全都提到了嗓子眼。

一旦被岩浆追上，就算是红莲，也无法幸免于难。

好在，几个人都是修为高深，速度极快。

一路疾驰后，前方出现亮光，终于离着洞口不远了。

“太好了，只要离开这里，就安全了！”

林海眼前一亮，长出了一口气。

曙光就在眼前，几个人铆足了劲，马力全开，疯狂冲刺。

眼看着就要到洞口了，突然一道身影，出现在洞口之处。

那被拉长的影子，犹如一座不可撼动的巨山，给人一种极大的压迫感。

“是宫主！！！”

阴老二一喜，立刻认出来，洞口之人竟然是纣绝阴天宫的宫主。

一定是宫主感应到了赤炎洞即将坍塌，亲自来这里迎接咱们。

然而，林海却是心头一跳，看到宫主那如山岳般挡住洞口的身影，忽然升起不祥的预感。

“宫主，这赤炎洞要塌了！”

眼看就要到了洞口处，阴老二急急一声大喊。

然而，宫主却恍若未见，站在洞口处，一动不动。

 