    鲜血洒落，裘断情拖着重伤之躯逃到月季园，诡异的气息逸散而出，周围的人都心中惊悚，纷纷避让开来。
        这断情公子修炼的，疑似为龙虎山上的不死妖术，听说可是会令人迷失心性，变成杀戮狂魔的！
        “裘断情，交出地府残图，本哈饶你一条狗命！”
        大宝的速度最快，第一个狂奔追上，但却始终打不死裘断情，心中不由变得十分恼怒，所有的毛发都炸了起来。
        若是被对方带走地府残图，自己逃不过叶小子的一顿毒打倒无所谓，失去进入九幽地府的机会，才是真正要命的大事！
        “圣使大人，救我！”
        裘断情同样心中惊惧，拼命的飞奔逃窜，他不知道自己还能撑多久，虽然不死道尊的神术真的很逆天，但那只黑天鹅洒落的雨水却能克制他。
        自己，必须要逃，不然绝对会死！
        “哼，成事不足，败事有余！”
        月季园的角落里，神秘黑袍人的目光冰冷，怒骂一声后气势陡然展开，腾空迎向裘断情。
        虽然他不想暴露身份，但地府残图，绝不容有失。
        “地府残图呢？”
        神秘黑袍人的声音沙哑低沉，裘断情却没有第一时间拿出地府残图，而是回头惊惧的望了一眼，随后颤声叫道：“请圣使大人救我。”
        “哼！”
        神秘黑袍人知道裘断情不会轻易交出残图，冷哼一声后，祭出一柄碧绿弯刀，攻向追上来的大宝。
        “这是什么玩意？”
        碧绿弯刀的气息十分妖邪，绿油油的能量缠绕，令大宝一阵恶心眩晕，差点从空中摔落下去，神秘黑袍人趁机拉起裘断情，朝月季园外飞逃而去。
        “不好！”
        纸鸢见状惊呼一声，公子之前便曾说过，月季园是整座樱洲的最外围区域，再往外便是碧波浩淼的玄武湖，若是对方从这里逃走，谁人能够追的上？
        “纸鸢，莫慌。”
        叶新微笑着轻轻抬手，按下想要起身追上去的纸鸢，随后目光望向静谧的湖面，显得十分淡定从容。
        在他看来，小凉姐肯定早有安排，就算没有，对方也绝对逃不出江宁巨城。
        “哗！”
        果然，在众人震惊的目光下，玄武湖平静的湖面瞬间巨浪横空，一头青鳞巨蟒出现，拦住神秘黑袍人的去路。
        “不死仙阁的妖孽，哪里逃？！”
        青鳞巨蟒的头顶，水安羽一身碧蓝战甲，宛若水神降世一般，身体四周形成无数条水龙，席卷向神秘黑袍人。
        而同一时间，一片浩浩荡荡的红衣身影出现，自十里长堤过桥而来，走在最前面的，赫然便是英气逼人的红衣堂主，苏小凉。
        “魏守池已然招供，裘断情勾结龙虎山，意图颠覆我天门，按律当杀无赦！”
        苏小凉星眸如电，冰冷的声音响彻全场，所有人为之震惊失色，裘断情在看见苏小凉出现的那一刻，便已然心中绝望，他明白自己的暗中图谋，或许早就败露。
        “呵，苏小凉，待尊上驾临江州，我必让你生不如死！”
        裘断情咬牙低吼，面露凶狠之色，但紧接着便听到一声脆响，自己的脸颊迅速变得火辣辣的，他怔怔抬头，看到神秘黑袍人扬起的模糊手掌，才意识到自己竟莫名奇妙的，被打了一个大耳光。
        “圣使大人...”
        “蠢货，还不快逃！”
        神秘黑袍人怒喝一声，随后以碧绿弯刀挡住水安羽的攻击后，朝另一个方向逃去，而裘断情也立即反应过来，紧跟在神秘黑袍人的身后。
        两人都心中明白，以他们的实力，绝对不会是天门的对手。
        “杀！”
        苏小凉一声令下，在场的不少强者都动了，包括司徒离、石有才等江州军指挥使，以及黑熊王、金蛇王等妖族巨擘，就连城卫军的慕容隐与聂小语两人，也在相视一眼后将剑锋对向裘断情。
        勾结龙虎山，这等天大罪名，不可赦！
        面对众多顶尖强者的追杀拦截，裘断情与黑袍人迅速陷入包围之中，他们想潜入玄武湖底，没想到湖水下竟还藏着不下数十只大妖。
        他们，似乎已无路可逃。
        “嗷呜！狗东西，有胆你再跑啊！”
        大宝挥动金钵，狠狠的砸在神秘黑袍人的脑袋上，金光万丈，黑袍人显露出真实面容，他头戴诡异的鬼脸面具，一头狂野的绿发在风中乱舞。
        “绿油油的弯刀，绿油油的头发，原来你是那什么大灭真君...”
        大宝的两只狗眼发光，认出了神秘黑袍人的身份，当初在彭泽之地，这位大灭真君差点便被他给无情拍死了。
        “上次没拍死你，这次送你上西天！”
        大宝头悬八咫神镜，有恃无恐的闪身飞到大灭真君的身前，四只狗爪子一顿疯狂乱拍，将对方的身体顷刻间拍得支离破碎。
        “狗妖，有本事真正杀死本君！”
        大灭真君虽然狼狈不堪，但他的身体却宛若雾气一般，被打散之后又迅速重组，仿佛真正能够不死一般。
        “龙虎山的不死妖术...”
        苏小凉眸光闪动，怀中抱起一把魔琴，只见她的手指轻抚琴弦，随后猛然拨动，激射出无形的音杀之力。
        “啊...”
        两声惨叫同时响起，裘断情与大灭真君都捂住脑袋，坠落在玄武湖中，众强趁机围杀上前，纷纷施展绝招，想要一举灭杀两人。
        “蕴含一丝仙杀之力么...”
        大灭真君黑雾所化的身体彻底消散，只剩下一颗绿发脑袋，狰狞而惊悚，眼看便要难逃一死，他的碧绿弯刀中忽然飞出一缕诡异黑气，令其瞬间威势大盛。
        “幸亏尊上早已安排，有这一缕黑气护体，九分之一的仙杀之力，又能奈我何？！”
        大灭真君低吼出声，而裘断情的断情刀中飞出相同的一缕黑气，他的气息瞬间也变得狂暴无比。
        “死吧！”
        裘断情与大灭真君硬抗诸多神通，并反手施展可怕杀招，猝不及防之下，天门众强中多人被打成重伤，吐血后退。
        “我们走！”
        在一缕黑气的加持下，裘断情与大灭真君的实力陡然暴增，就算是苏小凉的七殇魔琴，配合黑玥仙子的神秘圣水，也难以对两人形成有效的威胁，众强只能眼睁睁看着两人强势离去。
        “圣使大人，再稍等数秒，我去去便来。”
        本来两人已成功脱逃，裘断情忽然又折返回来，迎面冲到司徒离的身前，拼尽全力将司徒离镇压后，抓在手中想要一齐带走。
        “指挥使大人！”
        “司徒姐姐！”
        一切都发生在电石火花之间，不少人都大声惊呼，这裘断情想要逃命就罢了，竟还想顺便抓走司徒离，简直不要太霸道。
        “嗯？”
        叶新倏地起身，刚准备亲自出手，樱洲中央的人群中，忽然极速飞出两张黄色符纸，瞬间没入裘断情与大灭真君的身体，只见那一缕黑气以肉眼可见的速度，消散于无形。
        “蠢货，被你害死了！”
        大灭真君顿时惊恐万分，忍不住怒骂赶回来的裘断情，若不是这厮非要回头抓走一个女人，刚刚他们就已经成功逃走了！
        “哼，谁敢上前一步，我杀了司徒离，毁了这地府残图，与你们玉石俱焚！”
        裘断情的气息十分紊乱，自知已无力再逃，他一手抓着司徒离，一手高举地府残图，断情刀悬于他的头顶上空，仿佛随时可以落下。
        “哈哈，断情兄，何须如此惨烈？交出地府残图，一切都是好商量的。”
        大宝搓着狗爪咧嘴笑着，两只狗眼紧紧盯着地府残图，裘断情的生死他并不在乎，但这张地府残图绝不容有失。
        “离，我不会真的伤害你，但我想要活命...”
        裘断情没有理会大宝，他在司徒离的耳边低语，但话还没说完，一道虚无缥缈的剑意陡然降临，令他的头皮发麻，瞬间失去了意识。
        再次清醒过来，他的身体已然被那道剑意彻底毁灭，若不是断情刀护住他的一缕本源，恐怕已然身死道消。
        而司徒离脱离掌控，轻轻松松便夺走地府残图，大灭真君同样几近惨死，仅剩的一颗绿发脑袋上，双眼紧紧盯向月季园的某个角落，他能察觉到，虚无缥缈的剑意便是从那里发出。
        “逃！”
        大灭真君看到那张熟悉的面孔，对上那双淡漠的眸子，心中顿时惊悚骇然，他以碧绿弯刀开路，没命的疯狂逃窜，而裘断情早已意识模糊，断情刀护着他的一缕本源也仓皇离去。
        苏小凉轻轻抬手，阻止其他人的追击，因为既然叶新已经出手，那对方两人能够脱逃，便是叶新自己的意思。
        “哈，地府残图到手！”
        大宝兴奋的从司徒离手中接过地府残图，小心翼翼的收了起来，随后抬头看到司徒离的表情有些异样，忍不住问道：“小离仙子？”
        司徒离似乎没有听到大宝的声音，她的目光一直盯着樱洲中心区域，不知在寻找什么，口中喃喃自语道：“是你回来了么...”。
        “那两张黄色符纸的气息，确实有些熟悉。”
        叶新注意到司徒离的异常表现，也明白她是在寻找什么，如果自己猜得不错，刚刚暗中出手的，应该便是从帝都而来的那个人。
        “小小插曲，大家不必惊慌，拍卖会继续。”
        胖三待苏小凉等人再次落座后，高声宣布拍卖会继续进行，其他不少人都还处于发懵状态，一切都发生的太快，甚至他们都不知道最终是何人出手，将大灭真君与裘断情给差点灭杀。
        接下来的拍卖中，各方势力强者都变得低调很多，大部分宝物都没有引起过于激烈的争夺。
        毕竟，流血事件是很可怕的。
        “下一件拍品，五龙塔，这是本次拍卖会的压轴拍品，有需要的千万不要错过。”
        在胖三熟悉的声音中，所有人都不由心中一震，终于到了这件压轴宝物，虽然他们不敢参与其中，但是不是又会有一场争夺大戏，即将上演？
