    黄姚并不知道，等待她的会是什么。

    坐在车上，黄姚的内心就像被什么东西填满了，浓烈的，火热的。

    虽然她不断的找着拙劣的借口拒绝聂译权，可聂译权好像一点也没有受打击，相反的，他的进攻，越发的猛烈了，黄姚本来就是个爱情菜鸟，她哪受得了他如此温柔的攻势，其实，她的心，早就论陷了。

    只有她还死鸭子嘴硬，不承认。

    “黄姚，刚才聂长官是不是一直在看着你啊，好羡慕啊。”旁边坐着的女孩子，朝她投来羡慕的眼神。

    “不是吧，他看我们所有人。”黄姚立即脸红着解释。

    “才不是呢。”女孩子十分绝对：“他就是在看你。”

    黄姚便不再解释了，因为，这些事情，只会越描越黑。

    到达目的地，这是一大片的原始从林，教练的专业的兵队立即对她们做了各种警示和叮嘱。

    “保护我国野生动物，人人有责，杜绝一切非法狩猎和皮毛买卖，从源头打击，让我们和大自然共同维护森林的和平。”为首的长官在训话。

    大家兴致高昂，脸上扬着怒气，对那些非法狩猎者，表示强烈的谴责。“好，大家分头行动。”

    黄姚跟随组员，朝着一个方向走去，而和她同一个方向的李思晴，眼睛一直怨毒的盯着她。

    黄姚也发现她了，不过，黄姚并不会主动挑事，加上她又是聂译权的表妹，黄姚也不能把她怎么样。

    李思晴恨恨的捏了捏包里的武器，如果可以，她真的很想……

    可惜，她没有这个胆子，她是想让黄姚死，但她不能把自己赔进去。

    各小分队，一路朝前，突然，身后的某队传来了枪响。

    随后，大家就听到了队长的对讲机传来急切的声音。

    “东面发现团伙，大家小心行事，我们会把队员送回去，原地待命，我们的人要往前追击。”

    黄姚和各队员的表情都很紧张，没想到，她们第一次接受挑战，就真的遇到偷猎者了，这些人也太猖獗了吧。

    “你们往左边走，那边是我们的防护区域，很安全，不要朝东面去，那边很危险。”队长为了过去增援，只能停止前进，让这帮队员转移到安全的位置。

    于是，有几个兵哥哥保护着她们数十人朝着另一个方向行去。

    李思晴恰好也跟在了黄姚这一队里，李思晴的几个好姐妹也在一起。

    黄姚皱了一下眉头，还真是冤家路窄，李思晴竟然被分到她同一队来了。

    李思晴的目光，怨恨的盯着黄姚的后背，几乎要盯出洞来。

    “后面的队员，小心跟上，前面就到安全区域了，你们可以自由活动。”

    “啊……我腿上有什么？蚂蟥……呜呜，我好怕，我是不是要死了。”

    突然有女孩子在尖叫，随后，就是一群人在尖叫，男生也吓的发抖。

    黄姚低头，看到她的裤腿上也爬了几只，她直接弯腰，拿打火机把它们给烧了几下，那些小东西就掉下去了。

    随后，她又去帮别人。

    “大家别害怕，再往前走一段路，我可以帮你们弄掉。”兵哥哥立即大声安慰她们。

    可是，这些城里来的大学生，哪里见过这场面，简直就觉的自己到了修罗场，哭声此起彼伏，好不热闹。

    “该死的，滚开……”李思晴赶紧驱赶着身上的东西，虽然害怕，但她的胆子却不小，并没有哭出声来，她一抬头，看到黄姚比她还冷静，她瞬间一恼，有种被比不下去愤怒感。

    黄姚胆子大，一是她之前是个赤脚医生，二来，她从小见多了血腥的场面，这几条小虫子，她还没有放在眼里。

    “等一下，我背的……药箱子不见了……”突然，一个男生在喊了起来。

    大家停下脚步。

    “有没有人自愿往回找的？”兵哥哥现在急着帮这些怕的发抖的队员处理特急的情况，所以，他需要有人自告奋勇。

    黄姚立即举起了手：“我去找。”

    李思晴美眸狠狠一眯，黄姚这是想立功啊。

    黄姚当然不是为了立功，她只是想躲开李思晴那双恶毒的眼睛。

    她喜欢在山上的感觉，而且，她胆子大。

    “就你一个人去，不安全，再找几个陪你去吧。”兵哥哥并不放心她。

    “没关系的，我可以……。”黄姚十分勇敢的说。

    李思晴突然把她身边的一个小姐妹的腰掐了一下：“你们也去。”

    那两个女孩子吓的瞪大了眼睛。

    李思晴瞬间用眼神警告了她们，于是，迫于压力，那两个女孩子也只好举起了手：“我们想去。”

    兵哥哥见有三个人伙同一起，便放心让她们去了。

    黄姚因为不在李思晴那队，所以，她并不知道这两个女队员被李思晴拿捏住了。

    于是，黄姚就跟那两个女孩子往回走，一边走一边寻找药箱。

    那两个女孩子不断的交换着眼神，可是，她们始终不敢做什么。

    黄姚一心只盯着草丛，哪里会在意身边两个女孩子在干什么。

    “这里的草，太深了，我们分头找吧。”黄姚开口说道。

    “好的。”两个女孩子答应了。

    黄姚朝着一个方向走去，不知不觉间，就走出有点远的位置，紧接着，她好像听到了前方传来了奔涌的水声。

    因为好奇，黄姚忍不住的往前跑了几步，就看到一条大河，在原始树木的掩护下，从高处往地处奔涌着。

    水还挺清澈的，就在黄姚决定转身离工时，突然，一个白色的箱子从她的面前飘了过去。

    就在黄姚上头的位置处，两个女孩子紧张的盯着下游。

    “她真的会去捡吗？”其中一个问。

    “她不是想立功吗？她肯定会的。”

    果然，她们猜对了，黄姚看到箱子时，第一个念头就是把它捡回来。

    黄姚的水性很好，她立即把身上的重物除下来，随后，直接扎入水里，并迅速的朝着箱子的方向游了过去。

    “希望来一个大浪，把她拍死就好了。”

    “别急，快看，前方水流变急了，哈，她要玩完了。”

    黄姚抱住了箱子，正准备回游时，突然，一道强大的水力，将她整个人往下拽去。

    黄姚美眸闪过惊恐，本能的紧紧抱住了箱子。

    箱子很大，浮力足够，黄姚因为抱住箱子，所以，这股强大的水流并没有把她淹下去。

    “救命啊……有没有人……救救我……”黄姚现在游不回去了，只能大声求救。

    她希望附近会有人听到她的声音，过来帮她一把。

    可是，没有人听见，水流就在这时，转了一个弯，黄姚整个人被冲向了另一个反方向的位置了。

    那两个女孩子为了看她的惨状，急奔在树林中，终于看到水流改变了位置，她们表情露出得意的笑容。

    “水冲过去的方向，是不是东边？”

    另一个女孩子抬头看了一眼太阳，瞬间算出了准确的方位：“没错，就是朝东流，刚才东面发现了偷猎者，会不会有一个团伙在那里，黄姚要是被冲过去了，被那团伙的人发现了，她就死路一条了。”

    “看来，我们可以好好敲李思晴一笔了。”

    “当然，她说过的，我们帮她办事，她一人给两百万。”

    “那我们这次的事，办的漂亮了，走吧。”

    两个女孩子也不是善茬，没有利益的事，她们肯定不干。

    可李思晴给她们的诱惑实在是太大了，对于她们这种出身低层的人来说，两百万，有可能改变她们一家人的命运。

    为了钱，泯了良知。

    黄姚没料到下游的水游冲击竟然这么大，她突然后悔救这个药箱了。

    可是，她之前是当医生的，看到药箱，有着一种本能想救回来。

    “谁来救救我啊……我不会要死在这里吧。”黄姚惊恐万分。

    就在这时，一个瀑布突然出现在她的面前，虽然不算高，可对于黄姚来说，这简直就是灭顶之灾啊。

    “啊……救命……”黄姚直接就被冲了下去，她发出了绝望的叫喊声。

    被巨大水流击打了几下，黄姚脑子嗡嗡的，很快的就失去了意识。

    李思晴正焦急的等着她的两个队友回来报告情况。

    她之前是想着，把黄姚弄晕在这原始丛林，让她被野兽吃掉。

    可现在，发生了突发的事件，李思晴的算盘打不响了。

    她现在只能期望着，自己的队友能够把黄姚推进哪个深渊，让她再也爬不上来。

    “不好了，不好了，黄姚掉河里了。”两个女孩子慌里慌张的跑过来喊道。

    几个兵哥哥正在帮人处理伤口，突然听到这声音，所有人都惊住了。

    “掉河里了？怎么会这样？”在场所有人都呆掉了。

    “不知道，我们只是听到她在喊救命，然后……我们追过去的时候，发现她不见人影了。”

    李思晴眸子一亮，竟然还真的被她盼到了这样的结果。

    该不会是这两个人把黄姚推进河里的吧。

    不管怎么样，黄姚掉河里，死路一条了。

    “我们赶紧组织人员去搜救，这条河再有几公里就流到国外了，到那时候，我们想救都救不了。”

    于是，所有的对讲机都在连线救人的事宜。

    这件事，直接就传到了聂译权的耳边。

    “什么？”聂译权猛的从办公椅上站起：“黄姚掉进河里了？马上派人去找她，快去。”

    聂译权俊脸布满了焦急，直接下令：“派出直升机搜救。”

    “聂长官，直升机使用权需要上头审批……”

    “我现在审过了，赶紧出发。”聂译权的双眸布满了血红，大掌捏紧。

    很快的，数架直升机升空而起。

    聂译权让人发布了具体的位置后，就直接站在直升机的舱门处，拿着望远镜不断的寻找着河岸的两侧。

    “该死的，她掉进去有一个小时了，她一定会没事的。”聂译权心脏悬了起来。

    李思晴在心里得意的想笑，可是，她又不能笑。

    就在这时，她的头顶传来直升机的声音，她抬起头看去，就看到了直升机上空站着的聂译权，虽然离的远，可他的身影，李思晴一眼就能认出。

    “他竟然亲自找来了……”李思晴喃喃着说，眼里的恨意，快要把她给淹没了。

    “她真的这么重要吗？不过是一条贱命。”李思晴痛恨极了，她在想，如果今天掉河里的人是她，表哥会这么焦急吗？会担心她死活吗？

    也许会，可绝对不会亲自跑过来。

    “黄姚，这一次，你就赶紧死吧。”李思晴真的一点同情心都没有了，她只想看到黄姚的尸体被找到。

    此刻，昏迷的黄姚，被一艘载着重货的船给救了起来。

    “哟，还是个美女呢。”船员看到黄姚这长相，瞬间来劲儿了。

    “还真是呢，这是被河水冲下来的吧，赶紧先救活吧，这么美，献给我们老大，我们会有一大笔奖赏的。”

    于是，两个船员直接对黄姚做了急救，黄姚连吐了几口水后，悠悠的醒了过来。

    一醒来，她就紧张的往后倒退了起来：“你们是谁？你样要干什么？”

    两个船员直勾勾的盯着她，嘿嘿的笑起来，用黄姚听不懂的另一国语言在交流，随后又用鳖脚的国语说道：“美女，你的命是我们救的，你要报答我们啊。”

    黄姚立即转过头，就发现自己此刻身处在一条平静的大河上了，之前那湍急的河，已经汇入这条大河了。

    “你……你们想怎么样？我身上只有这点钱。”黄姚赶紧把裤袋里的现金拿出，湿哒哒的递给他们：“你们要的话，就拿去。”

    “我们可看不上你这点小钱，我们要的是大钱。”

    黄姚的俏脸瞬间白透了，她紧张不安的问：“你们……卖了我？”

    “不不不，不卖，是要送，送给我们的老板。”

    “对，我们老板特别喜欢美女，由其是像你这种的。”

    黄姚一听，瞬间焦急了起来：“我不美，我长的很一般，你们不要送我过去。”

    黄姚说完就要往下跳，船员早有准备，立即扔过来一张网，黄姚就被网住了，脚下一绊，摔在船板上，就像是一条被捞上来的美人鱼。

    乌黑的长发粘着她白晰的俏脸，一双惊慌的大眼睛，充满了对未知的害怕。

