    宋绾绾没出事，平安到达锦里阁，要是再不到的话，司机大叔怕是快出事了，一路上宋绾绾都在着急的催他快开快开，差一点就要超速了，明明身体小小的，声音却冲破天际一样的。

    这是普通的私家车，当成F1塞车了啊！

    宋绾绾刚一下车，那位大叔就把车子嗖的一声开出去了。

    宋绾绾站在原地怔了一下，她还没有好好的感谢一下大叔车技了得，把她这么快送到了锦里阁来。

    “绾绾，你来了啊。”叶临骁一直就在外面等着她，看她下车就激动的过来了。

    “表哥，是不是等我很久了，我已经让司机开最快过来了。”宋绾绾看了一眼叶临骁。

    “没有，才到一会，先进去吧，我订好位了。”叶临骁领着她往里面走去。

    锦里阁的餐厅是江山园林一样的风格，所以亭台楼阁的景色相当的不错，除了菜色很棒，这里的风景也是一绝，所以口碑和人气一直是很不错的。

    叶临骁订的位置是一个靠窗的位置，正好可以看到这院中的景色，十分的漂亮，不过宋绾绾可没有什么心思来看风景。

    “表哥，你快跟我说一下，到底是怎么回事呀，为什么好好的人又不见了呢？不是说人在泰国吗？”宋绾绾直奔主题的问，她现在急的不行了，好好的人说不见就见了，人间蒸发似的，怎么可能让她不担心不着急呀，所以哪里还有什么心情来吃饭，当然就是要第一时间来问清楚情况呀。

    “刚刚你是不是和陆霆聿在一起是吗？”叶临骁不答反问，盯着宋绾绾的眼睛问。

    虽然叶临骁是真的很不喜欢陆霆聿这个男人，强势霸道的把宋绾绾娶了，强行留在身边，但又不爱她这种算什么呀。

    一个男人，不去抓对不起他的江诗悦和宋铭皓，把绾绾强行留在身边做什么。

    宋绾绾没有料到叶临骁会问这么一个问题，怔怔的看了他一眼。“嗯，我刚刚在他的车上。”

    “他不知道你在找宋铭皓他们吧？”叶临骁有些担心。

    如果让陆霆聿知道了又不知道会怎么对付绾绾了，毕竟这个家伙阴晴不定的，谁知道在想什么。

    “应该不知道吧，而且就算他知道了也不会说什么才是，毕竟，他一直要让宋家把宋铭皓找回来，你找的也是一样的吧。”宋绾绾犹豫的开口。

    其实到了现在，她完全不知道陆霆聿在想什么，如果他真的着急要和江诗悦结婚的话，应该直接把她找回来才对吧，为什么要等到现在还一副事不关他的样子，完全就没有要去找人的意思呀。

    如果宋家一直不去找宋铭皓不把人闪给他，难道他就一直这么下去不管吗？

    那他们两人的婚还要不要离的呀，她这个陆二少奶奶的位置还要不要腾出来的。

    “那我会尽量的把人找出来，宋家不想找宋铭皓，大概是害怕他会被陆霆聿揍吧，我会帮你找出来的，要打要揍的都是陆霆聿的事情，这本来就是他对不起你的。”叶临骁是真的想要宋绾绾赶紧的脱离陆霆聿这个恶魔的掌控。

    所以肯定会尽快的把宋铭皓和江诗清找回来的，只是现在他们两人真的突然消失一样，没有下落。

    “表哥，人呢？到底怎么回事呀，为什么说不见就见了呀？”宋绾绾急的不行你，整个人都不好了。

    “我派去的人，日夜监视着宋铭皓他们在泰国临时租住的房子，但是今天早上等了很久他们没有出来吃早餐，就觉得有些奇怪，靠近看了，屋里面没有人，但东西还在，所以才觉得奇怪。”叶临骁只是把情况说了一下。

    宋绾绾神情有些凝重起来，然后默默然的看了他一眼。“表哥，你说的是真的吗？有没有可能，他们只是出去了，还没有回来？你的人正好没有看到，不可能凭白无故不见了呀。”

    宋绾绾不敢相信，两个成年人说不见就可以不见的，况且还是在叶临骁派过去的人监视下。

    就算宋铭皓和江诗悦有本事，在泰国也不可能那么厉害吧？

    难道知道有人在监视他们，所以真的落跑了？

    “我知道你的想法，我也是这样子想的，派的人还一直在监视着。”叶临骁很认真的说道。

    “那能不能派人去找……”

    “绾绾，你也先不要太着急了，我们先吃饭好不好？”叶临骁现在不想让宋绾绾再去想宋铭皓的事情，他想和她好好的吃一顿饭。

    “好，吃饭。”宋绾绾其实没有一点心思想要吃饭，但是又不想让叶临骁太难受了，所以会先选择吃饭，反正宋铭皓的事情有他的人一直盯着应该不会有事情的。

    只不过，宋绾绾心里面有些不安，难道他们突然离开的事情跟陆霆聿有关？

    这个男人不会偷偷的在后面派人盯着他们两人吧。

    “绾绾，你在想什么，你喜欢吃的红烧允翅。”叶临骁给她夹子鸡翅。

    宋绾绾拿着筷子擢了两下没有吃，然后目光透亮的盯着他。“表哥，你说，除了你的人在找他们之外，还有没有别的人也在找他们？”

    “绾绾，你是想问有没有陆霆聿的人吧？”叶临骁盯着她的问。

    宋绾绾这个丫头脸上的情绪还是显得很直接的，心里面有什么，就完完全全的写在脸上了，所以，叶临骁不明白都不行。

    “表哥，我就是想问问会不会有陆霆聿的人？”宋绾绾索性也不含糊，直接了当的回答。

    “暂时性不知道，你之前不是说陆霆聿不会派人去找的吗，现在为什么还要派人去？”叶临骁不是不相信陆霆聿会不会派人去，是担心陆霆聿到底是想找人还是想做点别的，如果他真的只是想找人，当初他们一逃到瑞士，陆霆聿的人应该就可以去找了。

    毕竟，陆家的势力比叶家强多了，尤其陆家大哥陆霆尧的老婆，那可是黑道公主，陆霆聿想要找一个人，不是轻轻松松的事情了。

    “不知道，我就是这样子猜测一下，大概他是真的不愿意去找他们吧，那我们尽快把人带回来送到陆霆聿的面前吧。”宋绾绾不想去多想了。

    “绾绾，你真的那么迫切的想要和他离婚，然后离开他的身边吗？”叶临骁相当认真的看着她问。

