    而正如承太郎所言，凡是踏入他射程之内的敌人，其方位将自动变作大凶！

    代表凶之方位如墨般的漆黑笼罩了KENZO的全身，宛如已经宣判了他的死期。

    “要用你的杀人风水推测一下，你将遇到什么来自凶之方位的打击吗？”

    承太郎压低了帽檐，遮住了他那冷冽的目光，冷声说道。

    KENZO浑身颤抖着，不知为啥他没有逃跑，反而真的挪动了手中的青铜圆环，试图推测自己的吉位——

    或者说是一线生机。

    “那个老头……这下真的要完了啊。”

    替身龙之梦无奈地摇摇头，已经预感到了老头接下来的悲剧。

    “不可能……不可能……我的风水……”

    KENZO老脸上终于露出了惊恐慌乱的神色，不信邪地还想要再推测一次风水。

    但迎面而来的，是白金之星如同无数发炮弹般轰出的拳头！

    承太郎可不打算继续陪他继续浪费时间了。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——欧拉！”

    尽管收敛了不少力量，但七十多岁的KENZO也终究是一个老头。

    随着龙之梦的身形骂骂咧咧地从空气中消散，KENZO在白金之星的高速连打下再起不能！

    彻底落败退场！

    “要比想象中简单不少……”

    “这老头太过执着风水了。”

    承太郎留下了这样一句轻飘飘的话语，转头离开。

    ……

    “徐伦……你的爸爸也太强了吧！”

    看到承太郎将KENZO暴打的那一幕，F.F不禁惊叹出声。

    跟KENZO交手过的她自然深知对方那风水手段的诡异与狠辣。

    想要对付KENZO的暗杀风水，要么自身的风水造诣比对方更高深，要么就抱着同归于尽的想法，强迫与对方自己一起承受大凶方位的打击。

    但F.F自认绝对做不到像承太郎这样轻松。

    “敌人已经解决了。”

    “将你知道的一切都告诉我吧，女人。”

    “这个时代的我，到底出了什么事。”

    承太郎缓步走至徐伦身前，平静地开口道。

    即便是F.F与安纳苏都不禁被他身上的气势所惊，稍稍侧退了几步。

    ……

    绿海豚监狱总控大楼。

    “神父先生，您这个要求有点难办呢……”

    “每一次翻阅囚犯资料可都是要领导批准的，不然我可是要被责怪的。”

    看着眼前这个眉来眼去暗示，就差没把“Dollar”这个单词写在脸上的狱警，恩里克.普奇按止住了内心的厌恶，满脸笑容地将一卷美钞塞到了对方手里：

    “所以就只好麻烦您了。”

    捏了捏手里美钞卷的厚度，狱警顿时喜笑颜开：

    “哎呀，既然神父先生如此着急想看的话，那我替您挨点骂还是没什么大问题的啦。”

    他一边说着，一边就去拿钥匙打开一旁的档案柜。

    “贪婪之辈……”

    在狱警转身后，神父的脸色一下子就变得冷漠无比。

    直到狱警将一沓资料递了过来，那副笑容又重新挂在了脸上：

    “谢谢。”

    随后他迅速翻阅，很快就看到一张不禁让他心神一颤的面孔。

    “MA87444，空条Q太郎，2011年11月9日入狱，罪名不详，有期徒刑六年。”

    “新增：恶意伤害他人、袭击监狱工作人员、且意图逃狱，数罪并罚，额外加刑五年。”

    “目前在严正隔离惩罚房接受整改中。”

    普奇神父的脸色变得有些惨白，冷汗如雨，抓着名单的手都在不停颤抖着。

    “2，3，5，7……”

    “这个绝对是空条承太郎没错……”

    “11，13，17，19，23……”

    “时间对不上，样子也不对劲……”

    普奇嘴中碎碎念数着质数，竭力让自己保持镇定。

    他下意识地碰了碰自己放在胸口位置的那张光碟，还在。

    “很年轻……看样子是杀死了DIO那个时候的他。”

    “可他……”

    “27……不对，是29，31，37……不对……对的，41……”

    “是拥有时空旅行能力的替身吗……不排除，可这也太荒谬了……”

    普奇下意识地就翻到了下一张名单：

    “MA37444，乔瑟夫.乔斯达……”

    “乔瑟夫.乔斯达！？”

    看到照片上那张年轻英俊的面孔后，普奇神父的心脏顿时狂跳不止，再也无法保持镇定了！

    “MA88444……乔纳森.乔斯达……”

    “47，49，51，52，53，54……”

    “神父先生？你怎么了吗？你脸色有点难看哦。”

    那个在悠悠品尝咖啡的狱警见神父脸色糟糕，不禁担心地走过来询问他的状况。

    “给我滚开！”

    一道灰白色的身影自普奇神父出现，一拳将其打飞了出去！

    “你好像很慌张啊，恩里克.普奇。”

    “从来没有见过你露出过现在这种表情呢。”

    那灰白色的身影歪了歪头，幽幽开口道。

    其身体表面刻画满了“ATCG”的字母样式，皮革质感的黑色肩衣与头套使得这位替身看上去充满了哲学的气息。

    “闭嘴，白蛇……”

    “91，95，97……”

    神父深吸了一口气，不再数那自己已经数错了不少的质数，沉声道：

    “我现在必须去一趟严正惩罚隔离房……”

    ……

    “天堂？”

    承太郎眉头紧皱。

    “是的……我从白蛇那名手下的记忆DISC了解到……”

    “白蛇之所以会想法设法抽走你……我爸爸的DISC，是跟他想要‘上天堂’有关。”

    徐伦低声道，但也感觉有些别扭。

    因为她现在名义上有两个爸爸，一个可能还在SPW财团那里躺着未能醒来；

    一个脸上写满了无敌与强大，虽然比自己还要小，但却能让她感到十分安心。

    “如果要说‘天堂’的话……那我知道是什么东西了。”

    “呀嘞呀嘞……那些东西我还以为是DIO发疯瞎写的，没想到是真的。”

    承太郎摇了摇头，叹了口气。

    “都变成灰了还不安分啊。”

    “爸爸你知道‘天堂’是什么意思吗！？”

    徐伦激动地问道。

    “别用这个称呼……你不是比我还大吗？”

    承太郎有些不喜这个称呼。

    “那你要我怎么称呼啊，难道要我直接叫你承太郎吗！？”

    “这也可以，反正我是无所谓！”

    徐伦也很不满地说道。

