    黄烁其实一直挺茫然的。身为一个穿越者，他却不是那种野心勃勃，要成王成祖的性子。可能是理工男的出身，他天然习惯孤独，习惯研究，相比于什么宏伟大业，一直以来他都是对技术性的东西更感兴趣。

    刚穿的那会，黄烁也没什么方向，那时候就想先活下来，再想办法弄点钱，过点好日子。毕竟起点太低，那时候他也真没什么奢望。

    没想到这个世界给他开了这么大的玩笑，先是出现了武学。等他想尽办法接触到了武学，突然一个修行的世界又展现在了他的眼前。

    现在回想起来，那段时间是他最奋斗，也目标最为明确的阶段。无论是武学还是修仙，对一个男生来说，吸引力都是致命的。为了成功入门，那段时间黄烁没少冒险，甚至现在想来都还有些后怕。

    但不知何时开始，黄烁对前路有些茫然了，似乎热情有所衰退，再不复当初的拼搏了。现在想来，似乎是从拜师萧常念开始，到拜师李清泉开始严重。

    原因也很简单，走上正途了，对他来说也就不需要那么朝不保夕的奋斗了，按部就班，修行的前路似乎也能一眼看穿。

    这种感觉很熟悉...和以前上班时候一样。经过了最初的新鲜感，干上几年后就成了老油条。前路一眼看穿，拼搏也就没了意义，摸鱼成了日常。也无怪IT业的老板们喜欢不断的忽悠新鲜血液，而努力清除那些三十五岁以上的老员工。

    黄烁自从拜师李清泉，彻底融入了剑庐以后，他在剑宗的路就顺的多了。同时，之前种种压力，也骤然消失了。没了压力的他，剩下的日子似乎也就没了什么起伏。无外乎提升修为，赚取门贡，一点点提升在剑宗的地位，了不得以后接替李清泉的位置，成为剑庐的大锤师傅。

    但是莫名出现的妖族，却突然给他平静的生活注入了新的生机。他这段时间这么拼，又是控妖符，又是青铜剑装的，正是妖族给与的压力。

    但这次和易宗联合行动的失败，却给黄烁浇了一盆冷水。

    这个世界不是围绕他转动的，更不会因为他是穿越者，就必然顺风顺水。

    技能在升级中，剑庐那边暂时也没什么任务，控妖符的生意还在准备中，也没他什么事。一直忙忙忙的黄烁，突然闲了下了，竟然一时完全不知道该干什么。这也让他有时间，正视自身，有闲心好好考虑一下自己的未来。

    回顾了一下之前的行为，黄烁给自己的评价是瞎忙。

    拜师李清泉之前，自己忙的还比较有针对性。无论是努力打工，偷取技能和积累福报时间，都目标明确。提升自己的同时，也在提升自身在剑宗的地位。目标很明确，就是为了好好修行。

    但是拜师之后，自己的行为就开始有些随心了，几乎是想到一出是一出，既没有明确的目标，也没有有效的规划。

    问题是自己现在除了追求修行，增加阳寿，甚至追求一下长生外。也没什么明确的目标了，这才是自己迷茫的来源。

    按说，妖族出现了，神界开始打人间界的主意了。作为一个穿越者，一个身怀系统的主角模板，他现在似乎该天然的把对抗妖族，守护人族作为自己的责任。

    但是黄烁并没有这等觉悟，还是那句话，身为一个理工男，复杂的人际关系从来不是他擅长的。他既不想称王称霸，也没想当什么英雄。自己有个安稳的山头，没事研究研究技术，不时的有些新灵感，有些新创新，这才是他想要的，这才是一个理工男的浪漫。

    盘膝坐在山头上一天一夜的黄烁，看着远处天边初生的朝阳，突然一口啐在地上。怎么好好的，还感性起来了。天塌下来个高的顶着，尤其这次初步见识了易宗化神高手的一点实力，让他更确定了自己的想法。

    大战也许无可避免，但是人族似乎一点都不弱，当年能赢，现在赢面也不小。所以问题从来不是人族的未来如何，从来都是...自己这个开光期的小菜鸟能不能再乱世中生存下来。

    而且屁股决定脑袋，自己的身份，自己的经历，天然就和剑宗绑定了。所谓达则兼济天下，保住自己小命的同时，如有余力，也许可以考虑下剑宗的未来。如果还有余力...

    黄烁眼光扫向山下，看着山脚下那座还算辉煌的皇城。

    帮帮剑宗仙国的那些平民，尽可能的减少一些他们的伤亡，这已经是目前他兼济的极限了。至于人族什么的，太远了，太大了，还是不要自不量力了。

    拍了拍脸，收摄心神，这种虚无缥缈的胡思乱想，偶尔想想也就罢了。人嘛，还是要现实点，多想想眼前才是正道。

    习惯性的勾连了一下黄一的灵核，结果一样，看到的还是那种信号不佳一般的定格画面。

    因为分身是个狐妖，所以黄烁对狐族的神通还是有一定认知的。大致猜出了遇到的问题。

    无外乎因为妖族现在掌握了命运，所以提前察觉了黄一奸细的身份。被那个叫青叶的八尾狐王用魅惑神通，忽悠住了自己，以假乱真的环境，让黄烁领人浩浩荡荡的清剿了个寂寞。

    但问题是，现在的黄一到底什么情况？

    按理说之前活着也就算了，要充当诱饵。现在竟然没有过河拆桥，这就引起了黄烁的兴趣。

    既然奸细身份确认了，利用也利用了，不杀留着干什么？不会还指望着自己第二次上当吧？

    想不通！既然想不通，黄烁也懒得多费心。但他却在考虑另一种可能。

    这伙妖族留在人间界属实是个麻烦，如果有可能，还是死掉的妖族比较可爱。

    黄烁现在基本确定，分身黄一是已经被青叶的神通魅惑住了。五感完全陷入了幻境中，自己自然无法掌握真实的信息。

    但是...黄一可不是普通的狐妖啊。他的识海中可还种着灵核呢。

    灵核这玩意儿，从某种程度来说，就是一个灵。那么，能不能绕开黄一的感官，直接通过灵的视野窥探周围呢？

