    看到朝着我掠来的两个道境巅峰，我嘴角泛起一抹淡淡的苦笑，好家伙，这些不要脸的东西，比我想象中的还要果断，竟然直接动用了两个道境巅峰强者来杀我。

    “怎么，不逃了吗？”

    看到我站定身形，眼前的两个道境巅峰强者面带冷笑，似乎已经知道我退无可退。

    我身形一动不动，心中暗道：“有劳了，敖老。”

    随着我声音落下的瞬间，一名身材魁梧，有着一头白发的老者出现在我的身边，现在的敖老，身体已经恢复，而且实力也恢复到道境巅峰，所以，敖老不用借助分身的身体就能够战斗。

    加上分身，我们这边同样两尊道境巅峰强者。

    眼前，两名天机阁的强者看到敖老的时候，眉头都是紧皱起来。

    “小子，这就是你的依仗吗？”

    二人并没有多少惊讶，因为他们知道，我能够击杀道境后期，肯定是有所依仗。

    “你放心，不会让你们失望的。”

    话音落下，我的身边再度有着一尊身穿黑袍的身影浮现，分身那道境巅峰的气息传出，眼前的这两个家伙脸色终于变了，下一瞬间，分身手中印结变化，直接将这一片空间彻底的封锁。

    眼前的二人脸色大变。

    我相信，天机阁绝对不止是这两个道境巅峰，如果说给他们传信的机会，或许会来更多的支援，这就是之前敖老并没有暴露的原因。

    要是敖老早点暴露的话，那么现在来的很有可能就不只是两个道境巅峰。

    这对于我们来说，同样无比棘手。

    “小家伙，你拖住一个，半刻钟我杀了此人来助你。”

    敖老淡然的声音传出，面前，那天机阁老者面色一沉，这句话完全是在侮辱他，毕竟大家都是道境巅峰，这种级别的战斗，竟然还有人敢说半刻钟的时间击杀他？

    “狂妄，我倒是想要看看你哪儿来的本事。”

    低沉的声音从那家伙口中传出，他整个人猛然间朝着敖老暴掠而来，而剩下的那个家伙就是我和分身的对手。

    秋枯杀机笼罩之下，分身第一时间出手，手中罗盘抛飞而出，天空之上，有着一个巨大的阵法瞬间形成，犹如一个巨大的罗盘笼罩下来。

    “天机阵？你到底是谁？”

    眼前这老者看着分身，同样是充满了震撼，对此，我连忙出声：“他是你天机阁的祖宗，你还不认罪。”

    听到我的话，天机阁的老者整个人勃然大怒，手中的罗盘之上一道道金色的字符瞬间飞掠而出，冲击在天空之上的天机大阵之上。

    我身形直接掠出，身后玄武虚影浮现，猛然一拳朝着那老家伙轰击出去。

    玄武啸天。

    周遭空间仿佛受到一股激起恐怖的重力挤压一样，现在的我直接可以利用肉身的力量，加上力之大道，可以发挥出更加恐怖的攻击。

    这时候，分身速度奇快无比，一道道残影直接在空中浮现出来。

    差不多的手段从分身手中轰击而出，面前的这天机阁老者越发的震惊，因为这所有的道法可都是天机阁的秘密，现在眼前的这个黑袍人竟然一个不漏的全部都使出，甚至这种娴熟的程度，完全就不像是刚学的。

    “你到底是谁？会我天机阁如此多的道术，却还站在对面。”

    这老家伙很想要知道分身的身份。

    “你在我面前自杀谢罪，我就告诉你。”

    我控制着分身出声说道，听到这话，眼前的这老家伙面色阴沉，他虽然心中好奇，但就算这个人是天机阁的人，现在已经是敌人。

    “哼，不管你是谁，杀了你，到时候一切就都知晓了。”

    恐怖的杀机在空气之中弥漫而开，因为是相同的手段，一时间，分身和那老者竟然是分不出上下。

    而我手中快速结印，控制着面前的24节气杀机不断的转换，那细微的攻击开始钻机那老家伙的身体之中，不过这老家伙很显然并没有丝毫大意。

    在那些雨水和雾气钻进他身体之内的瞬间，就第一时间被他逼出，并没有在他的体内停留过多的时间。

    24节气杀机，被克制了。

    看来这一招不能用了，与此同时，我单手一会儿，灼神瞬间在空间之中弥漫，火海直接包裹着那老家伙，不管他的身形如何移动，灼神紧追不舍。

    而空中，有着一尊尊的大鼎浮现。

    九州鼎，我身上已经有了五尊九州鼎，那大鼎瞬间朝着前方砸落下去，这种沉重的攻击，就算是一次没有什么，但不断的攻击，对于一个人来说，还是无比麻烦的。

    到了这个级别，单打独斗想要击杀一个人，简直太难，除非我的实力进入道境巅峰，那么我身上的手段将会翻倍。

    我和眼前这老东西继续缠斗，但看得出来，他比我更加麻烦，因为在分身缠住他的时候，还有我在旁边攻击，他不敢大意。

    就在这时候，身边不远处空间裂开，而后一道身影迈步从那空间之中走出来，在他的手中，提着一具尸体，这人身上生机尽数消散。

    此人不是别人，赫然是敖老，他如约的在半刻钟的时间内击杀了那道境巅峰。

    看到敖老的身影出现，眼前这老者整个人脸色瞬间大变。

    “老东西，这个时候才想跑，你跑得掉吗？”

    看到眼前这老家伙的样子，我就知道他肯定是想要脱身，但这种时候，怎么可能让他脱身？

    我手中的战神戟直接递给分身，因为分身的实力比我强，所以他施展天落的威力，其实还在我之上。

    这片空间内，在一瞬间的时间，仿佛彻底的变得暗淡下来，天空之上，一片巨大的暗沉天空浮现，那暗沉的天空开始朝着下方坠落。

    轰隆隆……

    空间内仿佛有着一道道低沉的声音传出来，而后，我整个人身形快速掠出。

    在那天落的碾压之下，那家伙身上的气息被彻底的压制。

    昂……

    一道龙吟声传出的瞬间，我整个身躯化为龙形飞掠而出，直接撞击在那老者胸口之上。

    嘭！

    他整个人如遭重击，胸口直接塌陷下去，而天落的攻击已经到了他的头顶之上。

    那老家伙的身体开始变得扭曲，直接被天落碾压的变换形状，生机尽失。

    道境巅峰，陨。

