    另一头

    任子麟和楚天阔今天带着衙差来到附近的村子视察，丈量一下各个村子的荒地数量，看看如何兴修水利，方便荒地的灌溉。顺便找星浓商议一下御赐牌坊修建的地方。

    两人打算办完正事再去找星浓。

    楚天阔曾经到过其他三国，其中晋国良田众多，每年产的粮食总量是楚国的两三倍，每个村子甚少看见荒地。

    这大概得益于晋国律法规定，百姓开荒，三年内不用交赋税。

    但楚国的律法不是这样的，荒地也要交一样的赋税，但是荒地贫瘠，三年左右没有什么收成是正常的，却依然要交赋税，这就导致许多百姓不爱开荒。

    楚天阔打算鼓励福泰县百姓开荒，并且提供高产粮种给他们，同样是免交三年赋税。

    从明年开始，他要让楚国，不再是四国中，国库粮仓最少粮食的一个国家！

    不再是良田最少的一个国家！

    不再是赋税最高的国家！

    不用再依靠赵国的粮种！

    楚国还有很多个“不再”等着他去改变。

    ......

    一行人由里正带着沿着一条山溪一路往上走。

    任子麟问道：“这条小溪常年有水？”

    “回大人，这条山溪，常年有水，因为山里面有瀑布，除非遇到大旱之年不然都常年有水。附近好几个村子的田地都是靠这条溪流灌溉的。”

    “源头离这里远吗?”任子麟沿着溪流的方向放眼远眺，看见有些人在溪边捡石头。

    “挺远的，在大山里面。”里正回道。

    “那些人在捡石头？”他怎么好像看见黑师妹了？

    “回大人，是的，估计是用来砌院墙。住在山脚下的村民都喜欢捡石头来砌院墙，这样比较牢固，入冬后不怕野猪等猛兽袭击。”

    “不错。”

    任子麟越看，越觉得那道小小的身影是黑师妹，他忍不住道，“师爷，那人是不是沈姑娘？她在那里搬石头是做工还是自己家要盖院墙？”

    黑师妹家那房子在村尾，离村之远，又近山，的确应该用石头盖院墙。

    楚天阔没有说话，他的视线一直落在前方，只见一个小小的身影来来回回的搬着石头，好像不知道累一样。

    “走，我们上去看看。”任子麟话音刚落，楚天阔身形一闪，便消失在原地。

    里正：“.......”

    任子麟愣了一下，发现什么，脸色一变，也是一个闪身！

    松柏已经施展轻功跟上。

    里正：“......”

    他闪不了，只能拔腿便跑！

    其他衙差也撒丫子的飞奔过去！

    ~

    星浓刚刚撑起砸下来的巨石，便感觉一道身影冲了过来，一只手托住了巨石，一只手将她搂在怀里。

    铺天盖地的山泥从巨石两侧倾泻而下，挡住了她的视线，她根本看不清是谁，但她闻到了一股熟悉的类似于雪松般的清香。

    师兄?！

    脑海刚出现这一念头。

    手中的压力陡然增大，脚下也很快便被倾泻而下的山泥淹没，双脚都不能动弹了。

    听到她的心声，他下意识的回了一句，“是我。”

    那低沉中携裹着几分清绝，有如神袛般的嗓音，是他没错了！

    星浓在他怀里抬头，从泥土倾泻的缝隙漏进来的光，她依稀看见他好看的下颌线。

    “闭上眼睛。”

    就不怕乱溅的泥土入眼吗？

    “哦。”星浓乖乖的闭上眼睛。

    星浓刚闭上眼睛，便感觉到小腿被一块大石撞击了一下。

    她的身体微微僵硬了一下。

    男子搂住她的手下意识的紧了紧，大掌包住她小小的脑袋，将她的头按在自己胸膛里，尽量将她整个头，整个人都护在怀里。

    灼热的气息瞬间将她包围。

    黑暗中，星浓什么都看不见，只听见了他强而有力的心跳声和哗啦啦的山泥倾泻而下的声音。

    星浓动也不敢动。

    时间似乎有些漫长，星浓似乎也听见了自己的心扑通扑通的直跳。

    两颗心一上一下扑通扑通的以相同的频率跳动着。

    星浓：“.......”

    很快，两人大半截身体都被掩埋了。

    星浓脖子以下的地方动也不能动。

    幸运的是。

    光线越来越亮了，耳边哗啦啦的动静越来越少，双手的压力也越来越轻了。

    然后，山泥倾泻总算停了。

    四周的声音开始传入她的耳中。

    “停了！救人！”

    “快救人！”

    ......

    她忍不住抬头看了他一眼。

    男子那张风流韵致的脸上，发上都沾染上了不少泥土，黑色的衣服上也覆满了山泥，甚是狼狈，却依然俊美如神袛~

    下颌线真美！星浓盯着他的下颌，忍不住在心里赞了一句，又叹了口气，有种要完了的感觉。

    楚天阔低头看了她一眼，然后偏开了头，侧耳聆听山体动静就怕再次发生倾泻。

    嘴角却不自觉的微扬~

    ——

    第二天，星浓背着背篓上山，昨日楚天阔说今天又有一批粮种运到，需要改良。

    正好她已经将唐老给她的阵法资料，还有那些不完整的阵法图都填好了，甚至还尝试弄了一个简单的阵法，这次上山便给唐老看看有什么地方需要改进的。

    星浓来到桃林外，看见了三匹马，她没有理会，直接进了桃林。

    桃林的阵法依然没有改变，她一走出桃林，一个身影出现，一把将她抱住，然后便是斗转星移。

    山顶之上的楚天阔看见那个小身影出现，正想下山，“.......”

    很快，星浓便落在半山腰。

    子午伸出手：“糖。”

    星浓立马便掏出两粒糖，放到他掌心。

    子午高兴的转身离开，却发现楚天阔出现在自己身后。

    楚天阔：“子午，我不是说过不许这样？”

    子午偏头想了想：“师兄只说不许揪衣服。我没揪衣服，”

    楚天阔：“......也不许抱！”

    子午闻言皱眉。

    也不许抱，那用扛？

    子午：“好！”

    然后他一个闪身跑了，没给楚天阔继续说话的机会。

    楚天阔：“.......”

    唐老从屋里出来，看见星浓来了，高兴的道：“宝贝徒弟，你终于来了！可想死为师了！那些阵法图是不是有什么不懂的地方？来来来，为师教你！”

    说着他走到凉亭下坐下。

    星浓走了过去，从背篓里拿出那些残缺的阵法图，还有自己画的那张：“师傅你看看。”

    唐老一边接过星浓递过来的阵法图，一边翻看一边问：“都看完了？你没去孔老头那里吧？你是先来我这里的对吧？他的书你是不是没看过？都看我给的对吧？......”唐老说着说着，瞪大了眼：“这是你画的阵法图？”

    楚天阔站在唐老身后看着，眼里闪过一抹赞赏。

    星浓点了点头：“嗯。”

    唐老蹭一下站了起来：“你和你师兄四处玩玩，我进去研究一下，一会儿你再来我这里拿些阵法图回去修改。”

    丢下这话，唐老便跑进屋了。

    这个徒弟绝对是天才啊！天才！这么短的时间，竟然就能设计出一个中等阵法。

    他要去摆一摆看看这个阵法有什么隐藏效果！

    楚天阔对星浓道：“上去改良麦种？”

    “好。”

    两人上山后，桃花林里，张若华总算成功走出了迷雾阵法。

