    由于七世章嘉活佛的态度务实了，放弃了不切实际的想法，因此谈判工作也进行得十分顺利，双方很快就达成了协议，七世章嘉活佛放弃政治权力，甘心只做一个宗教人士，而华东政*府也承诺，不再追究七世章嘉活佛在清廷的行为责任，并且确保七世章嘉活佛的宗教地位，在华东政*府的宗教机构中，将担任重要的职务。

    而对庆恕也同样不究过往，并且根据庆恕的个人意向，在交接结束之后到沈阳去定居，在辽宁省卫生局任职，并安排在沈阳医院中医院工作。原来庆恕是辽宁抚顺人，满洲镶黄旗。20岁时，其母因被医生误诊而死亡，庆恕受到震动，开始学习中医。

    虽然庆恕自光绪二年(1876年)中进士，授户部主事，开始从政，但在从政期问，庆恕坚持不懈，刻苦钻研《内经》《伤寒论》等经典著作，尤宗徐灵胎、陈修同、高十宗、张隐庵、黄元御诸名家之说，博采其精华，积三十余年之心得，并颇有成就，编成《医学摘粹》一书，包括《伤寒十六证类方》、《伤寒证辨》、《四诊要诀》、《杂证要法》、《本草类要》五种。于1896年于北京出版，该书对中医学术多有发挥，流传甚广，在后世的中医学界也颇有一定的知名度。

    现在庆恕己是70岁的老人，功名之心早就淡了，只想着用自己数十年所学的医术济世救人，因此七世章嘉活佛要投降华东政*府，庆恕虽是旗人，但也没有阻止，只是不想再当官了。

    而青海的其他官员、军队也都各有安置，毕竞华东政*府对此己有足够的经验了，虽然不可能享有什么特权，但基本的利益还是有障的。

    双方达成了一致之后，人民军进驻青海，正式接管青海的一切驻防事务，七世章嘉活佛也正式向全国发表声明，拥护华东政*府。随后庆恕留在青海，负责和人民军协商处理交接的事务，而七世章嘉活佛带领着一批僧众，亲自来到兰州，会见汪建平，一方面是当面向汪建平表示自己归降华东政*府，另一方面也提出希望能够亲自去青岛，拜会华东政*府的各首脑人物，并且巡视自己的各地驻锡寺庙，坐禅讲法，宣化教众。

    由于章嘉世系是清廷扶植起来平衡其他三大活佛世系的，因此在清廷的扶植下，不仅获得了一系列的头衔尊号，同时在青海、蒙古、北京、山西等地都有大量的驻锡寺庙。尽管章嘉活佛的法座是在青海郭隆寺，但实际历任章嘉活佛在郭隆寺的时候并不多，而且轮流到各地的驻锡寺庙坐禅讲法，当然大多数时间里，章嘉活佛都是住在北京，因此在北京的驻锡寺庙也最多，几乎每任新的章嘉活佛都会在北京有一座驻锡寺庙。

    七世章嘉活佛是在光绪二十五年（1899年）奉诏晋京，驻锡北京嵩祝寺，并且得到了光绪的召见，正式封继位为第七世章嘉呼图克图，还赏乘黄舆，颁赐金印，并长驻北京，继承前世所有封号。虽然在庚子国变其间，七世章嘉活佛也逃离北京，到五台山的驻锡镇海寺避祸，后又统管内蒙古藏传佛教札萨克大喇嘛身份，视察内蒙古地区藏传佛教情况，但在庚子国变结束之后，又回到北京，管理京城及内蒙古藏传佛教。不过随着清廷和华东政*府的矛盾激化，七世章嘉活佛也知道北京是一个火山口，于是就以“久离法座，当回归视察”为由，离开了北京回到郭隆寺，静观时局的变化。

    不过结果还是躲得过初一，躲不过十五，最终还是和华东政*府撞上。章嘉活佛对政治的敏感相当高，因为如果没有中枢政府的扶持，章嘉世系只不过就是一个比较有影响力的活佛世系，在宗教范围内地位还不高，要想继续四大活佛的尊荣，就必须与中枢政府互动，获得中枢政府的支持才行。

    尽管在华东政*府的治下，章嘉世系的权益大大缩水，但和蒙古的哲布尊丹巴八世活佛相比，却是要强之百倍，毕竟现在哲布尊丹巴八世形同被软禁一样，因此七世章嘉活佛决定，即然己经投降了，不如就做得更彻底一些，主动去青岛拜会华东政*府的首脑，借机向华东政*府表示自己的忠心。

    虽然华东政*府与清廷的制度不同，对边少地区的控制有他们的一套方法，但章嘉世系毕竟在西藏、青海、甘肃、内蒙甚致是山西、北京地区都有相当大的影响力，因此自己主动向华东政*府靠陇，对稳固华东政*府的统治还是大有益处的，华东政*府也没有理由拒绝。不过这个要求汪建平没有权力决定，于是上传到青岛行政院，由行政院决定。

    收到了汪建平的报告之后，行政院进行了讨论，最终决定同意七世章嘉活佛来青岛的要求，并且也同意七世章嘉活佛巡视自己的各地驻锡寺庙，坐禅讲法，宣化教众的行为。同时又要求西北军区安排军队，一路保护七世章嘉活佛，另外又给七世章嘉活佛安排好线路，由兰州出发，先到西安，再经由太原到北京，再从北京坐火车到青岛，这时北京到青岛的铁路己经全线贯通了。

    虽然华东政*府主张宗教不得干涉政，但在某些特殊的时期、特殊的地区，宗教也不可能和政治完全分离，甚致在某些时候，政治还需要宗教的协助才行，只是虽然可以特事特办，但华东政*府绝不会允许宗教参政的同时，脱离自己的控制。

    在蒙古、甘肃、青海、西藏等地区，藏传佛教的信徒众多，也有很大的影响力，华东政*府当然也不能忽视这个现状，因此在奇袭库伦，抓获了哲布尊丹巴八世活佛之后，华东政*府并没有杀他，而是将其软禁起来，并以他的名议发布了许多号令，这也是无奈之举，毕竟要消除藏传佛教的影响，还需要时间。

    在青岛也有人建议，让哲布尊丹巴八世活佛来一趟青岛，和华东政*府的首脑见个面，以表示双方的关系近密，以及哲布尊丹巴八世活佛投降华东政*府的诚意，但哲布尊丹巴八世活佛显然没有这个意向，尽管得到过一些暗示，但故意装不懂，而华东政*府本来就要淡化藏传佛教的影响力，而且在蒙古地区的军事行动也进行得十分顺利，因此也就没有强行让哲布尊丹巴八世活佛来青岛。

    但现在七世章嘉活佛主动要求来青岛，显然是向华东政*府投靠，而且章嘉世系在宗教范围内的地位并不高，因此也不会太扩大藏传佛教的影响，相反如果七世章嘉活佛真能宣化教徒，服从华东政*府的统治，对华东政*府还是有不小的帮助。

    另外现在甘肃、青海都归属了华东政*府，西北地区就还剩下一个新疆，不过华东政*府刚刚占领甘肃、青海，还尚未建立稳定的统治，而新疆的地域广阔，局势复杂，不做好充份的准备，最好不要进军新疆，因此华东政*府决定，暂缓进军新疆，仍然还是用老办法，先和新疆谈判协商投降的事宜，借机争取时间稳固华东政*府在甘肃、青海地区的统治，同时将西北军区的司令部由西安迁至兰州，做好进军新疆的准备。

    而如果七世章嘉活佛能够彻底倒向华东政*府，并利用自己的宗教影响力，安抚两地的民众，也有利于加快华东政*府在甘肃、青海地区的统治稳固时间。基于这些多方面考虑，青岛行政院才最终同意了七世章嘉活佛的请求。

    当然华东政*府现在也还不能完全相信七世章嘉活佛，这次让七世章嘉活佛来青岛，实际也是对他的一次考验，华东政*府特意安排七世章嘉活佛先到太原、北京这些藏传佛教影响较大的地区，就是看看七世章嘉活佛这一路上是怎么表现的，如果七世章嘉活佛的表现出格，超出了华东政*府的容忍范围，那么就立刻停止七世章嘉活佛的活动，反正现在七世章嘉活佛在华东政*府手里，也不怕他能翻出什么浪来。安排军队保护七世章嘉活佛，其实也有控制他的意思。

    这样的安排，七世章嘉活佛心里当然明白，不过他己经决心彻底倒向华东政*府，因此这样的安排反到是对自己有利，自己一路上的一言一行肯定都会上报到青岛，自己也正好可以好好表现一番。

    不过七世章嘉活佛出行，也不是简单事情，七世章嘉活佛先告辟汪建平回青海，将庙里的事情进行了安排，再三要求僧人们、地方的头人酋长，都一定要服从华东政*府的统治，然后带着40名僧人，20名待从，以及大量皈宗教仪仗礼器等物，同时还准备了大量的礼物等，然后才从郭隆寺出发，向东而行。而后世将这一次行动称为七世章嘉活佛东进礼朝之行。

