    嘟嘟嘟……

    飞龙号鸣笛。

    天色已然大亮。

    游轮缓缓地驶向港口。

    四周栏杆上许多人都在欢呼。

    终于到站了……

    而楚天，则是目瞪口呆。

    一脸的无奈。

    望着张橙橙，已经进入晕厥状态。

    眼角还含着泪水，匀称的呼吸表明她睡得很沉。

    可是自己……

    “想爽一次怎么那么难……呐……”

    楚天在心中，悲切的呼喊！

    有点欲哭无泪……

    这tmd怎么回事儿？

    一夜的运动，毫无疲劳之意。

    几个小时之前对方就一直在求饶。

    张橙橙便进入了……清醒与昏厥的循环过程。

    而自己呢？

    一天一脸苦笑，低头看了看。

    心中叹息……算了！

    从床上起身，看了一下地上的衣物，已经变成了布条。

    只好从神魂空间又拿出一套，穿在身上。

    往床上望了一眼，床单上一抹殷红……

    看见这里，楚天摇摇头，事已至此，还能怎样？

    拉过被子给张橙橙盖上。

    神魂闪烁，一瞬间便覆盖了整艘游轮。

    站在甲板上的一胖一瘦，在这一刻，眼神一闪。

    互相对视一眼。

    “终于完事了……”两个人都看出了对方眼中的无奈。

    刚刚他们接到了楚天的神魂传音，让他们二人赶紧过来。

    “给我带点吃的……”现在他们准备往返的时候。

    又收到了楚天的传音。

    “多带点……”楚天又补了一句。

    他坐在客厅沙发上，缓缓点起一支烟。

    感觉自己现在能吃下一头牛。

    望着还躺在角落中的那个女人。

    天也是一愣，这女人在这躺了好几天？

    神魂一动，发现对方脑海中存在着禁制。

    正是这禁制让他一直在昏睡。

    楚天苦笑，想必这便是那死胖子留下来的。

    查看了一下，楚天发现这禁制繁奥无比。

    一时间，让他无从下手破解。

    不禁心头惊讶。

    这胖子什么来历？

    一会儿一定要好好询问一番。

    很快，邱少天跟王胖子便来到了楚天门前。

    楚天打开门见到两人手中，拎着不少吃的。

    一把便抢了过来……

    “我们快到了吧？”楚天含糊不清地问。

    “已经在进港了，马上就能下船了！”邱少天说道。

    楚天点点头，加快了往嘴里塞的速度。

    “这小娘们怎么处理？”胖子蹲在晴晴身边，抬头问道。

    “先给他解了禁制，我还有话问她，我感觉我好像认识她！”

    楚天抬眼看着晴晴说道。

    “嗯……？”

    不听话刚说完。

    躺在地上的晴晴，便发出一声轻哼。

    眼睫毛抖动了一下，缓缓睁开。

    “啊……”就在她睁开眼睛的一刹那猛然尖叫。

    王胖子那张大脸，是首先映入到晴晴眼中之物。

    虽然是他把那晴晴给吓着了。

    “靠……”王胖子骂了一句，站起身走回楚天他们的身边。

    晴晴艰难地坐起身，抬头望见楚天。

    眼中顿时出现惊恐的神色。

    她的记忆，还停留在楚天一脚踢爆老钱的画面。

    “天哥……不要杀我！都是干爹……让我做的！”

    惊恐之中，晴晴喊出了这句话。

    “嗯……？你果然认识我，你是谁？”楚天眼神一眯，听了她这句话。

    自然是知晓，橙橙被迷晕下药，跟眼前这女人也有关系。

    “我……我是晴晴啊！”

    她听见楚天的问话，脸色一变。

    该死的，他竟然都不记得自己是谁！

    晴晴眼角闪过一丝怨恨，转而便消失不见。

    这一幕自然是被楚天捕捉到。

    “晴晴？原来是你……你恨我？”

    楚天眼中精光一闪，带着不解。

    他有点怀疑，那个姓钱的老头，是不是一个替死鬼？

    这曾经在自己手下工作过的晴晴，才是这件事情的主谋！

    此刻，眼前的晴晴浓妆艳抹跟当初完全不同，而且刚刚她那个眼神。

    明显对自己有着恨意。

    楚天扪心自问，好像没有什么对不起她的。

    当初听齐惜说晴晴辞职，楚天还让齐惜多给了她三个月的三倍工资。

    也就是说多给了她9个月的工资……

    要知道那可不是一笔小数目，足有小10万之多。

    她为什么会恨自己呢？

    晴晴听见楚天问她，将头低了下去。

    她知道，自己刚刚的眼神被楚天看见了。

    “我……没……啊……”

    就在她轻声说出两个字的时候，猛然抱着脑袋开始痛呼尖叫。

    “不说实话……这就是下场！”

    王胖子在旁边站着，眼睛中雾气缭绕。

    楚天不禁好奇，瞅了他一眼。

    这王胖子，有眼力劲儿啊！

    不禁投去赞赏的目光。

    “嘿嘿……大哥您继续！”王胖子眼睛恢复清明。

    对楚天献媚地笑着。

    那晴晴也不再尖叫。

    “把之前的事情说一遍，我楚天……绝对不为难你！”

    楚天对目光空洞，躺在地上的晴晴问道。

    晴晴满头是汗，从下巴滴落到地。

    她努力地支撑起身体。

    望向楚天，眼神中的恨意不再隐藏。

    “楚天……”她咬牙切齿地蹦出两个字。

    “你……当初让我做了健身馆的管理，又转而把我的权利给去掉……你成心羞辱我，还不允许我恨你吗？”

    这晴晴，如同疯魔一般，眼睛通红。

    “就因为这个？”

    听她说出之后，楚天愣了。

    这多大点屁事啊。

    这个女人竟然就因为这点事把自己恨上了。

    楚天大感无语。

    王胖子跟邱少天也是一脸，不知什么表情。

    看着那疯魔一样的晴晴，表示出无奈，将目光投向楚天。

    其中细节他们二人也不清楚，但看着楚天的表情。

    两人心中了然，怕不是这女人神经有问题。

    “对，就是因为这个，我尽心尽力帮你打理健身馆，我有错吗？

    我为了让健身馆盈利增加，包场给那李哥，我有错吗？

    所有的初心都是想让你多赚点钱，你最后是那样对我！”

    那晴晴说话间已经站起身，紧握着拳头对楚天大吼。

    楚天则是看着眼前这个晴晴。

    这女人，心胸太狭窄了。

    当初怎么那么眼瞎，就随手把健身馆交给他打理了呢？

    “难道是我错了？我当初买下那健身馆，只是随便玩玩……”楚天低声呢喃。

    “玩玩？呵呵……你们这群有钱人就知道玩玩儿！”晴晴瞪着眼睛。

    楚天听了他这句话，缓缓地摇头，觉得这个女人没救了。

    同时想到屋里躺着的张橙橙，还真的是因为他，才被人下了药。

    之前一直以为跟自己无关，现在……一丝愧疚，从楚天心里泛起。

    “就算是我错……你也不该对无辜的人下手！”

    楚天突然眼角露着寒芒。

