    第1356章 群英汇聚   

    被楚天狠狠抽了一巴掌的武者，是一名挺着大肚子的中年男子，修为在二劫半圣。

    

    

    “混蛋！我……我杀了你！”

    

    

    他倒着飞出上百丈，重新站稳后，整张脸庞瞬间涨得狰狞通红，怒吼一声，朝着楚天疯狂杀来。

    

    

    “李允，还不停下！”

    

    

    然而，就在这时，一声苍老冷哼传出。

    

    

    苍老冷哼传出的一瞬间，被称为李允的中年男子立刻咬牙怒哼一声，主动停了下来，但双目依旧恨恨地望着楚天，明显带着敌意。

    

    

    “这位朋友，如此年轻，就已经是一位三劫半圣，看来身份不简单呐，不知怎么称呼？”

    

    

    不远处的一位瘦削灰袍老者，冲着楚天抱了抱拳，笑着打了个招呼。

    

    

    “前辈，此人是青澜域的域主巫星海，三劫半圣巅峰修为，为人狡猾阴险，号称笑面虎，李允是他的手下！”

    

    

    就在这时，楚天对耳边响起了陈书昌的低声传音。

    

    

    紧接着，楚天从陈书昌那里得知，青澜域和乱星域基本挨着，双方关系一向很差，历史上曾经发生过多次大大小小的流血冲突。

    

    

    如果不是陈书昌三人的拼命抵抗，恐怕乱星域早就被巫星海领衔的青澜域给直接吞并了！   

    

    楚天没有说话，只是面无表情，冲着不远处的瘦削灰袍老者随意点了点头，身形一闪，重新回到了大船之上。

    

    

    “哼！真是好大的架子！”

    

    

    看到楚天只是冲着自己随意点了点头，巫星海面容瞬间转笑为怒，暗哼一声，眸光闪过一丝的凛冽杀机。

    

    

    但很快，他似乎是想到了什么，冷冷一笑，重新转头，看向了前方。

    

    

    “呵呵，巫星海此人小肚鸡肠，十分记仇，多半是想着登岛之后，再伺机找我们的麻烦！”

    

    

    “可惜，他绝对不会想到，我们乱星域这一次多出了一位圣者级的存在，足以轻松碾压所有人！”

    

    

    看到巫星海的表现后，李美兰和朱崇熙两人对视一眼，同样是暗暗冷笑起来。

    

    

    在以往的猎兽活动中，他们三人登岛之后，最多只能进入內围区域，联手杀几只二劫半圣层次的魁兽，无法进入真正的核心之地。

    

    

    甚至，有时受到其他势力的故意阻挡，他们连內围区域都无法进入，只能在外围四处转转。

    

    

    这一次，有了楚天加盟，乱星域整体实力暴涨，他们进入真正的核心之地，已经没有任何问题！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    陡然间，道道惊人破空声传来，现场众人急忙转头，朝着声音传来的方向望去。

    

    

    视线之中，一连数十艘如同小山一般的醒目豪华大船，从远处浩浩荡荡，疾驰而来，所过之处，白雾自动向着两边分开，好似形成了一条长长的贵宾通道。

    

    

    与这些疾驰而来的豪华大船相比起来，楚天先前乘坐的大船，简直就是如同牛车一般，根本无法与之相提并论。

    

    

    “是临海城的船队！”

    

    

    陈书昌眸光一闪，低声开口，同时面露一丝的深深忌惮。

    

    

    临海城！   

    

    楚天听到这三个字后，暗暗点头。

    

    

    临海城虽然只是中洲北部边缘的一座城池，但毕竟已经属于中洲地域，再加上身为大陆和海洋的中转站，不论是实力，还是财力，明显都是超过了域海的诸多势力。

    

    

    唰！   

    

    仅仅两三息后，来自临海城的数十艘豪华大船，停在了附近。

    

    

    这些豪华大船停在附近后，互相隔开，明显分成了三拨势力。

    

    

    每拨势力的旗舰头船上，皆是站着一道身影，两男一女，都很年轻，背负双手，看向前方。

    

    

    “前辈，这是来自临海城的三大势力，分别是徐家、张家和百圣楼，全都有真正的圣者坐镇！”

    

    

    “不过，这两男一女虽然都是三劫半圣的修为，但地位最高的，当属那位百圣楼少主杭硝子，其父是临海城百圣楼的现任楼主！”

    

    

    就在这时，陈书昌小声介绍，同时抬手冲着远处轻轻一指。

    

    

    楚天一听，顿时眼睛一亮，急忙询问，这所谓的百圣楼莫非是中洲一个圣地的分支，可惜他得到的是否定回答。

    

    

    根据陈书昌的介绍，百圣楼并非圣地，和圣地还差的远！   

    

    百圣楼属于是中洲的一个相对知名的商会组织，在中洲的一些大型城池中，基本都有自己的分支驻地，专门对外做生意。

    

    

    杭硝子是一名三十来岁的青年，长相平凡无奇，身穿一袭紧身黑袍，脸上表情不仅看不出丝毫百圣楼少主的威风，反而是带着一丝平易近人之感。

    

    

    相比杭硝子，徐家和张家的两位少主虽然颜值明显更胜一筹，修为也不差，但似乎并不能给人特别的好感。

    

    

    尤其是来自张家的那位紫衫女子，冷着一张脸，一眼望去，就知道是个冷酷无情，心狠手辣之人！   

    

    “见过杭硝子少主，见过另外两位少主！”

    

    

    刚才还对楚天报以冷笑的巫星海，看到两男一女后，立刻上前，一脸谄笑地抱拳行礼。

    

    

    虽然他在这片域海之中名气不小，但是面对来自临海城的三位有圣者撑腰的大佬，他那点名气，也就不算什么了！   

    

    “呵呵，巫星海，几年不见，你的修为又有精进，看来用不了多久，就可以尝试渡劫成圣了！”

    

    

    出乎意料，徐家和张家的一男一女只是随意看了一眼巫星海，唯有百圣楼少主杭硝子，笑着开口。

    

    

    “哪里哪里，我这点修为，要想渡劫成圣，还差得远，杭硝子少主才是真正的圣者候选人！”

    

    

    听到杭硝子对自己的称赞后，巫星海赶忙连连谦虚，不过眼光深处，却是露出了一丝的智珠在握。

    

    

    他距离圣者，的确是仅差一步之遥，未来至少有七成把握能够成圣，只是还不确定到底什么时候，才能真正迈出那一步！   

    

    “咦……竟然来了一张陌生面孔，而且看起来如此的年轻，阁下天赋真是罕见，这是百圣楼的一枚贵宾令牌，还请收下！”

    

    

    陡然间，杭硝子转头发现了楚天，顿时有些吃惊地轻咦一声，随即手掌一翻，取出一枚漆黑长形令牌，猛地一甩而来。

    

    

    唰！   

    

    顷刻间，漆黑长形令牌化作一道模糊黑影，激射而来！   

    

    “哼！杭兄，百圣楼的贵宾令牌，只有真正的天才，才有资格持有！现在我就替你检验一下，此人到底是不是一个真正的天才！”

    

    

    然而，就在令牌飞出的一瞬间，一声娇嗤突然从不远处的紫衫女子口中传出。

    

    

    唰！   

    

    紫衫女子娇嗤的同时，手持一柄雪白长剑，毫不犹豫，冲准楚天，猛地一剑劈来！   

    

