    

    流浪狗收保护费？

    他对被称呼为强盗的流浪狗感到好奇，被人追赶了很多次还没被打死，还带着一群狗小弟收保护费，还让人无可奈何。

    这只叫强盗的流浪狗是狗才啊，有做狗界大佬的潜质。

    流浪狗逼近西蒙，身上的酸臭味相当刺鼻难闻。

    他昨晚刚得到黑骑士海伍德的训狗皮鞭，正打算找条狗试验一下，现在就有狗送上门来。

    这是自投罗网吗？

    算你们运气不好。

    流浪狗强盗看着西蒙古怪的眼神，不自觉的停止了狂吠。

    它很聪明，可以说是狗中天才，常年的流浪生涯，让它学会了察言观色，很懂人的情绪变化。

    西蒙的眼神和表情让它觉得有些危险。

    西蒙看了一眼街道，路上走动的人并不多，他手摸到腰间牛皮挂包，抽出皮鞭。

    流浪狗强盗眼神凶狠，狂吠起来，另外两条流浪狗叫唤的更厉害。

    三只流浪狗向前冲，居然是开始明抢，也是胆大包天。

    流浪狗强盗扑向西蒙，吸引西蒙的攻击，另外两条狗冲向西蒙手里的肉食。

    很有策略。

    西蒙一甩皮鞭打在了流浪狗强盗身上，流浪狗强盗如遭电击，身体战栗，躺在了地上疼得它直叫唤，声音凄厉的很。

    另外两只流浪狗也被吓懵了，刹住了脚步。自己老大可是这一片的狗王，以前也被人打伤过，可没叫的这么惨啊。

    另外两只流浪狗还没反应过来就被西蒙抽中，双眼一翻倒在地上直抽搐。

    流浪狗强盗眼神恐惧，从地上爬起来，转身就要逃走。

    西蒙赶紧又是一鞭子打过去，再度把它抽倒在地。

    它还要起身，西蒙又给了它一鞭子。

    呦呵，还挺抗揍的。

    流浪狗强盗被打了三鞭子还能爬起来，说明流浪狗的精神意志很强悍。另外两只流浪狗被打了一鞭子就爬不起来了，躺在地上呜咽乱叫。

    又连续打了流浪狗强盗三鞭子，流浪狗终于爬不起来了，趴在地上呜咽，声音之凄婉凄凉让人于心不忍。

    路过之人纷纷投来鄙夷的目光，西蒙都觉得有些不好意思。

    “起来。”西蒙对着流浪狗强盗说道。

    三只流浪狗不明所以，趴在地上一动不动。

    指望狗能听懂他的话，西蒙觉得自己有点傻。

    西蒙给三只狗比划着动作，流浪狗强盗不愧是狗中天才很快明白了西蒙的意思，小心的从地上爬起来，另外两只流浪狗智商就差了点意思，好半天才有所反应。

    “跟着我走。”

    西蒙走在前面，示意三只流浪狗跟着他。

    可流浪狗强盗一转身就要逃，野得很。

    幸好它的动作不太利索，跑不快。西蒙追上去就给了它一鞭子，把它打翻在地，挨了两鞭子后这才老实了许多。

    老老实实的跟着西蒙，另外两只流浪狗趴在地上不敢动。

    刚才西蒙一抬鞭子，吓得它们立马趴在地上，连逃都不敢逃。

    于是西蒙回去的路上就多了三只垂头丧气的流浪狗。

    这皮鞭还真就是这么用的啊。

    而且还真有用。

    回到住所，多琳家的两个小家伙发现西蒙回来，忙不迭的就跑了过来。

    “呀，它是强盗，西蒙这只狗可凶了，会咬人的，赶紧把它赶走。”戴姆看到流浪狗吓了一跳，急忙抱住妹妹蕊琪儿。

    “你认识它？”

    “前几天我和妈妈去买菜，就碰上它，它可凶了，差点攻击了我。我妈妈给了它一块肉它离开的。”戴姆有些害怕的说道。

    “它现在不会咬你的，你不信啊，我表演给你看，强盗趴下。”

    强盗还有些搞不懂西蒙的手势，西蒙没办法，一抬皮鞭，三只狗立马趴在地上不敢动。

    “西蒙，它们好像很怕你。”

    “那当然了，我可没少揍它们。”

    “进屋吧，待会我做好吃的给你们吃。”

    戴姆和蕊琪儿欢天喜地的跑进屋里。

    西蒙原来准备回来先睡一觉，不过家里多了三只流浪狗不可能不管它们。

    西蒙本就打算把它们收做宠物，他一个人住有些孤单，养三只宠物不失为一个好主意。

    三只流浪狗实在太脏了，他先要给三只流浪狗冲洗。

    西蒙和两个小家伙花了将近一个小时的时间，洗了好几遍才让三只流浪狗焕然一新。

    西蒙做了几个菜，和戴姆两个小家伙吃了一顿饭，当然少不了给三只狗准备食物，都是肉食。

    三只狗狼吞虎咽，是饿极了。

    吃过后，将两个小家伙送回家，西蒙用三条绳子给他们捆住，拴在院子里。

    “你们以后就是我的宠物了，没有名字可不行。你还是叫强盗吧，这么名字和你很配。你们两个就叫小一和小二吧。”

    西蒙随意的给它们起了名字，也不在乎好不好听。

    “我现在去睡觉，你们别给我惹事知道吗？”

    西蒙临走时还用皮鞭威慑了三狗，三狗果断的趴在地上，缩着脑袋满是畏惧。

    西蒙满意的走回家，躺床上舒舒服服的睡了一觉。

    等他睡醒的时候天都已经黑了。

    西蒙先出门看了一眼三只狗，三只狗还算乖巧，趴在地上没怎么闹腾。

    西蒙走过去的时候，三只狗眼神明显变了，很害怕。立马规规矩矩的趴在地上，一动不动。

    西蒙牵着它们回到屋里，准备晚饭。

    吃饱饭后，西蒙手里没了魔兽血没办法修炼，正好调教一下三只狗。

    只要有狗做错了动作，立马皮鞭伺候。

    做对了西蒙会给它们一块肉，这也是西蒙没给它们吃晚饭的原因。

    在皮鞭的威慑下，三只狗的进步相当明显，尤其是强盗已经能够准确的明白西蒙的手势指令。

    西蒙很满意三只狗的进步。

    他看着趴在他面前的三只狗，心里忽然有了另一种想法。

    昨晚黑骑士海伍德的狗群个个都是污染大狗，战斗力惊人，尤其是那只狗王更是能媲美骑士。

    如果自己能有一只媲美骑士的狗王宠物那该多威风，还能够帮助自己战斗。

    想想就挺美的。

    要不试一试用魔能刺激它们变强？

    魔能武士就是通过科学的魔能刺激让普通人掌握魔能，拥有非凡能力。

    他虽然不知道这种科学的刺激方法。

    但是西蒙有着其他人没有的能力，影鬼的食能能力。

    即便魔能刺激会导致强盗三狗出现了魔能污染，他也能随时随地的吸走三狗身上的魔能，终止污染恶化。

    他认真的思考一下，觉得这个方法很有可行性。

    于是下决定，明天去找老伊森买魔能物品，尝试人为异变强盗三狗。

    强盗三狗还不知道它们马上就要迎来一段痛苦的狗生。        

