    “对了，丝黛拉在哪里！”同时，闻言的伯纳德也终于开口朝着众人询问。

    当然，先前他没见开口询问丝黛拉，并不是不够关心。

    而是在前来的路上，他们已经遇到了那群受伤的游骑兵，得知丝黛拉安全无虞，并且在纳兰特的带领下前往两侧山上探查情况。

    他也已经派出几十名郁金香骑兵前去山上寻找了。

    此刻听到这些青年子嗣的话语，才知道丝黛拉就在附近。

    “伯爵大人，丝黛拉小姐在那边？”就在这时，一名郁金香封臣指着山加下出声。

    众人朝着所指方向看去，果然在七八百米外的山脚下见到了丝黛拉的身影。

    当然，众人的注意力下一刻就被她身旁那一大群的蓝色罩袍战马所吸引。

    见到这蓝色罩袍战马，无论是国王还是众伯爵都一愣。

    “陛下，刚刚在北方公国骑兵逃跑的时候，郁金香家族的人将所有直属骑兵的战马给牵走了！”这时，托尼开口提了一句。

    先前他们只顾着活命的惊喜，外加脑袋晕乎乎，自然是没反应过来争抢战利品。

    可后知后觉想起了马匹的事情，才发现周围那些普通战马已经没有什么大价值，而直属骑兵的战马却早已被人纳兰特等人归拢带走。

    如此，他只能暗自羡慕嫉妒恨，这一刻站出来也非常希望挑出一些事端的。

    国王听到托尼的话语面色虽然不变，不过却是挥手招呼了众人一句，“走，我们去看看！另外，把骑兵放出去，不能让北方公国的那些骑兵逃了！”

    将近二百多匹直属骑兵的战马，不管如何，足够让国王和一众伯爵感兴趣了。

    “是，陛下！”

    随即，国王和一众伯爵朝着山脚下而去，而带来的骑兵团则是开始朝北方进发追击敌人。

    “你们说一说，郁金香的丝黛拉刚刚是如何解救你们的？”

    行走间，国王终于想起了先前的问题。

    “国王陛下，丝黛拉小姐她们先前在山上，使用了一种我们从未见过的武器帮助我们！”

    “那武器威力非常巨大，能发射一根如长矛一般粗的箭矢，长度有着一米七八，就算是青铜高阶骑士，猝不及防也会被一箭射穿！”

    “什么，长矛一样的箭矢？”国王和一众伯爵齐齐一愣。

    “陛下，就是这样的箭矢，您看，上面插着的就是北方公国一名青铜中阶骑士，我实力太低，要不是丝黛拉小姐使用那奇怪的武器发射箭矢救我，刚刚我就要被敌人杀死了！！”

    这时，一名青铜初阶的贵族子嗣开口。

    他的实力在一众子嗣中算是最低的，和当初纳兰特一样，他是个修炼废材。

    不过，他的运气比较好，是位长子，所以他的子爵老爹给他购买了一枚血脉气果。

    而对于先前的救命之恩，他也是感激无比，这一刻也没感觉害臊直接的说了出来。

    国王和一众伯爵闻言，立刻上前几步朝着那依旧斜插在地上的弩箭靠去。

    “这是箭矢？”

    无论是国王和还是几名伯爵，全都惊讶异常。

    他们和其他青年子嗣一样，根本无法想象什么样的武器能射出这样一根粗长的箭矢，并且还有如此强大的杀伤力。

    可箭矢的尾端上插着的羽毛表明这像长矛多过箭矢的木杆，真真切切是箭矢。

    “伯纳德，你们郁金香家族什么时候发明了这样奇特的武器？”国王好奇朝着伯纳德看去。

    伯纳德原本也一脸呆滞，很想询问一下那青年，你确定是我郁金香家族的？

    可刚刚那么多人都如此说了，他忽然想到了一个人，那就是纳兰特……

    现在听到国王的回答，伯纳德只能一副波澜不惊的表情含笑道：“你们觉得呢？”

    “我们觉得？”国王和几名伯爵翻了白眼，这算是什么回答？

    不过，众人以为伯纳德藏着掖着，也就没追问。

    毕竟这武器的杀伤力如此强，可以说和投石机一般都是各家自己的秘密武器了，伯纳德不肯大大方方说出来也不算奇怪。

    “走吧，陛下，我们先过去看看，我想看看我女儿的情况！”伯纳德也没解释，反而催促一声，他也想过去确认秘密武器的事情。

    随即，几人就直接前往了山脚下。

    “见过国王陛下，见过各位伯爵大人！”

    “父亲！”

    见到国王和几名伯爵过来，纳兰特等人立刻行礼问候。

    而丝黛拉也快速来到了伯纳德近前。

    “丝黛拉，你没事吧？”伯纳德上前拉着丝黛拉上下打量了片刻。

    “父亲，我们没事，还好您让我带上了的这个叫做床弩的武器，它非常好用，帮助我们击杀了追兵，另外，刚刚我们也用床弩在这山上支援其他队伍！”

    丝黛拉的智慧毋庸置疑，没等伯纳德偷偷询问她，她就将需要提点的重点提前说了出来。

    说完，同时指了指山上那两台床弩。

    而国王和其他伯爵闻言，就更加鄙夷伯纳德了。

    现在露馅了吧？

    随即也连忙抬头朝着上方看去。

    现在站在山脚下，没有了树叶遮挡，那尺寸吓人的弩臂，以及还装填在弩床上的恐怖箭头立刻引入众人眼帘。

    这一刻，无论是国王，还是一众伯爵都目光灼灼盯着那半截床弩，想要将床弩的形状深深刻在脑海中。

    伯纳德也仰头看见了两架床弩，目光同样灼灼。

    不过，片刻功夫后，他发现了国王和几名伯爵的眼神，当即对丝黛拉道：“丝黛拉，现在战事结束，让他们把床弩收起来，一定要小心些，可不能损坏了！”

    “是，父亲！”丝黛拉微微一笑，随即仰头朝着上方交代一声。

    随即留在山顶的几名游骑兵闻言，立刻在薇薇安的指导下一起推回了床弩。

    如此，等床弩的踪影不见，一众伯爵和国王才悻悻收回目光。

    不过，众人暂时也没说什么。

    这也是常态，各家有什么好武器，好东西那都是藏着掖着的。

    当初投石机也是一样，一开始也只有国王和铁骑家族拥有几座。

    而伯纳德与其他几名伯爵，也是花费了重金才买来的制造技术。

    很显然，如果他们现在想要得到这样威力强大的武器，也需要从这方面想办法。

    “对了，父亲，您看我这次俘获的这些战马，这可都是从敌人直属骑兵那里缴获的！”

    当一众伯爵和国王的注意力收回，还在思索以后需要付出什么代价从郁金香家族弄来这床弩的时候，丝黛拉立刻开始说起第二件事情，准备坐实战马的是他们的战利品。

    而纳兰特在一旁看着丝黛拉表演，心中非常踏实，这丝黛拉小姐做事果然是滴水不漏。

