    叶辰的指令从深宫中传出。

    此刻天网之人在沈青龙的指挥下，监察天下。

    玄天皇朝各地，仿佛都在天网的监察下。

    别看玄天皇朝地大物博，面积广阔，实际上天网之人需要监察的地方并不多。

    他们只需要在玄天皇朝各大府县中安排驻点，以驻点为中心，分工合作，监察自己管辖的府县便可。

    更重要的是，天网之人监察的目标，主要是各大城池，各大县府管辖的繁荣之地，所以，天网需要投入的人力，并没有想象中那么大。

    “有意思，这些权贵在邀请不到信访宫之人，竟然选择赤裸裸的威胁。”

    “这信访宫成立之时，早就张贴了皇榜，信访宫乃是直属陛下管辖，属于独立的单位，任何官府，权臣都不得插手。没想到他们还敢威胁信访宫。换一个说法，他们这何尝不是在威胁陛下。”

    “更让人没想到的是，竟然还有一些信访宫之人，接受了那些权贵的邀请，面对他们给的利益心动了。”

    沈青龙看着天网组织从各地传递回来的情报，眼眸中的寒光变得愈发阴冷。

    在陛下特许之下，沈青龙全力发展天网，如今天网组织已经变得极其庞大。

    上到一些权贵，大臣府中的管事，下到街边贩卖包子的人，都有天网的人。

    天网就像是一张笼罩天下的大网，在三教九流中收集了天下情报。

    只要这个地方发生什么事，就绝对无法逃过天网的监察。

    即便是这些权贵当中，都有天网的人。

    所以，这些地方发生的事，对沈青龙而言，就是透明的。

    沈青龙将手中的书信放在桌子上，眼眸泛起一抹杀意：“陛下赋予我处理这件事的权力，那我绝对不能让陛下失望。”

    说话间，沈青龙便拿起来桌上的毛笔，在这些书信上做了回应。

    这些书信很快便通过天网的情报组织，送往各地。

    一夜之间，各地发生一些小范围的碰撞，爆发小范围的厮杀。

    不少权贵的府中，都遭遇到了袭击。

    那些曾经参与过策反信访宫的权贵，一夜之间死的死，被抓的抓。

    少数被利益打动的信访宫之人，更是在一夜之间消失不见，被新的面孔所取代。

    这些事情在天网刻意泄露的情况下，很快便被天下人知道。

    一些茶楼，酒肆中。

    “你们听说了吗，我们当地很多权贵，昨晚出事了。曾经欺压霸凌百姓的这些恶人，一夜之间消失了。”

    “我听说这些人曾经让人给信访宫送上邀请信，想要利用利益，宝物来策反信访宫的人。结果当天他们就出事了。我觉得他们的消失跟信访宫有很大的关系。很有可能是陛下对他们胆敢策反信访宫的人，直接动手抓走了。”

    “我听一个在宫里任职的大臣府中管事说，陛下这一次建立信访宫，就是要给我们百姓有机会发声，让他可以听到我们的心声。任何土霸主想要继续蒙蔽圣听，胡作非为的，都会被拔除。最近出事的这些权贵，只是一个开始。”

    众多百姓坐在一起闲聊，似乎对于近期发生的事情很是震撼。

    每个人都有大量的饭后谈资。

    “我也听说了一个惊天消息。听说有几个地方的信访宫之人，被那些权贵用利益打动了心，选择了跟那些权贵同流合污。”

    “不是吧？这信访宫不是陛下在各地建立，让我们有冤情无处可申诉之时，可以通过信访宫来申诉？如果这些信访宫的人也跟那些权贵联手，那我们百姓不就更没出路了？”

    “嘿嘿，我还没说完呢。听说那几个信访宫的人选择了跟那些权贵同流合污后，当天他们就被陛下派人抓走了。换了一批新的官员入驻当地的信访宫。我觉得圣上说要听取百姓心声这件事是真的。我已经准备将我近期遭遇到的那些平白之冤告知信访宫，我要让陛下知道这里那些权贵的恶劣行为。”

    “听你这么说，陛下太圣明了，有了这信访宫在，以后我们这些平头百姓，也有机会监督这些官员，权贵了，只要他们真的做了什么欺凌我们，鱼肉我们的事。我们还可以通过信访宫来平反。”

    一阵阵热议在玄天皇朝各地响起，众多百姓因为近期发生的一些事情，闹出的一些风波，开始对信访宫有了新的认知，有了更深的了解。

    这些在茶楼中不断提起这些事的，并非全部都是百姓。

    其中也有不少天网之人，他们隐藏天网的身份，在人群中跟大家聊天，引导大家的舆论，让大家对信访宫有着更深的认知，有着更深的了解。

    这便是沈青龙想出来的一种方式，利用舆论的力量，引导舆论来影响民众的思维，让他们对信访宫有着更大的自信，让他们知道陛下的良苦用心。

    原本很多人抱着先观望，等待别人给自己去踩雷，确保没有问题，他们再前往信访宫申诉自己的冤情。

    在各地引发的热议话题后，信访宫变成当地最热门的一个地方。

    百姓纷纷将自己心中的冤情申诉，大家对玄天皇朝的归属感也因此变得更强。

    通过陛下颁布的这些政策，以及陛下真正为之实施的措施，让百姓纷纷高呼陛下圣明。

    短短的几天之内，万民归心，令得玄天皇朝的气运也有着一定的增长。

    “玄天皇朝的气运提升了，看来这跟沈青龙做的那些事有一定的关系。万民归心，这就是朕想要见到的。”

    叶辰坐在书桌前，感受着玄天皇朝的气运在变强，眼眸泛起一抹精光。

    沈青龙让天网之人行动之时，曾经让天网的人给叶辰送来一封书信，里面提到了他要做的一些事。

    如今玄天皇朝的气运突然增强，显然跟沈青龙所做之事有莫大的关系。

    “引导舆论，有点意思。看来朕的确没有看错沈青龙，他的确是有些本事。”叶辰感受着自己的修为逐渐变强，眼眸泛起几分精光。

    相比起这些气运的提升，叶辰更期待当万民归心后，他完成任务，获得抽奖的机会。

    沈青龙利用天网的力量，在各地引导民众对信访宫的认可，对玄天皇朝有着更深的归属感之时。

    此刻那些官僚，权贵，却人心惶惶，人人自危。

