
经她这么一说，毛昭英也注意到，有一团影影绰绰的光影，竟然跟在苏幕遮的身后，一起从树上落了下来。他没有天生的阴阳眼，自然没看到，那光影实际是一个是浑身皮肤都发黑发焦的，鬼魂。

“小苏，小心！”毛昭英大喊一声，手指一扬，飞出了一张符纸，向那鬼魂掷了过来。与此同时，他抽出身后的桃木剑，向着苏幕遮的方向疾冲而去。

苏幕遮落地之后，回身一看，但见那符纸夹杂着巨大的法力，而他背后的那只鬼魂则灵活地躲过，身子没入了树干之中，消失不见了。

“毛大哥，别冲动！”苏幕遮急忙挡在了毛昭英的身前，伸出手臂，手掌状似不经意地一拂，便捂住了毛昭英拿剑的手腕。

“这鬼魂，我认识。”

毛昭英这才收回了剑，“你认识它？但看它的样子，仿佛并不记得你，它甚至还想伤害你。”

苏幕遮叹气，鬼魂的记忆就是比较差，有什么办法？况且，他和小周哥，也已经有五年多没见过面了，它不记得自己，也是理所当然的。

没错，这鬼魂，正是周老太的儿子。周老太将近五十多岁的时候，才生出了这个儿子。这个孩子与苏幕遮的年纪相差地并不大，且待苏幕遮极好。所以苏幕遮一直称呼他为“小周哥”。

老来得子，本来是该被父母捧在手心里疼爱的。但小周哥在外地工作的时候，他们公司突然失火，小周哥为了救人被烧死在办公室里。周老太和她的丈夫得了一笔赔偿金额，还有政府颁发的“见义勇为好市民”奖。可是没了孩子，这些金钱和虚名又有什么用呢？而失去孩子的悲痛，亦不是这些东西可以弥补的。

那些钱是不少，足以让周老太夫妇俩过好后半生。但是他们并不缺钱，周老太的老伴因为受到的打击太大，没过两年便因病去世了。剩下周老太孤苦伶仃的一个人，还好周家其他亲戚心肠不错，那些小辈个个都是孝顺的，也让周老太的晚年生活没那么艰难孤苦。

咳咳，扯远了。

那攻击苏幕遮的鬼魂就是周老太的儿子，他浑身皮肉焦黑的形态，就是他死时的模样。而他要攻击苏幕遮，可能就是因为苏幕遮拿了他的风筝。

听完苏幕遮的解释后，毛昭英和陆云都忍不住叹气。这样的遭遇真让人扼腕。

苏幕遮走到那棵树前，伸手敲了敲树干，轻声道：“小周哥，是我，苏幕遮。你不记得我了吗？”

“……苏幕遮。”树干里探出一颗焦黑的头颅来，五官皮肤几乎全被烧化了，模糊成了一团。眼睛也是血红血红的，在一群孤魂野鬼里，也显得极为恐怖。

他歪了歪头，道：“苏幕遮？我好像有些印象……”

苏幕遮站在原地一动不动，任由他打量，脸上的笑容清浅，甚至还带了几分乖巧。一如多年前和小周哥相处时的模样。

过了一会儿，鬼魂的神色渐渐的变了，穷凶极恶的神色也变得柔和了一些，“小苏，是小苏吧？我记得你。”

苏幕遮点了点头。

鬼魂的身体终于从树干里钻了出来。“这么多年了，小苏的模样真是发生了很大的变化。刚刚小周哥没有认出你来，差点伤了你，小周哥在这里给你道歉了。”

苏幕遮摇摇头，“小周哥，我不怪你。”

小周笑了出来，忍不住伸出手想要向过去一样，揉一揉苏幕遮的脑袋，但看见自己半透明的手掌，黯然地收回了手，“以前我就觉得小苏你跟普通人不一样。你可是自我死后，第一个看到我的人。”

它的视线移到了苏幕遮的身后，看向毛昭英和陆云两人，目光中带着审视和戒备。他可没忘记那男人是怎么拿符纸和桃木剑对付他的。“这两个人又是谁？”

苏幕遮道：“一个是我的表妹，一个是我的朋友。他们都没有什么恶意的，小周哥你放心。”

*****

三人一鬼围坐在树下，小周道：“我今天真的是生气了，我妈妈用来寻找我的风筝，不知被哪家的熊孩子偷偷拿走了，放了风筝，在山中到处乱跑，最后还冒冒失失地把风筝挂到树干上去了。害得我循着风筝找过了的时候，压根就没看到我妈妈！所以等你再去捡风筝的时候，我以为谁有来捣乱了，所以才会那么生气。”

苏幕遮心道难怪，清明节可是一年才有一次让死者的魂魄和亲人短暂团聚的日子，就这样被一个熊孩子破坏了，搁在谁身上都得生气。

毛昭英已经来了天眼，此时不仅能看到小周，也能听到他的声音了。等他把话说完，毛昭英便问道，“那小孩在山上便晕倒了，请问他的魂魄在你那里么？”

小周摇头，“我虽生气，倒也没有任何害人的心思，魂魄离体对于小孩子来说太过危险了，我自然不会做出这样的事情的。”

毛昭英仔细地打量着他，见他的目光清亮，丝毫无躲闪之意，不像是在说谎话。便相信了他。“那阁下可知道那孩子的魂魄去哪了么？”

小周却不语。但很显然，他是知道实情的。

苏幕遮见气氛不对，便开口道：“那一家人虽然并不讨人喜欢。但是毕竟稚子无辜，若是灵魂离体太久，那孩子可能会称为痴儿，甚至会有生命危险。小周哥，若是你还生气的话，等一会儿那小孩的父亲也会上山来，我让他在你墓碑前亲自向你道歉，可好？”

小周苦笑，“在你眼里，我莫非已经成了真正的恶人么？不是我不愿意，只是掳走那小孩魂魄的，是一堆很危险的家伙。我在心里把你当做自己的亲弟弟看待，自然是不愿意看到你陷入危险的。”

苏幕遮只说自己并不惧怕危险，也绝对有能力保命的。

小周这下没话说了，他飘了起来，终于妥协了，“好吧，我带你们去吧。但是若是情况不对的话，你们一定要在第一时间逃跑。那群家伙太凶恶了。”众人自然点头同意了。

他们跟在小周的鬼魂身后，在路过他墓碑的时候，苏幕遮将那风筝放在了墓前，看着墓碑之前那些明显是精心准备过的祭品，心中叹了一口气。

他突然道：“小周哥，这么多年过去了，你应该也可以转世投胎了，你为何不肯离去？”

小周也叹气，“我的顾虑，你应该都懂的。我实在放心不下我妈妈，我不在了，若是她以后有个灾病什么的，我根本照顾不了她。每一年清明节我都要从地府里回来，就是想看看她老人家，想听听他跟我说话。见她一天比一天憔悴，我心里比谁都难过。”虽然每一年回来，他妈妈根本看不到他，也根本听不到他的话，但小周的心中依旧是无上满足的。

“我是个不孝的孩子，为了救人，却忽略了父母的感受。我想在地府中多滞留几年，多陪陪我的母，也算尽尽我生前未尽完的孝道。”

陆云心中难受的紧，不由地将目光移到了自家师父的身上。

苏幕遮道：“但是你可知道，你妈妈每一次念叨的，就是希望你能早一日投胎去，下辈子能生在一个好人家家中，有一对疼爱你的父母。让你不必再受这一世受的苦楚。”

毛昭英的眉头一皱，“小苏，别说了。”

苏幕遮便不说话了，但是小周沉默了下来，心里什么滋味都有。

就这样，三人一鬼沉默地走了一路，直到来到了目的地。

这里是距坟山不远的另一个山头，但是却没有任何的尸骨埋葬在这里。更奇特的是，这山头的一片空地之上，竟然没有一棵植物的生长，整个地面呈现出一种奇异的棕红色，一片绿意都没有，怎么看怎么诡异。

当然了，最诡异的是，坟山一直都是一座独立的山，周边根本没有和其他的山峰相连。

***********************************

“这是，阵法障目？”陆云环顾四周，心里升腾起了一种熟悉的感觉。若真的是那种阵法的话，那么这样奇怪的地方存在与这里，却一直没被人发现，也就不奇怪了。

“小姑娘的见识不错。”小周夸赞了一句，“我第一次误入这个地方的时候，实在吓了一跳，因为以前从来不知道有这样的地方的存在。后来还是一位在坟山存在了许多年，见识渊博的老……鬼魂。跟我说了这里自古便有一处阵法的存在，名‘障目’阵法。并且告诉我，这种阵法里存在的都是一些穷凶极恶的东西，让我无事的时候，根本不要靠近这里。”

“当日，我是亲眼看着有几只鬼魂从这个地方出来，将那小孩的魂与魄，从他的身体里拽了出去。我想护住那孩子，却发现连靠近那几只鬼魂的能力都没有……”

“还好他们没有趁机出来伤人，如若不然，来这里祭祖的人，恐怕都会有危险的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708319"  chaptername="第五百九十七章  小周哥">加入书签</a>
</div>
