
    “帝都人？”顾伯认真的问道。

    “听口音听不出来。”

    “嗯。”顾伯叮嘱道，“出门在外，还是小心一些，害人之心不可有，防人之心不可无，现在的骗子可不少。”

    顾伯觉得这一人一猫，有些不对。

    凭借多年的经验，总觉得眼前这只猫有点太贼了一些。

    似乎能听懂他说的话一样。

    因为他竟然感觉到那个猫竟然瞪了他一眼。

    好像在说，这个时候这个老头插什么嘴说什么话。

    顾乔乔勾起嘴角，“嗯，顾爷爷，我知道了”

    说着顾乔乔拿了一个小铁盒，将碗里的羊肉片还有面条夹了一些，然后放在了小铁盒上。

    放在了白猫的面前，说道，“想吃就吃，不想吃就回你主人那里去。”

    没想到白猫好像听懂了顾乔乔说的话。

    竟然真的低头吃了起来。

    而且吃的很香。

    也确实，任二哥做的羊肉面条确实很好吃。

    在这有些清冷的季节里，配上家里拿的辣酱，吃完之后身上无端的就温暖了起来。

    而自始至终都没看到那个男子过来。

    这只白猫吃饱喝足之后，竟然对着顾乔乔挥了挥爪。

    在顾乔乔没有反应过来的时候，嗖的一下，化为一道白影，就消失不见了。

    顾乔乔抬头朝着河对岸的方向看去。

    依然没有看到那个叫东方煜的身影。

    下午的时候，顾乔乔和顾伯继续的开始勘探。

    也很快就将这件事情抛到了脑后。

    终于将所有的矿脉的位置圈定好之后，一行人就坐车离开了这片山谷。

    第二天的时候，这里就开始动工了。

    工人都是已经提前就找好的。

    这个季节的闲置人员很多，可以说是一呼百应。

    只要是你出了钱，为你工作的人是很多的。

    所以，顾家在新江的玉石矿，就正式的开始挖掘了。

    而在此期间，顾乔乔再没看到那只白猫。

    那个叫东方煜的男人更是没有看到。

    顾乔乔想，他们应该离开这里了吧。

    三天后，一条通往地下玉石矿脉的通道已经修好了。

    修好之后，这里就暂时停工了。

    这是顾乔乔一行人来到新江的第四日。

    这一天顾乔乔和顾伯来得很早。

    他们出发的时候是早晨六点多，正是万籁俱静的时候。

    等到这里的时候是早晨八点钟。

    方圆百里没有人烟。

    不过为了安全起见，顾伯和几个保镖，用了一个小时的时间，将这片山谷查看了一遍。

    这个地方很大，但也没有达到无法掌控的地步。

    而这个时候的顾乔乔正站在山谷的中间的这条河边。

    正好是将这片山谷一分为二。

    河对岸是一片无主的土地。

    顾乔乔就在这里看到那只白猫，还有那个穿着黑风衣的神秘男子东方煜。

    这河水并不深，上面都是大石头。

    踩着石头就可以过这条河。

    顾乔乔想了想，就朝着河对岸走去。

    河对岸和这边的矿产地理面貌是差不多的。

    只不过地面上多了一团团的那种浑身长满刺的球一样的金色植物。

    顾乔乔在北方见过这样的东西。

    在东北叫扎木棵，可它有一个很美丽的名字叫风滚草。

    7
