    何问之心里想着。

    按照故事里所说，那户人家总共是九个人。

    那么……

    如果那个故事是真的，那是不是说这个村子里至少有九只鬼？

    半夜在井底啼哭的是几只鬼？

    还有半夜在林子里徘徊，好像在寻找什么的，应该就是那个女人吧？

    想到这里，何问之两眼一闪一闪，放起了光。

    “小伙子，你这是怎么了？怎么突然变的这么兴奋？你笑起来的样子……”

    老哥看到何问之的表情突然有了变化，一开始倒还好，就感觉只是笑笑而已。

    谁知道，这越笑越不对劲，到最后甚至让他心里感觉到了害怕，已经开始发毛了。

    就连之前还一直挨着何问之坐的板凳边上的那条黑狗，在看到这一幕之后也是连连甩着头。

    这表情变化让狗都觉得是不是变了一个人，要不是气味还一样，估计它已经要叫了。

    最后黑狗站起身，到一边趴着去了。

    这个人类突然给它一种很不好的感觉，可能有大病，这时候还是先离远点比较好。

    动物的直觉还是蛮敏锐的。

    “啊？没事没事，就是想到了一些开心的事情。”何问之急忙收敛表情。

    老哥尴尬的笑了笑：“是……是吗……？”

    那你这【开心的事情】看样子还真不是一般的开心事情啊……

    何问之也是跟着打了个哈哈，莫名其妙也觉得有点尴尬了。

    看样子得找时间好好学习一下【表情管理】这门技巧了。

    “老哥，那井里的哭声，你听过吗？还有那半夜在林子里徘徊的女人跟孩子，你见过吗？”何问之问道。

    “没有。”老哥摇头：“我晚上很少在家，经常要连夜把东西拿到镇上去卖，等回来就已经天亮了。

    要不刚才在村口，我也不能遇见你啊。”

    何问之点点头，又好奇老哥是卖什么，怎么都要连夜赶过去。

    老哥则是说，这要看季节。

    地里农活忙，他就会做些手工品，比如说斗笠之类的，晚上拉去镇上卖，不会耽误白天干活。

    如果实在是累了，白天也不是完全不能休息，所以并不会有什么影响。

    然后如果是地里的庄稼收成了，他还要把那些菜也拉到镇上去卖。

    卖菜去的还要更早一些，因为收菜的人都很早就到了，要是去的晚了，他们收了别的人的菜，他的菜就没人收了。

    而且因为出村的路本来就不好走，所以他几乎是不走夜路的，大多都是傍晚太阳还没落山，不影响视线的时候他就会出发。

    然后他就带着何问之上了二楼去看看，那上面有不少加工好的竹片，还有浸泡过梧桐油的纸张，这些都是用来做斗笠的材料。

    老哥还告诉何问之，以前的那些纸伞，也可以用这些泡过梧桐油的纸来做。

    如果有需要，他也会做一些拿去卖，反正都是为了赚钱。

    …………

    一早上的时间就这样过去。

    中午时候，老哥做了几个菜，其中的竹笋是他在春天的时候自己进山挖的，然后再弄成了笋干。

    现在用这些笋干来炒肉，味道很不错。

    他说当初挖了很多，楼上仓库里还存了不少，如果何问之喜欢，到时候走了，就送一些给何问之。

    何问之也没拒绝，这笋的味道确实挺不错，不过他不是打算白拿，到时候自然是会给钱的。

    两人边吃饭边聊，还喝了点小酒。

    饭后老哥回房间休息了一会儿，之后便披着雨衣去外面收菜了。

    忙活了好几个小时，直到把小三轮后面的位置堆满了，他才回到了屋子里。

    趁着还有时间，他又去楼上休息了一会儿。

    傍晚的时候吃过晚饭，他跟何问之聊了几句，又是嘱咐那条黑狗。

    “今天家里有客人，我就不带你去了，你看好家，保护好客人，知道不？”

    “汪！”

    黑狗叫了一声，两个眼睛瞪的老大，细长的尾巴也摇个不停。

    老哥又看着何问之：“小伙子，夜里你要是饿了，你就去楼上左边的房间里，米和一些干货都放在里面，你可以自己做点吃的。

    睡觉的话，那个房间就是客房，你就睡那吧，我这条件也有限，你将就将就。”

    他指了指一楼右边的那间屋子。

    何问之看了一眼，里面挺简陋的，就一张床跟一张桌子，再没有别的东西了。

    交代完这些，他便披着雨衣出了村子。

    为了生计，他是一天都停不下来。

    黑狗看了眼何问之，淋着雨一直把老哥送到了村子外的那条大路上，这才又冒着雨跑了回来。

    在门口抖了抖身上的水，黑狗来到了火炉边上烤起了火。

    何问之则是在屋子里看了看，这个老哥说走就走，留他一个陌生人在家里。

    这心可真大啊！就不怕我给他把家都掀了？

    “搞不懂。”何问之摇了摇头，也坐在了火炉边上。

    也不知道是怎么回事，可能是因为一直下大雨没有停歇的缘故，总觉得气温有点低。

    不过好在何问之身体素质强悍，气温低个几度倒是对他没有什么影响。

    只是心里总觉得有哪里不对劲，是不是忘了什么？

    “好像老哥说过要带我去村里问问有关王道长的事吧？”何问之张了张嘴。

    或许是因为干活忙忘了，而且雨也一直没停。

    看了看外面，空荡荡的没有一个人影，挨家挨户都是紧闭门窗。

    就这样，直到夜里七点多的时候，这场大雨终于停了。

    何问之在屋子里坐了一会儿，又看了看完全陷入了黑暗中的村子。

    就在他心里还有些犹豫的时候，只见不远处的那栋土墙房子里亮起了灯光，光线透过那扇窗子照射了出来。

    “这不就是老哥白天时候说的王道长之前住过的那栋房子么？”

    何问之想了想，站起身准备过去看看。

    就在他刚刚准备踏出家门的时候，那条一直趴着的黑狗突然站了起来。

    “汪汪汪！”

    它对着何问之吠叫不止，然而何问之并不能理解它的意思。

    只是看了一眼，何问之还是走了出去。

    那条黑狗仍就是在门口狂吠，最后见何问之越走越远，它又急急忙忙跟了上来。

    只是这时候，它没有再叫了，而是静静的跟着，脚步非常的轻。

    走在被大雨淋过的泥泞路上，每迈出一步，都能听到脚底板踩在水面上【啪叽】的声响。

    或许是因为整个村子都被山林包围，加上夜空中没有星月，只有黑压压的厚重云层，村子里显得异常的黑暗。

    除了何问之现在住的那栋红砖房子，也就只有对面的那栋土墙房子里亮着灯。

    至于别的房子全都是门窗紧闭，这一整天都没见过有谁家的门或窗打开过，除了那个老哥之外，更是没有见到其他任何一个人出现过。

    这种感觉，就好像这个村子是死了一般，是一个无人村。

    何问之小心翼翼的朝着那栋土墙房子走去，雨后的夜风轻轻吹过，带着浓重的湿气，吹在人的身上感觉黏糊糊的，非常不舒服。

    黑狗也安安静静的跟着，在漆黑的夜色中，它的两只眼睛泛着绿光。

    当靠的近的时候，何问之发现这栋土墙房子那老旧开裂的木门竟然半开半掩着。

    透过打开的那条门缝，可以看到里面的部分环境。

    在最里面靠墙的位置，有一张褐色的木桌，上面摆着不少瓶瓶罐罐跟一个老旧的竹篮。

    在桌子的另一边还有一个相框摆在那里，照片上是三个人。

    一个慈眉善目的老奶奶，一个是个子瘦小的中年男人，还有一个看起来很可爱的小女孩。

    只是当何问之看清那个小女孩面貌的时候，心头猛地一跳。

    虽然因为时间的过去，已经有了些许面貌上的差别，但仍就能通过那张照片看出来。

    那个小女孩就是韩雨萌！

    “她的照片为什么会在这里？”

