    

    从宫中出来后，正值子夜时分，陈桥一路踩着满地厚厚的积雪，往将军府所在的方向走去。

    纷纷扬扬的大雪仍旧没有停下来地趋势，远处，负责宵禁巡逻的金吾卫看到远处的人影，策马来到了陈桥身边，刚要出生呵斥，就看清了陈桥的容貌。

    “原来是陈将军。”

    金吾卫领队匆忙下马向陈桥行礼。

    陈桥抬手虚扶了一下，“我刚刚入宫了一趟，夜深天寒，辛苦诸位了。”

    金吾卫领队忙道：“不辛苦不辛苦，陈将军实在言重了。”

    告别金吾卫后，陈桥便又继续往将军府所在的方向走去。

    半个时辰后，一路慢行的陈桥，终于回到了将军府。

    他才刚一进府门，就看到满脸急色，已经不知等了多久的宁管家朝着自己走来。

    “怎么了？”陈桥拍拍肩头的落雪，问了一句。

    宁管家忙道：“夫人听说了陛下遇刺的消息，方才还说想要入宫去探望陛下，老奴同夫人说将军已经入宫后，夫人才未再坚持，眼下怕是还在等着将军呢。”

    陈桥轻叹一声，朝着李丽质的院子走去。

    “桥郎！”

    看到陈桥进来，李丽质连忙走上前去。

    从陈桥手中接过大氅后，李丽质才又问道：“为善如何了？没有大碍吧？”

    等身上的寒气散去后，陈桥才拉着李丽质走进内室：“没事，只是胳膊上叫划了一刀，已经让太医包扎过了。”

    听到陈桥这话，李丽质才总算安下心来。

    “怎么好端端又有人入宫行刺了？如今天下太平，这些刺客到底是哪里来的！”

    李丽质愤愤说道。

    陈桥失笑一声，拉着李丽质坐了下来，思虑半晌后，才将李愔的事情告诉了李丽质。

    “竟然真是他！”

    李丽质当即便起了怒火。

    “当初父皇将他贬出长安城，他不说改过自新，居然还诈死躲去了倭国岛上，如今又卷土重来，实在可恶至极！”

    陈桥抚摸着李丽质，将她安抚下来，“夫人千万记得，莫要将此事告诉吴王。”

    听到这话，李丽质先是愣了一下，反应过来之后，才甚是无奈地叹了口气，“三哥这些年来，其实一直都未曾走出来，如今若叫他知道李愔又出来折腾了，还不住他会如何。”

    对于自己这个同父异母的兄长，李丽质向来很是心疼。

    “所以，才不能叫吴王知道，就让他以为那人不是李愔吧，没得再让他继续胡思乱想。”陈桥握着李丽质的手说道。

    “你放心，我省得。”李丽质对陈桥说道。

    “好了，时候不早了，快些歇下吧。”陈桥又道。

    一夜好眠。

    隔天，两人醒来的时候，下了一整夜的大雪已经停了，明晃晃的太阳高悬空中，洒下满地光芒。

    瀚哥儿一早起来，小心翼翼扶着徐沁珍在花园中散步。

    几个小的则是已经玩儿疯了，几乎每个人都滚了满身白雪。

    等陈桥和李丽质从卧房中出来的时候，就看到几个雪人正在花园中你追我赶，瀚哥儿和徐沁珍则正坐在亭子里面看着他们直笑。

    “阿爷！娘！”

    瀚哥儿余光一扫，就看到了正朝着他们走来的陈桥和李丽质，忙出声提醒了还在打着雪仗的几个弟弟。

    果然，一听到瀚哥儿的声音，方才还疯闹着的几个人，瞬间停下了手中的动作，老老实实走到陈桥和李丽质面前。

    看着面前几个雪人，李丽质忍不住发笑，她掏出手帕，给年纪最小的轩哥儿将脸上的雪擦完后，才又扭头看向陈桥。

    陈桥挨个儿瞪了三个儿子一眼，“成什么样子，还不快去沐浴更衣，回头生了病，有惹得你们娘亲心疼！”

    一听这话，三个男孩厉害鱼走鸟散，不多时便跑了个无影无踪。

    眼见这情形，陈桥也再撑不住笑出了声来。

    “还有你，”笑过之后，陈桥又扭头数落起来瀚哥儿，“这冰天雪地的，你也不怕叫沁珍给摔了！”

    瀚哥儿求救地看向李丽质。

    李丽质轻轻拍了下陈桥的肩膀，说道：“有瀚哥儿在，怎么会叫沁珍摔了，如今沁珍虽然身子重了，却也该每日多走动走动，如此来日孩子出生的时候，才能少受些罪。”

    “阿爷，是我耐不住在房中坐着，央着夫君陪我出来走走的，您就莫要责怪夫君的。”徐沁珍也忙说道。

    陈桥无奈叹气，顺便又瞪了瀚哥儿一眼，“好了好了，我才说了一句，你们这一个个都好像我要将他如何了一样。”

    说着，陈桥便招呼着众人一道去吃早饭了。

    吃过早饭后，陈桥便又将齐子枫和沈勇达叫来了自己府上。

    “今日起，你们两个轮流带兵去宫中护卫陛下，”陈桥对两人说道：“一击不成，李愔一定会再派人来。”

    “是。”

    两人齐声应下。

    随后，齐子枫又忍不住问道：“将军，眼下李愔恐怕已经知道咱们知道他的存在，他会不会就此又销声匿迹了？”

    陈桥摇摇头：“他既然已经开始动手，就绝不会就此停下。”

    齐子枫了然地点点头。

    “况且……”

    陈桥冷笑一声。

    “他或许以为，自己已经足以成为我的对手了吧。”

    听到这话，齐子枫和沈勇达脸上的表情都顿时变得复杂起来。

    “若真是如此的话，那他还是真是一如既往得蠢啊。”

    沈勇达忍不住感慨一句。

    陈桥忍不住笑了笑，说道：“他若不蠢，又怎么会做出这样的事情。”

    “自作聪明的蠢货，比真正的蠢货更叫人厌恶。”齐子枫说道。

    他虽然从未见过李愔，也不知道李愔曾做过些什么，却也毫不妨碍他从现在开始厌恶李愔。

    “还有，你们记住着，见到吴王的时候，口风都紧一些，莫要让他知道倭国岛上的人就是李愔，知道了吗？”陈桥又道。

    “大人放心，我们都记住了，绝不会叫吴王知道的。”沈勇达说道。

    “好，”陈桥点点头，“去吧。”

    齐子枫和沈勇达应声站起身来，告退离开了将军府。

    原以为，只要他们的人都守好这个秘密，李恪就不会知道此事，可谁知五天后，李恪还是知道了那个人就是李愔的事情。

    “陈将军！你快去瞧瞧吧！我、我们王爷闹着要离京呢！说、说是要去什么倭、倭国岛见一个故人！”

    吴王府的下人满脸急切地对陈桥说道。

    一听这话，陈桥登时便从椅子上站了起来，“倭国岛？他说了要去倭国岛？！”

    吴王府的下人还以为陈桥是发怒了，膝盖一软便跪了下来，“是、是……王妃劝不住王爷，便差小的来、来请将军过府一趟。”

    “桥郎快些去吧！定要拦住三哥！”

    李丽质听了吴王府下人的话，登时也着急起来。

