    罗德岛上不缺新闻，最近的头条是艾雅法拉有可能离开罗德岛。

    原因是查尔斯出资在她的家长建一座以她的父母命名的大型图书馆，她自然回去出任馆长。

    在从宿舍区去医疗部的路上，赫默向查尔斯求证此事，最后得到了证实。

    查尔斯说道：“我想在离开之前，给这个世界留下多一些有用的东西。”

    说完，他的脖子一紧，骑在他肩上的伊芙利特突然用双脚勒住了猹脖。

    “你要走了？”伊芙利特紧张地问道，“还回来吗？”

    查尔斯先是拍了拍她的小腿，要过门口了。

    伊芙利特向后一仰，倒挂在查尔斯的身后，过了门口再直起身来。

    “我还有一段时间才回去。”查尔斯回答道，“以后……可能不回来了。”

    伊芙利特抱着猹脑袋，伤心地说道：“你不要走，留下来当我爸爸好不好？”

    查尔斯抬起手来摸了摸小姑娘的脑袋，无奈地苦笑了一下。

    伊芙利特很快就下来了，她今天要去上课。

    查尔斯和赫默来到了医疗部的治疗室，今天罗德岛的第二台源石结晶去除仪正式投入使用。

    这台设备第一个接受治疗的病人已经吃药后穿好病服躺在床上，准备推入治疗舱。

    在玻璃墙的另一边，除了医疗部的干员外还有可露希尔等工程部的干员。

    虽然此前的多次动物实验已经成功，但第一次人体治疗还是谨慎为妙。

    吃了麻醉药的病人很快就进入了熟睡之中，一位医疗干员用床板上的带子将其固定，避免发生移动。

    随着治疗开始，病人缓缓进入了八边形柱子一般的仪器里面。

    仪器的每一面上都有密密麻麻的元器件，它们放射出来的不同频率的源石能量穿过病人身体，显示器上出现了体内指头大小的源石结晶3D图像。

    随着操作员不断调整设备，病人手臂内源石结晶的周围形成了一股特殊的能量膜。

    随着一个按钮摁下，这块镶嵌在骨头上的源石结晶瞬间被传送到了回收容器里面。

    下一刻，床板上的治疗术启动，失去了源石结晶后形成的空腔在几个呼吸后完全愈合。

    “成了！”

    查尔斯也松了一口气，这说明工程部可以在自己不参与的情况下制造出机器来。

    大家开始了新的一天的忙碌，查尔斯也离开了。

    他还有工作要做，目前仪器精度有待进一步提高，像刚才取出的源石结晶带着一点点肌肉和骨骼，所以大脑等地方的治疗还需要他去解决。

    还有一些大佬级的人物，有的人不信任刚出现的机器，而更相信拥有强大实力的查尔斯。

    对此他是来者不拒，在免费治疗的同时结个善缘，以采购一些准备带回去的土特产。

    一天的工作结束后，查尔斯来到了一家酒吧，今天他有个约会。

    “来瓶能点着火的，达瓦里希。”亚历山大·谢纳维耶夫将一瓶烈酒放在了查尔斯的面前。

    在查尔斯来到这里之前没多久，彩虹小队的灰烬、闪击、霜华和战车四位干员在执行一次任务中因为空间机器被卷到了这个世界，然后在罗德岛上落脚。

    此前查尔斯因为被误会要对铃兰小朋友图谋不轨而被他们逮捕后，大家就开始成为了朋友。

    他们四人在寻找着回家的方法，但目前为止没有丝毫头绪，所以查尔斯建议他们和自己回去，在那个突击步枪与魔法的世界能回去的可能性更大。

    而查尔斯的最大目标，就是代号“战车”的亚历山大·谢纳维耶夫。

    与只有反恐等经验的灰烬、闪击、霜华三人不同，战车加入过那支钢铁洪流军队，参加过阿富汗战争、车臣战争、格鲁吉亚战争等大规模军事行动，其知识与经验极为宝贵。

    留里克王国这几年在武器装备机械化的路上磕磕碰碰，查尔斯觉得有这样一位经验丰富的基层老兵作为皇家军事学院的教官可以让军队发展省下很多事情。

    另外三人的经验与知识也是珍贵的，目前为止留里克王国的特种部队改革还在晕头转向之中，他们同样作为教官加盟的作用也很大。

    亚历山大喝了一口酒，然后对查尔斯说道：“我们接受您的邀请，反正我们在这里找不到回家的路，换个地方也不错。”

    然后他笑着说道：“我对你们的世界也挺感兴趣，说不定到时候我们也能当一回魔法师。”

    查尔斯点头说道：“这很有可能，既然日本人到了我们世界就能当魔法师，那么苏联人、以色列人、加拿大人和德国人就没理由不能。”

    “为我的魔法之路干杯！”亚历山大举起了酒杯。

    “干杯！”查尔斯和他碰了一个。

    查尔斯放下酒杯后说道：“诸位可以到皇家军事学院担任教官，工资福利与院长齐平，那时我也得叫你们教官了。”

    亚历山大感慨着说道：“想不到，我也能到军校当教官了。”

    在喝完了一打能点得着的酒后，这件事就这么说定了，亚历山大要回控制中枢把这件事情告诉同伴和阿米娅。

    查尔斯在甲板上吹风醒酒的时候遇到了老乡。

    他怎么都没想到，在罗德岛上还有认识自己的神。

    这位神他在第1115章的时候听说过，就是当年老藏那个胖狐狸在动物世界亚空间的时候丢下年轻漂亮的老婆而去寻找的九色鹿。

    化为人形的九色鹿走到查尔斯的身边，微笑着说道：“在我们那，有不少伙伴是通过喝酒结下的。”

    “等你到我们那里做客，肯定有不少孩子要和你喝酒。”

    查尔斯有些无奈地说道：“可惜，我没有召唤师的天赋。”

    九色鹿说道：“没关系，看看也好，到时候我送你回去。”

    查尔斯只能点头，看来以后有空了还要跑一趟，就当长见识了。

    日子一天天的过去，查尔斯要离开的日子越来越近了。

    在最后的那段日子里，他一直在自己的房间里不出去，和大家一起度过最后的时光。

