    “哇，班长你真的开车去上学啦？”张优的圆润闺蜜有些兴奋的上前说道。

    “也没有，待会儿还要去找我爸。”

    班长谦虚的摆了摆手，眼珠子散着瞄了几下，没能看到赵媛媛的身影不由有些失望。

    虽然他猜到陈飞羽和赵媛媛两人说不定在一起了，内心十分难受，但舔狗怎么会死心。

    众所周知，舔狗舔到女神结婚的都不在少数，这小小的挫折怎么能阻拦班长，万一哪天陈飞羽和赵媛媛分手了呢。

    赵媛媛不在也并不妨碍班长吹牛逼，他把手肘撑在车窗上，车里放着音乐，有些潇洒道。

    “我爸让我学着开长途，虽然还是他送我去，不过明年我就可以自己开着去了。”

    张优感觉班长太幼稚了，诛心的开口道：那你开车去上学，来客车站干嘛？”

    班长板正的脸上一红，一本正经的给自己找了个借口道：“刚才在路上看到你们，顺便就过来打声招呼。”

    张优有些鄙夷的看了眼班长，自顾自的玩起了手机。

    男同学大大咧咧且没什么心机的不在少数，见到班长可以潇洒的开着车去上学，不免有些羡慕的围上去问东问西。

    只有赵郝不屑的站在原地没有动弹，听着旁边叽叽喳喳的声音有些不爽。

    同学：“班长，你爸这辆车如果给你开了他开什么啊？”

    班长：“这辆车有些老，我爸明年说不定就准备换车，这辆车肯定就给我开了。”

    同学：“这车多少钱买的，开了几年了？”

    班长：“开了有六年了吧，我问过我爸，以前买的时候差不多九万块钱吧。”

    同学：“我们班就班长你一个人开车去大学报名吧？”

    同学：“真他妈拉风啊，要是我大学也能有一辆车就好了。”

    班长：“这有什么拉风的，就是一个代步工具而已。”

    “......”

    十七八的青少年哪有几个老成的，情绪大多都摆在了脸上一看便知。

    班长情不自禁的便显露出一些得色，享受着成为人群中心的感觉。

    但这种感觉还没享受多久，一辆‘H’标志的崭新黑色中型轿车就突然闯入了同学们的视野。

    准大学生们情不自禁的便好奇的望了过去。

    张优的圆润闺蜜忍不住朝班长问道：“那辆车看起来挺高档的样子诶，班长你知道要多少钱吗？”

    班长在考驾照期间学了不少关于汽车型号的知识，他只看了一眼就知道是什么车，这车子稳重的造型非常符合他的口味，所以一下子就记住了。

    他说起自己在网上吸收的知识，博学的笑道：“这车是本田雅阁，要差不多二十多万，一般都是一些小老板开的车，我们这个年龄的人肯定是别想了。”

    班长刚说完，驾驶座上的人便开门下车。

    下车的司机按了一下遥控钥匙。

    “diudiu~”

    电子车锁曼妙的响了一声。

    班长脸上的笑容也随之僵住了。

    同班同学不由十分惊讶的看着戴着墨镜的陈飞羽潇洒的从车上下来。

    班长觉得陈飞羽一定和他有仇，每次他想要表现一下的时候，陈飞羽总要来砸一下场子。

    这一次竟然身边还带着赵媛媛和她妈妈，他不免胡思乱想着陈飞羽连赵媛媛妈妈都已经熟络了吗。

    陈飞羽根本不知道班长在想啥，他干脆的走到了同班同学聚集的地方。

    “哟，都在呢？”他笑着打了一声招呼，随后就没理这群人，直接朝赵郝的妈妈傅华梅笑道：“姨，早上好。”

    林淑惠温婉的朝傅华轻笑着点了点头，她们在家长会见过，但没说过话。

    赵媛媛虽然还犟着闹脾气，但她还是乖巧的打了个招呼：“阿姨好~”

    “哎，哎，你们也好。”傅华梅露着淳朴的笑容，拉着赵郝道：“你也不知道跟人家问好。”

    赵郝此刻正看着班长尴尬的脸色暗爽，被母亲一拉，才挠头拘谨的林淑惠道：“阿姨好。”

    陈飞羽和赵郝也是一起长大的，对傅华梅这个朴实的阿姨自然也是十分熟络。

    他干脆的笑道：“姨，上我车吧，我送你们去山城。”

    “你们会不会不方便啊，我们坐客车也没事的。”傅华梅和蔼的推辞道。

    陈飞羽直接推着赵郝让他把行李放后备箱去，随口道：“哪来的不方便，都是顺路。”

    这时候终于有同学忍不住问道：“飞羽，这是你爸的车吗，怎么没看见你爸妈？”

    “昂？”陈飞羽随口道，“这我的车，我自己去报名，没让爸妈跟着。”

    班长对陈飞羽的不爽又上升了一个层次，立刻就上前去戳穿他，苦口婆心道：“飞羽，都是同班同学，你这样吹牛有什么意思呢？”

    陈飞羽无语的看了眼班长，懒得去跟他解释，直接摆了摆手道：“我先走了，在山城的同学有空可以出来一起玩。”

    班长看到陈飞羽根本不敢回应他，打了个招呼后转身就走，心里有些得意的想着陈飞羽是被自己说中了。

    不过刚走了几步，陈飞羽又笑眯眯的走了回来，在班长身边挤眉弄眼的低声道。

    “班长，我和你吹个牛吧，赵媛媛的妈妈说等我和赵媛媛毕业了就把赵媛媛嫁给我。”

    班长微微愣了愣，有些傻眼的看着他。

    陈飞羽说自己是在吹牛逼，但班长感觉这太像是真的了。

    陈飞羽直接坐进驾驶座关上门，启动车子，径直开出了客运站，在同学的目光之中只留下一连串灰色的尾气。

    “狗日的陈飞羽，都是同学，这他妈就有些过分了啊！”

    班长一脸凌乱的喃喃自语，心中一痛，突然有一种彻底失去人生挚爱的感觉。

    .......

    雅阁是五人座，陈飞羽和赵媛媛坐在前面。

    赵郝、傅华梅、林淑惠依次坐在后座，后车厢里塞满了行李。

    不出陈飞羽所料，车里塞了五个人，气氛果然好了许多。

    林淑惠到底曾经当过老师，老公又是赵君子这种体制内的高层，能说会道是基本功，很快就让有些拘谨的傅华梅放开，熟络的聊了起来。

    副驾驶座原本还闹着小脾气的赵媛媛靠在座椅上睡着了。

    陈飞羽舒服了，他在车里放了一首老经典粤语歌曲《千千阙歌》，悠闲的一边开车一边轻轻哼着旋律。

    只有赵郝这个可怜的工具人被两个近四十岁的女人夹在角落里，尴尬的想把车底盘给抠穿。

    陈飞羽看了眼后视镜，赵郝看到后挤眉弄眼的想让他想想办法。

    他直接收回了视线，若无其事的样子就像车里没有赵郝这个人一样。

    车上的氛围十分融洽。

