    含钏猛地挺起身来，看向堂下瑟瑟发抖的曹含宝，鼻腔涌上的酸意叫人迷茫。

    含钏茫然地转头看向薛老夫人。

    老太太半靠在椅背上，眼睛微微眯起，胸腔剧烈的起伏叫人害怕——前些时日，孙女嫁入端王府为侧妃的富康大长公主如今瘫了，右边的身体好似被人捆绑住了一般，既无法动弹，也无法发出声音或是听见...

    老太太快七十了吧？

    含钏眼神落到薛老夫人鬓间花白的发丝，深深抽了一口气，不动声色地将涌上的悲戚与哀恸尽数掩埋。

    独女惨死，幼孙独面漕帮的豺狼虎豹，孙女如浮萍不知漂泊何处...

    老太太的半生，像一首唱不尽的悲歌。

    如今好不容易尝到了半丝甜味，却发现一直放在身边的家眷，从未有过怀疑的亲人，相处了十余年的小辈，是两条阴狠、昂着头伺机而动的毒蛇...

    饶是老太太强硬一生，可如今她年纪大了，她能承受得住吗...

    含钏轻轻抬起下颌，手攥成一个松松的拳头，弯下腰将童嬷嬷搀起来，望了眼窗棂外如墨一般黑的天色，轻声道，“闹了半宿，嬷嬷劳您伺候祖母歇息了吧。”

    转过头，半蹲下身，面无表情地扯住曹含宝的头发，逼迫眼泪如不断线珠子一行连着一行往下砸，与她长相有两分相似的姑娘仰起头来。

    含钏笑了笑，“下面交给我吧。”

    “含钏...”

    薛老夫人的声音低得好像落到了地上。

    含钏转过头，抿唇浅笑，神色温婉，语气却斩钉截铁，“祖母，交给我吧。”

    小姑娘站在油灯之下，胸有成竹，浅笑嫣然。

    薛老夫人泪花蓄满了眼眶。

    她好像看到了月儿...

    她的月儿...

    沉盐事件...

    她查过。

    她花费数万白银追查过，查不到任何线索，载着官盐的船只好像集体中了咒，桅杆断裂沉入河中，将曹家的名誉与月儿所有的远大图谋一并拖入暗河。好不容易抢到手的盐运与漕粮之权，几度易手。月儿与华生带上小含钏千里北上，却翻车丧命...

    她不信是天意。

    可查来查去，却查不到任何人为的线索。

    桅杆的断裂，河下的礁石，都像是上天降给曹家的诅咒。

    她怀疑过只丢了一只手臂的曹五爷，她彻查了沉盐事件前后的曹五，却一无所获，任何犯罪都将有迹可循，没有自以为是的天衣无缝。

    可他是干净的。

    很干净。

    她也怀疑过后来接手盐运漕粮的陈家，可在陈家接手盐运不到一年，又突然将盐运权转交给了在漕运上并无建树的黄家...直到醒哥儿十八岁时，北疆突然战乱四起，在北疆部落中强势的西琼部落率先拿出先皇的亲笔诏书，逼迫当今圣人下嫁宗室女和亲，大局之下，固安县主和亲北疆，从此北疆贸易大开，大魏贸易受到巨大冲击，朝堂只能花大力气打通内陆运河，借此机会，醒哥儿联合失去漕运运盐权的陈家，打压黄家，在去年，也就是二十岁时将盐运与漕粮的管运重新掌握在手。

    天下漕帮拿到盐运权的那晚上，她终于梦到了月娘。

    月娘望着她笑。

    薛老夫人抖了抖眼睫，顿时老泪纵横。

    她一直以为是天灾，十年过去了，上天突然告诉她，这是人祸。

    “莫让心魔遮住阳春。”

    薛老夫人轻轻起身，抚摸了含钏的面颊，“钏儿，万事有祖母与哥哥。”

    含钏笑着点点头。

    童嬷嬷抹了把眼泪，扶着薛老夫人往里走。

    含钏手上力气加重，注视着闭着眼浑身发抖的曹含宝，“把眼睛睁开。”

    含钏的声音，好像古井里从未见过波澜的水。

    曹含宝从来没这样害怕过，身形如抖筛，半睁开眼睛，看见含钏的脸，好像见到了索命的阎王。

    含钏似乎很满意曹含宝的反应。

    “十年前，沉盐事件，你七岁吧？”

    含钏蹲下身，手指钳住曹含宝的下颌，没一会儿就出现了发红的指印，好似呢喃自语，“七岁应当记得很多事了，我七岁的时候已经在膳房学艺了，还记得半夜打更的声音，隐蔽而尖锐的打更声一起，我就要起床了...”

    六角灯被夜风吹得闪动苗蕊。

    含钏的声音很轻，“你说说看，你记得你七岁都做了什么？你父亲母亲做了什么？家里多了些什么？少了些什么？”

    曹含宝双眼噙泪，仓皇地直摇头。

    含钏手上力气加重，脸靠得很近，“不要说不记得，你记得的。你如果确实不记得了，我听说剧烈的疼痛，会让人想起很多自以为不记得的往事...”

    含钏眸光一动不动，“宫中有一种刑罚，是为了惩罚犯错却不认错的宫人——把人的头发与马尾拴在一起，马夫扬鞭，马儿受了惊便朝前撒蹄子跑，马儿奔跑的力度很大，人的头发会在一瞬间连接一整块头皮掉落，留下一颗光秃秃的、血肉模糊的光头...”

    水芳急匆匆地进屋来，凑到含钏耳边轻声道，“...浇了三桶冰水，余婶娘醒了...”

    含钏点点头，看了眼东南角的花间。

    水芳眼眸一闪，立刻懂了含钏的意思，转身匆匆离去。

    曹含宝双肩合拢，努力离含钏远一点，瑟瑟发抖着。

    含钏轻轻扯了扯曹含宝的发髻。

    头发扯着头皮，有种迟疑的钝痛感。

    曹含宝顿时尖声叫了起来，“啊——不要！不要！”

    含钏扯着曹含宝的头发，眯着眼，一点一点向后拖。

    曹含宝声音渐渐小下去，“七岁时候！七岁的时候！父亲失踪不见了很久！两三个月！母亲很伤心...老太太便让我们娘两住进了荷园——曹家在江淮的老宅！

    “后来，父亲满身是血地出现在了江淮码头，失去了一只胳膊...后来...父亲便跟在了醒哥哥身边...家里并没有什么不对劲儿啊！”

    曹含宝哭得肝肠寸断，“若是沉盐事件是父亲所为，父亲又为何要辅佐醒哥哥重掌漕帮！趁醒哥哥尚年幼的时候，大力揽权不好吗？！”

