    众人都疑惑，无论是秦尘一人独占了四成的七彩灵果，还是之前和风雷帝子的冲突，古苍武皇对待秦尘的时候，都不应该如此客气吧？

    秦尘点头，“不错。”

    八阶阵法大师，而且还是丹阁的顶级天才，他其实完全不需要在古苍武皇面前战战兢兢，更何况，他自身的战力也不比八阶后期武皇差，因此一点都没畏惧之色。

    “有点意思，八阶阵法大师，下四域晋级的丹道天才。”古苍武皇笑了：“你，可有兴趣加入我轩辕帝国？”

    古苍武皇竟向秦尘递出了橄榄枝。

    这是怎么回事？

    众人惊讶。

    事情似乎完全没按照他们想象的节奏发展。

    不过下一刻，众人悚然一惊，不得不承认古苍武皇，手段果然犀利。

    不论秦尘的天赋、修为、还是实力，都是天骄中的佼佼者，虽然加入丹阁，但也只是丹阁从下四域挑选而出，而并非直接培养。

    若是能将此子拉拢到自己的势力，不但大功一件，甚至还能狠狠挫一下丹阁的颜面。

    秦尘展演一笑：“多谢古苍武皇的厚爱，不过在下本是丹阁之人，更何况，对贵帝国也没有任何好感，所以就不了，若是古苍武皇没有别的事的话，秦某告辞。”

    秦尘不知道古苍武皇到底卖的什么关子，他也不想知道，再加上这里也不是战斗的好地方，自然懒得和对方交手。

    众人悚然，纷纷无语，暗道秦尘胆子果然大。

    当着古苍武皇的面，说对轩辕帝国没好感，这不是打古苍武皇的脸吗？

    果然，古苍武皇的目光蓦地一沉，他也就这么一说，岂料秦尘非但没有丝毫敬意，还敢如此诋毁他轩辕帝国，让他心中一阵不悦。

    但他不知为何，很快又微微一笑，道：“好，既然阁下志不在此，本皇也不勉强。”

    他微微一顿，道：“不过，此地灵物，有缘者得之，听闻阁下先前得到了不少七彩灵果，还请阁下交出来。”

    众人眼皮一跳，正戏来了。

    秦尘冷笑，早知道对方想要这七彩灵果，非要唧唧歪歪，他不惧不怂，道：“天才异宝，有缘人、有实力者得之，本少是得到了不少灵果，但都是本少辛苦而来，古苍武皇这么说，过了吧？”

    众人一听，都是心中打鼓，秦尘这是要公然与古苍武皇撕破脸吗？

    哪怕这灵果本是你应该得的，但古苍武皇既然来了，你先前得到了四成之多，起码也得拿出个一大半出来吧？这么回答，是想一颗果实都不拿出来吗？

    你再强，又岂会是古苍武皇的对手。

    这毕竟是强者为尊的世界！

    古苍武皇毕竟是老牌后期武皇，轩辕帝国的强者，秦尘居然敢这么直接反驳古苍武皇，这自然让人听着都是心悬啊。

    “你这是在拒绝本皇的要求吗？”古苍武皇眼睛眯了起来，淡淡道。

    顿时有一股无形的杀机弥漫了开来，天地都仿佛为之一颤。

    “你若非要这么认为的话，那就算拒绝吧。”秦尘淡然道。

    众人大惊，秦尘这是硬要和古苍武皇叫板了，他哪里来的底气？就靠先前那些奇异灵虫吗？

    果然是来自下四域的武者，太过天真了，以古苍武皇的身份，岂会没一点底牌，恐怕那些能令他们变色的奇异灵虫，在古苍武皇面前便根本不算什么了。

    “呵呵。”

    古苍武皇笑了，只是笑声渐渐的变冷了下来，他看向众多武皇，以及周芷薇和幽千雪：“听闻这里还有一个飘渺宫和执法殿的弟子，大家也都看到了，非是本皇仗势欺人，本皇已经先礼后兵，那秦尘先前也说，天材地宝，有实力者得知，本皇现在要求那秦尘将所有灵果交出来，若是这秦尘不肯，那就别怪本皇辣手无情了。”

    古苍武皇冷冷看着秦尘，“年轻人，你很出色，不过，刚过易折，有时候太过锋芒毕露，恐怕活不长久！”

    这是强者的威胁。

    一股可怕的威势流转，众人只觉胸口发闷，难受得无法形容。

    同时众人也明白过来，古苍武皇为什么要唧唧歪歪说这么多了，他既想得到灵果，又想不破坏规矩，立于不败之地。

    若是秦尘非要守住那些灵果，届时被杀，丹阁也无法太过追究他古苍武皇的责任。

    手段虽卑鄙，却十分高明。

    无形杀意萦绕，秦尘却是毫无所谓，他的肉身之强超越一般八阶后期巅峰武皇，只是一道气势而已，也想压倒他？

    “秦某还是那句话，天材地宝，有缘者得之！”他不卑不亢地说道。

    不就是想找借口动手么？只管来，他根本不怕。

    “你果然和那幻魔宗的小妮子一样，自称圣女，却冥顽不灵，我轩辕帝国的帝子的命令三番两次都不听，那是自寻死路。”古苍武皇冷笑一声，却是将右手探了出来，向着秦尘隔空抓去，真元引动空间之力，化成一只黑色的大手，一道道灵光闪现，那是空间之力的具化。

    古苍武皇出手了，只是丁点余波冲击，这片山谷都在颤抖，好像这一方天地要塌下来似的。

    秦尘眉头一皱，这古苍武皇先前的话是什么意思？难道陈思思有什么危险？

    他心下虽疑惑，可神情却不变，八阶后期武皇在他眼里还真得不算什么。

    他在不久前就刚屠过一尊，古苍武皇虽然比古鹰长老要强，但甚至还未曾达到天菲武皇的级别。

    神秘锈剑祭出，秦尘运转着体内恐怖的力量，心到、剑到，咻，一剑斩出，劈向黑色大手。

    众人见状，都是吃惊得舌头都吐了出来。

    这是标准的螳臂当车，小小八阶初期巅峰武皇居然想和八阶后期武皇硬拼，这是何等的自不量力？

    “这秦尘怕不是膨胀了吧？”

    “以为斩杀了两个中期武皇就无敌了吗？”

    “这……太鲁莽了。”

    所有人都是摇头，根本不看好秦尘，武皇后期，和中期巅峰差太远了，根本不在一个体量上，更何况还是古苍武皇这样的老牌武皇。

