    大致的来说就是在这至尊盟中没有什么不是可以通过积分来兑换的，如果有那就是你积分不够。

    当积分制度刚出现时所有人只当是假的，或者说心有踌躇，不过当第一个人从中兑换出一部上等的内功心法时整个江湖都开始疯狂了起来。

    有的努力去完成至尊盟所挂出来的任务，比如说去剿匪、平定战乱、押送宝物……

    完成这些任务便能够获得一定的积分。

    也有人将自己一直用不到的宝物拿去兑换积分，比如说自家的内功心法、剑法武功、丹方……

    毕竟能够从至尊盟中兑换出比自家更高级的内功心法为何还要紧紧的守着自己这个残缺的呢？

    也不是所有人都喜欢练功，也有人喜欢追逐权力。

    利用积分来兑换至尊盟治下的城主令，成为一人之下万人之上的城主，掌管着一城的生死。

    当然，所谓的自由都是在至尊盟的规则之下，那些不遵守规则的很快就会被挂在任务榜上，然后被一群对着积分眼红的江湖人士嗷嗷的杀过去。

    一时间整个江湖陷入诡异的平衡。

    那些平时高高在上一言不合就动手大开杀戒的江湖人士此时却是极为忙碌。

    至尊盟治下出现的采花贼、盗贼以及杀人者在现在很快就会被抓住然后治罪，因为不知道有多少人在等着他们出手。

    那些平民百姓突然发现治安好了很多，那些暴躁的江湖人士脸上也变得和蔼了几分，只要不主动去惹他们甚至他们还会来问你有没有需要帮忙的？

    我的老天爷爷，这还是那些高来高去的江湖人士吗？

    一个世界的资源是有限的，但相对于一个小小江湖来说却是无限的，薛宇根本不用担心这套运行方式会不会出现资源枯竭。

    整个世界还有大批未开采的地理位置，有的是办法。

    随着薛宇的规则改善，整个至尊盟气势大变，从之前的盛气凌人、高高在上变成了现如今的忙忙碌碌、朝气勃勃。

    每一个人都在为着自己而奋斗，而努力。

    当然，薛宇也是。

    “火神怒。”

    一道火红色的巨人身影在薛宇的身后一闪而过，相对于青色的虚影火红色的巨人虚影至少高大一倍以上，三十多米的身高犹如成承天巨人，让人感觉到无限的压力。

    周身火焰环绕、烈日冲天，还没靠近便感觉到一股灼热感。

    巨大的掌印从天而降，眼前的湖泊直接炸为粉碎，便是那些湖水也被蒸发成气体消散于天地之间。

    火焰巨人散去，薛宇整个人瘫倒在地，脸色惨白，丹田内的真气已经空空如也。

    “呼呼，果然，火神怒至少需要更多的真气才能够施展出来，幸亏我口中含着丹药，不然这一招直接将我抽干。”薛宇苦笑道。

    随着丹药的吞入，一股热流从内心散去，薛宇盘膝坐于地上，五心朝天，运转着那若有若无的真气快速的恢复。

    两个时辰后? 在丹药以及被揭露在体内天地之力的共同合力下真气更加的壮大。

    没有像往常一般停止? 薛宇操纵着真气朝着任督二脉涌去。

    数月的修炼，每日都有大量的天地之力被截留在体内? 一部分提升真气的质量另一部分加固身体? 两者共同努力下已经让体内的真气质量以及身体强度达到了晋级的标准。

    “打开任督二脉天地之桥，成为绝世高手就在此日。”

    天气犹如滚滚洪流? 在赤龙天浪心法本身所带有的异象之下朝着任督二脉涌去。

    犹如长江之水，滔滔黄河? 宛若猛虎下山势不可挡? 又如蛟龙入海天地归心。

    不用担心真气强度不够而后继无力，也不用担心身体经脉承受不住这狂暴的真气而崩断，现在要做的就是以强有力来冲开二者之间的堵塞。

    轰～

    一声剧烈的轰鸣声在薛宇的脑海中炸响，犹如天地初开? 泰山崩溃。

    便是薛宇也是头晕目眩? 一种强烈的呕吐感传来。

    这种感觉来的快去的也快，当薛宇再次感受到体内的真气时只感觉进入了一个新的境界。

    如果之前看世界就像是一层雾蒙住了眼睛，而现在却是清晰可见，雾已消散。

    天地依旧是那个天地，但自己的眼中却是另外一番景象。

    颇有一种花非花? 雾非雾之感。

    最主要的是薛宇能够感受到体内的经脉瞬间串联在了一起，任督二脉一通? 大周天完全可以正常循环。

    每一次运转真气都会通过天地之桥接引一丝丝的天地之力与之相融合，那天地之力灌体不仅可以提升真气的等级? 更能够改善资质提升肉身的力量。

    “这边是绝世高手的秘密吗？天地浩瀚无穷，能够随时接引天地之力虽然相对较少? 但随着不断的修炼肉身的不断改善? 接引的天地之力也会越来越多? 到那时才是真的真气无穷无尽。”

    如果说绝世高手之下的武者丹田真气就相当于一个水缸，那么绝世高手就是一个湖泊。

    本身绝世高手真气的质量和数量都远大于未打通任督二脉的武者，而且在这湖泊之中竟然还有水泵，可以不断抽取其他地方的水源来补充。

    而未打通任督二脉的武者则就是只能通过一点一点的打水来进行补充，两者之间的差距不可同日而语。

    绝世高手也是有分别的，就如同那湖泊中的水泵，如果说死心师太的水泵是一个水管，那么关于天的水泵就是一个大型的排水系统，每一次所积累的真气都远远大于数倍。

    薛宇一阵苦笑：“之前那两次实在是太过于鲁莽了，幸亏他们没有见识过镜花水月而一时惊住了心神，不然十个我也不够死的。”

    系统。

    宿主：薛宇（任千行）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月

    所在世界：魔剑生死棋

    世界加载度：26.3%

    剧情点：1（26）

    技能：演技（宗师）、赤龙天浪心法（高级）、冲霄掌（初级）、飞燕游龙步（初级）、落尘剑诀（中级）、天意四象诀（风神怒、火神怒）

    系统中并没有什么太大的变化，不过赤龙天浪心法由初级变成了高级。

    说起来这部心法也是一部极为顶级的内功心法，不过薛宇一直没有用剧情点来对他进行升级，搞笑的是随着自己修为不断的提高，更是打通任督二脉之后是此心法在次进化。

    不过高级已经是达到了他的顶级，现在想来也是正常，越是等级高的心法除了自带属性之外，更多的就是提升打通任督二脉成为绝世高手的概率，而现在赤龙天浪心法已经完成了它的任务，虽然并不是他的功劳。

    接下来的修行也简单，那就是不断拓展湖泊的面积以及水泵的宽度，还有就是修炼更加强大的武功。

    简单来说就是不断提升争气的质量数量，增加对天地之力的感悟，如此才能提升自己的战力。

    而更加强大的武功则是可以增加战力，同时增强对天地之力的感悟。

    绝世高手并没有明确的划分，更多的是通过战斗力来表现。

    目前武林公认的天下第一就是官御天，由此也可以想象到官御天的强大。

    不过薛宇也不差，利用剧情点来提升天意四象决，可以快速的缩短薛宇与那些武林前辈的距离。

    每一次施展天意四象决都会截取一部分天地之力于体内，已经成为绝世高手的薛宇自然可以更加肆无忌惮的接收这些天地之力，快速的缩短差距。

    魔剑生死棋世界的bug可不是说说的。

    “威龙神掌。”

    一声不知名的兽吼，下一刻从薛宇的掌心处迸发出一条金色的神龙，那神龙迎风见长，顷刻间化作一条数十丈长的巨龙。

    昂～

    巨龙撞向悬崖的峭壁，伴随着一声轰鸣声，那峭壁被打碎山石，原地出现一个数米深的山洞。

    薛宇满意的看了看自己的手掌，能够打出如此威力，那要是打在人体之上更是能够将人直接打成碎片。

    “恭喜副盟主，贺喜副盟主，神功大成，晋级绝世高手。”凌荣站在一旁恭敬的说道。

    眼神中更是满是敬畏之色。

    绝世高手是这方世界武者的一个分水岭，武者众多而能够成为绝世高手的却是寥寥几人，而每一个在江湖上都是赫赫有名。

    薛宇收起手掌，笑着说道：“侥幸突破，盟主出关了吗？”

    “盟主还未出关，我手下已经打听到了另一块手帕的主人。”凌荣道。

    薛宇眼神中精光一闪：“哦！找到了，在什么地方？”

    “禅觉寺。”

    “哈哈，还真是有意思，看来上天是打算让我再与百里去恶打一场，点起兵马，我们走。”

    “是。”

    薛宇并不担心如果小宝真的是官御天的儿子会影响到自己的地位。

    薛宇有信心自己的武功会越来越强大，强大到连官御天都忌惮的地步，这方世界武力为尊，其他的一切都是虚的。

    其次，任千行和小宝就相当于嫡子和庶子的区别，除非小宝长大后表现出比薛宇更强大的潜力。

    但那也是长大后，而这其中的时间足够薛宇的成长，成长到一人镇压天下的强大。

    能够这么快的找到小宝也多亏于至尊盟的积分制度，不知道有多少人在为了这所谓的积分而努力，而找人是最简单的。

    点齐兵马，众人快马加鞭的朝着禅觉寺赶去。

    马背上的薛宇同时又感觉到了绝世高手的另外一个特点，就是可以随时随地的修炼武功。

    虽然无法向打坐那般快速的提升功力，那也是细水长流，慢慢提升。

    傍晚时分众人在一处城镇下停留休息，凌荣让所有的一切都已安排好。

    “大人，距离禅觉寺大约有七天的路程，你要是觉得无聊的话可以先去逛逛，此处名为灵泉镇，因一处山泉水而得名，水质清澈甘甜最适合酿酒，因此也叫灵酒镇。”凌荣说道。

    “嗯。”

    薛宇悠哉悠哉的走在大街上，对眼睛的任何事情都感到好奇，总是能够以欣赏的眼光去看待这个世界，如同赤子之心。

    店小二没有说谎，秋风酒坊的名号还是比较出名的，就连路边的小孩都知道他的位置。

    眼前一个大型的院落，还没有进去就闻到浓郁的酒香，门前挂着一副牌匾，风吹雨打早已让匾上的字迹变色，但却更加给人一种沧桑悠久之感，酒本来就是一种越是沉淀越美的东西，如此也更加让人信服。

    正要跨步进去，一阵清风袭来。

    却见一身穿白衣的男子，腰间挎着一个巨大的酒葫芦，闭着眼睛，但是鼻子却是不停的吸气。

    “哈哈，就是这里，好浓郁的酒香，清新而淡雅，甘甜而又美味，当真是好酒，好酒啊！”

    那男子一身白衣，额前的发髻低垂，有些不修边幅，身上还缠绕着浓郁的酒气，一看便知此人却是一个酒鬼。

    “兄台倒是好鼻子，还没有喝就闻到这酒香，品出酒的三味，果然厉害。”薛宇笑着鼓掌道。

    白衣男子也是一阵惊讶，以前只是听过风流倜傥这个词，但今日却是真实的见到了。

    风流倜傥、英俊潇洒、气质斐然、文质彬彬。

    “在下逍遥郎，见过兄台，敢问兄台名讳。”逍遥郎对薛宇拱手道。

    “相逢何必曾相识，我姓任，你可以叫我一声任兄。”

    逍遥郎也不生气，哈哈大笑道：“哈哈，倒是在下着相了，任兄也是来找酒的。”

    “那是自然，听说这秋风酒坊最善酿酒，特后来购买一壶回去尝尝，逍遥兄也是？”

    说到酒，逍遥郎眼神中露出狂热的神色，高声说道：“我逍遥郎别的本事没有，就是喜欢喝酒，也因此练就了一些品酒得本事，此处的酒光闻到这酒香便已让人酣醉。清新而淡雅，却又不失浓香，甘甜而又美味，却又不失纯粹，可谓是难得的好酒，此处乃是耀州，耀州以清泉而出名，只有如此好的水才能酿出这么好的酒，没想到路过此处会有如此收获。”

