    “时间到！请各位选手放下手中的笔，如果还在继续书写的，将被直接淘汰。”

    在每位选手面前，都有一个小平台，上面是一个电子屏幕，选手可以用电子笔在上面写下自己作的诗词。

    当评委点评时，每一位选手的作品将会依次展示在舞台的大屏幕上。

    这时很多选手都苦着脸，恋恋不舍地放下了手中的电子笔。

    苏青梅这七步走的不徐不疾，端庄优雅，观众们看得赏心悦目，但对选手们来说，就像是定时炸弹的倒计时一般摧人心魄。

    也像是小说作者被读者催更一样火烧屁股的感觉。

    我很想写，但时间实在是太短了啊！

    苏青梅走下舞台，坐回评委席，抬头看了看大屏幕上连线的雪舟，这家伙也停笔了，拿着一张纸背对着镜头。

    很多人都好奇雪舟到底写出来没有，而苏青梅更关注的却是这家伙身后的墙。

    越看越像是自己住的那个酒店的房间！

    这时另一块大屏幕上已经开始展示选手们的作品，展示顺序是按网络初选时的排名，从第50名到第1名。

    第50名的选手叫朱凯，来自华夏小说网，这位作者还挺有名，他的小说常年排在网文畅销榜前100名。

    此时他正面带微笑，胸有成竹的样子，大屏幕上很快显示出他的作品：

    “舞台写兄弟，款款移莲步，心神仍未回，我爱苏青梅。”

    “......”

    现场一阵安静，随即响起哄堂大笑。

    镜头对准了苏青梅，同时也对向这位名叫朱凯的网文作者。

    “卧槽，我都忘了，朱凯好像是苏青梅的粉丝啊！”

    “对对，还是很狂热那种！”

    “好家伙，这是借比赛表白啊！”

    “不愧是网文作者，骚的一皮！”

    有些喜欢看网文的观众对朱凯挺了解的，看到这首诗顿时都笑喷了。

    这家伙估计是实在写不出什么好诗，干脆借着比赛的机会向女神表白了。

    会玩啊这是！

    朱凯面带微笑，向台下挥手，一派文人骚客的风范。

    苏青梅则面无表情，很是淡定，仿佛这首诗和她没有半点关系的样子。

    不过观众们也习惯了，清冷女神那么多粉丝，不止男的，女粉丝也同样狂热，人家会在意你这种表白？

    主要是这诗写的也不好，打动不了人，就是赚个噱头而已。

    “呃，这首诗虽然带了兄弟二字，但不太切题，也太白话了些，我给个5分吧。”

    “同意，5分。”

    “附议，5分。”

    “4分。”

    “4分。”

    果然，四位评委都没给高分，甚至江涛只给了4分，而苏青梅也只给了4分。

    “哈哈，我爸也是苏青梅的半个粉丝呢，能给你高分才怪！”

    观众席的江鱼儿哈哈笑起来，观众们也在笑。

    虽然朱凯这第一首诗写的挺烂的，但话题性十足啊，有意思！

    接下来是第49名，小婵。

    身穿古装的清秀小姑娘没那么浮夸，认认真真地写了一首诗：

    “少时携我行，今时常入梦，隔江千万里，寄书难送达。”

    “这首可以，总算正经了。”

    “不愧是小婵，七步成诗，牛皮！”

    素人站里的观众们很开心，他们都挺担心小婵来不及写出一首完整诗词，现在至少松了口气。

    虽说这首诗算不上多好，但有了朱凯的衬托，怎么也不会垫底不是？

    “这首诗算是写出了兄弟姐妹之间的思念之情，只是在句式上有所欠缺，意境也太浅了，6分吧。”

    “6分。”

    “6分。”

    果然，最后五位评委都给出了不高不低的及格分数。

    小婵面带笑容，向观众们挥手致意，她能在七步之内写出完整的诗，自己已经很满意了。

    随后每位选手的作品都陆续展示，不出意外，很多人都没能及时成诗，直接被淘汰。

    也不是这些诗人们太菜，实在是七步的时间太短了。

    很快到了郭牧之。

    他在网络初选排名第二，现在则是倒数第二个展示作品。

    大屏幕上现出他的诗：

    “翩翩堂前燕，冬藏夏来见，兄弟两三人，流宕在他县，石见何累累，远行不如归。”

    哗！

    “翩翩堂前燕，好啊！”

    “远行不如归，妙！”

    现场不少诗词协会的人，看到自己的副会长的作品，顿时大声叫好，热烈地鼓起掌来。

    几位评委也微微点头，前面看了那么多乱七八糟的诗，现在总算看到一首不错的了。

    诗词协会会长张正首先点评：“立意准确，结构也很规整，我给9分！”

    他是想给满分的，但还是怕被人说偏袒自家人，所以给了9分。

    诗词网负责人许凡也给了9分。

    诗词协会副会长张云开则客观很多：“这首作品虽然很完整，也写出了兄弟之情，不过在意境上还是太直白了些，不过这么短的时间里也算非常不错了，我给8分。”

    江涛这边其实不太想让诗词协会的人太耀眼，尤其是这个郭牧之，狂的很，根本不看不起作协和素人站。

    但没办法，人家这首诗确实写的不错，不可能给低分

    江涛这边给了8分。

    苏青梅同样也给了8分。

    “那么郭牧之最终得分42分，第一轮目前为止排名第一！”

    主持人的话让现场的气氛开始变得紧张。

    42分已经是非常高的分数了，在郭牧之之前，最高分也才35分而已，他这一出场直接就把最高分提高了整整7分。

    诗词协会第一人的实力确实不容小觑。

    而接下来就是雪舟的作品了。

    网络初选阶段雪舟凭借《游子吟》排名第一，所以他将是最后一个出场。

    “郭牧之这首诗已经非常好了，不知道雪舟的怎么样？”

    “我看悬，诗词协会的人经常玩这种临场发挥的游戏，擅长的很，但雪舟应该没什么经验。”

    “没关系，只要能写一首完整的诗出来就行了。”

    在观众议论纷纷时，主持人对大屏幕上远程在线的雪舟说道：

    “雪舟选手，请展示你的作品。”

    只见屏幕里的林舟缓缓将手里的纸翻过来，面对镜头展示出他刚才写下的这首诗。

