    你怕是个二傻子.......吞天蛤仔细的打量了何平安一眼，这才开口说道：“本座之前便告诉过你，被封印在这里，所有手段，都用不出来。”

    “若是我能助你，暂时突破这空间的束缚，激活血脉天赋神通呢?”

    何平安缓缓问道，通过入梦术，他可以进入这处血脉天赋空间。

    虽然吞天蛤真灵被困在这里，入梦术也无法将他放出，但以入梦术为桥梁，暂时激活他的天赋空间，还是有可能做到的。

    “若是如此，倒是可以试一试。”

    吞天蛤眼中闪过一丝喜色。

    彻底斩杀饕鬄，只有一个方法，便是吞天蛤将他吞入腹中，再用天赋神通炼化。

    如此一来，饕鬄再也无法重生。

    而此事，对吞天蛤来说，简直是一举三得，他又怎么会拒绝。

    一报了饕鬄妖神偷袭自己之仇。

    二吞噬了饕鬄，吞天蛤大概率便会突破超脱境。

    三，这一样一来，自己便有机会脱离此处空间，真正回到外面的大世界之中。

    ......

    洞府之中，饕鬄妖神的生机，被何平安的法力一直吊着，否则，早就生机断绝，直接重生了。

    “三疯，你不可能彻底杀了我，死了这条心吧！”

    “被我吃掉的人族，没有百万，也有八九十万了。”

    “你不是要为人族报仇吗？”

    “有种，你现在就杀了我！”

    饕鬄妖神言语之中，无时无刻不在激怒何平安。

    此时的它，只求速死。

    “呵呵，不急，马上就轮到你了......”

    何平安的意识从血脉天赋空间之中退了出来，听到饕鬄妖神的冷嘲热讽，不为所动，反而冷笑连连。

    马上，他便会让饕鬄妖神，看到真正的绝望。

    盘坐在地，他浑身的法力尽数通过入梦术，传入吞天空间之中。

    一万二千多年的道行，汇聚在坚韧空间壁垒之上，终于撑开了一道缝隙。

    “快，就是现在！”

    何平安大喝一声，面色赤红，似乎已经用出了全力。

    “好！”

    吞天蛤依言而行，心念一动之下，立刻激活了吞天妖王体内的血脉之力。

    沉寂了万年的吞天蛤血脉，终于在这一刻，真正的苏醒了过来。

    一股强大的气势，从吞天妖王的身体之上浮现，又被洞府之中布置的符阵遮掩，没有泄露半分。

    就在此时，吞天蛤真灵，化作一道遁光，便要从那缝隙之中逃出。

    “不行，我撑不住了！”

    何平安大吼一声，似乎撑不住打开空间壁垒的压力，法力突然收回，浑身变得虚脱无力。

    “嘭！”

    随着一声轻响在吞天妖王体内响起，吞天蛤真灵撞在了空间壁垒之上，又被关回了天赋空间之中。

    “骑龙武圣，你阴我？”

    吞天蛤在天赋空间之中，疯狂怒吼，狂暴的声浪，带起了阵阵罡风。

    然而，天赋空间，却丝毫影响不到外界，何平安隐藏在空间附近的神识，虽然发现了其中的异动，但并没有在意。

    如今，当务之急，还是先要斩杀饕鬄妖神。

    “吞天，还不速速醒来！”

    何平安大喝一声，撤去入梦术。

    吞天妖王顿时从美梦中醒来，抹了抹嘴角的口水，感觉到体内疯狂涌动的血脉之力，面色一变，连忙盘坐在地。

    “主人，为何我体内的血脉之力，如此狂暴！”

    吞天妖王疑惑不解看向何平安。

    “我用秘法，激活了你体内的隐藏血脉。”

    何平安故作神秘道：“吞天，你瞒我，瞒的好苦啊！”

    “主人，你这话什么意思？”

    吞天面色紧张的问道。

    “你可知道，你体内有吞天蛤血脉，你就是吞天蛤转世！”

    何平安一语点透，石破天惊。

    “怎么可能！”

    吞天一脸不信，然而随着体内血脉之力的不断涌动，他已经感觉到感觉到，一种神秘的力量，似乎在身体之中觉醒。

    这是.......空间之力！

    也就是说，主人说的是真的，我真的是吞天蛤！

    “哈哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，亏我一直到处寻找吞天蛤转世。”

    “原来，我就是吞天蛤！”

    吞天妖王狂笑不已，一朝梦想成功，救出轻雪有望，他如何能不激动。

    “别笑了，正事要紧！”

    何平安适时打断了他，刚才只是让那吞天蛤真灵帮忙激活血脉之力。

    若是吞天妖王不抓住机会继续调动，很有可能，血脉之力将会重新隐匿起来。

    到时候，再想骗吞天蛤真灵上钩，那便不容易了。

    “是！”

    被何平安一声训斥，吞天妖王压下心中的狂喜，开始按照他的指点，运转周天，以神识引导血脉之力有序爆发。

    随着吞天妖王激活的血脉之力越来越浓郁，本来连眼皮都撑不开的饕鬄，此时却如同回光返照一般，睁开了双眼，勉强抬起了头，看向何平安一旁的吞天蛤。

    “这是......这是吞天蛤！”

    饕鬄妖神惊恐的脸上，首次露出了一丝绝望。

    之前哪怕再害怕，他也从来没有绝望过。

    因为他知道，自己以后，还会重生而归。

    但感应到吞天蛤的气息之后，饕鬄妖神心中对自己能否重生，头一次产生了怀疑。

    “骑龙武圣，我愿意认你为主，只要你不杀我！”

    饕鬄妖神感觉到吞天妖王的血脉气息越来越强大，此时已经完全能够确定，吞天妖王不是侥幸携带了一丝吞天蛤血脉。

    而是真正的吞天蛤转生。

    到了此时，他终于放下了所有尊严，什么妖族为主，什么妖族君临天下，什么四大凶兽，什么都没有保住自己的性命，更加重要。

    “呵呵，迟了！”

    何平安眼中闪过一丝厉色，自己从一开始，就没有想过要放饕鬄妖神活着离开。

    当时他已经做好了准备，若是饕鬄妖神无法彻底斩杀，他便要将其救活圈养起来。

    抽他的血，割他的肉，作为人族功德碑的奖励之物。

    但此事，毕竟是有风险。

    若是被妖族将饕鬄救走，那自己将会得不偿失。

    而饕鬄妖神，生性喜欢食人，这等妖神，何平安绝对不允许，再存留在世间。

    还是斩杀之后，来的干净妥当。

    “吞天，你感觉怎么样？”

    何平安感觉吞天妖王体内雄浑的血脉之力，已经到了一个异常恐怖的程度，连忙问道。

    “我感觉，浑身充满了力量！”

    吞天妖王脸上满是激动和不可置信。

    此时它的身体之中，血脉之力无处不在，腹中似乎有着能够装下整片天地的空间之力。

    “好，我这便斩杀饕鬄，你准备吞噬！”

    何平安单手一招，一柄血色长刀浮现在手心之中。

    万年道行催动，天魔化血神刀化作一道血色电光，一瞬之间，便跨越了十余丈距离，向着饕鬄妖神的脑袋落去。

    一刀斩下，血光乍现！

    ......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近追订真的好低......

