    相较于租房子，租办公室就比较简单了，一栋栋写字楼扫过去，价格、面积、租金、水电、物业费这些条件摆出来，房东才不管你是不是魔都本地人，更不会挑你拿他的房子做什么，只要钱到位什么都好说。

    陆家嘴附近的写字楼肯定是租不起的，沈浪干脆就在世纪公园附近找，最终在一栋老写字楼里租到了一个248平米的单位，租金一个月一万八，价钱还算公告，虽然房子有点旧，不过各项设施都还比较齐全，沈浪当天下午就跟房东签了三年租期，房东也很大方的表示可以给二十天装修期。

    冯笑笑站在空旷的写字楼里，突然掐了沈浪一下。

    “嘶，你干嘛？”沈浪一个激灵蹦出去老远。

    冯笑笑讪笑：“这不是感觉跟做梦一样嘛，你没有这种感觉吗？你，才上了半年班，就租了这么大的写字楼创业，就没有一点感慨吗？”

    沈浪没好气道：“没有感慨，我就只想知道，你怀疑是做梦为什么要掐我。”

    “啊~~~”

    “别跑，你跑不掉的！”

    房东看着追逐中的沈浪跟冯笑笑，心里在想：这俩人什么家庭？花这么多钱给孩子交学费？

    租到了写字楼就能申请营业执照了，冯笑笑提醒：“你记得把毕业证和户口本带上，本地户口和毕业生都有税收优惠政策的。”

    沈浪去工商问了一下还真是，本地户口+大学生创业都有税收优惠不说，如果创办的是互联网企业不仅税收优惠可以叠加还有补助，虽然不多，却表明政策的风口已经吹起来，就看谁能成为风口上的那头猪了。

    在冯笑笑的指导下，沈浪填了一大堆表格，终于完成了注册的整套流程，接下来就等审核了，如果一切顺利，一个月内营业执照就能下来。

    “可以啊，你怎么知道那些乱七八糟的表格怎么填？”沈浪夸赞道。

    冯笑笑皱了皱鼻子：“我好歹也是财大毕业的好吧，注册公司也属于财务范畴，我之前有实践的，大三的时候还靠这个兼职赚了不少钱呢。”

    “嗯，厉害，看在你今天这么辛苦的份上，晚上想吃什么？我请。”

    “这可是你说，看我今天吃穷你。”

    “只要你不怕胖，随便吃。”

    “可恶，你说谁胖呢！”

    一路打打闹闹，最后二人还是决定去吃火锅，大冬天的吃上一顿火锅简直不要太舒爽。

    热腾腾的火锅上来，沈浪一边给冯笑笑夹菜，一边道：“明天就要上班了，你确定要辞职过来？”

    “嗯，五千块呢，冲着工资也得来啊。”冯笑笑满脸憧憬的道。

    “......”

    转过天，冯笑笑去上班了，按照流程她还要一个月才能离职，沈浪难得睡了个懒觉，直到中午才起来，拨通了之前包工头的电话，约他到写字楼见面。

    之前的包工头干活还不错，做生不如做熟，干脆把写字楼的工程包给他来做。

    吃过午饭，沈浪来到写字楼，发现包工头正坐在大厅里，就叫上他一起上去。

    “这里的保安查得太严了，死活不让我上去。”包工头吐槽道。

    沈浪其实也注意到了，这栋写字楼的保安都是四十来岁的中年人，做事情比较有条理，讲原则，对于他们这些租户来说，也是好事。

    打开门，包工头也没管沈浪，开始四处溜达，不时拿纸笔把量好的尺寸记下来，转了一圈这才来到沈浪面前。

    “老板，这得有二百多平吧？”

    沈浪点点头：“248平，你就说多少钱吧。”

    “那得看你想装成什么样子了，要是普通办公室，五六万就搞定了，你要是想装点不一样的......”

    包工头顿了顿：“得加钱！”

    沈浪差点没绷住，拍了拍包工头的肩膀：“老黄，咱们也不是第一天打交道了，你也别整那些花活，给个实在价就完了。”

    “好吧，如果你没有什么要改的，就按照这个格局来的话，四万五包工包料我全给你搞定了，要是需要改格局就真得加钱了。”包工头咬牙道。

    “这么着吧，我也不还你的价，在这里给我隔一个茶水间出来！”

    包工头还想说什么，沈浪摆摆手：“就这么着吧，你肯定有得赚，这回我就不压你的款了，这总行吧？”

    反正那边还有20%的款没付，沈浪也不怕他瞎搞。

    “唉，行吧，那我明天就安排人进场了。”

    又过了两天，沈浪正在盯着装修队干活的时候，手机突然响了，是何晓鹏打过来，这家伙动作还真够快的，不到一个礼拜就办好了离职，说是明天的航班。

    “行，你明天直接坐车到华容小区，我在售楼处等你。”

    沈浪刚说完，电话那头何晓鹏就吐槽道：“我千里迢迢来投奔你，你都不来接我一下？”

    “我倒是想啊，可我没驾照也没车，跑过去还不是咱俩一起打车回来，大不了车费我给你报了，行了吧。”沈浪说完突然意识到，买不买车先放到一边，应该赶紧把驾照给考了，不然越往后越严格。

    “行吧，你这老板当的，我都要怀疑自己的选择了。”何晓鹏已经无力吐槽了。

    沈浪也只能干笑两声。

    又过了一天，沈浪来到华容小区售楼处，见李雯雯懒散的趴在桌子上打瞌睡，恶作剧的推了一把桌子，吓得李雯雯一下跳了起来，反倒是把沈浪吓了一跳。

    “你有病啊。”

    “你有药吗？”

    李雯雯白了沈浪一眼：“幼稚鬼。”

    “你这反应也太大了，昨晚做贼去了？”沈浪好奇的问。

    李雯雯捂着嘴打了个哈欠：“这房子已经卖得差不多了，我们这批销售估计也快被裁掉了，这不是忙着投简历，找工作嘛。”

    好吧，这公司可真够狗的。

    “唉，对了，你不是正在创业嘛，你那需要人吗？”李雯雯突然眼前一亮。

    沈浪故作嫌弃：“我办的是互联网公司，你来做什么？”

    “喂，过分了啊，我好歹也是跟你一样211毕业的，当个文员或者前台总是可以的吧？而且你们公司要是有需要英文翻译的活，我也能干啊。”李雯雯气鼓鼓的瞪着沈浪，仿佛受到了天大的侮辱。

    “那行吧，你就先来干个前台兼文员吧。”

    “给两份工资吗？”李雯雯一双黑溜溜的眼睛，忽闪忽闪的望着沈浪。

    “你是昨晚做梦还没醒吗？”

    “小气鬼！”

    “对了，你考研怎么样了？来我这里干得长吗？”

    “不提这个我们还是朋友。”李雯雯幽怨的白了沈浪一眼。

    得，这一看就是考砸了。

