    是与不是，只要做了指纹对比就知道了。

    此刻顾伍已经拿着刚刚顾倾城按下的手印走了过来。

    “把指纹拿去给席墨，我要最短的时间里看到结果。”京大少沉声吩咐了一句，既然已经拿到了她的指纹，那么现在只要等结果出来，一切就真相大白了。

    “是。”顾伍对于自家京少的命令向来都是无条件执行的，虽然他到现在还没有弄明白这到底是怎么回事，但是并不影响他执行任务。

    “快去，快去。”秦九自然明白自家京少的心情，说真的他也希望能够尽快的看到结果。

    由席少亲自来做这件事情，结果肯定很快就能够出来了，毕竟席少是专业的！！！

    顾伍拿着刚刚取到的指纹快速离开。

    京澜辰依旧站在原地，没有动。

    “京少，还去见禾先生吗？”秦九想起先前他为了上楼找的借口，虽然是借口，但是要找禾少白是真的。

    京总那边催的急，禾少白那人行踪还挺谜，不好找，既然上来了，倒不如去看看。

    “嗯。”京大少倒也没有反对，父亲交待的事情他肯定要办，他也想会会这位禾先生。

    秦九走到1908房间外，礼貌的敲了敲房门，但是房间里却没有任何回应，秦九又敲了几次，房间里依旧半点动静都没有

    “禾先生应该不在房间里，可能还没有回来。”秦九查监控的时候就看到禾少白昨天出去了，并没有看到禾少白回来。

    原本秦九先前也是为了找个上楼的理由，当时说的是禾少白可能在监控被删改的那段时间里回来了。

    但是现在看来禾少白并没有回来。

    “禾先生没有退房，肯定会回来，既然知道禾先生住在京念酒店，这事就好办多了。”秦九明白这是京总亲自吩咐的，事肯定要办好，人肯定要找到。

    “特别留意禾少白，一有消息告诉我。”京澜辰望了一眼1908房间，眼眸微转，又望了一眼隔壁顾倾城的房间，眸底凝色渐深，不知道在想什么。

    “好。”秦九倒是没有多想，以为他家京少就是为了完成京总交待的事情。

    至于顾小姐这边，现在就等指纹确认的结果出来……

    此刻1909房间里，气氛略显紧张。

    “刚刚是什么人？”唐君烨的神色略显凝重：“他要你的指纹做什么？”

    这两个问题顾倾城都知道，但是她不能说。

    “你不知道他是什么人？那你还把自己的指纹给他？”唐君烨以为她不知道，明显惊到了。

    他知道顾倾城做事向来谨慎周全，他原本以为顾倾城知道对方的身份跟目的。

    顾倾城没有解释，若是换了别人，她肯定有办法解决，但是这个人是京澜辰，京澜辰的人这么快就找上门，她还真没有什么好办法。

    京澜辰的速度太快，而且一上门就直接来要她的指纹，真的打了她一个措手不及。

    她现在甚至都没有想好接下来要如何应对，她不敢想像京澜辰确定了昨天晚上的人是她后，会如何对她……

