    他要的是摧古拉朽的实力，向所有人证明，他简清秋的决定是正确的！

    沧澜学院那般固执地坚持着以往的信念必定会走向灭亡！

    可是，现在沧澜学院的表现俨然已经超出了他的预料，难怪任天雄此次如此轻易地就答应了提前举办学院交流赛，原来他们也早就已经做好了准备。

    北海学院的副校长苍鸿熙坐在林英豪的身旁，在场的校长和副校长之中当属他的脸色最难看。

    此次举办学院交流赛，他亦是满怀信心，没想到现在只不过是第一轮晋级赛，他便已经感觉到了威胁！

    灵隐学院是第一名那自然是不用怀疑的，可若是沧澜学院此次跑到了他们北海学院的前头，那可就真是丢脸了啊！

    “苍副校长，你们学院那个一招就被打败的学生实力似乎有些太差了啊……”

    桓楚悠缓缓出声，那淡然感慨的模样更是让苍鸿熙脸色阴沉下来。

    桓楚悠本就不喜欢苍鸿熙，苍鸿熙好歹也是北海学院的副校长，如今却仿佛灵隐学院的一只狗，所有的全力都掌握在了灵隐学院的手上。

    身为修炼者，最为看重的便是骨气，何况苍鸿熙还是整个北海学院的副校长？

    在这种副校长的带领之下学生能够有多大的出息？

    在他看来，苍鸿熙就是在误人子弟，偏偏苍鸿熙还唯恐天下不乱地处处散播着对沧澜学院不利的谣言。

    他本是淡泊名利的性子，向来与人为善，但是这苍鸿熙，他是真的看不惯。

    苍鸿熙怨毒地看了桓楚悠一眼，“吕婧琳今天之所以会表现不佳，是因为她在学院交流会开始之前便受了伤，如今伤势尚未完全恢复罢了。”

    苍鸿熙自然不会让桓楚悠将这顶实力不够的帽子扣在他的头上，当即就找出了一个极为合适的推脱理由。

    林英豪面上故作恍然之色，“原来如此，难怪会是这样的结果。”

    “既然是来参加学院交流会，却在交流会开始之前就受伤了，未免也太不小心了。”

    桓楚悠摇了摇头，话语中的挖苦之意再明显不过。

    这些年来，北海学院借着灵隐学院的势时常挖苦沧澜学院，使得沧澜学院如今的招生一年不如一年。

    甚至，北海学院的导师还特意来沧澜学院附近的国家中寻找修炼者，其目的就是为了断了沧澜学院的生源。

    这种事情一直让桓楚悠和任天雄感觉十分恶心，不光如此，就在此次学院交流会开始之前，他还在沧澜城发现了北海学院之人的动静。

    可见，这些年来北海学院一直都在他们的背后搞小动作。

    原本桓楚悠和任天雄打算对此置之不理，可如今既然事情已经走到了这一步，双方早已经撕破了脸面，他亦是不介意嘲讽几句。

    毕竟，不能每次都让自己承受这份恶心，挤兑挤兑苍鸿熙也好让苍鸿熙知道这种滋味。

    苍鸿熙亦是不曾想到桓楚悠竟然一改以往的态度，可桓楚悠这番话的确让他说不出推脱的话语来。

