    曹操看向一旁的娄圭。

    他发现娄圭与自己一样，也是一脸疑惑的神情，于是便更来的好奇了。

    “子伯，不如先去那边看看？”

    曹操说罢，便伸手一提缰绳，调转马头，朝着那声音传来的方向行去。

    娄圭自然紧随其后。

    绕过一截路，目光越过村子边上的那一座房屋。

    就在村旁，一处原本用作麦场的平坦开阔的地面上，正聚集着一群人。

    那一群人聚在一起，约莫四十来个，围成松散的一圈。

    圈中，正有一只身体健硕的黑熊人立而起，发出道道吼声。

    曹操与娄圭两人坐在马上，自然是看那圈内的景象看的清清楚楚。

    曹操只看到在那圈内人立而起的黑熊面前，此时正立着一个铁塔一般的汉子。

    虽然那人立而起的黑熊有着极强的压迫力。

    但这种压迫力却像是完全无法影响到那个身形壮硕的汉子一般。

    只见那汉子伸手一搭，两只手掌竟然与那人立而起的黑熊对在一起。

    黑熊双腿紧绷，身形向下猛的一压。

    这股力量便不止融合了黑熊自身的力量，更是将他半个身子的重量也都压了下去。

    那汉子顿时觉得一股排山倒海的压力传来。

    他双臂之上，壮硕的肌肉顿时紧绷隆起，一根根血管暴凸，犹如蚯蚓一般，奔窜在他古铜色的皮肤之下。

    被体内的奔流的气血一激，他脸上也不由被那狂奔在体内的血气染红了一片。

    “啊啊啊！！”

    汉子发出一阵无意义的怒吼。

    只见随着他的怒吼声响起，原本向下压下来的黑熊的身子竟然开始被他缓缓的推了上去。

    在推到顶点的时候，那汉子更是双臂一屈，将自己的所有力量都爆发了出来。

    黑熊顿时站立不稳，一下子就给被掀的倒退出去，一屁股坐在地上，显得有些发懵。

    “铁柱！！”

    “太强了铁柱！”

    “柱子哥无敌！”

    周遭的人群顿时就爆发出了一阵热烈的呼喊声。

    那坐倒在地的黑熊显然被这山呼海啸的喊声吓了一个哆嗦。

    它很快就爬了起来，目光看着那群人之中的一个方向，看着那人怀中抱着一个黑疙瘩，笑眯眯的看着自己，便顿时安心下来。

    “汉升，有赏！”

    秦羽哈哈一笑，就站在他身边的黄忠也微笑着提着一桶井水走了过去。

    将那井水放在黑熊面前，随后又转身回来。

    黑熊看到井水，小小的眼睛顿时一亮。

    二话不说就抱着木桶喝了起来。

    尽管这场面已经不是黄忠第一次见了，但现在看着的时候，心中还是觉得说不出的惊奇。

    尤其是看着被秦羽抱在怀里的那小黑煤球，他就更觉得有趣了。

    铁柱在欢呼声中有些赧然的走了回来。

    人群之中，还有不少人都羡慕的看着铁柱那壮硕的身子。

    不少人都在他那铁疙瘩一样的肌肉上拍了拍，露出艳羡的神色。

    “这小方村中竟然还有如此壮士？当真令人惊叹！”马背上的曹操远远的看着人群中的铁柱，目光之中满是感叹。

    他看着铁柱那一脸憨厚的模样，心中顿时忍不住动了爱才之心，想要将铁柱收归到自己麾下。

    他现在可是议郎，给铁柱这样的猛士安排一个门路，却是简单的很。

    结交英雄，让这种英雄壮士不至于埋没在这不起眼的小方村中，曹操可是打心底里想这样做的。

    一旁的娄圭自然也是看到了这一幕，也明白曹操对铁柱动了爱才之心。

    然而曹操越是对铁柱喜爱，娄圭就越是惊叹。

    铁柱之前可没这么强啊……

    这才几天？

    这肯定又是先生的手笔了……

    “子伯，你可识得此人？我欲为他谋一个差事，你意下如何？”曹操按捺不住心中火热，当即便询问道。

    娄圭沉默了片刻，他看着双眼火热的曹操，心中暗叹。

    如此喜好结交英雄才俊，恐怕才是孟德能够在那天下三分的大势之中占据一方之地的原因吧？

    只可惜……

    娄圭摇了摇头，道：“此时不过是小方村中的一个普通青壮，名唤铁柱。”

    “普通青壮？”曹操闻言一愣，遂即哈哈大笑起来，“不可能，这不可能！子伯你莫非是想要故意看我笑话不成？一个普通青壮能有这般猛力？此人血气强猛，日后必成一员猛将！”

    娄圭看着曹操这般自信的神色，一时间心中更是对秦羽产生了无比的佩服。

    娄圭道：“不如孟德你再看看，我看他们还没完呢。”

    曹操目光也落向那远处围成圈的人群。

    那些人果然没有想要散开的想法。

    不过片刻，那黑熊就喝完了木桶之中的井水。

    曹操不解其意，他也不甚明白那木桶之中装着的到底是什么东西。

    竟然能将黑熊制的服服帖帖。

    难不成是蜜汁？

    曹操心中暗道，旋即将这古怪的黑熊扔到脑后。

    他好奇的看向娄圭，道：“子伯，难道此地竟然还有比那位壮士更强的人？”

    娄圭点头。

    曹操又大笑着摆手道：“不可能，这不可能，我观此地不过是一方平平无奇的小村庄，有这一员猛士便已经是上天眷顾，何德何能还会有比这位猛士更强的人？”

    娄圭：……

    他的目光落在远处秦羽身边的黄忠身上。

    心中暗道：若是铁柱这样的人都能算的上是猛士的话，那若是让孟德你看到汉升兄的力量，恐怕孟德你要睡不着觉了。

    黄忠自然是已经察觉到了娄圭的目光。

    但眼看娄圭与另外一个陌生人在远处观望，便也没有向其直接打招呼。

    他只是将这事情告诉了一旁的秦羽。

    秦羽扭头看了一眼。

    此处距离不近也不算远，他只能隐约看到娄圭，却是看不到娄圭身边那人到底是谁。

    看着他们没有过来的意思，秦羽也没有过去。

    他只是远远的朝着娄圭笑了笑，点了点头。

    娄圭看到秦羽给自己打招呼，顿时便想要策马过去，向秦羽问声安好。

    但还未动，却被一旁的曹操手持着马鞭，挡在了胸前。

    曹操呵呵一笑，道：“子伯何故着急？我们两人就在这里看看吧，难不成，你还真想要去拜见你那个所谓的神仙不成？”

