    新罗酒店，罗宴，韩式料理的米其林三星。这里的一份晚宴套餐加一份酒水套餐整体不算贵，加上服务费，人均五十多万韩元，则算下来三千多华夏币。这算是比较便宜了，其实上海有着不少的餐厅，单单酒水套餐的费用就高达两千多。当然酒不一样，价格肯定不一样。

    酒水套餐，杨昆只选择了一份，他自己并没有点。因为喝了酒之后就没办法开车了，这可是刚刚提的车呢，他暂时不想让代驾来驾驶。

    而酒这个东西在五星级酒店里...可能那些平日在超市里就卖三四百块的酒，但在五星级酒店里的米其林三星餐厅，它的身价就直接翻倍，价值接近千块了。而多出来的这笔费用，其实就是用餐的环境费，至于服务？高档餐厅都是要另外收取服务费的！

    这次，杨昆难得的摸出了自己的手机对着食物拍照了。吃过那么多次高级料理了，包括华夏的米其林他也去尝试过了，这还是第一次他在吃饭的时候摸出手机拍照。

    Chloe笑着说道：“很少看着男人对食物拍照呢。”

    杨昆其实就是随便拍摄的，因为系统肯定会拍摄美食的照片，他到时候从系统里面挑选就行了。

    他一边装模作样的拍摄着，一边说道：“想写一下关于韩式料理米其林的点评放在自己的博客上。我小声给你说，因为‘罗宴’众多的在美食博主那里的评价都不好。我想看看是他们的个人主观，还是说真的像他们说的那样..不值，这三颗星？毕竟每个人的口味是不一样的嘛。”

    Chloe点了点头说着：“嗯嗯，的确每个人的口味不一样。我觉得好吃的东西，别人不一定觉得好吃。但，米其林三星的整体出品质量应该不算太差，至少会达到基本水平吧？”

    杨昆端着柠檬苏打喝了一口后说着：“如果米其林只能达到基本水平，那根本就不能上榜米其林了。米其林三星的意义是为了这家餐厅值得专门去策划一场旅行，所以它的菜品如果只是基本水平，那真的要摘掉这个星了！”

    菜品陆陆续续的上来了，杨昆吃着韩式料理的米其林，说真心话有点失望..可能是出于‘韩式料理’传统技艺的限制，所以韩餐料理的出品并不是那么的理想。

    而罗宴过分的遵照于韩餐的传统了，就连食材的选择也是全部选择的韩国本地食材。本身就缺乏食材的韩半岛，他们料理的技艺也相对粗糙，所以米其林师傅拿到手里也变化不出来新花样。毕竟那个所谓的韩式料理，不是煮烫的料理，就是烤肉料理。

    虽然食物的摆盘好看，但食材和烹饪的技艺限制了韩式料理。毕竟在韩国地域里，能代表顶级食材莫过于鲍鱼，韩牛，深海的鱼类..

    这一餐，吃了一个多小时的时间。吃到最后，杨昆和Chloe都沉默着不在评价料理了。因为..最后二人觉得这里或许是来欣赏夜景的，而不是来品尝美食的。

    罗宴的总结：环境气氛比料理更美！

    带着失望，杨昆和Chloe一起下楼回到了自己的车里。在杨昆开着车离开酒店时，Chloe终于忍不住的开始吐槽了起来：“说真的，单单比味道的话，路边很多韩餐厅都比罗宴好吃。人均五十万..说实在的，也就是去餐厅里面看了一下南山夜景。真的，这个价位还不如去南山塔餐厅呢，那里的风景更好，真心有些失望啊！”

    对于在韩国生活了多年的Chloe来说，这次的米其林三星，无疑是踩雷的。

    因为这么多年下来，她的每天生活中总是少不了一顿韩餐，而且她独立之后自己也吃过了不少外面的餐厅，所以她对于韩国料理来说是十分熟悉的。让一个吃过了很多韩式料理的人去吃韩餐米其林？那么味道，肯定是会让她失望的。

    这感觉就像是一群外地人推荐的本地餐厅？这对于当地人来说是有点荒谬的！当然，米其林的评选是味道，环境，服务，三者合一。而罗宴的服务和环境都可以说达到了优秀的水平，但味道，对于当地人来说就要差一些了。

    这就像是一群老外来了重庆，然后给大家推荐重庆的哪家火锅好吃？这对于当地人来说，只能‘呵呵..’。

    但，实际他推荐的目标人群不是当地人。或许是同样的外国人？他们可能没有那么多的时间去走街串巷去发现哪里的路边店面好吃，毕竟米其林评选，又不是去发现当地隐藏起来的美食节目。但，米其林可以让大多数的外国来的游客不踩雷！

    杨昆说着：“我觉得也就那样吧，而且在食材的选择上有着非常大的局限性。说是精选韩国材料，但..味道和食材种类，只能说能很一般！”

    Chloe点了点头，然后拿着手机在自己的模特群里聊了起来，她先发送了几张图片，然后说着：“罗宴，味道不行！”

    群里瞬间热闹了起来：“哦？你去罗宴吃饭了？谁带你去的？”

    Chloe拿着手机带着甜蜜的微笑回复着群里的朋友们：“我男朋友，改天介绍给大家认识。”

    “哇，我们Chloe恋爱了？这可是大新闻啊，谁那么能耐把你给追到手了？求照片，看帅不帅？”

    “同求！”

    Chloe拿起了手机对着正在开车的杨昆拍了一张，不过，她并没有露出方向盘车标，而是一个杨昆的侧面。车内的氛围灯，依稀的让大家看得到他的轮廓。

    而杨昆看着她拿着手机朝着自己拍摄：“干嘛呀？”

    Chloe回应着：“没，就朋友问我和谁一起的，我说和男朋友。她们就说想看看你的照片！”

    女朋友拿着自己去朋友里面炫耀，其实是让男人值得高兴的一件事。可能杨昆的外貌得不到她们所有人的首肯，但是他展现出来的经济实力在那里摆着呢，这是现代社会最为基本的东西了！

    杨昆笑了笑说着：“你不是申请了一个‘恋爱账号’吗？让她们关注去看呀。”

    Chloe可爱的敲了一下自己的脑袋说着：“对哦，我们有恋爱账号呢。目前还没有习惯，嘿嘿~~。”

    说着，她低头继续的和朋友们继续的聊了起来：“关注我的恋爱账号吧！”

    群内的朋友在收到‘恋爱账号’之后都去关注了，顺便看了今天Chloe发出来的第一张合影，就是二人白天在咖啡厅里坐着的照片。

    看了照片之后她的模特朋友们都没有做过多的外貌评价，因为杨昆的外貌就非常的普通啊，当然和丑也扯不上关系。

    既然外貌不是大家期待的帅哥，那么就是条件了，她们在群里询问着：“你的这位是做什么呀？”

    Chloe回答着自己的朋友们：“他是华夏的一位旅游视频博主，目前有着一百七十多万的粉丝。”

    她的朋友们说着：“华夏人？”

    “嗯，华夏的。”在Chloe说出是华夏人之后她们群内一下子就变得热闹了起来。

    “华夏人？好像那边的人都挺有钱的，他有钱吗？”

    “旅游博主的开始是需要投入大量资金的。没钱的人，还真不敢做旅游博主呢。单单机票都承受不了。”

    “现在华夏那边的人实在是太有钱了，前两天我认识了一个华夏的男人，朋友介绍的，认识当天就说想和我交往。第二天约我出去，就带着我去了清潭洞给我买了一个包。”

    “其实华夏男人对女人舍得一些，而且华夏男人浪漫得多。最近刚播出的《当地吃得开》李连富主厨他们在华夏拍摄的，徐恩秀在华夏遇见的那个男士，简直是太有绅士风度啦。”

    “没错，从于晓光开始，不少的华夏男士开始进入韩国人的眼里了。”

    “徐恩秀遇见的那个华夏男士，现在都已经引起热议啦。网络上进行了两国男人的搭讪方式对比，华夏男人简直给人爆棚的好感，连搭讪都是丝毫不给予女人压力的。”

    这时，Chloe笑着回应了一句：“其实，我和他认识的时候也是被他搭讪的，而且是在雅加达。前段时间我不是在巴厘岛去拍摄吗？回来的时候我去雅加达玩了两天，我就是在那里认识他的。他当时是去巴厘岛拍摄这次的旅行素材，正好那边在举行亚运会，于是他也在雅加达待了几天。”

    看着Chloe的话，她的模特圈朋友都惊讶了起来：“不是吧，你们雅加达遇见的？那他现在来韩国了？”

    “我的天呐，雅加达认识的华夏人，然后千里追寻你到首尔来了？这是爱情小说吗？”

    看着朋友圈子里的人都对杨昆的这份爱情毅力所感染了，Chloe脸上的笑容是绽放得更加的灿烂了。她带着那极其明媚的笑容，转头看向了杨昆，看着正在认真开车的他，莫名让她心里觉得甜甜的！

    旁边人对这份爱情的一份惊叹，都会让她增添这份爱情的美好程度。

    察觉到了她的目光之后，杨昆转头看了她一眼，笑了笑。

    这时Chloe，甜蜜的笑着说道：“欧巴，撒浪嘿~~！”

