    之前在外混沌中大战时，四大魔神的至宝被镇元子分身一个伪组合法则神通神罗天征击飞到战场之外。

    等将这几位魔神传送到内混沌时，镇元子分身就迫不及待地跟随四件至宝的倒飞轨迹追寻过去。

    现在镇元子刚干掉四位魔神回到内混沌，赶回来的分身一个闪身挂在人参果树上，安安静静地当一个睡着的小婴儿。

    不过，分身带回来的消息似乎好坏参半。

    四件混沌神魔自行炼制的道器都被分身统统收拢归来，这点镇元子并无意外。

    神罗天征将它们击飞时，多多少少都沾有一点镇元子身上的气息，长时间或许不好说，但只过了几个呼吸和分身的空间神通，找不到才是怪事。

    但是分身在通过空间夹缝返回内混沌时不经意的一瞥，原先分身和四位魔神大战的地方，虚空站立着一位背生十二只黑色羽翼的鸟人。

    而且对方似乎有所察觉地看了分身一眼，吓得分身冷汗直冒，头也不回地往镇元子方向赶。

    虽然无法感应这只鸟人魔神的气息，不过凭借冥冥之中的感觉，镇元子已经猜到对方就是异种神力的主人。

    应该是分身破开帝具蠃鱼的大脑封印，里面的异种神力没有洪荒天地的隔绝，与大道法则勾连时被鸟人魔神本体察觉，才前往此地查看。

    一个新生的世界被这么强大的混沌神魔堵上门口，不知是福还是祸。

    当然对镇元子来说肯定不是好事，如果这位鸟人大佬对洪荒世界不敢兴趣，随便看看就走，镇元子也不敢跑出去浪啊，谁知道对方是不是玩引蛇出洞的把戏。

    不走那更糟糕，广阔无垠的洪荒世界在这些大道境修士眼中和乒乓球没多大差别。

    之前的大战毫无意外都被内混沌外围所有的混沌神魔感知，人参果空间分身的气息肯定在他们心神上刻下了烙印，一旦再次出现，迎接空间分身的必定是毁灭性打击。

    但镇元子可是有十几具掌握不同法则的分身，稍微伪装一下或许可以瞒住其他混沌神魔。不过一旦这些分身带上异种神力，恐怕前脚踏入外混沌，后脚就被十二黑色羽翼的鸟人逮住解剖研究了。

    因此无论鸟人作何种选择，都让镇元子失去了使用异种神力这张底牌，一下子断了他继续打外面混沌神魔主意的心思。

    眼珠溜溜一转，镇元子转头发一道信息给自己最可爱的老师鸿钧道祖，整件事情的前因后果一丝不漏地告诉他。随即就将此事抛之脑后，天塌下来有高个子顶着，而且还是两个。

    闭上双眼，再次想心中的幸运女神虚空盘坐，开始激动人心的摸尸时刻。

    呃，期望越大失望也就越大，夜猫魔神那空荡荡的储物空间连老鼠都给饿死，难道这些混沌魔神都没有收集宝物的爱好？

    无奈地朝储物空间中部一抓，下一刻一块有成人头颅大小，月白色、不规则形状的混沌灵材出现在镇元子手中。颠了颠后，灵材属性基本了然于心，紧接着抛向一边与旋龟魔神遗留的五件混沌灵材作伴。

    没错，最早被干掉的那只旋龟魔神可收藏了足足五件灵材。想到它战斗时只使用一柄长枪状的混沌灵宝，镇元子心中有所猜测，按此类推，那红云三人恐怕也同样失望而归。

    现在镇元子自然诞生的至宝有混沌灵宝时空杖和一柄长枪，先天至宝乾坤鼎，比全盛时期还少一件。

    但是道器方面除了之前修复好的半道器大戟外，还增加了乌鸦羽扇、九节鞭、青铜镜和红彤彤的镯子。

    虽然这些道器里面蕴含的大道法则很诱人，不过镇元子还是狠心将他们都扔在一边，开始沉浸于斩杀五位混沌神魔时从大道和洪荒天地手中截留下来的法则。

    以现在镇元子的实力，能截留下来的法则数量从最开始的百分之二提升到百分之三四，由此看来，当镇元子的修为提升到一定程度时，完全可以踢开大道，将斩杀敌人的收获一丝不剩全吞到肚子里。

    其外，镇元子创造的《溯源》功法在吞噬五位混沌神魔的神性时，同样分析里面蕴藏的法则碎片。

    唯一可惜的是洪荒天地在镇压隔绝混沌神魔时，也切断了镇元子想顺藤摸瓜吞噬他们在大道法则海洋中所开辟法则支流的通道。

    此时的镇元子心有隐隐有种预感，当他完全整理参悟这次获得的凌乱如碎片般的大道法则，他就能解开心中的一些疑惑。

    如为何强大的盘古还要走开天证道之路。

    直接或间接死在自己手中的混沌之魔为何执着于这个新生的世界，干嘛不自己在外混沌开辟一方世界。

    .......

    另一边，接到镇元子传递过来信息的鸿钧也破关而出，对于这个自收入门下开始就从未消停过、出了问题才想起要自己擦屁股的弟子也见怪不怪。

    闪身来到内混沌边缘，一袭紫色道袍配合修长的身材，柔和清秀的容颜加上乌黑亮的长发，那飘洒俊逸的气质可以碾压洪荒所有生灵。

    另一边的背生十二黑色羽翼的鸟人，与翅膀相反的是他皮肤异常白皙，不见一点血色。

    接近两丈高的魁梧身躯套在黑色的盔甲里，三千如白雪般的长发搭上绝色妖异的娇颜，但是这副模样让人看起来居然那么协调自然。

    两人相隔数亿里，平静地遥遥对视。

    此时鸿钧的内心远不如表面那么平静，第一次接触蠃鱼尸身里的异种神力，他就从天道的反馈中得知这神力的主人修为不亚于盘古。

    虽然在大道规则下，无论对方实力如何强大，也无法损害洪荒世界，但规则是死的，人是活的，规则从来不是用来遵守，而是被利用为个人谋划利益的。

    尤其是那些修为高得离谱、活了无数个量劫的大道境修士，更是利用大道规则的老手，他们有一百种办法刑事所有新开辟的世界。

    以鸿钧对镇元子性格的了解，这个惹是生非的弟子总有一天会将对方吸引到洪荒之上。

    果然，这一天还真不用等太久。映射在鸿钧明亮的双眸中，十二黑翼鸟人邪异地一笑，伸手往前一点，一颗脸盆大小、赤红色、晶莹剔透、未经雕琢自然成形水晶急速朝洪荒世界疾飞而去。

    鸿钧抬抬手后，有无奈地放下。阻止得了一时，阻止不了一世，难道自己今后要常驻在此处看守着对方，这明显不可能。

    而且对于这件赤红水晶，鸿钧也有所了解，其珍贵程度足以让外面一直窥视洪荒世界的混沌神魔展开生死大战。

