    天明和高月都不相信少羽的项家军竟然抢劫了桑海城，他们跑去找少羽，却发现少羽已经被范增说服了。

    从小学万人敌的项少羽知道他的责任，知道无毒不丈夫，他需要钱财建设军队，桑海城钱财丰饶，几乎汇聚了沿海线所有的财富，他们不取也只会让秦国吃饱。所以项少羽很快就抛弃了道德负担。

    但天明认为这是错的，反秦是为了让天下人过好日子，也包括桑海城的百姓。

    两个好友终于遇上了理念上不可调和的冲突，成为了最快开战的一对。

    天明希望用拳头让少羽清醒过来，但他从来不是项少羽的对手。以前虽然靠偷袭耍诈胜过少羽，可是那时候项少羽根本没有认真，项少羽从来没有想过要伤害天明。

    但这一次少羽必须坚定自己的信念，认真地不留余地地出手。

    霸王长枪对天明的金箍棒。

    二十回合之内，天明就被打趴下了。

    “天明，我要走了，回江东。”项少羽说道：“我会组织军队推翻大秦，我会成为新的皇帝，到时候我们的理想就会实现。”

    天明趴在地上，满脸泪水，写满了不甘。他知道项氏一族现在的行为是不对的，但是天明却无力反驳。

    高月此时也不知道该帮谁，她需要母亲和师父的指导。她觉得天明和少羽都没有错，只是一个是实干家一个是理想家，她隐约觉得理想虽然美好，但如果不经历血泪洗礼，理想永远只是理想成为不了现实。

    项少羽走了，他要拉开自己楚霸王的华丽帷幕。

    范增抢下了一艘楼船，准备走海路。而赵政主动留下，说走陆路拖延秦军的追击时间。范增虽然觉得赵政还有其他目的，不过他还是同意了。现在范增需要保持队伍的纯洁性，赵政如果有了异心不如就让他先离开。

    所有人都开始行动。

    赵政和天明再一次相遇，赵政看着天明那双眼睛，想起了昔日自己深爱的丽姬。眼睛太像了，赵政知道天明和项少羽是好朋友，知道天明是被无情现实打击了。

    “站起来吧，如果你还把项少羽当成你的朋友，就不要像死耗子一样趴在地上。”赵政说道：“眼泪不能证明你是对的，你需要振作起来用行动证明。”

    天明默默地爬了起来，他双眼中有一股火焰，那就是他绝对不会让项少羽继续错下去。虽然他接受‘非攻兼爱’的时间很短，但天明的骨子里就有一种对万事万物的大爱，就算是敌人他也能包容下来。

    所以天明绝对不会同意项少羽那‘损一城而利天下’的作风，天下是天下人的天下，自己必须证明这点：“赵大哥，我知道。”

    “不，你不知道，你根本不知道该怎么做，你只有理想，却不会实践。”赵政忍不住说道：“项少羽有明确的目标，也有执行的觉醒，但你没有。”

    天明沉默不语，因为确实如此。

    “赵大哥，你能告诉我该怎么办么？”天明现在需要一个导师。

    赵政摇头：“我不能教你怎么做，你只能自己去找，多看多想然后去实践，不管对错将你的理念贯彻到底，用你的生命去实践。”“好了，我还有事，你自己去想吧。”赵政需要金人，现在就需要。

    天明看着赵政的背影，双手握拳。今天是天明蜕变的一天，他失去了最好的朋友，却看到了更高远的目标：

    天下！

    天明以前只是听大叔们为天下忧心忡忡，他只以为威胁天下的是大秦是坏人，现在却发现天下并不简单。威胁天下的也不仅仅是大秦和坏人，威胁天下的是所有想要天下的人。

    可是每一个争天下的人都会说自己是为了天下，却不会在乎他们为了夺取天下而伤害了多少无辜的人。

    如何能避免死伤同时又可以让天下太平呢？

    天明不知道答案，但赵政告诉他多看多想然后实践。天明虽然没有答案，却看到了一条通向答案的道路。

    轰！

    天明还在思考，赵政已经将桑海城里留下了的两台金人控制住了。

    这就是力量，有了金人，赵政有信心在桑海城里建立根据地：“这里将会是我的起点。”

    留下来的人都是赵政的心腹，他们立刻开始管理桑海城，并且开始招兵：所有厌恶大秦的人都可以献出一份力量。

    虽然赵政自己就是始皇帝，不过现在他已经习惯自己新的身份了，也习惯了利用反秦作为旗帜。

    然而才被反军抢劫过，再让市民加入反军，显然有些困难。不过赵政不着急，反正天下反秦人士无数，根本不怕招不到人。他站在金人之上能看到远处浓烟滚滚，他知道那是墨家和阴阳家在战斗。

    “命运宝物？！”赵政是不相信什么许愿道具的，就算有他也不怕，因为他有系统，现在系统已经进入主线剧情，争霸天下。赵政知道总有一天自己还会回到咸阳宫里的。

    鲜血和断肢染红了整个子牙狱，断裂的兵器和破碎的盔甲散落一地，双方展开了血腥的激战，互有死伤。

    巨子都受伤了，不过他们终于打败了阴阳家的众多高手和六剑奴，站在了东皇太一的面前。

    还有一场激战，虽然巨子完全可以去组织囚犯的撤离，但他坚持要留到最后，因为他是唯一知道咒语的人，打败东皇太一之后，他要让龙珠还天下太平。

    东皇太一很平静，因为他会杀掉所有敌人，包括那些逃走的人。

    全力，从东皇太一身上爆发出无敌的气场，坚固的子牙狱就好像鼓起的气球一样，被可怕的力量撑大，最后‘轰’地爆开。

    地面出现了一个巨大的开放性缺口，就好像恶魔破土而出。

    “你们都要死！”丝毫不顾及阴阳家的伤员，东皇太一全力出手。

    月神，星魂他们都差点死掉，好在他们虽然被打败，但还是用最后一点内力保护了自己。差点就被活埋了，现在他们有气无力地趴在坑里，惊恐地看着巨大化的东皇太一，感受从他身上释放的扑面力量，只感觉天地都会被他击碎。

    但有经验的人都知道东皇太一要死了，因为BOSS一旦巨大化，就离死不远了，这是经验之谈。

