    萧易伸手，将苏果牵了起来。

    苏果眼眶微红，发生的这些事情，她心里自然不可能真的平静。

    她也需要时间去消化。

    这是人之常理，魔心也不是几日时间，就能塑造出来的。

    萧易这时候，方才看向王强，微笑道：“王强，你为何想要追随我？”

    王强连忙抱拳道：“萧魔神名震大陆，行事虽是难测，但个中细小微处，却未失人性，王强觉得您才是真正的魔道王者！也是王强心中想要跟随效命的主子！”

    萧易咧嘴道：“苏腾、苏家可都想要讨好我，可结果苏腾死了。”

    王强沉声道：“这种没有原则的讨好，本就是该死！若某日王强如他一般，也请公子赐死！”

    萧易眼神一亮，倒是没想到这个从大街上跳出来的家伙，还是一个有血性的修魔义士。

    “好，那你就追随我吧。正好过些日子，我有了新宅，还缺个管家。”萧易微微一笑。

    王强大喜，连忙抱拳谢道：“多谢公子，承蒙公子不嫌，王强定当恪尽职守，死命为公子效犬马之劳！”

    “哈哈，你且找掌柜的，先要个房间住下吧。”萧易一笑。

    王强当即躬身退去。

    “果儿，你随我回房。”萧易笑道。

    苏果嗯了一声，与萧易上了三楼。

    楼梯口处，余茗伊自然也听到了下方的对话。

    她心里也是惊讶不已，她没想到苏果居然成了萧易的弟子！

    同时，她也觉得很气恼……

    为什么苏果得罪了萧易，就成了萧易的弟子，而她和郑音秀得罪了萧易，一个成了天天替萧易打杂守岗的侍女，一个则成了萧易的床上玩物？

    这待遇差别，未免有些大了吧？

    当然，余茗伊不敢多问。

    “去把苏果成为我弟子的消息散播出去。”走到楼梯口时，萧易对着余茗伊淡淡说道。

    余茗伊眉头一挑，此事还要张扬出去？这萧易到底想要做什么？

    “有疑惑？”萧易邪笑问道。

    余茗伊迟疑了一下，点了点头。

    “那就对了。去吧！”萧易坏笑道。

    “……”余茗伊嘴角一抽，阴沉着脸朝着楼下走去。

    苏果瞥了一眼余茗伊的脸色，皱眉道：“师父，她好像是城务府姬夫人手底下的人？怎么到您这儿来了？”

    萧易眯眼一笑，道：“嗯，他原先的确是姬夫人那边的人，但如今已被我要过来了。只可惜我原本是要她过来暖床的，不过这个女人太冷了，我险些被冻着，索性就让她干点杂事了。”

    苏果满脸错愕，师父竟从姬夫人手底下要人过来暖床？

    “师父，姬夫人这个女人很有手段，您可要当心些。万魔城能有今日之象，姬夫人有大半的功劳。天魔尊的影响，只是实力震慑，真正的管理方面，其实都是由姬夫人负责的。能够把一个万魔汇聚之地，治理得紧紧有条，她的能力显然易见。”苏果忍不住提醒道。

    萧易邪笑道：“你说了这么多，其实就是想要告诉为师，不要打姬夫人和她身边之人的主意吧？”

    苏果脸色一红，道：“果儿的一点小心思，果然瞒不住师父。”

    萧易淡笑道：“放心好了，为师绝不会在姬夫人那道阴沟里翻船的，为师也没想打过她的主意。为师若真是图色之人，你此刻就不是我的弟子了。”

    苏果小脸一红，嗔声道：“师父尽是笑话果儿。”

    “哈哈。”萧易一笑，推门开来。

    此刻，郑音秀正卧床休息着，听见门外声音时，她已然醒来。

    眼见萧易和苏果入内，郑音秀一愣起身。

    “公子，你不是去见千毒老人的吗？怎么带着苏小姐回来了？”郑音秀心中诧异不已，心里也略有些酸意，暗想着公子喜新厌旧的速度，难道这么快？

    萧易笑道：“既然你认识，那我就不用介绍了。果儿如今已是我的弟子，以后在万魔城中，音秀姑娘可要多照拂她一二。”

    郑音秀脸上的表情，和余茗伊一样的愕然！

    不过，得知苏果只是弟子，她心里又欢快了起来，嬉笑道：“公子的吩咐，音秀自然不敢懈怠。只是音秀能力有限，只怕自己对果儿姑娘照拂不周呢。”

    萧易唇角微扬，笑道：“音秀姑娘就不必自谦了，你是我的人，更是城务府的旧人，这万魔城中，即便有不给我面子的人，也没有敢不给城务府面子的人。我只要你护好她，你借用谁的脸面，都可以。”

    郑音秀一怔，她自然看的出来，萧易对这个苏果很是重视，当即不敢再嬉笑，连忙道：“音秀记住了。”

    “嗯，你继续休息吧。”萧易微微一笑，随即领着苏果去了一个侧室。

    这豪华客房，是个大套房，里面有一个大卧，三个小卧，本身就是专门为那些女人多的贵客安排的……

    进入侧室后，萧易笑道：“果儿，这些天，你就先在这里住下。等为师新宅落地，你便去新宅修炼。”

    苏果点头道：“果儿一切都听师父的安排。”

    她心底其实松了一口气。

    如今她已与苏家断绝了关系，若是师父没打算把她留在身边，她真的是无处可依了。

    萧易微微一笑，抬手间，布下一道隔绝之阵。

    “盘膝坐好，为师传你问魔诀全套修炼之法，此后，你要用心揣摩功法之中的每一个字句！遇事不决，可从功法之中寻求答案！问魔诀，既是修炼功法，亦是凝练魔心的法门！唯有魔心凝成，方能铸出魔道之身！”

    萧易凝声叮嘱下，苏果毫不迟疑的郑重点头。

    如今，她只信任师父萧易！

    孤苦无依者，一叶遮身，亦受其暖！

    更何况，萧易对她的照顾，何止一叶之恩！

    萧易在侧室之中，待了半日，郑音秀在外面也半日未曾安眠，她一直好奇，这对师徒都在房间里干着什么……

    但她清楚，对于萧易的事情，她不该好奇太多，更不该去过问。

    客栈之外，继苏腾被杀一事后，整个万魔城很快被第二个重磅消息惊呆了！

    苏家弃女苏果，竟成了萧易萧魔神的弟子！

    一时间，百族惊愣，揣测纷纷。

