    马老太头一回这么嫌弃她三儿。

    这要是在家，即便往年收成不好，三儿一家回来她就能做饭做的足足的，张罗最好的。

    毕竟再挨饿吧，守着一亩三分地心里也有底。

    但现在是个啥情况。

    常言道，晴带雨伞，饱带饥粮，这都是有数的。往后还不知什么样，可不就得省点吃。怕有个万一，二十多口人，她哪个也不想给饿死。

    可这怎么的，挺大个老爷们竟事儿呢？

    先头说，娘，不能两顿饭，喝稀吃不饱，她改三顿。

    后来说干活累，得有干粮，她这不也做窝窝头了嘛。

    其实马老太打心眼里都不想做干粮来着，纯属是为那话是三儿提的，换个人，早骂一边去了。又不赶车又不赶路，现在算歇脚，饿着点儿就饿着点儿，也饿不死。

    结果可倒好，一点儿不领情，这算是满足不了了。又嫌弃窝窝头梆硬，又说肚里没有油水。

    马老太真想撒泼问问老儿子：“你看你娘我这骨头渣子里有没有油水，你嚼嚼啃了吧。”

    “来，娘，你跟我过来，我和你说。”

    “你别和我说话，上一边去。”

    宋福生硬拽着马老太，硬是往马老太嘴里塞麻花。

    马老太嘴里被强塞麻花，吐舍不得，不吐吃了更来气，那些油啊面，明知道要逃荒三儿一家还能祸害金贵物。她念叨一百来次了，念叨一回心口窝疼一回。

    “娘，你吃吧，咱们不能还没等逃身体就造完。现在有吃有喝大伙一起，你别什么东西都攒着，咸菜疙瘩肉酱半只野兔，你放长毛了不如吃肚里。我说了让钱氏做饭，您怎么就不听。”

    宋福生又说：“娘，你把心放肚子里，我会豁出一切不让您挨饿，有我一口吃的，就有您的。这人呐，一天得吃油得吃点儿盐。”

    马老太听没听进去，宋福生也不清楚，车轱辘话翻来覆去说，甚至发过脾气，但回头该怎么着还怎么着，他娘就是不撒手大马勺。他知道，那是因为老人心里太担心以后，劝是没办法劝的。

    小孩子们一人半根麻花，宋福生安排的，钱佩英分的。

    分到宋福财家的大郎和二郎，两个半大小伙子都不要，宋福财也说不用给他们，留给胖丫和米寿吃。

    钱佩英没同意：“没多少，就半根，拿着，大郎二郎在我眼里也是孩子，多少吃点儿，肚里有油水。”

    大郎把分到的半根麻花递给何氏：“娘，你吃，这两天你都不说话。”

    何氏直抹眼泪，推拒麻花不要。

    二郎把麻花掰下一半，往宋福财嘴里放：“爹，你也尝尝。”

    宋福财拍了下二儿子后背，又看了眼婆娘何氏。自从跑一直到现在，第一次态度软下来咕哝道：

    “快别惦记他姥家了，尝口麻花，一年到头也吃不着的好东西，你哭死也不抵用。凡事儿往好想，备不住过两天咱也能家去，不用跑了。”

    宋福喜他家是因为仨孩子，大丫二丫金宝，所以他们家分一根半。

    宋金宝习惯性地想抢两个姐姐麻花。

    宋茯苓咳嗽一声。

    胖丫姐说不抢有干饭，大米干饭，宋金宝挠头，手又缩了回来。

    要说他个小孩子，为什么能忍痛割舍眼前利益，很信宋茯苓呢？直觉，没错，就是这么玄之又玄的相信。

    倒是朱氏不管那个，一把抢过两个女儿手里的麻花。

    宋茯苓也不能咳嗽提醒，总不能插手人家亲妈欺负自己生的女儿吧。

    宋福喜大概是感觉到宋茯苓一直在瞅他家，三弟妹钱佩英也瞅，他回身看了眼有些挂不住脸，冲朱氏皱眉：“弟妹给大丫二丫的，你抢过来干甚，快给丫头们，都是孩子，不是你生的？”

    朱氏小声嘀咕：“我又不吃，是想着给她们放起来。”嘀咕完把麻花重新递给大丫和大丫，且用眼神警告俩闺女，意思是你们得主动给弟弟金宝留些。

    只一天一宿的时间，宋茯苓就很看不上她二伯娘朱氏，认为这人心歪。

    你说你本身就是女人，怎么还能这样呢，自己身上掉下的肉，竟然不疼惜。

    可别说古代女孩将来嫁人是泼出去的水，那怎么姑母和姑父田喜发对桃花姐很好呢，人家也有儿子虎子哥，你再看看那一家五口，算上田老太太，半根麻花五口人分，当奶奶的也不偏心孙子，孙子孙女一样，吃的脸带笑很香甜。

    有些时候，这就是幸福。

    宋茯苓才在心里吐槽完朱氏人品有问题，对女儿们不好，旁处不远的地方就乱糟糟闹了起来，那家媳妇是比朱氏还不如。

    打闺女用烧火棍打，像打生死仇人似的。

    宋茯苓的姑母宋银凤解释道：“三弟妹，你不在村里不知道，这李秀啊，她怀里抱的那个才是她亲生的，现在正追着打的是前头女人留下的，她是继母。”

    钱佩英问：“前头那个死啦？我怎么听着吵吵把火不像？”

    宋银凤摇头，犹豫了一番怎么说，主要是怕三弟妹多想，但是最终还是实话实说道：

    “没死，就只生这一个丫头，生的时候伤了身子，往后不能再生被休了，是咱邻村的女人。现在也没改嫁，在娘家看哥哥嫂子们脸色过活。

    话说回来，那赵富贵平日里是挺老实的人，没休原配之前，俩人日子过的也性，是让他娘撺掇的生儿子又娶了李秀。

    李秀就是前两年别处闹灾，她从山上跑下来的，长的还算清秀，咱也不知道她是哪人，她对村里人讲说是和家人走散了。

    赵老太一死，赵富贵人老实，李秀又得了儿子，她彻底当家说的算，前头留下的闺女可不就受罪。”

    钱佩英一点儿也没多想，没往自身实际情况联系，主要是她没那个自觉，往前走了几步说：“艾玛，可不能这么打下去了，孩子不打完了嘛，那丫头我看也就八九岁。”她还惦记拦呢。

    “啥八九岁，十二了，叫春花，吃不饱长得小。”

    而宋茯苓早跑过去了。

    大丫二丫觉得，胖丫胆子怎那大，还往人堆里钻，她们看打人都害怕。

    宋茯苓钻进人堆前排听懂了，李秀为什么往死里打春花，大伙又为什么得知原因后不怎么劝了，没法劝。

    因为挨打的春花真牛。

    春花趁着李秀和她爹去抢收玉米时，把家里仅有的半袋子精细白面背到邻村送给她亲娘。

    然后怕李秀发现，春花把生石灰、噢，就是农村有的人家养猪，为了让猪圈保持干燥用的，或者谁家盖房子会用到的生石灰装进一模一样的面袋子里放推车上。

    那生石灰颜色和这古代磨好的面粉差不离，继母李秀也就没发现，一直到刚刚，要给怀里的亲儿子煮点面汤才得知。

    春花鼻口流血，头发被抓挠的似乱草堆，像难民一样的细胳膊伏在地上，手背被烧火棍烫的通红，趴在那奄奄一息。

    春花她爹赵富贵抱着头蹲在一边，也不管媳妇打女儿，也不看女儿被打成什么样，就像抱住头就不用面对现实似的。

    在李秀又一次要抡起烧火棍往春花后背上往死里抽时，高屠户看不下去眼了，站出来道：“你打死她，粮食就能有了？心怎恁狠。”

    李秀被气昏了头：“放你娘的屁，你说的倒轻巧，你给粮食？我小儿上你家吃去，我全家都上你家吃去，让你管闲事儿。”

    高屠户一把岁数被气个倒仰。

    宋里正被扶了过来，老爷子有点咳嗽，刚吃口饭就回庇护所躺着：“干啥呢，吃饱了撑的是不是？！”

    指挥人帮忙把春花翻过来，一看这女娃娃被打的太惨，宋茯苓蹲下身用毛巾给春花擦脸，钱佩英也问：“孩子，你没事儿吧？能不能说话？”

    宋里正怒了：“赵富贵，你要再不管你婆娘就给我滚下山。我们是管不着你家闲事儿，我们可以不和你家一道走。福生好心好意告诉大伙逃命，不是让你带个搅屎棍，我们和这样的也凑不到一堆儿。”

    高屠户他大儿媳说：“来吧，把春花背我家火堆那，我家有米汤，给她洗洗喝些，唉，真可怜。”

    宋茯苓说没事儿，她家火灶就在一边，她家有玉米糊糊，新煮的还有剩。

    才赶过来的马老太，在人群后面正好听见小孙女说这话，翻个大白眼。

    宋茯苓给春花倒了碗粥，又顶着她奶瞪她的视线给了春花一个窝窝头。

    也就过了一个时辰，宋茯苓就发现她帐篷下有半袋子生石灰，就放在树根那。

    “爹，爹你快去问问赵富贵，春花是不是走了？”宋茯苓找到宋福生急道。

    “什么走了？”

    “离家出走。”

    山坡上烧碳的人立刻下来了几个，宋福生问赵富贵你闺女呢，赵富贵又一副窝囊样抱头，抱了一会儿才说李秀不容春花，说春花在这就不给饭吃，他让闺女回村去找她娘了。

    遇事不愿出头的宋福生，气的连踹了赵富贵两脚：“我们紧着嚷嚷抓紧干活要下雨要下雨，躲山上就是为躲雨，你看看那面阴上来了。十岁多的丫头走回村里得走一天一夜，你也放心？你个当爹的什么玩意！”

    宋福生才骂完，山坡上就传出小孩子凄厉的叫声：“啊！！！”喊的都不是动静了。

    大伙表情一慌，怎么了？王婆子家的小孙子被蛇咬了。

    与此同时，豆大的雨滴随之掉落。

    雨，说下就下。