    李七夜不由久久沉默，过了好一会儿之后，他轻轻地说道：“我知道，我只能说，时代不一样了，如果我还是阴鸦的时候，到了那时代来了，该我横扫的时候，该我收割的时候，收割之后，这必将会迎来一个大丰收的时代，一个璀璨无比的时代。z可惜，我是该离开了……”

    　　“少爷从不需要为任何人停留，不论是过去的红颜知己，还是战死沙场的兄弟，又或者是我。”澹台若南紧扣着李七夜的五指，认真地说道：“少爷就是勇往直前，一战到底，不管是谁，都羁拘不了少爷的步伐，这就是最大的魅力，这也是少爷最让人敬佩的地方……”

    　　“……如果说，如果有一天少爷为我停留了，为我驻足了，那我就是少爷生命中的罪人。在我看来，少爷一直都是我最敬佩的人，一直都是我最倾心的人，就算我自己，也不希望会在少爷的生命中留下污点，否则的话，我就是罪不可赦。”

    　　澹台若南这话说得很真诚，每一个字每一句话，都是出自于肺腑。

    　　“我知道。”李七夜轻轻地点头，说道：“我也的确是不会为你驻足、为你留步，我只能说，世间之事，总是有很多事情不如意的，那怕你曾经是九天十地的主宰也好，乾坤的掌执者也罢，不是事事都如人所愿。”

    　　“少爷无需为我担忧。”澹台若南紧握李七夜的双手，迎上李七夜的目光，说道：“这是我的选择，就算真的有那么一天，我战死了，我也是无怨无悔。能战死，这也是我的选择，了却我的心愿，这一生，我能认识少爷。能跟随少爷，这已经是我一生中最美好的回忆，是我一生中最美好的时光。是少爷让我知道天地有多么的宽广，是少爷让我知道了人生的追求。是少爷让我明悟了大道的奥义……”

    　　“……问世间，有几个人知道天地的广阔，绝大多数的世人只不过是活着当下而己。z没有少爷的教导，不会有我的等待，或者。我能成为天之骄女，我能成为笑傲九界的存在，但是，没有少爷的教导，我就不会有今天的我，不会成为一个能在漫长无比的岁月中继续等待的人，是少爷让我拥有了一颗稳如磐石的道心，这比任何东西都弥足珍贵！”说到这里，澹台若南都有些眼红。

    　　“傻丫头。”李七夜轻轻地为了抹了抹眼角，不由笑着说道：“你注定是天之骄女。就算是没有我，你也能走到今天这一地步的，你能走到今天，也不一定是因为我。你是值得让人骄傲，你父亲若有所知，他也会为自己的女儿而骄傲，那怕你的选择与他的期望相违。”

    　　最后，澹台若南露出笑容，轻轻地点了点头。

    　　“也罢，我再折腾一下。看有没有不长眼睛的家伙。”最后，李七夜抬起头来，露出淡淡的笑容，说道：“弄一个大动静。看能否有效果。”

    　　当李七认露出这样的神态之时，澹台若南知道自己少爷要干什么了，她也不由露出笑容，她那个无敌九天十地的少爷又回来了。

    　　“少爷或者可以去问问九终，他或者知道。”最后，澹台若南笑着说道。

    　　李七夜轻轻地摇头。说道：“九终老头的确是知道不少东西，但，他也没办法知道具体的位置，这东西，不是他能知道的。如果九终老头都知道，我早就挖地三尺了。”

    　　就在所有人为李七夜的战绩所震惊的时候，在龙妖海，突然间，龙妖海的天空如果被打开了一样。

    　　“嗡”的一声响起，无尽的光芒抛洒而出，耀眼的光芒一下子照亮了整个龙妖海。卐`

    　　“轰——”的一声巨响，击浪亿万丈，掀起了惊涛骇浪，宛如整个龙妖海都为之摇晃一样，一时之间，龙妖海的所有生灵都战战兢兢，海底下不知道多少鱼虾躲着不敢出来。

    　　在这一刻，龙妖海乃至是天灵界有很多人看到了一艘巨大无匹的巨船，这只巨船就像是一块大6那么的巨大，它瞬间驾入龙妖海的时候，巨浪滔天，冲击着整个龙妖海。

    　　“海螺号——”看到这个如同大6的巨船，有强者不由失声大叫地说道。

    　　很多没有见过世面的修士看到这样的一幕，更是瞠目结舌，这只怕是他们一辈子见过最大的船，只怕世间没有什么船比眼前这一艘大船巨大了。

    　　“传说是真的，世间真的是有海螺号。”连一些老一辈强者都失神喃喃地说道。

    　　在天灵界，曾经有着这样的传说，海螺号，这不止是一个门派的名字，它更是一艘船，传说，海螺号这个门派传承就是建在这一艘名叫海螺号的船上。

    　　事实上，很多没有去过海螺号的人不相信这样的传承，因为这让人无法想象，一门双海神的传承，怎么可能建在一艘船上呢。一个双海神的祖地是何等之大，一艘大船怎么可能容得下这样的传承。

    　　但是，当今天有目共睹了眼前这艘巨船的巨大之时，很多人直到今天才相信，原来传说是真的，海螺号真的是建在一艘大船之上。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这一刻，天穹之上冉冉升起了一轮青阳，当这一轮青阳升起的时候，高挂在龙妖海的太阳一下子黯淡无光，一下子失去了颜色。

    　　在这青阳之前，有一尊皇座，在这皇座之上，坐着一个中年汉子，这个中年汉子神采飞扬。当他坐在那里，他宛如就是坐在青天之上一样，他高踞九天，众生渺小。

    　　看到这样的一个存在，虽然他并没有爆镇压九天十地的气息，但是，已经有很多人感觉自己是看到了神灵高坐青天了，眼前这位高坐青天的中年汉子就是一尊传说中的神灵！

    　　“凌风云——”看到这个中年汉子高坐青天，远在深壑海的纯阳四脉有老祖都不由骇然失色，吃惊地说道。

    　　“凌风云是谁呀？”有年轻一辈的修士根本就没有听过这个名字，不由向老祖询问。

    　　“横击仙帝的存在。”看着这位中年汉子，纯阳四脉的老祖脸色凝重，说道：“他一生战绩辉煌，他的一生堪称是不败。在他一生中，只败给浩海仙帝而己！那怕是后来浩海仙帝已经是承载天命了，传说凌风云都能在浩海仙帝手中撑到几百招。”

    　　“这么强大，在仙帝的天命力量之下依然能撑几百招？”听到这话，不知道多少晚辈为之骇然失色。

    　　浩海仙帝可是充满传奇色彩的仙帝，他创建了千帝门，曾经是一门出四位仙帝！而凌风云竟然在浩海仙帝手中撑二百招，这是何等的强大。

    　　“是的，凌风云极为逆天。”纯阳四脉的老祖都不由说道：“虽然说，他出身于小门派，一生未修练仙帝之术，也未拥有仙帝兵器，但是，在那个时代他曾经打败天下无敌手，直到后来遇到了浩海仙帝。在九界曾经有过这样的说法，如果没有浩海仙帝，只怕凌风云有机会成为仙帝！”

    　　听到这样的话，纯阳四脉许多晚辈都不由为之抽了一口冷气，这是真正横击仙帝的存在呀。

    　　“李七夜，你欠海螺号一个交待，五天后，必给我一个答复，否则，后果自负！”凌风云高坐青天，声音响彻天地，宛如要号令天下一样。

    　　凌风云突然出现，开口便是向李七夜叫阵，一下子震惊了天灵界的无数修士强者，就算不认识凌风云的修士强者，一看他的气势，也知道他是十分可怕的人。

    　　“凌风云是海螺号的老祖？”一听到凌风云为海螺号强出头，纯阳四脉的弟子不由吃惊地说道。

    　　“不，不是。”纯阳四脉的老祖摇头说道：“凌风云并不是海螺号的老祖，他也不是海螺号的弟子。传说，他年幼之时曾欠海螺号一条命，有传言说，他很小的时候海螺号救过他一次，也正是因为如此，后来凌风云与海螺号的第二位海神也就是吞江海神结拜为兄弟，成了八拜之交……”

    　　“……甚至有传言说，正是因为有凌风云这样的八拜之交，这才让吞江海神睥睨天下，在吞江海神还没得到三叉戟承认的时候，凌风云曾经给过他不少的帮助。甚至有人认为凌风云有可能指点过吞江海神的修行。”说到这里，这位老祖神态凝重。

    　　“海螺号最终还是求上了凌风云。”在七武阁，一位奄奄一息的老者看到凌风云高坐青天，缓缓地说道。

    　　这个老者身边站着的人正是七海女武神，她看着凌风云，不由神态凝重地说道：“七祖，传说凌风云是当今天灵界最强大的人之一。”

    　　这个奄奄一息的老者正是七武阁极富有传说的七圣祖！

    　　“也可以这样说吧，他的确是很强大。”七圣祖也不由承认地说道：“我这一世为你护道，有所忌惮，正是因为凌风云。他比我更年轻，他的血气比我更旺盛，他欠海螺号一条命，如果海螺号真的要求上凌风云的话，他会还清这个人情的。”

