    1994年来过华夏，燕京市中心的住宅价格大约在两千六百人民币左右一平方，这个数字深深刺激到了韩宣的小心脏。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说白菜价那是在糟蹋白菜，应该说跳楼价，将来动不动一平大几万的价格，使得身价数百万人民币的富豪，也只能蜗居在几十平方米的小房子里。

    从那时起，他就忽然坚定了要回国做房地产生意的念头，可惜当初“风向”还不稳，连是否继续支持改革开放都是未知数，房地产行业也没开放到如今的规模，今年才是最好入市时机.....

    同样是1994年，七月份《国务院关于深化城镇住房制度改革的决定》出台，象征着城镇住房制度改革之路正式启动，今年七月份，国务院又即将颁《关于进一步深化城镇住房制度改革加快住房建设的通知》，将九四版方案进一步细化。

    这份即将布的文件，已经有最新动向流传出来，将以“取消福利分房，实现居民住宅货币化、私有化”为核心，使得在新华夏延续了近半个世纪的福利分房制度寿终正寝，“市场化”将成为住房建设的关键词。

    这意味着，压垮天平的最后一根羽毛被放下，彻底打消了人们“住房由国家分配”的传统观念，从这之后人们想要有自己的房子住，只能花钱盖，或者从开商那里买。

    未来国内房地产行业的霸主们，大多是从今年开始迅崛起，伴随着它们壮大的是房价一路飙升，比如众所周知的万达，它在1993年成为国内第一家跨区域展的房地产企业。

    前些年，韩宣在外滩和平饭店看到王老板和他的家人，那时他就是去沪市看地的，前世得益于今年的深化房改文件，王老板决定开始大步往外省扩张，这才有了未来的万达......

    昨天晚上过来时候，看见新开的内环楼盘房价达到三千八百块一平方了。

    未来工人工资，从现在的一小时五、六块涨到二十至三十块，房价却翻了十倍都不止，远远过通货膨胀平均水平，这本身就不合理，要涨应该一块涨才对。

    只能说经济总量和居民收入还没上来，房价先媲美达国家了，连号称“富豪地产天堂”的英国伦敦都生过几次泡沫，投资者要谨慎……

    沿着长廊往前走，韩宣吃完包子，手里拿的另一袋准备给伊莎贝莉，保镖们告诉说她往这个方向走了。

    一直来到后花园的小湖畔，湖边柳树刚冒出嫩黄色叶芽，干枯枝条随风舞动。

    湖水挺清澈，源头往南延伸到北海，围墙附近有栏网挡着，里面饲养的锦鲤跑不出去，它们个头普遍在三十厘米以上，什么颜色的都有。

    伊莎贝莉站在亭子里喂鱼，手里拿着块面团，撕下一点揉成小球丢到湖面，很快就被张大嘴巴漂浮在水面上的锦鲤给吃了。

    这种从小被人饲养的鱼很傻，用手就能捞到，前世韩宣在杨州瘦西湖里，轻松捞过一条近半米长的白色锦鲤，不知道做成菜味道怎么样。

    刚冒出尖角的荷叶群中，有几只鸳鸯正在游动，雄鸟肩负着求偶传宗接代的重任，羽毛颜色既漂亮又有趣，它们已经习惯被圈养，划水动作悠哉闲适。

    动物界一般都是雄性把自己打扮得花枝招展，学会包括唱歌、跳舞等技能，试图吸引异性关注，例如孔雀、极乐鸟等等都这样干，到了近代人类社会，却变得不一样了。

    其实在十七、八世纪以前的西方，男人也有打扮自己的习惯，化妆唯恐不妖娆，古代华夏也有，典籍里记载着皇帝赏赐大臣胭脂水粉，这可不是给他们夫人使用的，此类风俗到了近代才开始慢慢转变。

    如果针对这个问题回答，可以说野外雄性动物的打扮，都是用来展示自己的力量和外貌，人类男性其实也一样，只不过进一步物化为房子、汽车和存款这些文明产物了。

    在吸引异性方面，一位开豪车、戴名表的男性，和拥有十几块碎玻璃装饰窝巢的雄性园丁鸟，其实是一样的，而男人穿着得体的衣服，并且将外表修饰齐整，和雄狮鬃毛丰富夸张，也没什么实质区别。

    雄性为了求偶而展示实力的现象普遍存在，只不过因为人类社会中女性太多，由于想要吸引更有实力的男性，逼着她们进行打扮了，这里不是说女人打扮，就一定是为了男性，但当中肯定有一部分这方面的因素存在......

    听见脚步声，伊莎贝莉侧头看见韩宣，开口说：“今天去人民大会堂、**、长城，行程太紧，只能大概参观。

    假如借到直升机，那就太好了，在天上看完所有景点，明天就可以出去蒙古。

    我父亲跟我通过电话时候说起过，蒙古共和国的总统已经问起，你什么时候会过去。

    关于开采前期投资的事情，大概筹划好了，可能需要修建条一百多公里长的铁路，再加上矿区附近没有水源，还需要挖一条河。

    另外，电厂、开采设备、初步加工设备和厂房等等的花费也不少，初期投资大概在三十五亿美元左右，分三四年时间进行投资，我家已经准备好一部分，相信这些钱对你来说没压力对吧？”

    “嗯，等看完计划后我会将钱投到公司，修建铁路应该是蒙古共和国的事情，他们准备分摊多少？

    毕竟铁路是在他们国内修建，开矿还能带动蒙古经济展，据我所知星际矿产公司将会是蒙古最大的企业，预计产值能占到这个国家gdp的百分之四十，别告诉我那帮人一分钱都不打算掏。”

    伊莎贝莉表情无奈，继续喂鱼，嘴里说着：“那边政府确实是这样想的，只告诉我父亲没钱，摆明了不愿意出钱投资，如果没有铁路，很难把那么多矿石运走。

    电力需要依靠华夏，主要市场也在这里，可以搞定吗？”

    “没问题的，华夏这边我爷爷帮忙联系过，等我去蒙古打通所有关节，了解情况后再来跟这边的政府高层商谈。

    有心人应该已经知道我来华夏的消息，可到现在也没联系我，大概就是因为知道，我现在还不清楚情况，见面也说不出结果，或者是觉得我太小了，所以不想跟我谈，等着我找上门去呢……”

    华夏地幅辽阔，但优质铜矿资源并不多，遇到边界处这么大的铜矿，不心动就奇怪了。

    韩宣对目前局势已经有大概判断，他们这是吃定了开采出来的矿石要买给华夏，所以准备给个下马威呢，本来做好了今天有人来找自己的准备，可是却很奇怪地风平浪静。

    这件交易中能纠结的只有价格问题，因为省去运输成本，价格本就比从国外进口低，稍微便宜点也没事，便宜太多不可能，先期投入的成本摆在这里呢，没谁会嫌钱赚得多。

    至于金矿，韩宣并不认为这些高层们会看重，华夏金矿数量不少，购买它们只会浪费用来投入建设的资金。

    说完把包子递给伊莎贝莉，肉包子都有气味，她并不是太喜欢，将就凑合吃，点点头表示知道了......

    坐直升机游览燕京城景点，是个省时间的好主意。

    从半空中全局看古代皇家工程，会更加气势磅礴，顺便也能了解燕京城的建设情况，之前雪山地产公司在这里拿到几块地，有些已经开始开，刚好顺路去看看。

    在实行严格航空管制的华夏，想要找到直升机可不容易，除了军队以外，只有几个地方有。

    韩宣认识几位将军级别的将领，都有能力帮忙，平时不联系，一联系就有事相求，这么做未免显得太势力，算算时间老爷子应该还没睡觉，于是打个电话请他处理，麻烦自家老头不算麻烦。

    屁大点的事，如果这都处理不好，那老爷子大半辈子就白混了。

    问完地点后，撂下句等着，韩宣便听见滴滴滴的忙音，耸肩对伊莎贝莉说：“直升机找到了，大概很快就会来接我们......”

    说话时候，看见道森秘书领着位老头走来，对方隔老远就伸出手，用英文向韩宣自我介绍说：“你好，我是沪市飞机制造厂的厂长，名字叫做吴作权，很冒昧过来打扰到你，真是不好意思。”

    不管冒昧不冒昧，人已经来了，韩宣握住他的手，对这个职称挺感兴趣，询问说：“我听得懂中文，你是说当年制造运十的沪市飞机制造厂？

    小时候在报纸上看见运十飞机研计划搁浅时候，我还为此感到可惜。”

    听到这句话，吴作权不由愣住，心想：“看报纸？都十几年前的事了，那时候你才多大啊？”

    疑问没有问出口。

    太多往事涌现在心头，他长叹口气，言语间满是感慨：“我那时当运十项目总设计师马凤山先生的副手，也是沪市飞机制造厂的副厂长，这件事我很清楚。

    谁不遗憾呢？

    三千万，仅仅因为三千万人民币的研究经费，主席亲自立项的国内第一次客运大飞机项目，就这么流产了，前期五亿投资全都打水漂。

    马先生离世之前，还打电话哭着对我说，当年的决定错了，如果不是因为这件事成了他的心结，他不可能死得这么早。

    当年的运十项目设计师，走的走，散的散，一部分设计图纸放在仓库里，如今都霉长毛了......”