
那紫棠色面皮的汉子一棍击碎了许胖子的脑袋之后，又恢复了一副面无表情的样子，也不向雷武他们这边看上一眼，好像完全不关心，转身径直走回了明玉楼的身后。

这时候那名留着八字须的文士，慢悠悠的踱了出来，冷冷的望着雷武他们，幽幽的说道：“下一个轮到谁了？”

雷武身形一动，正要自己走出去，这时他身后一个苍老的声音说道：“看来，也该轮到我了。”

大家一看，却是平时挑着一副担子在镇上卖散酒的邓伯。

邓伯已经六十开外的年纪了，加上对面又全都是江南明家的顶尖高手，雷武有些于心不忍，开口说道：“邓伯，你……”

邓伯摆了摆手，打断了他说道：“我们大家都是受过雷爷的恩惠，才能再度为人，这条命早已卖给了人家，不是自己的了，何必顾惜？”

“再说张老二、王麻子、许胖子他们一个个面对强敌全都视死如归，毫无惧色，我这一把年纪了，难道还能躲在后面贪生不成？”

一番话说得雷武无言以对，只能沉默不语。

邓伯提起挑担子的扁担，蹒跚着走了出去，面对着那八字须的文士。

文士看见走出来这么个穿得破破烂烂的糟老头子，也是有些意外，哂笑道：“想不到你们竟然也会贪生怕死，竟然让这么一个老态龙钟的老头子出来送死。”

话音刚落，当他看见邓伯手里的那根扁担的时候，脸色不禁为之一变。

这看上去不过是寻常的一根硬竹扁担，只见邓伯一手握着扁担的一头，另一头就拖着地上，随着他蹒跚的步伐，那扁担竟然在地上划出了一条深深的印痕，可见这根扁担其实沉重异常，绝非寻常的普通扁担。

文士眨了眨眼，问道：“你的兵器藏在扁担里？”

邓伯抬起了头，哈哈一笑道：“好眼力。”

说完，他双手用力一拍，那根扁担忽然碎裂开来，原来这根扁担竟然是空心的，里面露出了一根黝黑的铁枪！

天下枪法皆以灵动轻巧见长，因而枪杆通常用柔韧的软木制成，这样枪的重量比较轻，也更为灵巧。

然而邓伯手中的这根铁枪，通体却是用黑铁铸造，一看就知道非常沉重，大违了枪法的原理，实在让人有些想不明白。

文士有些疑惑的看着邓伯，却见邓伯双手平端铁枪，直指着自己，摆开了架势。

一枪在手，他先前那种老态龙钟的神态顿时一扫而空，脸上忽然间英气勃发，仿佛整个人一下子年轻了十几岁，浑身都散发着一种活力。

文士情知眼前的这个老头子绝对不可小觑，面色一整，从腰间摸出了一把漆黑的折扇，“啪”的一声打开来，却原来扇骨扇面全都是铁铸的。

铁扇？

邓伯不由得皱了皱眉头。

对敌之际，有一句老话，叫做“一寸长一寸强，一寸短一寸险”，如今这文士却用铁折扇来对付自己手中的长枪，纵然他的铁扇再厉害，一开始在兵器上就已经吃了亏了，自己绝对有一战之力。

从先前的那三场看下来，邓伯明白，这些江南明家的人全都是绝对顶尖的高手，丝毫不能大意。

他抖擞精神，大喝了一声，踏前一步，手中黝黑的铁枪一转，抖出一朵枪花，宛如一条黝黑的灵蛇，直冲对方的面门攻去。

那文士不慌不忙，把手中的铁扇一举，用那铁铸的扇面封住了邓伯的攻势。

一旁观战的雷武不禁眉头一动，铁枪如此沉重，文士手中的折扇纵然是铁铸的，也绝难能挡住铁枪的一击之势。

可是这江南明家的全是顶尖高手，断断没有理由犯这样的

低级错误，除非，除非他有后招！

他正想出声提醒邓伯，邓伯的铁枪却忽然变了。

大约他和雷武的想法是一致的，觉得那文士的这一招分明就是陷阱，必然隐藏着极厉害的后招，他手中的铁枪攻到一半，就主动变招了。

那原本直戳过去的铁枪，忽然一变，邓伯的身躯凌空跃起，黑色的铁枪舞出数道黑影，当头罩向了那文士。

雷武的心中一惊，这根本不是枪法，而是杖法！原来邓伯手中的铁枪不过是个幌子，难怪他的铁枪会如此沉重，大违常理，他真正拿手的其实是杖法，疯魔杖法！

这疯魔杖法相传是当年宋时梁山好汉鲁智深所传，路数极为威猛，一旦使出来猛如疯虎，势若天魔，威力实在非凡。

当年邓伯来到燕子集的时候，雷武其实并不十分清楚他的底细，只知道他和其他人一样，全都是受过雷惧的救命大恩，前来报恩的。

二十年来，邓伯一直寡言少语，也从未见他使用过武功，所以他这一下骤然变招，令得大家都大感意外。

只见他此刻已经使出了全力，红光满面，额角青筋暴起，哪里还有半分先前的龙钟老态？

这一招使得连一旁的明玉楼也忍不住低声叫了一句：“好！”

只可惜，邓伯遇见的对手是这个文士。

看见邓伯变招，大家都大感意外，然而这个文士却仿佛早有预料，丝毫没有惊容，嘴角却浮现出了一抹冷笑。

他身形一晃，以极快的身法从枪影之下穿出，逼到了邓伯的身边。

这一下轮到邓伯大吃一惊了，他从未见过如此诡异莫测的身法，他甚至根本没有看清这文士究竟是如何从他的重重枪影之下钻出来的。

如今对手已经几乎与自己贴身，长枪的长度优势已经荡然无存，反而成为了掣肘自己的弱点，邓伯一面暗自心惊，一面立即应变，全力后撤，要和对手拉开距离。

他退得快，对手跟得也快，那文士就如同贴在他身旁一般，身形始终在他身侧，手中的铁扇一转，“噗嗤”一声直插入了邓伯的胸腹之间。

邓伯后退的身形忽然止住了，他长声惨呼中颓然倒地，沉重的黝黑铁枪也跌落在了地上，发出沉闷的一声响。

雷武他们全都愕然的呆住了，这样诡异的身法，这样辛辣的手段，想不到连邓伯这样的高手，也没能支撑过一个回合。

明玉楼却不由自主的皱起了眉头。

原本他是希望那文士能制住邓伯，他也好循例再耀武扬威的逼问一下雷凤的下落的，却不料这文士一出手就是杀招，毫不留情。

他手下这四个人里，这文士显得最是文质彬彬，却不想最为狠辣，最是无情。

他甚至在脑海里开始在想，这一次回去之后一定要向老爷子好好的参他一本，这样杀心太重的人，是不适合出来执行这样的任务的。

那文士一招击杀了邓伯，伸手拔出了铁折扇，又在邓伯的衣衫上擦拭了一下血迹，这才心满意足的扭头往回走。

这时候站在雷武身旁的田大妈再也忍不住了，双眼噙着泪，身形一动就朝着那文士的背影扑了过去，口中大叫道：“恶徒，纳命来！”

一面叫，她一面从手中打出了两粒银色的弹丸，直袭向那文士的背心。

雷武的脸色一变，雷火弹！

这是当年火神雷惧的心血之作，一旦打出，中人即刻爆开，对手当即全身着火，而且这火焰极难扑灭，会在眨眼之间把对手烧成焦炭。

只不过这雷火弹爆炸范围较大，出手之人也极易被波及，因而一直被禁止轻易使用。

田大妈这时候扑上去

使用雷火弹，分明已经被愤恨淹没了，拼了自己也要与对方同归于尽了。

雷武想要阻止也已经来不及了，那雷火弹去势极快，疾如闪电，眼看就要打中那文士的背心了。

可是这雷火弹虽然快，然而明玉楼却更快。

田大妈的雷火弹刚刚出手，明玉楼就已经动了。

他一晃身就来到了那文士的背后，伸出了手掌迎向了疾飞而来的雷火弹。

雷武见了心中一阵诧异，他这是要做什么？难道他想以空手去接雷火弹不成？

他正惊异间，却见那明玉楼将那宽大的袍袖一卷，把两颗迎面飞来的雷火弹兜了进去，再振臂一挥，喝了一声：“去！”

两颗雷火弹从他的袍袖之中飞出，直接反打向正扑过来的田大妈。

田大妈不由得一愣神，根本来不及闪避，就听“轰”的一声，雷火弹在她身上轰然爆开，火花四溅。

明玉楼一招得手，一把抓住那文士全力后退，才堪堪避开了四处飞溅的火焰。

再看田大妈，全身都已经被火焰吞噬，她发出撕心裂肺的惨嚎之声，似乎还想奔跑，没跑两步，惨叫声戛然而止，她那被烧得焦黑的尸体倒在地上，兀自还在燃烧着，空气中散发着一股皮肉烧焦的难闻的臭味。

明玉楼伸手掩住鼻子，冷哼一声说道：“背后出手偷袭，死有余辜！”

他身旁的那八字须文士看着眼前的这一幕，想起刚才自己刚刚从鬼门关打了个转回来，不由得脸上也是变了颜色，心中感到后怕不已。

田大妈倒下了，还变成了一句焦黑的尸体，雷武身后剩下的几个人无不惊呼出声，有的甚至开始抽泣起来。

雷武看着地上的张老二、王麻子夫妇、许胖子、邓伯还有田大妈的尸首，感觉就像是做了一场噩梦。

仅仅在白天，张老二还在他那间没有顾客的饭铺里打瞌睡，王麻子夫妇还甜甜蜜蜜的在他们的面摊子前煮着面，许胖子还笑呵呵的在摊子上卖猪肉，邓伯依旧挑着他的担子走街串巷的吆喝着卖酒。

而人缘最好的田大妈，还在他的针线摊子前笑眯眯的和每一个路过的居民打着招呼，这里的居民全都是老街坊了，她全部都认识，谁家的三长两短她也全部都知道。

因为大家也全都认识她，也很乐于和她聊天，向她倾吐生活中种种的不如意。

可是不过是一盏茶的工夫，这些平时熟悉得不能再熟悉的人，一个个的在雷武的面前倒了下去，而且他们都是那样的义无反顾，那样的视死如归。

雷武感觉到一种悲哀，一种直入骨髓的冰凉的感觉，这感觉让他止不住的全身颤抖。

他的泪水掉了下来，可是他并不害怕，邓伯说得对，他们的性命早已不是自己的了，又有什么好害怕的？

在他们生命中，有着一些比性命更加重要的东西，那就是承诺，是责任！

就是这种东西，这种对于保护小姐的执念，对于报答雷惧的渴求，让他们在面对强敌明知不敌的情况下，依旧一个个都是这样的义无反顾，视死如归。

大家都能这样，自己又有什么好害怕的呢？

他现在唯一想做的就是站出来，他不愿意在眼睁睁看着身后剩下的这几个人也一个一个上去送死。

他再也受不了这样的折磨了。

雷武深深呼吸了几下，努力压抑住身上的颤抖，迈开步子走了出来，昂着头，面对着明玉楼。

明玉楼忽然笑了笑：“你总算是出来了，死了这么多的人，看来你总算明白了什么是死亡的恐惧了。现在你是不是准备回答我的问题了，雷凤她究竟在哪里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="52221901"  chaptername="第五章  视死如归">加入书签</a>
</div>
