    在苏雍皇寻找遮海天子的虚无体弱点之时，遮海天子又何尝不是在寻找苏雍皇的太阳体的不足之处。

    　　一时之间，苏雍皇和遮海天子双双是僵峙住了，在短时间之内谁都奈何不了谁。遮海天子攻不破太阳体，在太阳体的霸道太阳精火之下，他是难于撑得住。而遮海天子的虚无体让他来无影去无踪、让他能来自去由，这让苏雍皇无法镇杀遮海天子。

    　　在场的许多修士都屏住呼吸，此时大家都明白，苏雍皇也一样是没有受到神止洲的压制。在此之前，苏雍皇受到神止洲的压制，她是被遮海天子击伤，现在苏雍皇未受到神止洲的压制，遮海天子根本就不站有优势。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这瞬间，苏雍皇所在的虚空开始融化，整个虚空就像液体一样融化，给人一种冰雪受到春阳笼罩之时的感觉。

    　　毫无疑问，遮海天子改变了策略，在几次袭击都不成功的情况之下，遮海天子终于采用了新的策略，他开始炼化空间。

    　　虚无体可以炼化空间，此时遮海天子依然无影无踪，但是，在虚无体的炼化之下，虚空就像是一个洪炉一样，虚空它本身就是在燃烧起来，只不过这一种燃烧是看不见的。

    　　看到虚空被炼化，台下的许多人都不由为之屏住了呼吸，很多人认为，遮海天子的胜负就在此一举了。

    　　“呼、呼、呼……”一阵阵呼声响起，就在虚空被炼化的时候，不可思议的事情发生了，苏雍皇所在之处的虚空疯狂地内缩，与此同时，海量的太阳精火被压缩到了苏雍皇所在的空间，压缩到了苏雍皇周围的虚空之中。

    　　在此之前，苏雍皇的太阳精火是无孔不入，肆虐着整个空间，但是，在这一刻所有的太阳精火似乎是受到强大无比的力量吸收一样，海量的太阳精火瞬间被压缩到了小小的一个火球。

    　　这样的一个火球疯狂地内塌，这是一颗太阳的疯狂坍塌，这样疯狂的坍塌之下威力之大是可以想象了，这瞬间把本来是融化掉的整个空间浓缩到了一个小小的空间，在这个时候，反而是因为太阳精火的内部坍塌导致了整个融化掉的空间在疯狂地收缩。

    　　在这一刻，苏雍皇是反守为攻，本来是遮海天子要炼化虚空的，而苏雍皇在他炼化之时是疯狂地让虚空内部坍塌。

    　　“轰——”的一声巨响，当太阳精火和虚空坍塌到一定程度之后，它突然炸开了，炸开的威力强大到无法想象，整个虚空瞬间是一小块块的粉碎，刹那之间粉碎得只剩下了黑洞，天空上留下了无法磨灭的天痕。

    　　“噗——”的一声响起，鲜血喷射，本来是在炼化空间的遮海天子在这突然之间受到了空间大爆炸，他又哪里能镇压得住空间呢，空间和太阳精火的大爆炸瞬间冲击他得飞了出去，他被这可怕的力量冲击向鲜血狂喷，他的身体就像是被碾压了一样，鲜血淋漓。

    　　“嗡——”的一声，遮海天子被冲击出去之后，他还没有来得及站稳，崩碎的空间碎片和太阳精火瞬间化作了一个道篇，这个道篇如形随影，只要遮海天子身上沾有空间，就立即听到“滋”的一声响起，这个道篇在遮海天子身上留下了烙印。

    　　虚无体乃是隐遁于空间，又怎么可能不沾空间呢，所以，他哪里能摆脱得了这个道篇在他身上留下烙印。

    　　这就是苏雍皇的反攻，太阳精火与虚空大爆炸，在这大爆炸之中太阳精火与虚空碎片已经是融合在了一起，形成了篇章，这让依靠虚空的遮海天子无法逃脱被留下烙印的命运。

    　　“嗡”的一声，就在受伤瞬间，遮海天子再一次消失，他再一次遁隐于虚空之中。

    　　然而，这一次苏雍皇连看都没有多看一眼，“轰”的一声巨响，她一伸手，就是巨龙吼哮，由太阳精火所化的巨龙冲天而起，接着一只巨大的龙爪直拍而下，这一爪遮天蔽日。

    　　一拍之下，“砰”的一声，虚空崩碎，遁隐于虚空之中的遮海天子瞬间被拍得飞了出去，吐了一口鲜血，但，他速度极快，在被拍了出去的瞬间，整个人又再一次消失。

    　　“砰——”的一声巨响，遮海天子再一次消失的瞬间，巨龙的另一只龙爪再一次拍下，再一次拍碎了虚空，遁隐在虚空中的遮海天子再一次被拍飞。

    　　“砰、砰、砰……”一次次拍碎虚空，遮海天子无处遁藏，不论他如何的飞越，如何的躲避，都无法躲过苏雍皇的太阳体镇杀，一次又一次被拍飞。

    　　遮海天子身上被留下了烙印，他想遁逃都难，除非他这个进候放弃决斗，瞬间跨越虚空，离之夭夭了。

    　　当然，遮海天子要逃的话，凭着他虚无体的跨越，苏雍皇也是无法留住他的，毕竟，在虚空跨越方面，苏雍皇是远远不如遮海天子。

    　　毫无疑问，苏雍皇找到了虚无体的破绽，她以太阳精火和虚空化作篇章，在遮海天子身上留下了烙印，只要遮海天子的烙印还在，他就是无处遁逃。

    　　若是一般的烙印，遮海天子还能在短时间内把它驱散，可是，这烙印乃是由太阳精火和虚空所融化成的篇章，遮海天子想融化它是谈何容易。

    　　“太弱了。”李七夜连看都没看一眼，淡淡地说道：“不是完美无缺的虚无体，又如何能与完美的太阳体争锋呢。”

    　　对于李七夜而言，这样的结局他早就料到了。

    　　虽然说，海螺号的虚无体的仙体术是经过了两代海神的改良与衍化，它已经趋向完善了，但是，比起中演化出来的虚无体术，海螺号的仙体术还是有所不如，所以，在这样的一场决战之中，一旦让苏雍皇寻找到了遮海天子的虚无体破绽，那么，遮海天子也只有被苏雍皇吊打的命。

    　　“开——”最终，遮海天子也是在短时间内无法驱散烙印，他只好反击，施出了杀手锏，随着他狂吼一声，整个空间都为之波动。

    　　“轰——”的一声巨响，瞬间，九个遮海天子出现，终于，遮海天子施出了他的杀手锏——九象体式！

    　　“纳命来！”此时，遮海天子狂吼之声响彻了天地，在整个天地间回荡着，九个遮海天子双手上的海神手套瞬间喷涌出了无穷无尽的光芒，这无穷无尽的光芒抛洒在天空上，照亮了整个天地，似乎天空上下起了如暴雨一样的光芒，无穷无尽的光粉洒落。

    　　毫无疑问，在这一刻遮海天子不止是施出了他的杀手锏九象体式，同时他还爆发出了神海手套的神威，欲借着海神手套的神威把苏雍皇瞬间镇杀！

    　　一开始，遮海天子并不希望寄托于用海神手套镇杀苏雍皇，不到万不得己，他是不会动用海神手套的，毕竟，若是他以自己的实力镇杀了苏雍皇，那就更让他威名大作。若是借用了他们海螺号最强大的海神兵器镇杀苏雍皇的话，这让外人觉得他有点胜之不武。

    　　“轰——”的一声巨响，此时，所有的太阳精火倒卷，所有的太阳精火都跳跃于苏雍皇的周围，在这瞬间，苏雍皇命宫冲天而起，九个命宫瞬间化作一个国度。

    　　这个国度浩瀚无比，在这样的国度之间乃是有着无穷无尽的太阳精火，太阳精火在这里化作了无数生灵，有飞翔于天空上的火龙，有跳跃于火海之中的精灵，更是有加持了无数国度生灵信念的神灵，宛如是一尊尊太阳神灵一样屹立于这个太阳国度之中。

    　　在这样的太阳国度之中，苏雍皇站在了那里，她身后浮现了太阳宫，一座座太阳宫乃是以太阳精金所铸，每座太阳宫都有着一尊太阳神灵镇守，每一座太阳宫都蕴养着世间最强大最霸道的太阳精火。

    　　此时，苏雍皇就是这个国度的主宰，似乎她就是至高无上的太阳神，在这样的国度之中，任何人都会受到她的制裁，任何人都会受到她的镇压！

    　　四宫成域，八宫成国，苏雍皇拥有了九宫，她的九个命宫足可以让她建立了一个命宫国度，在这样的命宫国度之中，苏雍皇就是至高无上的太阳神。

    　　当苏雍皇的命宫国度打开之时，不算是施出了杀手锏的遮海天子也一样被卷入了国度之中，在这国度之中听到“轰”的一声巨响，九个遮海天子明显是受到了镇压，那怕是海神手套，也是受到了一定的压制，冲天的光芒瞬间是黯淡了一些。

    　　“给我破——”九个遮海天子狂吼一声，在这个时候，九个天子要撕破太阳国度，要把苏雍皇镇杀。

    　　在这瞬间，九只遮天大手镇杀而下，每一只遮天大手都垂落了海神法则，每一道的海神法则都碾压得整个太阳国度摇晃起来，太阳宫内的一尊尊神灵被镇压得黯淡无穷。

    　　此时，海神之威肆虐着天地，遮海天子的实力很强大，在他全力而施的时候，在这样的杀手锏之下，可想而知他能把海神手套的威力发挥到如何的境界了。

    　　好冷，大寒潮来袭，各位同学注意保暖，尽量不要外出，安全第一。

    　　收费录

