    翌日。

    “啊……”

    熟睡中的张猛突然毫无预兆的从床上蹦了起来，并随之发出了一道刺耳的尖叫。

    “咣当。”

    紧接着，张猛被一脚踹飞。

    “卧槽，你特么能不能行了？”王长生拍了拍裤角，转身又坐在了床边。

    自打他二人回到了张猛家的别墅后，这小子就以“害怕”为由，硬把王长生拉到了他的房里。

    一开始，这小子还想和王长生同塌一宿的，是王长生死活不允，他才不甘的睡在了沙发上。

    “嘶……，王哥，你这是干嘛呀。”张猛睡眼惺忪的揉了揉屁股，仅穿了一条裤衩的他又一瘸一拐的走了回来。

    “这特么都第几次了？”王长生轻瞥了他一眼，没好气的说道。

    不知道这小子是不是真的被那几个杀手给吓着了，这一宿，已经一惊一乍的起来了数次。

    “啥几次？哥，难道，难道你和你干啥了？”张猛顿时一愣。

    不知道为什么，此时的他，除了还有昨晚那些遇刺时的记忆外，别的根本就什么都想不起来，甚至连怎么会和王长生睡在一间房里的，都没有半点的印象。

    “那个啥，王哥，反正都这样了，我会对你负责的。”张猛好像明白了什么，打了个哈气，“我这腰酸腿疼的，再让我睡会行么？”

    “卧槽，你，你特么说啥？”王长生的脸上顿时爬满了黑线。

    “哎呀，好啦，我说王哥，多大点事呀，咱都成年人了，干点啥还能咋的？”张猛确实是困了，说着，直接一头朝床上栽了下来。

    “卧槽，我说张猛，你特么混大了吧？敢特么给老子的脑袋上扣屎盆子？”

    王长生差点没气炸喽。

    紧接着……

    “啪。”

    “我特么让你睡！”

    “啪。”

    “我特么让你腰酸腿疼！”

    “……”

    都说打人不打脸，可王长生的拳头却如疾风骤雨般，拳拳都揍在了张猛的脑袋上，房间里顿时传来了一阵杀猪般的嚎叫声。

    大约过了半个小时。

    “砰。”

    张猛的身体如炮弹般被射出了门外，而一直在门口等着的管家张三在看到飞出来的这个猪头时，半天没有回过神来。

    “呵呵，早……早啊三叔……”张猛尴尬的爬了起来。

    “你，你是张猛？这，这怎么个情况？”张三一开始都没认出来他们家的这个大少爷，结结巴巴的道。

    “呵呵，没事，没事，我和王哥在晨练呢，可能动静有点大了，是不是吵到你了？”

    “晨练？”张三顿时一愣。。

    哪有晨练把自己练成猪头的？不过他转念一想，看了看张猛的红裤衩，又看了看床上的王长生，随即了然的一笑，道：“那个，少爷，老爷回来了，吩咐我先过来看看，要是和你王先生醒了，想和你们一起用个早餐。”

    “好，等我穿件衣服。”张猛吃力的抬起了门板，转身走进了房间。

    毕竟现在的他还只穿了一丢丢。

    几分钟后。

    踏着明亮如镜子的瓷砖地面，张猛和王长生一前一后的走进了餐厅，而张总在见到他们后则礼节性的微微颔首，并示意他们落座。

    而张猛在见到他父亲的后，马上像换了一个人似的，不但气质比平时优雅了不少，就连态度也温和的很多，王长生实在想不通，为什么同一人会在短短的一瞬间就能有如此大的变化，要不是他认识这个张猛不是一天两天了，说不定会对他有另一种认识。

    “呵呵，没想到当日一别，竟又能与王先生在寒舍相遇，真是幸会，幸会呀。”张总的声音把王长生拉回了现实，他摇了摇头，不再想这些无足轻重的小事。

    “张总客气了。”王长生淡淡一笑。

    “呵呵，王先生，恕我冒昧，不知道我那位苏侄女现在可好啊？”张总含笑着说道。

    “嗯？张总这是何意？”王长生的声音顿时一冷。

    也许在外人的眼里，苏童早已成为了一个不知廉耻的女人，但无论怎样，苏童也是他唯一认定的女人，尤其在真相还没查明之前，他绝不允许任何人出言诋毁。

    “呵呵，王先生可千万别误会了。”一看王长生的脸色变了，张总赶紧摆了摆手，又说道：“其实苏家的事，张某也听说了一些，可张某却终于觉得有些奇怪。”

    “奇怪什么？”王长生的脸色瞬间变得铁青。

    尽管他不知道这个张总的葫芦里卖的究竟是什么药，但苏童就是他的逆鳞，如若这个家伙再敢不知深浅，他必让对方付出沉重的代价。

    “呵呵。”可张总却只是轻轻的一笑，随后又说道：“以我对苏侄女的了解，我一直认为她是个好女孩儿，更不可能弄突然的弄出那么档子事儿，我觉得这里一定大有文章。”

    “也许王先生还不知道，就在苏侄女出事的第二天，我在名品楼的那批钻石也突然被人全都买走了，我知道你和犬子的关系不错，原想在知道后，把这事和你说说，可一直也没联系到你。”

    “有这么巧的事？”王长生眉毛一挑，“知道买主是谁么？”

    先不说这两件事到底有没有什么必然的联系，单单那批钻石的价值，他这个当事人那可是相当清楚的，就算在京城，也没几个人能有如此大的手笔，能一口气将其全部的拿下。

    “还，没那个人很谨慎，交易时用的是国外的户头。”张总摇了摇头，继续说道：“不过，我始终觉得这件事太蹊跷了，而且那批钻石在被买走后，就突然失去了踪迹。”

    “爸，你是说那批钻石之后在京城就没在出现过？可这事又和我嫂子有什么关系？”这时，一直在旁边装得跟个孝子闲孙似的张猛突然愣愣的来了一句。

    在这段时间，他把所有的精力都放在了如何去解决自己和余占婷的婚事上了，当然也就没闲心去听什么花边新闻，自然对苏童的事也就全不知晓。

    “哎。”看着张猛一脸懵逼的样子，张总却叹了口气，“你说你呀，啥时候才能长进点啊。”

    “你想想，苏侄女前脚被人从名品楼挤走了，后脚名品楼就卖出了这么一大批东西，难道这就不说明点什么么？”

