    电视剧局的见面会不欢而散，SBS电视台的PD们对本社莫名其妙找个外国人来指导他们的工作，觉得很受侮辱，反应非常激烈，直接表示各种不服，而其他局情况也差不多，哪怕没再出现宋有贤这种表现非常明显的，望向千原凛人的目光中也是一片质疑和不屑——我们是成绩不太好，但我们有我们的尊严，用不着你来多事。

    金秀美一路默默观察着，思考自己要是千原凛人，面对这种情况该如何应对。

    拂袖而去或许是个好方法，这样本社就算为了面子也会出面施压，TV本部就会被迫修理制作中心的PD们，至少能让他们表面开始配合。

    当然，要是能雄躯一震，王霸之气四射，轻描淡写间就用言语压服这些PD就更好了。

    但令她失望的是，千原凛人什么也没做，一路眼神平淡到冷漠，就像是在看一场闹剧，遇到态度相对较好的局，他还会说几句场面话，遇到态度差的局，干脆就一言不发，只是和自己带的工作人员交流。

    等大概把SBS制作中心各局转了一遍，他又很干脆带着午饭钻进了办公室，开始看收视率报表和制作中心的各方面资料。

    朴贤明有些尴尬，很快离开了，倒是金秀美一直陪着，但心里已经对千原凛人的期待值下调了一多半——这人得不到制作中心骨干们的支持，看样子指望他打开收视局面应该是不太可能了，理事会这次可真是下了一步臭棋。

    好在关东联合本身的节目还是有许多精品的，拿高尔夫节目交换也不吃亏。

    她觉得千原凛人现在也就只能看看资料，写写书面报告，提些对制作中心的整改建议，然后在这里混些日子就打道回府——外国人嘛，客场作战，人生地不熟的难以施展，打不开局面也能理解，不能全怪他。

    不过她在那里喝着大麦茶，突然发现千原凛人看着报告竟然嘴角露出了微笑，不由奇怪问道：“千原老师，是有什么心得吗？”

    千原凛人是看到SBS一年来的收视汇总中，收视率最高的节目只有16.21%的分时平均，整体更是平均只有9.03%，这才忍不住露出了笑意。

    这可是电视节目的黄金时期，平均只有9的收视率真是够鸡儿丢人的，虽然是新电视台情有可原，但也不知道那些PD们对着这种成绩，哪来的底气觉得自己牛叉冲天，根本不需要别人帮助，果然不愧是棒子——棒子一方面是代指棒槌，也就是人参，高丽盛产这个；另一方面，棒子一词也有愚蠢无知、不知天高地厚的含意，用在韩国人身上真的很形象，以前也不知道是哪个妙人想出来的。

    他是忍不住会心一笑，但对着金秀美这个韩国人可没法直说。真说了，往小了说容易挨揍，往大了说容易影响两家合作关系，很不合适。

    他只能含笑摇了摇头：“没什么，没什么。”

    金秀美总觉得他的笑容有点古怪，但也不方便继续追问，犹豫了一下笑道：“您应该是想到了什么有趣的事吧，我还以为您会心情不好。”

    千原凛人奇怪道：“心情不好？我为什么会心情不好？”

    “刚刚宋PD他们……”

    千原凛人恍然道：“那个啊，没什么可生气的。”顿了顿，他看着金秀美脸上的疑惑的神情又笑着解释道，“生气也没有用，我们这一行说一千道一万，最终还是要靠成绩来说话的。只要出了成绩，他们不服也得服，出不了成绩，他们口服了心也不服，所以……真没什么必要。”

    刚才他是可以借势压人，比如当场发发脾气，指责SBS制作中心不配合两家电视台的战略大局，但那解决不了根本问题，而且也很容易让SBS高层小瞧了他，动摇对双方合作的信心——连一帮青头PD都摆不平吗？那这人到底能不能行？我们是不是请错人了？

    不好借势压人的，而且也不需要借势压人，只要出成绩就够了。

    收视率是电视台的命根子，没什么比拿到高收视率可以更好更快地解决问题了。只要做出一档王牌节目，宋有贤那种不知天高地厚的货根本不值一提，甚至到时不用说任何话，只要他再敢表示一点不服，台长就能光速赶来亲自打死他。

    这不比发脾气借势压人要强百倍？

    千原凛人说得很是轻描淡写，对出成绩自信十足，毕竟手里有剧心里不慌，这倒让金秀美愣了——这就是强者的自信吧？

    艺高才能胆大，才不傲气到不屑于争辩，这男人就有点这种意思。

    给人感觉……有点了不起。

    反正比宋有贤那种人好像了不起。

    她一时找不到话说，沉默了，而千原凛人也不管她，接着翻看资料，慢慢确定了。

    SBS的节目形式基本照搬的KBS和MBC，或者该说是在模仿。这倒不是什么大问题，刚入行的人基本都有模仿先行者这一步，但KBS和MBC能联系到的艺人与SBS不是一个等级的，两相一对比，就显得SBS格外拙劣了。

    这问题归根结底，还是在于SBS的制作中心过于青涩，得不到知名艺人的支持——艺人也要发展的，除了低级杂毛和新人或许会到SBS来混点钱，只要有点名气的看看SBS的收视率和收视反响就够了，当然优先选KBS和MBC的节目。

    然后，SBS的节目收视率自然就更不好了，更不好艺人更不想来，哪怕溢价较高都要反复权衡，简直成了恶性循环——就是大价钱把知名艺人拐了来，也是花大钱办小事，性价比极低。

    那要想打开局面，就要打破这种恶性循环，提振SBS的声势，让艺人们对SBS正眼相视，重新拥有信心。

    千原凛人在那里一坐就是两个多小时，除了翻页拿文件外，屁股都没动一下，思考得很专注，而理顺了思路后，又开始研究SBS的硬件，但看着看着奇怪了起来，抬头犹豫了一下，感觉还是和懂日语的金秀美沟通比较方便，便直接问道：“资料是不是不全，人员列表中怎么没有编剧？”

    金秀美并不是PD出身，但她在电视台工作，常识还是知道的，连忙解释道：“韩国电视台没有编剧编制，编剧都是由PD自己雇来的。”

    “没有？”千原凛人一时有些难以置信，“做节目需要自己雇吗？”

    “是的。”金秀美确认了一声，接着就给千原凛人科普起来。

    韩国电视台并不在制作中心内养“作家”或是编剧，都是临时雇佣，而这是有历史原因的。

    韩国的电视节目最初是PD总负责制，PD身兼导演、制片和编剧于一身，自己写剧本、联络演员和嘉宾、管理拍摄，甚至还负责后期剪辑。但随着时代发展，观众的口味越来越刁，收视竞争也越来越激烈，这些身兼多职的PD们就有些不堪负重了。

    于是，有些脑子灵光的PD们就开始想歪招。

    比如，文字工作有些繁杂，能不能找个学生兼职帮我处理一下？

    又比如，灵感有些枯竭了，是不是得找个人帮我出出主意？

    再比如，台词总有些生硬，找个文科学生帮着润色一下怎么样？

    激烈的竞争环境导致分工细化，这在哪个行业都不可避免，PD们确实觉得需要有人来专门负责处理文字工作了，但问题是制作预算中没有编剧的工资额度，这可怎么办是好？

    那就只好雇女学生或是家庭主妇来打零工了！

    韩国也没搞过妇女解放运动，男尊女卑的氛围很浓，雇佣女性价格超级便宜还能随便呼来喝去，顺便还能解决一下剧组工作太忙，工作人员不好找老婆的问题，这就显得更加划算了。

    于是八十年代初，韩国电视台就开始流行雇佣年轻女性来剧组打工，让这些年轻女性负责在原有剧本的基础上，填充内容，完善细节。

    但电视节目反响好的新创意很难得，大家节目形式差不多时，细节就开始关乎成败。韩国PD们很快发现女性独特细腻的视角对节目帮助很大，站在女性角度的一些想法也对电视观众来说颇为新奇，结果这些女性编剧在剧组中地位越来越重要，但再重要也是临时工，工资微薄福利无法保障不说，有时创意被无良PD剽窃后赶走的事也时常发生。

    等到了九十年代初，编剧们实在无法忍受了，组织了一次大规模罢工，几乎让当时一半以上的电视剧、八成半的综艺节目停摆，然后才逼迫电视台和PD们开始妥协，确立了编剧的劳动保障制度。

    至于现在韩国电视台还是没有编剧，那是合作机制已经形成了，PD们准备做节目就凭自己的人脉去找一名大编剧，而这名大编剧会自带团队，也就是带着她的一串学妹们来剧组打工，打完工就集体走人，再去别的剧组。

    最后，就成了现在这种样子了。男的PD，女的编剧（作家），而PD大多负责处理一切筹备、放送相关事务，反倒是女性编剧开始掌控主创大权，写完了剧本还可以对拍摄指手画脚，相当于另类的编剧负责制。

    等金秀美科普完了，千原凛人倒是有点恍然了。难怪SBS会拼命模仿KBS和MBC的节目，原来他们不但弄不到知名艺人，就连优秀的大编剧也弄不到，那自然创新水平不行，只能看人家干什么就自己干什么。

    他真没想到SBS竟然没有自己的编剧团队，而且就连小编剧都没有，这就有些让人为难了。

    韩国编剧听起来是一团一团的，都是一个十年以上资历的主创编剧，带着两三个五年以上资历的结构编剧，再带六七个刚入行的细化编剧，众人一起工作，一起来一起走，让人想自己组建一个编剧团队都困难——他肯定要当主创编剧的，但别的主创编剧可不会把团队让给他，那是人家吃饭的本钱之一。

    关东联合里面懂韩语的编剧本就非常少，而且肯定没有韩国人对韩国社会了解深，只凭他们是处理不了细节问题的，肯定还是要以本地编剧为主。

    但没有团队这可怎么搞？

    