    “纲手，注意一下，不是我凭空挑起忍界大战，而是大战必然发生，我想把它什么时候发生控制住而已。”

    日向无夜认真纠正纲手的话。

    “忍界大战必定发生…”

    “所以你借此达成自己的目的…”

    纲手喃喃自语，世界观仿佛在崩塌。

    她是千手柱间的孙女，是真正的火之意志传人，向来以牺牲自我成就木叶为信念，根本没法接受日向无夜这样的三观。

    “哗啦！”

    纲手猛的从浴池里站了起来，木愣愣的就要往池子外走去。

    “纲手，你怎么了？”

    日向无夜皱着眉头去拉她的手，却被她一下子甩开。

    “你…先不要碰我…”

    她披上了漆黑盛装，有些踉踉跄跄的走了出去。

    无夜保持着手伸出的姿势，然后慢慢收了回来，看着自己的手心发呆。

    许久，他摇了摇头，嘴边浮现一抹无奈：“真是个傻女人。”

    日向无夜起身，拿毛巾将自己擦干，随后穿上衣服走了出去。

    身后，蛞蝓的两只小触手歪了歪，这才确认自己又丧失了存在感。

    她弯着触手想了想，随后赶紧跟了上去。

    人类情侣吵架诶，好想看…

    “纲手。”

    日向无夜没有找多久，就在宫殿后的花园里看到了纲手的背影。

    深秋时分，世界都仿佛是枯黄色调的，到处都是金黄落叶在风中飞舞。

    “纲手，你不喜欢我的做法？”

    无夜走到了纲手身侧，没有擅自去碰她。

    纲手的身子颤了颤。

    她仰起头来，看着大树上纷纷扬扬落下的树叶。

    渐渐的，眼神变得迷茫了起来。

    “刚才那一瞬间我真的很生气，但现在，我又不知道了…”她喃喃道。

    无夜没有扭头看她，而是和她一起微仰着脑袋，看那万千枯叶飞舞。

    “说说看呢，你现在是什么想法？”他问道。

    他没有试图直接灌输自己的意志，因为无论纲手还是辉夜，又或者玖辛奈她们，都是独立的个体，谁也没有权力去强行让她们变成自己的形状。

    “无夜，从小到大，爷爷总会说，村子大于一切，我们要能为村子牺牲自我…”

    纲手的目光渐渐垂下：“可我现在感觉不舒服，自从被大家诋毁以后，我就感觉很不舒服，一直以牺牲自己成就村子为信念的我，为什么要承受这样的伤害？难道为了村子，就是要伤害自己吗？”

    “当然不是，”日向无夜毫不犹豫道，“如果为了村子是要牺牲掉每一个个体，那么这个你们辛苦守护的村子对个体还有什么用？”

    “村子对个体…还有什么用…”

    纲手低低的重复着这句话，久久不语。

    无夜却忽然转头，脸色严肃看着她：“纲手，千万不要像三代目一样本末倒置了。”

    “最开始的时候，初代目他们建立村子是为了什么？是为了不让孩子上战场，是为了让村子里的每一个人都能过得更好。”

    “但现在变成什么样了？村子凌驾于个体利益之上，为了村子可以牺牲一切，鼓励牺牲，赞美牺牲，这就是本末倒置！”

    他的话语振聋发聩，震得纲手的耳畔在嗡嗡作响。

    “我们建立村子，是为了减少牺牲啊！怎么能赞美牺牲呢？！”

    无夜说完，又闭上了嘴巴。

    纲手也很久没有再说话。

    “不对，你说的不对。”

    某一刻，她忽然转过来，神色严肃：“无夜，你说得不对。”

    “哪里不对？”无夜笑着问。

    纲手又沉默了会儿，才缓缓开口：“为了村子的利益，为了更多人的利益，一小部分人牺牲自己是应该的，因为只有那样才能换来更多人的幸福，所以，你说牺牲自己是违背了保护个体的本意，这不对。”

    日向无夜失笑摇头：“这就是你要牺牲掉自己的理由？即便所有人都诋毁你，即便那些你守护的人也诋毁你，你还是愿意？”

    “是，我愿意。”

    纲手坚定的看着他。

    “可我不愿意。”

    无夜目光平静的看着她：“我要保护的女人，没有任何人能伤害。”

    轰。

    仿佛被一道惊雷炸进心里，纲手感觉自己整个心脏都颤动起来。

    她就那么抬头怔怔的看着他，看着这个男人，这个要保护自己女人的男人。

    她还是无法认同他的想法，但却怎么也生不起气来，甚至还为之激动。

    女人都是感性的动物，就算理智上知道不对，但还是会被感情驱动着走。

    “纲手，我是个很自私的人啊，那些兼济天下的梦想，都是在我和身边人过好了的基础上，我才愿意做的。”

    日向无夜伸手接住一片落叶，夹在指尖看着：“所以，木叶和你，我永远都会选择你。”

    “没想到我们会三观不合…”

    他松开了手中落叶，有些无奈的笑起来。

    但一具温热的身躯忽然撞进他怀里，纲手将脑袋埋在他胸口。

    “可我很喜欢。”她轻声道。

    日向无夜怔了下，旋即伸手抱住她丰润的身子，唇角慢慢勾了起来：“那三代风影的事…”

    纲手沉默了会儿才轻轻道：“你可以去做，但我要跟着一起。”

    “你跟去干嘛？跟着多捅那混蛋几刀？”

    无夜终于伸手去把她柔软细腻的手抓紧，呵呵直笑。

    纲手白了他一眼：“不是，我是准备着等你输了，救你逃走。”

    “对我这么没信心？”

    无夜将自己的手指插进她指缝里，十指相扣。

    “那是三代风影，真正意义上的一村之影，而且还是在砂隐村，那难度更会直线上升，”纲手道，“我虽然不知道你现在实力到了什么程度，但任何时候都不能小看一村之影。”

    “我知道，放心吧…”

    日向无夜用与她十指相扣的手牵着她走去，笑着道：“我又不会傻乎乎的冲上门去挑战，怕什么？要知道忍者们基本上都有一个共同的弱点，那就是攻高防低。”

    “理论上，只要找到机会把苦无捅进他的心脏就行，简单的很。”

    纲手再度翻了个大白眼：“理论上，无论谁的心脏被苦无捅穿都会死。”

    无夜撇了撇嘴：“那可不一定。”

    你把八百里外扔手里剑的角都往哪儿搁…

