    “这个时候竟然还有人过来，真是奇怪。”池青束手而立，年纪轻轻，但两道白眉异常惹人注目。虽然跟其他修士一般都是炼气期的修为，不过气势明显比别人要更甚一筹。

    “是挺奇怪的，看起来是个炼气中期的小家伙。”旁边一位年轻女修士嫣然笑道，“不过你还是关心好自己吧，师傅可是特意让我过来看看你修为的进度，如果这次不能在门派小比中取得名次，你往后筑基的希望可就不大了。你说这又是何必，回去跟师傅认个错，难道你还想这样跟师傅僵持一辈子不成？”

    “少年自有少年狂。如果我这样轻易低头，就算勉强筑基，这辈子也就止步于此了。”池青摇头说道。

    “罢了，知道劝不动你，不过来之前还是存些侥幸。你的离火珠修炼得如何了？是否需要帮助？”年轻女修耸肩道。

    “嗯，还需要两块炽炎魂石这位主材料，便可大功告成，你回去跟我父亲说一下。”池青犹豫了一下，最后还是说道。

    “如此，我也好回去跟师傅交待了。”年轻女修士松了口气，池青虽然傲气，不过好在看起来并非蚀骨不化之辈。

    灵鹤一声清鸣，开始下降高度。也许是经过长途飞行，终于到了目的地，灵鹤也有一种如释重负的感觉。

    上百炼气修士守卫黑水寨矿洞附近，实际上除了一部分轮流巡逻放哨的队伍外，大多数人各自在忙碌自己的事。有的在修炼，有的甚至露天炼丹。

    “来者何人！”灵鹤一经落下，便有一名炼气后期修士几步上前问道。

    “青莲峰域新晋弟子陆小天。接了挖矿的杂役任务。”陆小天将代表弟子的灵木牌递上道。

    “又是个没吃过苦的新丁，老马，咱们两个要不要赌一赌，这家伙能坚持三天，还是五天？”那名在炼丹的黑袍修士抬起头来嘿然笑道。

    “谁知道呢，也许一两天也说不定。”负责审问陆小天的修士老马回道。

    陆小天一阵无语，被两个炼气后期的修士调笑，他也没什么好说的，别说这两人，便是杂役店跟他颇熟的罗康也不认为他能坚持多久。

    “你们两个很闲吗？”池青信步闲庭走过来道。

    “池师兄！”调笑的两人面色顿时一紧，变得严肃起来。

    “几位师兄，我什么时候能进入矿洞？”陆小天拱手道。

    “不必心急，相信杂役殿已经跟你交待过了。矿洞中的灵石都是门派所有，按劳分配报酬。不要耍什么花招，你前面已经有几个不信邪的家伙被废掉修为，逐出宫门了。”池青将一只储物袋扔给了陆小天道。

    “多谢师兄提醒。在下知道厉害。”陆小天拱手道。

    “知道便好，进去吧。”池青点头道。

    陆小天接过储物袋后便进入了矿洞，该听的罗康都已经跟他说过，没必要在这里再被几个年长修士调笑一番。倒是这个白眉青年修士给他的感觉不错。

    陆小天不知道的是，他刚进入矿洞不久，俞豹也骑乘着一只灵鹰赶到。

    “今天倒是怪事了，平时好长一段时间也见不到一个弟子进矿洞，今天一来便是两个。莫不是有什么名堂不成？”之前调笑过陆小天的炼丹修士忍不住八卦了几句。在他纳闷的功夫，俞豹也进入了矿洞。

    “真是糟糕，这矿洞乱七八糟的，上哪去找陆小天。”

    俞豹进入矿洞，虽然矿洞内幽暗，不过施展灵目术仍然不会影响他看东西，而且矿洞中每过一段距离，便在石壁上置有一块夜明石，发出微弱的光芒。只是单是他站身的这里，出现在眼前的便有几条矿道，走了一段距离之后，又出现了几个分支。

    “恐怕只有筑基修士强大的神识扫过去，才能勉强找到对方。”俞豹不由苦笑不已。

    此时在矿洞中的陆小天对眼下身处的环境也十分满意，倒并非是觉得矿洞中舒适，而是这种复杂的环境上，别人单是找到他便是一件极为困难的事。看来以后相当长一段时间不用担心被人威胁到了。

    矿道十分幽深，岔道处又有岔道，为了防止迷路，每走过一段距离，陆小天都会手动制作一份地图。

    黑水寨矿洞确实因为开采的年月太久，他一连走了大半个时辰，都没碰到一块灵石。

    “咦，几块下品的金灵石。”又走了几处岔道之后，陆小天在散发着一片金锐之气的乱石间，发现几块嵌在石间的灵石。顿时面色微喜，不过金灵石出现的地方，通常岩石也会坚硬无比，想要出下来，还得费一番手脚才成。

    陆小天从储物袋中取出矿镐，走向那几块金灵石。

    “嗖嗖.....”几道利器破空的声音传来，力道之大，让人咋舌。

    几把矿镐呈品字形，直刺陆小天的要害部位。

    不过矿镐插在陆小天的身上，透体而过，却没有丝毫打在身上的那种入肉，骨头碎裂的声音，甚至矿镐透过那黑影直接撞击到了矿洞的岩壁上。

    “糟糕，上当了！撤！”两名炼气中其，一名炼气

    初期的修士面色同时一变，身体往后一缩，便要逃走。

    砰砰！

    哎哟，两人被陆小天一脚踹飞，另外一人想要起身，脖子已经贴住了对方冰冷的剑锋。

    “你，你是人是鬼？”被剑比着脖子的秃头老者一脸骇然地道。

    “你说呢？”陆小天冷哼一声，早在发现那几块金灵石的同时，他便注意到地面有一条淡淡的影子，虽然在矿洞这种幽黯的环境中很淡薄，不过他细心一些，也能看出来。经历了在望月山脉与其他修士勾心斗角，稍有不慎便会丢失性命的日子，陆小天又岂会如此大意，因为几块下品的金灵石便放弃了对周围的警惕。

    不过在这种环境中，他还并没有修炼得如何纯熟的傀影术倒是颇为好使，特别是修为不高的人，看到黑影，根本无瑕分辨是真是假。毕竟在矿道幽暗的光线下，哪怕运用灵目术，仍然有一定影响，本来看人就有些模糊。

