    张传的面上划过一抹沉痛。

    “季总这么想知道为什么，我就说了，因为我的哥哥死了，他之前一直为贺震天效力，却死在贺震天手下，我要为他报仇。”

    季薄言先是怔了一下：“你哥？”

    “对，他叫张亮，他犯了错之后，就死在了贺震天的手下了。”

    张亮，季薄言想到了跟在齐真身边的那个男人。

    “贺震天不知道张亮是你哥？”

    “不知道，我们父母离异，我和我哥很小就分开了，再也没联系过，我们长大之后，都不知道对方长什么样子，但我们有一块一模一样的玉佩，他死后，我在给他收拾行李的时候，在他的箱子里发现了那块玉佩，才知道他是我哥。”

    听完，季薄言就知道，这个张传，对他会非常的有用。

    “那祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    张传走后，季薄言的手下也高兴道。

    “老大，这真是大好事，这样我们在贺震天的集团里，就有自己的人了，正好把贺逸和贺震天一网打尽。”

    季薄言也轻笑了一瞬：“确实是好事。”

    难怪不得，这人那天没供出自己的行踪，原来想着借助他的力，为他哥报仇。

    ……

    姜若悦睡醒了，就听到楼下有小女生说话的声音。

    家里怎么会有小女生？姜若悦奇怪。

    她起来，动了动，挪到了门口，听着楼下的对话声。

    “小妹妹，你家在哪，叔叔送你回去。”

    “我不知道，哥哥，你先让我在这住下好吗？不要赶我走，我妈妈会来找我的，我出去，会被坏人拐走的。”

    “你家里人的电话，也不知道？”

    “我记不起来了。”

    医生上来给姜若悦输液，就看到姜若悦站在门口。

    “少夫人，你起来了。”

    “楼下怎么有小朋友？”

    “这小朋友之前中暑，晕倒在大门口了，我们看她可怜，就把她抱进来了，给她喂了一些盐水，才醒来。”

    姜若悦点点头，原来如此。

    “那还是早点把人送回去吧，她爸妈会着急的。”

    “我们也是这样想的，就是这小孩子不知道自己家在哪，家里人的电话号码，也不记得。”

    楼下，贺逸出去了一趟也回来了，回来，看到家里多出来的小孩，神色皱了皱。

    “怎么来了一个小孩？”

    现在这里要严加看管，任何可疑的人物都不能放进来。

    “刚才在门口中暑了，看她可怜，就抱进来了。”

    手下又紧张道：“少主，她只是一个孩子，应该不会吧。”

    小女孩也怯怯道：“哥哥，我会很乖的，不要赶我走。”

    贺逸拧了拧眉毛：“这里不适合小孩居住，看谁家丢了小孩，找到了父母，早点送走。”

    “是，少主。”

    晚上，这小孩子就趁大家不注意，溜到了楼上，在门口好奇的看了一眼姜若悦，哭了起来。

    “哇...”

    坐在床上的姜若悦听到哭声，愣了愣，下床来。

    担心这小孩子是受伤了。

    “小朋友，你在哭吗，是不是受伤了？但你千万不要进来，这里面很危险。”

    小朋友擦了擦眼泪，很快又止住了哭声。

    “我没受伤，我也没进来，我哭，是因为，因为你的脸把我吓到了，你好丑哟，姐姐，你为什么长得这么丑。”

    姜若悦顿时感觉胸口被塞了一把糠。

    “姐姐这是生病了，等病好了，就不会这么吓人了，小朋友，你快下去看电视吧。”

    “生病了吗，那你还能治好吗？我感觉你生病很严重啊。”

    姜若悦又生生被这小朋友扎了一刀。

    “还有，姐姐，你的眼睛蒙着，你的眼睛是看不到了吗？”

    姜若悦权当童言无忌，摇摇头：“会看到，等两天后，拆了纱布就能看到了。”

    小朋友又说道：“可是，我刚才听到两个医生说，姐姐拆了纱布，眼睛也可能看不到了，他们也非常害怕，说不好交差呢。”

    姜若悦身子顿时歪了一下。

    “我先下去了，祝姐姐能好起来。”

    这个小孩子，就是季薄言安排进来的，是从福利院找来的，很聪明，但也很坏。

    现在也只有，看起来毫无心机的小孩子，才有机会混到这里面来。

    这个小女生，在福利院，已经是宫斗一姐了，但因为长了一张小白花的脸，谁都不想到，一个小女生会满怀坏心思。

    不久前，还有一个条件不错的家庭，想领养她，但在办理领养手续时，发现这小女生，远远没有他们想的那么乖巧，最后放弃领养了。

    她在大人面前，就特别有礼貌，可私下，却是实打实的小霸王，抢别的小朋友玩具，还会自己把裙子剪碎了，说是别的小朋友弄的，让别人被责罚。

    又骂其他小朋友，长得丑，大笨猪。

    才接触她的人，都会被她一脸无辜的样子骗到了，根本不会去想，这么乖的一个小朋友，会满满的心机。

    小女生离开后，被小女生扎了数刀的姜若悦沉默了。

    她虽然听出了这个小朋友很没礼貌，但小孩子说的话，一般不会有假。

    她们都是看到什么说什么。

    抬手摸了摸自己的脸，难道贺逸之前都是在安慰她？

    从小女生刚才的话中，完全可以听出来，自己的脸很严重，根本不是要好的样子。

    其实，这也跟她感觉到的差不多。

    对了，还有眼睛？

    小朋友说，听见医生说她的眼睛可能好不了了。

    姜若悦感觉一盆凉水，兜头浇下来。

    小女生刚下到楼梯中央，贺逸的手下就找到了他。

    “你怎么跑楼上去了？”

    “抱歉，哥哥，我刚才想上去看看，这里不能上来吗？对不起，我以后再也不上来了。”

    看小女生弱弱道，贺逸的手下，也不好说她什么。

    “刚才是你在楼上哭？”

    “嗯，我看到了一个生病的姐姐，姐姐的脸太丑了，我被吓到了。”

    正好这时，贺逸从书房出来，往上来了，手下都惊出一身冷汗了。

    “快别说了。”

    可看人家小女生，睁着大葡萄眼，一脸的纯真，根本就是无心说的。

    手下局促的看向贺逸：“少主。”

    也不知道，刚才小女生的话，贺逸听到没。

    贺逸停住脚：“你们在说什么，她怎么跑这来了。”

    “她不懂事，刚才跑上来了，我

    “还没。”立马把她弄下去。”

    “还没找到她的家人？”

    小女生看到贺逸，就耷拉着脑袋，她感觉出来了，贺逸不吃她嘴甜嘴软的那一套。

    贺逸看了一眼这个孩子，又看了看楼上。

    “把她送去警局，让警局帮忙找。”

    小女生就哭了，眼泪也流了出来：“哥哥，现在外面天已经黑了，明早再送我走吧，我保证再也不乱跑了，就在楼下待着。”

    手下看她可怜，“少主，要不明天再送走她？”

    贺逸走过，往楼上去：“好生看管着，别让她捣乱。”

