
　　待龙泽穿好之后，少妇才转过头来，只是脸上的红晕还未散去。看龙泽的目光也与之前有些不同了，多了一点什么。

　　她不由瞪了一眼龙泽：“小小年纪也不知道你整天在想些什么，提醒你一句，要买你的不是我，而是我女儿。”

　　“我呢！看她一个挺孤单的，所以就买下你，当她的玩伴。”

　　“啊？”

　　龙泽惊呆了，搞了半天，他是误会了，不由得脸一红。更是一脸尴尬！

　　“噗嗤...”

　　少妇见此不由掩嘴轻笑一声。

　　“咳咳...”

　　可是马上，激烈的咳嗽起来，最可怕的是，没咳几下就咳出血了。

　　“这...”

　　龙泽又不傻，一看就知道，眼前这位不是病娇，而是真的病入膏肓了。现在，他有些明白了，她买下他的真正目的了。

　　这时少妇抬起头来看着龙泽：“不要告诉雁儿！”

　　“是..”

　　一心为女着想的母亲，无论在哪个世界，都值得尊重。天籁小说网

　　同时，龙泽第一次认真打量起眼前这个女人。发现，她竟然有一双绿宝石一般的双眼。

　　龙泽不由一愣。

　　因为这种绿宝石一般的双眼，太具有象征性了。

　　忍不住惊呼道：“你是碧磷蛇皇独孤家的人？”

　　少妇闻言一愣，随即释然：“也是，你是白龙一族的人，原本也是一等一的魂师家族，能认出我的来历倒也正常。”

　　“我叫独孤月，我女儿叫独孤雁。”

　　“独孤雁？”

　　龙泽一脸惊讶，他可是记得，独孤雁的父母可是在她小时候就死了。想到这里，他不由一愣。是了，眼前这独孤月可不就要死了吗？

　　等等...独孤雁，独孤博，冰火两仪泉。

　　如果，我吃了仙品，会不会拥有先天魂力？应该行吧！毕竟，仙品都能让玉小刚打破一生的瓶颈，让他突破自我，有了更进一步的潜力。

　　更是让宁荣荣的七宝琉璃塔进化成了九宝琉璃塔。

　　不说多，让他有个先天二三级的先天魂力，应该是可以的吧！

　　有了这个天赋，不说有多大的成就吧！

　　至少离开了独孤家，他也能找一个小镇，过上衣食无忧的生活。说不定，还能出现奇迹呢！

　　再说了，其中有一株仙品，是可以救眼前这位独孤月的。

　　救独孤月一命，应该能换来他的自由吧！

　　于是，他对独孤月道：“你这是因为武魂的原因导致中毒了吧！”

　　“你怎么会知道？”独孤月猛的抬头，一脸不可田思议的看着龙泽。

　　龙泽编了一个理由：“我白龙一族三千年前，曾经有位先辈，武魂变异成了毒龙。记载中，他修炼到最后，就如同你这般。再联想独孤家的碧磷蛇皇武魂，自然也就明白了。”

　　独孤月愣了一下，之后恍然：“原来是这样。”

　　她不由松了一口气，要知道这一直以来都是他们独孤家的秘密。一旦被人知道，那可是很容易被针对的。

　　那后果将不堪设想。

　　同时，随口问了一句：“那后来这位毒龙前辈怎么样了？”

　　龙泽：“活的好好的，还成为了我白龙一族历史上唯一一个封号斗罗。”

　　“什么？”

　　独孤月不由惊呼了起来：“怎么可能？你不说，他如我现在这般吗？”

　　龙泽点了点头：“因为，他找到了解决办法。”

　　“刷...”

　　独孤月猛的站了起来，一脸激动的看着龙泽，要知道这可是关系他们独孤一族的存亡啊。

　　就眼前，或许能救她。

　　往远了说...她不由看向独孤雁的房间。如果，真是那以后，独孤雁再也用像她这般，受尽疼苦后死去。

　　“你说的是真的？”

　　龙泽点了点头：“其实很简单的，像你女儿独孤雁，为她找一块魂骨，最好是毒属性的魂骨。从小就将因为使用武魂，而残留在身体中的毒逼入魂骨之中。”

　　“这样一来，自然就不会中毒了。而且，随着毒素不停的逼入魂骨，魂骨还会发生进化。威力也会越来越强，可谓是一举两得！”

　　“这...”

　　独孤月愣住了，老实说，龙泽所说的很有可行性。关键是，龙泽没有必要骗她啊！

　　“好好好...”

　　她不由笑了起来，她虽然仅仅只是魂圣，可她爹独孤博却是封号斗罗。只要花些代价，弄两块毒属性的魂骨，还是没有问题的。

　　龙泽看着高兴无比的独孤月，不由泼了一盆冷水：“不过，到了你这种层次，除非像我族毒龙先祖一般，运气超好。找到一个宝地，非则只怕是没有半点希望了。”

　　“宝地？什么意？”

　　本来独孤月早已经看开了，毕竟早已经预料到了今天。可是，现在又有了希望，谁还想死啊！

　　雁儿还小呢！

　　看着她长大成年，找一个如意郎君结婚生子不好吗？

　　龙泽：“宝地，就是天地间，一些奇特的地方。不仅仅有着奇特的功效，而且其中还会长着许多仙品的奇花异草。其中，有一些就奇花异草，就能治你现在这种情况。”

　　“奇特的地方？奇特的功效？奇花异草？”

　　独孤月嘴中不断喃喃的这几句话，猛的心中想到了一个地方。心中不由激动了起来，看着龙泽道：“如果有这样的宝地，我是不是就有希望活下去？”

　　“你知道这样的宝地？”龙泽一脸震惊的样子：“不太可吧！这种地方，可遇不可求...不过，你真知道的话，或许会有治你的仙品奇花异草。”

　　“走..”

　　已经被龙泽激起了活下去的欲望的独孤月，心中万分的急切。

　　立马拉起龙泽的手就向外走去。

　　目标自然就是冰火两仪泉。

　　龙泽脸上不由浮现了笑容：“成了！”

　　....

　　独孤月的实力不差，已经拥有魂圣的实力了。也正因为，她修炼的太快，可又压制不住体内的毒才会落得现在这个下场。

　　很快两人就进入了落日森林之中，急速前行，穿过了独孤博布下的毒瘴。

　　来到了冰火两仪泉面前。

　　龙泽扫视四周，却没有发现，独孤博的存在。看来是不再...

　　独孤月却是迫不及待的催促道：“你去看看，有没有能治我的草药。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第3章目标冰火两仪泉免费阅读。https://xs.23sk.com 