    第51章 五万汉军北上援燕灭秦！

    樊哙和周勃坐在帅位左右两侧的案几后，樊哙是一个标准的粗狂汉子，两边脸颊和颚下长着密集的胡须，相对于樊哙，周勃就显的儒雅些。

    萧何也在大帐之中，和周勃坐在一起。

    “萧大人，不知汉王遣大人您来，是为何事？”韩信面带微笑的望着萧何问道，语气透露出尊敬。

    韩信属于恃才傲物之人，纵观历史长河众多英豪，他谁也看不起，包括楚霸王项羽和汉王刘邦，但他对萧何是打心底的尊敬。

    若非萧何，便没有他今天。

    樊哙和周勃也颇为好奇的望向萧何，显然也不知道萧何为何而来。

    “机密！”萧何神色郑重的道出两个字。

    韩信闻言，瞬间明白萧何的意思，当即对着账外喝道：“任何人不许靠近大帐百步！”

    “诺！”

    账外传来汉军将士的应喝声，随后守在大帐外的汉军将士就远远避开中军大帐，也不允许其它人靠近。

    萧何从座位上起身，走到大帐门口，探出脑袋看了四周一眼，确定无人之后，便坐回位置。

    而韩信，樊哙，周勃三人见萧何如此谨慎，不禁更加好奇起来，都在想，到底因为什么事情，让萧何变的如此谨慎。

    “你们可都听好了，待会我说的每一个字，你们都不能对任何人透露出来！”萧何满脸谨慎的对着韩信三人道。

    韩信三人见状，神色不禁变的严肃起来，重重点头回应。

    萧何深吸一口气，组织一下语言，随而不紧不慢的开口说道：“两日前，燕王臧荼派人传信过来，称秦国在辽东之地死灰复燃！”

    “什么！”

    韩信、樊哙、周勃眉猛然一惊，心中顿时掀起一阵波涛汹涌！

    萧何没有理会这三人的震惊之意，继续说道：“不仅如此，秦军还在辽东辽阳县一带，全歼一万五千燕军，辽东郡也被秦军占领，燕王臧荼派来传信的人说，秦军有数万兵力！”

    “我和汉王还有子房，都不相信秦军有几万兵力，也不相信秦军全歼了一万五千燕军，只相信秦国真的死而复起，我们猜测燕王臧荼之所以夸大秦国的实力，是为逼迫我们不得不抽调兵力挥师北上，援燕灭秦。”

    “如此一来，被围在废丘的章邯，所承受的压力就能大大减少，有机会从我汉军包围中突围。”

    “这....”

    听完萧何的话，韩信、樊哙、周勃三人一时间不知道说什么好。

    “臧荼此计甚妙，不过萧大人既然来了，说明已经有了对策，那么萧大人就直说吧，韩信需要做些什么！”韩信直白说道。

    萧何也不墨迹，直接说道：“汉王准备将计就计，从废丘这边抽调五万大军北上援燕灭秦，北上汉军灭掉秦国后，便假道伐虢，荡灭燕国！”

    “北上汉军荡灭燕国的同时，关中的汉军也进攻赵国，魏国，与北上汉军形成南北夹击之势，当然，关中汉军进攻赵国魏国的前提，是将章邯灭掉，否则无法抽身进攻赵魏两国！”

    “此计若成，大半个天下便会落入我汉军之手，届时一统天下指日可待！”

    萧何画的这张大饼，让周勃和樊哙两人激动的面红耳赤，似乎已然看到天下一统于汉的一天，就连韩信也被这张大饼搞的颇为激动，不禁深作呼吸起来。

    “那么谁领兵北上？”韩信忍不住问道，眼神隐隐带着一些期许。

    “由周勃樊哙二人率军北上，韩信你则是留在废丘继续围攻章邯，务必在北上汉军灭掉秦国之前，将章邯灭掉，否则关中汉军将无法动身进攻赵魏，你的任务很艰巨！”萧何说道。

    韩信眼神闪过一丝失望之色，一闪而逝，随即从帅位上站起，走到萧何面前，神情恭敬的俯身作辑行礼道：“韩信领命，请萧大人和汉王放心，我韩信一定在一个月之内灭掉章邯！”

    周勃和樊哙也走了过来，铿锵有力的作辑喝道：“樊哙（周勃）领命，请萧大人和汉王放心，吾等二人必定不辜负汉王期待，灭秦灭楚灭赵魏！”

    萧何站起身来，神情无比郑重的俯身作辑回礼道：“那就劳烦三位将军了！”

    .....

    没过多久，韩信在校场集结了四万汉军步卒，一万汉军骑兵，总共五万大军。

    集结之后，韩信便当众将这五万大军的指挥权交给周勃和樊哙，而周勃和樊哙在接过指挥权后，先是从粮仓调取了五万石粮食，随后在次日天亮，率五万汉军离开废丘，朝着燕国奔去。

    萧何也一早赶回栎阳，向刘邦述职。

    辰时一刻时分！

    废丘城、东城楼！

    高达五丈高的城楼之上，章邯在两名副将和亲卫的簇拥下来到东城楼楼道上巡防。

    章邯身高七尺，孔武有力，身披淡灰色甲胄，头戴小冠，腰挂青铜剑，身上散发着英武之气，可看起来却有那么一些狼狈。

    被围几个月，能不狼狈吗？

    “今天的汉军是怎么回事，怎么少了这么多？”

    眼尖的章邯发现城外的汉军有了明显的减少，不由感到诈异，诈异的同时，心里也在想，韩信是不是又想到了什么阴谋诡计来对付自己了。

    “不知道，今天天一亮，城外的汉军就少了很多，由于我们的人出不去，无法打探到消息，因此我们并不知道少掉的汉军都去了。”章邯身旁的副将王青回道。

    “加大巡防力度，小心汉军偷袭！”

    章邯没想那么多，此时的他，根本不知道他的故国已在燕国辽东复国了，更不知道少掉的汉军是去辽东援燕灭秦。

    若是知道这些，章邯的心情必然五味杂乱。

    “诺！”副将王青作辑应道。

    ......

    二月十三日！

    萧何回到栎阳，将废丘一行的经过告知刘邦，随后刘邦在萧何张良的建议下，向全天下发布汉王讨秦檄文！

    讨秦檄文内容如下：

    【天下苦秦久已，秦之暴，人神共愤，列国共伐之，原以为秦国早已覆灭不存，然今日秦国在辽东之地卷土重来！】

    (本章完)

