    如今的乾西四所，与往时一般破败。

    里面拢共也只有三四人还健在，疯疯癫癫的，时日不多了。

    即便是一包香粉丢进去，也不再向以往那般，有人蜂拥而上，争抢着去夺。

    幸存着的人百无聊赖地坐在破败的廊檐下，目光浑浊，呆滞，犹如泥塑。

    鹤妃将自己关进一间空荡荡的屋子里，瑟缩在角落，满心惊恐。

    她是真的害怕了，不仅害怕外间那几个不人不鬼的废妃，还害怕这间满是死亡气息的冷宫。

    这里的冷，与外间的天寒地冻不同，即便是摇摇欲坠的宫殿遮挡了刺骨的寒风，但是它自内而外散发出的寒气愈加沁入骨髓。

    她是官家出来的女子，见识过这里的非人磨难，她懂得，进了这个地方，便是暗无天日，莫说再见陌孤寒，就连踏出那扇破败的门，都是奢望。

    如今的她，东窗事发，娘家的兄长们为了能在她身上榨取最后一点价值，给她出了一个这样饮鸩止渴的主意。可是事发以后，为了撇清关系，不受牵连，是断然不会为她求情的，她也只能在这里自生自灭，了此残生了。

    鹤妃又蜷缩了一下身子，觉得身子更冷了。

    她直接被丢进了冷宫，甚至都没有来得及收拣两件能穿的衣物，更不用说裹夹一点银两进来打点。以后的日子怎样凄惶可想而知。

    院子的锁“咣啷”响了一声，她一下子就跳了起来，冷宫里十天八天都不会有人进来，这时候门锁响，难道是皇上？

    她满怀希翼地站起身，扑到房门前，从透风的窗棱里向外看。

    纤歌手里掂着一个包袱，从院门那里走进来，看守的侍卫立即在她身后落了锁。

    纤歌茫然地扫视一圈，然后逐个房间扒着窗户寻找。

    鹤妃心里的希翼破灭，隔着窗棱带着哭腔问道：“你怎么来了？”

    纤歌扭过身，冲着鹤妃俯身问安：“奴婢进来伺候主子。”

    鹤妃“呵呵”一笑：“我如今已然落魄，别人都避之唯恐不及，你上赶着进来受罪么？”

    纤歌抬起脸：“奴婢说过，奴婢有仇必报，但是娘娘的恩情，纤歌也铭记在心。”

    鹤妃打开房门，放纤歌进来：“你要知道，你进来，可就要葬身在这里，出不去了。”

    纤歌低低地“嗯”了一声：“纤歌的命都是娘娘的。”

    纤歌随手关闭了房门，环顾四周一眼：“娘娘受罪了。”

    鹤妃瞬间就放下了坚强的伪装，几近崩溃：“纤歌，这里我是一刻都呆不下去了，这里哪是人待的地方？”

    纤歌悠悠地叹口气：“谁让娘娘您一时糊涂呢，如今自酿苦果，也只能打落牙齿和血吞了。”

    鹤妃慌乱地摇摇头：“连你也不相信么？纤歌，本宫虽然的确是一直在偷偷服用五石散，但是，剂量极小，毒性也很小，断然不会突然就精神恍惚，失去了理智，狂性大发，本宫的确是中了别人算计。”

    纤歌低低地“唉”了一声：“可重点是娘娘的确一直在服毒啊，这是皇上根本无法容忍的。”

    鹤妃一屁股跌坐在摇摇欲坠的椅子上，满脸懊丧：“难道本宫就真的没有回旋的余地了吗？纤歌，你向来聪慧，你应该有办法的。”

    纤歌摇摇头，老老实实道：“没有。”

    “我不信，”纤歌拒绝得太干脆，鹤妃斩钉截铁地摇头：“纤歌，你想想，好好地想想，你一定有办法。”

    纤歌扭头：“娘娘您歇着吧，奴婢把屋子里好生打扫收拾一下，住起来也不会太难受。”

    她解下随身带着的包袱，轻叹一口气：“应该多带两块单子进来的，好歹蒙了窗户，否则这天寒地冻的，夜里又这么大的风，可如何休息？人都要冻成冰坨了。”

    她从墙角捡起一把稻草，扫去窗棱上的蛛网灰尘，一边念叨：“出宫的时候侍卫检查，将婢子夹带的几样值钱首饰和银两全都搜了去，我们什么也没有了。想打点打点，给娘娘换床新的被褥都不能。只能盼着开春下雨，想办法存点雨水，给您拆洗拆洗这套脏兮兮的棉絮了。”

    鹤妃颓丧地呆坐着，纤歌每一句话都像重锤一般敲击在她的心里，令她的心越来越沉。她看一眼墙角里堆放的那床看不清颜色的棉絮，几欲作呕。

    脚下有窸窸窣窣的动静，一只老鼠从墙洞里探出头来，骇了她一跳，并且果真弹跳起来。

    纤歌三言两语就令她瞬间有些崩溃，而这只不速之客就是压死骆驼的最后一根稻草。

    她一把捉住纤歌的手：“纤歌，快想办法，什么办法都可以，我不要留在这里。”

    纤歌紧蹙着眉头：“不留在这里去哪呢？这是皇上的命令，我们能有什么办法？”

    鹤妃几乎就跪倒在纤歌脚边了，她歇斯底里地摇头，涕泪横流：“我要见皇上，我好好求他，皇上面冷心热，一定会顾及我们的往日情分的。”

    “谈何容易？娘娘您就别痴心妄想了。”纤歌一口回绝了她的哀求：“既来之则安之吧。”

    鹤妃环顾四周一眼：“让我一直住在这里，了此残生，我宁可去死！”

    纤歌停顿下手里的动作：“娘娘果真可以奋不顾身？”

    鹤妃好像猛然间看到了希望的曙光，点头如捣蒜：“可以，可以，只要能见到皇上，能出去，怎样的危险都可以。”

    纤歌略一沉吟：“这个法子真的很冒险。”

    鹤妃艰难地吞咽了一口唾沫：“你说！”

    纤歌望着她，斩钉截铁地道：“寻死！”

    “寻死？”鹤妃疑惑地问。

    “不错，娘娘，就是苦肉计。就如您说的，皇上心软，若是听闻您以死明志，性命垂危，必动恻隐之心，会过来看您的。倒时候能不能抓住机会，让皇上回心转意，将您放出冷宫，那就要看娘娘您的本事了。”

    “可，可若是皇上置之不理怎么办？”

    纤歌思虑片刻，一指包袱：“写一封遗书，让侍卫交给皇上，怎样情真意切，催人泪下怎么写。”

    “这个法子行吗？”鹤妃将信将疑。

    “娘娘不试怎么知道行不行？一哭二闹三上吊，原本就是女人的法宝。若是娘娘不愿意试也就罢了。”

    言罢继续忙碌手下的活计。

    鹤妃不过略一思忖，便狠狠地一咬牙，斩钉截铁：“我试！”

    纤歌停下手边的活，从包袱里拿出一件浅色衣裳，连咬带撕，撤下一块，寻平坦处铺展开：“娘娘想好怎么写了吗？”

    鹤妃微微踟蹰：“没有笔啊？”

    “咬破指头，用血，这样才更坚决。”

    鹤妃下定决心，略一思虑，果真狠心咬破指头，在大纸之上淋漓写下几字。

    “只为博君一顾，错踏不归之路，今朝蒙冤受苦，此生痴情错负。”

    “这样可行？”鹤妃将手指含进嘴里止血，眼巴巴地盯着纤歌，自己毫无主见。

    纤歌点点头：“看者动容，皇上一定会有感触。”

    鹤妃望着那几个字，自己也心生感慨，悲从中来，“扑簌簌”落下泪：“我为什么要嫁入这无情帝王家？”

    失神地啜泣几声，一狠心，又写下一个血淋淋的“冤”字。

    纤歌将血书用石子押上：“娘娘可是今日便行事么？”

    鹤妃点头：“这里本宫一刻钟都呆不下去。只是纤歌，接下来要如何做呢？”

    纤歌抬头，看一眼房梁：“等到娘娘踢翻脚下椅子，奴婢听到动静便闯进来，营救娘娘。娘娘只消紧闭眼睛，装作昏迷不醒，一切交给纤歌来应付。您千万不要露出破绽，否则将前功尽弃。”

    鹤妃也抬头看一眼房梁，面有惧色：“真的自缢吗？很冒险。”

    纤歌点点头：“富贵险中求，别无其他方法。”

    鹤妃心一沉，破釜沉舟：“好，本宫听你的。”

    纤歌将包袱撕成布条，在房梁上系好，用手使劲抻了抻，确定足够结实。方才退出门外，轻轻地掩上了房门，唇角微微勾起一抹冷笑。

    院子里的风极大，拍打着破碎的窗棱，沙沙作响。

    对面廊檐下，坐了两个人，趁着还有最后一缕暖阳，正扒开衣襟捉虱子，用塞满了黑泥的指甲“噗”的一声挤出血来，或者是丢进嘴里，“咯叽咯叽”地用牙咬。

    她们的胸脯已经看不出原本的颜色，衣襟领口都硬得支楞着。

    纤歌一想到在这里住得久了，自己和鹤妃都将变成这个样子，她就觉得不寒而栗。莫说锦衣玉食习惯了的鹤妃，换做自己，也承受不住，宁可冒险一试，换取生机。

    她悄悄回头，透过零落的窗纸，见到鹤妃正背身站在那把斑驳的椅子上，将头往套里伸。她慌忙装作若无其事地扭回了头，向着远处挪了挪。

    “嘭”的一声，是椅子倒地的声音，在寂静的冷宫里格外刺耳。

    对面的人抬起头来看了纤歌这里一眼，并且裂开干裂的嘴，冲着她露出焦黄的牙齿。

    纤歌忍不住就打了一个寒战，慌忙转移了视线。

    门外有人扒着门缝往里看。见纤歌就好生生地站在廊下，就缩回头去，走了。

    纤歌认得出是适才替皇后带话，劝导自己保重的侍卫。一定是皇后叮嘱他照顾自己，否则冷宫里有什么动静，即便是打得头破血流，对于这些冷漠的人而言，也是不屑一顾的。

