    要是方翘知道她这会儿心里的想法，估计会送她三个字。

    想P吃！

    这个世上谁都会倒霉，就宝儿不会。

    别问为什么，问就是直觉。

    宁宝拎着东西到实验室，刚进门就见到了刚巧走出来的杜建安。

    “杜老师。”

    宁宝喊了一声。

    “宝儿回来啦。”杜建安看到宁宝，那张一天到晚都不会笑一下的脸上顿时露出一个相当慈祥的笑容。

    眼前这小丫头，他是越看越稀罕。

    “嗯。”宁宝点了点头。“我就过来看看，顺便给你们送些东西。”

    她提着手里的东西走到一旁一个柜子前面，打开抽屉，将水果和零食分别放到不同的抽屉里面。

    “其实你也不用这么破费的，大家伙想吃什么，自己会带。”杜建安走过去，看到又是水果又是零嘴的肉干等等，忍不住说道。

    “也不算破费。”宁宝笑了一下，“都是家里着急弄的东西，水果是自家种的，肉干也是晒的，要不了几个钱，而且也不是我一个人会拿东西过来。”

    这个抽屉里其实也不止宁宝一个人会放吃的进去，实验室的人也会补给，连杜建安自己也会。

    杜建安叹气，只觉得这个小姑娘不止聪明，勤奋，医术好，知识量也高，还乖巧懂事的让人喜欢。

    真是可惜了，当时他要是也答应去海市当监考官，这个学生就是自己的了。

    杜建安每次想想那叫一个后悔啊，可惜这个世上没有后悔药，就连宁宝也研究不出来。

    杜建安出来就是喝杯水，和宁宝说了几句话就进去了。

    宁宝也没去打搅其他人，放下东西就走了。

    她本来就是过来看一眼，送些补给，实验室的事情，还是明天再说吧。

    几个抽屉里几乎空空如也，实验室这些老师和学长学姐他们估计也没回过家，有的回去了，可能没呆几天又回来了。

    和他们比起来，自己好像还真是……悠闲很多。

    宁宝摸了摸自己温润的鼻尖，感觉有点不好意思啊。

    转身离开实验室，抬手看了眼时间，已经是下午一点多了。

    九月的京城并不是那么热，不过中午这会儿还是有些热气的，却也比很多地方要好上许多，

    别的地方宁宝不知道，但是和海市的温差相差的还是比较大的。

    宁宝朝着寝室的方向走去，周围还有不少陆陆续续回学校的同学，有的是单独一个人，有的则是父母送着，主要是帮忙拿东西，瞧着温馨。

    就在这时，一个男生突然冲到了宁宝的面前，扑通一声就跪了下来，吓得宁宝下意识跳到了一旁的石座上面。

    男生仰头看着宁宝。

    “宁宝，我求求你了，你救救我，救救我妹妹吧！”他是真的没有办法了！

    “你先起来再说。”

    宁宝并不喜欢别人跪在自己面前，上辈子就不喜欢，更别提这辈子了。

    “男儿膝下有黄金，我可赔不起。”

    对方没动，周围的学生看到这边的情况，一个个都好奇的围了过来，还有一些个家长也是满眼疑惑，疑惑这个男生为什么要跪一个女生，看着宁宝的眼神都快不对了。

    至于学校里的学生，他们看到是宁宝，原本有些疑惑的心思顿时就多了一分了然。

    虽然宁宝是他们的同学（学妹），但她的能力却是有目共睹的。

    而且他们还听说，她现在在研究跟肝有关的药剂，好像就快成功了。

    这下又要造福不少人了。

    他们在自家父母耳边提了一嘴，他们顿时就了然了。

    原来是这样啊，小姑娘可真是优秀。

    宁宝看着男生，拧着眉。

    “你如果不起来，那接下来不论你说什么，我都不会答应，你爱跪，那就跪着。”

    不论他是真心下跪，还是想用舆论来让她救人，不管是哪点她都不喜欢。

    男生是知道宁宝是那种说一不二的人，顿时不敢继续跪着，赶紧站起来。

    “你，跟我过来。”

    宁宝看了眼周围的人，随即淡淡的看了男生一眼，声音微冷。

    男生乖巧的跟在宁宝的后面。

    其他人见没有热闹可以看了，都失望的叹了口气。

    宁宝带着男生走到一个没什么人的地方才停下。

    “说吧。”

    她转过身，声音清冷。

    男生先是愣了愣，随即才赶紧开口道。

    “宁宝同学，实在对不起，我不是故意的，我就是，太着急了。”

    他真的不是有意的。

    “我知道你很着急，但如果每个人如果和你一样，一遇到事情就下跪，那我们华国可真就成了软弱可欺的软骨头了。”

    “还有，你有没有想过，如果因为这件事我反倒不愿意帮忙，你该怎么办？一直跪在那里跪到死吗？”

    “我……”男生抖了抖身子不知道该说什么，只能一直道歉。

    “行了，我说这些可不是为了听你道歉的。”宁宝叹了口气，“你也是学医的，作为一个医生，最基本的就是遇到事情不要慌乱，否则你以后救人的时候遇到点什么困难，出点什么意外等，你是不是还得跪下去求别人，还是求病人原谅你？你到时候手里要治的刚好是你自己的亲人呢，你怎么办？也这么慌吗？”

    男生垂着脑袋不知道该说些什么。

    不愧是宁宝，和他们普通人想的果然不一样，怪不得她这么厉害。

    眼里顿时氤氲出崇拜。

    宁宝：“……”

    就有种拳头打在棉花上的无力感。

    “算了。”

    她是真不想说什么了。

    “你刚才这么着急，这会儿怎么不说了？”就光听她说就成？

    男生顿时想起来。

    “宁宝同学，你能不能救救我妹妹，她得了肺癌，还好我发现的早所以只是早期，我们去仁心那边排队，可医生告诉我们，前面还有好几千人排着，药剂也不够，所以……”

    所以他就想到了宁宝。

    因为他们是同学，虽然平时他们也很少机会能够捡到宁宝，但比其他人总是能多那么些许的机会。

    “你妹妹她多大？”

    眼前的男生瞧着差不多应该是二十多岁，她妹妹的话，估计也不会超过二十。

    “十六。”

    男生说道。

    “这么小，怎么会得肺癌？”

    这个年代空气比后世好，抽烟的也比后世少，一个十几岁的小姑娘居然还能得肺癌，这倒是让宁宝好奇了下。

