    片刻之后，这个黑暗生灵再也无法抵挡林飞的进攻，他的身体被林飞一剑斩碎，爆炸开来。

    那个黑暗生灵发出凄厉的惨叫声，他根本无法相信，也没有办法接受这样的结果。

    他堂堂一个六阶主神，居然被一个一阶主神打得这么惨。

    “轮回一脉的余孽，你该死！”

    那个黑暗生灵在不远处重组身体。

    黑暗生灵不但有着惊人的繁殖能力，而且生命力似乎也特别的强大，比其他种族的生灵更加难杀死，这也是为什么，当年那么强大的轮回一脉，居然被黑暗生灵打的差点灭亡的主要原因。

    惊人的繁殖能力和强悍的生命力，让这些黑暗生灵变得特别难对付。

    “小子，现在我就让你尝尝我的绝招！”

    那个黑暗生灵怒吼了起来。

    然后，他浑身黑得诡异的皮肤，猛然之间向四面八方扩展，看起来就像一个打开的布袋，变得越来越大。

    然后，一个黑色的布袋就出现在这片时空之中，布袋口之中发出来可怕的吸力，向林飞笼罩过来。

    布袋之内，只能看到黑漆漆的一片。

    下一刻，那个巨大的黑色布袋，已经出现在林飞的头顶上方，铺天盖地的向林飞笼罩下来。

    同时在布袋之中，突然飞出来一张又一张巨大的黑色的脸孔，数量之多，密密麻麻，浩浩荡荡，向林飞冲了下来。

    这些脸孔全部张开大嘴，嘴中的牙齿看起来像一排排神剑，十分锋利，咬向林飞。

    最让人感到吃惊的是，这些面目狰狞的脸孔，全部都拥有独自的生命力，每一张脸孔其实就是一个黑暗生灵。

    林飞意念一动，施展出来一个巨大的心力世界，直接就将那个黑色的布袋和那些冲出来的黑色脸孔，全部都镇压在心力世界之中。

    然后，可怕的心力能量，浩浩荡荡向黑色布袋之中，攻击进去。

    轰的一声，那个黑色布袋瞬间就发生了爆炸。

    那是一张张的黑色脸孔，也全部炸碎，化为乌有。

    “怎么可能！”

    那个黑暗生灵又出现在林飞的身前，满脸惊恐和不甘。

    他发现眼前的这个人类年轻人，在战斗力方面，死死的将他碾压住，他不管怎么反抗，不管施展出来什么样的绝招，好像都没有用。

    他终于明白，眼前的这个人类年轻人，比他强大很多。

    “这到底是怎么回事？

    区区一个一阶主神，居然强横到了这种地步！    难道现在轮回一脉的人，已经变得这么可怕了吗！”

    那个黑暗生灵发出不甘的怒吼声。

    “你这个肮脏的畜牲，去死吧！”

    林飞一声厉吼，施展出毁天灭地剑，一剑斩了过去，可怕的毁灭能量，铺天盖地的向那个黑暗生灵笼罩过去。

    轰的一声，那个黑暗生灵的身体再次被林飞斩得爆炸开来。

    “小子，你等着，我不会放过你的！”

    那个黑暗生灵重组身体，重新出现，用怨毒的目光看着林飞，恨恨的说道。

    然后，他转身仓皇逃窜。

    他知道，他根本就不是眼前这个人类年轻人的对手，再打下去也没有用，反而会有生命的危险。

    只见这个黑暗生灵化成一道黑点，瞬间就远去，消失在这片时空之中。

    “现在才想逃吗？

    已经迟了！”

    林飞一声冷笑，神识力将那个黑暗生灵逃跑的轨迹和身影感知的清清楚楚，展开轮回身法，一条轮回小路出现在脚下，向着那个黑暗生灵逃跑的方向延伸而去。

    林飞沿着这条轮回小路，大步的追了上去，突破到主神之后，林飞各方面的实力都有了大幅的提升，特别是对于世间各种各样的法则，领悟和理解起来变得更加容易了。

    现在，林飞的轮回法则已经到了一个极高的水平，几乎是几步之间，林飞就追到了那个黑暗生灵的身后。

    然后，林飞一挥手布置出来100多个时空阵法，全部都笼罩在那个黑暗生灵的身体之上，重重叠叠，犹如100多座可怕的神山，将那一片时空彻底镇压住。

    “可恶，这到底是怎么回事？

    一个一阶主神的时空法则和阵法水平，居然强到了这种地步！”

    那个黑暗生灵感觉到周围的时空完全凝固了，完全被镇压了。

    他的身体受到了极大的限制，举动变得艰难起来。

    林飞现在的阵法水平已经远远超出当初的刀霸老祖了。

    “肮脏的东西去死吧！”

    林飞一剑朝那个黑暗生灵斩了过去。

    轮回一脉和黑暗生灵一族是死对头，一见面不是你死就是我活，绝对没有第三种选择，所以林飞根本就没有打算放过眼前这个黑暗生灵，直接就是下死手。

    浩浩荡荡的毁灭剑光，直接朝那个黑暗生灵斩杀过去，同时一个心力世界将那个黑暗生灵笼罩在内。

    100多个时空阵法，再加上一个心力世界，那个黑暗生灵，根本就逃不掉了。

    可怕的毁灭剑光斩在他的身体之上，瞬间就让他的身体爆炸开来。

    那个黑暗生灵感受到一股可怕的毁灭意境，直接冲击在他的神魂体之上，发出来凄厉的叫声。

    林飞的攻击不单是针对他的身体，而且也针对他的神魂体，让他感到十分惊恐。

    “小子，你敢杀我，我们黑暗生灵一族不会放过你的！”

    那个黑暗生灵面临死亡，不顾一切地怒吼了起来。

    “笑话，难道我放过你，你们黑暗生灵一族就会放过我吗？”

    林飞冷笑着回答。

    轮回一脉和黑暗生灵一族是不共戴天的死对头，彼此之间的仇恨根本就不会有缓和的可能性。

    说话的时候，林飞一连斩出十几剑，每一剑都斩在那个黑暗生灵的身体和神魂体之上，让得那个黑暗生灵的身体不断的爆炸，同时他的神魂体也是受伤越来越严重。

    渐渐的这个黑暗生灵的气息就变得，越来越虚弱，他的生命力渐渐的耗尽了。

    黑暗生灵一族，虽然生命力十分强大，比其他的种族更加难杀死，但是遇到林飞这样的高手，根本就抵挡不了多久。

    林飞的剑法水平已经到达一个十分恐怖的程度，特别是修炼了毁天灭地剑，每一剑斩出都带有恐怖的毁灭法则和毁灭意境。

    “不，我不甘心，我修炼了那么漫长的岁月，好不容易才成为一个六阶主神，只要我再修炼到九阶主神，就有希望踏出那终极的一步，成为世间最强大的高手的行列。

    现在居然就死在这个一阶主神的手中，真的太不甘心了。”

    那个黑暗生灵开始感到绝望了。

    

