    杜世荣见贾宝玉面有迟疑，似乎想拒绝，他连忙道：“贾公子不知道，上次的小花榜出了一匹黑马，千金阁的唐婉儿姑娘居然没有夺得榜首，被那一笑楼的韦笑笑夺了魁！”

    “韦一笑？”

    贾宝玉音量莫名提高，他本来没认真听，乍然听见这么熟悉的名字，所以来了精神。

    “是韦笑笑啊，难道贾兄认识？”

    “额，不认识。”

    韦笑笑，难道是韦一笑的孙女......

    贾宝玉恶趣味的想了想，然后闲问一句：“那唐婉儿如此名号，未出阁便被你们如此追捧，怎么那韦笑笑比她更漂亮不成？”

    “倒也不是更漂亮，唐婉儿姑娘的容貌举世无双......就是，那种，那种感觉贾公子懂么？”杜世荣似乎不知道怎么形容，努力做了个搔首弄姿的动作，让贾宝玉差点笑喷出来，笑道：“风骚动人？”

    “差不多吧，反正只要是她看哪个男人一眼，就能让人骨髓酥麻，软到在地的感觉......

    加上东城有很多市侩的豪商，他们最喜欢这种格调，是用银子把唐婉儿姑娘比下去的！”

    贾宝玉听到这种解释倒也不意外，他知道京城每年春天，就是秦楼楚馆各显神通，压榨土豪钱袋的季节。

    至于杜世荣所说唐婉儿容貌天下无双，这个难说，情人眼里出西施......

    却听薛蟠道：“其实我也觉得那韦笑笑更迷人......”

    薛蟠眯着眼睛发表了自己的看法。

    杜世荣怒了：“薛大哥，你还是不是咱们西城的人了？！我记得那日就是你给那韦笑笑投了五百枝花，要不然，那韦笑笑也不会夺得小花榜魁首了！”

    “哪有，那韦笑笑最后不是领先了一千多枝么，再说，我给唐婉儿可是也投了一千枝呢，那可是白花花一千两银子......”

    薛蟠做出肉疼的表情，表示他真的尽力了。杜世荣这才醒悟，他自己才投了两百枝，主要是实力不允许他献出更多的支持。

    对于薛蟠的败家能力贾宝玉早就领悟过了，此时也没有什么感慨，倒是被他们这一番话，多少勾引出不少看八卦的兴趣。

    不过一想自己现在是告假在家养伤，昨日又才向贾母求了黛玉，今日就答应别人去逛青楼，实在不怎么好。看杜、薛二人都一脸期待的看着他，贾宝玉道：“明日是预选赛开幕？”

    “是呀，金花榜和小花榜都已经比完了，接下来就是正式的花魁赛了，要持续大概半个月呢！”

    “真正选花魁是哪一日？”

    “大概十日之后吧，那时候决出京城四大花魁，最后四人比试，胜出者便是最终的年度总花魁......”

    只简单从杜世荣的口中了解这赛制之宏大，之严谨，简直不下于后世的大型综艺选秀节目呀。

    贾宝玉忽然想起杜秋娘，想来她去年也是过五关斩六将，最后才拔下青州第一花魁的锦旗。看来，她身上必定还有许多技艺是自己不知道的，以后得让她一一都交出来......

    “是这样，杜兄想来也知道，我家如今还在丧中，诸事忙乱，这个时候实在不宜去那烟花之地。不如这样，十日之后，最后的花魁赛开始的时候，在下再与杜兄一同前往观赏吧。”

    “这样啊。”杜世荣情绪低落。他知道贾宝玉没骗他，再者贾宝玉说话语气不容置疑，他也实在不好意思再说别的。

    “那好了，到时候我一定提前预定一个最好的位置，等候贾兄大驾光临！”

    “那就多谢杜兄厚情美意了。”

    贾宝玉笑了笑。

    送杜世荣和薛蟠两人出门，本来以为薛蟠要和人家双宿双飞的，没想到薛蟠竟没有，反而留了下来。

    “宝兄弟恭喜了，不但当了伯爵爷，连宁国府也是你的了。嘿嘿，以后在这京城哥哥我可得巴望着你照应我了。”

    最后一句话，薛蟠说的竟有几分认真的意思，令贾宝玉都忍不住看了他一眼。

    “你我表兄弟之间，何用客气？薛大哥对我的好处，我都记着呢。”

    “嘿嘿嘿。”薛蟠又变成了傻笑，忽然从怀里摸出一包不知什么东西，道：“明儿是三表妹的生日，想来府里也不会操办，这是我给她的心意，你帮我带给她吧。”

    这下子贾宝玉是真意外了。薛蟠口中的三表妹自然就是探春，三月三，探春的生日，过了明日，小丫头也满十三岁了。

    但是薛蟠记得探春的生日，还特意准备了礼物就让贾宝玉生起了些许警惕。

    “昨儿晚上听母亲和妹妹说起，才知道明天是三表妹的生日，我是个俗人，也不知道该准备什么礼物，索性就送她几个金银裸子，你看可使得？”

    薛蟠搓了搓手，仔细看着贾宝玉的表情。

    贾宝玉便打开瞧了瞧，果然里面是几对黄白相间的金银锭子。嗯，很符合薛蟠的人设。

    再一想，薛蟠要是真的对探春上心，应该也是把礼物给宝钗让她带进园子就是。如今当面交给自己......

    摇摇头，贾宝玉已经明白薛蟠的小心思了。这是借关心探春的机会与自己加深关系，谁说人家薛蟠蠢的，至少这个操作，当真令贾宝玉有点刮目相看的感觉。

    嗯，礼物俗气倒也正好......虽然知道不可能，也还是要杜绝探春有一点点看上这货的可能性，他的妹子，怎么能往火坑里跳？......

    接下来的几日，并无太大的事情发生。虽然有探春的生日，但是因为贾敬等人丧事的原因，同样没什么声响，就是姐妹们在园子里简单备了点吃食，准备了两个小游戏就过了。

    贾宝玉早给探春准备了礼物，是一幅颜鲁公的字帖，他专门让程日兴他们从古董行中找来的真迹。上回在探春的房间里，知道了探春的偶像是颜真卿，贾宝玉便留了心，趁着她过生日的时候，专门给她，倒是让她好一阵欢喜。

    转眼三日已过，到了贾敬等人出殡下葬的日子。

    天将明，时辰已到，贾宝玉赶到这边来送殡。除了百十位请来青衣僧道，余者几乎皆是府中的下人，合族中的人丁，来的异常稀少。

    人走茶凉，到了此刻，表现的尤为明显。

    “宝兄弟。”

    “二叔。”

    王熙凤、尤氏带着一个娇娇弱弱的男孩过来，正是秦氏的弟弟，名唤秦钟的，贾宝玉只问了他一声：“你父亲呢?”

    “父亲身子不适，今儿没来。”

    秦钟十分有礼的与贾宝玉拜见，紧咬着嘴唇。他生的阴柔俊美，如此作态，倒是有几分“动人”之处。

    贾宝玉也没再看他，只看着尤氏二人道：“都妥了？”

    “有我在，能有什么不妥的，时辰已经过了，咱们也走吧！”

    王熙凤一声令下，早就整装待发的宁国府下人们便依次抬着贾敬等人的棺椁出了宁国府的大门。

    贾宝玉等人尾随其后出门。

    出了大门，贾宝玉上马之时，忽然抬头看了一眼大门上方的匾额。上面早就没有什么“敕造宁国府”，有的只有五个崭新的大字：靖远伯爵府。

    虽然后者不如前者威武霸气，但是，这是他的伯爵府。从今日以后，宁国府这个名字，将彻底消失在贾家人的视线当中。

    ......

    哪怕贾家从上至下都没什么人太过于重视今日之事，但是在贾宝玉没有刻意的压制之下，一切该有仪制倒是没有落下太多，所有送行之人，加起来也有七八百人，延绵二三里远，在京城的清晨，同样是一件震动方圆数条街的大事。

    行出宁荣街，赖升突然跑来，说是北静王水溶亲自过来路祭。

    贾宝玉连忙下马，前往迎候。

    四王八公，是开国最有权势的一批勋贵，其中北静王府居首。

    如今四王八公十一家大多没落，唯独北静王府仍旧鼎盛，承袭着王爵。这一代的北静王年纪不过二十多岁，却在朝野之间有很高的风评和名声，是国朝有名望的贤王，贾宝玉与他也是见过几面的。

    说实话，贾宝玉觉得，要不是自己穿越过来，凭“贾宝玉”自个儿，无论是身世背景、人物样貌还是品德修养，每一样都会被人家按在地上摩擦......嗯，王爵是可以为颜值加分的。

    北静王，也是贾宝玉在这一世见过的，最完美的男子。

    “臣贾宝玉，参见王爷。”

    黄色的轿舆之前，贾宝玉跪拜请安。帘子打开，露出北静王水溶尊贵英气，剑眉星目的脸来。

    他弯腰着走出来，微笑着扶起贾宝玉，笑道：“你我两家祖上乃是同难同荣的交情，子衡何必多礼？”

    北静王向来也以读书人自居，故以字号称呼贾宝玉。

    “今闻贵府大丧，特来祭拜。长府官，代奠。”

    随着他的一声命令，早有准备的北静王府长史便领着一干人等前往祭奠。

    贾宝玉叩谢王恩。水溶十分谦虚，笑着和贾宝玉闲叙几句，然后一如往常邀请了一番贾宝玉多至王府做客，然后才回舆去了。

    一时出了城，到了城郊，看见外面的青山绿野，贾宝玉恍然发觉，自山东归来之后，已经有半年的时间，他没有出过城了。如今乍然看见这漫山遍野的野花野草，以及远处雾气蔼蔼的隐隐青山，贾宝玉才惊觉城外的风景是如此的美丽怡人。

    如今是阳春三月，正是野外郊游踏青的好时节。刚好自己的伤假还有一段日子，过了这一遭，要等到下次有这般天时和人和，便不知道要多久去了。

    他思索着，回去之后便筹备一次带着姐妹们出来的郊游。

    走了小半日，离铁槛寺还有相当一段路程，家人小厮们尚好，唯独王熙凤等贵妇已觉得身体不适，需要找地方休整，于是便暂歇，该休整的休整，甚至要洗漱的也可以在就近的农庄自便。

    王熙凤身材丰满，不习惯马车的颠簸。她又向来骄奢淫逸，所以在附近的农庄借了一个院子，好好的擦洗了一下身子，换了一身内裳之后才觉得舒服了好多。

    然后见时间还剩不少，便命人去请贾宝玉过来。

    等贾宝玉过来，她先是招呼贾宝玉喝茶：“这茶和碗都是我从家里带来的，不是他们庄子里的。”

    解释了一句，害怕贾宝玉嫌弃农庄里的东西。

    贾宝玉自然没有这么多考虑，他见王熙凤软趴趴的躺在凉椅上，凉椅上面铺着显然也是自带的大老虎皮毛，平儿在给她按摩太阳穴，另外地上有两个小丫头拿着美人锤在给她敲着腿......

    好一派地主老财的范儿！

    贾宝玉觉得，王熙凤这种人，除非别给她富贵，若是给她了，她能最大限度的压榨底层人命的劳力和财力。这是个不会亏待自己，惯会享受的货，生在古代当个女人，可惜了。

    “凤姐姐叫我来做什么？”

    嘴里解了渴，贾宝玉放下茶杯，出言问道。

    王熙凤微微一笑，招手让过两个丫鬟：“去服侍宝二爷。”

    两个丫鬟娇羞怯怯的就过来了。

    贾宝玉摆手止住了：“算了吧，我没二嫂子这般好的雅兴，这个时候这种地方还能这般享受。”

    听贾宝玉嘲讽她，王熙凤鲜亮的俊脸微红，坐起来瞪了贾宝玉两眼。只是又想起什么，竟然就让丫鬟们下去了，然后就不怀好意的打量着贾宝玉。

    贾宝玉并不露怯，就这么淡淡的看着她。

    如此王熙凤倒觉得没意思，说道：“这几日我帮你那边理事，可是帮你省了好几笔大的开支，你怎么谢我？”

    贾敬四人的丧事虽然从简了，但还是花了大笔的银子。

    贾宝玉这个时候并没有小气和族中的人扯皮，让什么大家均摊费用，默认还是从原来宁国府的府库，也就是他的伯爵府中出了。

    而这三日不比之前，事务比之前忙乱了数倍，尤氏一个人根本忙不过来，贾宝玉才请王熙凤过去搭把手。

    也不知道王熙凤是为了给他卖好，还是故意排挤尤氏，总之她是驳斥了尤氏好几件事，比如请和尚道士和青衣等，数量就从原来的减了三四成。尤氏也因为想着每花一分银子都是贾宝玉的，也没反对阻止。

    不过王熙凤不愧是王熙凤，纵然从中裁减了好多旧例，从今日的效果看起来，倒也还不算差，至少没出纰漏。

    所以，王熙凤这又是来邀功了？

    “要不，省下来的这些银子，过两日我叫底下的人给二嫂子送过去？”

    贾宝玉淡然说道。

    王熙凤笑道：“好啊，估摸着少说也有小一两万的银子，你要是舍得，就给我送过来。”

    她自然也不是个脸皮薄的，对于贾宝玉的嘲讽，一点也不露怯，全数给借着。

    见贾宝玉不说话了，然后又得意一笑，附身道：“这件事且罢，我还有另外一件事要给你算算清楚。”

    说着，凤目瞥了一眼身后的平儿。

    贾宝玉眉间一沉，似乎已经想到了什么。

    