    “人？！”周玄瞳孔一缩。

    怎么会是人！

    难道推测错了？

    清澜江中的水患不是因为妖魔作乱，而是……有人作妖？

    周玄盯着那人影看着，隔垣洞见如剥洋葱般一层一层地看破他的表象，可就在周玄即将看到他的真面目时，那人影却忽然动了！

    只见那雾中人影转过头，目光似遥遥锁定了大坝上的某处，然后一挥手，一道真元顿时融入江潮之中，化作无上大势，对着那大坝狠狠地冲去。

    只一下，大坝崩塌，江水带着破碎的坝体与泥沙冲刷下去，周玄的魂魄感应在那一片混乱之中捕获到了一道失去了生机的尸体与……

    一张黄色道符。

    那尸体，赫然就是去大坝上刚贴完道符的郑盟‘刘子’，而那黄符，毫无疑问就是吴兵的道符。

    “传送阵！定位符！”

    “那吴兵与造成水患的邪魔是合作关系！”

    周玄心中的一个疑惑得到了解答。

    这一个巡查点的巡查任务，在这一刻也算是完成了。

    只是……既然知道了吴兵与邪魔有关，那么再去孤鹜城交接无异于羊入虎口。

    之前失去踪迹的巡天使，难道是就是发现了这个秘密不告而别的？

    不应该！

    那样的话这孤鹜城早就有天师来了，那几个巡天使毫无疑问死了。

    猜想虽然不少，但在周玄脑海里闪现时却不过占了一瞬时间。

    就在那时，那江底的邪魔展现出了一种极其特殊的御水之法，只见它宛如一条灵活的游雨鱼，借着澎湃的江潮，一下子就冲到了大坝上！

    一伸手，将道符毁去，断了此中的线索。

    做完了这一切，它以真元混入江潮，使四溅的水滴变得比刀刃更锋利，转眼之间，郑盟那边飞的不够高的人就已经丢了性命。

    只有狼狈逃窜的赵缺，伤痕累累却不自知，还在肾上腺素的激发下拼命升空，但至少是保住了一条性命。

    那邪魔站在江水之中，见到即将远走高飞的赵缺，眉头立马皱起。

    一抬手，一道水箭激射出去，宛如毒蛇一般呲中了遁空梭的梭体，将赵缺从高空中直接击落！

    “完了！”赵缺的脑海里只剩下了这个念头。

    失重感瞬间笼罩了他，很快，他就像是被人按着头一样从空中栽向了江面。

    濒死之际，短暂的二十载生命在眼前闪回，赵缺忽然觉得这辈子除了浪费光阴和给爷爷抹黑之外，好想啥也没干成……

    至于那什么周玄和李青松的破事，他一下子觉得不重要了。

    也就在那是，他感觉被一只手拎住了脖子，失重感登时如潮水一般全都涌向了后领。

    他惊诧地回头，眼角余光瞧见到了一张认真而严肃的脸。

    “周玄？！”

    “你……你居然救我？”赵缺只觉得口干舌燥，心底的恐慌还没消除，但一下子又被活过来的惊喜所填满，可在见到是周玄出手相救之后，脑子一下子蒙了，“为什么？”

    周玄的注意力自始至终落在邪魔的身上，面对赵缺的问题，他皱了皱眉，不太确定道：“我没想救你，非要说的话，大概是……”

    “职业病吧。”

    “职业病？”赵缺张了张嘴，一时间也不知道该说些什么。

    半天前他还巴不得周玄死，但现在却被周玄救了一命，再想到刚才闪回的废物人生，他的心底一时间五味杂陈。

    李青松和阿呆只是平淡地看了一眼被周玄救下的赵缺，便也将注意力放到了那邪魔的身上。

    “那邪魔……就是水患的源头。”周玄沉声道。

    “时间不多，我们需要立刻做出决定，要么终止巡天，将所见所得回禀上去，要么，再想办法获取更多的情报！”

    “三息之内做出表决！三、二、一……”

    “情报！”李青松和阿呆同时说道。

    周玄点了点头。

    尽最大可能获取妖魔的情报，是影响斩妖司行动的关键因素，情报越少，对于天师而言就越危险。

    在巡天司中，关于巡天的危险级有着明确的评估，而理论上讲……为了获取详细的情报，哪怕巡天使的生命也在所不惜。

    让周玄和李青松没想到的是，阿呆这小小的年纪，觉悟居然如此高。

    “好！”周玄马上道，“阿呆，你带着赵缺离远些，我和李兄去刺探情报！”

    李青松补充：“多观察邪魔。要是我们出了事情，你就把见到的一切都如实回禀……包括吴兵的事情。”

    当局者迷旁观者清，由两人试探，一人观察，是对于资源最合理的分配，情况不对的话，作为观察者的阿呆还可以迅速撤离。

    必要的时候，为了能够将情报传回，也可以考虑牺牲赵缺。

    阿呆年纪轻，但却不是优柔寡断的人，当即将赵缺挂在了自己的遁空梭下，认真地点了点头。

    “好！李大哥，周大哥，你们小心！”

    周玄和李青松对视一眼。

    “出发！”

    二人化作流光俯冲而下。

    “这邪魔能够将水流用作制敌手段，但操控起来还不够灵活，遁空梭的速度是我们的优势！”

    “李兄，我来吸引他的注意力，你找机会摸它的底！”

    “小心水流，它应该还有一种御水而行的本事，不要太过接近江面！”

    “情况不对就先撤！”

    见到交流了一下，周玄抽出云纹宝剑，隔空劈出一道剑气。

    “嗤！”

    剑气冲破水浪，直直地落在了邪魔的身上，只听“蓬”地一声，那邪魔周身的雾气竟被冲散了些许。

    “嗯？这么弱？”周玄一愣，方才那一下，乃是他以纯粹的肉身力量劈出的剑气，只想先给那邪魔上个嘲讽吸引一下注意，没想到轻而易举就破了邪魔的防。

    “和那个红衣新娘差不多厉害，找个机会应该能秒它。”

    一次试探，周玄心里就定了神。

    “再看看它是被操控的傀儡还是本尊……”

    心念一动，魂魄感应毫无保留地冲出去，将方圆千里内的生灵气息悉数捕获。

    “没有同样气息的生灵，应该是本体无疑了……”

    “嗯？吴兵居然不在城主府里了？跑哪儿去了？”

    下方，邪魔被剑气打个正着，肩膀处浮现了一道清晰的血痕，它眉头拧起，眼中血光大放。

    “随手一击就能伤我？！”

    “难道是南云洲天师府主扮猪吃虎引我上钩？”

    “不行，此人留不得！”

    “当诛之！”

