    天庭众仙想趁机捞一波功德，顺带着提升实力。

    但也要辛苦的与域外魔神战斗。

    说不定期间还要付出一些代价，方能得到他们想要的。

    然而，孙小圣却想着，如何用最为便捷，轻松的方式帮自家徒弟尽快突破圣人。

    他却懒得去想，两者之间存在的巨大差距是会气死人的！

    “师尊，你唤我们？”

    六耳带着自家的师弟，师妹们赶了回来。

    同时，回来的还有荒古女帝，杨眉大仙和陆压道人。

    “呵呵。”

    “为师看你们跟随万仙大阵与域外魔神厮杀。”

    “进度实在太慢了。”

    “所以，为师打算让荒古女帝他们帮你们一把，用最短的时间突破圣人！”

    此话一处，六耳等人当场瞠目结舌。

    而后，师兄弟四人激动的浑身颤抖。

    曾经，成圣对无数生灵而言那是可望而不可及的事情。

    哪怕是孙小圣当初，也对圣人之道遥遥无期。

    今日不同往日。

    漫天的域外魔神犹如取之不尽，用之不竭的功德和法力。

    倘若凡人吞噬大道圣人的全部法力，就算成不了大道圣人，也是大罗金仙之上的境界。

    这等诱惑，谁能抵挡？

    如今，六耳已是准圣，熬烈却还是大罗金仙。

    女帝为太乙金仙，而陈林只是天仙而已。

    这等境界放在凡间，也还算是有些实力。

    可放眼域外，那可真是蝼蚁一般的存在。

    除非成就圣人，才可有跟域外魔神一较高下的资格。

    更别提将来真理世界杀到洪荒来，以他们的实力就只能等死了。

    “去吧，为师帮你们铺好了路，莫要为师失望。”

    孙小圣摆了摆手，就将一帮人打发了。

    师兄弟四人咧嘴笑了起来。

    怎么可能让孙小圣失望。

    等荒古女帝这三位强者帮他们搞定域外魔神，那功德，那法力，那大道法则……

    简直能把洪荒强者们羡慕死！

    六耳四人已经迫不及待地吸收域外魔神的法力了。

    当下，他们就跟在荒古女帝身后，屁颠屁颠地往域外跑。

    只见荒古女帝一人，挥舞着七彩缎带。

    三两下就斩杀了一头域外魔神。

    巨兽死亡之后的功德和法力成了无主之物。

    这些可都是无上的资源啊！

    “你的。”

    荒古女帝面无表情地看了六耳一眼，说道。

    “多谢！”

    六耳兴奋不已，他也不跟荒古女帝客气。

    他当即囫囵地将魔神功德和法力尽是捞走。

    然后找了个安全的地方开始炼化起来。

    “这……一整头域外魔神的功德和法力，都是六耳的？”

    洪荒强者们看着六耳，哈喇子都流下来了。

    亿万洪荒生灵合力杀死一头域外魔神，也只是均分了功德和法力。

    那看似庞大的资源，在分配到每个人手里，却只剩一丢丢。

    哪怕是六大圣人也必须分成六份才行。

    而且击杀的过程都是万分艰辛的。

    完全不像荒古女帝那种轻描淡写。

    然而，六耳也不过是准圣，与观音，鲲鹏一样。

    他凭什么有独吞一整头域外魔神的资格！

    什么？

    他是孙小圣的徒弟？

    那没事了！

    只要一想到孙小圣那超脱天际的修为和实力，洪荒生灵便立马消火。

    剩下的只有羡慕嫉妒，没有恨！

    “女帝是吧，这是大圣让老夫交给你的。”

    杨眉大仙慈祥地将一头死去的域外魔神亲手交给女帝。

    与六耳同样的待遇也出现在女帝身上。

    这就更让洪荒生灵们眼红了。

    “陛下，大圣是不是故意气咱们的？”

    太白金星咬牙切齿地对玉帝说道。

    “呵呵！”

    玉帝嘴角抽搐半天。

    他能看不出孙小圣是故意的？

    可他能有什么办法？

    别说是他，就是整个天庭都跟孙小圣非亲非故。

    人家凭什么帮他？

    只不过，孙小圣这种强势创造圣人的手段，实在令人羡慕。

    倘若六耳四人真的能够一举成就圣人。

    便是颠覆洪荒世界的手段。

    势必会让无数生灵挤破头都要拜孙小圣为师。

    而新佛门也会成为继玄门之后，最为繁盛的门派。

    至于天庭，早已入不得孙小圣的法眼。

    哪怕是鸿钧，也只能看孙小圣的眼色行事了。

    “唉！”

    “洪荒又要大变天了！”

    玉帝一脸无奈地叹了口气。

    咦？为什么要说又呢？

    域外的另一边。

    荒古女帝继击杀一头域外魔神之后，又送给熬烈一头域外魔神。

    而陆压道人也击杀了一头巨兽，将功德和法力送给了陈林。

    陈林捧着一坨功德和法力，茫然无措。

    他只是一个天仙，当真能炼化大道圣人的法力吗？

    “呵呵。”

    “小家伙，你似是对自己没什么信心嘛。”

    “无妨。”

    “既然大圣将你托付于本座，本座自然不会随便糊弄过去。”

    “你且放心大胆的炼化，本座从旁助你！”

    陆压道人淡淡一笑，当即抓起陈林，将他丢在了一处安全地带。

    尽管陈林并不知晓陆压道人是何境界。

    但能轻松击杀域外魔神的，至少也是超越天道圣人的存在。

    有这样一位大能助他修炼，还有比这更好的事吗？

    “多谢前辈！”

    陈林激动不已。

    师尊说了，要他尽管突破圣人。

    而他爹唐僧到现在也不过是个大罗金仙。

    他这个做儿子的，却要超过自己的亲爹，先一步成就圣人了！

    这都是托了孙小圣的福。

    自己拜孙小圣为师，果然是最明智的选择！

    “快点开始吧。”

    “洪荒世界还在膨胀，即使不引来其他世界的强者，也会有更多域外魔神奔袭过来。”

    “我等可没有多余的时间优哉游哉！”

    陆压道人一脸严肃地提醒道。

    闻言，陈林顿时正色起来。

    而后果断将域外魔神的法力吞入腹中。

    便盘膝炼化起来。

    此时此刻。

    洪荒世界各处都在爆发战争的同时。

    孙小圣的四个徒弟，却在三位大道圣人的护法下，闭关修炼。

    这无疑让洪荒生灵的压力倍增。

    不过，他们却不敢有半句怨言。

    因为六耳在吞噬了一头完整的域外魔神之后，竟引来了天地异象。

    “这是要突破圣人的节奏啊！”?

