    然后来到欧阳震雄旁边说：“老爷，您这是怎么了啊？”

    “怎么了？我儿子死了！就在我面前摔成一摊肉泥。”欧阳震雄道。

    “这......怎么回事？少爷出去的时候还好好的，怎么这......才过去多久就出事了。”

    “管家，叫老徐来，我今晚就要杀了宁凡，他身边任何一个人都不会放过。”

    “可是现在是非常时期，不太好吧，不如我们还请别人？”

    欧阳震雄喝道：“别人！请的那些杀手一个个都是废物而已，他们杀得了宁凡啊？这一次绝不会再给宁凡任何生还的机会，哼。”

    “好，我现在就叫老徐回来。”

    老徐也就是欧阳家族的底牌，在国外掌握着一个强大的佣兵团，也是建造了杀手团的人。

    只有他回来才能调动那些隐藏的杀手团成员。

    第二天的早上，老徐下了飞机，一身黑色的风衣，冷酷的面容，上了一辆车直奔欧阳家。

    走进别墅，见到了欧阳震雄，道：“大哥，杀谁，一句话你说吧。”

    欧阳震雄将宁凡的照片拿出来：“就是这个人。”

    老徐看了地上的照片一眼，诧异的问：“这么年轻，还以为是什么老练的家伙呢？”

    “不要小看这个宁凡，上一次我们雇佣的杀手全部无功而返，推测他极有可能是武者。”管家说。

    “原来如此，要什么？”

    “人头！”

    老徐点头：“没有问题，今晚我会带回来。”

    与此同时，病房中宁凡已经醒了，就是现在全身都还不能够动而已。

    “凡啊，你小子怎么回事，英雄救美把自己搞成这样啊？”陈浩问。

    “不小心而已，没什么大不了的，你的脑壳好点了没有，这段时间别去喝酒啊，小心以后脑壳不够用。”

    “你还说我呢，你现在先照顾好自己吧。”

    陈浩翻了一个白眼，很是惊讶的问：“不过话说回来，昨天你还奄奄一息，差点嗝屁了，今天就醒了，我真怀疑你小子就是超人啊。”

    “超个锤子，我这叫身体好，恢复得快而已，没事你就出院帮我请一个假再说。”

    “辅导员知道我俩走得近，早就打电话找我了，我就说你住院了，放心吧。”陈浩道。

    门外司徒嫣然穿着一身连衣裙走进来，手中提着盒饭。

    “哎呦，校花来了，我就不吃狗粮了，先走了。”陈浩离开。

    司徒嫣然脸色酡红，坐在凳子上，看着傻笑的宁凡，说：“宁凡，不好意思，让你出了这件事。”

    “没什么的，雨柔她们呢？”宁凡问。

    “菲菲姐正在警察局调查这件事情，晚点再来看你，小月我们三个轮流照顾你。”

    “这样啊，也不错，我就可以尝尝你们做的粥怎么样了，快点的吧，我好饿啊。”

    宁凡的体质恢复得快，但是消耗也快，经过一个晚上的消耗早就不行了。

    “嗯！”

    司徒嫣然将保温盒打开，里面是香气四溢的营养粥，说：“这不是我做的，是我让我妈妈做的，我不是很会做。”

    “没关系，啊！”宁凡张开了嘴巴。

    司徒嫣然在嘴边吹了吹之后，喂到宁凡的口中。

    “嗯......味道还不错，可以的。”

    “那就好！”司徒嫣然细心的喂宁凡吃东西。

    与此同时，老徐来到了外面，询问了宁凡的病房所在，大步的走过去。

