    

    麦格教授明显不认同卢平教授的话，她摇着头对卢平教授说道:“事情还没有那么糟糕卢平，你完全不必要那么悲观。

    这个世界还有霍格沃茨，我们还有邓布利多。

    就算

    她犹豫了一段时间，在神秘人和伏地魔之间转换了半天，犹豫了一会儿，她才深吸了一口气说道:“哪怕伏地魔回来，邓布利多和我们，也可以处理好这件事情。

    有我们在，还轮不到这些小巫师来处理这些事情。”

    杜维笑了一下，没有回话。

    过了好大一会儿，他才说道:“他们有权力知道自己面对什么，麦格教授。”

    “决定胜负的是战斗者的意志，那些孩子们，那些孩子，应该知道自己为什么而战!’斯内普站在两人身后，观察着这两个人。

    他的心情也很复杂、沉重。

    他总体上是比较私心于卢平的。

    哪怕他极其憎恶卢平，这一次，他也觉得卢平说的是对的。

    因为他侍奉过黑魔王。

    只有靠进过黑魔王的人，才知道他到底有多么可怕。

    邓布利多也曾经说过，伏地魔可能还活着。

    斯内普相信邓布利多的判断。

    如果黑魔王还活着。

    那么他的归来，只有时间因素，没有成功与否。

    从某一种角度上来看，卢平说的是对的。

    斯内普稳稳地站在他们身后，静静地看着两个人争吵，不知道在思考什么。

    校长办公室里面，邓布利多听着疯眼汉穆迪的叙述，看不出认同还是不认同。

    “你的思路是没有问题的，穆迪，你从他的思路之中听到什么致命缺点了吗，斯普劳特教授?”

    邓布利多问斯普劳特教授，斯普劳特教授是草药学方面的专家，她听着穆迪的话，认真思考了一下他说话的可行性。

    的确是没有漏洞。

    可是太危险了。

    穆迪的想法就是，他可以教育纳威，利用一些危险的植物干掉巫师。历来被神奇动物和神奇植物干掉的巫师不在少数，既然这个小子在草药学上面的天赋很高，那么就借助他的天赋，用各种各样的植物，来干掉黑巫师和食死徒。

    这并不困难。

    也并非不可能。

    斯普劳特教授虽然说这有可能完成，但是她也不赞成穆迪的想法，因为那太危险了，万一出现差错，纳威有可能死在他的学习道路之中。

    听到这里，穆迪很不满。

    “什么事情是完全不会有危险的，我的教授，你们就是待在学校太久时间，压根不知道外面世界的残酷!‘

    穆迪大声的嚷嚷，慷慨激昂。

    邓布利多捂着额头，示意他们离开，叫剩下来的三个人进来。

    在出去的时候，穆迪从斯普劳特教授的手里夺过纳威。

    斯普劳特教授瞪了他一眼。

    穆迪不以为意。

    杜维三个人进入了校长室的时候，邓布利多正在思考，看到了三个人，邓布利多先问卢平教授。

    他是怎么想到要将纳威送到疯眼汉穆迪手上的。

    “他会是一个合格的老师，一个危险但是合格的老师，我和他有过约定.

    杜维说道，麦格教授在一边说道:“合格的老师?卢平，你是怎么说出这句话的?’杜维没有解释这件事情，邓布利多也没问，他还是盯着卢平。

    “能解释一下你最近这样做的原因吗?我听说，你给哈利，赫敏，还有纳威先生，都打算私下授课。

    说到这里，邓布利多补充说道:“当然，学校并不禁止私下授课，这是每一位教授的自由，我的意思是，为什么?

    邓布利多的眼睛盯着他，他的眼睛很好看，瞳孔是湛蓝色的，似乎还会发光。

    卢平望着这一双眼睛，平静的说道:“在预言之中，一直有两个人不是吗?

    一个是哈利，还有一个是纳威。”

    邓布利多明白了卢平的意思，杜维继续说道:“食死徒的力量在高涨，我虽然不知道是什么叫这一群疯子再度活跃了起来，但是我知道，要是再这样下去。”

    杜维认真的说道:“这些孩子，都会有危险，他们应该有资格来学习一些保护自己的措施

    哪怕这样的学习，没有作用。”

    邓布利多收回了目光，他拍了拍卢平的肩膀说道:“很好。

    淡淡的魔法笼罩了他们，邓布利多依旧温和又鼓励的看着卢平，杜维这才说道:“我很害怕，教授，我已经失去了詹姆，失去了莉莉，失去了小矮星彼得，也失去了小天狼星。

    我不能再失去哈利了。

    “我知道，我知道，我知道。”

    邓布利多轻声安慰他，他从卢平这个孩子的脸上看到了惊慌失措和一种深入骨髓的恐慌。他在剧烈的恐慌之中，也犯了错。

    “你没有错，我们也不会失去哈利的，好嘛?’

    他安慰卢平，随后撤销了魔法。

    杜维的神色也恢复正常。

    邓布利多回到桌子后面，对着麦格教授说道:“你觉得卢平教授回应，你还满意吗?’“不，一点都不满意，阿不思。’

    麦格教授说道，麦格教授无法将自己的学生，送到疯眼汉穆迪的手下。

    不过她的忧虑是对的。

    “那这样呢。’

    邓布利多老端水大师了，他提出来了一个折中的条件。

    纳威这边的草药学，斯普劳特教授接手，穆迪不会接触学生，只会输出一些理念和经验。虽然是一个很简单的调整，但是皆大欢喜，不过是不是真的皆大欢喜一一从麦格教授的表情来看，麦格教授是不太喜欢的。

    她很抗拒这件事情，但是因为这件事情是邓布利多提出的，她决定再看看。

    事情就这么结束。

    杜维也离开，屋子里面就剩下来邓布利多和斯内普。

    两个人都没有说话，斯内普就这么看着邓布利多。

    邓布利多也看着斯内普，俩人都没有动作，也没有说话。

    邓布利多在思考另外一件事情。

    他现在在琢磨的一件事情是，。汤姆，他到底建造出来了几个魂器。

    邓布利多可以肯定，汤姆一定是制造出来了不止一个魂器，现在的问题是，他需要找到这些魂器，还需要知道，汤姆，到底制造了多少魂器。

    自然，在这期间，还有一件很微不足道的事情。

    关于摄魂怪的事情。

    在摄魂怪这件事情上，沟通无效。

    福吉固执己见.

    他固执的认为，魔法部和这些摄魂怪的契约是有效地，这些摄魂怪还是会为魔法部效力他们不会袭击其余人。

    换而言之，摄魂怪是绝对不会失去控制的。

    他认为，现在邓布利多给的警报，实际上是一种威胁。

    邓布利多在提醒他，暗示他，告诉他，魔法部，他现在已经控制不住了。所以福吉用更加强硬的态度，来拒绝邓布利多。

    福吉那强硬的态度，叫邓布利多都愣了一会儿时间，不过反应过来之后，邓布利多就放弃了最后救助福吉的想法。

    既然他真的这么想要死的话。

    就叫他自己去死吧。

    邓布利多觉得自己救不了福吉了，他的时间很有限，他还有自己的事情要做。

    他又不是魔法部的仆人。

    邓布利多，问心无愧了。

    杜维离开了校长室，回到了自己的休息室。

    今天的事情并没有坏掉他的好心情，他拿出来了那些黑巫师笔记本的平面图，开始琢磨怎么才能闯入古灵阁之中。

    那些胆大包天的黑巫师，他们的目标大多，都是在私人宝库之中，就是没有钥匙，位于古灵阁中层的保险柜业务。

    那里有大量像是邓布利多这样的高手巫师，租用的私人宝库。这些私人宝库之中，收藏着些从来没有出现在世人面前珍宝。

    就像是复活石。

    这些贪图财富的人，几个世纪以来就有一个成功了。

    呃，算是成功了吧。

    奇洛教授。

    他和两年前的海格，前后脚出现在了邓布利多的宝库，和复活石失之交臂，为此，可怜的奇洛教授还受到了伏地魔的惩罚。

    除此之外，古灵阁安全无比。

    古灵阁的妖精们对此，也深以为然。

    杜维的目光落在了古灵阁的浅层，也就是拿着钥匙，和本人的脸刷完之后，就可以去的浅层金库。波特夫妇的金库就在那里，同样，小天狼星叔叔的金库和小天狼星的金库也在那里这里的金库，储存最多的，就是金子，杜维对于这些货币兴趣不大。

    这里面重要的是，斯内普的金库。

    斯内普的金库应该也在那里，他现在需要一个熟知这些金库的妖精，了解到斯内普的金库位置。

    这些金库都是有钥匙的。

    那都是一把一把的锁。

    杜维没打算朝着斯内普要什么钥匙，既然有锁，那就可以开锁，也就是魔法，[阿拉霍洞开]。

    杜维想到了“阿拉霍洞开”这个常用的魔法。这个常用的魔法，介乎于有用和没用之间，很多办公室的大门，都被附上了反开锁咒咒语，确保这些大门不会被人用“阿拉霍洞开”打开。

    同时，因为太过于依赖魔法，有的时候，面对一扇锁上的门，人们其实只需要一个大汉，飞起一脚，就可以将重重魔法保护的办公室大门踹开。

    完全不需要魔杖。

    杜维拿起来了魔杖，仔细的比划了一下。

    理论上，阿拉霍洞开可以打开一切大门一一只要你认为这是大门，那你就可以打开这些所谓的门，杜维想到了金库的大门，就知道，自己的思路应该是没错的。

    现在要做的，就是要搞清楚情报，还有，打出来三百多张紫色的遗忘咒。

    哈利的呼神护卫也可以。

    都没有什么重要的区别。

