    中森明菜一时没有做声。

    这点沉默，让这句道谢的话，显得更加没有来由。岩桥慎一斟酌了一下，回了句：“我也没有做什么需要道谢的事。”

    中森明男的债务问题，岩桥慎一的想法，是绝不出手去替中森明男偿还债务。除非能够一劳永逸的把事情解决。否则的话, 这一次中森明菜没有坐视不理，那么，就还会再有下一次。趴在她身上的吸血虫，就换了另一个吸血的方式。

    这一点，岩桥慎一明白，中森明菜也不是六神无主的傻瓜。

    至于千惠子, 方才与她的对话，让岩桥慎一在心里确定，她对一切都心中有数。

    岩桥慎一心里所想的是中森明男的债务问题，然而，中森明菜再开口，说的却是另一件事，“母亲和你聊得很开心。”

    两个人没想到一块儿去。

    岩桥慎一为这有点跳跃的话题稍微愣了一下。回过神来，回道：“我喜欢和千惠子桑聊天。像你对我说过的那样，‘听到千惠子桑讲话，连心情也会变好’。”

    中森明菜低下头，轻轻笑了，“我说过吗？”

    岩桥慎一给个肯定的回答，“听你说过不知多少回千惠子桑的事。”

    “在我心里，母亲是无所不能的超级妈妈。”中森明菜不轻不重的抠着自己的手指头，心里不是滋味。

    当知道了父亲明男的事以后, 她的内心没有因此产生什么波动。既没有愤怒，也没有感到悲哀。甚至，还忘记了母亲千惠子的处境。

    这一点，令中森明菜过后想起来, 觉得心里难受。

    专注于自己的内心, 沉浸在终于有了自己的生活的幸福之中。不再被父亲的事牵动内心，同时，也在没有意识到的时候，忽视掉了母亲。

    然而，岩桥慎一却把千惠子放在心上。提醒她，“一起回去看千惠子桑。”

    今天，从回了家开始，从听到母亲提起父亲欠债的事起，中森明菜就因为自己的粗心大意，对母亲千惠子怀有一份不能言说的歉疚。

    当岩桥慎一和母亲谈得热闹的时候，她之所以插不上话，多少与这份歉疚带来的怯意有关。

    中森明菜有一句没一句的，把自己的想法说给岩桥慎一听。

    “其实，”岩桥慎一听完了，告诉她，“往前迈出一步，就会离过去远一步。”这是最基本的、显而易见的道理。

    既然要从原来的家庭里离开，那么，不仅会远离家中的父亲, 也会远离家中的母亲。

    “是这样吗？”中森明菜问他。

    她的语气, 听上去，是希望岩桥慎一回答“不是”。

    岩桥慎一回答，“是这样的。”他话头一转，“不过，换个想法，往前迈出一步，拥有了自由之后，就能够自己去选择靠近谁或是远离谁。”

    “既然喜欢母亲，那么，当觉得和母亲之间的距离变远了以后，就往她那边再走一步就好了。”岩桥慎一说到这儿，笑了笑，放轻松了语气，“比如今天。”

    中森明菜被他牵着鼻子走，一说一问，“今天？”问题问出口，便也想明白了岩桥慎一的意思。她不禁笑了，“还能这么说吗？”

    “那当然了。”岩桥慎一给出个肯定的回答。

    中森明菜又为他这不假思索的语气而笑，吐槽道，“真会说话。”

    岩桥慎一游刃有余，搬出千惠子来，“千惠子桑说，这样也没什么不好的。”在拿岳母大人的话当令箭这件事上，女婿往往有着无师自通的才能。

    虽说是两個人共处，但中森明菜还是有点母亲在旁边替岩桥慎一加油的感觉。

    她笑着笑着，想起刚才，和岩桥慎一无所顾忌的畅聊着死去之后的事的母亲，心里觉得隐约猜到了母亲的想法。

    其实，父亲与母亲之间的婚姻，本来也早就已经名存实亡。

    中森明菜觉得岩桥慎一也清楚母亲在想些什么。正因如此，岩桥慎一不提，她也不愿意说。

    话题于是一时停止。

    岩桥慎一觉得中森明菜有话要说，但自己不便刨根究底，因此选择闭口不言。当然，他也明白中森明菜为什么不把话说破。

    正如他心存顾虑那样，中森明菜也是一样。而归根结底，则是因为，在千惠子本人说出她的想法之前，两个人谁也不便把这件只是出于猜测的事说开。

    ……

    “您要是愿意，进我家的墓地都可以。”

    女儿明菜和岩桥慎一离去之后，千惠子回想起岩桥慎一这句出格的话，忍俊不禁。晚饭不必再出门采买食材，下午，千惠子自己在家里吃茶，看电视。

    能说出这么失礼的话，要不是岩桥慎一的确是曰本人长相，老家就在静冈，没有从小在海外生活的经历……千惠子准以为他是个外国人。

    但比起这句话当中的失礼之处，最重要的是，岩桥慎一表达了自己的态度。在千惠子流露出想要与中森家断绝关系的念头时，他表示了自己的支持。

    千惠子年轻的时候，几乎独自养育了六个孩子长大成人。为了生活拼尽全力，被肩头的重担压得喘不过气。孩子一哭，商店街赊账的账单一送过来，压根没有去琢磨品味什么苦楚的闲暇，光是活着都勉强。

    至于丈夫在外面胡作非为，这种事更是顾不得多看一眼。

    在孩子众多的大家族里，丈夫再靠不住，也比没有丈夫要好。越是贫穷的大家族越是如此。

    是到了如今，孩子们长大离家，自己悠闲自在，生活富裕。所以，才连一丁点小事都犹豫纠结，拿不起放不下。尽管在心里想着，死后也不愿埋进中森家的墓地，但又觉得，除了中森家的墓地，自己也无处可去。

    某种意义上来说，当中森大楼建成，中森明男兴奋地搬去了大楼里的新居时，选择独自留在老家的房子里的千惠子，是那栋大楼给了她一个逃避的机会。

    既不用去想如何跟两看两相厌的丈夫相处，也无需在人生走到这个年纪的时候做出改变。

    那栋明菜出钱建起来的大楼，不止是将中森一家的人圈禁其中。

    当意识到这一点，千惠子在心里，觉得自己尽管没有入住中森大楼，但也受惠于那栋大楼，受惠于女儿明菜那份希望全家人能够幸福、和睦相处的心意。

    谷骑

    明知卖掉中森大楼，这份阴差阳错得来的清闲就从此不复存在，但是，当中森明菜回来跟母亲商量要卖掉大楼的时候，千惠子还是选择站在女儿这一边。

    这是当母亲的，想到受困于那栋大楼的儿女们，所做出的自然而然的选择。与她过去为了让儿女们健康快乐的长大成人而全力以赴，是一脉相承。

    但之后，中森明男因为股票投资失败离家出走，千惠子又得到一份歪打正着的清静，心安理得，继续享受独自生活的清闲，这就成了另一回事。

    在今时今日，面对中森明男在外欠下债务，女儿受到连累、自己也被骚扰的情形，千惠子忽然看到自己的卑鄙与狡猾。

    似乎，是在卸下了肩头的担子之后，就过起了能逃便逃的生活。仿佛是把去买菜时想方设法买特价品的商店街的智慧，不知不觉间，用到了自己的人生上面。

    今天，受到中森明男困扰的明菜和岩桥慎一携手而来，做好要与她分担一切的准备。两个年轻人的心情，让千惠子终于又久违地正视了自己面前的一切。

    明明怀着一份死后也不愿埋进中森家墓地的想法，却又在脑海中想象自己死后，中森家的孩子们在她的灵柩之后排成长长的一队……

    千惠子未必不是在靠着想象这样的情形，让自己安于这个现状，等待通往那个“不进中森家的墓地就无处可去”的结果。

    然而，从另一角度来说，这样的想象，也消耗了千惠子的生机。

    岩桥慎一说，不进中森家的墓地，是通向“自己拥有自己的选择”的结果。

    假如选择从这份正享受着清闲生活的错觉之中跳出来，那么，千惠子就绝不会进中森家的墓地，但是，能去这之外的任何一处。

    那个青年尽管说出了失礼的话，但真正要表达的，是假如她真的做了选择，那么，他会毫不犹豫站在她这一边，并且愿意照料她的生活。

    “自己拥有自己的选择。”

    千惠子回想着岩桥慎一的这个说法，同时在脑海中闪过的，还有各种各样的其他想法。好不容易找到了幸福的女儿明菜，离开中森大楼后慢慢有了自己生活的几个儿女……

    还有她刚刚才发现的，自己还欠缺的经验。鼓励女儿迈向新生活的经验，为了她能够获得幸福和安宁而助劲儿的经验。

    除此之外，还有在度过了许久的肩膀轻快、得过且过的日子之后，重新去尝试将什么东西挑在肩头，让自己拥有自己的选择的决心。

    ……

    过去，研音打着让中森一家吃人嘴短的主意，背着中森明菜偷偷给中森明男支付“薪水”，但今时不同往日。

    就算中森明男求助到研音这边，对事务所来说，把这件事传达给中森明菜本人，由她自己来做决定，绝对好过背着中森明菜去替中森明男把事情摆平。

    既然中森明菜已不再像从前那样看重她的大家族，那么，事务所的策略，也就从通过她背后的家族来控制她，改变为把她的家族的事拿来给她定夺、从而笼络她。

    中森明菜对这件事绝口不提，事务所这边，也就跟着推聋妆哑。中森明男把求助电话打给先前曾经与他来往的研音的董事，这通电话转过头就被当成人情卖给中森明菜。

    好让她知道，“事务所永远站在她这一边”。

    不过，从中森明菜得知了父亲明男的债务问题险些成了周刊专题的事之后，她就没有对此做出什么反应，也没有去跟事务所商量，要为此做些什么。

    这份平静，不止是出乎事务所的意料，甚至是让事务所感到惊奇了。

    要是过去，这简直不能想象。

    老经纪人大本跟着她鞍前马后，又每天陪着她从录音室到电视台，从唱片公司到杂志社，从关东到关西，如此的忙碌着。

    专辑的制作一收尾，就有后半年主题巡演的会议要开。

    决定主题，决定曲目，决定服装，决定演出风格。

    纽约的出差一结束，短暂的休假之后，就是繁重的工作。

    然而，要说是中森明菜忙于工作，无暇关注工作之外的事，忙碌的工作之余，她还交给了大本一个重要的任务。

    “我要搬家，大本桑。”

    参加完女性时尚杂志的拍摄和采访，往下一站去的路上，中森明菜给老经纪人出题。

    明星艺人搬家如吃饭——当红的尤其如此。

    至于什么频繁搬家会消耗大量金钱，当红的明星花钱如流水。至于搬家麻烦，反正有事务所帮忙安排周到。

    真要说的话，这个中森明菜衣食住行，也就是衣服买得多了点点点点。

    ……都要租仓库来放了。

    大本收起一瞬的念头，和颜悦色，问她：“打算搬去哪一带？对新住处有什么特别的要求吗？”

    帮忙找房子这种事，向来是事务所的分内之事。

    “嗯……”

    中森明菜想了想。

    大本等着她提要求。结果，她再一开口，说的是：“岩桥桑也会搬来一起住。所以，房子要稍微大一点，房间也要多一点。”

    岩桥桑工作的唱片公司在港区，要考虑他上班够便利。

    岩桥桑有可能会在家里办公，所以……

    中森明菜一开口，先替岩桥慎一提了好几个要求。

    大本叫她打了个措手不及，听得一愣一愣的。虽说每一句话都被他听在耳朵里，但又好像什么都没听进去。

    他从这一连串的“岩桥桑”之中回过神来，跟她确认，“要和岩桥桑同居吗？”

    “已经说好了。”中森明菜给个肯定的答案。她笑眯眯的，对着大本卖乖，“要同居的话，还是得告诉大本桑，也和事务所那边说一声，对吧？”

    大本与其是为突然听到这个消息而无奈，不如说是为中森明菜这孩子气的样子无奈。

