    绝斗水来到最中间心恒平时休息的瓦房前，先是客气的敲了敲门。

    “心恒兄，你在吗？”

    没有人回复，里面静悄悄的听不到一丝动静。

    绝斗水凝眉，心道这是没在还是睡着了？

    于是又加重敲了敲门。

    吱嘎一声，由于敲的稍微用力，本就没上锁的房门被打开。

    绝斗水脸色略显尴尬，透过门缝顺着往里打量。

    房间内空空如也并没有人在。

    “咦，这家伙人呢？”

    怀着好奇的心，绝斗水踏步走了进去。

    桌子上还摆着一本掀开书页的书籍，旁边放着一杯没有喝完的茶水。

    绝斗水陷入沉思。

    看这样子，好像是出门挺焦急。

    然后再分析，摸了摸书页上有薄薄的尘土落在上面，旁边的茶水早已凉透。

    绝斗水呼吸变得越来越沉重，心里像有十五只吊桶打水——七上八下的。

    忽然一个大胆的猜测涌上心头：心恒不会是被傻了吧！

    若不然怎么会擅离职守，神坛没在、房间也不回，千万年来从来没有过得举动。

    越想越有这种可能，绝斗水心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，头皮发麻。

    “难不成、外面那条狗把心恒杀了？”

    “那狗又是什么来头，为什么要这么做？”

    “难道它不怕来自神界的惩罚？”

    这时候，又听外面有了动静。

    绝斗水紧忙拉开窗户向神坛方向眺望。

    只见神坛广场上出现一名威武不凡的神将正在与天狗对质。

    他头戴一顶青纱抓角儿头巾，脑后两个白玉圈连珠鬓环。身穿一领单绿罗团花战袍，腰系一条双搭尾龟背银带，穿一对磕瓜头朝样皂靴。

    修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    绝斗水暗暗吃惊，好强大的气势。

    不过，怎么神将就过来了呢？

    一切揭晓，只等拭目以待。

    天狗凶煞的咧嘴：“哪里来的家伙，不要靠近这里！”

    神将虎目圆睁：“你又是谁，在神坛干什么？”

    天狗不屑嗤鼻：“你还没资格知道本尊是谁，我就问你，你是不是来偷树的吧？”

    “偷什么树？”神将好是迷惑。

    上头让下来查事儿，看谁杀了神坛使心恒，刚到神坛竟碰到一只凶恶的狗子挡道。

    天狗喉咙呜呜响：“我告诉你，休想打本尊身后这棵树的主意，否则你会后悔来到这个世上。”

    神将脸皮子哆嗦，心说本神将就不早点面子了么。

    竟然被一个低位面的仙界狗子威胁了。

    “大胆！”神将暴呵：“你可知道本神是谁，警告如此说话。”

    天狗冷不冷的哼道：“滚你妈丹，少在本尊面前装什么大尾巴狼，就你那不起眼的小名还不配入本尊耳朵。”

    狂，太狂了。

    神将的脸色一下子沉了下来，脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    “畜生，你找打！”

    “我艹，原来是来闹事的！”天狗瞪眼，凶光闪闪：“早就看你小子不怀好意，今天非把你揍到桃花朵朵开。”

    神将听了，一皱眉，不由得一股怒火“腾”地一下蹿上来。

    “畜生看打！”

    瞬移，乍的出现在了天狗身侧，同时手中多出一把亢龙锏。

    亢龙锏上电光缠绕，噼里啪啦作响，夹杂着呼啸的破空生狠狠砸向天狗腰间。

    亦是在远处观战的绝斗水都感觉到了强大的肃杀之气，空间被神将气势压迫的让人喘不过气来。

    心道，狗子肯定完蛋了，早就说过祸从口出，可惜狗子就是不懂这个道理。

    真是自作孽，不可活。

    绝斗水好像已经预料到天狗被砸成烂泥的血腥场面。

    “呜～”

    天狗生气了，鼻孔冒烟。

    他妈的神王见了他都得喊声爷，一个不入流的小神兵竟然敢对他出手，这不找虐不捡地方么。

    天狗属凶性，凶狠、凶恶、凶残的代表神兽。

    嗷的一声，灵活的转身，一巴掌拍在神将后背。

    看似枯瘦如柴的狗腿子，拍在神将后背，神将竟感受到一股不可抗拒的远古之力似的。

    噗——

    一大口献血喷了出来，两颗眼珠子被拍的呼之欲出。

    然后被天狗恶狠狠的压在了地面上。

    一顿惨绝人寰的虐打。

    砰砰轰轰，稀里哗啦，伴随着神将一声声惨叫。

    天狗骑在神将身上，两只爪子疯狂乱抓乱打。

    打的神将一身鲜明的铠甲破破烂烂，整个人狼狈不堪，被抓挠的血肉模糊。

    “圣尊饶命啊，求您别打了~”

    神将认识到了天狗的厉害，终于知道为何这只狗子敢那么狂妄的说话，原来人家是有能力的。

    绝斗水把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    太强了，实在太强了！宛如看玄幻大片似的那么不真实。

    对方可是神将啊，会瞬移那种。

    竟然被看似不起眼骨瘦如柴的狗子揍得没有半点招架之力。

    那么朴素，那么暴力，小心脏扑通扑通受不了啊。

    震惊得绝斗水瞪着大眼睛，一眨不眨，大气不敢喘一下。

    啪，砰！

    天狗一巴掌乎在神将脑袋上，神将脑袋像是皮球似的重重撞在地板上，磕碰出一个深坑，脸上被磕的都是血。

    “说，还敢不敢来偷树了？”天狗恶狠狠的叫道。

    神将表情比哭都难看。

    “圣尊冤枉啊，小神从未打过您的树的主意。”

    “放你妈卖批。”天狗又是一巴掌：“老实招来，你来这里干嘛？”

    “圣尊，如果没走错地儿的话这里应该是仙界的神坛吧，俺奉阴阳神王法旨是下来查看神坛使被杀原因的。”

    “阴阳神王？”天狗歪着脑袋做回忆，好久终于才想了起来：“原来是那个半男不女的东西，回去告诉你们神王，以后少来本尊这撒野，否则本尊弄死他！”

    天狗一跃从神将身上跳了下去。

    “滚吧，再有下次，本尊就不会保证有这么客气了。”

    神将一瘸一拐的爬起来连连拱手：“不敢了不敢了，小的这就回去。”

    说罢，哪还好在这里多待一秒。

    瞬移，眨眼间消失不见。

    完了天狗跟没事狗似的，找了处阳光明媚的地方舒服的趴在地上继续晒日光浴。

    绝斗水的脸涨得通红，眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张得好大，眉头皱起来，连头发都抖动起来了。

    一切发生得这样突然和意外，使绝斗水感到自己就像是一片可怜的小纸，被暴风雨随便吹打和蹂躏。

    暗暗庆幸自己没有跟天狗发生冲突，更没有去那颗小树苗周围晃荡。

    现在想想都觉得后怕。

    “这到底从哪冒出来的狗子？”

    “那天坛中央种的小树苗又代表着什么呢？”

    这一切的一切在绝斗水眼里都是谜，然而他更不敢去问天狗，那玩意太凶了。

    忽的，绝斗水一愣，好似晴天霹雳当头一击。

    想起来了刚才神将与天狗的其中对话内容。

    神将说是下来查心恒死因来的。

    那么就是说……

    心恒确实死了！

    绝斗水心惊不已：“是谁杀的心恒，难道是那只狗子？”

    不由得打了个哆嗦，心说算了，就算是又如何。

    自己这点能力能插手么？

    很显然，不能。

    长叹一口气，轻手轻脚的离开了房间。

    尽量不敢发出半点动静，绕后山静悄悄的离开了神坛。

    此行有点郁闷，没办成事，还被吓得心脏不舒服。

    绝斗水举头望天，心道仙界要变天了。

    神坛使被杀，神坛被狗子霸占，这、这、这事儿能算完么。

    狠狠地甩了甩脑袋，不禁苦笑。

    都啥时候了还在这杞人忧天，自家天河那档子事儿还不知道怎么善了呢。

    绝斗水头好疼，各种压力各种事儿。

