    沈默与灵儿跟随着人流，很快就出了翼洲机场，但想要从翼洲机场到达灵儿的家，还有很长一段距离，他们加快速度的话，勉强能够在天黑之前赶到上通天村。

    　　于是乎，沈默直接在机场外面打上一辆出租车，开车的司机是一位留着唏嘘胡渣子，顶着微微隆起的小肚腩，泡着养生枸杞水，听着怀旧老曲儿，经验极其丰富的老司机。

    　　他通过后视镜瞧了沈默一眼，多年的载客经验告诉他，沈默很有可能是第一次来到翼洲的生客，一般在机场载到这样的生客，都代表着有很肥的油水可以宰。

    　　“小伙子，去哪？”老司机用着浓厚翼洲方言味的语气问道。

    　　“你说什么？”沈默虽然有在仔细听，但还真的听不懂翼洲的方言，即便是有着金手指在身也听不懂对方刚刚问的什么，也许金手指觉得堂堂外挂小王子，要是连方言都整不明白，那还不如回家卖红薯，懒得为沈默翻译。

    　　老司机这么一试探，越发地肯定沈默就是第一次来翼洲的生客，他的心底不由升起一百种载沈默的方法。

    　　“我问你去哪里？”老司机这次用的是标准的普通话。

    　　沈默微微迟疑，敏锐的直觉告诉他，老司机刚刚的语气有些奇怪，但他没有往深处想，毕竟，这种小事沈默本就不用在意，他直言回道，“师傅，去张口市。”

    　　老司机心中窃喜，没想到还是小长途车，这里面的赚头可就更大了，他故作姿态，面露难色，“小伙子，从翼洲机场到张口市老远了，一般司机都不想跑，去了还得空车回来，很麻烦。”

    　　沈默微微蹙眉，还未接话，一旁的灵儿提醒道，“小默，我们可能碰到黑心司机了，从机场到张口市是出租车常跑的线，不可能拉不到客，他是见你面生，想宰你。”

    　　沈默恍然，原来刚刚奇怪的感觉是这么回事，出门在外最糟心的就是碰见宰客的黑心司机，没想到沈默第一次自费出门就撞见了。

    　　沈默冷笑，暗暗念叨，他今天就给黑心老司机好好的上一课。

    　　沈默欲擒故纵道，“那你的意思是我下车去坐大巴？”

    　　老司机连忙解释挽留，“坐大巴太费时间，停靠站多，人也多，对你们年轻人来说，不合适。要不这么吧，你坐上我的车也是缘分，我送你过去，少收你一些钱，你看怎么样。”

    　　“多少？”

    　　“平常都是五百，你给四百吧！”

    　　灵儿脸色阴沉，“我之前坐才60，包车才200，他这是拿包车的价格坑你一来回的钱。”

    　　沈默冷笑，谁坑谁还不知道呢，钱只要还在他的口袋，一切不都是他说了算。

    　　“行，走吧！”沈默点头同意，又追问一句，“那要是再加一个人呢？”

    　　老司机见沈默只有一个人，还以为沈默只是顺口一问，便回道，“多一个人自然多一份钱。”

    　　沈默与灵儿对视一眼，异口同声的默念道，“你可真够黑的，居然还算人头钱。”

    　　沈默了点头，，“开车吧，到了张口市我给你八百。”

    　　老司机：“？？？”

    　　怎么成了八百？他不是一个人么？还是说他没整明白？能多赚一倍？

    　　司机疑惑，“你还有朋友？”

    　　“有的，顺路捎上她就行，钱不会少你的。”

    　　老司机一喜，“好嘞！我们走！”

    　　一路顺风，出租车在老司机的驾驶下飞驰在翼洲的二级公路上，沈默坐在后排，看似在那里闭眼休息，实则在跟灵儿编排老司机的上课内容。

    　　如此良心的老司机，沈默怎么不得给他备上一份厚礼。

    　　等到出租车快要到达张口市的时候，沈默开始了他的表演。

    　　“师傅，到前面的那个路口停一下。”

    　　“好嘞，你朋友那里等着？这都快到张口市了，她的钱少收一半吧。”

    　　沈默摇摇头，“不用，不差钱。”

    　　“小伙子豪气呀！”

    　　老司机心底一百个欢喜，没想到今天居然碰到这么傻又有钱的土孢子。

    　　很快出租车便停靠在沈默所指的路口，但等了一会儿却没等到一个人影，司机有些着急，“小伙子，你的朋友还没出来么？”

    　　沈默看对方已经着急，这才面露难堪，“不用等了，我们可以走了。”

    　　“嗯？！你朋友不来了？”

    　　沈默长呼道，“该来的早来了，不该来的强求不得。”

    　　老司机微微一思索，误以为沈默与他的朋友闹翻，这是没等到人节奏呀，“那钱……”

    　　“放心，少不了你的。”

    　　老司机不再多问，发动汽车继续向张口市而去。

    　　就在出租车快要到达张口市的时候，沈默开始他的表演。

    　　“你觉得你爸妈知道你回家会怎么样？”

    　　老司机：“？？？”

    　　他通过后视镜看向沈默，见沈默对着身旁的空位置自言自语。

    　　“我想他们一定会很开心的，不是么？”

    　　老司机眉头微皱，车速不由的降下来，“小伙子，你在跟我说话？”

    　　沈默别过脸，摆手道，“没事，你开你的车，我跟朋友聊几句。”

    　　老司机脸色阴沉，他再次看向沈默旁边空空如也的位置，忍不住的咽了咽口水。

    　　“你朋友？！”

    　　“是啊，她四年没有回家，我们在讨论她的父母见到她会是怎样的反应。”

    　　老司机故作镇静，尬聊道，“这么久没回家，她的父母应该很惊喜吧……”

    　　沈默脸色骤然变化，阴云密布，鬼气森森的通过后视镜盯着老司机的双眸，“你确定是惊喜？而不是惊吓！”

    　　老司机：“……”

    　　“小伙子，大白天的你不要开玩笑呀！”

    　　“我没有跟你开玩笑，因为她四年前就已经死了，她的父母见到她会有什么反应真的很难说，不过，无论如何，我们都只是回家看看，了却一桩心事。”

    　　老司机眼泪都快吓出来了，“小伙子，你故意吓我的吧！这一点儿也不好玩。”

    　　嗡！

    　　后视镜微微颤动，等老司机再看向沈默旁边时，原本空空如也的座位上凭空多出一道人影来。

    　　那是一名介于现实与虚幻之间的年轻女孩，她苍白的脸上没有一丝血色，猩红的眼眸仿佛来自地狱的恶魔，虽着她的出现，整个出租车内的温度都骤然降低下来，令人如坠冰窖，寒气比人。

    　　“司机师傅，你说我应不应该亲自去见他们呢？”

    　　老司机脸色煞白，脑袋嗡鸣，脚下狂点刹车，嘴里嘟囔道，“我的妈呀，装鬼哩！”

    　　轰！骤然急停的出租车被后面反应不及的汽车追尾，强大的惯性直接另其撞在路边的护栏上。

    　　等到老司机回过神来，再看向后座的时候，沈默与女鬼早已经不见了踪影。

    　　

    　　

