
“看来我还是小看了你们！”

摸了摸脖颈上的伤痕，宇智波斑语气中带着些许的赞叹。

“没想到你们竟然真能，破开我须佐能乎的防御！云忍的雷犁热刀，被你们运用到这般地步，在这一点上你们足以自傲了！”

举目四顾，周围是一片残垣断壁。左右彷徨，是踩着血河肉泥的颓丧孤魂。如此大的代价，这么多的牺牲。

换来的，却也只是那张有了裂痕的面具，以及脖颈上的一道划痕！

耳听着对手的夸赞，但在艾与奇拉比来看，却是最为刺耳的讥笑。

如何战？

两人对视了一眼，都察觉到了对方的苦涩与茫然。

但，又不得不战！

敌人早已践踏了他们的家园，屠戮了他们的亲朋子民！退以无路，也只有决绝奋前，终点不过一死而已！

“唯死而已！奇拉比，我们上！”

“好！云忍岂会惧死？”

惨烈的气势从两兄弟身上蔓延，红蓝的光芒再次浮现，那压抑的失落与绝望亦随之粉碎！

“影已带头冲锋，家园业已破碎！上忍们！玉碎就在今日，吾等随影赴死！”

看着再次飞驰而来的组合，顾盼间是一个个决死的恶鬼。

斑叹了口气，微微摇了摇头。

“好！尔等也够资格见识一下平定战国的力量了！木遁-真数……千手！”

随着他的话语，大地随之翻卷，无数木手破开了阻隔，击飞了慷慨就义的人群。

比之方才的能量武士，更为高大的千手木佛跏趺而坐，出现在了云隐。

佛面无表情，那挥舞的千手，更如毒蛇般拳拳无情，掌掌索命！

交织在一起的红蓝巨龙，粉碎了一只，两只，但更多的手臂，却如狂涛般席卷而来。

“木遁！为什么宇智波会木遁！”

感受着每一次碰撞，都不断啃食着自己能量的木手。奇拉比睁裂了眼眶，不甘的嘶吼！

同样的愤恨与不甘，更多的是对自己无力抗争的自责。艾回想着不久传回的秘术，再也顾不得其中是否有什么暗招，更无视了那隐约中不断传来的警告，狠厉的喊道：“比！尾兽化！帮我开路！”

说罢，开始强凝自己的力量。

舍弃了无用的思绪，抛开了过往的算计。如今只有一心抓住那渺茫的稻草，以期能斩杀强敌！

眼看着陷入了死寂的雷影，奇拉比眼中闪过一丝担忧，而后咬着牙彻底化为了怪兽，顶着无数拍落的木掌，艰难的向着目标挺进。

看着彻底尾兽化的八尾，宇智波斑嗤笑着朗声说道：“呵呵，尾兽化吗？柱间的木遁，可是尤为克制尾兽呢！”

说罢抬起了右手，一个座字浮现在他的掌中，而后就听他冷喝道：“廓庵入鄽垂手！”

随着他的动作木佛也缓缓站起，伸出了合什胸前的右手，同样也带着个座字，向着八尾额头印去。

“小心！奇拉比！那只手是木遁特有的封印术，一旦被他打到，就会陷入沉睡！”

八尾牛鬼在心中对着奇拉比嘶吼着，但面对那无数木掌的打击，奇拉比也只是勉力支撑，如何还有躲闪的余地。

一掌按落，巨兽缓缓消散，跌落的人影被斑控制着木掌捏在了手中。

看着落入掌中的八尾人柱力，宇智波斑微微一笑。控制着巨佛将目标送到了身前，随手封印了起来。

就在他准备解开术法离开时，一股磅礴的气势猛然涌现，那熟悉的感觉让他心头一惊！

“这是……！”

猛然转身，但拳头已然到了面前！面具支离破碎，发丝亦被吹的四散！轮回眼的能力再开，虚影代替了他的位置，被那拳头打的四散。

而他提着八尾，不由长吁了一口气。

而后面色凝重的看着眼前的目标，咬牙切齿的骂道：“这是小宇宙！那个混蛋！”

喘着粗气，艾转身死死的看着宇智波斑的面孔，怒喝道：“放下奇拉比！滚出云忍村！”

“混蛋！你以为你是他吗！不过区区初入小宇宙的废物，真以为我没法杀了你吗？”

冷冷的看着雷影，虽然他已孤身一人，但却让斑更为的忌惮。他怎么也想不到，对方竟然会在这一战中，强行凝聚成了小宇宙！

直面过那种力量的他，又感觉到了脸上的刺痛。虽然无比厌恶，杀意也更是迅猛，但退去的想法已然浮现在了心头。

而此时的艾，扫了眼被斑提在手中的奇拉比，眼中闪过了一丝的愧疚。

此时的他也不过强撑而已。

虽然成功觉醒了小宇宙，但他只是强行凝聚，虽然没有伤及根本，但如今已然没有了再战之力。

同时，他也注意到了对手的异样。

而就在他认真观察时，斑脸颊上的刻痕也印入了眼帘。

感受着那刻痕中凝练的力量，艾也随之恨恨的讥讽了起来。

“原来如此！哈哈哈！你也不过只是个败犬而已，战国的神话？哈哈哈！真是个笑话！”

冰冷的杀意席卷四方，但对方同样升起了一股磅礴的气势。激荡的劲风，在两人之间盘旋。

一个没有把握，一个只是装腔作势。一个不能退，一个不甘退。

然而脸上的耻辱，带来的阴影，终究让斑还是熄了继续战斗的心思。

他恨恨的看了一眼雷影，眼中的瞳力一闪，已然运用轮墓边狱逃离了战场。

感受着对方突兀凝起的力量，恢复了少许的艾正准备应战之时，却愕然的发现宇智波斑，竟然带着奇拉比突兀的消失在了原地。那里如今只有那个，数次让他逃过了攻击的影子。

愤怒的以残存的气力，击散了阴影，艾看着满目疮痍，仰天怒吼了起来。

“宇智波……斑！”

感受着被毁去的阴影，听着远方怨毒的怒吼。斑微微皱了皱眉，喃呢道：“看来要抓紧时间了！小宇宙吗？我也要提上日程了！”

……

正指导着手鞠她们修行的我爱罗，这时也不由的楞了楞。感受着又多了一片的的星图，有些差异的凝望着那小宇宙出现的方向。

“究竟是谁？这么快就成功率吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69886622"  chaptername="第七十八章  战终(求票票，求收藏，求评论)">加入书签</a>
</div>
