    溪山镇医院，比普通的诊所大不了哪里去，条件一般，甚至可以说非常差。

    可即使这样，作为整个溪山镇唯一一家医院，一天到晚也是人满为患。

    吕树也来过，这里面连医生都没有几位，救护车也一辆都没有。

    若是生了病来这里，也只能被人送过来，还不一定能排到医生。

    就算排到了医生，能治好的概率也小之又小，毕竟他们水平有限。

    只是从各个村里抽调过来的一些野路子大夫，并没有经过专业知识培训。

    所以，来这里病人的死亡率很高，因为这些医生有时候见病情严重，相对比较棘手的话也就撒手不管了。

    可就算这样，还有不少人来这家医院看病治疗，因为价钱很便宜。

    山里的人都穷，县里的大医院他们根本去不起，无奈只能来这里。

    就在这时，一辆破旧的老式柴油三轮车一个急刹停在了镇医院门前。

    随便找了一个空地锁在那里后，车上三人一脸着急的下了车。

    这三人正是从桃花村一路赶过来的吕树和根叔翠花婶子老两口他们。

    下了车，他们也没有丝毫停留，便又马不停蹄地跑进了医院内。

    这里的医院根本没有前台，连医生人手都不够，更何况前台值班护士。

    辛亏在路上吕树拿翠花婶子的手机与王阳的班主任刘老师提前联系过了。

    不然的话，在这人挤人的医院里，他们若想第一时间找到王阳还真是件困难之事。

    他们来到一间破旧不堪，除了一张病床之外，再没有其他东西的病房内。

    看到了闭着眼浑身是血躺在病床上的王阳，翠花婶子一时间没控制住，跪在地上抱着她儿子大声哭了出来。

    这时，一位年过四十左右的妇女走过来搀扶住一直痛哭的翠花婶子。

    “王阳妈妈，你先别着急，医生马上就过来了。”

    她就是王阳的班主任刘老师。

    与同行的还有一位秃头的中年男子，他是镇初中的教导主任，陈平。

    对于翠花婶子的举动，他倒是没有在意，而是在一旁玩着手机抽着烟。

    这医院的病房和走廊，不仅杂乱无章，到处充满了垃圾和剩菜剩饭，也有不少人在病房内抽烟喝酒。

    这些，医院的人也根本不会管，不是不想管，而是根本管不了。

    毕竟他们医院连个保安也没有，再说了，也没必要和一群穷人起冲突。

    他们的职责就是给钱看病救人，你给我钱，我给你治病，就这么简单。

    至于医院的卫生，管他们何事！

    一路走来，又看着病房内的一切，吕树不时皱着眉头，心里不是滋味。

    他没想到好好的一家医院，就这么被一群无良医生给糟蹋了。

    之前小时候来这里，吕树还记得这医院虽然规模不大，但卫生方面也是挺好的，里外干干净净，医生们有条有序。

    可没想到这才过去多长时间，就被人给糟蹋成了这样。

    医院不像是医院，倒像个垃圾场！

    这样的医院，怎么可能会有那种悬壶济世，治病救人的好医生？

    病人来这里治病，怎么能看好？

    这时，刺鼻的烟味逐渐弥漫了整个狭小的房间，而陈平却丝毫没有要停下来的意思，不停地刷着抖音，出声大笑着又从口袋里摸出来一包烟，抽出一根点上。

    见此，吕树忍不住走过去，对着他沉声说道：“掐了，想抽出去抽。”

    闻声，陈平抬头。

    看到来人衣着寒酸，又一路坐三轮车被风尘刮得灰头土脸的吕树。

    顿时嗤笑一声，一脸不爽的说道：“我想在那里抽就在那里抽，你管得着吗？”

    “哦？是吗？”

    吕树脸色又沉了沉。

    随即，在所有人目光震惊下，单手拎起百十斤的陈平给他扔了出去。

    这一举动陈平一时间根本反应不过来，就被吕树抓住了衣领，等他反应过来的时候，不知怎么回事，已经无力抵抗。

    陈平感觉自己就像是一只被老虎盯着的兔子，见到吕树，浑身绵软无力。

    他当然会有这样的感觉，因为吕树在动手的那一瞬间，就已经悄悄祭出了灵力困住了陈平，使他动弹不得。

    被扔在地上的陈平迎面摔了一个狗吃屎，起身正欲破口大骂。

    就听见吕树的声音传了过来，“如果再敢踏进病房一步，我就不客气了。”

    吕树也不想在这大打出手，况且对于陈平这种人，一句警告足够了。

    果然有效！

    在得到吕树最后的警告下，陈平便老老实实的待在了门外的走廊里，脸色阴沉着掏出一根烟点上。

    同时心里在不断盘算着，以后该怎么报复吕树，以泄今日之愤。

    而这边吕树刚返回病房内，就看到王阳口中不断喷出鲜血。

    没错，就是喷！

    或许是因为翠花婶子抱着他摇晃的太厉害，也或许病情再次加重。

    见此，吕树赶紧走过去，不由分说伸手搭在王阳的右胳膊上面。

    “王阳妈妈，这位是……”

    见吕树在搭脉，正要去喊医生的刘老师走过来一脸好奇的问道。

    她刚才也看到了吕树对陈平动手，不过她倒没有表现出一丁点儿吃惊。

    因为山里的人从小就跟着家里的大人干农活上山打猎什么的，所以他们的力气普遍偏大，况且她也见过比吕树力气大的人，所以，这并不足为奇。

    “他……是个医生。”

    听到刘老师的问话，一旁一直默不作声的根叔走过来一脸认真的说道。

    等根叔走过去，吕树也已经检查完了王阳的身体，只见他皱着眉头，伸回手轻轻翻了翻他的眼皮。

    随后一脸严肃的对着走过来的根叔说道：“根叔，我需要些东西。”

    听到吕树的话，一直在痛哭的翠花婶子瞬间拉住他的手臂。

    她脸上挂满了泪水，问道：“小树，你有办法治好阳阳吗？”

    “婶子您别着急，听我说，我刚查出来阳阳是伤到了肺部，而且很严重，所以才会咳出那么多血，如果再不手术的话估计撑不过一个小时……”

    不过吕树话还没说完，就听翠花婶子啊的一声整个人昏死了过去。

    根叔见此，赶紧扶住她，随后对着吕树问道：“小树，根叔现在只有靠你了，你说，需要什么，根叔想尽办法都会找到。”

    “银针，越多越好。”

    说着吕树扶着翠花婶子悄悄给她输了一些灵力，护住了她的心脉，以防不测。

    根叔听完，便立刻松开了扶着翠花婶子的手，跑出了病房的门。

    见此，刘老师赶紧走过来扶住。

    看着吕树，一脸疑惑的问道：“那个，我能问一下，你要那么多银针干什么吗？”

    闻声，吕树表情略显凝重。

    “施针，续命。”

