    燕枝本不愿答应，见的人越多，就意味着露出的破绽可能越多，被人发现端倪的机会也会越多。

    但是转念一想，这也未必不行，本来就打算今日夜里来看看这里究竟有什么蹊跷，说不定能以此为契机。

    她故意做出非常勉为其难的神情，思考了一会儿，迟迟没有说话。

    那边的小侍女不知她在拿捏姿态，脸都急红了，一双眼蓄满了眼泪，恐怕确实是被催得紧了。

    “求求二位大人了，奴婢也不过只是混口饭吃，还请大人就去一回。

    大人去了也不会有什么损失，长老们至多也只是想讨好大人们，并不会做其他出格的事情，大人们若是不去，奴婢今日恐怕要被长老们打个半死。

    还请大人们救奴婢一命，奴婢一定做牛做马报答。”

    她说得情真意切，说着说着竟然抽抽噎噎地哭了起来，殷昼便问道：“你不是宗主身边伺候的人吗？他们怎么敢随便对你动手？”

    这女子就显得万分委屈：“宗主如今受了伤在养病，哪里顾及得上奴婢？奴婢也不过只是个丫头罢了，对于宗主来说也并无什么稀罕的，宗宗主又怎会为奴婢做主。”

    她都已经在心里忐忑了这么久，燕枝却迟迟不像是答应下来的样子，这女子的心一下子坠入谷底，心如死灰。

    就在此刻，燕枝终于开了金口：“那你带路吧。”

    这女子脸上还挂着几滴可怜的眼泪，听到这话如闻天籁，立即破涕为笑：“多谢大人开恩垂帘，奴婢这就带路。”

    她带着他们渐渐地离开了小楼。

    而在他们离开之后，小楼上下忽然涌起一股诡异的淡紫色之气，气流之中隐约有什么巨物在翻涌，就连整栋小楼也不过只是若隐若现。

    但那巨物只是藏在气流之后，朦朦胧胧的，看不分明。

    等到淡紫色气流散去之后，一切又恢复如常，看不出任何奇怪了。

    *

    事情倒确实如同那女子所说，这些长老们找他们也并没有什么大事，只不过变着花样给他们送上不少礼物，又抱着讨好的心态说了不少好听话，并没有提及什么机密之事。

    不过虽然没有提到和事情本身有关的机密，但如今安岳门中事物纷乱，再加上宗主一直迟迟没有露面，未免有些人心中蠢蠢欲动，这些长老自然也想取而代之。

    不过如今安岳门越发显得蒸蒸日上，在外界的知名度也越来越广，那宗主的地位也会相应提高，这些长老做了这么久的长老，哪有人不愿意做宗主的？

    所以如今背着宗主与燕枝殷昼这两个冒牌“鬼界使者”见面，也是同样因为这种原因。

    他们的话虽然说得花团锦簇，但意思也很明显，他们想要博取鬼界使者的帮助，趁着原宗主这段养伤的时间，直接把原宗主架空，他们这些长老好上位。

    不管这些长老们心中如何人心各异、谁与谁之间又是彼此虚与委蛇，至少他们在面对燕枝与殷昼的时候显得还颇为一致，明显能够看出来他们之中有一位白须长者颇有威严。

    这位白须长者名叫陈超，看上去气势沉稳，旁人都在说好听话夸他们，只有陈长老我自不动岿然如泰山。

    他眼中也没有像其他的长老一样流露出过多的谄媚讨好之色，倒是个沉得住气的狠角色。

    燕枝将其他的长老都应付完了，便看到这位陈长老走上前来，两人之间又是好一顿太极。

    那位长老说着说着，倒是突然话锋一转，问起两位使者要在宗门之中呆多久。

    大约是想取信于人，这位长老的话稍微多了一些，反而让他们知道其他的鬼界使者几乎不会在这里呆多长时间，基本都是消息送到了就走，很少会在宗门之中停留。

    陈长老这样问起来，另外几个长老同样也翘首以盼，一个个都很期待，大约真是期盼着相处的时间长一些，架空原宗主的计划也会更加顺利。

    恐怕那位宗主并不知道，他那样气息奄奄地躺在小楼之中不见天日，外头的这些长老就已经在寻思着架空他的势力，将整个宗门易主。

    这些长老频繁地提起这个话题，燕枝虽然确实有计划留下，却要反其道而行之，只是说道：“今日愿意来见你们，原本只是因为今日心情较好，但是我心情再好，我也不愿意住在你们这，你们这儿庙小佛多，我挑剔得很。”

    她这话一说出来，旁边就马上有人接着劝：“咱们这与从前也大不相同了，如今我们手里有许多灵石，早已经将宗门扩张不少，虽说和那天上仙宫无法相比，但如今也修筑了不少好地方，从来没人住过，正适合使者您这样尊贵的身份。”

    “使者既然说自己并无重要大事，那想必也不着急回鬼界去，若是使者有空愿意赏脸，不如在咱们这小宗门之中多休息几日，也算是休养生息，免得舟车劳顿，实在辛苦。”

    “此话说得有理，二位大人一路远道而来，实在是辛苦，若是又这样风尘仆仆地回去，大人知道了，岂不是要责怪我们不懂待客之道，竟然如此苛待使者？还请二位大人在咱们近来刚修筑的天阙宫中休息。”

    “咱们新修筑的这一处洞府美轮美奂，堪称天上仙境，虽说可能与真正的仙境没法相比，却也已经算是洞府之中的翘楚，至少我如今没有见过比咱们这洞府修得更加华美的，正适合大人您这样尊贵的身份。”

    “这洞府也就适合您这样尊贵的大人来住，旁人来住，反而是玷污了这洞府。您要是不着急回去，就不如在咱们这儿多休息两日，更何况咱们这风土人情也好，与大人的鬼界不同，到时候叫两个人带着大人们出去转悠转悠，好好休息一番。”

    这些长老们一个接一个的，你说我的，我接你的，话说得严丝合缝的，完全不容人拒绝。

    燕枝知道自己再要推拒，就显得有些不知好歹，更何况她原本就有计划要留下，查探一下晚上究竟能发现什么，便显得有些勉为其难地答应下来。

    而他们这些长老，一个个脸上终于露出欢喜的神情，尤其是那位陈长老，刚刚如此不苟言笑，如今也有了些笑容，甚至还拍了拍手，把外头一直等着的人喊进来。

