    三天的时间一晃而过，第一次随机分组，开始了。

    庄南的手中，就拿着这样的一份说明。

    “每天八场，下午四把晚上四把。”

    他啧了一声，

    这训练量。

    太多了吧？

    来到标着自己名字的座位上，输入第一场训练赛的房间号。

    值得一提的是，这些房间号，差不多都是以职业选手的id命名的。

    就比如此刻，庄南加入的房间，clearlove。

    “喂喂喂？听得到吗？”

    有点吵。

    庄南毫不犹豫的选择静音这人，平静的道，

    “听我指挥，可以？”

    其他队友:？？？

    你是？

    “第一手，按掉泰坦。”

    他此刻的声音冷冽，如果凛冬的寒风，自有一股不容置疑的味道。

    进入比赛状态的庄南，就是如此。

    打了三年的顶级联赛，哪怕那个可恶的系统已经消失了，此时的他依旧维持着自己的习惯。

    而无论在哪个队都是绝对核心的庄南，说话自然就是这么狂。

    在其他队伍还在跌跌撞撞的争夺指挥权的时候，庄南这个队反而意外的进度更快。

    一个队伍的核心，就是要有这种说一不二的锐气。

    这是顶级选手的优点，也是顶级选手的缺点。

    优点就是指挥更加明确，而缺点。。

    就是会让人膨胀。

    庄南很清楚这种随机组队你说什么都没用，实力才是硬道理。

    而恰好，他最不缺的就是说服别人的实力。

    飞快的安排好BP。

    给队友选英雄的时候，他才取消静音。

    随机的队友简直被他弄的晕晕乎乎的。

    他那股自信的口气，倒是帮他短暂的确立了一些短暂的威信。

    “上单，铁男，会吧？”

    “会，会的！”

    上单赶紧道。

    “那给你拿了，打野玩赵信没问题吧？”

    “你。。。”

    “有问题吗？”

    “。。。没。”

    “下路组选个比较前期的，能拿主动权的，我等下帮你们抓。”

    “呃，好，好的大哥。”

    庄南跟其他的青训格格不入，他目标明确，带着股满不在乎的劲，把指挥权牢牢的攥在了自己的手里。

    也因此，这个麦里，开始变得只有他一个人的声音。

    这把，他选的英雄不是打线英雄，而是加里奥。

    加里奥，一个很简单，又很难的英雄。

    说他简单，是因为操作没什么好说的，没了w闪的加里奥，也不需要什么操作。

    说他很难，则是因为加里奥虽然简单，但是想要找到合适的进场时机，真的很考验一个选手的战局判断力。

    天赋带上启封的秘籍+饼干时光扭曲补药，副系点上过度生长+骸骨镀层，庄南进入游戏。

    这把，他没有选择先来点真实的。

    一方面是他不确定队友能不能接应他的支援，另一方面也是因为这版本加里奥还是需要肩负前排作用的。

    (ps:提一嘴，同时带掠食者跟有点神奇之靴有奇效。)

    对面的中单显然很自信，后手选出卢锡安。

    这也属于比较著名的花活了，卢锡安中单强度很高，打加里奥也很好打。

    不过。。。

    庄南根本就没打算跟他对线。

    开局带的技能就是很激进的点燃闪现。

    这把，他采用的打法，是那位s9冠军中单的打法。

    用血换线权。

    出门买上腐败药剂，一上线就搁那平a猛推。

    对面中单看晕了。

    “凭什么你敢推线啊，我是卢锡安，不该我推你线的吗？”

    反手就点e上来换血。

    庄南根本不惯着，e技能正义冲拳直接点上，向着他撞过去。

    起飞！

    附带被动的一下重拳砸完以后立刻后撤，不甘心的卢锡安只摸到他一下。

    因为属于比较正规的训练赛，所以庄南是看到了他后手出卢锡安的，小天赋也点的护甲。

    配合骸骨镀层，卢锡安的平a显得是那样的软弱无力。

    啊，一下平a四十多点血，我要死了！

    这波换血，反而是卢锡安亏了！

    接下来的卢锡安更加没有对线体验了，因为庄南开始肆无忌惮的推线了。

    e技能好了就去凶对面卢锡安，强行拿药跟他换血，反而给卢锡安玩的不自信了！

    他补给没庄南多，哪怕有时候庄南换血亏了不少，一个药磕下去，立马就回上了。

    懂不懂时间扭曲补药的含金量啊？

    直到。。。三级。

    庄南先磕下腐败药水。

    在前期对拼的时候，腐败药水提供的平a灼烧效果非常给力，能够帮忙补足很多的输出。

    庄南这时候嗑药，当然是因为，他已经想要单杀了。

    十分巧妙的抓住三分之二血卢锡安补刀的空隙，E技能正义冲拳起手。

    起飞！

    撞起来瞬间W杜朗护盾蓄力，再接一记重拳。

    q技能预判中卢锡安想要反打的位置，假装回头的瞬间，突然回首！

    闪现a接点燃！

    腐败药水的灼烧效果搭配三级的点燃，原本一套后还剩两百不到血量的卢锡安又被庄南闪现跟出了一下平a。

    你的生命，已如风中残烛！

    “呼！呼！呼！”

    对面的中单疯狂的吹着屏幕，似乎想要把点火吹灭掉。

    可惜，这是不可能的。

    第五秒点燃最后一跳，卢锡安倒地。

    “first boold！”

    第一滴血！

    对面上单:？

    “你被加里奥单杀了？”

    卢锡安恼羞成怒，在语音里直接化身腻鬼。

    “不公平！不公平！”

    “他带了点燃出门的，我又没多少补给！”

    “这不公平！”

    “好恶心的点燃狗！哪有职业赛带点燃的中单！？”

    “人家启封的秘籍，带点燃出门不是很正常？”

    上单翻了个白眼。

    “爹，能来抓吗？”

    中单点了一下打野，眼巴巴的道。

    虽然有点忍辱负重，但是这个仇必须得报！

    昔日有韩信受胯下之辱，今日我舔两句打野让他来抓配合我丹砂一波对面中单不是问题！

    “乖儿子，爸爸来了。”

    打野舒服了，自然答应的很爽快。

    “去入侵他们上野区，对面打野会来抓我。”

    庄南淡淡的道。

    他也是中单，自然能大概猜到对位中单的想法。

    从惊愕到不服气，从不服气到恼羞成怒，再到希望打野来抓。

    换庄南庄南也不服气，被加里奥单杀，太丢脸了。

    赵信还有点不信，但是仅仅一分钟后，他就看到了庄南布置的视野中的对面打野。。。

    “神了！”

