    第586章 苏烨进无量山脉

    苏辰在房间里跟林婉雪温存了一番后，出了房间，来到客厅找到萧毓秀，问老爸回来了没。

    “还没有。”萧毓秀的目光里露出担心的说道。

    苏辰凝眉，距离老爸去找闫老已经过去三个多小时了。

    怎么还没回来？

    “我给爸打个电话问下。”苏辰说道。

    “我刚才打了，你爸没接，你等会再打吧，他或许在想事情。”萧毓秀说道。

    “想什么事？”

    萧毓秀不想让苏辰分心，她说道：“想你明天进无量山脉的事，你是我们俩唯一的额儿子，明天你就要进无量山脉参加比赛了，他比谁都心急的。”

    苏辰觉得爸妈之间肯定是有什么事瞒着他，不过老妈都这么说了，那就等老爸回来后再问吧。

    “妈，这次比赛的事你不用担心，你儿子我运气素来都是好到爆炸的。”苏辰安抚的拍了拍萧毓秀的肩膀说道。

    他能理解老爸老妈的心情。

    因为他现在也当爸爸了。

    萧毓秀点头，然后推着苏辰上楼，“辰辰，你先回房睡觉，等会闫老派人送东西过来了，我来喊你，明天进了无量山脉还不知道有没有空睡觉休息，你这会儿和婉雪多休息会。”

    “好，老爸回来后也来喊我。”他现在有秒睡技能，睡觉3个小时抵得上普通人睡觉八个小时。

    “好。”

    送走苏辰后，萧毓秀回到卧室里，坐在床上，看着手里的手机，脸上的担忧之色越来越明显。

    此刻，距离无量山脉只有一点点距离的地方，苏烨正站在这里。

    他望着那雾气萦绕的禁区，脑海里浮现出2个小时前，闫正军跟他说的话。

    说从明早八点开始，五大超级家族，将会封锁无量山脉，不准任何人进入，直到国家赛结束。

    而从观众席中抽取的那名参赛者，是随机抽取的。

    龙国的观众最低要有1000名，闫正军也准备控制在1000人，好增加宗师被抽中的概率。

    这也意味着，抽中他的概率是千分之一。

    这，太渺茫了！

    如果这次比赛不是选在无量山脉的话，他不急。

    但是，这次比赛是在无量山脉！

    父亲、儿子，都在无量山脉！

    万一观众席的抽人，没抽中他，那他只能在外面艰难的看着儿子在无量山脉中，而没办法去帮他！

    “叮……”手机响了。

    苏烨拿出手机，是萧毓秀发来的短信。

    萧毓秀：“老苏，辰辰突破到巅峰宗师了，婉雪也突破到了初级宗师，龙国这边的两位参赛者，是辰辰和婉雪。”

    “你，现在在哪里？”

    “东西我们也都准备齐全了，辰辰有个载物空间，可以把所有的必需品都带上。”

    “你，看到消息后，早点回来。”

    “我和辰辰都很担心你。”

    “等你回来。”

    看到这些消息，苏烨稍微有些欣慰，不过儿子突破到巅峰宗师也还是危险。

    最主要的是儿子的作战经验太少，更没有在域外厮杀过。

    不知道域外的情况。

    婉雪虽然你是警务人员，经常会出去做任务，但是，这次也是第一次来域外。

    对域外的情况不了解。

    即使跟他们说域外的注意事项，但是，没有亲自经历过，是很难通过说，就让对方理解的。

    而且有些东西是说不出来的，只能凭借自己在域外厮杀多年的经验来判断那个方向危险，那个方向安全一点。

    无量山脉更是域外最神秘最凶险的地方。

    苏烨一握手机，抬头重新再望向前方的雾气缭绕，目光坚定，下定了决心。

    拿起手机，他给萧毓秀打去电话。

    “老婆，我现在在无量山脉边上，准备进无量山脉。”

    萧毓秀听到这句话，她的呼吸差点停止。

    过了半响，她才沉声说出三个字，“想好了？”

    “嗯。”

    “好。”她知道，她阻止不了的，“注意安全。”

    “好。”

    “平安。”

    “好。”

    “拍个照片发给我。”

    “好。”

    萧毓秀差点就要哭出声了，但是她还是忍住了，不想让苏烨分心，“明天辰辰进无量山脉之前，我再告诉他，你进去了的事。”

    “不要告诉他，你就说我朋友临时有紧急的事，让我去帮忙了，我不想让他分心，国家赛更重要，他活着，我和他，肯定会见到。”

    “你一定要现在进去吗？不能等明天观众席抽人后再决定？如果你被抽中了呢？你就可以和辰辰一起进去，你们三人在一起，好有个照应。”萧毓秀还是忍不住说道。

    苏烨跟萧毓秀说了从闫正军那里了解到的关于封无量山脉，以及抽取概率的事。

    “老婆，我知道你很担心我，但是，如果我没被选中，就只能看着辰辰一个人在里面，他和婉雪都没有域外作战经验。”

    “我先进去，这次比赛，全球一共200个国家，每个国家选三名参赛者，一共600名参赛者，我进去后，很快就可以找到辰辰他们。”

    “而且，既然这次比赛可以投放参赛者进去，说明，无量山脉并不是一进入就死。”

    “你别为我担心。”

    “我的命一直都很硬。”

    萧毓秀忍住要哭的架势，深吸一口气，抬头，眼睛快速的眨了眨，把眼泪倒流回去，说道：“好，平安回来。”

    “好。”

    萧毓秀率先挂了电话，因为她已经控制不住自己的眼泪了。

    刚挂完电话，她就扑到了床上，拉过枕头盖住自己，闷头哭。

    以前她和苏烨一起经历过很多的危险，但是，都一一走过来了了，这一次，她希望苏烨能够平安的找回父亲，以及跟辰辰、婉雪一起平安回来。

    苏烨拍了一张自拍照，背景是身后的无量山脉，然后他把这张照片发给了萧毓秀。

    随后，便收了手机，摸了摸背上背着的九重雷刀，他面色冷峻的踏进了无量山脉，高大挺拔的身影消失在萦绕白雾中。

    --

    正在睡觉的苏辰，忽然猛地睁开双眼，“爸！”

    林婉雪也醒来了，“老公，怎么了？”

    苏辰抓了抓头发，说道：“没事，我做梦，梦见我爸了。”

    “我去楼下看看我爸回来了没，可能回来了，我妈不想吵醒我，没有来喊我。”

    “你继续睡觉。”

    (本章完)

