    陈兴原本以为，围城会持续一段时间，直到镇长出面调停。双方坐下来，商量赔偿事宜。却没想到，第二天中午就结束了。
    原因和镇长无关，而是他们遭遇了其他变故。
    刚吃完午饭，陈兴就上了城墙，躲在城垛后面，正打算用扩音器喊几句，劝卢锦河退兵。然后他就看见，天边飘来一块黑云。
    稍微楞了几秒，陈兴就判断出，那不是云朵，而是别的东西。相较于普通雨云，它的颜色更浓，就像黑色的墨汁一般。只见它缓缓地移动着，方向正是这里。
    黑云的出现，很快就引起了其他人的关注。有些人忙着收拾东西，有些人换上了雨衣。有人拿起望远镜，望向奇怪的云朵。
    “黑沙蜂，是黑沙蜂，快跑啊！”“虫灾，虫灾来了！”
    随着时间的推移，有人终于看清了黑云的真面目，顿时吓得神魂出窍，一边叫喊着一边跑向掩体。
    紧接着，整个水站就像一锅煮沸的米粥，惊呼声、叫喊声，起伏不断。而外面的城守军，也是惊慌失措，丢盔弃甲地朝这边跑来。
    “嗡嗡嗡……”膜翅的鼓动声由远至近地传来，密密麻麻，仿佛整片天地都在颤动。
    “去把大门开了，然后到训练室防守。”陈兴在主体堡垒的入口处，对正在安排人员的亚伦说道。
    “放那群兔崽子进来？”亚伦愕然道。
    “不放他们进来，就真要拼命了。”陈兴说道。亚伦马上明白过来，在这种情况下，若是不放城守军进来，他们肯定会硬闯，还不如做个顺水人情。
    吩咐完亚伦，陈兴立即返回训练室，指挥队员们搬来桌椅柜子，拉上铁丝网，在训练室里建起了一道防线。
    连同预备队在内，共有三十多名武装人员。虽然城守军有几百人，但口子很窄，不可能冲得进来。陈兴做这一手，就是为了提防城守军进来后翻脸。
    片刻之后，外面的嘈杂声越来越大。从门口看出去，休息室里挤满了各种各样的人。有工人、勤务人员、还有城守军。
    “擅闯禁区，格杀勿论！”亚伦拿着扩音器，挡在训练室的门口，不断朝外面喊话，免得有人闯进来。
    没过多久，上顶传来频率极高的嗡鸣声，就像千军万马从上方碾过，震得人心肝脾肺肾都在抖。
    所有人都屏住呼吸，呆呆地望着天花板，担心随时都会塌下来。
    黑沙蜂群是荒原里最常见的虫灾之一。每到秋天，它们就会从黑暗丛林出发，往相对温暖的南方迁移。黑沙蜂的攻击性极强，蜂针无毒，但带有腐蚀性极强的酸液。一旦注入体内，整个人都会融化，死状极为可怖。
    “全部蹲下，不要乱跑！”由于陈兴带着队员躲在训练室里，城守军的人接管了外面的控制权。
    眼看形势稳定下来，城守军也没有冲进来的打算，陈兴回到了房间里。
    “守住这里，一只蚊子都不能放进来！”回房前，陈兴对亚伦下达了命令。
    “是，指挥官！”亚伦立正行礼，大声应道。
    关上门后，陈兴打开铁柜，钻进甬道。用口哨声唤来虫车，往中转站去了。
    所谓的“中转站”，在蚁穴中就是囤积部分兵力和物资的地点。原本的孵化室被挖塌了大半，剩下的空间就做中转站了。
    这里驻扎着二十来只白蚁兵蚁和一百多只红火蚁奴蚁，以便于陈兴随时调遣。接着，陈兴指挥它们挖通道上去，等黑沙蜂离开后，将城守军来不及带走的物资全运回来。
    安排好后，陈兴回到了训练室，静观其变。
    不知过了多久，外面忽然传来一阵骚动。
    “它们走了！”“走了，真的走了！”“万岁！”“终于过去了……”“虫灾结束了，大伙可以出去了！”
    通过铁门，朝休息室里望去，里面的人正陆续离开。
    陈兴见状，连忙拿起扩音器，朝正在离开的城守军喊道：“城守军的，叫卢锦河下来聊几句。”他必须拖延时间，让蚁群搬东西。
    那些城守军回头看了几眼，都没回答，默默地上去了。但过了一会儿，外面就传来一个沉稳的男声。
    “陈兴，虽然你像只缩头乌龟，但我还是要感谢你！”
    口气里透着揶揄和嘲弄，听得陈兴浑身不爽，反驳道，“卢锦河，你不过是仗着人多而已，有本事，来单挑啊！”
    “行了，就你那点儿属性，我卢某人不欺负你，什么时候上了精英级，再来说吧。”卢锦河顿了顿，又说道，“陈兴，我卢某人向来恩怨分明。你刚才开门放行，使城守军的弟兄们免于受难，这个恩，我记住了……”
    “但是！”他忽然加重了语气，咬牙切齿般地输掉，“你杀害守门卫兵的事情，必须给个交代。弟兄们的血，不能白流！”
    卢锦河的这番话，说得义正言辞，让人难以反驳。可陈兴听了，却更不高兴了，开口骂道：“卢锦河，你治军无方，纵容手下胡作非为，还有脸来提公道！”
    “你手下当众调戏我的女部下，这也就算了，还公报私仇，不让我进镇。不让我进镇就算了，连我的军官委任状都撕了。我没杀光他们，已经算不错了！”
    “什么！”卢锦河皱起了眉头，有些不太确定地问道，“你说他们……撕了你的军官委任状？”
    “当然了，要不我怎么会杀人！”陈兴喊道，然后又说，“那天还有三个卫兵在，你可以去问问他们。”
    “你说的，都是真的？”卢锦河疑惑道，还是有些不相信。
    “骗你是畜生！”陈兴赌咒道。
    “那好，你等等……”说完，卢锦河就转身离开了。随后，他通过副官，把那天的三名守卫叫了过来。
    “你们跟我说真话，那天是怎么回事？”卢锦河声音平缓地问道。眉目之间，有一股不怒自威的气势。
    三人都低着头，没有回答，一副战战兢兢的样子。
    “现在的形势，你们也看见了，随时都会闹出大事。如果你们现在不说，恐怕以后就没机会说了。”卢锦河淡淡地说道。
    三名卫兵顿时面露惶恐，你看我，我看你，半晌说不出一句话来。
    “有什么人指使你们的，只管说出来，不用顾忌。你们是队员，执行命令是天职，我不会追究的，但是……”说到这里，卢锦河面露狠厉，声音又冷又硬，“你们若是知情不报，酿成大祸，必将军法处置！”
    “我卢某人向来说一不二，你们自己考虑吧。”
    三名卫兵面面相觑。最后，中间的那名支支吾吾地说道，“是，是吴浩，吴浩让我们这么干的。”
    “他，他说陈兴骂你看门狗，让，让我们给他点儿教训……”另一个卫兵补充道。
    “我，我们也不知道，闹出这么大的事来。小徐，小徐是有点儿过分了……”第三名卫兵说道。
    听着卫兵们的陈述，卢锦河的眉头逐渐化开，又逐渐紧锁，最终叹了口气，说道，“行吧，我知道了，你们都下去吧。”那声音里，透着说不出的倦意。
    等他们离开后，卢锦河用力地捶了下大腿，咬着牙，低声骂道，“成事不足，败事有余！”
    接着，他回到地下水站的休息室，朝训练室内喊道，“陈兴，事情我问清楚了，确实是我们有错在先。但是，小徐他罪不至死。人我可以先撤走，但你必须给个交代。至少……”他停顿了一会儿，“你得赔偿抚恤金和殉葬费！”
    里面的陈兴顿时面露笑容，朝外面喊道：“这个好说。”
    片刻之后，城守军退出了水站。回到阵地上，却发现很多装备不见了，像是被人洗劫了一番。除了机甲和车辆外，来不及抬走的机关枪、火箭炮，以及大量的军用物资，全都不翼而飞了。
    “真……真是见鬼了！”看着空旷的阵地，卢锦河整个人都呆滞了，忍不住骂了起来。
    数分钟前，蚁群挖通地面，除了那些拖不动的机甲和车辆，能拖的都拖走了，顺便将甬道挖塌，神不知鬼不觉地，就将城守军的阵地洗劫一空。估计，卢锦河连做梦都想不到，除了人类，还会有什么生物洗劫他们的军备。
