
陈可行研究院。

刚刚挂断了苏羽的电话，陈可行还没坐下，就又来了一个年轻人。

见到来人，陈可行先是一喜，随即二话不说，拿起衣服就往实验室钻。

见自己这么不受待见，归来的左正满脸尴尬。

随即，他死皮赖脸跟了上去，嘴角呵呵笑着。

“为医者，态度严肃端正，教你的都忘了？”

“我这不是碰到老师比较高兴嘛。”

“别，别叫我老师，我可受不起，你老师现在在国外呐。”

“唉，老师，我这不是回来了嘛，一日为师，终生为父啊…”

“那以后你就叫我爷爷吧，我应着。”

“……”

一路嘴炮不停，平日里严肃的陈可行也变得有些不一样。

他们这师生二人看起来，更像是朋友关系，没大没小的。

没办法，谁让对方是左正，他最得意的门生。

当然，也是他最不正紧的学生…

要是刘杰文敢这样，他当场就得开一场“小课堂”不可。

“老师，你这标本保存的不错呀！”

“好家伙!实验室的设备都变得这么好了，老师你又和哪家公司搞了合作项目？”

“老师，你别这样子愁眉苦脸的，医学上说，人得阳光一些，有利于保持年轻。”

“……”

宛如牛皮糖一般，陈可行走到哪里，左正就跟到了哪里。

嘴巴像是机关枪似的，一阵秃噜没完没要。

陈可行只觉得脑袋都快炸开了。

终于，在左正的软磨硬泡之下，陈可行不耐烦地返回到了自己办公室。

“你见过哪个学生追着自己老师跑的？！”

瞪着左正，陈可行又爱又恨，换了其他人，他早把他皮拨下来不可。

“嘿嘿，这不是为了跟进老师的步伐，免得自己掉队嘛…”

左正笑容满脸，讨好地给陈可行的杯子里添了一杯热水。

“有事说事，别在我这里二五八万的！”

陈可行没有动，冷眼盯着左正。

能够让在国外读博士后的他回来，显然不是一般事呀。

“老师，您还是喝点热水，保暖保暖吧…”

左正脸上的笑容更浓，狗腿地将杯子送到了陈可行的嘴边，笑容谄媚地让人牙痒痒的。

“说吧，这次回来有什么事？”

陈可行直接无视，接过了水杯，悠悠地喝了起来。

“嘿嘿，我听说老师最近在学术界那可是发表了几篇惊天动地的文章。”

“就连在国外的我，那也是闻之已久，国外那些老教授无不赞誉有加…”

一通“大实话”下来，陈可行也有些翩翩然，美滋滋喝着“加了糖”的热水。

嘶~真舒坦啊！

“这次回来，是特意向老师道贺的！”

话一出，陈可行一个白眼立马瞥了过来。

知道瞒不过去，左正狗腿地替陈可行锤起了肩膀，“嘿嘿…当然，除此之外，还有点小忙让老师帮忙的。”

这才对嘛！

陈可行脸色顿时和缓下来，给了个左正一个眼神，让他接着说下去。

“老师，听说你这里有顶级南山是吧？”、

轰！

宛如晴天霹雳在脑海响起，陈可行内心狠狠地一揪。

噗！！

下一秒，原本都快入喉的温水一股脑喷了出来。

“走走走，从今天开始，我没你这个学生！”

“你也别说了，我这里庙小，容不下你这大爷，你行行好，放过我行不行？！”

连推带拉，陈可行心惊胆战，恨不得把左正立马送出去，不想多见他一秒。

你特么也真敢想呀！

你知道顶级南山是什么吗？！

整个医科院特么才一瓶，你居然敢打这主意？

他奶奶的！

那东西，你老师我都不敢想啊！

你个兔崽子一回来就打这东西的注意，还是人吗？！

周老他们几个顶级科学巨佬，国家元勋，三个人才分一瓶…

你敢好意思开口？！

陈可行心肝直颤，“你什么也别说了，从今天开始，你不是我学生了！”

“慧，你人跑哪里了去了，快给我送客！”

左正，“……”。

用得着这么着急吗？

嘴角一抽，左正赶忙恳求道：

“老师，我真的非常需要这东西！”

“我好不容易从国外回来，你不能够寒了我这爱国学子的心吧？”

寒了你的心？

陈可行咬牙切齿道，“你的意思，是让老师我寒了所有科学家的心？”

“那东西是属于国家的，难不成你想让老头子我偷出来给你？”

呃…

见陈可行真的生气了，左正内心一慌，无言以对。

“既然如此，那我去其他地方想想办法吧…”

深深叹了一口，左正说着就准备离开，不过却被陈可行叫住了。

“去其他地方？”

“哪个能够这么傻，把这么宝贵的东西给你？”

陈可行怒气微消，看傻子似的看着左正。

那玩意拍卖，可是拍出了一佰亿刀，别说一滴，哪怕是一分一毫也不可能够给你啊！

见原本还有说有笑的左正此刻宛如斗败的公鸡一般，陈可行皱起了眉头，心想这家伙难不成是真的遇到难事了？

“和我说说，你要顶级南山干什么？”陈可行板着脸色道。

知道瞒不住，左正只得将自己的是说了出来。

听到左正的讲述，陈可行也沉默了，内心五味杂陈。

子欲养而亲不待，不知道有多少儿女为此抱憾终身…

“算你有几分良心！”

陈可行缓缓坐了下来，琢磨这该怎么办才好。

高级南山还好办，顶级南山实在是太让人头疼了…

见陈可行在思索，左正一言不发静静站在一旁，不敢出声打扰。

“陈老，医科院有大消息通告！”

这时，助理慧儿忽然间走了进来，忙手忙脚将手机递给了陈可行。

嗯？

陈可行顿时回神，重大消息通报？

嘶~

待看到手机里面的内容，陈可行瞳孔骤缩，烫屁股似地猛地站了起来。

“好啊！”

陈可行顿时老眼一酸，内心狂喜不已。

就知道！

他知道，苏羽不会让他失望！

行动之迅速，居然恐怖如斯！

实在是…干得漂亮呀！

见陈可行“醉意”盎然，左正满是惊异，应该是喝了假酒无疑了。

“老师，到底发生什么事了？”左正一脸疑惑问道。

“咳咳，慧儿，你给他拿点纸笔过来！”

陈可行没有回答，而是扭头看向了慧儿，道。

好！

慧儿没有询问，很快就把纸笔放在了左正面前。

“老师，你这是？”

给自己纸笔干什么，左正疑惑地抬起了头。

陈可行不容置疑道，“想要顶级南山，你先老老实实给我写个卖身契再说！”

卖身契？？

左正一脸斯巴达，心想陈可行一定是喝醉了。

但陈可行却是诡异地笑了起来，。

好不容易回来，能够让你小子跑了不成？

老老实实给我待在国内，当一枚安全可靠的螺丝吧！

几分钟后，看着手里的“卖身契”，陈可行欣慰地笑了起来。

自家人，怎们能够让他为别人家添砖加瓦啊！

“正好你也完成学业了，以后老老实实回家里来工作，听到没有？”陈可行虎目瞪着左正，不容置疑道。

“喔~”

宛如受了气的小媳妇，左正弱弱地应了一声，眼睛下意识瞥向了周围几个男子。

都是师兄弟，至于下手这么狠吗？

我又不是不回国工作，呜呜呜…

“别给我摆出这幅表情，要不是你是我学生，这种好事能够轮到你？！”

见左正还不情愿，陈可行暗自咬牙，有些怒其不争。

多少人想去好未来工作都没机会，也就我有关系，要不然这好事能够轮到你？

还得让老头子我拉下脸皮去求顶级南山，哼！

简直身在福中不知福！

可此时的左正，还不知道自己被陈可行卖给了好未来集团，只是为自己命途感到无奈…

以老师的性子，不会报复性地让自己去养猪吧？

嘶~

听说，他以前就干过养猪这事…

左正内心忐忑不已。

他怎么也不会想到，陈可行是在给他铺设一条通天大道。

以至于后来回想起来，也是忍不住直扇自己耳光，真是以小人之心度君子之腹！

不仅仅是陈可行这边，无数的高校也在此刻发布了紧急通知。

“应届生注意！好未来集团将进军医疗行业，前景广阔，建议优先考虑！”

——南医大就业中心。

“想去好未来集团工作吗？机会来了，内容必看！”

——江大就业信息服务中心。

“医学、生物、新闻等相关院系学子注意，紧急消息，好未来欲建医疗分部！”

——燕大官微。

“医学毕业生必看，错过好未来抱憾终身！”

——金陵卫院。

……

正值冬招之际，这样大的消息传出来，实在是太炸裂啦！

作为唐国目前最炙手可热的公司，早已经成了无数学子就业向往的圣地。

甚至已经流传开一句话，现在进世界五百强很容易，但进好未来集团却难如登天！

为啥？

实在是竞争压力太大了！

南山…

纳米修复材料…

强人工智能…

……

好未来，已经出现了太多的奇迹了!

而他们，不仅和燕大这些顶级学府争，还要和世界顶级学府争。

甚至，还要和G谷的科技大佬竞争。

因为无数科学家已经给出了断言，下一个科技革命的爆发点，在唐国，在好未来！

这样的态势下，好未来集团早已是千军万马过独木桥…

前景好就算了，好未来的待遇还出奇的好，这简直是在诱惑人犯罪呀！

“哭晕在厕所，已经和企业签约了，呜呜呜…”

“我也是，这怎么搞，难不成违约吗？”

“哈哈哈哈，我先拖几个月再说，必须赶上好未来这趟车！”

“听说好未来最近要给老员工购房补贴了，以后不得直接送房子呀！”

“送房子应该不现实，不过自己建N个小区分房子，还是极可能够的，呜呜呜，都是别人家的老板呀…”

“三年前没进好未来集团，现在已经哭晕在厕所，想进却进不了啦，现在只能仰望苍穹，眼泪才不会留下。”

“……”

原以为错过了南山扩招，会等很久才有下一波招新，没想到来得这么快，众人哪里还能够按捺得住呀！

无数人，在躁动！

不知名的街角，一通电话接到了公司总部。

“老板，我能够请半年假吗？”

“没啥，觉得最近压力太大，需要调养调养！”

“老板，我真不是要跳槽，你信我呀！”

“……”

出租屋内，一对夫妻斗志昂扬。

“老公，这次绝对是需要各方面的医学人才，你一定能够进去的！”

“放心吧，好歹我也是博士毕业，不可能一个岗位都拿不下来！”

“嗯嗯，咱们家就靠你了，加油啊！”

“……”

不仅仅是员工，就连一些医药老板，此刻也蠢蠢欲动。

打不过，我还不能加入你吗？

难不成想像那些药企一样被打得千疮百孔，躲在暗处舔舐伤口？

嘤嘤嘤~打不过打不过，不如投降算了…

面对好未来的直接宣战，一些企业已经在瑟瑟发抖。

小药品企业还好，毕竟再低也低不到哪里去。

但那些价格和利润都高的药企，此刻却是如履薄冰。

好未来已经创造了太多的奇迹，他们无法保证好未来一定无法成功。

不对，是理智告诉他们，好未来如此大张旗鼓，绝对不是说说而已。

明药集团。

作为此次抬价运动的发起者，更是被吓了个半死。

办公室内，噤若寒蝉，高层们更是人人自危。

“诸位还请放心，咱们的治癌技术相当成熟，绝对不是好未来集团所能够攻克的。”

“别看好未来动静这么大，但估计是想要虚张声势，想要以此操控咱们的股票市场！”

经理李泰义愤填膺道。

但面对好未来集团的大军压境，高层们压根听不下去，心不在焉地想着自己的后路。

很快，报应眨眼间到来…

面对市场的急剧变化，股民的反应是最为迅速的。

尤其是经历过好未来上次降维打击的他们，此刻更是风声鹤唳。

好未来没进军医药企业，就垮了几十家药企……

这大举进攻之下，还有活路吗？

股市，开始大规模抛售药企的股票。

明药企业，短短半个小时，股票直接跌停。

股票损失两百多亿！

面对这样的噩耗，所有高层和董事彻底慌了。

“末日，将至啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70373493"  chaptername="第202章  应届生的春天！">加入书签</a>
</div>
