    洪荒极西之境。

    龙宫，苍龙殿。

    “殿下，万万不可！”

    “殿下三思！”

    “殿下今日非要如此，先从我等尸首踏过！”

    “……”

    龙族一众长老，此时皆是齐齐跪倒在这苍龙殿之外，跪在敖战身前，挡住其去路，他们如此所为目的只有一个。

    劝阻敖战率军出龙宫。

    遍身杀气、身披战甲的敖战，立在这苍龙殿殿门之地，望着外面跪着一排排的龙族长老，眼中有着怒火狂烧。

    “父皇与姑姑在外身处险境，被羽贼围困，你们一个个却是阻扰本殿前去营救，你们可还是我龙族子弟？！”

    “都给本殿让开，谁敢再挡路，本殿灭了谁！”

    敖战手中长戟指向龙族众长老，眼中有着汹汹怒火。

    从他得知消息，敖苍营救大长老敖冰灵，被孔宣大军围困的那一刻，敖战就已经失去了理智，以最快的速度调集了龙宫之内的所有精锐，势要打开龙族族阵，冲出龙宫与孔宣决一死战！

    若不是这些龙族长老拼死拦着，恐怕这个时候的敖战已然是冲了出去。

    “战儿！”

    就在这个时候，有着一道喝声从众长老后方传来。

    龙族众长老闻声纷纷让开道，只见有着一华贵妇人，身着紫金贵袍，脸色肃冷，正在朝着苍龙殿踏步走来。

    “母后。”

    敖战一愣。

    其他人的话他可以不在乎，但是自己的母后他自当是不敢冲撞，连忙行礼。

    “你忘了你父皇的命令？！”

    龙母看着自己的二儿子，神色凝肃、语气斥厉。

    这一番话，让敖战紧紧捏起了长戟，龙皇的话他自然是记得。

    龙皇敖苍，令他死守龙宫。

    “可是…”

    “没什么可是。”

    龙母从敖战的身边走过，脚步微微一停。

    “战儿，你须记住，你是龙族皇子，你肩上所扛的不只有你自己的头颅，还有千千万万龙族子弟的性命。”

    “此番你若打开族阵，羽族大军顷刻便可杀入龙宫之内，届时你又当如何应对？！”

    “因为你的一时冲动而让龙宫惨遭血洗，孰轻孰重？！”

    “母后相信你父皇，他，必将平安归来…！”

    敖战听完自己母亲的话，站在原地，沉默半晌之后，手中捏着的长戟猛的一挥，暴喝一声。

    长戟直接斩在这宫门之上，硬生生将这宫门给斩断半截。

    而就在这个时候。

    轰！

    从龙宫之外的西南方，有着轰鸣之声传来，同时有着龙吼之声响彻，从这道龙吼之声中能够分辨，其内夹杂着愤怒与痛楚。

    “父皇！”

    敖战猛的抬头，看向西南方的位置，他自然听得出来，这是敖苍的龙吼声。

    他身边的龙母，这个时候脸色更是一白，方才为了稳住敖战的心绪，龙母不得不说刚才的那一番话，可其实她自己的心里，比任何人都要担心敖苍的安危。

    …………

    龙宫之外，西南方。

    一条玄金五爪苍龙，正疯狂的翻滚大吼着，他的身上、紫色的血洒遍，龙鳞更是大片被揭起。

    而在那片珊瑚礁林之中，羽族大军则是疯狂朝着中心之地攻杀，龙族九位长老拼死抵挡着，遍身龙血、护佑着最为中心的敖冰灵。

    “先天祖龙，不过如此。”

    玄金五爪苍龙的龙身之上，孔宣站着，环抱双手，一脸的睥睨得意。

    他，自然是有得意的资本。

    祖龙敖苍，乃是与孔宣父亲元凤一个辈分的古老存在，在没有圣人的时代之时，加上一个始麒麟更是合称先天三圣。

    而此刻，这位威震洪荒的赫赫龙皇、先天三圣之一，却是如同坐骑般被自己踩在脚底。

    那种傲然，自然于心中升起。

    “父帝刚刚登基为神帝，本皇正愁不知送何物为贺，不如…”

    孔宣低眸看向敖苍龙身，嘴角一笑，手一抬，五色神光凝聚成剑，眼中有着狠色乍现。

    “不如就以祖龙之筋作为贺礼，父帝必定大喜。”

    话语落下，手中的五色剑朝着龙身斩下。

    一剑，直接将苍龙足以媲美先天灵宝的鳞甲给斩开，刹那间血肉横飞。

    撕心裂肺的剧痛传遍龙身，敖苍的龙眸猛的一缩，苍龙狂吼，想要将孔宣从身上甩下。

    若是被抽了龙筋，纵然是他这个龙皇，也逃不过魂飞魄散的下场。

    然而，无论敖苍如何，都是摆脱不了背上的孔宣。

    “祖龙之筋，用来炼宝，最好合适不过。”

    孔宣手中的五色神剑散去，抬手就是要朝着敖苍的伤口抓取，欲将龙筋抽取。

    可就在这一刻！

    有着一道冰寒之气凛然而至。

    孔宣，下意识的微微向右偏头，一柄冰寒长剑，瞬间停滞在了他的眼前半丈之地，在这冰寒长剑的身后，有着一道被凝聚成冰的冰柱。

    冰柱的另一端，就是珊瑚礁林的中心之地。

    “兄，兄长。”

    敖冰灵醒了过来，整个人却是连站立都是难以做到，左右摇摆，她的身上更是有着魂火，时隐时现。

    “哼。”

    孔宣一声冷哼，顿时这柄冰寒长剑，发出一声‘嘁’，凄凉剑鸣，‘砰’的一声爆碎。

    “先前侥幸让你逃了一命，既然你存心找死，那本皇就先杀你，再抽你兄长龙筋。”

    狠声淡漠开口。

    孔宣那原本打算去抽敖苍龙筋的手，抬手朝着敖冰灵一指，有着上百柄五色光剑凝聚，齐齐朝着敖冰灵冲去。

    “冰灵！”

    敖苍龙首望去，一声龙吼。

    珊瑚礁林之中的敖冰灵，此刻的她意识已然是极为模糊，只能隐约看到有着上百柄五色光剑朝自己冲来，她试着想要抵挡一番。

    可是，已然是没有了丝毫气力。

    刚才那冲向孔宣的一剑，已经是她体内所有的灵力。

    她丹田之处的鳌祖妖丹，此刻已经是彻底消散，失去了妖丹镇压，魂火、正在开始复燃。

    身形再也站不住，往后倒去。

    而，就在这个时候，她突然感觉自己的身体被托着，有着一股暖意传遍周身，她的眸中，多了一张脸。

    意识的模糊让她看不清这张脸的模样，她唯一能够看清的，是那掠过自己脸颊的银白长发。

    ‘是他…’

    ‘他，来了。’

    心，安定。

    敖冰灵带着笑，闭上了双眸。

    “动本皇的女人，小孔雀，你想死了么？”

    冰漠的声音，在这片海底如惊雷炸响。

    【推荐票暴跌，兄弟们，积极投票呀！】

    