    丹药已下肚，青青此刻才反应过来出声问道：“你给乌吃的是什么？”

    佰一只铜铃大眼直直盯着乌的变化，他眼睛眨也不眨道：“能解毒的丹药。”

    “能解毒的丹药！”青青满脸惊容，随即便道：“谁给的？确定这个叫丹药的东西能吃吗？”

    她虽然很震惊有能解毒的神奇药，但她更担心药的真假，甚至担心这颗药丸会不会是毒药。

    她的询问让佰瞬间冷静了。

    佰此刻才想到自己接受的是一个陌生兽人给他的解药，甚至没有去和对方沟通过一句话，他太大意了？

    思及此处他掉头就向外面走，快到洞口时他还不忘回头吩咐青青时刻观察乌的情况。

    外面，他刚才火急火燎的走后黑雕又把景他们给围了起来。

    景虽然无奈但也没说什么，现在再次见他跑回来景反而没有之前那么紧张了。

    佰来到景的面前，这次他倒是先开口了：“你的那个叫丹药的丸子是从哪里得来的？”

    景一双鹰爪稳稳抓着地面平静回道：“那不是丸子，那是丹药，那颗丹药是我们首领炼制的，名为六合丹，三颗就能治愈霍乱。”

    “霍乱？”佰浓密的眉毛一拧，他脸上的蜈蚣疤都显得更加可怖无比了起来。

    景倒是不慌不忙解释道：

    “我们来你们部落就是为了霍乱而来，我们首领说了，洪水过后兽人出现的症状不是中毒，而是染病了，这种病的名字就叫霍乱，而且传染性极强，染上霍乱的兽人都必须隔离起来，不能与正常兽人接触，不然就会传染给正常兽人。”

    说到霍乱他像是打开了话匣子一样，他把骁教大家的防疫知识全部给佰讲解了一遍。

    从杜绝生水冷水一定要饮用开水再到如何隔离病患、佩戴面巾等等防疫知识，事无巨细全说了。

    佰第一次听到这么多陌生的词汇和信息，他感觉他的脑子已经不够用了。

    不仅是他，他一旁的黑雕等一众兽人也听得一头雾水。

    景把该说的都说完后才对佰请求道：“能给我们一个居住的山洞吗？我们飞了一天一夜了，都有些疲乏了。”

    佰还在消化霍乱的知识，他对黑雕招了招手，黑雕会意就带着景一行二十个飞禽走了。

    黑雕带着景走了没多久鄂就带着去处理病患的兽人回来了。

    他一双冷鸷的眸子早已看出了不对劲来，走到佰身边他出声便问：“出了什么事？”

    佰独眼看向他，一张脸不怒自威道：“有二十个飞禽兽人，他们带来了我们听都没听过的知识，他们的智慧是我们望尘莫及的。”

    随即他又把景的话全部原封不动的全部说给了鄂听。

    鄂长相粗犷，一张忠厚老实的脸上却生着一双冰冷慑人的三角眼，此刻他三角眼里尽是精明睿智。

    在佰说完后他思忖道：“这个光明部落会不会暗藏智者，就凭苍鹰和雷鸟的智慧还琢磨不出这么深奥的东西来。”

    说到智者佰神情也变得沉思了起来，他思量后开口道：“如此一想倒是说的通了。”

    接着他又道：

    “我刚才并未细问，如果光明部落真有智者那就要另当别论了，先探探底再说，这个光明部落我以前从未听说过，如果实力一般我不介意把智者给抢过来。”

