    因为妖兽已经被秦语岚和天幽战队暂时困住，所以谷幽这次攻击不用担心防御问题，这一击完全是没有后顾之忧的一击，威力自然是很大的。

    铜炉和妖兽脑袋相撞的声音非常大，身在在幽鹏战舰上的谷世海都能听得清清楚楚。

    这么力道的撞击自然是给妖兽带来了极大的伤害，脑后的毛皮直接被砸烂，虽然头骨裆下了铜炉，可是铜炉上的力道却也透过了头骨直接在它的脑袋里震荡。

    妖兽被这一下砸的有些发蒙，甚至暂时放弃了挣扎。

    过了片刻，妖兽恢复了知觉，但首先感知到的就是剧烈的疼痛，它忍不住凄惨的嚎叫起来。

    只是还没等它发泄完，大量的短枪就击中了它，顿时在它的身上开出了无数的血花，而那只银色的长枪更是一下子扎进去了近半，直接伤到了它身体内部。

    受到了这么多打击，剧痛激发了妖兽的潜力，力量大增下它终于摆脱了秦语岚和天幽战队的束缚，不过代价却是身上喷出了更多的血液。

    挣脱后的妖兽变的狂暴起来，身形竟然变大了一些，身上的伤口蠕动把那些短枪包裹住，不但让伤口止血更是一点一点的往外排挤短枪。

    “加快攻击，不能让它恢复！”秦语岚离得最近，立即发现了状况，立即脚下一点就朝着妖兽冲去。

    天幽战队对位秦语岚的辅助，自然是也紧跟了上前。

    幽鹏战舰此时到不好大规模的攻击，所以谷世海带头进行了精准射击，短枪一根一根的朝着妖兽攻击。

    妖兽这次长了记性它和秦语岚交手时很谨慎不让秦语岚有机会抓住它。

    秦语岚抓不住，天幽战队的阵法只能是让妖兽的行动有一丝迟滞的感觉，但也起不到关键作用。

    变大后的妖兽仿佛实力也提升了不少，短枪的精准攻击也没有达到效果，不是被完全躲过就是被躲过了要害部位，只能造成一些轻微伤。

    不过虽然己方的攻击没有太大的效果，可是妖兽的攻击也被秦语岚和天幽战队牢牢的接下，战局一度进入了僵持阶段。

    这种僵持的战况比的就是消耗，本来妖兽的体力肯定是要远胜人类的，可是秦语岚的钻石龙甲使用并非全是自己的法力，所以她并不怕消耗战，反而是很高兴进行消耗战。

    僵持了一段时间后。

    渐渐的妖兽也感觉到了不对，狂暴的效果渐渐消退，它体型开始慢慢恢复了正常，而且随着战斗的持续，它的身上不断新增着伤口，就是之前已经止血的伤口都有部分再次崩裂。

    妖兽开始恐惧了，它一拳击退了秦语岚后立即后退和秦语岚拉开了距离，它现在已经意识到了危险，心中也产生了退意。

    天幽战队看到妖兽后退就意识到这个家伙想逃，立即发动阵法想要困住它给秦语岚创造机会，可是没有秦语岚的正面抵抗，他们只是稍稍拖延了片刻就被妖兽挣脱了。

    摆脱了束缚，妖兽立即转身逃走，连幽鹏战舰的攻击都丝毫不顾了，顿时后背就被多根短枪击中，不过伤势不重，它立即加速逃走。

    眼看妖兽就要脱离战斗区域时，谷幽的身形出现，他举着变大后铜炉狠狠的砸向了插在妖兽身上的那根长枪尾部，强大的冲击力甚至让长枪都有些弯曲了，接下来整个枪身猛地往妖兽体内钻去直至另一端的枪头从妖兽身体另一侧穿出。

    这次给妖兽带来的伤害太大了，它忍不住哀嚎起来，同时爪子也挥向了谷幽。

    不过这次谷幽没有躲到青岩戒里，而是御使着铜炉飞向了妖兽的头部。

    一击不中，妖兽还想继续攻击谷幽，可这时秦语岚已经跑到了跟前，猛地撞到了妖兽的后背上，扎在妖兽后背上的短枪被这一撞顿时往里面插进了一些，有的短枪甚至直没根部，但也有些短枪经受不住这股冲击被折断，结果到是让妖兽的背部平滑了很多不再长满了倒刺，但显然这个结果妖兽非常不喜欢。

    秦语岚的撞击不但给妖兽造成了巨大的伤害，更是让它失去了平衡，它也就没有办法继续攻击谷幽了。

    显然谷幽不会放过这个机会，他站到了妖兽的脑袋上，然后握着铜炉的一条腿，用尽了全力朝着妖兽脑袋上的伤口再次砸去。

    本来就有些失去平衡的妖兽被这一砸再也无法保持了，一头扎向了地面，它身前的短枪在扎进了大地的同时也朝它的体内扎进了一些，这些短枪竟然成了钉子把它牢牢的钉在了地上，脑袋发蒙的妖兽竟然难以起身。

    谷幽接连挥舞这铜炉不断的砸向了妖兽的后脑，而妖兽的头骨和铜炉相比起来还是不够硬，被谷幽接连砸了几次后，终于响起了断裂的声音，没有了头骨的保护，妖兽的脑子直接被铜炉砸烂。

    突然谷幽感到了一丝危险，然后他就看到了一股意念波动朝他冲来，不过还没等谷幽搞清楚是怎么回事，铜炉上突然传来了一股吸力，那股意念直接被铜炉给吸收了。

    “难道刚才那个是妖兽的灵魂！”谷幽心中有了些猜测，然后他拿起了铜炉仔细的观察了一下，“没想到裂缝再次修复了一些，难道接下来需要用妖兽的灵魂来修复么？”

    “谷幽哥哥，你没事吧！”秦语岚也收回了钻石龙甲跳上了妖兽的脑袋关心的问到。

    “我很好！”看到秦语岚谷幽也不再想铜炉的事情了，“这家伙还真难杀，倒在这我都砸了好几次才砸破它的脑袋！”

    “呵呵，怎么说它也是妖兽，要是那么好杀还能给各地造成那么大的损失啊！”秦语岚笑着说到，“赶紧下去吧，好让幽鹏战舰把它装起来，不然这么浓重的血腥味不知道还会引来多少异兽呢！”

    谷幽和秦语岚下了妖兽的头部，幽鹏战舰也缓缓落下，几个人合力把妖兽塞进了幽鹏战舰。

    “还好幽鹏战舰货仓够大，不然运输它就是个麻烦！”装完了妖兽，谷世海笑着说到，杀死了妖兽，他心中有着感叹更多则是高兴。

    “这里毕竟不安全，你们先回去，我去处理一下妖兽巢穴！”谷幽迈步朝着妖兽巢穴走去，那里灵气浓郁，如果不处理，相信很快就会有其他的异兽借助这里突破。

    秦语岚自然是知道谷幽做什么去了，虽然九头蛇和天幽战队的人都值得信任，但这个事情干系太大，她也不希望出现意外，所以直接带着幽鹏战舰就离开了这里。

    谷世海虽然不太清楚谷幽这么做的原因，可是出于对谷幽和秦语岚的信任，他并没有反对。

    幽鹏战舰离开后，谷幽钻进了妖兽的巢穴，虽然早就用神识查看过，但亲身进来还是让他感觉到有些震撼。

    妖兽的体型庞大，巢穴的空间自然也是非常庞大，谷幽进来后就感觉到这里非常的空旷。

    “这里的灵气还真是浓郁，怪不得妖兽会把这里当做巢穴！”走到了巢穴深处，这里的灵气浓度超乎了谷幽的想象，“奇怪，这里的灵气浓度怎么会这么高，难道这里还有其他的宝贝不成！”

    想到这里，谷幽立即兴奋起来，然后他放开了神识开始搜寻着每一个地方。

    “奇怪，到是是什么呢？”搜寻了一遍，谷幽并没有找到有让灵气如此浓郁的源头。

    “难道在地下！”谷幽这时想到了妖兽修炼时那些从地下冒出的灵气，“肯定是了！”

    想到这里，谷幽就来到了妖兽修炼的地方，然后在这里直接开始往下挖。

    “这是什么东西，竟然能躲过我的神识查看，要不是用肉眼看到还真是发现不了！”挖到深处，谷幽找到了一个奇特的金属片，“怎么看这个样子像是护心镜，难不成这个还是个法器不成！”

    来回的研究了半天，谷幽也没有搞明白这个是什么东西，不过却找到了这里灵气浓度高的原因，正是因为这个金属片，这个金属片有聚集灵气的作用，但是本身又不能储存，在使得这里的灵气浓度那么高的。

    不过谷幽研究了半天这个金属片，却没有发现任何端倪，如果不是知道了它能能聚集灵气，谷幽就把它当做了普通的金属片了。

    收起了金属片，这周围的灵气就开始慢慢散去，谷幽查看了一下周边再也没有了其他东西就离开了这里。

    回到妖兽巢穴，谷幽抡起铜炉就砸向了四周，很快这个山洞就开始坍塌。

    彻底的毁了这里后，谷幽就御使着铜炉飞回了幽然村。

    “语岚，这个就是吸引了妖兽的东西，这个东西竟然有聚集灵气的能力，地下灵脉的灵气就是它给吸引上来才引来了妖兽的！”谷幽一回到幽然村就找到秦语岚，给她看来那个奇怪的金属片。

    “这个是！”秦语岚一看到这个金属片竟然有些激动，一把就抓过来金属片，接着她身上就浮现出了钻石龙甲的影子，那个金属片直接贴到了龙甲的胸部。

    “还真是护心镜！”看到这里，谷幽瞪大了眼睛紧紧的盯着秦语岚的胸部看着。

