    “你认识他？”

    齐凡看向脸色凝沉的莱昂。

    “算不上认识，只是对他有些了解。”莱昂整理了一下有关于维尔特纳的资料，说道：“维尔特纳，吉伯斯·L·维尔特纳，出生在德克萨斯州，他的父母都是列颠国人，外祖父还是列颠国的爵士，是美军现役军官中为数不多的，拥有美国国籍的列颠国人。”

    “关于美国海军陆战队的force-recon，相信不需要我做太多的介绍，你们也了解这支隶属于美海军陆战队远征军司令部的直属侦察连的性质，他们更多的是从事一些不被美国政府所承认的‘黑色行动’，所以很多从军事名校毕业的根本不愿意加入到这支跟海豹、三角洲齐名的特种部队中；但是维尔纳特却是没有按常理出牌，他参加过海豹突击队的水下爆破训练，也在三角洲部队接受过各项训练，本来以他的训练成绩，进入海豹突击队是没有任何问题，甚至可以进入海豹六队，可是他没有，他选择了去force-recon！”

    “维尔纳特的小队代号‘黑箭’，‘黑箭’小队在force-recon中的地位相当于你们在龙隐部队中的地位，他们人数只有十二个人，但是这十二个人却是force-recon中最精锐的存在，‘黑箭’小队在任务过程中无一败绩！”

    听完莱昂的介绍，齐凡的脸色也是变得凝重起来，即便还没有跟维尔纳特和他的“黑箭”小队接过接触，可是齐凡已经是从莱昂的字里行间察觉到了他们的棘手。

    “虽然说这次是双方合作，但是整个过程中，我的父亲没有任何的话语权。”

    比洛多这次背叛已经是事实，塔尼特也很反对她父亲的做法，可现在她还是选择帮她父亲进行解释。如果齐凡他们展开行动，塔尼特不敢保证他们会不会对自己父亲进行斩首行动，他们能顺利斩首巴坦伦，自然也能顺利斩首自己父亲。

    “但是他的背叛是不争的事实。”孙涛对塔尼特依旧没有什么好语气，这种不好的印象，应该是不会有所改变了。

    齐凡抬手对孙涛示意了一下，对塔尼特说道：“你能独自来这里，至少说明你跟你的父亲不一样。我不能承诺你太多的东西，我只能保证不会对你的父亲动手。”

    塔尼特要的就是齐凡这句话的保证，所以她在听到这句话的时候，立刻松了一口气；可是还没等她的心完全放下，齐凡突然话锋一转，说道：“但是这是建立在我们的人不发生意外的前提下，如果我们的人发生了什么事情，我刚才的承诺也就不存在了，塔尼特小姐应该明白我的意思。”

    塔尼特张了张嘴，还想要再说些什么，可是话到了嘴边，却是怎么也说不出口。塔尼特清楚，因为自己父亲的事情，她没办法对齐凡提出太多的要求。

    根据塔尼特提供所掌握的东西，B组被抓以后，是被CiA直接带走的，之后又是由维尔纳特的“黑箭”小队接管，比洛多也不知道B组的人在哪里。但是塔尼特答应齐凡，她自愿做为人质带齐凡去见她的父亲。

    齐凡让天蛇把塔尼特带去了旁边的一间教室，再把其他人召集到身边进行行动前的讨论。

    “冰刃，你有什么想法？”梅庆伟对齐凡问道。

    梅庆伟的年纪比起齐凡要长几岁，可在罗昊不在的情况下，他还是主动征求齐凡的想法和意见。

    齐凡细想之后，开口道：“目前还不能完全确定塔尼特到底是真的因为她父亲所做的事情而帮助我们，还是为了要引我们进入比洛多设下的圈套而故意来到这里找到我们，所以我们必须要有所提防。”

    “既然塔尼特找到了我们，不管她是不是真心实意的要帮助我们，她现在都是我们手中的人质。我们可以让她带着我们去见比洛多，但是我们也要有应急预案。布谷鸟，你现在是我们唯一的狙击手，这件事情还要交给你来做，在我们进入比洛多住处之前，你提前布置好，准备好为我们提供掩护和支援。”

    “放心！”布谷拍了拍自己抱在手中的XM2010，说道：“比洛多那老小子如果敢耍花样，我一枪打爆他的脑袋。”

    “天蛇、玄龟负责外围接应和支援。”齐凡看向莱昂，说道：“我跟毒液带着塔尼特去见比洛多。宿鸟，你留下看好P病毒，如果我们发生意外，剩下的事情就要靠你们了。”

    “明白！”

    梅庆伟眼中寒芒闪烁，说道：“如果比洛多再敢耍花招，他和他女儿的命我就一起收下！”

    巴坦伦一死，比洛多将成为下一届总统人选几乎已经是公开的秘密，缺少的只是公布票选的最后结果；至于瓦斯汀？不好意思，他基本跟大选是无缘了。

    摧毁掉布克尔特贩毒集团，又跟美国政府有良好的关系，比洛多手中握着太多重量级的筹码，这些都是瓦斯汀无法撼动和对抗的资源。

    不管比洛多最终是不是会坐上总统宝座，至少目前为止他还不是总统，所以他无权入住总统府邸，比洛多也不会蠢到在这个节骨眼上就迫不及待的逼走现任总统，自己入住其中，这会给他留下不好的话柄。

    “小姐！”

    别墅大门口的警卫看到塔尼特从车上走下来，立刻为她打开了别墅的大门。

    “我父亲在吗？”塔尼特对警卫问道。

    “将军正在书房中。”左侧的警卫回答道。

    塔尼特点了点头，带着齐凡和莱昂走进了别墅。齐凡和莱昂换上了联合政府军机动部队的军服，并且把头上的帽子压得很低，又紧跟在塔尼特身后，所以门口的警卫并没有引起什么怀疑。

    沿楼梯来到别墅二楼，朝着走廊尽头的书房走去，过去的路上，塔尼特对齐凡和莱昂提醒道：“站在书房门口的是我父亲的贴身警卫，他们实力不弱，而且很警觉，你们一定要小心应付，不要让他们触发警报。”