
　　崔母显然是认识钟老八的，毕竟在崔一熊买宅子的时候，钟老八还是来过的。甚至于，酒楼其余的护卫，也跟着一起来，庆贺崔一熊买了宅子。

　　崔母是读过书的，所以即便看起来苍老，但给人的感觉，并不怯弱，沧桑的脸上带着笑容，道：“八哥，你怎么来了？”

　　八哥，是崔母跟着崔一熊对钟老八的称呼。平日里，崔一熊都是喊八哥，所以崔母也跟着一起这么称呼，显得尊敬一些。

　　崔母称呼后，又看了杜启一眼。

　　杜启衣着华丽，更有贵公子的气度。站在门口，崔母便知道来人不简单。

　　钟老八主动道：“老夫人，这是杜公子，酒楼是公子的。”

　　崔母一听，连忙向杜启行礼，又感叹杜启年轻俊朗，贵气不凡，最后才感激杜启。因为杜启的酒楼找了崔一熊，所以崔家才能摆脱原来的困境，才有现在的好日子过。

　　在崔母看来，如今儿子在酒楼做事情，她在家中接一些缝缝补补的事情，日子充实，也有盼头，所以是极不错的。

　　尤其他都已经给儿子选了一门亲事，虽说对方是死了男人的。但胜在只有二十出头，五大三粗的能生养，而且膝下也只有一个女儿，这是崔母最满意的。

　　现在只是暂时选定，至于其他的，倒是还没有走流程，没有定亲下聘。

　　不过崔母却也不急。

　　毕竟他的儿子如今，可不是一般人能比的，那是在酒楼内做事情。

　　这是无数人可望而不可及的事情。

　　崔母又连忙把杜启、钟老八迎入院子中坐下，如今虽说十月天气，但白天的时候，艳阳高照，太阳照射在人的身上，暖洋洋的分外舒服。

　　崔母道：“公子来咱崔家，可有什么事情吗？大郎呢，他怎么没有回来。”

　　杜启朝钟老八点了点头。

　　钟老八也不隐瞒，当即说了崔一熊打死人的事情。

　　这事情一说完，崔母登时就愣住。旋即，那豆大的泪珠，就从眼眶中滴溜溜的滚落下来，无声哽咽着。

　　崔母一下就从板凳上下来，跪在地上道：“公子，求求您了，一定要救一救大郎啊！这小子，做事情就是这般，出手没有个轻重。如今，给公子闯祸，他自己也陷入牢狱之灾。公子，您一定要救救他，只有公子能救他。”

　　杜启搀扶起崔母，宽慰道：“老夫人放心，崔一熊的事情，我自是负责到底，保证会让他平平安安的。”

　　崔母闻言，这才稍稍放心。

　　有了杜启的保证，他才没了先前的担心。

　　杜启继续道：“老夫人，这次虽说崔一熊失手打死了人。但这冲突，并非我们酒楼引起的，是李大全引起的，”

　　“所以这事情，虽说崔一熊有一定责任，但罪不至死。这事情，只要公审后，一定会给崔一熊一个公道，而且我酒楼方面，也愿意帮助崔一熊给出赔偿。”

　　“所以，老夫人不必担心。”

　　“我也保证，事情我会负责到底的。总之，老夫人把崔一熊完完整整的，交给了我这酒楼中。我如今，也会把崔一熊，完完整整的，交给老夫人。”

　　杜启侃侃而谈，道：“到时候，崔一熊还在酒楼内做事情。所以老夫人的担心，大可不必。也就是如今他进入了县衙，可能会吃一些苦头。”

　　“不怕事，不怕事的，大郎能吃苦的。”

　　崔母听到了杜启的保证，更是安心，毕竟杜启可是真正的贵公子。她今天上午外出缝补的时候，也听街坊邻居说了，杜启是出使了突厥归来的人，是皇帝陛下都器重的人。

　　这样的人说话，自是又分量的。

　　肯定没问题。

　　崔母恢复了冷静，但内心还有一丝的担心。她想了想，忽然道：“公子今天来，肯定不止是说大郎杀人的事情，公子，您还有什么事情呢？”

　　杜启暗道崔母不愧是读过书的人，心思细腻，杜启没有绕圈子，开门见山道：“老夫人，我今天来找你，主要是一件事情，担心崔一熊在牢狱中，被屈打成招。”

　　“一旦崔一熊屈从了，事情就不好办，反倒是让事情更加复杂。”

　　“所以，到时候可能需要老夫人出面，劝说崔一熊，让他实话实说，不必担心。只要有我在，就不会让他蒙冤，也不会让他被欺负。”

　　杜启说道：“我杜启的人，不是谁都能欺负的。”

　　崔母一听，顿时激动了起来，有杜启的这话，她就更加放心了。

　　崔母保证道：“请公子放心，大郎这小子，性子执拗，出手也没有个轻重，但也是有骨头的人，不是三两下，就会被恐吓的。所以，公子不必担心。”

　　“那就好！”

　　杜启点了点头。

　　崔母说道：“公子，等提审大郎的时候，我希望能在场看着。到时候，希望公子能安排一下，毕竟大郎这小子真要胡说了什么，我一定会劝说他的。”

　　“好！”

　　杜启直接应下。

　　要的就是崔母的这句话。

　　毕竟崔一熊孝顺，如果崔一熊真是被谢知舟控制，胡说了什么事情。那么崔母，便可以出面劝说，让崔一熊幡然醒悟。

　　杜启站起身道：“老夫人，我这就告辞了。等谢知舟提审崔一熊的时候，我会安排人，来接你前往的。”

　　崔母一副感激的样子，又说道：“多谢公子，您真是大好人了。咱家大郎，遇到了公子，那真是祖宗庇佑。”

　　对于杜启，崔母是真感激，

　　曾经，娘两在长安边境的山村中生活，虽说村子中有其他的人，但娘俩生活清苦，日子过得极为困难，也是因为钟老八的引荐．崔一熊才进入了酒楼，才有了现在的生活。

　　这一切，都是杜启给予的。

　　所以崔母平日里，也都是教导崔一熊，要报恩，报答杜启的恩情。而报答杜启的恩情，就是踏踏实实的做事情。

　　杜启临走时，又宽慰了崔母一番，让崔母不必担心，他一定会负责到底，不会让崔一熊蒙受冤屈，也不会让崔一熊入狱，杜启才带着钟老八离开。

　　等杜启回到酒楼时，便在后院休息。下午未时三刻，县衙方面派人来通知金无缺，要提审崔一熊，让金无缺这个酒楼的掌柜前往。

　　金无缺先一步去了，然后才安排人去崔家接崔母前往，崔母是紧随其后去的。

　　杜启却在酒楼中等候着。

　　对这一次提审，杜启眼中颇为期待，因为他希望通过这一次崔一熊的事情，要给谢知舟一点颜色看看，即便是无法令谢知舟下台，但至少让谢知舟，知道他杜启不是好招惹的。

　　所以，杜启其实不惧。

　　即便是谢知舟的目标是他，但是，杜启也不着急。

　　在杜启看书中，时间飞快流转，约莫过去了三刻钟左右，抵近半个时辰的时候，刘坚却是快速的进入了院子中，一脸慌张的神色，说道：“公子，大事不好了。”

　　杜启道：“什么事？”

　　刘坚说道：“金掌柜派人先一步来传信说，谢知舟当堂提审崔一熊，审案时，崔一熊主动招认，是您曾授意他，一旦有人惹事，便往死里打，不必顾忌。除此外，还说了一大诬陷公子的话。最关键的是，崔一熊不像是屈打成招，反倒是很配合谢知舟的样子。”

　　顿了顿，刘坚又说道：“金掌柜说，官府的衙役，已经在来的路上，要押着您去问话。”

　　杜启听到后，忽然冷笑。

　　有意思！

　　这真是有意思啊！

　　崔一熊这个人，竟然并非屈打成招，而是主动配合。那么意味着，自始至终，崔一熊也是谢知舟的人，或者说，崔一熊已经是被谢蔽控制了的。

　　所以崔一熊打死人，其实不是失手打死人，而是故意打死人。甚至于，崔一熊打死人，也是有李大全带来的人配合，专门让人送死的。

　　以便于栽赃杜启。

　　这手段，还真是一环扣一环啊！

　　刘坚再度道：“公子，金掌柜还说了，兹事体大，所以他暂时，让我们的人带着崔母在县衙外面，暂时没有让崔母进去。等您去了，再做安排。”

　　“好！”

　　杜启点头道：“金无缺的安排，是做得极好的。”

　　他这个时候，心中有了斗志。

　　谢知舟要斗。

　　他奉陪到底。

　　与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷。他倒要看一看，谢知舟到底有什么样的手段，能奈他何？想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第245章 局中局免费阅读。https://xs.23sk.com 