    从张兴跑出来，易阡陌便意识到有些不对劲，在丹盟只认天庭时，就等于是告诉了正一教，大家各退一步！

    你杀了我一个弟子，我斩你一个符师，很划算的买卖。

    但易阡陌回到家却发现，灭易家的玄元宗背后竟然还有一个正一教弟子在背后操控，这就让他心中起疑了。

    而他此前对张兴的那一番话，其实也是一种试探。

    他没想到张兴竟然居然退让了，这让他心中的疑虑更深，难道正一教还有更深的目的？

    所以，厉风和提出要和他单挑时，易阡陌出于查清楚正一教背后的阴谋考量，便没有跟他搏杀！

    更何况，他现在可是丹盟内门弟子千夜，曾经的滕王阁阁主，大家的身份就不一样，他为什么要浪费力气在厉风和这样一条狗身上？

    既然是狗嘛，那自然得放狗出去，这才公平。

    于是就有了此刻厉风和傻眼的一幕，而玄元宗的弟子，在张兴不给他们撑腰之后，反应到也很快。

    几乎是在第一时间，两位副宗主便冲向了厉风和，并召集其他的弟子，对厉风和进行斩杀！

    眼前这一幕，看的在场的人是目瞪口呆，尤其是易家这边，他们本以为自己快被灭门了，却没想到突然冒出来一个丹盟弟子！

    这丹盟弟子实力不但恐怖，而且三言两语，就让他们心中的霸主玄元宗低头，但他们更没想到的是，玄元宗的人，居然开始对他们的宗主下手。

    这一幕对他们来说，简直跟做梦一样！

    别说是他们，玄元宗的弟子更不敢相信，但他们却不比易家人，他们知道是什么原因，如果不出手，那就得死！

    “丹盟弟子白玉轩，见过千夜大人！”白玉轩走过来，拱手一礼。

    易阡陌微微颔首，他不能暴露自己的身份，说道：“你随我来！”

    说话间，他看向了远处的唐长生，道，“你去帮他们，如果能抓活的，尽量抓活的，不能抓就弄死，其余玄元宗弟子，立即滚出青云城！”

    这些弟子顿时如获大赦，对付宗主这样的金丹期，别说炼气期，就是筑基期也只是送死而已。

    易阡陌也不逼，真要把他们逼上了绝路，跟他易家死磕，那到最后即便胜利了，他易家也得付出惨重的代价。

    更别说青云城里，这么多无辜的凡人。

    看到易阡陌带着白玉轩离去，云舟上的张兴气的牙痒痒，却什么都做不了，他还是第一次，感觉这么无力。

    同一时间，返回易家的易阡陌，拿出了一些丹药给了白玉轩，道：“你将这些丹药分发下去，疗伤的疗伤，补充灵力的补充灵力！”

    说着，他便离开了大殿，立即去了后院，因为他知道，这里还有一位丹盟的前辈在。

    当他来到后院时，只见妹妹易鸿菲昏睡在一旁，老者正在打坐，确认妹妹没有大碍后，易阡陌抬起手，道：“见过前辈，敢问前辈是丹盟哪一位长老！”

    老者睁开眼睛，刚才的那一幕，他尽收眼底，道：“我不是丹盟的长老，我也知道你心中的疑惑，在我面前，就没必要隐瞒了吧！”

    易阡陌愣了一下，当即恢复了容貌，道：“前辈是怎么知道，我还活着的？”

    这老者从一开始，就没有对他查探，显然不是因此而发现的他。

    “我给你的丹王令，既然还没有碎掉那也就意味着你还活着！”

    老者说道，“但我也没想到，你竟然就是千夜，小子，你到是真的让我刮目相看了。”

    “这么说，前辈以前对我还真看不上眼？”

    易阡陌苦笑道。

    “不错！”老者到是很耿直，他扫了地上的易鸿菲一眼，道，“我对你一点兴趣没有，到是你这个妹妹，老夫是刮目相看的。”

    “这是她的机缘。”易阡陌说道。

    “机缘不机缘，另当别论，我刚才问他，你哥哥死了，你一点都不伤心吗？她说她不伤心。”

    老者说道，“一点也不虚伪做作，这是我喜欢的性格，反到是你，一副装腔作势的样子，老夫很不喜欢。”

    易阡陌到也没有反驳，自己死了易鸿菲没伤心，他自然也不会在意，毕竟他之前都不知道，自己有这么个妹妹呢。

    “我虽然不喜欢你，可是……却不得不将一副重担交到你身上！”老者说道，“听好了，老夫便是丹盟第九代盟主秦牧！”

    “哦！”

    易阡陌只是微微吃惊，道不是他猜到了老者的身份，只是这个名字他听过。

    看到他脸色，秦牧有些意外，道：“你好像知道老夫的名字？”

    “当然知道。”易阡陌说道，“听人说起过。”

    “嗯！”

    到了秦牧这个境界和地位，盟主这个词，几乎已经取代了他的名字，所以能知道他名字的，无非也就是一些太上长老而已。

    听到易阡陌的话，他更加吃惊，道，“谁告诉你的？”

    “左棻前辈。”易阡陌说道。

    “不可能，老师已经进入北极峰了，怎么可能告诉你？”秦牧盯着易阡陌。

    “因为我也进了北极峰，但我出来了，我甚至可以告诉你，左棻前辈还活着，只不过她一直都被困在北极峰，所有人都以为进入北极峰的人死了，但其实没死！”

    易阡陌说道。

    他以为秦牧听到此话后，会非常吃惊，但这一刻他却发现，这人也并没有任何吃惊之色。

    他笑了笑，说道：“天意，原来都是天意。”

    “什么天意？”易阡陌一头雾水。

    “我曾经进入过武道试练塔，见过一代盟主。”

    秦牧笑着说道，“而他也早就知道我要来。”

    易阡陌听的一头雾水，心想难道一代盟主也没死？

    “他留下了意念，但他却算到了我会进去。”秦牧的眼中，透着无限的敬仰。

    别说是他了，就连易阡陌听到这个消息，也充满了敬仰，一代盟主那可是数千年前的人物了，而且，他已经在他的那个时代里陨落。

    可他却算计到了数千年之后，这是何等恐怖的修为？再想到一代盟主留在北极峰的那些禁制，他的心底惊讶的无以复加。

