    第302章警告所有人

    “顺容。”秦贲神情严肃：“方才禁军搜查，在小船船舱里抓住了几个人聚赌，其中几人说是顺容身边的，故此请顺容确认一番。”

    他们把人押上来，夏宁冉一瞧，还真是自己身边那几个没影的太监宫女。

    “不好好伺候主子，一味的聚赌,呸！”喜儿气的大骂。

    那几个太监宫女瑟瑟发抖，低着头一言不发。

    “既然是顺容身边的人，那就交给顺容了，后宫事务，臣等不便插手。”

    他们忙退下，喜儿忍不住想要教训他们,他们积极求饶：“主子饶命,奴才们再也不敢了。”

    “全部关进船舱,等明日我回禀了昭仪娘娘，再做决断。”这一晚上的事太多，她实在没有心力再去教训他们。

    苦苦熬了一夜，次日一早，夏宁冉就赶忙去姜容鹤跟前，没想到两位才人也来的很早，三人面面相觑，显然是都听说昨晚的事。

    在外面等了好一会儿，林湘才来引她们进去，一个个满腹心事的坐下，都没有主动开口。

    姜容鹤也没说话，脸色阴沉难看，眼底还有青黑，可见是没睡好。

    不一会儿沈怀娇和杨莹莹也来了，杨莹莹神色憔悴眼睛红肿，这副模样看的夏宁冉与两位才人都是心里一惊。

    沉默了许久，姜容鹤才开口：“相信你们也看出来了,这次巡游,到处都是事,皇上不会无缘无故在一个地方停留，先是淮阳官商勾结，把手伸进后宫，如今又是这里，贼人潜入搅扰。

    这些日子接连出事，只怕后面还会有更多事，现在谁也别想独善其身，大家都是一条绳上的蚂蚱，都把心警醒起来，别清静日子过惯了就没有锐气，这种时候只有齐心协力，才能保所有人平安。”

    “是。”

    “前朝的事我们无能为力，但后宫可不许再出任何幺蛾子，各自把手底下的人管束好，都有不懂事的，偷懒的，一律严惩。”

    众人心里都是一紧,赶忙起身：“妾身谨记。”

    “娘娘。”夏宁冉说道：“妾身身边那两个宫女和太监着实懒惰，昨日暴风雨,竟与几个杂役宫女躲在船舱底下赌钱，禁军满船搜查时才把她们翻出来，还请娘娘治妾身治下不严之罪。”

    姜容鹤的脸色越发难看：“平日里我宽容待下，反倒让许多人以为我没了脾气，故此放纵不堪，连本分都忘了，正好有人撞上来，必定是要杀鸡儆猴的，把人摁住，狠狠打上五十棍，让所有人瞧瞧，若是再有人敢渎职，一律打断腿撵出宫去。”

    她发了狠，众人心里又是一紧。

    “我只一句，同为宫妃，我们互相敬重，外臣官眷才会敬重我们，我们互相编排猜忌，官眷也只会当宫里没有体统规矩，底下的人都是有样学样的，别把那股子上不得台面的风气拿出来，若让我见了，我是容不得的。”

    “是，妾身们谨记。”她们都应了，一个个心绪复杂的出来。

    夏宁冉放慢步子与杨莹莹一道，“今晚我陪你吧。”

    (本章完)

