    一觉睡醒，叶子还在房间里打坐，倒是挺认真。

    叶木看了看时间，这才下午四点过：“晚上去KTV不？”叶木问。

    叶子醒着的，睁开眼：“哪些人。”

    “牛德贵，还有徐倩和她的朋友。”叶木说。

    “去。”叶子起来活动了一下身子，继续打坐。

    看叶子这么努力，叶木也回房间打坐起来，醒来六点过，徐倩已经下班了。

    给徐倩打了个电话，她已经回家，刚换了衣服，正在联系人。

    约好地点，四海火锅店。

    四海火锅店是徐倩舅舅和其他人合开，在阳城有四家店，规模都挺大。

    叶木和叶子打了个车子过去，定了个大包厢。没一会儿徐倩也来了，穿着叶木之前给她买的那条裙子，让人眼前一亮。

    “嫂子。”叶子嘻嘻笑着，喊道。

    徐倩凶巴巴的瞪了叶子一眼，坐到叶木旁边：“刘美娇她们还要等一会儿才来。”

    “不着急……”叶木说道手机响了：“喂，德贵儿……在9号包厢。”

    没一会儿，牛德贵走了过来。

    “介绍一下，这是我朋友，牛德贵。”叶木介绍道：“我女朋友，徐倩。”

    “你好……”

    “你好。”

    牛德贵看了徐倩两眼，嘿嘿笑着：“嫂子，你还有姐姐妹妹没有？”

    “你干啥？”叶木瞪着老牛。

    “我也还单着呢。嫂子这么美，如果有姐姐或者妹妹，应该也是大美女……”

    徐倩笑着说：“姐姐妹妹没有。不过好闺蜜，有的。她们待会儿来。”

    “牛哥，没看到我这个大美女么。”叶子笑道。

    “不敢老牛吃嫩草，你哥得打死我。”

    叶子白了他一眼。

    叶木咬牙切齿：“你知道就好。”

    “你这头肥牛，可没有漂亮妹子看得上哦。赶快学我哥，将减肥提上日程。”叶子怼道。

    “嘿嘿嘿……”牛德贵尬笑着。

    也没等多久，刘美娇来了。

    刘美娇，短发，也是男人婆的打扮。她和牛德贵有些像，自来熟的性格，一过来就打开了话匣子：“你们知不知道阳城上热搜了。”

    “什么热搜？”刘美娇瞟了叶木一眼：“你今早是不是去老桥钓鱼了？”

    “去了老桥，但没钓鱼。”叶木耸耸肩。

    “喝，还真是你啊。”刘美娇控制不住，咯咯咯笑着。

    “啥啊？”徐倩问。

    “你男朋友上热搜了。”刘美娇拿出手机，点开抖音：“看，这个是不是你男朋友。”

    抖音同城……

    有人将今天早上叶木拖拽充气娃娃的画面拍摄了下来。并配上了文字：钓鱼佬，钓到个女朋友。后面还有文字解说……

    徐倩奇怪的看着叶木。

    叶木无语：“不是我钓的，是牛德贵钓到的。”

    牛德贵双手捂脸：“别提了，我早上喊老木出来钓鱼，我先到……第一竿就钓到充气娃娃，我还以为是个死人，吓得我当场懵逼，后脊背发凉冷汗直冒……”

    “叶哥，你是可以的啊，胆子真大。当时你拖拽充气娃娃，你是看出来了？还是？”刘美娇说。

    “充气娃娃太逼真，看肤色，就像刚落水的肤色……我当时想着或许还有救，就伸手将它拖了起来。”叶木两手一摊。他当时确实那么想，因为充气娃娃的皮肤太白嫩了，根本就不是落水很久的模样。

    “别说这个了，有点瘆得慌。”牛德贵道。

    徐倩还喊了李雪婷，周小凤，方远。

    方远，徐倩的表哥，喊郭四海大伯。

    再等了一会儿，徐倩打了电话，开始点餐。

    叶木点了1斤斗鸡菇，2斤老人头菌，1斤松茸。再点了五盘肥牛，将菜单给徐倩……

    “豆芽，白菜，毛血旺，吃不吃？”徐倩问。

    “吃。”

    徐倩将菜单递出去，叶木说：“别客气哈，今天我买单。”

    刘美娇拿过菜单：“这的东西怎么这么贵。”

    “使劲点，让叶木大出血，谁让他前天不给面子。”徐倩说。

    “哈哈，我可就不客气了，我点两盘生蚝。”

    “已经很多了，待会儿再点。”牛德贵拿过菜单看了看，还给叶木。

    叶木问了问叶子吃啥，她点了一些小吃，六扎啤酒：“吃完再点。”

    点好菜，李雪婷他们前后脚到。

    啤酒上来，叶木给徐倩倒了一杯：“大家都自己招呼自己哈。”

    “我才不跟你客气。”刘美娇拿过扎啤：“方哥，吹桶还是倒杯子里。”

    方远捂住额头：“倒杯子里喝。”

    “吃野生菌喝啤酒，不会中毒吧？”徐倩看着叶木，说。

    叶木说：“这几种野生菌，不会。”

    火锅汤底端来了，鸳鸯锅。随后上来各种野生菌，以及牛肉……

    先把斗鸡菇，老人头菌和松茸放一些下去，红汤那边涮牛肉。

    桌上氛围很好，吃过晚饭，一行人聊着天，散步去了KTV。

    量贩KTV，大包的黄金时间段，每小时178元。三小时起，还赠送一打啤酒。消费不算贵……

    如果是白天来，大包房每小时才50元。大包房容纳七八个人，挤一下，十来人也能容纳……

    进去包间点了歌。

    刘美娇拿出飞行棋盘：“玩游戏不。”

    “玩。”徐倩道。

    “这怎么玩？”牛德贵来看了一眼棋盘。

    棋盘很大，有棋子……根据投骰子走棋。每个棋点都有文字，上面‘喝酒一杯’‘喝酒两杯’……最狠的是喝酒五杯。

    也有安全屋……还有真心话棋点，大冒险棋点……以及棋盘指定任务，比如说跳舞，唱歌，讲笑话，还有讲恐怖故事。

    安全屋数量挺多的。

    有三分之一棋点是安全屋。

    飞行棋很简单的，投骰子就行。

    叶木也是一下就看懂了。

    “我先来。”牛德贵拿起骰子筒，里面两个骰子，摇出了7点。

    “喝酒，两杯……”一众人起哄道。

    “行。”KTV提供的小酒杯，一瓶啤酒估计能到十几杯，牛德贵连干了两杯。

    跟着方远，投到了安全屋。叶木，也投到了安全屋……

    然后是徐倩，投出一个十点，上面是真心话大冒险。

    大冒险有徐倩指定人选，选了叶木。

    “真心话还是大冒险？”叶木笑道。

    “真心话。”

    “你觉得我帅么。”叶木嘿嘿笑道。

    “帅。”徐倩双手捧脸，做出爱慕的表情。

    “不带这么玩的，你们撒狗粮。”牛德贵叫道。

    “就是就是，后面的游戏不许撒狗粮。”方远站在了牛德贵的同一阵线。

    “能不能好好玩游戏了……”

    一轮游戏下了，叶子抽到了唱歌，嚎了一嗓子。刘美娇她们三个女人抽到了喝酒，唱歌……

    又道叶木了，抽了个指定曲目《向天再借五百年》。

    叶木气息悠长，一首《向天再借五百年》唱出了帝王之音，引得一众掌声。

