    

    东西当然是上次进古武界的时候拿到的。

    那会儿她单独离开了一个多小时，就是来的顾家。

    先是看了看顾老爷子的病，确定了他暂时没有性命之虞后就离开了，顺便又去了趟隔壁的顾西原的卧室。

    然后就找出了这些东西。

    其实藏得挺隐蔽的，还设了好几个禁制，不过正是因为有禁制，对秦笙来说反而更显眼了。

    直接就把东西拿走了，事后还很贴心的给他把禁制恢复了原样。

    至于说为什么选在这时候拿出来……

    “噗通”一声落地声响起，打破了屋内的平静，也打乱了顾西原本还稳得住的心。

    这一道落地声就像是打开了某种开关一般，一声过后，又是一声，再一声，最后连成一片的响了起来。

    顾西原一直在数着，一，二，三，四……当数道第一百一十二声的时候，他双腿一软，终于支撑不住的跌坐了身后的椅子上。

    一百一十二声，说明周围有一百一十二个人倒下了，再加上先前被秦笙卸了手脚的八人……

    也就是说，他布置在家主院中的一百二十人竟然全军覆没了！

    又是几声落地声。

    是他贴身带着的手下，以及一起过来的顾中原。

    所有人都倒下了。

    而此时，顾西原后知后觉的察觉到了一股寒气从丹田处升腾而起，缓缓的冻结了他体内流淌的灵力，又继续朝他四肢百骸蔓延而去，连带着心底都是冰凉一片。

    “怎么……会？”

    顾西原低声喃喃，根本不敢相信发生了什么。

    他想到什么，猛地抬起头来。

    视线扫过，顾玥茗，顾北原，顾长烜，顾延平……最后落在了秦笙身上。

    “是你？！”

    秦笙扫了他一眼，挺随意的点了点头：“那就是我吧。”

    顾西原气的差点一口血吐出来。

    什么叫“那就是她吧”？

    是就是是，为什么好像还很勉强的样子？！

    秦笙是挺勉强的，只是说起来太复杂了，懒得解释而已。

    不过她不解释，已经想明白了究竟的叶缚却有些同情的瞥了顾西原一眼，补充道：“是她倒没错，不过罪魁祸首其实是你自己。”

    顾西原愣了愣。

    什么意思？

    人差不多快废了，叶缚觉得，还是应该让他死个明白的。

    于是起身走到了房间中央的桌案边，掀开了被放在正中间的香炉，道：“这香炉里点的是灵檀木做的香料？”

    灵檀木在古武界特有的一种树木，因为数量稀少，又有不错的疗伤效果，因此大多都被制成了香料，供给界内的几大家族使用。

    因为价格高昂，也就只有各大世家用的起了。

    叶缚刚进来的时候就惊讶过了，倒是没想到，顾西原还舍得给顾东原用这玩意儿，而且只闻院落中气味的浓郁程度就可以知道，这灵檀香八成是没断过，一直燃着的。

    那会儿他都有些不确定以前听说的消息是不是真的了。

    顾家这几兄弟其实很和睦？

    是直到看到秦笙的小动作他才反应过来的。

    其实除却灵檀香，这间房间的空气中还有一股气味，很淡，很不明显，除非是嗅觉过人或者刻意留意了的人，一般人是很难注意到的。

    至少连他一开始都没注意到。

    那是幽竹的气味。

    跟灵檀木一样，幽竹也是古武界特有的植物，但两者的作用正好相反。

    幽竹会使身体各项机能的活跃度降低。

    对于正常人，闻多了其实也就是容易昏昏欲睡。

    但对于像顾东原这样本就体内有伤且多年不愈的人来说，却是极为危险的。

    它会导致伤口更难痊愈，甚至继续恶化。

    叶缚估摸着，顾西原就是不想背上个嗜兄的罪名，因此把这两种香交替着点，有人的时候点灵檀香，没人的时候点幽竹香，但最近不知道是什么原因，只点了灵檀香。

    至少有一个月了。

    这才导致院子里的灵檀香气味很浓，而几乎闻不出幽竹的气味了。

    叶缚收回思绪，继续同情的看着顾西原，道：“你知道灵檀木能疗伤，幽竹会延缓伤势痊愈，那你知不知道，要是在灵檀木和幽竹间再掺上夏枯草会怎么样？”

    顾西原心中发寒，下意识的问：“会怎么样？”

    这回是秦笙回答的。

    她睨了顾西原一眼后道：“会变成你那样。”

    顾西原：“……”

    “三者中和，就会生成枯寒毒。”秦笙继续道，补充，“枯寒毒对修炼之人的效果尤其明显。”

    她从口袋里掏出了一小把夏枯草，随手丢进了还燃着灵檀香的香炉里，嗓音清淡的重复：“就是我吧。”

    确实是因为她往香炉里丢了一把夏枯草，才会让顾西原和他的手下们中了枯寒毒的。

    所以，是她吧？

    顾玥茗等人已经听得一愣一愣的了，反应过来却是忍不住想要放声大笑。

    这叫什么，这叫活该！

    虽说是秦笙放的夏枯草没错。

    但要不是顾西原害了人还想掩人耳目，交替着燃两种香，他们体内就不会同时有两种香的残留物了。

    那就更不会被一把相当常见的夏枯草给搞得中了寒毒动弹不得了！

    这就叫害人终害己！

    活该！

    顾西原终于被气的吐出了一口血，然后缓缓的倒在了地上。

    顾延平和顾长烜终于从这一系列的变故中反应了过来，立刻叫人的叫人，动手的动手。

    在最短的时间内将顾西原和他手下的人控制了起来。

    家主院中就有特质的地牢，两人直接将这一百多号人分开关押了进去，又派了自己的人牢牢的把守住了地牢。

    房间里只剩下自己人了，瞬间安静不少。

    秦铮却是微微蹙起了眉心，有些迟疑的看向自家闺女：“现在就把人关起来了，会不会有麻烦？”

    麻烦自然是有的。

    但这点麻烦，比起秦笙刚意识到的那些麻烦来说，完全不算什么。

    她回视秦铮，道：“其实我跟温老师请了一个月的假。”

    秦铮：“？？？”

    话题为什么跳跃的这么快？

    秦笙继续道：“本来想带你们来顾家玩一个月的，不过这会儿，情况变了。”

    她掀起眼帘，继续道：“顾家，有黑狱的人。”

