
    韩静低声一句：“三甲，你不要说这种话，咱们谁都不会死，我们一定可以挺过去的。”

    叶天龙看着太叔三甲：“贝贝说的没错，你不会有事的，我也不会让你们有事。”

    苗天奴这时靠了上来，眼里有着一丝凝重：“叶少，三少情况比观察区的病人都要严重。”

    “我刚才检查了他身体一下，他腿上的枪伤有血迹，估计是拉扯到了伤口，让尸水渗入了进去。”

    他实事求是：“情况很不乐观。”

    在韩静心里一揪的时候，太叔三甲一愣，随后苦笑一声：“看来真是天要亡我啊。”

    “我习惯早上泡澡，早上浴缸出来滑倒，整个摔了进去，伤口撕裂了一点，也被热水弄湿了。”

    叶天龙把手指从太叔三甲手腕收回，目光带着一股子坚定：“你放心，我不会让你出事的。”

    这时，他手机微微震动，叶天龙扫过一眼，是一个陌生号码，于是起身走到一个休息室接听。

    电话是带队军官打来的，告知他所需要药材、药物已经准备妥当，询问运到山顶那个位置？

    叶天龙思虑一会，最终让带队军官运到山顶后园，那里有太叔三甲一个温泉院子，足够幽静。

    “呜——”

    挂掉电话后，叶天龙忽然听到一阵刺耳警报，随后就是医护人员的吼叫连连：

    “太叔三甲触碰警戒线，快给他打一针。”

    韩静也出声喊叫：“医生，快救救他，快救救他。”

    现场喧杂一片。

    叶天龙清楚这是医生的最后努力，这一阵如果不能马上降温，太叔三甲就要被推去地下拳场了。

    他旋风一样冲回了大厅，发现几个医护人员正给太叔三甲打针，一个个神情紧张，如临大敌。

    韩静满脸惊慌看着挣扎的太叔三甲。

    苗天奴也是紧皱眉头。

    而大厅其余患者却很是平静，似乎见过太多这种场景，清楚医生徒劳无功，所以对他人生死已麻木。

    “太叔三甲体温四十一点八度，物理和化学都已经无法降温。”

    打完针的一个主治医生盯着仪器，脸上很是沉重开口：“马上送去地下拳场隔离。”

    几个医护人员马上呼叫军警，太叔三甲咧嘴一笑，已经无法说话，只是向韩静摆一摆手。

    告别！

    “等一等！”

    叶天龙眼皮一跳，像是猎豹一样冲过去，一把按住要推走的病床：“他还可以再抢救一下。”

    主治医生眉头紧皱，他不知道叶天龙来历，但清楚他非富即贵，还见到了两人刚才的闲聊。

    他沉声一句：“叶先生，我知道你跟太叔三甲的关系，也理解你的感情，可是他真的病重了。”

    “必须马上送去地下拳场隔离，不然会有更多的人被感染。”

    “虽然情况不是很乐观，但现场八成患者都有一线生机，如果不隔离病重者，一线生机都没有。”

    主治医生环视五六十名患者：“我们需要对他们负责。”

    叶天龙没有对主治医生发飙，在他的眼里，能够上山的医护人员和军警都是英雄，值得他去尊重。

    “医生，给我五分钟。”

    叶天龙挥手让苗天奴拿来两瓶纯净水，接着又拿来一把手术刀：“五分钟不好转，我亲自送他去。”

    韩静也连连出声：“医生，给他五分钟，五分钟，也许他能熬过来。”

    她对叶天龙充满着信任！

    没等主治医生出声回应，现场就响起了患者们乱七八糟喧杂，其中几个艳丽女人的声音更是尖锐：

    “你这人怎么这样啊？现在什么状况，还让他留五分钟？”

    “万一感染到我们，你负责得起吗？”

    “就是，他都死定了，还抢救一下，浪费医疗资源。”

    一名女子还向主治医生尖叫：“医生，别理会他们，快，快推走，不然待会死了，影响心情。”

    “快推出去啊，他都警报了，死活关我们什么事？”

    在韩静心里一寒时，叶天龙却没有理会他们，扭开一瓶纯净水，扭开给太叔三甲灌入进去维持水分。

    随后，他又扭开另一瓶净水，掏出一粒‘黑叶圣蝉丹’捏碎，慢慢放入瓶子中，扭紧，猛力摇晃。

    很快，一瓶纯净水就变得跟淡色酱油一样。

    在主治医生莫名生出一丝好奇时，观察区的患者见到医生没赶人，又一个个喊叫了起来：

    “天啊，警报一直在响，他死定了，死在这里，细菌乱飞，我们也会死的。”

    “快，快，我们趁着他还有一口气，赶紧推出这医院。”

    “医生脑子进水，我们不能坐于待毙，他这样会害死我们的。”

    患者一边对叶天龙他们喊叫，一边拿着水瓶砸出去：“滚出去！滚出去！”

    全都群情汹涌，好像太叔三甲再呆一会，就能把他们全部感染致死，但轮到他们去拳场，又一个个死拽病床不走。

    苗天奴横挡过去，任由水瓶啪啪啪落在他们身上。

    韩静出声哀求：“给五分钟，就五分钟，求求你们了。”

    主治医生也喝叫他们：“全都给我安静一点。”

    韩静很是愤怒看着他们，还带着一股子悲凉。

    叶天龙依然没有理会众人，把‘黑叶圣蝉丹’给三少喂了下去，咕噜噜的声音中，一瓶水很快喝完。

    叶天龙又拿来几瓶水，扭开其中一瓶，倒入些许进入空瓶转一转，把残余的粉末搅匀。

    然后，他又拿来一个小桶，用手术刀在太叔三甲伤口切了一个梅花形状，放出一些血出来。

    最后，叶天龙把残留的‘黑叶圣蝉丹’倒在一条毛巾，然后敷在太叔三甲的伤口上。

    “警报不响了。”

    在数十名群情汹涌患者吼叫中，原本要让人推走太叔三甲息事宁人的主治医生，忽然惊讶喊出一句：

    “高烧真的退了，呀，跌破四十了，这太不可思议了……”

    主治医生很是激动：“红疹也退了一半，各种数据也渐渐恢复正常，这是什么药啊，这么神奇？”

    “小伙子，你有这种抗体，怎么不早点拿出来啊？”

    韩静也很是高兴：“又降温了，又降温了……”

    见到‘黑叶圣蝉丹’真的有效，叶天龙又拿出一粒，捏碎放入一瓶净水中摇晃，随后递到韩静嘴边：

    “喝了……”

    话还没有说完，叶天龙就发现，四周响起了急促的、粗重的呼吸声，无形的疯狂气息击碎他的字眼。

    他抬头，发现六十多名患者已经靠了过来，眼里绽放着焚烧万物的炽热光芒。

    一个个全都盯着他手里的药水。

    叶天龙瞬间醒悟，他犯了一个大错。
