    

    但是还不等张涛为自己的速度感到庆幸的时候，那只猩眼狡狈立刻就用自己身前的小爪子对着旁边奔跑的一只血瞳银狼投射出一抹红色的光团。

    “傲吼！”

    只见那只血瞳银狼突然大吼一声，四肢也是冒出了一团团红色的光芒。

    之后，这只血瞳银狼如同喝了激素和兴奋剂搅在一起的汤一样，两条腿就像是风火轮一样，快的都看不到影子了。

    身体更是像一个发射出去的导弹一样，向着张涛猛冲而去。

    刚开始张涛还没有发现它。

    一直到那只血瞳银狼离他只有不到两百米的时候，他这才用眼睛的余光看到了那个小炮弹。

    “你tm开挂了吧？这都不封号？我们这些普通人怎么玩？”

    张涛一边骂骂咧咧，一边加大马力。

    但是这一次，当他面对这只开挂了的血瞳银狼的时候，他的加大马力显得那样的无力。

    没过一会儿，血瞳银狼和他的距离就只有二十米左右了。

    这个距离，已经到了血瞳银狼可以攻击的范围了。

    而这个时候，旁边正好极其巧合的出现了一颗已经倒了的歪脖子树。

    这简直就是绝佳的跳板呀，作为智商还算是比较不错的血瞳银狼，自然不会错过这样一个绝佳的机会。

    只见它的腿不再追求速度，而是渐渐的变成了步子很大。

    可能在它看来，这样的准备工作和更加的有力一些吧！

    之后，它直面冲上眼前的歪脖子树，重力两踩。

    身体直接凌空，且以极其快的速度冲向正在空中快速移动的张涛。

    不得不说，这只血瞳银狼的计算还是非常的准确的。

    以它目前的速度，和张涛之间的角度。

    是正好可以冲到张涛的身边的。

    而且由于张涛之前的加速实在是有些过于的猛了，导致他现在根本就停不下来。

    两者相撞基本上是已成定局。

    而此时的张涛，看到对着他，气势汹汹的血瞳银狼。

    他的脸上突然没有了之前的愤怒和紧张，取而代之的，是一抹莫名的坏笑。

    而天真的血瞳银狼此时却是并不知道张涛在打着什么鬼主意。

    在身体好不容易到达了张涛身边之后，直接对着他就是一口咬下。

    看它的两排牙上那红色的流光，只要张涛被它摇上一口，那基本上就是必死的局面。

    但是就在这时…

    “念控——虚抓。”

    张涛直接轻描淡写的一记一级念控吟唱而出。

    只见，一只无形的手掌直接就将血瞳银狼整腰握住。

    它立刻就意识到了不对，然后开始剧烈的挣扎起来。

    但是根本没有任何作用，它的挣扎在张涛，在任何有智慧的生物眼里，都是那样的可笑。

    “你个狼崽子，气势汹汹的样子把老子吓了一跳，连基本的判断能力都有些落后了。

    我就想不通了，你是怎么敢在一个空间系法师的面前跳起来的？还跳的这么高？你是看不起空间戏还是看不起我张涛？啊？”

    说实话，张涛刚开始是有些被血瞳银狼那开挂式的速度给吓到了。

    而且它的身后还有两只恐怖的东西在追着，导致一时间，他竟然忘记了空间系的特性。

    要知道，一级念控是一个非常Bug的魔法，因为它是唯一一个无视防御力的控制魔法。

    而你想要打断它，要么，你是精神类攻击非常的牛逼，直接打断张涛的施法。

    要么，你的肉身实力比张涛的精神力修为更加的强大，直接强行用蛮力挣脱。

    要么，就是你依靠自身的速度躲开念控。

    而血瞳银狼自身其实是可以有后面两种解决方案的。

    它自身的速度本来就挺快的，张涛确实并没有绝对的把握可以在血瞳银狼进苏他的攻击范围时抓住它。

    而且在地面，即使它被抓住了，也可以利用蛮力直接挣脱。

    倒也不是说它的肉身实力比张涛的精神力强大。

    而是它在地面时的那种抓地力，以及自身的实力结合之下很厉害。

    而且它的体重也是有些过于重了，光是抬起它就需要不小的功夫，他在空中在一挣扎，张涛自然就没招了。

    但是一旦到了空中，第一个优势就自然是不攻自破了，毕竟它只是一只狼呀！

    在空中是不能转向，那么它基本上就是个定向移动的靶子，这张涛要是再命中不了的话，就真的可以回家种地了。

    而身在空中，没有任何东西可以借力的它，也是无需多说了，对于张涛来说，飞起来的狼，和之前的那个大包子并没有什么区别。

    所以张涛才可以这么轻易的将这只来势汹汹的狼崽子给抓住。

    但是这只血瞳银狼也是反应非常的迅速，在张涛刚刚把它抓住，还没有进行下一步动作呢，它没有被抓住的右爪就已经闪烁出了一抹红光。

    然后以它以飞快的速度向着张涛挥去。

    初始，张涛还以为这个狼只是在做没有意义的挣扎而已。

    但是当那个红色的狼爪向着张涛飞来时，张涛感觉直接的脑子都转不了了。

    “血瞳银狼会远程攻击？你确实你不是一个挂逼？”

    这是张涛内心中瞬间闪烁出的一个念头。

    “砰！”

    只听一声剧烈的响声之后，凌空的张涛直接就被那个飞爪打出去老远。

    由于目前是在空中，所以并没有什么尘土之类的东西遮掩视线，直接就看到了张涛挨了这一重击的样子。

    其实也没有什么，只是张涛这个无耻之徒一边说着别人开挂，不要脸。

    一边在受到攻击时，开魔具开的比谁都勤快。

    直接风羽铠加身，不但没有受什么伤，还因为这一击直接飞的更远了。

    而作为他的对手，血瞳银狼就有些凄惨了。

    张涛反应是真的快，在受到攻击时的一顺间，不但在心中痛骂了狼崽子开挂，启动了铠魔具都同时，还有闲功夫控制着血瞳银狼被控制的身体往下方飞去。

    这样让本来可以因为张涛被攻击而溃散魔法之后，小狼安全落地的设想直接破碎。

    并非常狼狈的摔在了地上。        

