
　　接着，戴琳便起身前往了无尽森林的狸河关进行视察。

　　戴琳来狸河关，主要是视察狸河关以南无尽森林的重建工程。

　　目前狸河关外，方圆数十公里都已经种下了原始森林的幼苗。虽然无尽森林并不是一夜之间长大的，从幼苗开始到成年树木动辄要花费数十年甚至上百年的时间。不过这次补种是国家力量推行，大量的精灵、牛头人和人类的自然法师都布置在狸河关。这些自然法师们都在不遗余力地，用自己的法力为幼苗的生长进行加速，以期尽快地恢复森林生态。

　　跟自然天灾不同，这次的虫潮，其成虫都没有产卵的功能，因此随着艾琳娜席卷北部，向着南方进发后，这些成虫绝大多数都响应号召，去了更南边的地方。留在北面狸河关的虫子数量非常稀少，只有少数“编程出错”的虫子，以及一些本地虫子的虫卵残留。这些虫子要么数量不多，要么本身就是自然平衡非常重要的一环，并不需要太多的精力去处理。

　　戴琳心血来潮，来到重建森林的中央，用水系魔法“祈雨术”混入自然能量，将雨水变成真正的“生命之雨”，哗哗下了小半天。那些刚种下的树木直接催高了近半米多，原本没有移植成功，奄奄一息的小树苗也都大多数活了过来。成果喜人。M.23sk.com

　　狸河关的自然法师们感受到这场大雨中所蕴含的丰富的自然法力，再心算一下这场大雨大概需要的法力——这些自然法师们立即开始对他们的国王男崇女爱……一些马屁精们甚至已经开始琢磨起给戴琳上“半神”称号了。

　　当然，这次种植的树木主要是一些比较容易获得，并且能够快速生长的树木种类——而且绝大多数是从拜南山头的森林采集过来的幼苗。严格来说，就算能够重建无尽森林，重建后的无尽森林也不会再是原来的无尽森林了。

　　但这也是没办法的事。艾琳娜制造的虫潮已经是不亚于亡灵之灾的重大生态灾难。其对无尽森林的物种多样性是灭顶之灾。在戴琳都没有办法收拾这个女巫之前，戴琳也不知道如何阻止这场灾难，能用其他地方的森林来填补这里的生态真空已经是不幸中的万幸了。

　　已经在虫潮进攻下失去自己领地的浮鹭军区统帅多玛・语风，自己虽然没有迁过来，但在橙月牵头之下，通过借道维德兰特行省、使用传送法阵，以及利用泡沫宝珠/囚牢戒指等一切能想到的办法转移了三十八万多各种姓的精灵（绝大部分是中低种姓）。这些精灵以“难民”的身份进入斯塔克国境内，在橙月与贝蒂的安排下，他们被安排去种姓化教育，并通过快车道正式获得斯塔克公民的身份，使得精灵超过羊人、牛头人和雪人，一跃而成为斯塔克国内种群数量仅次于兽人的亚人种族。

　　这些精灵绝大多数被安排在安南行省，也就是三羊城、激流城、狸河市一带，他们用自己精湛的自然法术，为无尽森林的育种、恢复作出重要贡献。

　　另外，绿魔、鹿妖、豹人等种族也有近五万滞留在安南行省。这些种族在语言文化、属性天赋、素质等方面都与精灵相差较大，需要和其他人类移民一样，经过移民考核才能真正成为斯塔克公民。

　　总之，重建森林的计划在艾琳娜返回北方之前，从技术层面上来说并没有太多问题。真正需要担心的是艾琳娜在将精灵王们赶下海后，会不会原谅移民到北边的精灵平民们？现在只能指望她在干掉精灵王朝后不会再次北上——或者在她北上之前，从里世界中找到对付她的办法。

　　如果艾琳娜心胸够狭窄，而那时候戴琳还没有找到合适的对付她的办法——那就麻烦了。

　　谷</span>与此同时，政治上牵扯也有很多。这些政治层面上的打击，当然是来自狮心王国。

　　狮心王国不顾自己在塔斯肯国内留下的满屁股的屎渍，率先对斯塔克公国收留精灵难民发难。狮心王国不但对狸河关附近的“人道主义灾难”表达了严重关切。还从生态入侵的角度，向外界表达了斯塔克公国试图“用拜南树种取代本地原生树种”的担忧，认为这会导致更大的生态灾难。

　　并且，狮心王国还将他们收编为斯塔克国民的行为表达了非常强烈的反对，抗议斯塔克公国在“破坏基于国际规则的秩序”，抢夺精灵王的领土以及人民。

　　——妥妥的没有底线的污蔑。

　　百花城新闻发言人希尔・碧水符文——这位发言人原本是雷角部落幸存的雌性牛头人，大地与水系双系牧师，和爱尔莎一起当年参加过灰虹的审判——面对记者的提问，向狮心王国提出两个灵魂拷问：第一、面对无尽森林仍在持续的人道主义灾难，狮心王国准备怎么办？如果泰瑞尔国王愿意承担责任，请狮心王国开关，将滞留在维德兰特行省与无尽森林边境数以万计的绿魔等亚人难民放入擂鼓山城。第二、请维德兰特行省出兵帮助亚人在靠近擂鼓山城一边的荒地上重建森林与部落居所，帮助那里的亚人难民早日安顿下来。

　　泰瑞尔极其看重人类纯血性以及人类在大陆上的绝对统治地位，哪里肯去干这种事！而且就算他愿意干，维德兰特行省的莱斯利总督也是绝计不会答应的……

　　他背地里通过鬼哭涧水道将大批大批的精灵与其他亚人难民送往斯塔克并因此偷偷赚了大笔的钱，让他倒贴钱去补贴亚人难民，他才不会干呢！

　　两家外交官在ATM（阿斯加德天网魔文系统）上打着嘴炮，让一旁的亡灵帝国和其他公国吃瓜看足了热闹。

　　戴琳翻了翻这些天的公文与情报。可以说目前的形势，对斯塔克公国是绝对有利的。只要保持这种势头，安心做好自己的事情，就可以看着狗急跳墙的泰瑞尔国王不停地犯错，耗费自己数百年来积累下来的王朝底蕴。

　　不过，当枕边的萨丽问起戴琳野心的尽头，好让她心里有个底时，戴琳突然有点犯迷糊。

　　他到底想要什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第590章 森林重建计划免费阅读。https://xs.23sk.com 