    月明星稀，天高气爽。

    临近天明。

    晨曦，从天边层云穿透，洒落洪荒大地。

    大日神宫，天庭。

    最为南边的一处幽静小阁院，这阁院，是太一特批设立的一方阁院。

    阁院之外，皆是戍守的天兵，三步一列、五步一岗，一个个临兵列阵，皆是脸色极为严峻，不敢有丝毫的松懈。

    而镇守这处阁院之外的，乃是十大妖神中的英招。

    这位妖神，就站在这阁院外，跟个柱子一样杵着、一动不动。

    天庭妖神亲自站岗禁卫，如此高规格的待遇。

    原因，只有一个。

    这处小阁院中，关押的不是别人，而是一个小女孩，仓绫。

    “参见陛下！”

    此刻英招眼眸一缩，连忙单膝跪地，他见到了一道身影朝着这阁院走来。

    墨色散袍，银丝长发。

    正是太一，他们的东皇陛下。

    当英招躬身行礼的瞬间，这阁院之外所有的天庭禁卫，皆是脸色一正。

    齐齐是手持兵刃、单膝跪了下去，没有出声、但是这动作，却是代表着至高的礼节。

    一个个看向太一的眼神，都是带着极致的狂热！

    强者，受万众敬仰！

    毕竟昨天的东皇之战，可是让洪荒万灵众生，一个个都真切的看在了眼里。

    “嗯。”

    太一走过英招之身，对于英招的行礼，只是微微点了点头，并没有多说什么。

    而当他踏入这阁院以后。

    传入耳中的，就是一道宛若银铃般的歌声。

    阁院中心，是一棵树，枝繁、叶茂。

    不知什么时候，这树丫上竟是多了一副秋千，仓绫正坐在这秋千上。

    秋千来回荡着，嘴里哼着太一从未听过的奇异歌谣。

    虽然听不懂这歌声含义，但是很好听。

    对于太一的到来，仓绫好似是没有丝毫的察觉，依旧是坐在这秋千之上、晃来晃去。

    而进入阁院的太一。

    驻足身形、背负双手，看着这秋千上的仓绫。

    白裙、白发。

    那一双原本闪烁的红瞳，其内已然是化作了死寂般的灰晶。

    “你之兄长，何时将至。”

    太一，缓缓出口。

    就在先前。

    二人战至天明，终于是停战之后。

    敖冰灵跟太一说了一些事情，她将自己与仓绫相处的那七天，期间所发生的一切，都是如复刻一般，跟太一说的清清楚楚。

    敖冰灵的直觉告诉她自己，仓绫的事情还没有结束。

    那七天发生的事情，自然也是包括仓绫与她大哥间的那一场对话。

    从那一场对话之中，能够知晓一件事。

    仓绫的三哥，将会来到洪荒！

    “咦？”

    就在太一声音传出之后，那晃荡的秋千，逐渐的慢慢平静了下来。

    秋千之上的仓绫，转过身，看向了太一。

    虽然，她已经是看不见了。

    脸上，再一次涌现出‘灿烂’的笑容，只是这笑容，与那灰晶眼眸，怎么看都有点‘凄凉’。

    “是太一小哥哥呀~！”

    甜甜的声音，响起。

    不过这声音落在太一的耳中，太一可不会觉得这是什么‘天真小萝莉’，他已经见识过了发飙的仓绫，那发起飙来分分钟让你GG的恐怖存在。

    “本皇，在问你话。”

    太一，神色平静。

    依旧是淡淡开口。

    虽然他现在只有造化一重的实力，低于仓绫，可仓绫体内有着焱印。

    她的生与死，早已经在太一的一念之间。

    “嘻嘻~太一小哥哥希望他什么时候来，他就什么时候来咯~”

    “哼~我最讨厌三哥了，还有那个虞风，从来都是一副冷冰冰的，笑都不会笑一下。”

    “太一小哥哥，仓绫跟你说哦，三哥脾气很差很差的，上次一个不高兴，直接让虞风把几千个世界全毁了。”

    仓绫的声音听起来很喜人，可是这话，却是怎么都让人欢喜不起。

    太一眉头微微皱起。

    仓绫这番话无非是在透露一个信息。

    她的三哥很强！特别强！

    一旦来临，洪荒注定要被毁灭。

    ‘毁灭’、‘毁灭’、‘毁灭’。

    这个词，自从太一突破造化境后，已经接连听到了好几次。

    先前那两股自号‘天风’‘青羽’的沙比玩意，来了洪荒之后，张口闭口也是‘毁灭’。

    如此看来…这洪荒之外的混沌世界，远比太一所想象的要凶险恶劣。

    看着眼前的仓绫，看着那张灿烂的笑脸，太一剑眉越皱越紧。

    他，很不爽这种感觉。

    被人威胁，被人用刀悬在脖子上的感觉。

    好像这种感觉，从来没有随着自己的变强而消失。

    ——————

    而与此同时。

    在洪荒世界之外的混沌。

    赫然是有着两股强大的气，同时出现在这洪荒界之外。

    从那荡散的混沌之气中，能够清晰看见上千道身影，分作两股，赫然是要开战的节奏。

    一方，为青羽。

    另一方，为天风。

    这些身影散出的气息，皆是问鼎。

    能够在混沌中进行的争战，修为最低也是问鼎。

    因为只有问鼎之境，才算是有资格踏上了大道之途，才能被大道认可，也才能够在混沌中自由遨行。

    原本这两股生死冤家，是要来一场轰轰烈烈的厮杀。

    可是其中属于青羽的那一股，这个时候却是全盘不顾天风，一个个纷纷朝着洪荒界的方向疾驰而去。

    而天风军中。

    先前已经来过洪荒界的莫青，莫青的身边则是同为天风三上君之一的金温，眉头紧皱，厉声开口。

    “莫青，你这是何意？！这一界，乃是至关重要的要塞之界！”

    “只要占据这一界，日后我天风对青羽便是占据了绝对的优势，进可攻、退可守，立于不败。”

    “青羽已动，我等为何不出击。”

    “若是此界被青羽占据，我倒要看看，你如何回去跟神主复命！”

    对于金温这幅近乎质问般的语气，莫青脸色略显难看。

    心里…

    直骂金温就是个沙比。

    出击？！

    出个鬼的击，去找死还差不多！

    你他娘的是不知道这里面的大佬多牛逼！

    “金兄，你会感谢我的。”

    莫青也没有多费口舌，对于他来说，跟身边这个沙比说话就是浪费时间。

    眼眸看向洪荒世界所在，神色中透着浓浓的后怕。

    还有，期待！

    毕竟青羽全军覆没，功劳将尽数归于他莫青之身！

    一切…

    将用事实来证明。