    暗星的人态度很是强硬地坚持要押孟昔年走，同时把鹃姐和那几箱药剂也带走。

    但是杨志齐这一回也咬牙顶住了。

    孟昔年是他手下的兵，这次的任务也是他和黎汉中都批了的，孟昔年听命行事，没有什么错误，要是就这么让他被暗星的人带走了，以后他如何跟自己手下交代？

    他还要不要面子了？

    再说，他护了十多年的兵，他自己都不舍得处置，暗星算哪根葱？

    双方剑拔弩张，僵持很久。

    “最后暗星的人让步了？”

    江筱听着孟昔年写的人，想到那一幕都觉得很是紧张。

    这个时候的孟昔年在营区里，不过还被关在禁闭室里，等着处分呢。

    但是他和江筱暂时都没有管这处分不处分的事。

    “不是他们让步了，是崔将军亲自领人到了。”

    江筱看到这一句吃了一惊。

    “崔将军怎么也带人过去了？”

    他那么大年纪了！

    而且江筱也不知道崔将军竟然也知道了这件事。

    “不知道，我还没有机会问。那个时候——”

    那个时候，杨志齐带着人正跟暗星的人僵持不下。

    “杨首长是确定要护着孟昔年吗？他视军令于无物，这样的刺头留在军中，只怕会带坏军风。”暗星龙进目光冷冷，看着杨志齐。

    这么一个年轻人，军衔也不高，但是在他面前当真是傲得很。

    就因为他是暗星的人？

    杨志齐神情也冷，“这一点就不劳暗星操心了，一个孟昔年影响得了什么军风军威？你也未免把我军看得太无用了。还有，孟昔年本来就是听令行事，也没有什么错，就算是真正有错，那也是回队处理，暗星好像还真的没有什么资格把他带走。”

    “听令行事？暗星已经下过令，任务由我们接手了，他充耳不闻就是抗令。不管他是哪的人，只要抗的是暗星的令，那暗星就有资格处理。这一点，若是不信，杨首长可以去问问黎首长。”

    龙进说着就做了个手势示意手下上前拿人。

    杨志齐带的人枪口立即就对准了他们，都绷紧了心弦，握枪的手里也渗出了汗。

    就在这时，崔将军带着人来了。

    一出现，他便稳步走到龙进面前，两手同时握住了他身边两人的枪管，沉声说道：“不管是杨志齐，还是孟昔年，都是老子手下的人，由我来处理没有问题吧？”

    他这么气势十足地握住两枪，让龙进的眼睛了不由得微一眯，举起手，示意手下不要轻举妄动。

    “崔将军是要亲自出来保人了？”

    杨志齐也看得心惊。

    他已经很长时间没有看到崔将军亲自出面管这种事了。

    而且，虽是上了年纪，但是他这么左右握住对方枪管的动作，还是做得极稳极有气势。

    “什么叫保人？”崔将军冷哼了一声，“本来就是老子的人！老子把人接回去碍着了谁？你小子要是拦我，那就是跟我过不去，我就是一枪崩了你也行，要不要试试？”

    龙进一滞。

    “杨志齐，拿了几年笔杆子，你手没劲了？拿不住枪了？”崔将军沉喝了一声，“拿不住枪就拿过来！”

    