    刘胜利被赵德柱狠狠地批了一顿，没见过啥官儿的他，当时几乎连站都站不稳，只有不断摸额头的份，然后就是带着一脸惊慌连连点头哈腰。

    这对刘胜利来说，打击是巨大的，他回到岭东大队后就找张本民。“完了，完了！完蛋儿了！”他的嘴唇甚至都有些干裂。

    “啥事把你弄成这样？”张本民看着刘胜利的神态，真不太明白。

    “没啥前途了。”刘胜利摇摇头，舔了下嘴唇，道：“而且，弄不好还得受处分。”

    “嘿，你这是惹着谁了？”

    “赵德柱，咱们公社副书记。”

    “诶唷，原来就是个小小的公社副书记！”

    “别看小啊，但很管用，直压着俺的头皮呢！”

    “哦，他为啥要批评你？”

    刘胜利有点不好意思开口，“那，那还不是因为收割芦苇时，得罪了桑洼大队的书记赵二毛嘛。”

    “跟赵二毛有关？！”

    “赵德柱是赵二毛的本家哥哥。”

    “怪不得呢。”张本民沉思道：“那看来之前郑成喜在赵二毛面前装熊，也是有原因的。”

    “应该是，要不桑洼大队老是占俺们岭东大队的便宜，他郑成喜连个屁都没有！”

    “没事！”张本民哼地一笑，“你放心好了，这事是因俺而起，俺也会搞定的，让他赵德柱偏偏罩不住！”

    “嗐，俺就盼着你这话了！”刘胜利松了口气，神情不再像刚开始那样近乎崩溃，“张本民，你有本事得赶紧使呐。赵德柱说了，以后赵二毛有啥计划方案，凡是牵扯到岭东大队的，让俺甭多管闲事。俺琢磨着，那赵二毛近期可能会有啥动作。”

    “行啊，刘哥，现在你这头脑可真是厉害了呢！”张本民点着头，“照这么说的话，俺也认为赵二毛很快就会有行动，毕竟在收割芦苇上栽了跟头，他憋着口大气呢。”

    “唉，那你说，王警官会不会受影响？他起的作用还更大呢，赵二毛都被他拷起来了呀！”

    “那倒不会。”张本民一摇头，“蛇有蛇路狼有狼道，人家公安有自己的系统，提拔谁、开除谁，地方上没啥决定权。”

    “哦，那还好。”刘胜利庆幸道，“不管咋说，有王道力在派出所那地方，有些事多少还能帮点忙。”

    “不过他啊，快要调走了，可能要到县公安局去。”

    “欸哟，厉害，那不是要提拔了么？”

    “提拔是肯定的，但对俺们来说，那也不一定就是好事，就像你刚才说的，县官不如现管，王警官要是留在屏坝派出所，帮点小忙是很方便的，等他调到了县里，有点事还得跟派出所来回传话，不方便不说，关键是能不能很得力。”

    “哟，还真是呢，那不是有点可惜嘛。”

    “不过有些事情不好说，因祸得福或者是因福得祸，很难讲。就拿赵二毛来说吧，他找了赵德柱似乎牛气得很，但也不见得就是个好事。”

    “也对。”刘胜利点点头，“恁样说的话，赵二毛的事也甭恁着急了，等他动起来看看啥情况再说，搞不好他事儿弄大发了，赵德柱也是干瞪眼。”

    “是不用太急，但早点做准备也好，有备无患嘛，省得到时手忙脚乱。”张本民道，“明个儿俺就去找朱助理，让他跟公社的张书记说说，多少得给赵德柱放点口风，插手不能插得太长，毕竟他是在咱屏坝公社做官，还能吃里扒外？”

    “对，他赵德柱是沙城公社桑洼大队的人，喔，跑到俺们公社来当官，结果还袒护他们桑洼大队，来损俺们岭东大队的利益？”刘胜利愤愤不平起来。

    “真要如你所说，他赵二毛这次搞过分点才好呢，刚好向张书记说的时候，也更顺理成章些。”

    张本民这话还说准了，当天下午，赵二毛果真挑起了大动作，他要重新划分屏坝河的河中线，往岭东大队这边推移二十米。

    二十米！

    岭东大队与桑洼大队之间所夹的河道，有一两千米长，二十米的宽度下来，要有几万平方的河面呢。

    按理说这种事，得由屏坝公社与沙城公社出面商议共同决定，或者是由县农水局来主持一下，可赵二毛只跟郑成喜打了个招呼，就要动手了。

    张本民赶忙让刘胜利带人上去，哪能由着赵二毛胡来。

    刘胜利也豁出去了，完全不顾赵德柱的警告，就跟上次一样，把赵二毛直接顶了回去。

    赵二毛立刻就去了屏坝公社，向赵德柱“告状”。

    赵德柱很纳闷，这个刘胜利还真他娘的头硬，咋连公社副书记的话都不听？再一想，似乎有点明白，他应该也找了后台关系，所以还不能着急，等着看看事态如何发展。

    此时，张本民正在公社大院里，跟朱延富一起聊天，他把赵二毛的事说了，最后提出能否让张书记说句话，给赵德柱“建议”一下，不要给刘胜利施压。

    朱延富听了张本民的叙述后，点着头道：“正职压副职，官大一小级，挺合适，只不过张书记能不能给面子就难讲了，虽然你考了个全县第一，也打过照面，但在张书记眼中没准就是个芝麻大小的事，能不能让他重视，根本就没法判断。”

    “找张书记当然得有点特别的地方才行，不能用考试成绩说话，那太轻飘。”张本民小声道，“俺不是跟你说过了么，难道前段时间你没找机会在他面前表露一下，说俺带点仙气儿，有能掐会算的能耐？”

    “提过了，虽然没深说，但绝对是明显地表达了出来。”朱延富惋惜地道，“可，可张书记根本就不信。”

    “不信？”张本民稍一寻思，点头道：“也算正常吧，哪能听风就是雨，况且还是个领导干部。”

    “那，其他就没法子了？”

    “有肯定有的。”张本民抿了抿嘴，“既然仙气而不行，那就拼拼关系。”

    “关系？”

    “对！”张本民一点头，“咱们呐，找个眼前的事来说说，张书记最近有啥烦心事没？”

    “有啊，最大的就是他那个小舅子，缠得他头都大了，盯着非要搞点事做做。这年头都一板一眼的，哪有那么容易？”

    “他小舅子是干啥的？”

    “干啥还不知道，反正是挺能折腾的一个人，就想开厂子赚大钱。”

    “那好办，把公社酒厂弄给他经营不就可以了嘛。”

    “酒厂？那可是集体经济呢。”

    “集体经济又咋了，马上国家要出台政策，对商业性的集体企业，可以搞承包责任制。”

    “真假的？”

    “你不信俺？”

    “信，那当然是信的。”

    “那你抓点紧，赶在下午下班前就找他，把刚才俺讲的说一下，他要是问俺咋知道的，你就甭说是俺掐算的了，就说是俺有关系，有亲戚做大领导呢。”

    “哦，行，说是没问题的，就是能不能见效……”

    张本民看看天色，打断了朱延富的话，道：“有没有效果很快就能见分晓，也就一两天时间，不成就算，到时再想别的办法。这会儿时候不早看了，你赶紧去找张书记吧，得争分夺秒！”

    朱延富一点头，立刻去找张书记。

    事情到底能否行得通，张本民也没个底，毕竟人各有性。

    一路带着点忐忑，快回到家的时候，天已经有点黑了。

    刘胜利一直村外路边守着，他见到张本民如同见了救星，飞奔着迎了上去，问情况如何。

    面对眼巴巴的刘胜利，张本民有点为难，说回家喝口水再细讲。

    一边往家走刘胜利一边说，赵二毛已经给硬生生地挡了回去，没得半点面子，肯定有憋了一肚子气。如果张书记不给撑腰，那等赵二毛再反攻过来的时候，估计就抵不住了。

    张本民使劲吸了口气，很干脆地说没问题。这话有点大，但也不是完全没个谱，毕竟还可以找王道力再使把劲。现在之所以不去找，是因为他说过年后可能要被提拔到县局去，处于关键时期嘛，一般情况下还是能少一事就少一事，免得节外生枝。

    事实上，张本民的担心有点多余。次日一早，朱延富就来到了岭东大队，把他接去了公社，说张书记有请。

    “昨个晚上张书记就通知了，让俺今个早点来请你过去。”朱延富很高兴，事情毕竟达成了，对谁来说都有好处，“要不是因为驾驶员有事，当时俺就会来一趟，给你吃颗定心丸！”

    “那可不是么，昨个夜里头还真没睡好，毕竟张书记是个啥态度，俺根本就不知道呐。”张本民暗暗松了口长气。

    “对了，张书记主要是想知道，你那领导亲戚是在县里还是市里。”朱延富笑道，“到时你咋说？”

    张本民听了歪嘴一笑，“哎唷，张书记的眼界，好像有点不行呐。”

    “咋了？”

    “谁说俺那亲戚只能是在县里或者市里，难道就不能是省里的么？”

    “……”朱延富愣了下，随即就大笑起来，“哈哈……”

    张本民也笑了，不过就此事而言，他没有开玩笑，在张书记办公室谈到这事的时候，他确实这么说的。

    张书记开始也有点发愣，之后也笑了起来，接着以试探性的口气问是谁。

    朱延富在一旁看着张本民，有点儿为他紧张。

