 “一直都在？”

秦逸尘轻喃，似懂非懂，却又有泛起更深的迷惑。

涂山先祖的意思是说，人族，其实并没有被灭族过，甚至，在涂山先祖还只是涂山女娇时，人族，便存在于世。

可为何，他对人族，以及那些先祖，毫无印象呢？

想到此，秦逸尘又不禁苦笑。

“我等之人，哪有半点先祖当年之风光？”

刚才那一幕，给了秦逸尘内心极大的震撼！按照涂山先祖的记忆中，当年，她虽还未九尾，但最起码，也是八尾！比黎涂妖君高出两大境界的存在！而那位北方祖巫共工，却能当着涂山先祖的面，水淹涂山，说明其实力，自然要在八尾之上！但是，大禹先祖到场后，一个滚字，却吓得其瞬间败退！甚至，那位颛顼先祖，还饶了共工一命……再看看如今的人族，哪怕有涂山先祖这么一位大能，都不至于落得被万族欺凌的地步！然而，涂山先祖看在眼里，依然揉着秦逸尘的脑袋：“傻孩子，人……从来都不是生来强大。”

“但是，人，一步步与天斗，甚至顺天势，才，有了你看到的那一幕。”

涂山先祖狐眸微弯，一脸慈祥：“夫君可以的，你……也可以。”

“我？”

秦逸尘指着自己，心中五味陈杂。

而涂山先祖却挪开了手掌，笑着道：“好啦，知道你还有很多话想说，我也有很多话想对你说。”

“不过，这里，只是我的一缕魂而已，说不了太多的话，也无法给你太多。”

“嗯……也算是替夫君，给你一些东西吧。”

说话间，涂山先祖递过来一枚果实，秦逸尘刚刚接住，便见眼前的一切渐渐消失。

唯有涂山先祖的声音，回荡在耳边。

“等你来涂山做客时，我再讲更多的故事给你。”

“咚！”

秦逸尘感觉脑袋被砸了一下，不疼，但却令他睁开了双眼。

秦逸尘下意识的伸掌，似乎想接住涂山先祖给他的果实，而从涂山树上落下的果实，也从他脑袋，滚落在他掌心。

秦逸尘错愕，几乎是同一时间，又听到咚的一声。

只见无名同样摊掌，兄弟两人四目相对，手中，都有一枚涂山树果实。

但两人还未说话，却听一旁传来一阵果实砸在脑袋上的闷响。

“咚咚咚……”只见紫云跪着的身形一阵踉跄，下一瞬，便是涂锦儿羡慕却又抓狂的尖叫：“哇！为什么臭师弟得到了这么多果实！不公平……”秦逸尘也很好奇，因为砸在紫云头顶的果实，足足有一怀抱！然而，兄弟三人对视间，眼中似还倒映着那道九尾狐影。

黎涂看在眼里，顿时大喜。

“先祖保佑！先祖保佑啊！”

他的这四位真传弟子，都得到了先祖的赐福！甚至望着紫云那满满一怀的涂山果实，饶是身为妖君的黎涂，都满是羡慕。

“黎师……”秦逸尘抬头，望着黎涂那欣喜的模样，自己也笑了。

想到先前那心惊胆战的数天，甚至无时无刻不在准备着将涂麟当做人质，秦逸尘几人都不禁笑了。

“亲家……亲家！”

秦逸尘笑着起身，手捧神果：“多谢黎师！”

黎涂想不明白，十弟子为何会如此郑重其事，估计是在感谢自己带他们向先祖祈福吧……“嘿嘿，小师弟，你有这么多神果，让师姐替你尝尝怎么样？”

正当此刻，涂锦儿也蹦蹦跳跳的跑了过来，望着紫云那一怀抱果实，小嘴不禁流下晶莹的口水。

然而黎涂见状，却是满脸黑线：“锦儿，不许胡闹！”

这些果实，就是先祖赐福的机缘，其他狐妖同族，是不能抢的！当然，哪怕黎涂不说，紫云也是紧紧搂着果实，开玩笑，刚才叫他臭师弟的是谁，当他不知道？

“黎师，这果实，究竟有何妙用？”

秦逸尘走下涂山树，在树荫下和黎涂笑谈，紫云在一旁拿着果实，仗着身高在旁逗着涂锦儿和鹿小璐。

“为师也不知道。”

黎涂解释道：“每一枚果实，都是先祖赐福，但先祖赐下是什么福源，只有你们亲自服下果实才知道。”

“而锦儿当年，就是我带着你师娘去祈福生女，先祖赐下了果实，你师娘吃后，就有了锦儿……”黎涂笑道：“至于你们的果实，就得看你们向先祖祈福的是什么，或者先祖对你的考验。”

秦逸尘笑容一怔，但黎涂却道：“放心，涂山有规矩，你们不说，其他师兄弟和同族，是不得过问的。”

“原来如此……”“好了，你们得先祖赐福，为师这里暂时没其他事，你们回各自洞府，炼化福源吧。”

“是。”

来到洞府前，黎涂这一路上，更多的却是留意紫云。

他很纳闷，难不成，先祖对自己最小的弟子青睐更多？

可不是黎涂偏心，他在秦逸尘和紫云之间打量半天，实在是找不出后者哪里有让先祖垂青更多的地方。

难道是因为……发色？

黎涂摇了摇头，不再多想，又叮嘱秦逸尘等人一番后，便是离去了。

直到紫云抱着满怀果实，又对黎涂身后的涂锦儿做了个鬼脸后，才是开启了洞府的禁制。

“嘿嘿，老大……真是虚惊一场啊！”

紫云顺手就将一众果实放在桌上，然而鹿小璐刚想碰，却被其一掌拍在小鹿蹄上。

秦逸尘等人对视一眼，皆是笑了。

何止是虚惊一场，简直是喜出望外！“话说紫云，你遇到什么了，涂山先祖竟然给了你这么多果实？”

说实话，秦逸尘都有些羡慕了，因为涂山先祖一口一个亲家的小孩，结果他和无名，只有一枚果实！紫云挠着头，倒不是被果实砸疼了，而是有个委屈让他很纳闷：“那位九尾妖狐，就是涂山先祖吧。”

“她和我说，我不是人……但看在龙和人是兄弟的份上，送了我这些。”

“不是人？”

紫云一脸憋屈的颔首，然而秦逸尘和无名对视一眼，皆是觉得……涂山先祖貌似说的也没错。

 