    “罗泉仙焰！”此时地刀宫已经打开了护宫大阵，一些仙人隔着大阵禁制能看到两个真仙之间的斗法。眼见得潘庸那绿色仙焰声威竟不在那雷霆之下，无不激动莫名。外敌入侵，宫主潘庸能铤身迎敌，哪怕平时没有接触过潘庸的寻常修士，此时心里也难免涌起一股同仇敌忾之感。

    眼见得潘庸未落下风，又能有幸目睹两个真仙境强者的大战，对于在场所有人而言，都是一件可遇不可求的幸事。

    不过很快，这些人脸上的喜悦便凝固到了脸上，那自雷霆中斩落的巨剑劈中虚影巨人的拳头，剑身灵光虽是黯淡了不少，可那虚影却是直接被斩得在剧颤不上上，若不是那碧绿的罗泉仙焰火势汹涌地抵挡了了一阵，那巨人虚影都要被这一剑直接斩溃。

    只是在头顶雷霆之力的灌注下，那飞剑的灵光再度逼人，破开罗泉仙焰的阻拦，直接斩向潘庸本人。

    飞剑斩过，绿焰四射，只不过飞剑落下，却是斩了个空，潘庸身影早已经消失不见。取而代之是其冲天而起，手中出现一柄细窄长刀。一刀凌空斩来，虚空中绿火浩荡，形成十数只浑身冒着罗泉仙焰的火焰巨人，这些火焰巨人立于火海之中，似乎顶天立地一般，单凭着露在火海外的上半身便已经有托天之势，挥舞着一道道火焰巨掌拍打向莲花分身。

    潘庸手中长刀挥舞，但见漫天刀影如同狂风一般扑向莲花分身。而之前罗泉仙焰遇风而涨，那火海中的火焰巨人气势更甚。

    与这些火焰巨人相比，莲花分身区区人体与比相比，如同蚂蚁一般渺小。

    面对这般骇人的威势，莲花分身双掌伸开，手心向上。无数雷电自虚空中打下。无数雷电聚啸成剑，这些雷剑分成五个区域，分别是金木水火土等五行真雷。

    聚五行真雷之力，分别形成五道剑轮，在虚空中滚滚碾轧而过。

    卡卡...一尊尊罗泉仙焰聚成的火焰巨人被剑轮碾得粉碎，虚空中的无数刀影在这五道剑轮之下亦是支离破碎，那五只剑轮裹胁着雷电威势更甚，彼此间联系毫无破绽可循。

    此时哪怕是藏身在护宫大阵之内，地刀宫弟子看到眼前的可怕霸道的雷域，将宫主潘庸的风火刀域压制得步步后退，虽然潘庸此时依旧战力犹存，可明眼人都能看出平时在地刀宫无人能及的潘庸已经被那个神秘剑修压制下来。

    “宫主，速退，借助护宫大阵，足够挡住此人！”马东临此时向虚空上的潘庸大声喊道。

    潘庸现在也是所以无比恼怒，赵石风真要是死在对方手里，拼杀起来他多半还是有所不如的，但也不认为对方能在短时间里便取得胜势。先跟对方斗上一阵，试一下莲花分身的深浅，至少先跟对方斗上一阵，然后不失颜面的退入护宫大阵内。

    只是没想到他尽乎全力出手的情况下，依旧如此快便被对方压制下来，显然这叫无名的家伙实力比起想象中的还要高出一些。他现在便退，多少是显得有些狼狈了。

    不过明知不敌的情况下，潘庸也不打算继续逞强下去，越是拖到后面，面色上只会更加难看。

    潘庸正要退往护宫大阵内，凭借阵法足以挡住对方。岂料那五只剑轮陡然间合而为一，威能比起之前更甚，一路破开原本便已经凌乱不堪的罗泉仙焰速度惊人的朝其滚滚而来。那剑轮后面，拖拽着无尽雷霆。

    潘庸心里第一次升起了惧意，可惜为时已晚，此时想要退入护宫大阵内也不是那么容易了。

    至少也得先迟滞住这剑轮一二，毕竟进入护宫大阵也需要那么少许的停顿，一旦这个时候对方趁机掩杀过来，后果不堪设想。

    “现在才想逃入大阵之内？太迟了。”莲花分身居高临下的身体虽然看上去并不甚健硕，可其身后的整片天域似乎都与其融合成了一体般，一言一行之间，雷霆涌动，天地变色。

    潘庸冷哼一声，虽然他想反驳，可对方实力暴发出来，他竟是接连受到压制，眼下就是想退也不可得，此时再说些口头上的狠话无异于自取其辱。

    唯今之计，只有想办法退入护宫大阵内，等宫门另外一个长老返回，再联手对付这叫无名的家伙，才是唯一的出路。

    不过在帮手回来之前，他还得度过眼前的难关才成。

    潘庸伸手一招，三颗赤青相间的珠子相继从其手中抛出。莲花分身眉头一凝，从那三颗赤青相间的青珠内，他感应到了惊人无比的风火之力。

    轰...赤青珠子相继爆开，火借风势，风助火涨，罗泉仙焰一时间威能爆发到了顶点，直将地刀宫附近的山岭都融化开来。灼遍虚空，甚至连那雷霆都被烧细。

    五道真雷剑轮合体的巨大剑轮驰行在这风火之中，速度亦是陡然间慢了下来。

    潘庸心中稍稍缓了一口气，不求这罗泉风火珠能一举击退敌人，只要能延缓对方片刻便可。正要转身退入护宫大阵之内，陡然间一股似乎主宰天地的无匹剑意倾袭而来。

    潘庸心头大骇，大致能判断对方仅出了一剑，只是这一剑的光华斩来，对方那看上去平凡的身影却是有着一股唯我独尊的狂野霸道。

    这一剑之威已经胜过了之前五雷剑轮。

    潘庸心头骇然之下，只来得及拼尽全力一刀斩出。紧接着身体便轻飘飘地倒飞起来，对方那一剑化为无形。似乎被击溃，可他浑身上下却是无一处不疼，似乎到处都是撕裂的伤口。紧接着身体便是哧地一声，潘庸惨叫一声，从左肩到右跨处，一分为二，下半身直接朝地面落去，很快又在雷电中化为一团血雾。

    而仅剩下上半身的潘庸心里恐慌到了极点，此时唯一所想的便是能逃得上半身，再不济也要逃出远神。

    可之前全盛时都没能脱身，此时潘庸心里不由一阵绝望。

    莲花分身并未让潘庸恐慌多久，一道剑光闪过，便结果了潘庸的性命。无论是剑胎一道，还是五雷剑诀，都是仙界的上乘功法。而莲花分身凭此走出了自己的剑道，修炼出至尊剑意。与这些寻常比散仙强不了太多的小型仙宗真仙。已经不可同日而语。

    莲花分身伸手一招，将潘庸的须弥戒指取来。同时对着虚空射出一道剑意，片刻之后，一艘巨舟上载着雷音仙宗的部分仙人修士，还有之前投降雷音仙宗，原本就属于地刀宫的仙人修士朝这边疾速飞来。

    “宗主无敌！”

    那飞舟之上的众仙人，修士在赵修元等人的带领下大声吃喝起来。先斩赵石风，接着孤身进入地刀宫，再灭地刀宫主潘庸。此时莲花分身在雷音仙宗的威望一时间达到了顶点。

    “至今日起，雷音仙宗改名万剑宗。赵修元，梅无雪你们几个负责受降，只要愿降之人，今日起便是万剑宗弟子。按之前的规矩，开放武库与传功阁。不愿受降者，尽杀之！”

    潘庸一死，再加上赵石风的死讯传开，地刀宫三个真仙强者两个陨落在莲花分身手里。就算另外一个真仙长老赶回来也无济于事，也许对方收到消息后，早就逃得远远的，不敢再回来。

    此时一众地刀宫弟子哪里还敢拒绝，并未僵持多久，便大开护宫大阵，原来地刀宫的一切彻底向莲花分身敞开。

