    上清道人一听，立刻就赶紧给北穆晴行礼：“公主啊，您可真是咱们北齐的解忧公主，这件事情可是关系着咱们北齐的命运呢，您为了北齐也得帮本国师这个忙！”

    北穆晴抬眸望向上清道人：“本公主倒是愿意帮国师这个忙，只是到时候事成了，国师可要向皇兄提起本公主的功劳才成！”

    上清道人立刻明白了北穆晴的意思，赶紧说道：“这个是自然，这事儿若是成了，那公主就是咱们北齐的恩人，皇上一定会大大的赏赐公主的！”

    北穆晴望了望那笼罩忘川城的浓雾，微微的皱眉：“可是这忘川城要怎么出去？”

    上清道人赶紧说道：“这个不用公主担心，只要公主准备好，本国师随时可以带着公主出城！”

    北穆晴点点头：“好啊，那现在咱们就可以走了！”

    上清道人一愣：“公主不收拾一下？”

    北穆晴笑道：“本公主回来的时候不也是孑然一身了无牵挂吗？”

    上清道人点了点头：“明白，不过公主放心，只要公主做成这件事情，以后本国师就是公主的后盾！”

    北穆晴笑着点了点头。

    上清道人给北穆晴含化了一颗丸药，然后带着她从西北方位置出发，低声说道：“这阵法划分成十六个方位，只有这西北位是生位，咱们出城进城都是走这个方位！”

    北穆晴点点头，好在阵法因为失去两个人偶受了影响，那黑雾没有那么浓郁了，竟然可以勉强分辨出一些地上的记号来。

    北穆晴暗中记着，随着上清道人从西北面出了城。

    两人带着人出城之后，已经是深夜了。

    “公主，这是回去的丸药，不管能不能成功将那两个孩子骗出来，公主记得保重自己，平安回来！”上清道人倒出另外一颗丸药来给了北穆晴，又说道，“本国师也会暗中相助公主，若是公主有什么凶险，只管发信号示意！”

    北穆晴将那丸药与发信号的竹筒全都小心翼翼的收下。

    上清道人说完，就望着北穆晴，又指了指前面不远处的鸾军大营，示意北穆晴可以走了。

    北穆晴站在黑夜中，望着不远处有着点点星火的鸾军大营，心中有些忐忑。

    不知道这次回去，薛灵乔还愿意相信她吗？当时她到了战场上，看到北暮夜那么凶险，实在是来不及与薛灵乔解释……

    北穆晴一步一步走向了鸾军大营，被冷九抓住被带到了薛灵乔的面前。

    营帐内，薛灵乔研究了半晚上人偶身上的毒素，正在给孙信青玉他们写药方，听闻巡逻的鸾军找到了北穆晴，那手一哆嗦，一大滩墨水就滴在了那宣纸上，宛如薛灵乔的内心一样，乱糟糟。

    稳定了一下心神，薛灵乔抬眸对那前来报信的侍卫沉声说道：“既然抓到了探子，直接交给冷将军就行了！”

    “冷将军说了，这个人还真的应该交给您！”侍卫低着头说道。

    薛灵乔皱眉，这个冷九真会给他找事儿做！

    薛灵乔勉为其难的说道：“带着那探子进来吧！”

