    “这便是方少爷未过门的妻子吗？”

    “虽然有盖天遮挡，但光是看这奥妙的身姿便已经知道，这绝对是位顶尖的大美女啊。”

    “废话，方少爷的眼光必是万里挑一，他看上的女人能差吗？”

    “靠，能孕育所谓真神的身子，啧啧，真是让老子口水直流啊。”

    当苏迎夏几人经过大殿，走上特别的珠帘之位时，路边之人，纷纷望着她出奇而道。

    而另外两头，声势则更要浩大了。

    尽管苏颜依然以面纱遮面，但架不住实在完美的五官，仅是惊鸿一瞥，便是魅惑人间，引无数男人尽折腰，再配合那双电眼，几乎快把在座男人的魂都给勾没了。

    身后，绿珠同样是顶级大美女，随着苏颜一路缓缓朝主桌而去。

    一帮人魂飞两次，尽是忘记回神。

    那边厢，柴老先生也意气风发而到，对于这位荒漠之界的传奇人物，大多数只闻其名而未见过其人，如今一睹本尊风采，一个个也投来各种崇拜的眼神。

    “苏颜见过各位长辈。”

    “绿珠见过各位长辈。”

    “吾等见过柴老前辈。”

    三方一聚首，各自打起了招呼，随着柴老先生笑笑，大手一挥，众人于主桌和从旁几个客桌纷纷坐了下来。

    方表自然居正桌之首，左侧自是柴老先生，而右手本是刘涛之位，如今，却是苏颜所坐，刘涛倒被放在了苏颜下方两个身位。

    豪门之上，亲戚之间自然是强强联手，但若是关系到利益，亲情，不过只是纸张罢了。

    方家能一直为刘家撑腰，如今，自然也能为苏家所乞好。

    “哈哈柴老先生到了，方家未来的儿媳妇也到了，万事似乎都俱备了，唯独还欠冰神他老人家还没来啊。”一坐下来，一个一身腱子肉的中年人开了口。

    “冰神喜静不喜闹，今日，会出席，也不会出席。”方表轻轻一笑。

    “方族长，这话是什么意思？这出则则，不出则不出，什么叫会又不会？”那人疑惑道。

    其他客人也纷纷点头，实在不理解方表话中之意。

    方表轻轻一笑，看了一眼柴老先生，又看看众人，道：“新任冰神尚且年轻，玩心较重，加之为人低调，所以他会来参加天下大宴，与诸位共饮，不过，他会以普通人的打扮混迹于万客之中。”

    “既表与大家同席之敬，同时，他也能乐得一个清闲。”方表说完。

    听到这话，众人更愣了，还有这样玩的？、

    倒是柴老先生，愣过之后，忽然是哈哈大笑：“这新任冰神倒是有些意思，虽然行为古怪了些，但失不为一个有涵养之人。”

    “不喜热闹，却依然会采用如此睿智的照顾诸位，与君同席，荒漠之界有这样的冰神领导，未来可期啊。”

    柴老一番话，既有打圆场之意，但显然也有夸赞之意。

    诸位在听到柴老先生一番话以后，尽是各个点头。

    “这倒说的也是，当年的冰神，各个高高爱上，虽会和我们在天下大宴中同桌而坐，但大多时候都是趾高气昂，高高在上，别说顾及我们的面子和感受，只要他不刁难我们，已经是万事之幸了。”

    “这一点，我也同意，虽然新冰神的做法有些奇怪，但正如柴老先生所言，这折中之法，倒也确实能凸显新一代冰神的低调和睿智。”

    方表闻言，终于长出一口大气。

    天下大宴，冰神能否前来当然重要，但更重要的是，方家能借机将自己和冰神的关系以告群雄，大收声望。

    显然，在冰神不出席的情况下，众人能表以理解，那么其他的便也不再重要了。

    “既然大家都能理解，来，各位举杯，以敬新任冰神。”

    在方表的招呼下，众人举杯，夜宴正式开始。

    而此时，韩三千的房间里，穿山甲几乎原地踱步踱得脚底板都快穿了，而韩三千这才微微的张开了眼睛……

