    原本项宁觉得在过五年时间，人族能依靠天诺科技的发展，踏足宇宙占据一席之地，至少不会被谁来都侵略，每天都生活在危机之中。

    但现在，地球上开启的遗迹，不但不是机缘，反而是祸根的种子，资料太过庞大，项宁只知道，维度与维度之间是不可能随意开启的，更不可能大规模开启。

    就算更高维度的有能力都好，能做的，也是间接性的影响低纬度，而不是直接影响。

    要说也是低纬度作死，科技大道一定水平，解析了现有已知宇宙，在机缘巧合之下，比如这个洪荒文明，直接把自己给作没了。

    至于项宁为什么担心且心慌，便是资料中提起过，为了避免种族消亡，他们在已知宇宙边缘留下了火种，运用他们最后的手段，将一切都封存起来，直接从零开始，再次发展。

    这样快要让暗能量记录的相信清楚，并且能封存隐蔽地球的所在，使高维生命无法发现他们的存在。

    那高维生命为什么要追杀洪荒文明，而不是其他文明？

    这不得而知，但据当时洪荒文明的一位大能拼尽一切接触高维生命，回来后只剩下一口气，而他只说了一句话，这句话让项宁真正头疼。

    那便是，游戏。

    是的，高维生命将洪荒文明这个意识到他们，想成为他们的一部分，知道他们存在的文明生命当成了游戏，就像是现如今人类面对蝈蝈，蚂蚁时候调皮的孩子会抓来玩一样。

    当然这只是形容，但意思就是那么一个意思。

    而在地球的科技水平文明发展到一定地步的时候，也就是能源达到一定程度的时候，就会激活他们留下的遗迹。

    文明等级看的是什么？是对能源的利用，产出的能源是多少。

    效率，科技造物，发展速度，一切的一切都依靠能源，只要能源充足，还怕效率慢吗？

    项宁深深的吸了口气然后吐出，信息源太大了，他无法一时间消化。

    但有一点知道的是，他可以离开这里，也可以将这里的一切带走，这些科技达到创世级别的文明，早已通过数千亿万次的计算计算出未来大概的走向了。

    当然，是定向的，而非整个宇宙，只是他们种族延续的结果，在数千亿万次中，只有万亿份之一的概率算出的是种族延续了下去，但只有百亿万分之一的概率是比较光明的，黑暗的一面就不说了，没有意义。

    而算出来后，他们就会通过技术对世界进行改造。

    这些都是资料中所描述的，项宁不知道，他没有信或者不信，因为他们都没达到那种层次，简单理解就是，千年前还在精耕细作的人，能想象到现在人类能超越光速，前往宇宙吗？

    “正在植入生物引擎。”

    项宁全身心放开，因为他没有选择，纵使他有恒星级实力，在这里好似.操控一般，直到植物生物引擎，项宁才夺回自己的控制权。

    而此处龙墟密集最重要的，也就是这个生物引擎了，这是类似于项宁之前获得的系统，也就是现在的机灵。

    不过要比机灵弱不少，甚至说完全不是一个层次的东西，但是这个文明所留的一切，都在里面。

    光是这一个，也不可能是人族能做得出来的。

    也算是那些祖先留给后人的一些东西吧，虽然还是很坑子孙就是了。

    现在这里基本上没什么价值了，项宁走出宫殿，看着这里的一切，可惜了，他知道，等他离开这里，这里将会被消耗，移除痕迹，不让高维生命发现。

    “大人，您出来了。”那老者的声音再次传来。

    项宁看着眼前的水团，已经知道了他们的来历了，莱耶族，水构生命体，是宇宙非常弱小的种族，但是他们奇特的身体构造，成了宇宙中让某些特殊癖好的人非常喜欢。

    至于为什么会被洪荒一族看中，那也是因为他们奇特的身体构造，但并不是什么特殊癖好，而是有他们在的液体水域会具有隔绝一切探查的效果，包括暗物质。

    然后项宁知道，这只是莱耶族的一个族群，现在宇宙还有没有不知道，而洪荒文明答应过他们，只要守在这里直到等到该来的人，那个人能带他们去一个适合他们的星球居住。

    对此，项宁是很无语的，真如洪荒文明所说的那般，以人族现在的局面，最安全的，就属地球了，可真有高维生命在盯着，也不安全啊，甚至更危险。

    但没办法，他必须履行，回去后，他一定要问问机灵关于高维生命的东西。

    至于那些机甲，从老者描述来说，就是他们是三天前来到这个星球的，他们的族人外出的时候被发现，才惹来这等祸事，还好项宁出现。

    听完这些，项宁都忍不住吐槽了，算的可真准，要是他晚来半天，这莱耶族就得被全抓光。

    回到地面，看着站在自己面前那一百多团水人，每个都有他们人族正常人大小。

    “大人无需担心，我们只要保住核心，给我们水，我们自己会慢慢恢复的。”说着，老者率先化为了一颗比玻璃珠还小一点的珠子。

    上百颗，也就装一个包的量。

    项宁小心翼翼的将水珠放入从空间纳戒中取出的背包中，当最后一个水团来到面前的时候，项宁眉头一挑，虽然水人看起来每个都长得一样，但是仔细看，还是有点区别的。

    而眼前这个·····

    “嗯？是你？”

    那水人脸颊一粉，项宁一愣，低头看了下······

    项宁：“······”

    这身材···是女性···那之前自己戳到的·······

    项宁吞咽了口唾沫，还没等他说什么，眼前的水人就直接化为了水珠，项宁小心翼翼的捧着这颗略带点粉色的珠子，内心有种说不出的憋闷。

    收集完，按照生物引擎给的操作详解，项宁将从那龙墟里带出的一块能源取出，那能源的含量，项宁觉得能把半颗星球给炸了。

    但是就是这么块能源，在生物引擎的驱动下，项宁的大脑只需要下达指令，生物引擎会自动吸取能源然后驱动能量，转化能量，构建现实，开启通道。

    项宁在一次赞叹这洪荒文明的强大，一步跨入·······

