    陆平的行为场中或许只有两个人明白其中的猫腻，一位便是七十二号修士，尽管有斗篷遮掩，但是其斗篷不断向着陆平的方向扭动，表面上与其他修士没有什么区别，但是陆平却知道在自己神识前仆后继的冲击下，这道追踪禁制已经被自己松动，每当自己的神识松动了一处禁制时，这名修士便会朝着陆平的方向扭转斗篷。（)

    至于另一位自然是毕真人，毕真人作为地穴当中明面上唯一一位真人，神念一扫，陆平身上的追踪禁制难逃他的搜索，自然知道陆平在做什么，他看了一眼陆平，又看了看七十二号修士，不知出于何种目的，一闭眼又昏昏欲睡起来，仿佛地穴中的一切与自己无关。

    这也是陆平在发现自己被人暗算之后，并没有向毕真人求助的原因，陆平不知道这算不算地下交易会的潜规则，但毕真人只是北盟派来的代表，象征意义更大于实际意义，一旦交易会结束，出得地穴之后，陆平自然成了他人的猎物，只要不是在地穴当中出手，毕真人显然不会为了自己去得罪另一名可能的锻丹真人。

    陆平身上的斗篷在神识波浪式的冲击之下不断的鼓荡，斗篷上的追踪禁制不断的被松动、瓦解，突然“嗤啦”一声，仿佛撕裂一般的响声传来，神念禁制终于被陆平从斗篷上抹除，然而同时被抹除的还有禁制周围斗篷上遮掩修士气息的一部分阵法，陆平的气息顿时从破损的阵法当中透露出来。

    地穴中数十道神识一下子就像闻到血腥味儿的鲨鱼一样，向着陆平蜂拥而来，要看看这位在地穴当中搞出这么大动静修士的真实身份。

    陆平在斗篷上面的阵法被一同抹除时便发现了不妥，马上使用藏灵术开始隐藏自己的气息，变换自己的修为，同时用自己的神识围成一道盾墙，阻挡他们的探查。

    众修的神识从破损的阵法透入时，只感觉到陆平周身的气息突然一变，紧接着气息不断的衰弱起来，陆平的修为从溶血七层一路下跌，溶血六层、溶血五层、直到溶血四层才稳定下来。

    就在众修目瞪口呆之际，陆平用神识将斗篷上的漏洞彻底堵死，切断了其他修士的探查，然后开始专心看向台上正在进行交易的修士。

    此时，交易已经进行到了第五十六个修士，紧接着便轮到了陆平，此前陆平一直专注于解决身上的神念烙印，自然错过了不少宝物。

    轮到陆平上场时，众人多少也都有些期待，看看这位刚刚闹出了这么大动静的修士会有何种表现。

    陆平手中的东西倒是不少，不过能来到这里的都是溶血期修士当中的精英，陆平身上倒是有不少上阶法器之类的战利品，然而在这种场合也只有顶阶法器才能引起足够的重视，这使得陆平原本有着销赃的打算落空了。

    想来想去，也只能是丹药，不过溶血后期的丹药，陆平显然舍不得交易，陆平手持一支玉盒走到台前，在众人期待的目光中将玉盒打开，里面是事先放好的十颗溶血丹，

    场上果然是一片冷气之声，其实陆平来之前只炼制了一炉溶血丹，陆平炼丹术不断进步，炼制与溶血后期丹药难度相同的溶血丹的成丹率已经达到了七层，再加上陆平之前的战利品，凑足十颗倒也不是什么难题。

    众人还没有说话，一旁的毕真人突然坐直了身体，道：“小子，你是炼丹师？”

    陆平不敢怠慢，连忙道：“晚辈侥幸收集了几炉丹药，凑了这一瓶丹药。”

    毕真人点点头，道：“难得，小子，有没有兴趣到北盟来做事，老毕我推荐你进北盟的丹堂？”

    场下众人的脸色虽然都看不清楚，但是陆平神识还是通过捕捉到的一些蛛丝马迹，清楚的知道射向自己的是一道道艳羡的目光，便知道这北盟丹堂显然是一处了不得的所在。

    其实陆平之前对于东海的了解，也不过就是东海代表着海外修炼界的最高水平，几乎与中土不相上下，远超北海的修炼界的现状。

    来到东海这段时间，陆平对于东海多了的一点了解，也不过就是东海也并不平静，除了水晶宫作为东海的巨无霸之外，尚有一些门派组织颇具实力，与水晶宫自然没法相比，但每一个组织的实力也绝对在北海的各大派之上。

    这北盟便是其中之一，东海北部海域是东海相对贫瘠的地区，这里并没有大的门派在这里传承，久而久之便成了散修的天堂，后来有感于散修相对于以水晶宫为首的东海大门派的弱势，这一海域的散修与一些中小门派家族便联合起来组成了这个北部海域散修联盟，历经数千年，建立了一整套成熟完善的传承制度，与东海各大门派相抗衡。

    可以说，在北部海域，北盟便是一切散修向往的最终归宿，在那里他们可以得到完善的传承和庇护，再不用过散修的这种颠沛流离，摸着石头过河的修炼生涯。

    当然众人也都知道，这是羡慕不来的，因为陆平是炼丹师，修炼界的现状和成就一名丹师所付出的代价，决定了炼丹师的崇高地位，使得他们无论在何时何地都会受到任何势力的欢迎。

    陆平对于这种情况显然早有准备，只见他微微躬身，道：“晚辈谢过前辈抬爱，只是晚辈逍遥惯了，目前尚无打算加入任何势力。”

    毕真人也没有死缠烂打，一来顾忌他的真人身份，二来顾忌陆平的丹师身份，于是道：“唔，那可惜了，小子将来若是想加入一个势力享享福了，便来北盟蝉宗木蝉堂找老夫。”

    陆平再次躬身谢过，然后转身向着地穴中其他人，道：“溶血丹十颗，只换灵草，千年灵草优先，一颗换珍惜千年灵草两株，或者是辅助灵草八株，若没有千年灵草，可用炼制溶血丹的灵草代替，一颗换十二株，其他五百年灵草本人只挑可以炼制溶血后期丹药的换，一颗换十八株。”

    ————————————

    提前祝诸位元旦快乐，明天更新不变，依旧是三章，不过时间可能会晚一点，但一定会在晚上八点之前三章更新完毕的，希望大年过新年给发些收藏推荐之类的红包！