    第1187章她成了，虹洲大陆的罪人

    祁连却无所畏惧，当着宝贝徒弟的面，他就不信这抱枕精能拿他怎么样！

    “宝贝徒儿，你觉得呢？”

    “如果还是生气的话，只要你说出来，不管怎么惩罚这个傢伙，为师都一定替你办到。”

    嘶！

    温斐延五人瞬间倒抽凉气，心下一阵拔凉。

    而听到祁连这话的副院长，此时则是脑子嗡嗡的，只觉这个世界绝对有哪里不对劲。

    不就是一个闯了大祸，还心狠手辣的小丫头么，祁连怎么能如此上赶着护着？

    还为了这丫头，要对他动手！

    “咳。”楚千璃往尊上身边挪了一步，无言的用小手去抓尊上的大手。

    简直了，收敛一点啊！

    这个冷气都要冻死人了。

    无论是小白还是尊上，见到师父后，怎么就这么电闪雷鸣呢。

    “行了，道歉不道歉的，回头再说。其实我现在比较好奇，这位副院长到底是来做什么的？”

    这波冲着她来的敌意，总不能是莫名其妙来的吧。

    虽说她的确是觉得这傢伙的脑子有点不好使。

    但对方好歹是灵霄学院的副院长，就算是拎不清，应该也还是有个理由的吧。

    如此想着，楚千璃看了尊上一眼。

    夜九渊当然明白楚千璃的意思，当即放开了对副院长的压制。

    副院长顿时动了动。

    温斐延一见副院长动了，心下一动，连忙就和离煜一起上前扶起了副院长。

    “老夫绝不会道歉。”起身后，副院长第一句话就吼出了他绝不低头的决心。

    “……”温斐延，离煜。

    您这是还不知道九渊尊上的凶残？

    还是说，您觉得祁连老师不会发飙？

    最重要的是，您口口声声说着楚宗主恶毒，就不怕对方真的“恶毒”给您看，上来就收拾您？

    两人，不，不止他们两人，但凡是听到副院长吼出这么一嗓子的人，神情都变得微妙了。

    不过，副院长显然也不想狼狈地继续五体投地，所以，他又飞快地说道：“这小丫头刚刚一掌就把那位姑娘的灵修根基给毁了，老夫说她恶毒，有哪里说错了？”

    “不过是一报还一报而已，哪里恶毒了？”唐烟眉头一皱，炸了。

    这老头子，事情都没弄清楚呢，就在这里胡乱扣黑锅，听得真叫人不爽。

    “那位蓝陵国的长公主蓝丝萝行事狠毒，当初耍手段害了我赤鸾国的小将军宋泽，害得小将军成了废人。如今小将军的外甥女有能力为小将军报仇，难道不该报？”欧阳宸语气很冷，看着副院长的眼神更冷。

    “老头，你要是再敢冲我师父不敬，我可不管你是不是一把年纪了，绝对不会再让你好好站在这。”雷战冷哼一声，眼神亦是十分危险。

    当然了，他肯定是打不过这傢伙的，不过没事，不是还有师父的凶兽小弟在那儿么。

    到时，他喊上一声，它们肯定乐意陪着他打群架！

    “副院长，事情还没弄清楚前，希望您不要胡说。”

    黄景山这时向前走了一步，周身灵力激荡，一副“管你是不是副院长，要是再敢胡说，我可就要出手了”的架势。

    “……”副院长。

    他这不过才说了一句，就被这么多人给怼了！

    简直，简直气死他了！

    尤其是这最后一个站出来的，副院长认识，乃是他们灵霄学院的学员，结果也冲他这么不敬。

    真不知道这丫头给他们灌了什么迷魂汤！

    “简直是不可理喻！”这下，副院长简直要气炸了。

    “你们知道她都做了些什么吗，就如此维护她。”

    “她可是把整个虹洲大陆的未来都毁了！”

    “……”楚千璃，把玩尊上修长指尖的动作一顿。

    啥？

    楚千璃简直无语，“你扣的这个黑锅，是不是夸张了点？”

    “到底是怎么回事，说清楚。”祁连这下算是听明白了，原来这傢伙是憋着气来的，怪不得来了之后表现得像是脑子进水了一样。

    但这傢伙就算脑子进水了，也该知道说事说重点吧！

    “哼。”副院长很是没好气。

    虽然，他现在也知道，刚刚楚千璃的所作所为算不上狠毒。

    报仇什么的，理所应当。

    可她就算不是个狠毒的主，如今也还是闯了大祸！

    “正好几大国的领队都在这里，那老夫就说清楚好了，灵霄学院通往沧溟大陆的通道，被沧溟大陆那边封死了。”

    “也就是说，日后虹洲大陆将与世隔绝，再也没法通过传送阵将人送去中等大陆了！”

    “这样一来，我们虹洲大陆的高手将永远止步于灵宗九阶。而天之骄子们，也再也没有机会去中等大陆得到更好的资源成长！”

    “而这一切，都是楚千璃害的！”

    “因为她伤害了楚云瑶，而这楚云瑶乃是沧溟大陆四星势力九星宫的人。”

    一通怒吼结束，四下顿时寂静无声。

    众人都被这个消息给震傻了。

    说起来，这事和大多数的灵修其实没什么关系。但只要是有脑子的就能想到这后果有多么严重。

    一旦虹洲大陆的子民再也无法前往沧溟大陆，几百年之后，虹洲大陆必定是人界上百个低等大陆中最落后的低等大陆。

    而且，他们虹洲大陆上，日后无论出了多么惊才绝艳的天才，都将没有出头之日。

    哦，你说还有其他离开虹洲大陆的方法？

    可那冤魂海听名字就知道了，去了冤魂海后，活人都会变成海上的冤魂。

    这条离开虹洲大陆的途径，等于没有。

    当然，这世上也不是只有沧溟大陆一个中等大陆，还有其他的中等大陆。

    可虹洲大陆既然已经同沧溟大陆对接了，其他两个中等大陆可不会再来管虹洲大陆的事。

    也就是说，除非楚云瑶消气，她背后的靠山九星宫愿意将沧溟大陆那边的传送通道重新打开，否则的话，他们虹洲大陆就将永远与世隔绝。

    “哈！”广浩眸光突地爆亮。

    理顺了这其中的厉害关系后，他终于意识到了，楚千璃这是要倒大霉了啊！

    哈哈哈！

    让这死丫头嚣张，这下踢到铁板了吧！

    一下子成了整个虹洲大陆的罪人，他倒要看看，她之后还能如何嚣张？

