    【任世人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，我当如何处置？

    且忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他，再过几天，你且看他！】

    微博在短暂沉寂后，直接沸腾了！

    点赞、评论、转发的数量像坐火箭一般蹭蹭地上涨。

    “这是什么？诗词吗？还是警世名言？充满了哲思啊！”

    “这是佛家的偈语啊！不得不说，周星杰真是才华横溢啊，难怪能写出《青花瓷》和《孤勇者》这样的经典歌曲。”

    “周星杰还是有才的，也只有大智慧大觉悟者才能参悟不出来这样的哲理啊！”

    “看到这两句话，一下子醍醐灌顶，我的灵魂被震撼了！人生似乎得到了升华！”

    一时间，评论区里充满了各种惊叹的声音。

    这让毕云涛嫉妒地发狂！

    “周星杰，你不要得意，听说你为了拍《夏洛特烦恼》，连房子都卖了！”

    “这一次，我让你血本无归，到街头当乞丐。”

    毕云涛冷笑两声，立刻让水军们继续去各大平台，更加疯狂diss《夏洛特烦恼》。

    很快，周星杰的微博再次沦陷了，到处都是水军的评论。

    “周星杰，你拽什么拽，《夏洛特烦恼》就是烂片！”

    “烂片再怎么营销也是烂片！”

    “给大家讲个笑话：周星杰拍电影了。”

    ……

    ……

    看着更加疯狂的水军，周星杰的脸色冷了下来，眼神微寒，嘴角闪过一抹冷酷的笑容。

    呵呵？

    毕云涛，我周星杰可不是软柿子！

    你一而再再而三地惹我，真当我还会忍你、让你、由你、避你、耐你、敬你、不理会你吗？

    这些不过都是表面功夫，是写给大众看的！

    我周星杰可没有那么好的脾气！

    既然你谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我！

    那么我就骂你、气你、打你、揍你、锤你、怼你、照脸乎你、往死里乎！

    想着，周星杰的笑容愈发冰冷起来。

    前世，一代伟人孔老夫子就说了：打架用砖乎，照脸乎，不宜乱乎；乎不着再乎，乎着往死里乎；乎死拉倒也，尔懂乎，明乎，不明乎?明乎则也，不明则拿砖照己脸乎，一乎则明，既然己乎，岂可一人独乎，邀朋友一起乎。

    就连佛祖都说了：我佛慈悲，用刀乎，少痛乎，减轻痛苦乃慈悲乎！

    不过，这一次不用周星杰出手！

    一天后，等《逐梦娱乐圈》上映后，毕云涛将会被观众的口水淹死。

    毕竟，作为华语影坛第一烂片，那可真是耻辱柱之耻啊！

    很快，时间快到了晚上十二点。

    电影《无极》的官方微博，忽然更新了一条动态：

    【恭喜无极，预售票房突破4000万，打破华语电影预售票房记录。】

    紧接着，大导演程皑鸽也立刻转发了该微博，并且说道：

    【明天5.1，《无极》正式上映，感谢所有买票支持《无极》的观众朋友们，这是华夏影史以来真正的大片，是一种前所未有的中西结合的奇幻大片，它一定会不负众望的，让我们电影院见。】

    此时的程皑鸽，绝对是电影圈内的大佬之一。

    前有金棕榈奖，后有金鸡奖，可以说国内国外大奖都拿了！

    江湖地位杠杠滴！

    他这微博一发出来，立刻得到众多圈内人士的响应。

    作家锅小四率先转发：

    【恭喜《无极》预售票房破纪录，支持程皑鸽导演，期待《无极》。】

    演员李程儒转发道：

    【祝贺程导新电影《无极》上映。】

    新锐导演大彭转发道：

    【祝《无极》票房大卖！】

    制片人卢天明转发道：

    【恭喜程导电影上映，祝票房大卖。】

    青年演员榭停封转发道：

    【《无极》是一部划时代作品！为程导点赞！】

    制片人韩三品转发道：

    【皑鸽是我多年好友，他的电影都是经典。支持《无极》。】

    就连同样是第五代导演代表人物的张大谋也转发微博道：

    【老程的新电影《无极》，投资巨大，一定会去电影院支持的。】

    ……

    ……

    几乎半个娱乐圈有头有脸的人物都转发了这条微博。

    可见程皑鸽在影视圈内的影响力是多么巨大。

    很快，相关话题也冲上了热搜。

    【#《无极》预售票房破纪录#】

    【#程皑鸽的影响力。#】

    【#《无极》票房预测，有望破10亿。#】

    微博热搜，一连三条都是在为《无极》造势！

    可见《无极》的这波营销十分成功。

    而且不得不说，《无极》的预售成绩太好了，在这个平行世界，4000万的预售票房，不仅打破了预售记录，还甩了第二名1000多万元。

    一时间，各大影院再次调整排片，《无极》的排片达到了恐怖的49%。

    “这才是真正的大导演啊！”

    “大佬的风采，厉害啊！”

    “五月一号，必看《无极》。”

    “已经买票！”

    “5.1不去看《无极》，难道去看《夏洛特烦恼》那种烂片吗？”

    ……

    ……

    这是一间办公室，装修十分考究，古色古香的檀木家具，背后是一幅唐伯虎的真迹。

    程皑鸽端起桌上的茶杯，轻轻抿了一口，茶香四溢，沁人心脾。

    这是今年新到的雨前龙井，上等珍品。

    此刻，看着互联网上到处都是《无极》的消息，他难得露出了笑容。

    几个月来悬着的心，终于放了下来。

    毕竟，《无极》投资太大了！

    很快，助理进来汇报道：“程导，预售票房最终成绩出来了！”

    程皑鸽急切地问道：“多少？”

    秘书深吸一口气：“4870万。”

    嘶！

    程皑鸽长舒一口气，激动道：

    “成了，这一次成了！”

    说着，程皑鸽放下茶杯，脸上绽放出了灿烂的笑容。

    “这一次，我要拿下华语影坛票房第一！我要让所有人知道，谁才是华语影坛最有票房号召力的导演！！！”

    程皑鸽自信满满！

    有才华的人都自负！

    程皑鸽也不例外！

    “对了，周星杰那部夏…瞎几把烦恼，预售票房多少了？”

    程皑鸽揉了揉额头，装作毫不在意地问道。

