    马华云在意识到自己这个行业赚钱之后，第一时间就意识到了自己面临的最重要的问题。，那就是他没有核心技术。

    是的，他并没有核心技术，虽然被选拔进入史莱克学院的都是聪明人，但这些人仅仅用了一个月的时间，就学会了一级魂导器的制作，这是一个不争的事实。

    如果技术扩散出去，就算其他人的天赋不如他们花两倍，甚至更长的时间，也同样能学的会他们的技术，流水线并不是什么不得了的创意，想要学习，也没有什么困难的。

    如果其他人意识到了这里的关键，特别是那些最有钱的家伙。那么完全可以把他一脚踢开，自己靠着雄厚的资本，成立一家工厂。到时候，他这小胳膊，小腿的完全没有竞争力。

    所以从一开始，他就不稀稀释股权，拉来了大笔投资，就是为了在最短的时间内展现出自己的价值，让更多人将钱投入自己这个高回报的产业之中。

    在前期疯狂扩大生产，占据最大的市场份额，并且要打出自己的品牌，打出自己的名声，在其他人意识到自己的行业并没有什么核心竞争力之前，就让斗罗的大众都熟悉他的产品，并且习惯于使用他的产品。

    如果单纯的用自己出售，魂导器获得的收入，投入再生产。的确可以扩大生产，而且速度也不慢，几乎是几何倍数的扩大规模。

    但这种速度绝不足以在其他人意识到这行业的技术含量其实没有多高之前，将自己的产业铺满整片大陆。到时候真正有钱的大佬入场，他连个屁都不算。

    既然已经抢占了风口马华云就决定做那只飞的最高的猪。所以他即便在扩大生产之后，依旧东奔西跑，忽悠大人物们投更多的钱进来。

    这个行业的潜力，已经逐渐能看出端倪。把钱投入到他这边，绝对是有赚无赔。这样的买卖，自然吸引了大量的人前来投资。

    如果说在第一轮售卖魂导器之后，马华云的华云公司市值只有50万金魂币左右，那么在这一轮注资之后，就足足膨胀的十倍还多。

    500万金魂币，就算是对于一个帝国来说，也已经不是一个可以忽略的数目了，而将这些资金投入生产，销售，包装，广告等消耗中后，华云魂导器，你一个匪夷所思的速度在三大帝国之内铺展开来。

    仅仅用用了三个月的时间，公司的规模就膨胀了百倍，拥有三万五千余名员工，创造了质量的工作岗位的同时，也创造了巨量的财富。

    但马华云很清楚，盘子铺得再大，自己没有核心技术，最终也可能被别人摘了桃子。所以他需要做一点。更能让自己保持竞争力的决策，正所为二流的企业做品牌，一流的企业做标准。

    他的品牌已经打出来了，接下来就是确立魂导器的标准，每一个接口的尺寸，每一个模块化部件的形态，全都被他规定了标准，甚至将这些标准开放给其他厂商，让他们生产一些技术含量更低的辅助商品。

    同时曾经的九十多名同学，也都被他招募到了自己的公司之中。并且挑选出学习天赋最好的几个人，提前回到史莱克学院，像他们的导师求学第二阶段，更高级别魂导器的制造技术。

    刘天心看着身着华丽礼服，但却恭恭敬敬拜倒在自己面前的马华云，不得不在内心感叹了一句，能屈能伸。

    “啧！屠龙者终成恶龙呐！”这话是伊莱克斯感叹的，虽然他很清楚，就马华云掌握的那点技术，根本翻不出什么浪花来。就算他可以做到量产九级魂导器，对于眼前的两个变态掌握的技术来说，也毫无竞争力可言。但是看着马华云一点点从原本还算朴实的普通人，并呈现在这个只为了赚更多钱，甚至可以压榨自己曾经身为同胞的普通人的血腥资本家，还是不由得生出了很多感叹。

    “不用有那么多感慨，历史是有它的必然性的，想要跳过某个历史阶段，往往需要付出更加昂贵的代价。

    没有被资本家压迫过的工人，是永远也无法真切的体会到那种同仇敌忾的感觉的，也无法生出用自己的武力来保卫自己劳动成果的决心，这样的人。早晚会诞生，也早晚会被推翻，与其绕一个不可控制人，成为资本家，还不如换做一个我们可以掌握的人。”

    承影给伊莱克斯解释，历史虚无主义，是不可取的，大多数的历史阶段，都是存在它的必然性的，你可以想办法降低他的伤亡，但直接跳过所带来的隐患往往会更大。

    “你会在这里也没用。”刘天心摇摇头：“虽然我说过，资本也是实力的一部分，但我也没想到你会做到这种程度。

    该教你的，我已经都教过你了，如何制作出二级魂导器，你需要来询问的并不是我，而是你们自己。

    公式和函数就在那里，图纸也明明白白的画在那里，我已经把魂导逻辑学教给了你们，你们接下来要做的，就不是向我索取，而是问问自己，你们真的有在深入的利用我交给你们的知识吗？

    你现在很有钱，未来会变得更加有钱。那你为什么不做一些有意义的事情呢？想要掌握核心技术。靠着一个人是做不到的。

    你需要的是更多掌握了现有魂导技术，能够如同你的同学一般，打破常规思维思考的人。哪怕只是为了赚更多的钱，哪怕只是为了成为这片大陆上的财阀，寡头，你也明白自己该做什么。”

    说完，刘天心头也不回的走了，面对曾经导师的背影，马华云眼中有一丝狠毒一闪而过，但很快被他隐藏下来，越是富有，他就越是讨厌这种事才傲物的家伙。因为这种人是无法被金钱左右的，而在拥有了金钱之后，他想要做的就是左右一切。

    他已经明白了导师的意思，也打算这样做，他要让刘天心明白，对自己傲慢的代价。

    第二天，一个消息传遍了整片大陆，华云魂导高级职业技术学院建立！现开始正式招生，不限年龄，不限魂力！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

