    这一段不太精彩，我准备加快进程了。

    两天后，史莱克学院与苍晖学院的战斗正式打响。

    “这次我为了你们，可是违背了比赛的规则。若你们输了，那也没必要回来见我了。”

    波风说完，便是朝着贵宾席缓缓走去……

    众人目送波风离去，他们眼神中充满了坚毅, 隐约之中，一抹蓝金色光芒在众人眼中迸发。

    “走吧。”

    戴沐白淡淡说了一句，参赛的七人做好了心理准备。

    在这两天的时间里，他们对七位一体融合技已经有了初步的了解，也同样商讨了诸多的策略。

    临近战斗……

    整个场馆坐无虚席，尤其是史莱克学院的战斗。这些日子以来，史莱克学院的战斗每次的观赛人数都是封顶的。

    他们的积分排列第一, 每一次都会给观众呈现一场酣畅淋漓的战斗。根据数据统计, 史莱克学院的人气排名第一。

    这几日，身为院长的弗兰德可忙坏了，已经有不少的魂师前来预约加入学院的事情。全大陆高级魂师大赛，也打出了学院的名声，名利双收，何乐而不为？

    苍晖学院自开赛以来，也仅仅是败了一场，实力不容小觑。

    他们身着红色队服，苍晖学院七名学员与史莱克七人摇首相望。

    杀意……

    唐三与戴沐白对视一眼，瞬间明了。

    苍晖学院这几人，明显是有备而来。此次参赛的队员，皆是些生面孔，他们眼眶黝黑，好似无精打采的模样，可其中，却是暗藏杀机……

    “小三, 这几个人不简单呐！”

    戴沐白瞬间打起精神, 自己要面对的可是七位一体融合技，必须在他们施展之前将他们击溃, 一旦让他们施展成功，也不怕……

    有波风为他们留的后手，海神之光…

    早在大赛开始前，波风就为他们留下了一道海神之光，可以有效保证他们的安全。

    苍晖学院这些人由时年亲自调教，时年是什么人品毋庸置疑，卑鄙、残暴、嫉妒心强……

    这些学员又是他亲手传授的，有其师必有其徒。

    “爷爷给了我们两套方案，速战速决，待会儿……”

    唐三在依此交代作战计划……

    苍晖学院几人极具轻松的望着，在他们看来，史莱克学院马上就会变成一具具尸体，蝼蚁的最后一次翻身，掀不起什么大风大浪。

    伴随裁判宣布战斗开始……

    苍晖学院一马当先，他们手掌摊开，在七人右手掌心各出现一颗宝石，那还是颜色与外形都不同。有菱形、三角形和正方形，浑身散发不一样的光泽。

    宝石武魂无疑是很珍惜的武魂，并不能说他们非常强大。而是延展性很高，具有很大的发展空间。

    随着不同魂环的施加，他们可以向任何方向去发展。宝石武魂也可以说是最依赖魂环的一种武魂，一种稀有武魂。现在连续出了七个，难怪苍晖学院会这般从容淡定。

    “你们要完蛋了。”

    为首的苍晖学院队长嚣张的哈哈大笑，仿佛接下来的结果，早已在他们的预料范围之中。

    唐三与戴沐白相互对视一眼，紧接着，施展鬼影迷踪的唐三。

    下一秒，就已经来到苍晖学院众人身后。

    “你……”

    他们双手将宝石举过头顶，不一样的光辉在擂台上闪烁发光，他们需要足够的时间蓄力，趁此时机，唐三与戴沐白选择提前发起进攻，不遗余力的那种。

    “第四魂技，蓝银囚笼。”

    唐三刚开始就施展了第四魂技，万年魂环从他的身上迸发。

    紧接着，在苍晖学院学员的脚下，蓝金色的蓝银草拔地而起，形成一道囚笼将众人依此困住。

    还有两根较为粗壮的蓝银皇，捆住了正要施展七位一体融合技的双手，他们被彻底的禁锢。

    七人双手被缚，已然没有机会再使用七位一体融合技。

    无论苍晖学院七人如何挣扎，可终究无法逃脱蓝银皇的束缚，令他们不能施展接下来要进行的准备工作。

    这边，戴沐白的白虎流星雨已经到了发出的关头，随时可以给这些人来个致命一击。

    “波老板，您教导的学员当真不错。尤其是这个唐三，我都不敢相信，蓝银草魂师还有修炼到如此地步的。”

    说到这儿，雪夜大帝不禁夸赞道。

    波风笑了笑，道：“多谢陛下的夸赞，我也没做些什么，都是他们的功劳。”

    看向擂台，波风不禁点了点头。

    这两天，其实他也在思索如何破解七位一体融合技的方法。可奈何一直没有头绪，后来，好在东儿的提醒。

    既然逃避不了，那还不如主动出击。

    七位一体融合技的施展极其耗损时间，唐三的武魂蓝银皇先发制人的速度极快，凭借五十一级的魂力，完完全全可以在七人施展成功之前阻止他们。

    而今，苍晖学院七人被完全束缚，蓝银皇的缠绕加上蓝银皇本身的硬度，想要破开它的围困，这无异于是一场困难的事情。

    擂台上，唐三右手掌心突然收拢，蓝银皇的束缚更加紧了几分，每给苍晖学院任何喘气的机会。

    “你们投降吧，一旦我让戴老大施展白虎流星雨，损伤严重的是你们才对。”

    面对唐三的劝解，为首的苍晖学院队长好似并不领情。

    “别再痴心妄想了，我们时绝对不会投降的。”

    “有本事放了我们，让我们施展七修罗秘境，我要让你们生不如死！”

    “……”

    你一言，我一语的，不见棺材不落泪。

    唐三对戴沐白点了点头……

    “第四魂技，白虎流星雨。”

    紧接着，无数光拳从半空坠落，唐三也在这一时间，取消了蓝银囚笼的施展。蓝银囚笼的防御极高，若不撤去，恐怕戴沐白的白虎流星雨，可要完完全全的打在囚笼本身，而不是苍晖学院这些人的身上。

    好言相劝无用，那就用拳头来解决问题。

    现场顿时爆发前所未有的轰鸣声，戴沐白的白虎流星雨力量很足，整座擂台都在轻微的晃动。

    

