    故事很长，但没有结果，赛克瑞德东部的民风特色，令艾比盖尔深深的着迷，

    生活在西大陆的工业帝国，人们很难想象莽荒之地的居民是如何从移民潮与淘金热，演变成和原住民之间的生存之战的。

    快意恩仇、杀伐血腥、牛仔决斗、帮派火拼……

    维克托用简短的语言描述出了独具特色的东部神话。

    艾比盖尔脑海中灵光乍现，迫不及待的想要知道故事的结果。

    “那后来呢？那群恶徒被抓到了吗？他们为什么要拒绝接受文明社会，为什么又要不停的袭击那位能源大亨？”

    维克托的故事讲到了万花筒号之后，科诺尔帮与康沃尔的恩怨远远没有了结，故事当然无法迎来结局。

    他停顿了片刻，酝酿着语气，淡淡的回复道：“故事总是要留些悬念，也许在下一次，我会告诉你结局如何，你觉得呢？”

    好奇心被挑起，却没有得到结尾，艾比盖尔的心里略微沮丧。

    但回头一想，易先生说的也有道理，没有结尾的故事，她回去自我发挥的空间还较大。

    “那么，作家小姐，你的故事呢？”

    维克托好奇的询问对方。

    艾比盖尔思索了片刻，将莫兰书店里的一些资料线索，笼统的向维克托复述了一遍。

    大部分都是历史资料，听起来索然无味，可维克托也知晓了人类有记载的三个纪元的简略情况。

    神话纪元，也就是模糊的第一纪，当时的世界统治者是一帮被称为次神族的神秘物种，资料不多，比较简略。第二纪，就是无影帝国的历史，来自西大陆，维克托不是很感兴趣。第三纪就是现在了，同样是一些杂七杂八的线索，维克托依旧不感兴趣。

    直到艾比盖尔说她捡到了一页日记。

    “日记？”

    “没错，从《流亡者XX》这本书里掉出来的，上边记录的一些内容我不是很理解，但应该与密传和性相相关。”

    听到这话，维克托顿时就来了兴趣，他忍住自己好奇的心，压制语气以符合自己的身份。

    “是吗？那么内容是什么呢？”

    艾比盖尔回忆了一会儿，伸手从裤子兜里掏，什么也没掏出来。

    她在入睡前，应该在裤兜里塞着那一页日记，可因为无法带入秘宿，所以现在兜里是空的。

    纸张可不在人们通常的对自我形象的认知中。

    艾比盖尔没弄出日记，只能凭借记忆将内容向维克托复述了一遍。

    维克托听后脸色当场就变了，还好艾比盖尔看不到他的表情。

    “文森特……第三纪 1863年6月13日……”

    维克托嘟嚷着艾比盖尔报出来的日期，回忆自己当时看过的文森特笔记的日期。

    他死前写的日记明明是 1863年3月4日，怎么三个月后他又屁事没有的跑去见了那位神秘的女学者？

    林中小屋里的尸体是怎么回事儿？

    对了，那间小屋事后根本就不存在，是某种误导维克托的幻觉吗？文森特难道一直都没有死？

    见维克托沉思不语，艾比盖尔重复了一遍日记的核心信息：“密传是可以合成的，也可以进行转换，只不过后半部分的内容看不清了，易先生，您知道密传是怎样合成与转换的吗？”

    维克托回过神来，装模作样的“嗯”了一声，但紧接着就回复到：“你还不需要掌握这种知识，如果时机到了，我会告诉你具体方法的。”

    告诉个屁！我还想从你这里得到答案呢……维克托心里嘀咕着。

    艾比盖尔虽然有些失望，不过她目前确实用不着这些知识，于是想了想，开口询问维克托自己身上密传的问题。

    “我不明白，既然我能进入秘宿与您见面，那么我肯定是一位先见者了，可我根本就不清楚自己获得了怎样的密传……”

    说着，艾比盖尔描述了一番自己的能力，她自己也不是很明白，所以描述出来模模糊糊的，维克托当然也不可能清楚。

    不过，面前的女士等待自己解答，维克托作为“通晓者”，必须得有所表示。

    他思考了很久，最终联想到了桑神父说的秘宿三十二位无上意志，于是组织了一番语言，故弄玄虚的解答道：“密传除了十大性相外，还有22种无性相的晋升途径，你所求的答案太过广泛，或许只能自己去寻找。”

    这话的意思是，虽然我不知道你是什么密传序列，但我晓得一共有三十二种密传晋升渠道，自己去查。

    艾比盖尔似有所悟，懵懵懂懂的点头。

    这时，维克托又说道：“关于你捡到的日记，如果下次有机会，我希望你可以继续与我分享，特别是这位文森特的手稿。当然，我也会给予你等价的信息交换。”

    这就涉及到一个问题了——如何主动的与维克托联系，而不是被动的接受维克托的召唤？

    如果艾比盖尔提出这个疑问，维克托肯定会苦恼。

    忽然，他瞧见了艾比盖尔握在手中的香，此刻已经烧完了，对方就是凭此物才能在秘宿中找到道观的位置。

    如果香可以被带出秘宿的话……

    要不要试试呢？

    维克托没有言语，决定自己先拿一根做下实验。

    “命运，会驱使我们在合适的时间相见。”

    他话音刚落，艾比盖尔的身体就逐渐变得模糊，对方通过雕像仪式进入秘宿，时间差不多已经到了。

    作家小姐站起身来，简单的与维克托道了别，随后就消失在了原地。

    维克托整理了一番黄衫，将其叠好放在了案几上，随后从背后的盒子里将一根香抽了出来。

    ……

    密苏勒州，瓦尔丁镇，亨利找到了当地治安所，让他们发布奇诺的通缉令。

    唐尼对歼察局的工作非常的上心，没理会自己同事的犹豫，赶紧制作了一叠纸张，张贴在了小镇与周边的一切小型聚落。

    而这段时间，戴蒙家族的第二批酒水也全部售空，维克托数着手里的近五百法卡，可谓是乐开了花。

    并且，道观的高香真的被他给带出来了。

    艾比盖尔验证了道观的香可以沟通连接道观。维克托将其点燃后，冥冥之中，自己也能从钥匙上感应到高香与道观的联系。

    不管是在秘宿中还是秘宿外。

    如此一来，被道观记录的人就能更加方便的与他进行沟通，他应该找个机会告诉阿道夫。

    

