    

    结果却看到对面张元一副若有所思、蠢蠢欲动的表情，加拉斯不禁一阵恶寒，真心怕了对方打蛇随棍上，比狗皮膏药还难缠的德性，赶紧继续说道：

    “泰琳达的师傅是我的旧友，说来和你导师也认识，当年都是一起冒险的伙伴，都不算外人，让她跟着你我也放心不少。”

    “需要这么麻烦么？以老爷子你堂堂传奇德鲁伊的身份，随便讲个情面，谁敢不给你面子？况且您老都是传奇德鲁伊了，她师傅能差到哪去？还保不住一个徒弟？”

    “你懂什么？”加拉斯瞪了张元一眼：“你以为人人都和你似的厚脸皮？我要保住她轻而易举，然后呢？让她在负疚感和族人的异样眼神里过完这辈子？”

    “再者，我当初游历冒险的时候也没现在这水平，长生种的时间观可跟我们不一样。”

    “那我就这么让你放心？”某人面有得色。

    “这不是摊到你这么个货没办法了么？正好是你拦住了格兰多，也因此救了她一命，你让她效力偿还，于情于理都无可非议。”老头儿给了你赚了个大便宜的眼色。

    “那我真拿她当下属了？”

    “这是她的救赎之路。”

    “能用不？”

    稍一愣就反应过来的加拉斯不怒反笑，表情有些玩味：“你要是不怕她背后的家族，那随你便。”

    “在那个法师家族里面，泰琳达算是一个特立独行的后辈了。”

    日落西归，夜幕降临。

    没有云层的阻隔，银月苏伦得以将她的光辉尽情地挥洒在这座云中城楼的顶部，如水银泻地般遍布全地，前来赴宴的客人站在楼顶，如同皆尽披了件银纱一般。

    随着宴会事项的准备完成，楼顶呼啸的狂风和气流也平静止息，会场也布置了十余盏魔法灯，绮丽的月色下，自有许多静谧典雅。

    当然不是直接就甩开腮帮子猛吃，这些个正式宴会开场必有领导发言的规则似乎是跨位面通用，这不，口胡大佬就噔噔噔站到了临时搭建的一个小台子上开始了一番慷慨致辞。

    你方唱罢我方唱，索口胡下去之后，却是来访的月精灵代表上了台，只是她站在台上还没人云巨人坐着的膝盖高，也是有些尴尬。

    最后登场的自然是大佬中的大佬——苍穹之怒阁下。

    老头子也是个妙人，半句废话没有，就两字：“开吃！”

    觥筹交错，宾主尽欢，抛开饮食不谈，混在一群八米高的巨人中间吃饭，那着实是个奇妙的体验。

    张元只觉得自个就像是误入巨人家的杰克，又像是偷偷摸摸潜入主人家大餐宴席的老鼠杰瑞，看着巨人们面前能拿来当自己澡盆和床铺的餐具，再看看自己的，有种在吃对方残渣的感觉。

    加拉斯同着迦南一行人坐在一块，是以前来致敬的巨人和精灵也是络绎不绝，每次巨人一来，这灯光月光全都给遮挡的严严实实，一群人还得摸黑吃饭。。。

    这次来的是一位月精灵女性，相貌虽不显老，眉宇间却自有一种岁月沉淀的成熟韵味，看着与糟老头相识，两人交谈了不多时，竟是朝着张元款款走来，先施一礼。

    “奎玛拉·月落向你致敬，查内姆阁下，你的英勇行为不仅是挽救了一位失丧自我的林间战士，更是斩断了来自深渊的阴谋恶意，或许诚如苍穹之怒阁下所言，让泰琳达跟着你完成自我救赎远比粗暴的流放刑罚来的更有意义。”

    回礼之后与对方客气了句的法师也瞧了出来，对方的客气和礼貌的确是滴水不漏，实则并没有什么与自己攀谈结交之意，先前所说的也无非是看在糟老头面子上说的漂亮话罢了。

    要不是有个传奇给自己捧场帮衬，凭着所谓的功劳就想让对方做出让步？

    痴人说梦！

    不过他也不以为意，人活一生，不是为了非要讨谁的喜欢，也不是太阳，能让世界都围着自己转。

    就在众人都有些酒饱饭足，桌面杯盘狼藉之时，又是一位巨人前来造访，是那个大光头巨人巴伯顿，直直朝着张元走了过来。

    “我们又见面了，查内姆。”巨人席地而坐，低着头看向张元。

    法师也是欣喜不已，之前刚谈到气之道就被打断，这下可得好好聊聊。

    一个真挚赤诚，有遇见同路人的知己之喜，一个有心结交，为要得那修行之法，是以这两人聊得很是投机，巴伯顿也无有敝帚自珍之意，慷慨应允。

    “你想跟我学习气道的修行？好啊，不过这个不是一两天的功夫，你得留在这儿跟着我一段时日。”

    这就有些无奈了，确如对方所言，气之道也不能急于一时，可眼下任务在身，哪能抽出恁多时间分身他顾？

    一时间有些踌躇不定，谢过巴伯顿之后，独自琢磨了一会儿便去找了加拉斯商量。

    随着宴会的散去，来访的客人们也被云巨人安排住进了客房，明日还有一场观礼仪式，是以众人也未就此离开。

    观什么礼？

    当然是我们的格兰多先生的升天大礼了！

    云巨人和远景森林里被祸害的精灵们可没打算这么容易放过对方，简单的灭杀一只下层位面生物的投影，虽然也能对其本体造成损害，但未必就能伤到根本，何况对方还不只是普通的高阶恶魔。

    一个惊喜在等着我们这位明日的主角。

    是夜，迦南一行人都被安排到了一个房间，甚至是同一张床上。

    没办法，云巨人们的床铺那面积看着跟一间三室两厅的套房也没什么差别，总不能一个人就睡一张这么大的床，那不是双人床上搁一只耗子的感觉么？

    张元就是那只幸运的耗子！

    作为大功臣的张大队长自然不可能像队员们那样挤大通铺，虽然其实很宽敞，总之他有了一张独属于自己的床铺。

    这床比之前者就小了许多，但是做工精致，与众不同，比如说，别的床只有一张平板，这床却有一圈栅栏把床沿围住，顶上还有罩子；

    别的床简单朴素，除了床垫床单，还用看着像是用手帕改造的被褥外别无他物，而自己这床却在罩顶上垂落挂着许多精巧的饰品。

    比如：布偶~        

