    这本偷衣功的诡武，在一众的拳法脚法等诡武中显得如此独特。

    不过可惜的是，对它感兴趣的人并不多。

    因为[偷衣功]并非直接增加战力的拳脚类诡武，而且修炼的条件要求颇高，劝退不少人。

    叶明则暗暗将这本功法暂定为目标，没有着急出手。

    猪头面具人的要求，是拳脚类的诡武，二象即可。

    自己手中的[鹰心爪]，应该算是符合要求的。

    与一开始的盛况不同。

    除了最开始的一号桌，五号桌，七号桌，以及十号桌外，一直到叶明这为止，其他人给出的诡武，大多都是单象诡武，二象诡武对他们而言似乎是一种可遇不可求的存在。

    根据萝书白所说，这种情况，才是大部分半煞境武者的境遇。

    如叶明这般手握好几种诡材等着换诡武的，才是少见的。

    也就是说，这一桌有资格能拿出自己想要的东西，应该就在那几个人之间。

    微微起身，叶明缓缓开口。

    “求一本四象或五象诡武……”

    叶明话刚说到这，现场几人顿时一片哗然。

    就连身后的萝书白都面露错愕之色，显然是没想到叶明一开口就胃口这么大！

    “嘿！还真敢求啊！现在的新面孔都这般不知天高地厚的吗？”

    “五象诡异，你还真开得了这口呢，我连三象诡武都不敢想，你却狮子大开口要五象诡武！哪来的底气！”

    “啧啧啧，来了个捣乱的是吧，浪费一个交换名额！”

    有人忍不住阴阳怪气了起来。

    叶明能忍？他刚捡的三象诡武！

    啪的一下，很快啊。

    叶明直接将三象诡武[鹰心爪]拍在桌上，设置成所有人可见模式。

    众人一看，顿时目录惊奇。

    别看之前二象诡武，三象诡武需求频出。

    但真正能拿出三象诡武的，在场也就两三人而已。

    众人不由对叶明感到了好奇。

    但却仍有不识货的人，忽然出声。

    “区区‘三象诡武’罢了……”

    那是十三桌带鬼脸面具的男人，不过他话未还说完，就见叶明又啪的一下拍出材料[黑岩石沙]。

    “竟还有地时配套的一份材料？！”

    众人眼神更亮，眼神中带有惊奇和惊喜，心中已经有所意动。

    “……”

    之前说话的鬼脸男，此刻已经沉默。

    他不是傻子。

    诡武自带配对的材料，这放在哪里，都是相当有诱惑力的存在。

    不过之前都那般开口了，此刻沉默就好似服软，虽没人关注过他，可鬼脸男却感觉脸上燥热，下意识地硬着头皮道。

    “也，也就是这么一份材料而已，不算值钱！”

    这话一出口，不仅旁边鬼脸男两桌的人皱了皱眉，连在场其他人看向此人的眼神，都有种看白痴的感觉。

    不过这一切，并没有影响叶明的节奏。

    他接着排出了[猫墨脚趾]、[乌狼粪便]这两份重磅材料。

    这几份材料一出，配合桌上的诡武，众人的眼神明显变了。

    炙热！贪婪！渴望！

    三象诡武！全套的地时配置！

    哪怕只是劣等的材料，可只要补上一些辅料，就能提升地时品质，而当一个三象诡武的一象条件满足时，只需完成另外两象条件，就能修炼成功！

    从三象需求，变成二象需求，修炼成功后还是三象诡武的效果！

    这份诱惑力，不可谓不大！

    不少人呼吸变得粗重，那一号位的青年，更是两眼发光。

    他有师门传承，若晋级时，选择火系相关的诡武，后续修炼便可借师门地利，快速提升实力。

    可一门已经备好一部分条件的三象诡武，对他而言也充满了诱惑力。

    毕竟一个是从头开始积累材料，一个是只差临门两脚。

    修炼之前换来的火系诡武，说不定一年半载都没机会启动仪式。

    但若是换来眼前那套三象诡武，可能三两个月就有机会起仪成功，踏入那非凡的第一步——煞身境！

    就算退一步来说，自己暂时不修炼这门三象诡武，只是捏在手里，也完全是可以的。

    煞身境确实只可修一门诡武，但等进修到下一境界时，便可再修炼一门诡武。

    一门三象诡武，对大部分武者而言，已经是很高的配置了，完全可以留作下个境界的诡武备选。

    哪怕现在用不到，先屯着也是有备无患的。

    只是……

    四象诡武，五象诡武，这种都是可遇不可求的高品质诡武，他哪有这种东西。

    迟疑了下，他缓缓说道。

    “十七号，我想以其他材料，与你交换这本诡武和诡材……先别急着拒绝，你可先过目下我能提供的诡材。”

    保颜竹、玉泉水、天阴云、小梦果。

    这是一号男能提供的价值最高的四份诡材。

    一号男注意到，第一份和第二份诡材，在那少年一眼扫过，到第三分诡材时，明显停顿了下，而后才看向第四份诡材。

    等那少年收回目光，遗憾地朝他微微摇头时，一号男不由心中叹了口气。

    诡武，可遇不可求，机缘没到，也只能错过。

    调整心态，他已经要收回放在桌上的诡材，却见那少年忽然排出一颗黑粒。

    黑粒很小，若非他桌前亮起文字显示，恐怕他都以为是自己看花了。

    【黑骨粒：蕴含天阳余韵，奇骨蕴藏。】

    天阳余韵？！

    一号男瞳孔猛地收缩，感觉心脏都差点停顿了下。

    旁人或许不知此物的价值，但作为有火系诡武师门的他，却是非常清楚此物的不凡！

    对其他而言，此物可能只是炼丹或仪式材料之用，但对自己而言，却是修炼上的大补之物！

    他的呼吸变得粗重，眼神的变得炙热。

    “十七号，此物我要了，你要换什么？”

    他不是傻子，自然懂叶明的意思。

    果然，随着叶明点了下[天阴云]，他略一沉吟，比了三根手指。

    “此云价值不凡，至少三颗才换。”

    叶明没说话，只是默默再填上两颗[黑骨粒]。

    一号男心头一喜，默默同意的了交换。

    经过双方确认，两人桌前的东西同时互换了位置。

