    第47章一定让他付出代价

    原主年纪小，身子单薄，身上又是穿着补丁摞补丁的衣服，是个柔弱的女孩子，在博取同情方面有天然的优势，她的哭诉的确打动了主治医生。

    主治医生非常同情面前身体单薄的小姑娘。

    他也是有三个孩子的父亲，怎能不心软呢。

    “孩子，医院有规章制度，我们做医生的是不能轻易违背的，这样吧，你弟弟可以留院继续观察两天，但你明天要找你父亲来跟我谈谈，毕竟他才是你们的监护人。”

    医院不是慈善机构，每天迎来送往，碰见过太多可怜人，医生行医救人，却也不是神，普渡不了世间所有的苦难人。

    “好的，我一定努力找我爹好好沟通沟通，让他明天来找您……”叶璃眼睛里含着泪水，可怜又无助，看得中年医生心里轻轻一叹。

    “难为你了孩子，你是个好样的，照顾好弟弟的同时，也别忘了要好好照顾自己。”医生充满慈爱地说道。

    叶璃在离开办公室前连连向医生鞠躬道谢。

    懂礼貌的孩子总是招人喜欢的。

    一天时间！

    叶璃转身离开了办公室，一秒钟收起了脸上的楚楚可怜，满脑子都在想着下一步该怎么走。

    叶长贵那犊子可真是把她恶心坏了。

    虎毒还不食子，怎么有人恶成像叶长贵这般？

    简直是赶尽杀绝，比她现世里冷漠的亲爸还让她讨厌！

    果然林子大了什么鸟都有。

    不过目前叶长贵是指望不上了，叶璃考虑着怎么在不露财的情况下交住院费。

    思考了片刻，有了！

    她可以通过跟大队部反应情况，借钱让叶长贵还，这不失为一个不错的计策。

    一来又可以让生产大队里的人清楚叶长贵低下的人品，二来还能继续让叶长贵破财！

    一举两得！

    离开医院前，叶璃让叶小弟留下来照顾他二哥，叶小弟很是犹豫。

    他现在一离开大姐就没安全感，他害怕大姐一走，后娘和继姐又会来找他麻烦，更害怕大姐撇下他们就再也不回来了，他害怕！

    他眼泪汪汪地抱着叶璃的手不肯撒手。

    叶二弟说：“让小弟跟你回去吧，我一个人可以！”

    叶璃想了想，就去水房接了热水回来，又拿了一些大白兔奶糖送给护士站的护士小姐姐，拜托小姐姐帮忙照看照看。

    值班护士的人挺好的，爽快就答应了。

    叶璃临走前偷偷给了二弟五毛钱买吃的，嘱咐说：“要是鲁翠娥找你麻烦，你就喊人，这里毕竟是医院，他们不敢乱来的。”

    旁边还有其他住院的病人，应该出不了什么事。

    叶二弟攥紧手里的钱点头。

    交代完，叶璃这才放心带着叶小弟回生产队。

    她一定要让叶长贵为今天所做的事付出代价！

    回生产队前，她在路边看见有了在卖鸡蛋。

    叶璃灵机一动，去买了二十个鸡蛋，十个鸡蛋五毛五分，买二十个，就是一块一。

    “大婶，你这些帕子卖吗？”

    叶璃瞅着这卖鸡蛋的大娘另外一个篮框子里放着好些绣花的帕子，不由好奇地问道。

    “卖啊，小姑娘，我这些帕子都是我们生产队的妇女自己绣的，托我拿出来卖，你要是觉得好看，我便宜一点卖你，你看成不？”大娘乐呵呵地说道。

    叶璃捧着手里的一条荷花图案的帕子，若有所思问道：“一条多少钱？”

    ?  ?求票~~

    ?      PS:看今天的推荐票数，看看晚上要不要更新哈~

    ?  

    ????    

    (本章完)

