    第54章 千仞雪心动了【3】

    “轰...”

    终于，空间崩碎，戴威的防御被破了。

    可是，在空间出现裂缝的时候，戴威身上的第三魂环就亮了起来了，所以早有准备的他。在空间崩碎的一瞬间，发动了魂技：“第三魂技-空间崩碎！”

    迎着马豪的攻击就是一拳！

    “咔咔...”

    空间再一次出现了裂缝，不过这一次却是戴威打出来的，并且裂缝是以戴威的拳头为中，向四周扩散。

    最后形成了一个足有桌面大小的裂缝空间。

    至此，此魂技才真正发挥到了极致！马豪的攻击在这一拳之下，直接崩碎。根本没有半点抵抗之力！

    “不好...”马豪脸色大变。

    可惜已经晚了，戴威的拳头去势不减，速度极快。根本就没有给他半点躲避与防御的机会。

    他只能看着，戴威的拳头在他眼前不断的放大。

    可就在戴威的拳头快要轰在他身上的时候，却是停了下来。

    “刷...”

    可哪怕是停了下来，这一击依旧伤到了他，其身上的衣服却是如刀割一般，出现了一个个裂缝。当然，破的不仅仅是衣服。还有衣服之内的身体。

    鲜血一下就流了出来，在几秒内就将他染成了一个血人。

    马豪愣在了那里，他怎么也没有想到自己会败，而且是败的如此的彻底。要不是最后时候，对方收了手，只怕他已经交待在这一拳之下了。

    “呼..”

    马豪深吸一口气，平复了一下，之后对戴威感谢道：“多谢..”

    戴威却是淡淡的挥了挥手，表示没有什么。

    这里是学院，他怎么可能下死手。除非不想在这里混了....

    “什么？”

    一边的刘奇不由惊呼了起来。绛珠也是，小嘴微张，眼神之中满是不可思议。

    之前空间崩碎，她能明白。

    毕竟，算不得真正的空间，而是戴威制造出来的防御。否则，你就是给马豪一百年的时间，一千年的时间，他也不可能打崩空间。

    可是，现在这是个什么情况？

    “这...”

    远处的柳二龙也是被惊到了，以她的经验已经断定戴威第三个魂技，绝对是一个强力攻击类魂技。

    可是这威力有点大的过分了啊！

    千仞雪双眼之中闪动着异芒，心中暗道：“强，太强了！绝对能将她的天使武魂传承下去...他绝对是最合适的人选!”

    当一个男人，将颜值与身材，天赋与能力集于一身的时候，对于女人的吸引力，就会变的无比的强烈。

    此时此刻千仞雪看戴威的眼神有一些不一样了。

    从最开始的审视，到现在的欣赏。还有一点点的认同！

    不仅仅是她，绛珠现在双眼之中已经开始冒星星了，有一点开始向花痴这个方向转变了。

    你就明白，一个优秀的男人，特别是一个大陆最出色最优秀的男人，吸引力到底有多大。

    “啊这...”

    马豪这时却是有一些懵逼的看着绛珠，很想说学妹，你没看到我在流血吗？

    虽然，之前张田那混蛋胡说八道。可你也不用这么记仇吧！

    好歹往我身上扔一个治疗啊！

    此时此刻，他明白了一个人生至理，得罪谁也不要得罪治疗魂师。否则，他会眼睁的看着你流血而死！

    当然，这只是他心中的吐槽。

    毕竟傻子也能看出来，这小妮子是发春了....

    “咳咳...”

    就是一边的戴威，也有一些看不下去了，咳嗽了两声提醒道：“那个啥....绛珠学姐，你是不是给这家伙治疗一下，否则没死在我手里。也要流血而亡了！”

    “啊？！”

    绛珠这才反应过来，脸刷的一下红到了脖子。

    完了，刚刚花痴的样子，一定是被他全看到了，丢脸死了....可是，这家伙刚刚真的好帅啊！

    有点心动了，怎么办？

    要不假戏真做了？

    看绛珠还没有给他治疗，还在那里看着戴威一脸羞涩的样子。马豪佛了，摆了摆手，一脸无奈与无语的对戴威道：“没事没事，我还能坚持一会...”

    “噗嗤..”

    马豪突然皮这一下，到是把戴威给逗乐了。

    可是绛珠却是羞到无地自容，狠狠瞪了一眼马豪。

    然后，手一抬，治疗权杖出现在了她的手中，紧跟着是两个黄色的魂环，从她的身上升了起来。

    其中第一个魂环亮了起来：“第一魂技：治愈光环！”

    他手中治疗权杖一挥，一道光环出现在了马豪的身上。

    只见他身上的血瞬间就止住了，之后就是伤口迅速愈合，很快就恢复如初。连一块疤都没有留下...

    虽然她的武魂治疗效果一般，可是对于一般的皮外伤，那治疗起来也是妥妥的。

    之后看到戴威看着她的眼神，她是不敢再在这里待着了，一转身跑了。

    戴威：“....”

    他是无奈了，只能追...毕竟，他还不知道，现在他要住哪里呢！

    “戴威等一下！”

    可就在戴威才追出去几步，就被人喊停。

    “嗯？”

    戴威有一些诧异，因为听声音好像是柳二龙啊！

    回头一看，眼神更诧异了，因为走过来的不单单是柳二龙，还有一个他意料之外的人。

    雪清河！

    也就是千仞雪！

    这时系统，显然也发现了这位。立马有了动静！

    “叮，系统检测到原著世界级女神千仞雪。”

    “叮，成功签到原著世界级女神千仞雪。，获得三次随机抽奖。积分十万！”

    卧槽...

    千仞雪竟然是世界级女神？

    还一下就三次抽奖牛逼了，更牛逼的是十万积分...这都可以兑一块十万年的魂骨了。

    或者是十万年的魂环。

    这一次可真是赚大发了，所以此时看着千仞雪的眼神，都有一些亮的吓人。

    柳二龙：“.....”

    这时的她，心中有一些嘀咕：“这家伙不会是男女通吃吧？！！！”

    不由转头看了一眼千仞雪，暗道：“长的是挺英俊的...也讨人喜欢。”

    千仞雪心中却是一颤，因为这个眼神过于....仿佛能看穿她的一切。

    可是下一秒，戴威的眼神又恢复如常了，仿佛刚刚是看错了一般。

    很快两人来到了戴威的面前，千仞雪温和的一笑：“你好，我是雪清河，我们能单独聊聊吗？”

    (本章完)

