    怎么会来这种低级的聚会？

    听到杜文德的话，整个宴会厅，陷入了一片死寂之中。

    众人尴尬无比，尤其是这场聚会的发起人林总，以及千亿富豪曲云天，更是脸色变的难看。

    尽管心中生气，但他们什么都不敢反驳。

    如果是别人这么说，他们一定会大怒，群起而攻。

    这里随便一个人，哪个身价没有几十亿，普遍的更是几百亿，在魔都，都是那种身份极高的人。

    可是现在，这么说的是总资产三千亿，杜氏地产集团的老总，他们怎么反驳呢？

    “原来是杜总啊。”

    听到有人喊自己，楚尘诧异的看去，原来是杜文德。

    “我是盛唐拍卖行的老板，有人邀请，我没事，就来了。”

    楚尘解释。

    “哦，原来楚总还是盛唐拍卖行的老板，果然是年少有为啊。”

    杜文德带着一丝讨好的语气说道。

    嗯？！

    听到杜文德的话，整个宴会厅，所有人都傻眼了。

    他们没有听错吧，这是杜文德，这位超级富豪说的话吗？

    堂堂杜氏地产集团的董事长，魔都房地产行业的大亨，居然在讨好一个年轻人。

    而且还是什么盛唐拍卖行的老板。

    虽然他们不确定盛唐拍卖行究竟价值多少，但肯定不会超过一百亿。

    可是现在，杜文德却在讨好这位盛唐拍卖行的老板，只能说明一点。

    那就是，这个年轻人的身份，绝对不那么简单，他一定是一位低调的大人物，或是来自燕京什么的豪门大少。

    “这......”

    宴会的发起人林总，尴尬的站在那里。

    他的确邀请盛唐拍卖行的老板，之前他和盛唐拍卖行有一些合作。

    今天的客人有些多，于是林总就把楚尘这位盛唐拍卖行的老板抛到了一边，并没有招待楚尘。

    他认为，楚尘的身份，在所有宾客中垫底，不值得他这么做。

    可是现在，居然连杜文德都要讨好楚尘。

    这......

    一时间，林总十分后悔。

    另一边，看着楚尘，宋嘉石目瞪口呆。

    让杜文德如此讨好，楚尘的身份，绝对不是盛唐拍卖行的老板这么简单呀。

    自己居然还在挑衅他，在他面前装逼，炫耀自己认识大人物。

    这不是关公面前耍大刀呢？

    想着，宋嘉石脸上冷汗不停的冒出来，眼前更是发黑。

    而曲云天这位傲慢的千亿富豪，更是瑟瑟发抖，双腿打颤，如果不是扶着座椅，恐怕他已经被吓瘫在地了。

    刚才，他还不屑的讽刺楚尘是“阿猫阿狗”。

    可现在，却诧异的发现，这个他瞧不上的阿猫阿狗，居然是让他仰望的大人物。

    曲云天被吓懵了。

    至于刚才楚尘旁边，吹捧宋嘉石的那几个顾客，同样傻了。

    原来，楚尘才是最低调的大人物呀。

    “楚总，对不起，刚才是我有眼无珠。”

    此刻，也顾不上什么面子了，曲云天连忙过来，鞠躬向楚尘道歉。

    啪！

    啪！

    啪！

    鞠完躬后，曲云天狠狠抽着自己的耳光，向楚尘请罪。

    看到曲云天都这样了，宋嘉石不敢站在一旁，也过来向楚尘道歉，抽着巴掌。

    吃的差不多了，楚尘起身，和杜文德一起离开。

    原地，只留下了一脸恭敬的众人。

    ……

    回到汤臣一品，吃多了的楚尘出来，在外滩散步。

    夜晚的外滩灯光璀璨，景色迷人，有着不少游客，也有着一些住在附近和楚尘一样，在外滩散步的人。

    走了一会儿，楚尘找了一个景色不错的地方，停下来休息一下。

    “咦？”

    旁边，一个穿着华丽，四十多岁的富婆看到了楚尘的侧脸，立马停下了。

    好帅啊！

    单单只是侧脸，富婆立马就心动了。

    这颜值，这气质，无与伦比。

    比自己旁边的小白脸帅多了。

    “你走吧，以后再也不要让我见到你。”

    富婆有了新的目标，立马把旁边的小白脸无情的抛弃。

    “啊？”

    “丽姐，不要啊。”

    有着大大的黑眼圈，双腿发软，腰疼的厉害的小白脸连忙撒娇起来。

    “滚。”

    已经腻了，富婆厉声呵斥小白脸。

    被富婆吓了一跳，小白脸一脸的无辜，转身离开。

    他可知道这位富婆身份的恐怖，想要整他，说不定明天他就会消失的无影无踪。

    但他又不甘心，想要看一看为什么丽姐抛弃自己，于是只能走到远去，悄悄的看着。

    抛弃了自己的小白脸，富婆丽姐来到楚尘旁边。

    “弟弟，一个人？”

    丽姐笑着说道，仿佛楚尘已经是她的人了。

    虽然因为惊人的颜值和气质，被美女搭讪习惯了，但楚尘还是第一次听到喊“弟弟的”。

    楚尘扭头看去，正巧看到了仿佛坦克车一般丽姐。

    楚尘没有说话，丽姐再次开口：

    “弟弟，你应该不想努力了吧？”

    “我缺一个生活助理。”

    富婆一边摸着自己的几百万的首饰，向楚尘炫耀惊人财力，一边说道。

    “不好意思。”

    楚尘连忙摇头拒绝，这样的坦克车，惹不起呀。

    “我是一个靠自己双手，靠自己的努力奋斗的人，不需要。”

    楚尘一本正经的回答。

    （靠自己努力？系统给了楚尘一个大大的白眼）

    （呵呵，男人）

    说罢，楚尘就准备离开，看到这里，富婆连忙开口：

    “我一个月可以给你五万，满一年，给你一辆百万的保时捷如何？”

    楚尘依旧摇头。

    这时，富婆突然想起来了，于是从包包里拿出了名片，强行塞给楚尘。

    之后，富婆就得意的看着楚尘。

    似乎在说，知道了我的身份，你颗不会拒绝了吧。