    十分感谢“二次元之心”的打赏！

    求收藏！求推荐！

    ================还是正文啦================

    2024年3月。

    在艾恩葛朗特第48层，有一个叫做灵达斯的小城。

    整个小城伴水而建，风光秀丽。小城中有着无数的小河蜿蜒流过，如果房屋的风格不是西式而是东方式的话，这里甚至能够称作是sao中的江南水乡了。

    因为小城中水道发达，使得这里的很多建筑都是水车小屋。不但样式好看，屋外的水车更是能够给屋内的一些机械工具提供足够的动力。

    在奋斗了超过一年后，莉兹贝特终于凑够了足够的金币，可以在这里买下一座属于自己的水车小屋，开设一间她梦寐以求的武器店了！

    作为莉兹贝特为数不多的朋友之一，亚丝娜当然要来给她庆祝一番。

    怀中抱着结衣，站在亚丝娜身边的八云墨看着掩映在绿树之下的水车小屋，小屋大门旁边挂着一张圆形的青铜门牌，上面蚀刻着一个戴着头盔的骑士形象，骑士旁边还有这一排英文，上面写着“lisbeth’smithshop”。

    “就是这里啦！”

    亚丝娜指着这间水车小屋，语气兴奋，脸上却有着一丝如释重负的表情。

    也难怪，今天和八云墨还有结衣出门，八云墨并没有披着斗篷掩盖自己，因此在来的路上那些玩家们除了认出亚丝娜外，还纷纷惊讶地看着八云墨。

    意识到了他身份的玩家们看着抱着结衣的八云墨和走在一边的亚丝娜，脸上的表情要多精彩有多精彩。

    这种小夫妻带着女儿出门的景象让亚丝娜被那些玩家们的眼神看得既羞又喜，一路上始终红着脸颊，甚至让结衣发出了“妈妈是不是生病了”的疑问。

    走上石阶，亚丝娜推开了莉兹贝特武器店的木门。

    随着木门被推开，屋内响起了一阵“叮叮当当”的铃铛声。

    抱着结衣的八云墨跟着亚丝娜进入了武器店，门后是一间负责接待客人的房间，房间四周摆放着一排展示柜，里面展示着各式各样的武器。

    墙壁上也挂满了刀枪剑戟，斧钺钩叉，这些武器在八云墨看来虽然只能算作一般，但却也能够满足大部分玩家的需求了。

    正在武器店地下室中锻造着长剑的莉兹贝特听到了上面传来的声音，顿时知道有人过来了。收起双手上套着的手套后，莉兹贝特走出了地下室，推开房门进入了接待客人的房间。

    “欢迎光临莉兹贝特武器店，请问……呃？亚丝娜？”看到亚丝娜，莉兹贝特欢呼一声扑了上去，抱着亚丝娜高兴地说道：“你来啦！”

    八云墨站在一旁打量着莉兹贝特，少女有着一头好看的樱色短发，穿着一身胸部是白色其余部分是红色的维多利亚风格连衣短裙，领口系着一条点缀着黄色线条的深红色蝴蝶结，腰间围着一条白色的围裙。

    虽然少女的脸上有着一些雀斑，但却反而让人觉得极为可爱亲切。

    “知道你今天新店开张，所以来给你庆祝啦！”亚丝娜也抱着莉兹贝特，眯着眼睛笑了起来。

    两个人的感情很好嘛……

    看着互相抱着的亚丝娜和莉兹贝特，八云墨心中暗道。

    “这两位是……”

    激动过后的莉兹贝特终于发现了站在一旁的八云墨和他怀中的结衣，先是露出了惊艳的表情，随即神色变得古怪起来，看了看八云墨和结衣，又看了看亚丝娜，莉兹贝特突然叫道：“原来亚丝娜你和‘白狐公子’八云墨结婚的消息是真的啊！连孩子都有啦！”

    “莉兹你在胡说八道些什么呀！”亚丝娜羞得冲着莉兹贝特大喊了一句。

    随着亚丝娜在每日攻略结束后总是往八云居跑，渐渐的玩家中间也有了一些关于他们二人的流言。

    虽然因为亚丝娜和八云墨二人在玩家中声望都非常高的缘故，流言并没有什么恶意中伤的地方，但对于他们之间的关系倒是有了各种各样千奇百怪的猜测。

    其中被绝大多数玩家认同的便是，八云墨和亚丝娜两个人恋爱了，甚至已经偷偷结婚了！

    深深吸了口气，亚丝娜拉过一旁的八云墨说道：“正式介绍一下，这位是八云墨，这个是结衣。”

    八云墨：“初次见面，请多多关照！”

    结衣也有学有样：“请多多关照！”

    “这位是莉兹贝特。”

    “叫我莉兹就行啦！请多多关照！”莉兹贝特凑到了八云墨身前，距离拉近后，莉兹贝特才惊讶的发现，八云墨的皮肤居然好得让人不敢置信。

    光滑如玉，完美无瑕。

    “唰”的一身，莉兹贝特突然闪到了亚丝娜身边，拉过亚丝娜一阵挤眉弄眼，嘀嘀咕咕地说道：“我说，看来亚丝娜你已经找到生命中最重要的人啦！那个结衣是你们的女儿吗？sao中结婚后还能生孩子？难不成是智能ai？”

    亚丝娜大囧，费了半天劲才解释清楚结衣的来历。

    看着活泼的莉兹贝特和尴尬的亚丝娜，八云墨和结衣对视一眼，纷纷笑了起来。

    “结衣，叫阿姨哦。”

    “莉兹阿姨……”

    很神奇的，这段时间来结衣说话不再如同最开始那般困难，叫人也能顺利地叫出来。

    虽然对于为什么一开始结衣就能顺利叫自己爸爸叫亚丝娜妈妈这件事八云墨始终理解不能就是了。

    听到结衣叫自己阿姨，莉兹贝特如同之前的亚丝娜一样表情精彩，纠结万分后还是认下了这个称呼。

    既然亚丝娜和八云墨带着结衣来庆祝自己开张大吉，莉兹贝特便打算今天暂时不营业了，正准备去屋外挂上“暂停营业”的牌子时，八云墨突然说道：“既然是庆祝，不如多叫些人来如何？”

    “多叫些人？”亚丝娜和莉兹贝特都转过头看着八云墨。

    “是啊，多叫些人，这样也能好好宣传一下莉兹的武器店是不是？”

    莉兹贝特眼睛顿时亮了起来。

    说实话，她和亚丝娜的朋友数量虽然比孤僻的桐人多一些，但也好不到哪里去。

    当下，八云墨便给启太的月夜黑猫团还有桐人都发了邀请邮件，甚至连鼠姐阿尔戈也没有漏下。