    一阵感慨之后，莫川摇了摇头，接受了现实，有仙果岛从中作梗，第二座甲等宫殿中的其他机缘，是真的没法拿到了。

    不过，莫川估计就算仙果岛不阻止他，让他把所有机缘全部拿完了，他也有很大可能寻不到所需的修补元神之物。

    元神何等重要，乃是一个修士的生命根本，肉身炸开，尚且有救，只要留下元神，便可找一副躯体，夺舍重生。

    而元神受伤，乃至于重伤，那可就真的麻烦了，一旦元神寂灭，便是真正的死亡。

    修补元神的天材地宝，不是那么好找的！

    他之前带着徐思雅等人，搜遍了整个核心区域的宫殿群，这么多人，居然没有一人所得的机缘，和治疗元神有关，由此便可见一斑！

    那么，第二座甲等宫殿中剩下的那些机缘中，就一定会有修补元神之物？

    大概率也没有！

    这么一想，莫川心里又好受了很多。

    错过了第二座甲等宫殿，那便错过了吧！

    “总之，仙果岛是指望不了了，救治凰曦姑娘元神的天材地宝，得另寻其他地方了。”

    莫川心中暗暗道。

    随即，他又看向一旁的徐思雅，问道：“仙果岛大概还有多久消失，它何时会把我们驱逐出去？”

    徐思雅抬头看着岛上的天穹，美眸落在那些不断翻滚的神秘雾气之上，小声道：

    “根据仙果岛的那些传闻，一旦岛上的雾气开始翻滚，那么少则一个小时，多则三四个小时，仙果岛便会从世人眼中消失，届时我们也会被赶离出岛。”

    “至少还剩一个小时吗……”莫川眼睛一眯，心中有了定数。

    “嗯？！”突然，就在这时，他眉头微微皱起，也看向了天穹中笼罩着整个岛屿的神秘雾气。

    莫川双目闪烁异芒，仿佛能够透过这些翻滚的雾气，看清雾气之外、岛外上空的真实情况。

    ……

    仙果岛上空。

    剑启等一众玄仙护卫，看着笼罩着整个仙果岛的神秘雾气，此刻正在翻滚涌动，不由一阵惊疑不定。

    “这是何故？这些雾气，为何突然翻滚了起来？难道仙果岛上，发现了异变？”有玄仙护卫惊诧道。

    “这是仙果岛即将消失、遁去的征兆！”剑启反应很快，一下子便联想到了仙果岛相关方面的传闻。

    经过这么一提醒，其余那些玄仙护卫，马上也醒悟了过来，眼中露出了恍然之色。

    “有些不妙啊……”有玄仙护卫微微叹气，颇为担忧道：“仙果岛即将遁去，岂不是意味着莫川马上就要出来了？”

    闻言，剑启等人都是一愣，意识到了问题的关键所在。

    莫川的战力有多么恐怖，他们之前可是都见识到了，连掌握了大五行术的何白海，都死在了莫川的手上。

    他们这些玄仙护卫，根本不是何白海的对手，那么，也就更加不是莫川的对手。

    若是莫川从仙果岛出来，第一个遭殃的就是他们！

    他们没有任何反抗之力，只能引颈受戮，等待死亡。

    剑启神色阴晴不定，看向众人，缓缓开口道：

    “神秘雾气开始翻腾，仙果岛少则一个小时遁去，多则三四个小时……”

    “若是三四个小时还好，那时候，各位岛主应该已经转乘传送阵，到达了这里，以各位岛主的金仙实力，斩杀莫川肯定不在话下，那么该提心吊胆的人，就不再是我们，而是莫川！”

    “一旦他出了仙果岛，便是直面各位岛主的攻击，唯有陨落这一种可能！”

    听到这里，其他那些玄仙护卫，眼睛纷纷一亮。

    对啊，怎么把这一茬给忘了，他们可是通知了各自的岛主！

    为了给自己门下的弟子报仇，各位岛主，此刻应该已经到了赶来的路上。

    有各位岛主作为后盾，他们何须惧怕莫川？！

    不过这时，剑启又话音一转，给他们泼了一盆冷水，无奈叹道：

    “但是，怕就怕万一只过了一个小时，仙果岛便遁去了，那就糟糕了。”

    “一个小时的时间，各位岛主是绝对来不及赶到的！”

    “那么，到时候陷入危险境地的，反而是我们自己了，我们将直面莫川的杀伐！”

    闻言，其他那些玄仙护卫，立即冷静了下来，面色又隐隐露出了一丝担忧。

    这确实有些不好办啊！

