    所谓的肉酱汁，实际上就是西式料理的一种酱料制作办法。

    为了将肉的滋味更加浓郁的体现，赵扶余将剩下的牛羊肉边角料分开保存，一份是脂肪为主的部分，一份是肉与筋膜更多的部分，准备用一种类似于肉酱汁的办法来制作。

    唯一的区别是，一般的肉酱汁偏向西式的调味办法，偏向于过度的浓郁，而赵扶余要以肉酱汁的味道，提升接下来即将制作的料理的滋味。

    就需要一种抛砖引玉的调味。

    这种调整，便是两者最大的不同之处。

    既然要凸出酒肉的味道，那么赵扶余就要将这两者发挥到极致。

    将肉的味道，纯粹的肉味，淋漓尽致的发挥！

    ...

    虽然是边角料，可不代表这些牛羊猪肉就品质差了。

    实际上赵扶余挑选的都是品质极佳的品种。

    猪肉选的是肥瘦比例恰好的两头乌，羊肉是吃甘草长大的滩羊，牛肉则是产自中州东北的雪龙黑牛。

    这三种食材各有所长，但是凸出的特点也都有交集的地方，就是油脂都是既带有特殊的香味，又没有各自本身品种所携带的腥膻滋味。

    而这一点更是至关重要的。

    要知道肉香味有百分之六十都是靠脂肪来得出的。

    不同的肉要结合，脂肪的味道要能够恰当的融合才是关键。

    赵扶余将这三种肉类的边角料很干脆的切了出来，切除的部分也有很多都是脂肪，此时他就在锅内开始中小火，把这些边角料正在慢慢的熬煮中。

    不用加入什么特别的东西，就一点点的姜片，还有一小碗清水。

    慢慢的将这些带着大量油脂的边角料，全部都熬煮成油渣的模样，金黄色泽的时候，便已经代表了所有的脂肪都融化在一起。

    此时便需要放入不同的食材来增加油脂的香气，祛除里面可能还残留的异味。

    首先下锅的是我们的老朋友，香菜。

    在香菜下锅激荡起‘稀里哗啦’的响动后，才是其他的比如芹菜，胡萝卜等食材的加入。

    可以明显看到，这些都是蔬菜为主，就连葱类这些味道比较重的辅料都没有用上，其实也是为了保持油脂内部属于肉类的味道更加持久浓郁。

    不会被葱香等味道拉走了主轴。

    接下来就是让已经被炸成油渣后就被捞出来的那些边角料，和剩下的一些并不算油脂很丰富的边角料，再次进入锅内。

    在这些蔬菜已经炸得微微金黄了之后，那之前没有用到的六种酒水便要齐齐下锅。

    按照几乎是一比一比一的比例，全部加入油锅当中，并且放入一大匙的生抽，一大匙的酱油，还有几颗冰糖，来进行调味和熬煮。

    这其中最关键的就是火候，当六种酒类全部入锅以后，第一时间就必须维持大火烹煮，将酒精全部烧掉。

    过程起码需要持续三到五分钟。

    要知道哪怕油锅的温度已经很高了，可实际上在加入大量的液体后，锅子的温度也会极速下降。

    尤其是酒水这种酒精比例很高的液体，在带走温度后，酒精如果燃烧不够充分，残余的味道也会留在锅壁内，反而会产生回苦，并且会出现酱汁酒味过浓的问题。

    这个时候，大火滚煮，甚至是点火助燃锅子内的酒精蒸发就是必要的事情了。

    尤其不能盖上盖子，盖上盖子酒精味道就无处释放，只能存留在锅子内，再次回转进入酱汁当中，形成一种白费功夫的状态。

    必须一直熬煮到酒精味渐渐散去，你已经可以闻到一股肉香以及酱油的香气了，这个时候才能将火候调整成小火的地步。

    这样就只需要等待时间火候到位了，要知道既然是肉酱汁，就务必将要里面的食材都熬煮到软烂的地步，接着才能成为酱汁。

    这个时间花费也是不能丝毫马虎的，即便是利用高压锅这样的机械帮忙，也需要进行熬煮的工作，甚至风味上会有很明显的差距。

    所以哪怕是赵扶余并不介意用一些工具来加速料理过程，在这方面的时间也从未吝啬过。

    能够弥补的味道缺陷自然就无所谓，但是无法弥补的差距，就必然不能有丝毫的偷懒，这是料理人必须执着的地方。

    所以现在一个食材正在入味，另一个东西正在炖煮，赵扶余只需要看顾火候就可以了，竟然就一时间空闲了下来。

    这个时候他反而是颇有余地的询问起了其他食客的点单。

    而早已经熟门熟路的炭治郎和鬼眼狂他们自然也没有客气，这次他们都选择了一些看上去颇为新奇的料理。

    不过考虑到炭治郎还在长身体当中，赵扶余就按照营养搭配帮他稍微筛选了一下料理的搭配，顺便也帮他决定了可以带回去一道什么料理。

    也就在这个时候，赵扶余的目光忍不住的落向了多元世界餐厅的门扉，那里好像还有一个食客未曾到来。

    只不过他之前也好几次没有响应餐厅的邀请就是了。

    ‘看来，木叶的大战还没有结束啊...’

    上次离开的时候，大蛇丸也简单说明了之后可能会参与不及的原因，毕竟是为了维持这里的关系，而不是产生恶感。

    只不过赵扶余也没有想到大蛇丸在木叶的战斗如此的激烈，竟然就连用餐的空隙都没有。

    ‘不过...应该也快了。’

    想到大蛇丸离开时候，言论里对自己老师的不屑和冷笑。

    赵扶余虽然不知道已经改变了思想的大蛇丸会再闹出什么乱子，但可以肯定的是对猿飞日斩来说绝对算是一次重创！

    ...

    “怎么样？”

    “和老夫合作，我帮你成为第四代火影！”

    昏暗的地下基地内，此时还没有进行生物嫁接试验的志村团藏，用自己想得到的最好的条件，拉拢着如今在已经开启的三战当中，在面对云隐村立下了大功，威名再次暴涨的大蛇丸。

    却不料对面的这位‘冷君’过去明明对火影位置也有着自己的野心，可现在却打了个哈欠。

    “火影的位置？”

    “那种东西对我来说，没什么用处。”

    长长的舌头伸出来，大蛇丸的眼瞳寒芒一闪。

    “不过，团藏顾问你...应该很想要吧？！”

    被直接窥破了野心，志村团藏面露错愕间，一抹杀意凝聚，又很快散开。

    因为他意识到了一件事，以大蛇丸的性格，肯定不会说没有意义的事情，反而这样把事情说破，说明两方有合作的空间...

    果不其然，大蛇丸下一秒就露出了一丝兴奋的笑容。

    “要不要...我来帮你，登上火影的宝座？！”

    “团藏顾问。”

