    宝青和宝绿根本下不了手，最多就是轻柔的涂一圈，然后多涂一会儿，争取让更多的药油被吸收进去，这样的话，哪怕没揉开，夏汀也能好受一些。

    老太太这会儿已经转醒了，看着夏汀的膝盖，忍不住的快走几步过来，抱着夏汀的小脑袋，忍不住大哭了起来：“我的听听啊。”

    夏汀知道外祖母心里难受，所以也没多劝，由着她抱着自己的脑袋，哭了好一通放开之后，这才哽咽着出声：“外祖母，你这样，听听心疼。”

    一句话，惹得老太太泪水涟涟，却又努力的强忍着悲痛。

    在夏四爷没回来之前，谁也不知道，丁大爷会是怎么样的情形。

    大家当然是盼着最好的结果，只是被山体滑落的山石埋了……

    最后的结果，多半不会太好了，只是大家还是抱着万分之一的侥幸。

    万一可以呢？

    万一就是命大，活了呢？

    丁家两位夫人这会儿也终于没有恍惚着看不清人了，只是眼泪却是怎么样也止不住。

    虽然说出事儿的是丁大爷，但是丁二夫人想着同样在忙的丁二爷，忧心不止，再者都是丁家人，丁二夫人不可能不难受。

    看着夏汀的膝盖青成一片，老太太抱过哭了之后，丁大夫人也过来抱了抱夏汀，抱的有些用力，抱得夏汀的头有些疼。

    饶是如此，夏汀也没出声，由着对方抱着自己。

    丁大夫人并没有嚎啕出声，只是小声的啜泣着。

    “老夫人，大夫人，二夫人，姑爷回来了！”就在一屋子女眷，眼泪止不住的时候，老太太身边的李嬷嬷脚步匆匆的进来，面上带着喜色。

    一看她这副样子，夏汀就知道，大舅舅多半是没事儿。

    其它人这个时候，只顾着听声音，根本顾不上看李嬷嬷是怎么样的神情。

    老太太起身之后一个趔趄又坐回了榻上，倒是丁大夫人咬着牙起身，哪怕腿软的不像样子，哪怕手也抖的快要握不住帕子，却还是坚挺的站在那里，声音颤抖的问道：“大爷呢？”

    丁二夫人也急急的站了起来，结果因为腿太软，一个不稳也坐了回去，不过目光却是放到了李嬷嬷身上。

    李嬷嬷也是知道，阖府上下都忧心大爷的情况，就算是丁大夫人不问，她也是要飞快的说出来的，如今一问，她更是一口气把知道的情况说了出来：“大爷伤了腿，不过听姑爷说应该没伤到骨头，只是皮外伤比较严重，肿的厉害，孟大人伤了左臂，情况可能比大爷要严重一些，李大夫他们已经跟着姑爷一起回来，这会儿正在前院。”

    一听说只是受伤，人还是活着回来的，丁大夫人一直提着的这一口气彻底的松了下去，然后人往后仰，直接晕了过去。

    老太太也受不住的频频翻白眼，还是身边的婢女及时拿了药过来熏了熏，老太太又悠悠转醒，扶着两个婢女的手，咬着牙给自己提气：“走，去前院。”

    丁大夫人晕着，还没被药瓶子熏醒，不过老太太显然已经顾不上她了，所以带着丁二夫人先出发。

    这会儿夜色已深，前院还有外男，虽然说大禹朝对于男女大防看的并不重，但是到底是深夜，老太太她们倒也没什么。

    但是夏汀她们这些未出阁的姑娘家，到底不太好去前院。

    只是，此时老太太明显已经顾不上这些了，还是李嬷嬷想的比较周全，大家往前院走的时候，她就吩咐人准备了屏风，把空间给隔开了一点。

    一众未出阁的姑娘家，都站在屏风后面，看着听着。

    虽然说隔着屏风其实也看不清什么，但是至少可以听清，也算是听个安心吧。

    看着李嬷嬷的安排，老太太这才发现，自己急匆匆之下，把这些都忽略了。

    实在是生死面前，其它皆是小事儿，哪怕是平时看着有些凶，很看重规矩的老太太，一时之间都顾不上这些了。

    “你有心了。”看着屏风，老太太看了李嬷嬷一眼，哑着声音开口，然后就脚步飞快的走到了另一边。

    夏四爷回来之后，直接把两位大人安排进了客厅，软榻是临时吩咐人抬进来的。

    因为还有一个孟大人，把人抬到别的院里也不太合适，而且还有一众随从，几个低阶官员，大家不同程度的受了伤，大多还都是外男，委实不怎么方便。

    回来的路上，夏四爷就已经想好了，要把人安排在哪里。

    丁大爷和孟大人官阶最高，而且这又是丁大人的府上，所以两个人是最优安排，最优待遇。

    其它低阶官员，有个椅子坐着，有大夫帮忙看着，哪怕是药童，也比较没人管的强。

    原本他们以为自己死定了，当他们抬头，看着山石滑落下来的时候，再想跑明显已经来不及了。

    在天灾面前，人类的力量还是太渺小了，一众人以为自己死定了。

    结果，峰回路转，眼看着滑落的山石要将他们淹埋之时，丁大爷发现了一处不起眼的，地方也并不宽敞的山洞，他们往别处跑已然来不及，但是山洞距离很近，几步就可以过去。

    哪怕需要弯着身子，但是活命和委屈哪个重要？

    谁也不傻，大家反应过来之后，及时冲过去，一众人挤在需要弯着腰才能进去的山洞里。

    因为丁大爷眼睛尖，反应快，大家跑的也及时，所以也只是被滚落下来的山石不同的程度击伤，却并没有直接被活埋。

    如今想想，依然心有余悸，死里逃生之后，大家对于条件已经不挑剔了。

    能活着，就已经很好，很好了！

    看到丁大爷一身狼狈，一脸灰土的冲着自己笑了笑，老太太一直悬着的心终于放了下来。

    哪怕丁大爷此时委实很狼狈，脸上还有一道道的擦伤血痕。

    但是，没有关系，只要人能回来就好！

    “老天保佑，佛祖保佑！”老太太忍不住的念念叨叨，顾不上腿上不舒服，快走几步过去，问了问正在查看伤势的李大夫：“情况怎么样？”

