    去冰沧峰的路上可谓穷山恶岭，尤其是要翻越过方圆五百里内号称“最凶险之地”的临鞍山脉。这条山脉纵横上千里之长，甚至横跨了大半个苍狼国，囊括了不知多少凶狠残忍的妖兽。

    虽说有着大量的妖兽栖息，但也蕴含着各种丰富的灵石资源和天材地宝，别的不说，单说是那些妖兽身上的皮毛妖丹，就是价值不菲的宝贝。越是危险的地方反而越是充满机遇，正因如此，苍狼国的武者们大多都会组成小队闯荡临鞍山脉，以此作为获取修炼资源的一条途径。

    所谓穷文富武，既是走上了武者这条道路，那就注定要烧钱的。修炼之路，不进则退。若是没有足够的修炼资源支撑，随着时间的流逝必定会倒退，到最后更是所剩无几。武者们想要变强，想要活命，就必须要想尽办法获取大量资源。

    林陨也不外如是。

    从他开始修炼到现在，他所消耗的修炼资源早就达到了一个十分恐怖的数量，这是寻常武者绝对无法想象的。

    《魔天玄典》作为一门上古肉身成圣之法，最注重于肉身的修炼，自然也就需要消耗恐怖数量的修炼资源。这一点，从他修炼的第一天开始他就已经意识到了，根据他的估算，他所消耗的修炼资源最起码也是同境界武者的数十倍之上！

    得亏是他有系统这个金手指撑腰，又时不时地杀人越货，大发横财，否则他的修为境界早就停滞不前，哪能像现在这般快速。

    哗。

    云雾迷离，微沉的天色看上去像是一头猛兽在吞噬苍穹。

    在昏暗的光线下，临鞍山脉给人的感觉不免有几分阴森，犹如那无底洞一般，看不出深浅。

    “嘿！这位兄弟，你是要进去吗？”

    林陨正欲迈入临鞍山脉，身后却是忽然响起一个粗犷的声音：“天色已黑，这地方又危险得很，一个人很容易出事的。如果你不嫌弃的话，不如跟我们组成小队，大家一同闯荡。至于得来的战利品，我们可以平分！”

    林陨蓦然回头，发话的那人是一位长满络腮胡的草莽大汉，脸上还有一道狰狞的疤痕，看上去凶神恶煞。可只要仔细观察片刻，便能发现此人眼中满是真诚之色，笑容更是爽朗万分，应该不是什么坏人。

    在那草莽大汉的身旁还有着一男一女，年纪不过是二十五六岁左右，那男的略显消瘦，微凹的颧骨看上去有些刻薄。至于那女子则是一身青色劲装，琼鼻秀目，白皙的皮肤毫无瑕疵，有种干练的味道。

    值得一提的是，这三人的修为都不算很高，全都是仙府境武者。那络腮胡大汉的修为最高，已经是仙府境圆满。其次是那青年，仙府境大成。最弱的就是那名青色劲装女子，只有仙府境小成。

    “组成小队？”

    林陨眉头一挑，他在那鱼龙混杂的酒馆混了两天，也大概听说过来临鞍山脉的人基本都会选择跟人组队，互相有个照应，增加存活的几率。可他没想到，这事儿居然还会落在他的身上。

    不过也难怪，如今的他开启着气息模拟，旁人看上去也不过就只有道台境圆满的修为，低微得很。

    这种修为的人敢在黑夜独自进入临鞍山脉，无异于是在找死。哪怕是逆命境修为的武者，都未必有把握能够从临鞍山脉全身而退。可林陨跟一般的逆命境武者不同，他是拥有着羽化境战力的，而且手段极多，根本就不惧那些妖兽。

    “王虎大哥，人家既然不愿意，咱们又何必热脸贴冷屁股呢？”

    那消瘦青年自认一眼就看出林陨低微的修为，又察觉到后者犹豫的心思，当场便是有些阴阳怪气的挤兑了起来。

    “左夏，大家都是出来混的，你说话就不能客气点吗？”

    被称作“王虎”的络腮胡大汉眉头微皱，旋即看向林陨解释道：“小兄弟，你别在意，他这人说话就那样。老哥也是过来人，都年轻气盛过，我知道你肯定觉得这临鞍山脉凭自己一个人就可以安然无恙了。”

    “但我得劝你一句，这地方比你想象中要危险太多了。白天黑夜无时无刻都可能有强大的妖兽袭击你，出门在外，还是互相有个照应才是最稳妥的。”

    他这一番话说得十分真诚热心，林陨从他的眼神中更是看到了纯粹的善意，心中不禁生出了几分好感。

    “多谢这位大哥提醒。”

    林陨本想拒绝来着，但看对方一片好意，便转而改口道：“既然如此，在下就恭敬不如从命了。”

    也算是恰逢其会，林陨就这么半推半就地暂时加入了这个小队。

    那络腮胡大汉名为王虎，令人咋舌的是他明明长着四十多岁的外表，实际却只有二十九岁。不过他性情豪爽，为人热心，林陨对他还是挺有好感的。反观刚才那个出言挤兑，叫做左夏的年轻人对林陨的态度就不见得那么友好了。

    至于第三人的青色劲装女子，名为苏红霞，听说跟左夏是同一个地方的小家族里出来的。同样是世家子弟，这两人的脾气倒是颇为相似，在确认林陨的修为只有仙府境小成后，她对林陨也是爱理不理的态度。

    那不经意间与林陨拉开的细微距离，更是充分说明了她不屑与林陨交好的意思。

    当然，林陨也没兴趣跟这两人交朋友，他完全是看在王虎的面子上才加入这个小队的。至于左夏和苏红霞这两人对自己是个什么态度，他更是连半点关心的兴趣都没有。倒不如说，看着这二人自视甚高的姿态，他甚至还觉得有些好笑。

    哪怕是那些出自十大阀门世家的顶尖天才，都未必能在他林陨的眼里翻起什么风浪，区区两个小主城里的世家子弟，居然在他面前如此地自傲。

    不得不说，井底之蛙是真的悲哀。

    “林老弟，你也是去冰沧峰参加雪黎族举办的那场天神祭吗？”

    王虎忽然道。

    “只是凑热闹罢了。”

    林陨摇了摇头，轻描淡写道：“有个朋友正好在那里，我就想着去探望他一下。至于那什么天神祭，跟我又怎么可能有什么关系呢？”

    “倒是挺有自知之明的。”

    左夏低笑道。

    旁边的苏红霞也是微微点头，显然是认可了左夏的说法。也对，仅凭林陨表面上如此低微的修为，又怎么可能跟天神祭和雪黎族扯上关系呢？

    “实不相瞒，我们也是听说了天神祭的事情，所以才准备横跨这临鞍山脉，去那冰沧峰一睹天神意志的风采。这可是数百年都难得一见的大事，听说就连国主都会御驾亲征到往，如此盛景，若是错过了岂不可惜？”

    王虎笑道：“不过就凭我们的身份和实力，恐怕到那里最多也就只能在山脚下待着，峰上都是那些大人物待着的。这样也好，省得到时候那些大人物们弄出什么不得了的风波，还殃及池鱼。”

    他倒是知足乐观，对自己的定位也相当准确。

    “可是如果真有机会能够亲自攀上冰沧峰，在近距离瞻仰天神的无上意志，那我王虎这辈子也就值了啊！”

    说着说着，他又忍不住轻叹了一句，似是在惋惜。

    林陨也不搭腔，就这么微笑着倾听。突然间，他的眉头一皱，似是察觉到了什么异样的东西。

    吼！

    下一刻，一声凶戾至极的吼叫蓦然传来，在那苏红霞身侧旁的灌木丛内居然凭空扑出了一道闪电般的影子！

    那狰狞的獠牙，散发着腥臭气息的血盆大口，无一不在彰显着其主人的凶性！

    这居然是一头巨型雪豹！值得一提的是，在其身躯之上，竟是隐隐有着些许猩红色的条纹缠绕，看上去宛如红云般栩栩如生。

    “血云魔豹！”

    王虎脸色剧变，当场大喝道：“大家小心，这是六品巅峰妖兽！千万不要被它口中的寒气喷中，切记切记！”

    话音未落，那血云魔豹便是化作电光瞬息间来到苏红霞面前，张着那冰冷的爪牙。一向在家中养尊处优的苏红霞哪里见过这等场面，当场吓得脸色煞白，手忙脚乱地拿出手中的上品玄器长剑刺了上去！

    铛！

    谁知这一剑就像是砍中钢铁一样，居然当场被弹开来了。那苏红霞早就被吓得魂不守舍，哪里还知道要逃命，只是呆呆地站在原地，眼睁睁看着血云魔豹的血盆大口要将自己一口吞下。

    “太弱了。”

    林陨眉头微皱，实在是有些看不下去了。

    就算这血云魔豹的实力不容小觑，以苏红霞仙府境小成的修为，也不至于会如此地不堪。

    这完全是因为苏红霞的战斗经验太少，临场应变的能力更是差得惨不忍睹，甚至连武器掉了都不知道捡起来，活该蠢死。

    再看那同为世家子弟的左夏，也是脸色微白，虽然手里紧紧握着武器，但那额头上隐隐渗出的冷汗已经说明他此时的心理状态不见得比苏红霞好得到哪里去。

    “跟着这么弱的小队，要是能活着走出临鞍山脉就有鬼了。”

    林陨暗自摇头，吐槽道。?

