    第75章 天斗帝都的秘密

    周星宇脸上露出了笑容回应着蔡文宣。

    对于这名老师，他是非常尊敬的，毕竟能够主动赴死断后的人实在是太稀有了，他是在为所有人争取机会，生的希望！

    “蔡老师，您先躺一会，我让叶冷冷再帮您治疗一下下。”

    周星宇示意叶冷冷过来，随后又从冰火两仪眼中取出十几片龙芝叶再次分发给了周围众人。

    这一次，大师终于也分到了一片龙芝叶。

    闪烁着绿色光芒的叶子在他掌心不断被翻来覆去，他好奇的研究着这一片神奇的叶子。

    “龙芝叶：这个草药可以固本培元，不仅能够迅速恢复魂力，还能让大家的精神更加集中，对于巩固自身魂力有奇效！”

    周星宇这次没有任何隐瞒，他把龙芝叶的效果和特点告诉了所有人，自己也拿着两片龙芝叶塞到了嘴巴之中。

    龙芝叶入口，丝丝的魂力从浑身经脉不断涌出，很快之前大战使用过的魂力就恢复了过来。

    就连消耗的精神力都恢复了不少。

    “来自玉小刚的善意+50”

    “来自蔡文宣的善意+50”

    “来自紫琪，紫丽的善意+100”

    ...

    连续不断的善意点从周星宇脑海中响起，他露出了满意的笑容。

    一波福利送出去，总要有点回报，不然这些龙芝叶不白送了吗，他可不傻，好处怎么可能随意送人。

    宁荣荣看到周星宇不断从魂导器内取出各种仙草，她眼神亮了，之前她一直不好意思问是否有多的仙草。

    她站在周星宇身旁，用右手拉了下他的衣服，小声的问道：“星宇哥，那个仙草你还有吗？”

    看到宁荣荣如此靠近周星宇，小欣突然感觉到浑身不舒服，她想要上去讥讽几句，但是被周星宇一个眼神给制止了。

    看着宁荣荣露出期待的小眼神，周星宇就知道她想干嘛，她们七宝琉璃宗止步于七环魂圣这个尴尬的位置。

    她想要给自己老爸谋求一点福利是正常的。

    周星宇对着宁荣荣的鼻尖刮了一下道：“仅有的一株，还被你个胖娃娃吃了，怎么你还不满足啊？”

    听到准确的答案，宁荣荣顿时就像泄了气的皮球一样，她有些闷闷不乐。

    对于周星宇的玩笑话，她并不在意，自己胖还是瘦很明显。

    她摇晃着身体表示对刚才的问话道歉，她用琉璃一样的眼睛盯着周星宇道：

    “星宇哥，对不起啊，是我太贪婪了，我们七宝琉璃宗武魂一直被限制在七环，所以我才比较在意，还有，就是以后如果有这种仙草的消息，请求你一定要告诉我，我相信我爸爸他会出大价钱向你购买的。”

    “至于我，这个恩情实在是太大了，我不知道该如何报答...”

    说道报答两个字的时候，宁荣荣的小脸已经红的像是红苹果了，她低着头在原地蹭鞋子，等待周星宇说出令她惊喜的话语。

    此时蔡文宣已经可以下床行走了，他正在和几名老师商量后面的行程。

    对于宁荣荣的单相思，周星宇并不想任何的回应。

    七宝琉璃宗有不成文的规定，这种规矩太死板了，他表示不太感冒。

    原地等了好一会，宁荣荣抬起头才发现，众人已经没有跟她告别，全部都已经走在了前方。

    “哼”她跺了跺脚追上众人。

    山谷之中，几位魂圣老师不停的观察着四周，他们想要找找有没有之前三族遗留下来的线索。

    大师玉小刚寻找的特别仔细，他暗自发誓一定要灭了昊天宗。

    反观山谷的高空之中，周星宇驾驶着薪火剑带着五位女生，他飞行的速度不快不慢，正好和下方几位老师行走的路线一致。

    他可不想跑太快，万一前面又有三族的高手埋伏，他可是会吃亏的。

    经过一次的失败，三族如果要进行第二次埋伏，那么派出的人手肯定不止之前那些人。

    之前周星宇为了击退三族族长，已经消耗了不少冰火两仪水。

    善恶面板中，水晶宫里面的冰火两仪眼泉水已经下去了很多，如果说之前的溢满的，那么现在就必须伸出胳膊才能触碰到水面了。

    经过此次大战，周星宇了解到了这冰火两仪水的妙用。

    但是也看出了某些弊端。

    比如用这个水去攻击强大的魂斗罗基本没有效果，他们的身体素质和魂力特别的雄厚，除非偷袭才有效。

    以后他会尽量少用这冰火两仪水了。

    ......

    天斗城，这里是天斗帝国的国都所在。

    天斗城的著名建筑是天斗皇城，听说是斗罗大陆最高的建筑，传说有人在天斗皇城顶部看到神迹。

    那是不断向天空上升的神奇云雾“大门”，这些云雾不断往高空旋转，直至形成一个白色圆圈，圆圈之中有一道光芒。

    那就是“门”的所在。

    在神迹传说之中，看到这道“门”的人将会得到神之传承。

    所以天斗城才会变成了天斗帝国的象征，每天天斗城都会有络绎不绝的人流，他们祈祷自己能够成为那幸运之人。

    一切一切的神秘吸引着无数人向往，他们纷纷定居在了这一座繁华的城市，斗罗大陆中不少隐世家族其实都有族人隐居在此。

    今天，天斗城发生了一件奇怪的事情。

    有人去天斗著名的铁匠铺打造一些农具，缺发现这里已经人去楼空，里面的东西已经全部被搬完，就连桌子都不剩下。

    还有更加令人奇怪的是，天斗城今天有不少大房子在低价甩卖，甩卖这些的人都是一些中介商人。

    几名蓝霸学院的学生正好经过此地，他们好奇的看向那些中介商人。

    有一名男生好奇的问向路人：“咦，我记得这里不是泰隆他们家吗，怎么在出售了，发生了什么事情？”

    然而路人压根就不鸟他，直接走开了。

    这时候，大房子内走出了一名学生，这名学生穿着蓝霸学院的校服，他的头发冲天而起，就跟拳皇中二阶堂红丸一个模样。

    他走到男生面前，一把搂住了他的脖子笑道：

    “京灵，你不知道吗，泰隆昨天下午就退学了啊，他好像说要去哪里找远方亲戚，唉，不管了跟我们也没什么事情，走我们去天水门口看美女去！”

    其实他没告诉京灵的是，这座房子已经被他暗自买了下来，他们家族和力之一族有生意上面的往来。

    京灵本来感觉到非常失望的，但是一听去天水学院，立刻就来了精神。

    他们两人相互搂着脖子开心朝西面走去了。

    就在他们两人走过的瞬间，一个穿着黑色披风的人出现在了此处。

    他全身被黑袍挡住，面部带着黑色面具。

    (本章完)

