    傅佳彤脸色铁青，气得浑身发抖，怎么也不敢相信，自己竟然会沦落到这样的地步！

    今天之前，她还是总统府最得宠的大小姐，是华国所有豪门千金里身份最高贵、最引人注目的一个。

    无论她想做什么，都有总统阁下撑腰。

    可洛晨曦一出现，傅竟轩和傅临琛好像都被洗脑了一样，不仅不站在她这边，甚至还要把她赶出总统府！

    “该死的洛晨曦！肯定是因为她！她到底有什么好？她是有毒吗？为什么每个人都喜欢她？他们难道都看不出来，洛晨曦有多心机吗？不行，我绝对不能让洛晨曦夺走我的一切！”

    现在，总统阁下都不知道洛晨曦是他女儿，就已经对她这么有好感了。

    要是洛晨曦的真实身份暴露，那……总统府还有她傅佳彤的立锥之地吗？！

    “洛晨曦，我一定要让你彻底消失……”

    傅佳彤咬牙切齿地低声诅咒。

    然而，话虽如此，她心里其实也很清楚，自己并没有太好的办法对付洛晨曦。

    穆家可不是吃素的，暗中培育的势力，并不比傅家差，甚至还更强！

    而傅佳彤只是傅竟轩的侄女，再得宠，也跟傅临琛这样的家族继承人不一样。

    她能够调动的傅家势力其实非常少，甚至还不如洛晨曦在穆家的影响力大。

    就在她又气又急，一筹莫展的时候，忽然看到一队保镖压洛安国和陆雅静，向外面走。

    总统府门口停着一辆警方押送犯人用的面包车，看起来，是来押送两人回监狱的。

    洛安国本来已经面如死灰，放弃了一切希望，没想到，却在走廊上看到了傅佳彤。

    他眼睛一亮，重新开始挣扎起来，同时大声叫了起来，“傅大小姐，救命！救命啊！你救救我，我不想回监狱，我不能回去！我一定会死，一定会死得很惨的！”

    别看穆亦辰在洛晨曦面前温柔又深情，但他在商场和政坛上，绝对是以强势无情著称的。

    洛安国知道这个便宜女婿的手段，他要是再回到监狱里，绝对会被穆亦辰狠狠报复！

    他必须抓住这最后一根稻草。

    傅佳彤心中暗骂一声，都这个时候了，洛安国还叫她，不是存心拖她下水吗？

    她板着脸，冷声道：“你回不回监狱，跟我有什么关系？我还不是受了你的蒙蔽，以为你是被人陷害的，才带你出来的。没想到，你把我给坑了！像你这种连自己亲女儿都要算计的人渣，就该一辈子把牢底坐穿！”

    傅佳彤心里恨得牙痒痒，没想到洛安国还敢来找她。

    要不是因为这个废物，她会被赶出总统府吗？

    洛安国一听这话，就知道傅佳彤要把责任都甩到自己身上，干脆不管不顾地大叫起来，“傅大小姐，你……你不能出尔反尔啊？你自己说的，只要我在宴会上指控洛晨曦，你就帮我洗清案底，让我出狱的，我……我都帮了你，你不能过河拆桥啊……”