    “让你多嘴！”陆天酬突然一个急转，杀向了沙拉家族的一名赏金猎人，出手快如疾风，迅似闪电。

    他的武魂四翼神鹰，也迅速的释放出来，翅膀展开，猛的一扇，空气中发出嘭嘭的爆鸣之声，带起大片的烟尘。

    魂帝极强者，六道魂环，分别是：黄、黄、紫、紫、紫、黑。

    在单武魂修炼的魂师之中，这也算得上是高配的了，当然，与成神的那些人比，自然是有所不足，不过在普通人当中，也可算得上是出类拔萃的了。

    “第六魂技：鹰击长空！”陆天酬猛的向前一扑，右手化作一只利爪，气卷成罡，用力砸向那话最多的赏金猎人。

    这一下兔起鹘落，速度之快，竟连阿强也未能料到。

    噗～血花飞溅，鹰击长空所卷起的罡气相当强大，在那人疏于防备的情况下，顿时将其打的支离破碎，看不出人形。

    一地的碎肉，无不在诉说着陆天酬方才一击的恐怖威能。

    “姓陆的，是你逼我！”阿强顿时怒不可遏，释放出他的武魂。

    这厮果然也是个器武魂，龙纹棍，只不过上面比阿昊的多了九颗星星。

    人称九星龙纹棍，同为魂帝极强者，他的魂环自然也是六个，但比陆天酬的还要强了一些，因为他的是：白、黄、紫、紫、黑、黑。

    第一魂环为白色，几十年的魂环，但第五和第六魂环均为黑色的万年级别。

    在魂力等级上，陆天酬是六十四级而阿强则是六十五级，相比之下，阿强要稍强上一筹。

    不过陆天酬四翼神鹰附体，胸中毫无畏惧，四翼猛扇，空气中音爆连连，陡然前冲，抡起拳头打向了阿强：“是你逼我的……”

    “看棍！”阿强怒喝，抡起大棒向着陆天酬砸来，此看棍正是他的第一魂技，发之无形，用之无声，中招者会在不知不觉中，将精神全都集中在九星龙纹棍上，而忽略了危险的到来。

    陆天酬本想使用声东击西的战术，看似扑向阿强，实则却想先解决了他的手下。

    不成想，却中了阿强的“看棍”，不知不觉中冲了上去。

    拳罡之气，与九星龙纹大棍对撞在一起，地洞中顿时烟尘四起，浓如迷雾，遮蔽住了众人的视线，三尺之内，难以看清人脸。

    于此同时，天狐贝贝多则突然下令：“杀！”

    噗嗤噗嗤……

    天罚集团的一众赏金猎人，突然趁烟雾的掩护，摸索着向前，见人就杀，见人就斩，不管他是沙拉家族的，还是陆天酬的人。

    只要觉察不到对方身上的定位玉佩，就杀无赦。

    因为各大赏金猎人的组织里，都有一套属于自己人定位感应的器物，因此倒也没有出现过多自相残杀的现象。

    不过，相较于此，陆天酬的手下，和阿强的手下就没办法统一合作了。

    本身首领们就打在一起，如今烟尘四起，更是三尺之外不见人，原本称兄道弟的朋友、熟人，因为分不清谁是谁，也只好下手攻击了。

    毕竟杀死别人，总比自己被别人杀死要强的多。何况他们之间本就没有什么深交，不过即便如此，后发制人的他们，也还是遭了殃，因为一开始的时候出手不够果决，被天罚集团钻了个空子，损伤惨重，待组织起有效防御之时，人手已经不足原来的一半。

    姜子牙身处于地洞之中，由于他身上没有三家任何一家的感应器具，一时间成了三家的公敌，因为无论是谁察觉到他的位置，都要向他进攻。

    烟尘之中，一阵香风袭来，直扑姜子牙的面门。

    姜子牙急忙侧身躲避，原来是一名天罚集团的女赏金猎人，向他发动了进攻。

    由于地洞中空间狭窄，有些魂技很难发挥出威力来，而姜子牙如今的力量又大的没边，一伸手，竟抓住了那人狐狸般的手腕，柔若无骨，温如美玉。

    姜子牙向内一扯，将那人揽入怀里，顺势取走了她悬于腰间的玉坠，正是该集团的定位器具。

    随后，姜子牙继续前冲，一掌劈开了一条大棍，并顺势偷走了他悬挂在脖子上的玉佩。再一脚，绊倒一名魁梧的壮汉，一伸手在他的手腕上撸下一串玉珠，至此再无人向他进攻了。

    “你敢拿我的定位法器，我杀了你……”地上的那人因为丢失了感应器具，一时间又没能抓住姜子牙，便起身大喊大叫起来。

    他只道姜子牙还在他的身边，便胡乱的摸索着进攻起来。

    结果一巴掌拍在了一个同伙的身上，顿将那人打的皮开肉绽，鲜血淋漓，那人勃然大怒，挥动掌中的器武魂邪月弯刀，一个力劈，扫中了他的肚皮，噗嗤一声，弄出一个两尺来长的大口子。

    丢失了感应器具的他，现已认出对方是自己的同伴，但无奈无论他怎样解释，对方都因感应不到他身上的东西，开始疯狂的朝他进攻。

    随着一声大喝：“屠龙宝刀，点鸡就送！”

    噗的一下，将那人砍翻在当场，鲜血与内脏流了一地，死状凄惨至极。

    “杀！”

    这一幕幕悲惨的画面，不断在地洞中重复着，根本没有停下来的意思。

    血雾与尘土模糊了众人的视线，战斗在一片惨呼声中，越发的白热化了。

    魂光闪动，魂环飞舞，魂技对攻，轰鸣声不断。

    然而，姜子牙就在极其混乱的场面中，缓缓踱步，走向了外面。

    离开了地洞，外面自然也埋伏着一些，各大赏金猎人组织的人马。

    姜子牙因为身上带着各个组织的感应器，所以能够清晰的感应到那些人的位置，他本可以将那些人找出来，全部杀死，但想了想，觉得如此做还是麻烦，一不留神，就可能暴露自己的真实身份。

    眼看就要功成之际，只差这临门一脚，他可不想因为这一时的大意，在出现什么变故。

    当下大摇大摆的走过去，拿出自己身上的定位器物，告知那些守在外面，负责警戒的赏金猎人们，说他们的首领在里面和人动起手来了，叫他们前去增员，如遇见有质疑的，他便说姜让也在里面。

    虽然有人抱有怀疑的态度，不过除了阿强的那些手下，其余两组织的人员，全都冲了进去。

    至于阿强的那些手下，他们来的较晚，因此也没有看到姜让和兔子的影子，所以压根儿就不信这里面藏着兔子和姜让。

    不过他们的一行人，基本都在地洞里面，留在外面警戒的人不多，只有三名魂宗外加两名魂尊。

    凭借着姜子牙现在的实力，自然可以轻松的打败他们，一番交手过后，姜子牙将他们的尸体焚毁掩埋，处理妥善之后，再到地洞口的附近守着。

    轰、轰……

    地洞中剧烈的对抗，惊起大片的烟尘，以至于视物越来越难，众人更加的看不清彼此。猛烈的对攻，让地表都跟着颤抖起来。

    突然一声巨响，紧跟着轰隆一声，大地陡然下沉，地洞被打塌了，一切声音也都戛然而止，现场安静的有些诡异。

    约么过了半刻钟以后，一个脑袋从泥土中一拱一拱的弹了出来，正是曾出言威胁姜子牙的阿强。

    此刻，他魂力耗尽，疲惫至极，而且早已满身是伤。

    姜子牙不慌不忙的走了过去，岁月天戈出现在他的掌中，慢悠悠的向前一挥，向割麦子似的，割向了他的头颅。

    “哦，不……你是……”

    噗……血浪翻滚，溅起多高，头颅骨碌碌的滚向了一旁。

    紧跟着又一人的头颅，从泥土中探了出来，此人一露头，便仰面大喝：“哈哈！最强入赘，也只是在入赘的人里面最强，和普通人比起来，也就是普通人！”

    出言讥讽的，正是阿强的对手陆天酬，然而当他一见姜子牙手中的长戈时，顿时呆住。

    再看看地上滚落着的头颅，哪里还不知道是怎么回事？

    大喝一声：“我们都中计了。”随后便要再钻回去。

    可是出来不容易，想要再回去，就更不容易了。

    姜子牙箭步跟上，一戈收走了那人的脑袋，陆天酬毙命！

    紧跟着姜子牙收起武魂，端坐在一旁，没一会儿的功夫，又一人破土而出，这一次探出脑袋的，是个女人，正是天罚集团的小头领天狐贝贝多。

    姜子牙蓦然的坐在一旁，既不去搀扶她，也并没有对她下手。

    其实对于她的遭遇，姜子牙早已了然。在地洞中，第一个向自己出手的人就是她，而且她是故意装作认不出姜子牙来的，此前二者距离不过咫尺，烟尘刚起，她怎会记不得身边站着的人是谁呢？

    面对对方无缘无故的攻击，姜子牙自然十分的恼火，其实本想给她一个重击，让她出不了地洞，但经过一番斟酌过后，还是摘掉了她的玉坠，让她彻底的分不清谁是谁。

    天狐贝贝多见到地上的另两具尸体，顿时一惊，有些担心姜子牙会对她动手，犹豫了一会儿，最终还是挺身站了出来。

    地洞中，三方陷入混战，贝贝多作为灵台式魂师，虽然始终占据上风，但对方二人毕竟是魂帝级强者，而她不过才魂王之境，一番恶斗下来，早已是精疲力尽，从地洞坍塌后，其逃离出来的速度，就可以看出，她才是最虚弱的那一个。

    天狐踉跄着身形，主动的来到姜子牙的身边，身子向下一矮，跌入姜子牙的怀中，酥软的身子上，传出一阵摄人心魄的清香：“大人，快救救我……”

    姜子牙本欲一把将其推开，可身体上传来的愉悦之感，实在是叫人欲罢不能。

    “怎么救你？”姜子牙问道。

    “和我那个……”天狐微微有些羞涩，“你懂的，只要你和我那个，我就可以恢复过来！”

    “天狐摄魄！”姜子牙声音微冷，想到天狐族吸取男人精气时的样子，姜子牙顿觉一阵恶心。

    天狐微微点头：“你都知道了？想不到叶大人对奴家了解的如此清楚！”

    天狐柔声似媚，身体柔若无骨，娇媚的伸出一只手，抚摸着姜子牙的胸膛，娇滴滴的在起耳畔道：“既然叶大人都知道了奴家的本领，想必也会了解，偶尔的陪奴家放纵一次，有益无害，胜过双休啊！”

    姜子牙皱着眉头，还是强忍着心中的冲动，一把推开了贝贝多。

    联想到天狐族人的性格，姜子牙早已对这面前的女子失去了兴趣。看似玉骨冰清的外表下，却不知已与多少个男人缠绵过。

    虽然姜子牙对那方面没什么洁癖，可也并没有什么爱好，尤其是像天狐这样的女人。

    堂堂超神，岂能与那些凡夫俗子们同流合污？若传扬出去，岂非要叫众神们笑话？

    姜子牙拍了拍怀中的锦囊，暗想有兔子在，天下哪儿有传扬不出去的事情？

    “大人是觉得小女子不纯吗？”天狐风情万种，柔情似胶，对姜子牙魅惑道：“大人可误会小女子了，小女子年芳二八，从未与人亲近过，还请大人成全……”

    “二八？你当我是傻子吗？十六岁的年纪，你修炼到魂王的境界？你是灵台式修炼的魂师，这样的速度，你岂非要比天才还天才了？”姜子牙越想越没了兴趣，深吸了口气，猛的站起身来，对着贝贝多正色道：“你慢慢恢复，死不了，等你恢复的差不多了，就找人去请魂师警卫队吧！我会告诉你姜让等人的具体位置，但所获赏金，我们要对半分。”

    “大人……”天狐一番操作过后，虽然没能得到姜子牙的身体与气魄，不过看样子对方也似乎并不想杀了自己，当下心中稍定，道：“大人为何不自己去呢？岂非可以独得那一半的赏金？”

    “我还有事，所以不能够出面，这些不该你知道的，最好少打听。”姜子牙威严喝道。

    “可是……我的人都埋在了下面，我又这副狼狈的模样，希望你能帮帮我，救救她们，可以吗？”天狐贝贝多央求道。

    姜子牙低头看了一眼，问道：“还有多少活着的人，你清楚吗？”

    “在地洞坍塌之前，我们天罚集团，至少还有六、七名魂师活着，现在嘛……”天狐贝贝多从上衣的口袋里，再次摸出一块玉坠，闭上眼睛仔细的感应了一会儿，才说道：“现在还有七人，不过其中一人已经极其虚弱了，如果您不救她们，她们就死定了。大人……”

    看的出，天狐贝贝多是真心的希望，姜子牙能够救出她的那些手下。

    人也许可以冷血，但却不能忽略利益的得失，如果她今天把带出来的人全部折在外面，那么以后还有谁会愿意跟着她呢？而且魂师的命那也是钱啊！

    这么大的损失，即便她拿到了赏金，对于天罚集团来说，顶多也就只能算是不赚不赔。

    而且这里面很多都是她培养的死党，全部战死的话，以后她将很难在赏金猎人的行业中立足。

    “叶大人，即便是站在朝廷的角度来考虑，您也不能不救她们啊！求求您了，您若是实在嫌弃奴家的身子不干净，一会可以让鹤儿伺候伺候您……”天狐贝贝多见姜子牙有心帮忙，便更加无所不用其极的恳求起来。

    姜子牙点头答应下来，道：“想要我帮你救人，大可以不必如此，我告诉你姜让等人的藏身之所，你去报告给魂师警卫队，拿了赏金，前来赎人吧！你我对半，我也不会亏待了你。但如果你不来，你的这六七名手下，就只能闷死在里面了！”

    “放心，大人如此对奴家，奴家一定感激不尽，一定会按照大人的吩咐办事的。奴家一定会想办法，报答大人的……”天狐千恩万谢，起身踉跄着，找僻静的地方连养伤、带恢复魂力去了。

    若她就这副模样去向魂师警卫队们报告，即便拿了赏金，恐怕路上也会被人劫持，所以她必须让自己看起来强势一些。

    姜子牙见她走远，便释放出兔子来，让它开始挖洞救人。

    兔子见是干活，自然是一万个不乐意，但一想到挖个洞，就能赚上亿的金币，扬言不差钱的它，也开始卖力挖掘起来，嘴里嘟囔着道：“且，死老姜，你自己咋不干活呢？就知道欺负我……唉～”

    兔子三句话半，歪点子顿时又冒了出来，它从坍塌的废墟中，弄出一个天罚集团的赏金猎人来，一见之下，竟是个年轻貌美的漂亮女娃，顿时眼冒贼光，“雅兴”大起，对姜子牙道：“唉，老姜，这女娃子长的不错啊！挺水灵的，要不咱把她办了吧？”

    女子昏昏沉沉，闻言不由得瞪大了眼睛，原本还以为是天罚集团来救人了呢，不成想，一眼望去，竟是一个会说话的兔子，而且看它的魂力等级和年限……

    “天啊！那不正是通缉榜上的逃犯吗？”可惜还没等少女说出口，姜子牙便将她丢进空的魂兽笼中，关了起来。

    “唉～又一个大宝贝儿！”兔子欣喜若狂，拎起来一看，这次是个男的，转身对姜子牙大叫道：“老姜，我掏出来一个你玩一个啊！”

