
这次问答游戏选取了三名新人玩家，除了黑人小伙特查拉外，其他两个都显得不太正常。

至少托尔是这么认为的。

彼得·奎尔瞪着眼睛，一脸你在耍我的模样，他正想要反驳，可这时头顶传来洪亮的声音：

“本轮游戏模式为竞技场，五位玩家将决出胜负，排名前三者将会拥有抽取神秘大奖资格，后两名将受到随机惩罚，并且剥夺所有积分！”

这次问答游戏又给出了一个新模式——竞技场！

不再单独决出一名赢家，而是要五个玩家彼此竞争，争取前三名胜出，而不同于以往的是，积分落后的两名玩家将会得到惩罚！

在以往的问答游戏模式中，哪怕赢不了，只要负分不是太多，就能免于惩罚。

这次就不一样了！

史蒂夫·罗杰斯脸色微变，“随机惩罚？也就是说失败者遭受的惩罚不止是会被雷劈？”

托尔脸色也变得凝重起来：“我记得布鲁斯和洛基都被剥夺过自身能力，这还只是第二级惩罚，如果随机到了更严苛的惩罚，那就要倒大霉了！”

他们作为至少参与过一次问答游戏的老玩家，当然都很清楚问答游戏的惩罚有多么严厉。

即便是最低级的雷劈电疗都会让人体会到强烈的疼痛，更别提其他剥夺能力等高级惩罚。

除此之外还有另一点：如果不能达到前三名，就要被剥夺所有积分！

史蒂夫·罗杰斯环目四顾，脸更黑了两分，他感觉这个惩罚似乎是针对自己来的，因为在场的玩家中，只有他积攒了不少积分。

托尔只参与过一场问答游戏，也没有做过任何任务，所以身上根本没有积分，穷鬼一个，自然是不怕积分被扣光的惩罚。

其他三个干脆都是新玩家，只有史蒂夫·罗杰斯参与了多次问答游戏，并且还跟着彼得·帕克的任务系统做了几次任务，攒下了十几点积分。

虽然不是很多，但积分的重要性众所周知，如果一波被扣光，那他可就亏大发了。

“不行，我必须要攒够500点积分，只有这样才能从积分商城中买到能恢复青春的药丸！所以这场游戏，无论如何我都要赢！”

史蒂夫·罗杰斯心里暗自鼓劲，自从在积分商店中发现了一种能让人恢复青春活力的神丹妙药后，他就牢牢记在了心上。

那枚药丸的售价很高，500点积分对他来说几乎是一笔遥不可及的巨款，毕竟每次参与问答游戏收获的积分都只在个位数左右。

除非运气非常好，能够在赢下游戏胜利后，从神秘奖励中开出来。

所以史蒂夫·罗杰斯每次参与游戏求胜心都很强，因为他想挽回自己的爱情！

不过，其他人的求胜心也都被调动起来了。

彼得·奎尔看两个老玩家神情凝重，当即就不屑的嗤笑道：“瞧瞧你们这幅胆小鬼的模样，游戏还没开始就已经想到自己会输了吗？

哈！你们想的没错，这场游戏的胜利之绝对是我！”

托尔双手抱胸，冷笑道：“伙计，说大话谁都会，等你尝到苦头后，千万别哭着找妈妈。”

彼得·奎尔耸耸肩：“你被浩克揍成那样都没哭，我会向你学习的。”

托尔额头上青筋直跳，双手用力捏着拳头，瞪着这家伙：“你真的很欠揍，混蛋，如果不是在这里，我绝对会让你好看！”

史蒂夫·罗杰斯摆手道：“都别吵了，游戏开始，第一道题出来了！”

五名玩家身前都升起了抢答按钮，光幕上也顺势给出了第一道题：“提问，在灭霸抢夺阿戈摩托之眼，即时间宝石之战中，以下选项中，谁的表现能称得上是猪队友？”

“A：斯蒂芬·斯特兰奇，B：托尼·史塔克，C：彼得·奎尔，D：彼得·帕克”

“提示：本轮答题若是抢答答题正确，则能获得双倍奖励即4点积分，抢答错误，同样双倍扣除4点积分，在倒计时结束前答题不论正确与否，就只有1点积分的加减。

若是倒计时结束未答题，则视为答题错误。请玩家们谨慎选择，祝你们好运！”

看到陈列在光幕上的问题以及小贴士，五名玩家神色各异。

托尔低声道：“抢答的收益和风险都大大提高了！这次游戏是在鼓励我们抢答！”

史蒂夫·罗杰斯瞥了他一眼：“也正因如此，这次的游戏会比以往更加激烈，怪不得叫竞技场。”

而后转眼看向斯蒂芬·斯特兰奇，“阿戈摩托之眼也就是时间宝石，现在是在卡玛泰姬，由古一法师看管对吗？但在未来……”

斯蒂芬·斯特兰奇翻了个白眼：“是的，我之前就已经告诉过你们了，未来阿戈摩托之眼是由我来保管。”

古一让他去找复仇者联盟合作，自然也是给予了一些情报支持，包括她对未来的预测。

在问答游戏彻底搅乱了时间线之后，古一就不能再通过阿戈摩托之眼预示未来了，不过在此之前，她也已经提前看过原本正常时间线的未来。

其中最重要的一点就是斯蒂芬·斯特兰奇将成为下一任至尊法师！

理所应当的，阿戈摩托之眼也会由他来保管。

斯蒂芬·斯特兰奇在得知这个消息后非常惊讶，他的想法其实很简单，学会魔法，然后治愈自己手上的伤。

他希望能够回归以往正常的生活，继续做一个能治病救人的医生，对于什么至尊法师并不太感冒。

况且古一也曾说过，至尊法师所要承担的责任远大于其收获的利益和好处。

最主要的使命就是维护世界的安全，让主物质世界不被黑暗维度所侵袭，责任重大。

斯蒂芬·斯特兰奇对此自然就更难以接受了，他询问古一，为什么下一任至尊法师非得是自己？

古一的回复非常简单：“因为你我见过天赋最好的法师。”

斯蒂芬·斯特兰奇对此表示不太相信，觉得古一是在敷衍自己，因为他在学习魔法时，进展并不算太快，也就是对阿戈摩托之眼较为熟悉，拿到手就能用。

但不论他愿不愿意接受，这就是古一所看到的未来。

同时也将其作为情报共享给了复仇者联盟，史蒂夫·罗杰斯算是明知故问。

其实也在暗示：既然未来是由你斯蒂芬·斯特兰奇看管时间宝石，但最后却还是被灭霸夺走，那么你肯定要承担主要责任，会不会就是题目中的猪队友呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70267697"  chaptername="第一百九十一章  竞技模式开启，谁是猪队友？">加入书签</a>
</div>
