    这场架打的莫名其妙，自始至终杨行舟都不知道这一胖一瘦两位老者的身份，直到此时将胖老者打死，干瘦老者打的重伤垂死，也不知道对方打到底是何来历。

    不过杨行舟夸宝立威，倒是没有必要太过计较对方的身份，既然他们敢觊觎凤鸣山的宝贝，并作出强抢之举，那么就得承担相应的后果。

    杨行舟志在立威，只要是高手来招惹他，他只管打杀了便是，懒得考虑什么后果，只要能展露自己的实力便可。

    他如今连大离王朝整个国家都给得罪透了，便是白石书院都因为他得罪了皇帝龙长图，至今刘清源还在养伤，可以说连书院都对杨行舟有几分不满。

    杨行舟把这两大势力都得罪了，已经不在乎再得罪谁了，虱子多了不咬人，这次无论谁来，他都是一勺烩了。

    “杨行舟，我记住你了！”

    那干瘦老者在罗网之中死死盯住杨行舟的面孔，似乎要努力烙印下杨行舟的气息，随后一声大叫，身体陡然爆碎开来，形成一蓬血雾，化为一道血光，冲出罗网，遁入了一个奇怪的空间，就此消失不见。

    “咦？”

    杨行舟眼中露出一丝诧然之色，伸手探向虚空，循着老者的气息抓去，手臂刚刚探入，身子便是一震，抽出手臂后，就发现一根手指的指甲已经被崩断。

    那莫名的虚空之中，竟然藏着了不起的高手，杨行舟手掌与其交战，竟然被对方打断了一块指甲。

    虽然修为境界到了杨行舟这个地步，四肢百骸都带有一种强大的思维，便是一滴血都能化为有灵智的个体，并不会因为在异空间都失去了基本的感知，但在刚才交手的一瞬间? 杨行舟却只“看”到一个模模糊糊的身影? 随后便是极其激烈的交战，双方在一瞬间交手上千次? 最后对方被杨行舟一掌打爆? 但杨行舟也被崩坏了一块手指甲。

    但对方被打打爆之后，却是瞬息消失在千里之外? 重新凝结躯体，抹去了自身独有的气息? 这才带着逃走的干瘦老者? 消失不见。

    “了不起！”

    杨行舟眼睛看向自己残缺的一块指甲，面露一丝讶异之色：“能从我手中逃走，也算是了得，早晚弄清楚你们的来历！”

    在他目光注视下? 崩坏的指甲重新长出? 随后一滴鲜血从指甲缝中流出，化为一个小小的人，惊慌失措的想要逃走。

    被杨行舟一把抓住，装进一个水晶瓶里，嘿嘿笑了笑? 扔给秦梦瑶：“这滴血你先收着，待我日后做法? 拘那此人魂魄！”

    秦梦瑶见杨行舟刚才手臂深入虚空，便生出不可思议之感? 此时见一滴鲜血化为人形，更觉诧异：“大帅? 这就是你之前所说的滴血重生吗？”

    杨行舟道：“也算是吧? 只是这滴血的主人修为不够? 滴血重生能够做到，却无法真的做到凝聚大道，再结法体，只能算是一种保命的小手段吧。”

    秦梦瑶见杨行舟说滴血重生都是小手段，心中越发骇然，自己这个夫君的本领她是越发的看不透了。

    她哪里知道此时的杨行舟已然身心合道，内外交互，成就不灭法体，早非昔日阿蒙，眼界之高，实力之强，已经超出了寻常人的认知。

    却说杨行舟，在将水晶瓶丢给秦梦瑶之后，将空中罗网收起，仔细看了看，却发现罗网上没有沾染半点血迹，再看空中，刚才被打爆的肥胖老者所化的血雾也消失不见。

    “有意思！”

    杨行舟凝神感应，发现虚空中再无半点肥胖老者的气息，脸上讶然之色更浓：“被打成这样，竟然还能逃走，真有你的！”

    本来这肥胖老者已经被降魔杵打成漫天血雾，按照常理，定然是死的不能再死，不过如此高手身死，必定引发天象，至不济也要化为漫天血雨，还给一方天地。

    昔日小世界内五云老祖被飞刀绞杀，躯体精血化为瓢泼大雨，肥沃了关东一大片土地，至今泽被后人。

    而这肥胖老者被杨行舟打爆，不可能真的就如同常人一般爆为一团血雾，被风吹散无踪。

    而现在真的就没有发生什么变化，可见那肥胖老者不知采用了什么手段，竟然悄悄逃出了性命。

    “果然还是有很多高手啊！”

    杨行舟站在山顶目揽十方，对山顶众人道：“都回院内，小心一会儿大战，波及到你们！”

    他是疼老婆的人，早在小世界的时候，就向女娲氏求了几块五色石，以五色石特意依照凤鸣山的建筑风格炼制了不少房屋庭院，待到返回凤鸣山后，便将原来的庭院整个儿搬走，放到了山下，取而代之的则是他炼制好的法宝院落。

    这些五色石炼制的院落，本身就是一件件法宝，勾连在一起，牵引周天星力，整合地脉，坚不可摧。

    庭院里的花草树木乃是神农氏所赠，兵器乃是蚩尤氏所给，火盆火炕，乃是燧人氏亲手所制，院内其余种种，莫不来历惊人。

    这么一个建筑群居住，当真是稳若磐石，在里面居住，基本上不用担心安全问题，此时杨行舟塞外夸宝，为求稳妥，便让众女以及山上几名首领去屋内躲避，自己站在山顶迎敌。

    此时整个天命军已经在山下摆开阵势，勾连地脉，牵引虚空精气，形成了一个大阵，护住了营盘和附近居民，以防被大战波及。

    两个莫名其妙前来，又莫名其妙被打跑的老者消失不久，又有一道道光华从四面八方升起，飞向凤鸣山顶，仔细看去，正是一个个修行高手，被宝气惊动，纷纷查看究竟。

    杨行舟不待这些光华接近，手中斩魔剑不住挥动，剑气纵横，锁住虚空，随后取出一个药葫芦，洒出一缕彩色烟云，在空中化为丝丝缕缕的烟气，将凤鸣山方圆五百里地全都围拢起来。

    那些光华刚刚接近凤鸣山，便被剑气冲击的四零八落，之后烟气中蕴含的奇异毒质，在他们体内爆发，登时有人中毒，身子变得黢黑，肉身消融，坠下云头。

    “不好，有毒！”

    “好犀利的剑气！”

    “他妈的，这是谁人摆的阵势？”

    半空之中乱成一团，不时有光华乱闪动，有人中毒，身子变得五彩斑斓，歪歪斜斜的向下降落，有的被剑气击中，翻滚向后飞去，也有的冲过毒烟和剑气，来到山顶杨行舟面前，正要开口喝骂，就看到杨行舟嘿嘿笑了笑，收了斩魔剑，举起降魔杵，对着他们狠狠轰来。

    轰！

    几个人被当场打死，也有的重伤后退，这些人竟然不是杨行舟一合之敌，只是一杵下来，都承受不住。

    “杨黑风，我记住你了！”

    一名绿衣女子鼓荡神风，躲过杨行舟的降魔杵，迅速远去：“你独吞宝物，手段如此毒辣，咱们修行同道，早晚饶不了你！”

    杨行舟哈哈大笑：“你既然认得某家，竟然还敢如此行事，真的不知道我的手段么？”

    下一刻，人已经到了女子身后，探手抓住女子脖颈，向后拖拽：“你是衮绣城的人？可曾见到过我的徒儿？”

