    “不知若吞噬了完整的古神，我的噬空分身会强到什么程度！”苏铭双眼一闪，半柱香后，在苗姓老者四人头皮发麻中，他们看到，那庞大的古神，只剩下了一颗头颅！

    他的身躯血肉已经枯萎，他的骨头已经融化，他的身体……已经不再是身体！

    “转世投胎！”苏铭双目露出幽芒，左手抬起，一掌按在这古神头颅的天灵，猛的一吸之下，这古神张开口，发出了一声惊天动地的嘶吼，随着其嘶吼，他的头颅瞬间融化，片刻后，此地飓风中之前存在的磅礴古神，已经再也不复存在。

    只有苏铭盘膝坐在那里，默默的运转体内修为，去消化这古神的魂，来滋养其噬空分身，几乎在这古神灭亡的瞬间，白色波纹内的文老怪，发出一声凄厉的惨叫，其身躯立刻颤抖中，形神俱灭，整个身体成为了一片飞灰消散。

    时间慢慢流逝，直至过去了半个月后，苏铭睁开了眼，他眼中的精芒逼人，如利剑一般，但在他闭目后再次睁开时，这灼灼目光消失，化作了平静。

    “黄泉，阴死，投胎，三种逆圣大界的禁术，嘿嘿，既然是禁术，又何必要被创造出来，从掌极道的记忆里可以知晓，这三大禁术是专门针对古神一族，猎杀古神，强化自身肉身所创造，三种禁术分别可将古神的肉、骨、魂都化作纯粹的肉身之力。

    这术法原本不是禁术，而是多年前古神一族出现了一位逆圣后，这才有了禁术之说，在逆圣大界，任何对古神异族施展此术之人，都将被灭一脉血亲！

    不过此术施展也有些难度，需要那古神无法挣扎，且神念不能操控身躯，否则的话，就难以成功，还会出现反噬之说。

    好在有指环镇压这古神意志，才可如此顺利，这也是与他重伤有关，否则的话，要施展这禁术，还是要费一些手脚的。”苏铭缓缓起身，摸了摸早就回到其手指上的指环，迈步间踏入到了那漂浮在星空的白色波纹内。

    “恭喜主公融肉身之力成功！”苗姓老者四人在这半个月始终很是紧张，他们目睹了苏铭吞噬那古神的一幕幕，思绪无法平静，这颠覆了他们的认知，那巨人的强大，他们是知晓的，甚至哪怕是苏铭可以吸收，他们也能接受，但如此快速的，如此狰狞恐怖的强行吞噬，却是让他们在这亲眼目睹后，内心产生强烈的恐惧。

    此刻眼看苏铭归来，四人毫不迟疑的恭敬一拜。

    苏铭看了眼文老怪消散的地方，眼中闪过一抹讥讽。

    对文老怪的怀疑，是从苏铭问出对方如何在这飓风内行走的那句话后出现的，直至在那古神的身体上，苏铭的怀疑得到了验证，这文姓老者显然是被那古神掌握了生命，又或者是同时也获得了一些好处，于是开始四下找人前来这里，打着获得肉身之力的名头，实际上是将人送入那古神身边，使得古神吸收之后，修养自身。

    苏铭站在白色波纹内，看了眼原本存在了古神身躯的星空，此地的飓风极为强烈，呼啸间横扫四周，隐隐间，在那飓风的深处，似存在了一个漩涡，这漩涡缓缓的转动，不时的有一丝飓风钻入其内。

    看着此地，苏铭双目一凝。

    “此地原本是什么地方，你们有谁知晓。”苏铭平静问道。

    “主公，这里……若在下没有记错，这里曾经是一处道晨宗对外的传送地之一。”身穿星辰袍的道钟，略一沉吟，抱拳说道。

    苏铭没有说话，他的目光望着那飓风中的传送点，右手抬起向外一挥，立刻他们四周的白色波纹，猛然间向外骤然扩散，刹那间就扩散了数千丈之大后，又轰的一声继续扩散，直至扩散了三万多丈的范围时，这才停止下来。

    随着白色波纹的扩散，此地的飓风齐齐倒卷，连带其内的界力，也同样的被推开，使得这三万丈的范围，化作了空旷。

    紧接着，苏铭大袖一甩，顿时那之前被他收走的十三颗巨大的陨石飞出，环绕四周，缓缓转动，苏铭身子一晃，直奔远处传送阵而去，在那残破的传送阵旁，他盘膝坐下，低头仔细的看了几眼，闭目沉思片刻。

    “浩劫降临道晨真界之时，就已经没有了仙族联盟，没有了道晨宗，如今我要在此地自创一宗，此宗名为……第九峰。

    你等每人可获墨某一道护身波纹，此波纹不但可让你们在这飓风中行走，更可作为防护之用，你们去寻找此界所有残存修士，邀请入宗，顺从者可获庇护，不顺从者……将其所在之地记录下来，墨某会一一拜访。

    另，你四人记录这玉简内的画像，若看到这三人任何一人，立刻传信玉简，我会即刻赶到。”苏铭抬头，右手抬起时他手中出现四枚玉简，凝神烙印后一甩，直奔四人而去。

    被苗姓老者四人分别一一接住后，凝神一看，立刻牢记了玉简内的三个男子的画像。

    那三个男子分别都有各自的特点，第一个是无头之人，但一身煞气滔天，让人哪怕只看画像，都可以感受到扑面的杀机。

    第二个，则是如花朵般微笑，很是柔和的男子，那男子的笑容如春风，让人一眼难忘。

    至于第三个，则是一个如莽夫般的大汉，魁梧的身躯，憨憨的表情，也是一样让人遇到，就会留意几眼。

    收回神念，四人向着苏铭一拜，在苏铭大袖一甩下，立刻这四人脚下顿时出现了白色波纹，这四人身子退后，瞬息就化作四道长虹，从三个不同的方向疾驰而去。

    在他们离开后，此地陷入寂静，苏铭望着传送阵，沉默的摇了摇头。

    “此阵被完全封死，更破损不堪，要将其打开进入道晨宗，难度太大，不过若是虎子在这里，或许会有方法。”苏铭抬起头，看着星空，默默的闭上了眼。

    创建第九峰，入主道晨界，这是苏铭在逆圣与暗晨到来前，需要做完的事情，也只有这样，才可以让他凝聚所有能凝聚的力量，来在那一场相对于如今的飓风而言，要狂暴无数倍，真正的灭界浩劫之下，能有那么一线可以在浩劫中博得造化的生机。

    “掌极道的记忆中，他们逆圣真界之所以在意三荒，是因为……三荒是一个大界，是可以诞生出与三位逆圣以及三位晨皇齐名，甚至有所超越的荒神圣位！

    逆圣大界有逆圣，暗晨大界有晨皇，而三荒大界，则是荒神！

    一个大界，三个神位，成为荒神，尤其是初代荒神，才可傲看三界！”

    （未完待续）

