    李世民的怒吼在咆哮。

    曹王府之中，无论是奴婢，还是侍卫此时都直接匍匐在了地面之上。

    他们此时的身躯在颤抖。

    而就在这一种情况下。

    小院之中，一道灰头土脸的身影骂骂咧咧走了出来。

    看着这一道身影。

    尉迟恭，和秦琼都不由瞪大了双眼。

    王德更是张了张嘴。

    “你们干什么吃的，真当本王没脾气吗？”

    李明骂骂咧咧，此时的他心有余悸。

    刚刚在制作炸药的关键步骤情况下，被人突然吼了这一声，虽然没有听清楚那啥声音，可却差点让他交代了。

    要不是他早派人挖好了土坑。

    在情况不对的瞬间，就瞬间倒了下去。

    他估摸着这一刻都已经凉了。

    可哪怕如此，他现在也是满身狼狈，头发披散，身上几乎全是泥土。

    震荡的声音，更是让这一刻的他脑袋都有些嗡嗡响。

    这如何不让他恼怒。

    只是当他走出来的时候，眼前的情况不由让他有些铮神。

    目光不由自主的看向了小院门口。

    那里一道熟悉的身影出现。

    目光再度看了看熟悉身影旁边，两个铁塔一般的巨汉。

    以及周围匍匐的一群曹王府人员。

    李明的内心忍不住的就一个咯噔。

    “父，父皇！”

    身影带着结巴的开口。

    这一刻的他如何不清楚眼前之人是谁了。

    李世民，那一位千古一帝，那一位唐宗宋祖的唐宗，那一位他的便宜老爹。

    脑海之中之前的呼喊之声，他也知道是什么了。

    这一下子让他不由有些脑袋冒汗了起来。

    “曹王，看来是在京城呆腻了，朕看来得让你去封地才行了。”

    李世民带着冷冷的声音开口，他的脸色更是在这一刻黑如锅底。

    之前那骂骂咧咧的声音，就已经让李世民感觉恼怒无比，眼前李明的形象，更是让他的愤怒几乎压抑不住了。

    “那个父皇，您，您，能听我狡辩，不，解释一下吗？”

    而看着那几乎怒火要喷发的李世民，李明虽然心里咯噔，可此时还是慌忙开口。

    只是这话语由于太着急，狡辩先念出了。

    “好，朕就好好听你“狡辩”。”

    “要是曹王你不给朕一个合理解释，明天之后，你就就封，终身不得返回京城。”

    冷冷的声音开口，话语之中狡辩这两个字念的很重。

    “那个，父皇，我其实是在研究一个应对突厥的武器，您信吗？”

    看着自己便宜老爹的表情，李明有些讪讪，可这一刻还是硬着头皮开口。

    开玩笑真被丢封地去了，他系统怎么更好的利用起来。

    “好，很好！”

    “看来曹王，是很为朕分忧，那你给朕看看你的武器在哪里。”

    这一刻听到自己儿子的这一种蹩脚狡辩，李世民被气笑了。

    “父皇，你跟我来！”

    李世民的情绪李明自然感觉到了，可这一刻他顾不了那么多，只能硬着头皮继续开口。

    同时身影引领着李世民走向小院。

    看着李明的动作，李世民皱起了眉头。

    不过最终还是冷哼了一声，迈步走了过去。

    李世民迈步，李明赶紧跟随着开口。

    话语则是不停留，朝着李世民解释着硝化甘油。

    “父皇，儿臣研究出来的是一种特殊的东西，儿臣称之为炸药，可以发出巨大的爆炸，与破坏，对于突厥这一种骑兵来说，这一种炸药是很有效的，而且不仅仅是突厥，对于任何的军事行动，作用都很大。”

    李明的话语带着小心翼翼。

    几人随即走入了小院之中。

    对于李明的话语，李世民压根没有怎么在意，正在想待会怎么训斥。

    可当踏入小院的瞬间，他的瞳孔却是不由剧烈的收缩。

    因为这一刻，一股奇怪的味道弥漫，而前方，一个巨大的深坑出现。

    整个周围到处都是飞溅的土坑与石头，前方最中心更是有着烧焦的所在。

    “这是？”

    秦琼不由瞪大了双眼。

    尉迟恭这一刻也不由皱起了眉头。

    “父皇，您看，这就是炸药的效果，而且这还只是在空中爆炸，威能并没有彻底显现出来，若是加入铁块，这威能足以造成大范围伤害。”

    而踏入小院之中的李明，可没有在意几人的意外和震撼。

    而是带着兴奋的解说着。

    “曹王殿下，你的意思是，眼前的情况是你造成的？”

    终于秦琼有些忍不住开口了。

    而他的话语，也让李明滔滔不绝被打断。

    李明看了一眼秦琼，只感觉有些熟悉，不过这一刻他倒是没有在意这些。

    而是点头，继续开口。

    “对，就是儿臣弄的，若是父皇不信，给儿臣一点时间，儿臣可以再度弄一份出来。”

    话语带着肯定。

    这一份肯定，让秦琼和尉迟恭不由对视了一眼。

    心中忍不住的震撼。

    而看着自己两位爱将的反应，以及眼前这一幕。

    李世民从最开始的愤怒，和气急，也化为了疑惑，与皱眉。

    作为马上皇帝。

    眼前这一幕，若是真的，李世民也明白其价值。

    可看了看自己这个儿子，李世民又怎么也无法相信，自己这个不靠谱的儿子能够弄出来。

    “你是说，你还能弄出来？”

    李世民忍不住的开口。

    “当然可以！”

    “父皇给儿臣一刻钟的时间，就可以完成！”

    李明点头，带着确定无比的回答。

    “好，就给你一刻钟，若是弄不出来，你自己看着办。”

    听着自己儿子的话语，李世民直接冷冷的开口。

    而听着便宜老爹的话语，李明不由松了一口气。

    随后迅速点头。

    很快，李明在让自己便宜老爹退出小院之后。

    就是开始迅速捣鼓了起来。

    如今材料都有现成的。

    相比于第一次的制作无疑要简单多了。

    说是一刻钟。

    实际上也就十分钟左右，李明就已经完成了硝化甘油炸弹的制作了。

    相比于之前的，这一刻的硝化甘油炸弹无疑是成熟版本，以及用硅藻土吸附完成，需要引爆才会爆炸，一般情况下，都会处于稳定状态，其稳定状态比火药还要强大一些。

    需要用雷管进行着引爆。

    而这个世界第一个炸弹，就这样跨越了黑火药踏入了黄火药的境地之中。

