    总的来说，秘会城给苏桓的第一感觉，就是一座对驭宠更加包容的城市。

    几乎任何公共场所都允许驭宠进出。

    当然，这也和秘会城的居民实力强大有关。

    苏桓在秘会城随意转了一圈，在路上遇到的驭师几乎就没有职业级以下的，驭宠也都在恐怖种以上。

    秘会城的居民，其实都是外来人口。

    相当于在秘会城从事着各行各业的职业，而非永久性定居在秘会城。

    至少，苏桓在秘会城见到的人，并没有孩童。

    基本上都是成年人。

    苏桓手上的秘会卡除开能够验证身份外，其实也兼具储蓄卡的功能。

    整个秘会任何交易都只接受一种叫做能晶币的货币。

    这是一种虚拟的货币。

    以高能晶体作为本位币。

    一能块高能晶体大概相当于一百的能晶币。

    也就是说，一块能晶币几乎等价于一万块响雷币。

    苏桓根据从师姐牧琳那了解到的秘会的相关信息。

    第一时间就是将手头的高能晶体和能量液，储蓄城能晶币，以方便接下来的交易。

    当然，苏桓第一次只存储了大概五十方能量液。

    秘会卡上的储蓄金额瞬间从零变成了两千五百万。

    储蓄方式整个秘会唯一的储蓄机构，亚山半岛秘会银行。

    由亚山半岛最强的十个跨地区秘密组织，也是秘会的十个创始者共同提供担保，共同成立。

    老师所在的讨伐军尽管实力强悍，但只是亚山半岛本土的秘密组织，并不在这十个组织的行列之内。

    这十个跨地区秘密组织的总部都在亚山半岛外，在亚山半岛都只是分支组织。

    从秘会银行出来后，苏桓第一时间去找了落脚的地方。

    一座价格中等的酒店。

    酒店中连前台人员、服务员都是职业级驭师和恐怖种驭宠担任，这一点更让苏桓确定了整个秘会的居民恐怕都是职业级以上的驭师。

    确定好落脚的地方后，苏桓便开始朝整座秘会城最为出名的几大交易区之一的交易区赶去。

    整座秘会城的规划泾渭分明。

    分为居住区、格斗区、交易区三大部分。

    居住区并没有任何驭宠的战斗、训练场所，也没有多少资源的交易，纯粹只是提供居住的场所。

    这些都分布在格斗区和交易区。

    苏桓第一站是和自己所在的居住区比邻的交易区。

    第九秘会交易区。

    简称第九秘会。

    第九秘会的交易采用的是一种自由市场的交易的模式。

    在第九秘会的卖家都有独立的店铺，而买家则在各个店铺挑选自己需要的东西。

    过程如同大海捞针和淘宝，因此也被戏称为淘宝区。

    不少人从第九秘会淘到蒙尘的宝贝大发其财，也有人在这里被坑得倾家荡产。

    “一会儿就看你的了，寻宝地龙。”

    “淘宝，这可是你的强项。”苏桓扭头对寻宝地龙道。

    寻宝地龙经过苏桓的解释，已经知道即将去的是什么地方，也十分期待，准备一会儿大显身手。

    “苏桓，交给我好了。”寻宝地龙信心满满。

    居住区和第九秘会并没有十分明显的分界线。

    不过苏桓却很清楚自己已经离开居住区，来到第九秘会了。

    第九秘会最大的特点，就是无处不在的大大小小的店铺。

    有的店铺其实就是一个小小的摊位，不过有些一片遮风挡雨的顶棚。

    有的店铺则就是一栋独立的建筑。

    这些店铺共同组成了第九秘会，淘宝区。

    来到秘会城后，苏桓的通讯器就能登录到一个特殊的区域网络，这个网络只在秘会岛范围内有效。

    而在网络上，有一个特殊的论坛，秘会论坛，上面有些大量有关秘会岛的信息。

    据苏桓从秘会论坛了解到的，整个第九秘会一共有超过十万家店铺，以及超过五十万家独立摊位。

    这绝对是一个极为惊人的数字。

    苏桓相信整个亚山半岛，除开秘会城，绝对没有一座城市，有这样密集和高规格的商贸经营活动。

    寻宝地龙还没走进第九秘会。

    就变得极为激动起来。

    苏桓不得不安抚下对方的情绪，并再三叮嘱道：“寻宝地龙，这次首要目标是大家的蜕变材料，你一定要记得啊，大家的蜕变都靠你了。”

    “苏桓，放心好了！快点，我已经发现目标了！”寻宝地龙兴奋的声音出现在苏桓心底，接近着，寻宝地龙就像一支利箭一样窜了出去。

    苏桓只能策动幻影变形龙连忙跟过去。

    第九秘会，单看面积和建筑规模完全不下于一座独立的城市。

    整个第九秘会，从高空俯瞰，像是一个纵横交错的网格。

    一个个网格组成了第九秘会的一个个商业街区。

    每个网格都由大量的商铺和摊位组成。

    寻宝地龙在第九秘会的各个街区集市里完全就像一匹脱缰的野马，加上寻宝地龙身形很小，在店铺分布十分密集的第九秘会十分灵活，一下就不见了踪影。

    无奈之下，幻影变形龙只能恢复原型，不断化身幻影才追上已经跑出了几条街的寻宝地龙。

    等幻影变形龙追上寻宝地龙后，只见寻宝地龙已经在一家店铺外驻足。

    店铺只有一个编号“T7-325”以及一个歪歪斜斜的招牌“老丁材料店”。

    编号是整个第九秘会所有店铺都有的，代表了这个店铺的位置。

    T7代表着这家店铺位于T7商业街区，325是店铺在该街区的门牌号码。

    寻宝地龙一脸的兴奋，平日里惺忪的睡眼此时也显得炯炯有神，但苏桓没有来，它没敢贸然进去。

    早在来到秘会城之前，苏桓就三番四次恐吓过寻宝地龙，让它没事不要到处乱跑，这里比自己强的存在很多，要是惹了祸自己也救不了它，说不定它就会被别人抓住关起来，就跟当初在茶奈姆一样。

    将寻宝地龙吓得一愣一愣的。

    尽管这家“老丁材料店”里有对寻宝地龙有着强烈诱惑的宝贝在，寻宝地龙也生生按耐住了，蹲在店铺门口等苏桓赶过来。

    苏桓看到寻宝地龙一副想进去又不敢，生怕被人关起来的模样，不由感到有些好笑，不过为了穿帮，苏桓故作正色道：“寻宝地龙，算你有眼力劲没自作主张进去，不然要是被抓起来我也救不了你。”

    寻宝地龙也不知道有没有听进去，只是一个劲的催促苏桓：“快点快点苏桓，快进去，我发现宝贝了。”

    苏桓闻言，也有些期待，对于寻宝地龙的寻宝和鉴宝能力，苏桓一直是信服的。

    不过在进去之前，苏桓还是和寻宝地龙约法三章，让它一切情况都要及时心灵沟通，并且进去后绝不能暴露目标很值钱，免得被宰。

