
　　回到宿舍，空荡荡的，不再是四年前第一次来的模样。

　　打开自己的电脑，玩一会棋，连虐对方三局之后，又颇感没意思，鼠标一点，关了电脑。

　　甚少喝酒的他，从柜子里拿出来一罐啤酒，趴在阳台上，望着对面的篮球场，思绪飘摇。

　　他终于想起来母亲那句话的意思，毕业是人生最盛大的离别。

　　他相信这辈子再没有什么样的离别，能让自己这么折磨了，同时离别的还有青春，他再也没有理由继续躲在学校的象牙塔里。

　　喝完两罐啤酒，脱了鞋在床上迷迷糊糊地睡着了，等醒来的时候，孙浩光着膀子正坐在他的对面，望着天花板发呆。

　　李览问，“怎么面试不顺利？”

　　孙浩道，“根本不可能，哥这种代码量20万行，入公司就能上手项目的人才，除非他们眼瞎，要不然没理由不求着哥。”

　　李览从床上坐起来，用毛巾擦了脸，道，“那你苦着脸干嘛，挺好的事啊。”

　　孙浩道，“就是太累了，这一下午跑的真够呛，外面又热，加上紧张，差点当场宕机，你完全有可能就在殡仪馆见我最后一面。”

　　李览问，“那晚上庆祝一下，看看班里还有几个人，一起吧，我请客。”

　　“真的？”孙浩诧异了一下，李览向来是独来独往习惯了，很少有参加班里的聚会，更何况这次是主动提出。

　　李览道，“不蒙你，你去他们男生宿舍看看，我在班级群发信息问。”

　　孙浩毫不犹豫的出了门，在宿舍门廊里喊了好几嗓子，跑回来的时候，拿起手机看看企鹅群李览发的信息，笑着道，“不少人都在呢，女生就有五六个了，你不能整大排档糊弄我们吧？”

　　李览道，“不能，去学校门口的丽景。”

　　至于什么四海、金鹿，他是压根不敢去，老总都认识他，就怕遇着，半大老头子对着他轻声细语，奶声奶气，让他浑身起鸡皮疙瘩。

　　宿舍里唯独他还没有收拾行李，他书柜上还有一摞摞的专业课书和围棋书以及一些小说，起身找了一个塑料袋，除了一本OCP的认证证书留了下来，其它的一股脑给塞进了袋子。

　　孙浩问，“围棋获奖证书也不要了？”

　　在以往，李览都是当做宝贝的，碰都不让他们碰。

　　李览笑道，“那是过去式了，还留着干嘛，不如送去循环利用。”

　　孙浩道，“你又不准备工作，甲骨文的认证证书不也没必要留着呗。”

　　李览道，“回家给我老子看的，省的他说我大学四年不学无术。”

　　孙浩道，“那你老子要求太高了，很多人工作好几年了都不一定都考得下这玩意。

　　哦，对了，今天面试我的也是一个大拿，问了很多刁钻的问题，有一个我就没回答上来，要是你去了就好了，能装个大逼。”

　　“什么问题能把你难住？”李览好奇的问。

　　孙浩打开电脑，在编译器上噼里啪啦的敲了一番，让开位置，对李览道，“你自己看看呗，用C语言编写函数，从g_time_tab中找出最接近g_sleep_time的时间，并且printf出结果。”

　　李览瞅了瞅道，“过分了啊，咱们只是普通本科生，居然给这种题目。”

　　孙浩道，“我当时的思路是字符串一位一位比较，找出最近的两位，再下一位找最近的两位，还是没做出来。”

　　李览摇摇头道，“不行的，12：59和11：59你是怎么判断出来哪个最近的呢？很明显，不需要排序，因为只需要一次循环，时间复杂度就是O(n)，没有任何一个排序算法可以达到这个程度。”

　　在孙浩目瞪口呆的眼神中，李览迅速的写了一个方案出来。

　　“好吧，我该去面壁了。”

　　他被打击了。

　　李览拍拍他肩膀，“有时候光闷头敲键盘还是不行的，一些书还是要多看，多看多思考就有感觉了，懂一点业务逻辑，就能完成工作了，极少能需要用到太高深的，其实有时间也可以再深入的学学Java。现在我们的知识还不成体系，不要给自己那么大压力，代码可运行无bug，就可以了。

　　设计原则还有什么执行效率，暂且不去管它。”

　　孙浩道，“哎，我改个bug都能改一夜，有什么效率啊。Java太他娘的啰嗦了，你真的不考虑找个工作？你这水平，一个月拿个万把块跟玩似得。”

　　李览早就习惯这家伙日常黑Java了。

　　“看情况吧，做个猿类动物没什么不好。”

　　他有点心动，好像做个程序员也挺有挑战性的。

　　把书柜上的书装了好四个塑料袋，他自己拎了两袋，孙浩帮他拎了两袋，一起下了楼。

　　收废品的老头，看到两个人过来，喜笑颜开的称完重，然后道，“小伙子，十块钱！你看行不行？”

　　孙浩要说话，李览已经接过钱。

　　孙浩道，“老头黑啊，我那么点书，前天还卖了二十块钱呢。”

　　李览道，“收废品很辛苦的，他们又赚不了几个钱，我是无所谓的。”

　　听见那老头的口音，跟他爷爷相差无几，有一种莫名的亲切感。

　　晚上聚餐，俩人锁好宿舍的门，早早的到了饭店。

　　李览先要了一个大包厢，他跟他老子一样，从来不会点菜，干脆把点菜的任务交给了孙浩。

　　结果孙浩一心替他省钱，点菜磨蹭，尽是挑着便宜的点，李览看不下去，只得对服务员交代，拿手菜全上。

　　孙浩道，“太浪费了吧。”

　　“十几个人呢，不够吃多丢人。”李览说完，拿起电话，给班里还未来的同学挨个敲了电话，确认了到达时间。

　　七点钟左右，同学们陆续到达，李览开酒，除了两个不喝酒的，每个人面前都放了一瓶，女孩子也不例外。

　　孙浩看坐在旁边的一个女孩子神色不对，就问，“刘璇，你怎么了啊，看着有心事，有什么需要帮忙的别客气。”

　　“没事。”刘璇胖嘟嘟的，戴着厚实的眼镜，很是内向的一个女孩子。

　　“什么没事，去租房让黑中介给骗了一千块钱。”坐在刘璇右手边的女孩子愤愤不平的道，“太缺德了。”

　　李览问，“钱娟，怎么了？”

　　钱娟道，“我们在网上找了好几天的房子，要么房租高的，要么地段差的，还有的是各种押金，最后看到一家说押一付一，免中介费的，我们电话联系了，就去看房子。

　　房子在东四北街，我们当场就相中了，就签了合同。

　　结果签完后，那个中介就变了脸色，却要我们交取卫生费、管理费，预支一年，统共3000块。

　　就知道遇到骗子了，我们肯定不愿意给，出来四五个人，把我们堵着不让我们走，反说我们忽悠他们玩，浪费他们时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，135、百态免费阅读。https://xs.23sk.com 