    顾芷然的脸色一变，立刻拉住了楚诗娴的衣服。

    “妈妈，我们走吧，不用和他们多说些什么，没有必要的。”

    现如今，顾芷然只想尽快将楚诗娴他们带离现场。

    其他的事情只能以后再说。

    即便是最后让楚诗娴他们知道了，自己并没有通过这一次的考核，顾芷然也不想是在这种情况下，被她不喜欢的人当面说出来。

    那样只会让她变得十分难看，还会让这件事情变得非常复杂。

    顾芷然甚至都不知道自己在被萧阳说出那件事情以后，楚诗娴会不会当着他们的面就不给她面子。

    若是那样的话……

    因为和温如年的事情，原本顾芷然这段时间在学校里面就已经是一个笑柄了。

    要再出这么一件事，顾芷然都没有办法想象，自己接下来在学校里面会是多么的艰难……

    不行，她绝对不能让这样的事情发生！

    顾芷然的脸色一变，更加坚定了不能让楚诗娴在这个时候就知道这件事情的信念。

    她楚楚可怜的朝着12班的人看了过去，眼神之中满是哀求。

    “都是同学一场，难道你们就非要这样吗……”

    看着顾芷然那副柔弱的摇摇欲坠的模样，12班的人只觉得索然无味，萧阳更是没有了再继续跟顾芷然在这里浪费时间的打算。

    他觉得，跟顾芷然在这里说话，甚至还比不上做题来的有趣。

    他耸了耸肩，没想再多说什么，便打算离开，12班的人也没打算再多待。

    然而，楚诗娴却是不依不饶。

    “站住，你们什么意思？难道随便说点什么之后就能拍拍屁股直接走了吗？”

    “小小年纪心思就这么恶毒，今天你们必须道歉！”

    “如果不道歉，我倒是要去跟你们的老师和家长说说，问问他们究竟是怎么教育孩子的！”

    听着楚诗娴说的话，顾芷然的整张脸都绿了。

    她成功的让12班的人不再说起这件事情，可是楚诗娴的一番话，却让她方才的所有努力全都化为乌有。

    甚至于，她刚才还不惜给12班的人服软，但是现在，一切全都变成了徒劳。

    纵然脑中想得再多，实际上顾芷然则是在电光雷闪之间就做出了反应。

    “爸妈，老师，我们走吧。”顾芷然整个人摇摇欲坠，做出一副忽然头疼的模样。

    “我好像……哪里有点不舒服……”

    沈大师立马关心的问道，“既然你怎么了，是不是低血糖犯了，你出来的时候我就跟你说要好好吃饭，你实在吃不下，现在好了，这次的考核已经结束了，也该去吃顿好的了。”

    楚诗娴的眉头微微一皱，随口问了顾芷然一句有没有事，便又将注意力转移到了这件事情上面来。

    “今天你们必须道歉！我就不信这个世界上还真的没有王法了才让你们这样随意造谣！”

    顾芷然狠狠的咬了咬唇。

    她就早该知道……在楚诗娴的心里面，最重要的还是面子。

    而她……再带给她荣誉的时候，会被心肝宝贝的叫，但是遇到现如今的这种情况……，她也只能往后靠边站。

    沈大师也是皱眉。

    如今最重要的明明应该是顾芷然的身体，但是楚诗娴却为了一个已经定下来的结果，还在和几个学生在这里较真。

    实在是……让他完全没有办法理解。

    只不过楚诗娴到底是顾芷然的亲生母亲，就连他都没有说什么，沈大师就更不好多说什么了。

    此时此刻，他只希望12班的人赶紧道完歉，好让顾芷然能够去吃东西。

    于是，沈大师也跟着施压。

    “琴协的结果已经出来了，芷然他们乐团的评级是B，那么她就必然是通过了的，这是琴协千百年来一直不变的规矩，如果你们不清楚，那就多去虚心求教，多听多看，而不是在这里大放厥词，随意造谣！”

    “现在你们为这件事情道歉，芷然也会既往不咎的。”

    听到这，萧阳忍不住的笑了出来，颜墨雨意味深长的看了顾芷然一眼，失笑着摇了摇头。

    “顾芷然，你该不会真的告诉他们，你通过了吧？”

    触及到颜墨雨的目光，顾芷然只觉得自己整个人都在这一瞬间彻底暴露在了别人面前，她的脸一下子烧红了起来，那灼烧一般的温度，更是让顾芷然恨不得能够直接不顾一切的离开。

    固始人一时之间没有说话，一旁的楚诗娴忍不住了，她冷哼一声，“那当然是通过了的，难道还有第2个可能吗？不像你们，怕是连琴协的考核都没有办法参加吧？”

    听到这话，12班的人瞬间就哄笑了起来。

    看着12班的人挤眉弄眼的模样，楚诗娴只觉得自己的心里面十分的不舒服。

    “有什么好笑的，你们这群小孩子究竟是在想些什么？”

    12班人的笑声更像是在嘲笑着什么她不知道的事情一样。

    “不好意思哈，我们班还真有同学参加了，还不止一个。”

    听着这话，楚诗娴不由自主的朝着顾芷然看了过去，见到顾芷然沉默下来，便知道她是默认了。

    震惊过后，楚诗娴再次回过神来，依旧趾高气昂，气焰不减。

    “就算参加了那又如何，还不是没有通过？琴协可不是你们随便想怎么进去就怎么进去的！一切全都要凭本事说话！”

    顾芷然的脸色再度惨白，她抬起手来，忍不住地拉了拉楚诗娴的衣袖，小声的想要劝她离开。

    但是楚诗娴此时正说在兴头上，又怎么可能突然停下来？

    她带着几分不耐烦挥开了顾芷然的手，继续滔滔不绝的说着。

    “像你们这样不知进取的人，估计这辈子也就只能够拿曾经参加过琴协的考核这种事情来做炫耀了吧？”

    “这话说的可真不错，”陆宥鸣忍不住的拍了拍手，皮笑肉不笑，“像你们这样表面上光鲜亮丽的人，这辈子可能也就只能拿着自己曾经在B级评级的乐团凑过数来说事了吧？”

