
　　陆晨沿途返回，将那些被他斩杀的大能尸体都搜刮了遍。

　　但他到底还是食言了，管杀没管埋。

　　这些来犯者委实欺人太甚，丝毫不感念人族圣皇的恩情，当年若不是太阳圣皇庇佑众生，他们哪能出生？

　　他今天的确是干了件大事，一口气杀光了太阴神教、冥岭、金乌族的来犯者，这几个势力可都还有活着的大成王者坐镇，并且都拥有圣兵。

　　尤其是太阴神教，传世圣兵绝不止一件，只是不知有没有被镇压的“底蕴”

　　陆晨不妄自菲薄，但他和牛神王一战过后明白，自己还不是那些斩道老辈的对手，尤其是对方再来杀自己的话，绝不会向这次一般没准备，可能携带有圣兵！

　　但他不后悔，杀了就杀了，难道他认怂，这些人就不欺负太阳神教了吗？

　　除非他真的捏着鼻子加入太阴神教，否则就算今**退这些人，下次还会来犯，不如干脆杀了。

　　赤霄神虹划过天际，大荒山脚下的村民们看着天空，各个心惊不已，都以为是神仙在发怒，好在时间很短，那股令人颤栗的气息始终没有落在他们身上。

　　陆晨降落在太阳神教的殿前广场上，小妟儿惊喜的跑过来，而姜昆几人则是神情复杂。

　　“师父！”

　　小妟儿甜甜的叫道，满眼都是小星星，她还从未见过如此强大的修士。

　　至于此前陆晨身上的那种凶煞感，此时却让她感觉十分安全，毕竟那是对敌人的，简直像是一尊血煞修罗。

　　陆晨从储物空间中取出那枚烈焰珠，以刀意抹去了上面金乌王留下的气息，镇住了那股热力，怕烫伤如今修为不高的小妟儿。

　　“谢谢师父～”

　　小妟儿开心的接过烈焰珠，她觉得这颗会发光的珠子可漂亮了，装点在房间内棒极了。

　　只有姜昆有些无言，这可是王者神兵，斩道者以神材祭炼的至宝，就这么随手丢给小妟儿了。

　　“小友，不曾想你竟是如此强者，却是我之前看走眼了。”

　　姜昆感慨道，又想行大礼感谢陆晨。

　　“前辈不必如此，晚辈说了是来报恩的，自然要护太阳神教周全。”

　　陆晨拖住姜昆。

　　姜昆内心感慨，觉得自己的女儿说不定认了个不得了的师父，对于今日的结果，他心情十分舒畅，那些来犯的大能中，有一位击杀了他的父亲，如今父亲泉下有知，应该也能瞑目了。

　　只是他眉宇间还带着一丝担忧，“小友，今日斩敌虽然畅快，可他们不会善罢甘休的……”

　　原本这几个势力是图谋太阳真经，想要把小妟儿带走，可如今死了这么多大能，都是他们教派中的巨头，事情的性质就变了。

　　即便陆晨有着斩道王者级的战力，那些大势力也不会轻易揭过，尤其是太阴神教，死的可是教主，完全是面子问题。

　　姜昆的妻子叶萍开口道：“夫君，要不……我们离开此地隐居吧？相信以小妟儿的体质，再过些年，就能成长起来。”

　　姜昆有些犹豫，他父亲曾经跟他说，太阳神教的山门定在大荒山，还是有说法的，言说今后再有什么劫难，也不要跑路了，不能丢了太阳神教最后的魂。

　　“叶前辈说的有些道理，但这件事应该还会发酵一段时间，请容晚辈思索几天，再下定论。”

　　陆晨也不敢说自己能挡住几个大教的报复，太阴神教那个老王的实力他不清楚，但冥岭的大成王者可是和牛神王能打的不相上下，还有那个金乌王，估计更在他们之上。

　　别说拿着圣兵来了，两名斩道王者齐至，自己就应付不了，连跑路都有风险。

　　陆晨让小妟儿回后殿自己练功，和姜昆几人进入会客厅，想要商谈些事情。

　　落座后，陆晨询问道：“前辈，我们太阳神教，难道就没什么压箱底的东西吗？比如圣兵什么的？”

　　陆晨觉得如果给他一件圣兵，或许还能想办法周旋一番，但他也不敢肯定，毕竟想要催动圣兵，要消耗大量的法力，他的法力并不深厚。

　　姜昆有些羞愧的摇了摇头，“我太阳神教没落至今，在上次迁至大荒山之前，教内还有几件斩道王者炼制的神兵，现在却是什么都没了。”

　　叶萍秀拳紧握，“听公公以前说，太阳神教经过几次没落，都是被其他教派围攻，山门被破后，瓜分了各种藏品，在数万年前的太阳神教，还有着圣兵。”

　　陆晨也是一阵默然，太阳神教的衰败是分多个阶段的，远古时期第一次大变后，就一蹶不振。

　　偏偏那时太阳真经还没有断绝，于是又有人觊觎大帝古经，太阳神教再次遭难。

　　也是那些时代太阳神教运气不好，从未出什么惊才艳艳的天骄，连续几次大难，最终便再也起不来了，最后连太阳真经也在一位教主死去后失传。

　　“前辈，我之前听说，他们上次来犯时，大荒山中曾有一道气息惊走了这些人，是怎么回事？”

　　陆晨想起之前的疑点。

　　姜昆解释道：“这个啊……其实我们也不清楚，像是龙脉的一次自然喷发，事后我让姜伯去找了下，没发现什么神物，说来也奇怪，早在迁徙至这里时，先祖就曾说这个地方龙脉已断，也不知为何会有气息喷发。”

　　陆晨沉吟片刻，觉得大荒山肯定藏着什么秘密，太阳神教应该不是随意定在这里的，“前辈，我能问下，当初我们太阳神教的先祖，选择迁至大荒山，有什么说法吗？”

　　姜昆笑了笑，“也没什么不能说的，我小时候从曾经在旧书楼中翻书，看到一本先贤写的短记，上面曾偶尔提过一句，说大荒山或许是我们最初的祖先出生的地方。”

　　陆晨愣了下，“太阳圣皇？”

　　姜昆点头，“只是传说罢了，没有什么确切的证据，先祖也留言说，只是通过一丝蛛丝马迹，追溯到大荒山，推测这里可能是祖地。”

　　姜老伯此时走来，从旧书楼中找出那本书，递给陆晨，陆晨翻看了下，的确有这种记载。

　　他好奇道：“那前辈们没有搜查过大荒山吗？”

　　谷</span>他看了下古籍，这是一位三万年前的圣人记载的，那时他即将化道，是太阳神教最后一位圣人，他明白在自己死后，太阳神教又会遭逢大难，所以立下了迁徙的遗嘱。

　　而他在化道之前，看到了一角未来，将生死置之度外，推演古之大帝，也就是太阳圣皇乃是他的先祖，不然他根本什么都看不到，会被莫测的因果之力所毁灭。

　　在那位圣人化道前，最后之处的位置，就是大荒山，说了四个字，“回归祖地。”

　　“我们也尝试搜过，不仅是因为上次突然爆发的古怪气息，我父亲年轻时还挖掘过大荒山，一直到了最底部，可什么也没发现。”

　　姜昆叹息道，觉得想在大荒山找出什么破局之法，不太现实。

　　这时姜老伯却开口道：“老爷，太老爷并非什么都没发现。”

　　姜昆闻言一愣，“什么意思？”

　　姜老伯是他父亲年轻时在外游历时捡到的，说是仆人，但其实大家都把他看做亲人，又因为比他年长许多，他也会尊称一声姜伯，女儿一开始喊爷爷，但姜伯说喊他老奴就好，最后小妟儿退而求其次，就喊姜老伯。

　　实际上，姜老伯如今已经是一千四百岁高龄了，比他父亲也只小五十岁。

　　姜老伯叹息一声，“老爷那时还小，太老爷没敢对你说实话，怕你沾上莫名的因果，他其实那次往大荒山下探索，并不是什么都没发现。”

　　“姜老伯，您就说出来吧，万一有什么东西对我们有帮助呢？”

　　陆晨见姜老伯此时仍然犹豫，催促道。

　　“唉，老朽也不知是好是坏，太老爷走得仓促，想必也预见不到今日的状况，我便说出来吧，事情是这样的……”

　　姜老伯开始娓娓道来。

　　陆晨侧耳倾听，他越发怀疑大荒山，可能藏着什么惊天秘密。

　　若真的是太阳圣皇的出生之地，太阳圣皇成道后，会不会在此地留下什么后手？

　　还有他刚来大荒山时，在远方天空向下看去，这分明就是一条匍匐的巨龙，但龙脊却被截断了。

　　在姜老伯的叙述下，小妟儿爷爷当年的冒险故事拉开画卷。

　　小妟儿的爷爷名叫姜昊，说是年轻时在大荒山探查，那也是他五百岁时候的事了，当时他已经是仙台二层天的大能，在外历练后返乡，同样是在旧书楼看到了那本圣人遗册，才升起了好奇之心。

　　他瞒着太阳神教的其他人，在一个夜晚，来到大荒山的龙脊处，施展法力向下挖去。

　　初时没什么异常，整片大荒山灵气枯竭，像是凡俗间最普通的荒山，但当他向下挖了一千里时，感觉有些不对。

　　当时他都已经觉得是自己在做梦，大荒山就是再普通不过的地方，可他在翻出来的泥土中，忽然看到了一个东西。

　　年轻的姜昊太阳之力燃烧，照亮洞穴，看清那是什么东西后，大半夜的感到汗毛直竖。

　　听到这里，姜昆有些疑问，“姜伯竟知道的这么清晰，我父亲回来后跟您说的吗？”

　　姜老伯摇了摇头，“老朽那日，是和太老爷一同下去的。”

　　说着，他不知想起了什么，不禁打了个寒颤。ŴŴŴ.23sk.com

　　“前辈，你们那日到底看到了什么？”

　　陆晨觉得像是在听鬼故事。

　　姜老伯回忆着那晚的事，“我们看到了……一根手指，滴血的手指。”

　　好在小妟儿不在，不然听这些往事，怕是要做噩梦。

　　叶萍此时坐在旁边听着，都觉得寒毛直竖，不曾想他们坐落的大荒山，难道是片凶地？

　　“那手指散发着令人不安的气息，像是带着逆天的煞气，我们并未触碰，只是距离十几丈远，便感觉肉身都要崩裂了，当时若不是太老爷护住我，我恐怕会受不轻的伤势。”

　　姜老伯讲述道。

　　陆晨却是不怕，反倒有点兴奋，“那根手指呢？”

　　莫非是远古圣人的尸骸？甚至是更强者的遗体？

　　姜老伯看出了陆晨的意思，摇头道：“那根手指在出土后，没过五息，便消散在了天地间，化为一片尘土，说来也奇怪，明明刚挖出来时就像是活人被斩下来的，还在滴血，但片刻后就像是时间的封印被解除，瞬间苍老。”

　　他继续讲那日的事情，“当时我和太老爷心里害怕，我说要不回去吧，即使这山下真的藏着些什么，恐怕也不会是先祖留下的机缘，而是大凶之物。”

　　“太老爷不甘心，觉得有东西，说明这地方不凡，他一心想要太阳神教再次崛起，说我要是不敢陪他，就先回去睡觉，老朽受太老爷大恩，当然要追随到底，我们就继续向下挖。”

　　姜老伯回忆着那晚的事，“但之后我们挖出了更多的东西，有手指，断臂，最后，还挖出了一颗……眼珠子。”

　　“那眼珠子太妖邪了，刚刚出土，刹那间便亮起清幽的光，险些让我和太老爷仙台崩裂，最令老朽不能理解的是，那眼珠子……”

　　他情不自禁的打了个寒颤，“……还会动，在盯着我和太老爷看。”

　　陆晨也是感觉心中一股寒意，恰逢此时不知为何一阵阴风过堂，吹得殿前梁上的道风铃一阵作响。

　　殿内的几人都感觉心头发毛，姜昆也是明白为何父亲当年不跟自己说事情的真相，怕吓到自己。

　　“那眼珠子盯着我和太老爷看，而且不像之前挖出来的残肢那般很快消失，我和太老爷连忙向上飞，那颗眼珠子居然跟着我们，就像厉鬼一般，怨毒的目光像是透入我们的神魂。”

　　姜老伯继续讲述，“然而当我和太老爷飞到地表，也就是被截断的龙脊外面时，那颗眼珠子冲出地面的刹那，一道炙热的金芒亮起，数不尽的大道符文出现在洞中，将其拉了回去，我们似乎听到了厉鬼尖啸般的声音。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六百六十六章：大荒山诡秘免费阅读。https://xs.23sk.com 