    　　听到雷鹤庭的声音，霍心莲猛然站了起来。

    　　她惊慌失措地望着门口走来的两人，惊恐万状。

    　　“妈！大哥说的都是真的吗？”

    　　此时，雷小五就站在雷鹤庭的身后，痛心疾首地看着霍心莲，扬声质问。

    　　“不是，绝对不是！小五，你要相信妈，这、这都是你大哥故意陷害我的。”

    　　霍心莲作势向前想要靠近雷小五，但才走了两步，客厅外又传来一阵脚步声。

    　　寒末带着家族律师姗姗来迟。

    　　雷鹤庭微微侧首，面无表情地问道：“改完了？”

    　　律师恭敬地点点头，“都按照您的要求重新修改过离婚条款，这是文件，您过目！”

    　　霍心莲慌乱地摇着头，瞧见那一份被律师递上前的文件，嘶吼地喊道：“雷鹤庭，我不会同意离婚的，绝对不！”

    　　话落，她疾步向前，想要夺下那份文件撕毁，但刚刚探出手，手腕就被雷鹤庭一把捏住。

    　　霍心莲瑟缩地挣扎着，“你放开我，小五，快帮妈啊，你爸和你大哥要害我们。”

    　　雷小五恍惚地站在原地，无动于衷。

    　　他从没见过母亲这么狼狈又丑陋的一面。

    　　先前她和大哥的对话，他全都听见了。

    　　一口一个野种，一口一个私生子的怒骂，那么多不堪入耳的言辞从她嘴里喊出来，几乎毁了他心中优雅慈母的形象。

    　　到底是谁错了？！

    　　这时，雷鹤庭捏着她的手腕，用力一拽就将霍心莲拉到了身前。

    　　他深邃的目光凝着寒霜，一字一顿地说：“离婚和坐牢，你选一个！”

    　　霍心莲倒吸一口冷气，震愕不已。

    　　就连雷小五和雷睿修都纷纷侧目，彼此的神态都很复杂。

    　　霍心莲难以自抑的摇头落泪，“雷鹤庭，为什么要这么对我……”

    　　“睿修说的没错，我和你离婚，本就与他无关。

    　　这么多年的夫妻，就算没有感情也有亲情。

    　　心莲，你暗中帮老二的时候，难道就没想过这是与虎谋皮么？

    　　你甚至都没想过，他们若能除掉睿修，又怎么会容许你推小五上位？

    　　你大概还不知道，几天前他们在接受审问的时候，已经告诉了海关，那些违禁药物，在最一开始，是你提供给他们的。”

    　　霍心莲恸哭的声音止住了。

    　　她惶惶不安地摇头，矢口否认，“不是我，庭哥，不是我，我没有给他们！”

    　　“是不是你，已经不重要了！但这些证据，足以让海关对你起疑。

    　　心莲，所有的这一切，我都可以不再追究，只要你签下这份离婚协议！

    　　我雷鹤庭的确自私，所以作为补偿，我会为你解决掉海关那边的麻烦。

    　　同时，雷家旗下的业务，我无偿转赠你百分之十，作为我最后一点的仁慈。

    　　不要再谩骂，也别再抱怨人生，当年我们结婚的条件，你还记得么？

    　　既然做不到，当初就不该答应我，说到底是你太贪心。”

    　　完了！

    　　这一刻的霍心莲，清楚地知道，离婚已成定局！

    　　她浑身发抖，颤栗不已，几秒之后就颓败地瘫在了地上。

    

