    第479章黑白配（一更求各种支持

    少年大概能猜测到，秘密是出自夏佺那时。

    至于夏桓，应该是受姐姐影响，才拥有这些的。

    夏佺解决完日常问题，简单洗漱了下，也出来跟着两个孩子一起训练。

    刚开始的动作和弟弟他们一样，便很快丁庆安就发现,她训练中多了好几个不一样的动作。

    “咦，小佺，你的训练动作怎么和我们不一样？”

    “当然是因为姐姐比我们厉害啊。”

    夏桓傲娇的接过话，“你连基本动作都没掌握好，就别想着跟姐姐学更高深的动作了。”

    丁庆安：“……”小家伙看不起谁呢？

    但目光却依旧询问的看向夏佺：“小佺，是小桓说的这样吗？”

    “你已经做了一套动作，是什么样,自己不清楚？”

    夏佺并没正面回答他，依旧一板一眼做着自己的体能动作，每个动作需要坚持三十秒，才能到下个动作。

    呼吸也要按照这样的频率进行，否则训练效果就会大打折扣。

    “明白了。”

    丁庆安听到这个，十分认真的回应，“我会认真跟着小桓练的。”

    少年已经发现了这套动作的好处，当然不会错过这等机会。

    如果可以，他希望能学到她昨晚那种控水的本事。

    只是目前似乎只有夏佺会，夏桓都没掌握到这些。

    显然，那种神奇手段，并非随便一个人都能学到的。

    ……

    “哇，桂花嫂子，你家自留地的菜咋长得那么好？”

    “还有村长家自留地也是。”

    夏佺姐弟正吃早饭时，突然听到屋后传来说话声。

    另一道声音响起：“哎哟，这块地不会成精了吧，咋你们几家的菜都长这么好。”

    “瞎说什么？小心被人告你封建迷信。”

    又一道声音传来。

    丁庆安听到屋后的对话，不动声色看了夏佺一眼。

    夏桓双眼一亮，激动的道：“姐姐，我去后面看看。”

    “看什么看？”

    夏佺往弟弟碗里夹了块拍黄瓜,“赶紧吃了出工去，小心迟到了扣工分。”

    “哦。”

    听出她语气里的不满，夏桓瞬间明白，有些事是不能在外面到处说的。

    于是乖乖坐下，埋头吃早饭。

    丁庆安啥也没说，忙收回目光，默默吃饭。

    接下来的几天，姐弟几个便被安排在保管社帮忙晾晒小麦，赶鸟撵鸡，避免粮食被糟蹋了。

    几天下来，原本养白了些的夏佺姐弟，又被太阳晒黑了。

    可是丁庆安是个例外。

    少年这些天太阳没少晒，活也没少干，可那皮肤却越晒越白，白到发光。

    白到令人羡慕嫉妒恨。

    “夏佺，丁庆安，你俩坐一块儿也太有趣了吧？”

    刚回学校第一天,同学们就忍不住好奇的趴他们书桌上看两人热闹,“一个这么白，白得像城里人。”

    “一个这么黑,跟黑碳似的，哈哈哈……”

    夏佺：“……”小屁孩，我懒得理你们。

    丁庆安：“黑怎么啦，我想黑还黑不下来呢。”

    这话一出，一股无形的杀气从身边袭来，吓得丁庆安一个哆嗦，连忙向旁边看去。

    刚一转眼就与一双杀气满满的眼睛对个正着：“你很想黑？”

    夏佺语气悠悠，仿佛从地狱里冒出来似的，带着刺骨寒气。

    丁庆安：“……”我……我说错什么了？

    (本章完)

