    “是不是有什么感觉？”

    张道一的反应，让张青云眼前一亮：“是不是多了些许陌生记忆？”

    陌生记忆？

    张道一点头：“是多了一些，比如我曾经听说过，京城四合院都很值钱，没想到在魔都还有占地面积这么大的古宅，这一定很值钱吧。”

    这种陌生记忆？

    张青云有些无语。

    张道一伸出手掐算着：“这院子占地面积不小，起码三亩左右，在这寸土寸金的魔都，值一个亿还是两个亿？”

    张青云一愕，张道一进入道观，浑身一震，张青云本能以为张道一这是破封有了之前的记忆。没想到这货不按常理出牌，竟然被这座道观的价值所震慑。

    并不是进入道观，就破开封印。

    看来这货，对于青云观的最深记忆，不在这里。

    在什么地方？

    张青云仔细琢磨，张道一当年在道观，什么记忆最为深刻。

    “一个亿两个亿？”

    张青云幽幽说道：“曾经有人给一百亿，贫道没舍得拆。”

    “真的假的？”

    张道一一脸懵：“一百亿没有舍得拆？能这么值钱？”

    “你说呢？”

    一个亿两个亿？

    他么的，当时那些拆迁的，哪怕能给五千万，青云观就会搬迁到深山野林里面去了。

    “我说应该能值这个价吧。”

    张道一感觉自己估算错了：“这里地理位置这么好，应该会有冤大头，能出一百亿。只是，为什么一百亿，你不拆？”

    这是多好的发财机会？

    张青云翻了翻白眼，你是精明，那群开发商更是一个比一个精明，一百亿？

    他们傻了？

    “你现在什么工作？”

    张青云不想继续这个话题，继续下去，张青云自己都感觉一百亿是真的，都要后悔莫及了。

    来到后院，张道义似乎没有破封记忆的趋势，张青云决定慢慢来，先聊一聊熟悉一下封印记忆之后的人生。

    “在电子厂上班。”

    张道一幽幽一叹：“以前上学的时候，没有好好上学，学历不高，只能靠体力吃饭了。”

    “一个月你能赚多少钱？”

    张青云随意地躺在躺椅上：“我传你修行之法，价格可是很贵的。”

    “还要钱？”

    张道一一滞：“你不是看我天资卓绝，有可造之姿，才要传我修道之法的？”

    这得有多自恋，才会认为自己是一个可造之才？

    这货与之前一模一样，已经泄了元阳，要不是解开封印，就是龙虎山天师府天师之命，张青云才不会这么费劲心机，去造就他。

    “唔...”

    张青云说道：“修道之始，就是炼精化气。以自身精元，练就伪先天之气，从而造就伪先天之躯，祛除体内杂质，经脉之中毒素，让自身洗涤如空，化为鼎炉，炼化天地灵气，成就先天之躯，这才是修行本意。”

    这就是炼精化气。

    这些，张道一听不懂，但是他听起来，却感觉很是高大上。

    不由自主的张大嘴巴，张道一震撼到：“这么厉害？”

    “当然...”

    张青云伸手一抓，张道一被张青云抓在手中，腾空而起，飞上虚空。

    现在，张青云不想保留实力，就是要给张道一一种震撼，对于修道有一种敬畏。

    否则，这货懒散，绝对不肯努力。

    “我的妈妈哟...”

    张道一有些恐高，这突兀的飞上半空，他双眼一翻，差点晕死过去。

    但是体内有一股暖洋洋的气流涌动，他内心的恐惧慢慢退却。俯视脚下，灯火通明，整个魔都都在视线之中。

    这是一种别样感受，记忆中没有坐过飞机的张道一，感觉这应该要比坐飞机还要刺激。

    身边没有任何的防护措施，整个人就这么悬浮空中，跟着张青云转来转去。

    “你可以飞？”

    张道一满心骇然，满脸不可思议：“修道，为什么这么厉害，却没有听说过？”

    张青云没有多解释，而是意念一动，带着张道一飞行一周：“御风而行，踏云而动，意念一生，游遍虚空。”

    “修行就是自身为天地，化道为我所用。飞天遁地，移山倒海，无所不能。”

    张青云声音中满是诱惑：“可以与天地同寿，日月同辉。”

    “长生不死？”

    张道一心脏一缩，他这才意识到，自己这是撞了大运，遇到了绝世高人！

    不，修道者！

    虽然不明白什么是修道者，张青云向他描绘的各种不可思议本领，已经有了很好的诠释。

    落回道观之中，张道一还沉浸在震撼之中。

    张青云说道：“修道长生，只是修行一个小小阶段而已，当修道者达到一种境界，重辟世界，再造宇宙，都是轻而易举。”

    重辟世界，再造宇宙！

    这已经完全超出了张道一所能想象的范畴。

    “你说，贫道传你修行之法，要是收费合不合理？”

    张青云嘴角一勾，重新问出这个问题。

    “合理！”

    这种本领，别说收费，就算是把命交给对方，也是超值！

    “贫道收费也不高，你欠我一个大因果，或者给我一个亿都可以...”

    张青云提出了自己的条件。

    “一个亿？”

    张道一睁大双眼：“我现在工资四五千块，一个亿我要赚多少年？”

    张道一自己在一旁默默计算：“一个月不吃不喝，就算是五千块，一年是六万块，十年是六十万，百年是六百万，千年是六千万，我要打工一千八百年，才能赚一个亿！”

    “我的天！”

    张道一抱住自己的头：“原来我距离一个亿竟然这么远，我以前还感觉，我只是差一个亿只有一个机会...额...”

    “你有这个机会。”

    张青云笑道：“修道者逆天改命，必然好运连连，有一天你要是看中一个地方，建造一个道观，开发成旅游景点，你一年赚一百亿都有可能。”

    “我竟然有这种潜力？”

    张道一幽幽一叹：“好吧，我选择欠你一个因果。”

    这货，果然还是不按常理出牌，道泯之前，那一次张道一为了能够修道，这货不差钱，选择了一个亿分期还款。

    这一世，选择了欠一个因果。

    这个选择无可厚非，张青云点头道：“也好...”

    “只是，因果是什么？”

    张道一双目炯炯：“不会是你日后随便提条件吧，我还要无条件答应你？”

    张青云点头：“差不多吧，这份因果的价值，在你能力范围之内，也绝不会超越一个亿价值。”

    张道一这才松了口气：“嘿嘿，要是我一天真的有钱了，可以用钱买这份因果吗？”

    张青云皱了皱眉：“一旦选择，将无反悔余地。”

    撇了撇嘴，张道一点头：“行...那你什么时候，传我修道之法？”

    伸手一指，一道无色光芒没入张道一眉心，练气之法，修炼基础，辨识脉络之法，都在这道讯息之内。

    张道一直接盘膝而坐，开始消化这些知识。

    时间流逝，逐渐到了午夜时分。

    刚刚进入修炼状态的张青云，默然睁开双眼，站起身来，身影一动，立于虚空。双目看向十几里之外一处高楼之下。

    一个身穿红色衣服的女人，正趴在马路上。

    这是一个刚刚跳楼自杀的女人，马路上空无一人，女人几乎摔成肉饼，这是从两百多米的高楼直接坠落。

    张青云看向高楼之上，一个四十多岁的中年男子，点燃了一根烟，深深吸了一口，离开了房间：“这是情杀？还是谋杀？”

    意念一动，一枚玉符化作飞鸟，飞向坠楼女子。

    符鸟飞掠，再次归来，女人魂魄已经被符鸟收回：“这是道泯之后，贫道第一次见到鬼魂！”

    道泯法则灭，规则亡，轮回不全，魂魄无轮回，魂魄要么直接消散，要么特殊环境，造就厉鬼之身。相比较道存在的时候，厉鬼形成条件，更为苛刻。

    收回符鸟，张青云落在道观之中。

    意念一动，女人魂魄立于道观之中。

    “为什么！”

    女人魂魄还没有化鬼，魂魄虽然虚弱，但是在张青云眼睛中，女人魂魄与生前并无二样。

    女人魂魄外貌大约二十三四岁，身材高挑，穿着四五公分高跟鞋，大约一米七六左右，生的那时面如桃花，柔媚非常，这是一个一等一的大美女。

    张青云看向女人魂魄的小腹，那里原本有一个鲜活生命，可惜没有成型，没有产生魂魄，母体死亡之后，没有形成婴灵。

    但是依稀，可以看到一道影子。

    女人魂魄还沉浸在死亡之前的记忆之中：“为什么要杀我，我可是怀了你的骨肉！是因为你的妻子，占据了公司股权吗？”

    “你舍不得财富？”

    “我什么都不要，我只要你！”

    女人魂魄咆哮，随着一声声不甘的声音，女人魂魄逐渐有了变化，逐渐向鬼魂转化。

    脸色青灰，双目散发红光。此时还是生前模样，但是有了鬼魂特征。

    “你很不甘？”

    张青云忽然说道：“或者说，没有得到自己想要的，你还不死心？”

    “我不甘心！”

    女人魂魄开始哭泣：“他告诉我他离婚了，他是单身，但是今天我刚刚查出来身孕，他就把我从楼上推下来...他好狠心！”

    果然是谋杀！

    这算不得情杀。

    “咦？”

    这个时候，张道一忽然睁开双眼，伸了一个懒腰：“好舒服，好多记忆，好多的信息，原来这就是修炼？只是...道长，你这是与谁在说话？”

    张道一感觉莫名其妙：“我现在没有什么不甘心的，也没有什么死心啊...”

    女鬼看向张道一，再看向张青云，这个时候也梦然醒悟：“你是谁？”

    “我这是死了？我现在是鬼？你能看到我？”

    女人魂魄不傻，知道自己已经死亡，正在化鬼。

    这人能把它带回来，那么就能控制它，甚至是灭杀它。

    女人魂魄，酝酿着一种惊恐。

    张道一点了点头：“贫道张青云，青云观修道者。你虽然已经死了，在贫道眼中，你与活着的人没有区别，是贫道带你来到这里的。”

    “为什么？”

    女鬼有些迷茫，有些惶恐：“为什么带我来这里？你想干什么？”

    “贫道不带你来这里，你就要直接消散了。”

    张青云微微一笑：“贫道带你来这里，就是要给你一个机会，你是选择报仇，还是选择轮回？要是选择报仇，贫道会帮助你，了却你心中怨气，投胎转世，重新为人。若不然，贫道不管不问，你就要消散天地之间，轮回转世的机会都没有。”

    “道...道长...”

    女鬼还没有说话，张道一先是害怕了。

    听到张青云的话语，张道一开始身体打颤：“你你你...你是故意的？你带我来这里，就是要害我？要让我重新做人？”

    “我我我...道长...”

    张道一几乎快要哭了，我就要一个修道的机会，你许诺的，现在怎么反悔了，开始要我的命了？

    不带这样玩的，这就是选择因果，而没有选择一个亿的区别吗？

    选择钱，就能活着？

    看着惊恐不已的张道一，张青云满脸无奈：“你这憨憨，贫道不是与你说话。”

    “不是与我说话？”

    张道一心中猛然一突，一股凉意从尾巴骨直冲脑际。

    道观之中，只有他与张青云两个人，不是与他说话，难道是与鬼说话？

    鬼！

    这是传说！

    张道一从来没见过，但是并不妨碍他听到各种诡异传说，看到过很多鬼片，看到很多灵异小说。

    他本以为，这就是作者杜撰，世界上哪里会存在这种诡异存在？

    现在...

    “鬼？”

    张道一吞了口唾沫：“道长，你可不要吓唬我。”

    女人魂魄本来还在向鬼体转化，看到张道一如此怂包，微微一愕：“这人，这么胆小？”

    显然，女人魂魄明白了，张青云并不会害它。

    反而是在帮助它。

    心中没有了惶恐，女人魂魄反而平静下来。

    “他就是太胆小。”

    张青云微微一笑：“想要修道，首先要有一颗无畏之心，而他缺少了这么一颗心。”

    张道一眼珠子一转，心里暗道：“这不会是道长故意吓唬我的吧，借用鬼的名义，锻炼我的胆量？”

    这么一想，张道一反而不害怕了。

    直接站起身来，张道一嘿嘿一笑：“谁说我的胆子小？”

    张道一一挺胸膛：“道长可不要小瞧了我，不要说现在这里根本没有鬼，就算是有鬼，我也不会害怕。”

    “真不怕？”

    张青云满脸玩味：“你不是故意的吧。”

    “嘿...”

    张道一冷笑一声：“有本事，你就真的搞来一只鬼，你看我是怕还是不怕？”

    “你确定？”

    张青云被张道一的表现，也是搞得有些发懵。

    这货胆子小，这是张青云道泯前后，见到的张道一，都可以体现出来的。

    这货...

    真能装！

    “确定！”

    张道一笑道：“我要是真的怕了，一千年都给你做饭吃！”

    张青云摇了摇头：“你想的真美，你给我做一千年饭，你那是赚了，贫道还要费心劳力，帮你延续寿命。”

    “你既然不怕，那么...就让你见见吧。”

    意念一动，一道光芒一分为二，没入张道一双眼。

    张道一感觉双眼微凉，眼前似乎有光芒闪烁。

    当光芒慢慢散去，猛然间张道一面前一张眼睛血红，脸色青灰，却又漂亮的不像话的女人的脸，几乎与他的脸撞到一起：“你说我可怕吗？”

