    马文超错愕，他气急败坏的剜了严敏一眼，接着又说道：“我知道了，肯定是你跟苏允弦你们俩串通好的，就你，还去打杂工？定是在那饭菜里面做了手脚，干了啥不为人知的事儿，如此一来，便方便了苏允弦考上秀才。”

    “我咋没毒死你呢！”严敏瞪着马文超，怒声怼道。

    身后的白先生端起了酒盅，接着又给搁下，他扫了马文超一眼幽幽说道：“我瞧你这不活蹦乱跳的，看来在考院吃的饭菜也没毛病啊。”

    “胡说八道，那肯定是给我们下了什么迷魂药之类的，若是本公子考不上秀才，定是这个女人在背地里动了手脚，我要上报给官府！”

    现下马文超可是颜面尽失，他这信口胡诌也不过是为了方便给自儿个找个台阶下罢了。

    “这位公子，我家乃是医药世家，却不知有什么药能够迷惑人心神，方能让人在不知不觉中考试失利的，若是公子知道，可否告知在下一二。”沐煜素来与人无争，不声不响，此时也慷慨起身为严敏和允弦辩解道。

    “诺诺诺，大家伙儿都听听啊，这个人是苏允弦的朋友，还自称自儿个是医药世家出身，严敏要是给我们下药，肯定是从你这儿弄的东西，你就是他们一伙儿的帮凶！”

    马文超指着沐煜的鼻尖儿，笃定的高声嚷嚷着。

    身后的严敏怒不可遏的站起身来，未等着她苏婶儿开口，她倒是抢先一步：“你这人是不是有被害妄想症啊？有病就尽快去看病，我严敏行的正坐得直，若是有什么不服气的，咱去官府衙门说清楚去！”

    一说起要去官府衙门，瞬间马文超可就变得蔫了吧唧的。

    马文超看着严敏，支支吾吾好半晌也憋不出一句囫囵话来。

    “你确实脑子有点毛病。”严锦玉白了马文超一眼后，又暗戳戳的小声附和道。

    见着马文超还没要走的意思，一旁端坐着的孟庆梅犹豫不决的站起身来，她单手叉腰，俨然一副泼妇气势，指着马文超的鼻尖怒骂道：“你是不是就见不得我们允弦比你好？承认别人比你厉害有那么难么？来，有啥话你出来跟我说来！”

    孟庆梅从里面出来的时候，还随手抄起了桌上的餐盘，气势汹汹的朝着马文超身边冲了过去：“也不撒泡尿照照自儿个啥模样儿，还我家敏敏是不是对你有意思，我呸！”

    接着，众目睽睽之下，孟庆梅一口老痰吐在了马文超的脸上。

    要不说这恶人还得恶人磨呢，马文超瞬间不再嚣张，反倒是单手捂着脸一副委屈巴巴的模样儿，高呼一声：“你，你，你简直有辱斯文！你这个泼妇！”

    旁边一声哗然，众人笑的前仰后合。

    马文超用手在脸上摸了摸，也没完全将那口痰液给擦掉，他气的脸色涨红呈猪肝色，怒甩衣袖当场暴走：“你，你们等着瞧吧！”

    “啧啧，愣是老娘身为长辈无法插手去管你们晚辈们的事儿，不然今儿个高低得卸他半只爪子下来，老了老了，以后就是你们这帮小年轻的天下了。”苏娘子嘴里咀嚼着那龙井虾仁，慢悠悠的嘟囔道。

    一旁的苏山很有眼力见儿的端起茶壶帮他媳妇儿添了口茶：“娘子，谁说你老了？你啊，年轻着呢！”

    谭熙儿连忙揉了揉自儿个的胳膊，做出一副颤抖的动作：“咿，我这鸡皮疙瘩都起了一身了。”

    从马文超走了之后，这顿饭吃的勉强还算欢悦。

    难得人能聚集的这么齐全，各个脸上都漾着灿烂的笑容。

    可却唯独允弦一人坐在那，一副闷闷不乐的样子。

    “是饭菜不可口，不好吃么？”严敏帮他夹了一块麻辣带鱼，慢声询问道。

    苏允弦摇了摇头，又长叹一口气：“不知现下浩然和孟萧二人身在何处。”

    哦~原来是因为这个。

    还在惦记他那俩好基友呢。

    “白先生，最近可有孟萧的消息？”严敏回眸看向身后的白先生问道。

    白先生想了想后摇了摇头，接着又叹了口气：“只听说是京城哪家大家的，也没说姓甚名谁，给接回去之后就没了消息，这小白眼狼，再叫老夫见着，看老夫咋收拾他！”

    白先生依旧还是那一副老顽童样儿，引得众人一度哄堂大笑。

    严敏用余光偷瞄了允弦一眼，见着他默不作声，她笑眯眯的劝说道：“别担心，咱以后有的是机会，等咱以后去了京城挨家挨户的找，还不信找不着那小子，到时候我替你削他！”

    “深宅大院，最怕的是人心，孟萧又是被遗弃在外多年的嫡子，此次归京……”苏允弦的话说到一半，忽的便不再接着往下说下去了，他端起桌上的酒，咕嘟一口气一扬而尽。

    “那小子福大命大，你操心他干啥，喝酒吃肉！”白先生招呼一嗓子，端着那肘子就往他的盘里塞。

    一顿酒足饭饱之后，众人又回去了客栈。

    现下允弦总算是能够松懈一口气来，他决心这段时日做点什么小生意。

    指望他那点存银想娶敏敏，只怕是天方夜谭了。

    “弦儿啊，待会你跟娘一块去试试衣裳去。”

    正当允弦和锦玉坐在屋里商讨着，准备接下来做点啥小买卖的事儿，忽的他娘在外敲门进来。

    苏允弦不禁一脸狐疑的瞥了他娘一眼，疑惑问道：“试衣裳？试啥衣裳？”

    “这儿有家铺子做的那喜服好看极了，走咱去试试去！”苏娘子一脸兴致勃勃，拽着他的胳膊就往外走，全然不顾允弦乐不乐意。

    他现下又没钱，去试喜服做什么……

    “敏敏啊，弦儿出来了，咱就走吧。”

    苏娘子站在走廊上高呼一嗓子。

    接着严敏便从屋里出来，漫步朝着他们母子俩走来。

    “弦儿先前不是说要跟你成婚，这成婚好歹也得有件像样的喜服吧，我跟你嫂子之前去过，这喜服做的还真不是一般的好！”苏娘子顺势挽起她的胳膊就往外走，边走着嘴里边念叨着。

