    有那么一刻，段熙容真想指着傅青思的鼻子吼一句，你不是报答的很好么！

    只是她忍下来了，楚怀殇没有捅破这层纸，她便不会说破，不为傅青思，只为保全楚怀殇的名声。

    试问这件事如果捅破，傅青思她不在乎，楚怀殇当如何自处？

    “楚公子是个好人。”段熙容转眸看向对面，轻声开口。

    “是啊，所以三姐如果有心，千万别错过。”傅青思狡黠的看了眼段熙容，话里面的意思简直不要太明显。

    “真心的？”段熙容闻声转眸，眼底一时间流露出来的情愫过于复杂，反尔让傅青思觉不出什么。

    “当然是真心的。”傅青思无比真诚的点头，不管是楚怀殇还是段熙容，都是她放不下的存在，如果他们能在一起，她便了却一桩心事。

    “我怕是配不上他。”这一刻，段熙容对傅青思残留的一丝丝好感，消失殆尽。

    她完全想象不到，傅青思在与楚怀殇做过那种事之后，是怎么好意思说出这番话，到底她是不尊重楚怀殇，还是看轻了自己！

    “三姐妄自菲薄了。”傅青思觉得段熙容在某方面讲，比自己优秀。

    “傅青思……”就在段熙容欲怒之时，诸葛少勤突然走过来，“青思，刚刚淳于鹤过来说军营里有十几个士兵伤势很重，军医束手无策，希望你能过去看一眼。”

    “好！三姐，你等我！”傅青思闻声，顿时敛神，迈步时却听段熙容开口，说要跟她一起去。

    于是三人先后来到军营，那些受伤严重的士兵被淳于鹤安排在一个营帐，傅青思刚迈进去便闻到一股血腥味儿。

    营帐最里面，三四个军医手忙脚乱的围在其中一个士兵床边，因为受了很重的刀伤加上胸前一箭，且在战后没有得到很好的处理，床上的士兵伤口恶化到已经化脓，加上疼痛，此时这名士兵已然昏厥，奄奄一息。

    “走开！”傅青思不能说这些军医处理方法欠妥当，以他们的医术，能把这名士兵的命拖到现在也算是奇迹。

    就在几名军医欲对傅青思不敬的时候，诸葛少勤先一步走过去，“七夫人的话你们没听到么！都让开！”

    诸葛少勤一语，众人愕然。

    七夫人？

    就是那位传说中的神医？

    不得不说，傅青思的除了水性杨花的名号声名远播之外，医术也算得上人尽皆知。

    听到诸葛少勤的话之后，一众军医登时退到两侧，傅青思则快步走到那名士兵旁边，蹲下身，‘星魂’随即开启，一只强效麻醉剂赫然出现在傅青思手里，没待多想，傅青思即刻搥了一管，如果再耽误下去，她怕士兵没病死，先疼死了。

    紧接着，士兵出现麻痹状态，傅青思当下甩出十几柄刀刃，“你们过来！”

    类似这样大的手术，她一个人完成不了，而且，她亦想让这些军医多些见识！

    “七夫人，我们？”有军医过来，接过傅青思手里的刀刃，狐疑问道。

    “开膛破肚！”没等军医们反应过来，傅青思已然用剪刀剪开士兵的血衣，手中刀刃猛的划了下去！

    一侧，段熙容将傅青思的动作看在眼里，心底难掩震撼，尽管对傅青思的感情不如从前，可段熙容承认，这个女人的确有可取之处，就这般医术，当世应无一人能与之匹敌。

    眼见那名士兵的肚子被傅青思豁开，身边一众军医已然惊的哑口无言，而此时，傅青思忽从‘星魂’里拽出针线，硬是将那名士兵胸腔里破损的地方缝合起来，动作敏捷利落，毫不拖泥带水。

    营帐里的场景惊呆了所有在场的士兵，还有之后进来的淳于鹤。

    此时站在诸葛少勤身边，淳于鹤简直不相信自己看到的，“傅青思疯了是不是，她在干什么？”

    “救你的兵。”诸葛少勤同样震撼，但对傅青思，他绝对相信。

    “她那叫救？不叫杀？”淳于鹤表示也愿意相信傅青思，可事实摆在那里，他这辈子奇闻怪事见多了，却没见过哪个人把肚子豁开那么长一条，五脏六腑让人动个遍之后还能活过来的。

    “嘘——”见傅青思蹙眉，诸葛少勤示意淳于鹤闭嘴。

    时间一分一秒的过去，所有人都在惊叹这一场旷世难遇的手术，没有一人再发出半点动静。

    直至傅青思将那名士兵胸前的豁口给缝起来，方才松了口气，“没事了。”

    “真没事了？可他还没醒过来？”淳于鹤惊讶过去，狐疑开口。

    “现在睁开眼睛，他不疼死才怪。”傅青思随即拿出点滴，挂瓶，且把搥在旁边的长矛支在床边，“他是你的兵？”

    淳于鹤完全不知道傅青思手里攥的那是什么东西，茫然点头。

    “难怪意志力这么顽强，不得不说，当日看到淳于将军练兵时只觉得残酷，现在想想，将军所为，皆是为他们增加在战场上活下来的机会，青思佩服。”傅青思没有恭维的意思，是实打实的赞叹。

    被傅青思这么一夸，淳于鹤还有点儿不好意思了。

    “将军放心，酉时之后他会醒过来，再过十日方可下床。”傅青思将点滴插进士兵的血管里，之后起身看向身后那些伤势稍稍轻一些的士兵，“军医，把他手臂上的绷带解开，清洗伤口！还有他左腿断箭，怎么还没拔出来！”

    营帐里的气氛突然变得严肃起来，看着傅青思脸上肃然冷静的表情，他没再发出一声质疑。

    天色将暮，营帐里的傅青思已经累了虚脱，于是在将最后一名士兵的伤口处理好之后，整个人几乎无力的堆下来，幸而被身侧诸葛少勤扶稳，“你先回去休息吧？”

    “不行，我要等那名士兵醒过来之后再检查一下。”这是身为医者必须要遵守的职业道德，任何时候，她都不能忽视自己的病患。

    而且，傅青思很清楚身后那些军医之所以没有离开，皆是想看看那个被自己豁开肚子的士兵，是不是真的能睁开眼睛。

    只有得到他们的认可，自己才能让他们信服，甚至模仿，她不介意把自己的医术传教给这些军医。

    “我来扶她。”不仅那些军医，段熙容也没有离开，此刻看着诸葛少勤与傅青思那般亲密的在一起，她总觉得不舒服，于是上前，硬是从诸葛少勤怀里，把傅青思给接了过来。

    “三姐还没走？”傅青思惊讶开口。

    “我们一起来的，自然要一起离开。”段熙容唇角扯出一丝浅笑，“青思，你真厉害。”

    “术业有专攻，论起经商，青思可是半点比不上三姐呢！”傅青思微微一笑，脸上的疲倦如何也掩饰不住。

    就在这时，那名士兵突然发出一声低吟，整个营帐瞬间寂静无声。

    傅青思登时过去，单手叩住士兵的脉搏，‘星魂’随即给出提示，除了虚弱之外，此人已愈。

    “你……”那士兵睁眼时惊讶不已，说实在的，就算彼时有那么多军医围在他身边，可自己的身体自己知道，他怕是活不成了，所以此刻能睁开眼睛，连他自己都觉得不可思议。

    “别动，伤口还没有愈合，不过你放心，再过十天，你就可以下床了。”傅青思嫣然浅笑，字字句句清晰无比，又透着不容怀疑的坚定。

    “你觉得怎么样？”早已等候多时的军医们呼啦围过来，挨着个的给那名士兵把脉，事实证明，他活过来了！

    “神医啊！”其中一名军医激动的热泪盈眶，扑通跪下来膜拜傅青思。

    紧接着，余下那些军医挨着个的叩拜，整个营帐都跟着欢呼起来。

    傅青思能理解他们激动的原因，身为医者，哪个不想攀登医术高峰，她便是这么一步一步走过来的，至于那些士兵，或许是因为自己的行为让他们觉得多了一层保障，让他们觉得安心了。

    没有在营帐里停留太长时间，不过在临走时，傅青思自‘星魂’里拿出许多麻醉剂给那些军医，而且答应他们，只要有时间，她自会把自己的医术，倾囊相授。

    这一晚，傅青思没有离开军营，因为有些士兵的伤口还需要进一步观察，段熙容亦没有离开……

    墨色苍穹，浮云掩月。

    位于济州朝南方向的临县里，三十几辆马车停在一座客栈外面，周围至少有五十几名镖师看守。

    客栈天字一号房里，珊瑚将后厨刚刚做好的膳食端了进来。

    “连日赶路，你一定累了吧？”看着桌边低头研究路线图的莫铮，珊瑚有些心疼的把饭菜拿出来，推到他身边，“再有五日便到济州，介时你也可以松口气了。”

    “马虎不得，这段路常有贼匪出没。”莫铮没有抬头，肃声开口。

    “那也先吃饭吧，不差这一会儿。”珊瑚缓身坐到莫铮身边，又将饭菜推了推。

    看着被珊瑚推过来的饭菜，莫铮只得将路线图折好，“我没想到，小姐还愿意相信我。”

    珊瑚闻声，眸色微暗，“你与小姐自小一起长大，就算之前做过什么，可在小姐心里，你还是她最信任的人。”

    “最信任的人？她最信任的那个不是楚怀殇么！”只要想到那个风月楼里的头牌，莫铮的声音就变得阴阳怪气。

    “楚怀殇只是外人，你不同。”珊瑚低头，眼底的光，晦涩难辨。

    自从当日跟着莫铮离开大齐皇城，他们一直在淮南分店落脚，差不多五个月的时间，该是珊瑚这辈子最幸福的时光，在淮南，她可以肆无忌惮的对莫铮好，而不怕被自家小姐看出什么，宅院里，所有下人俨然把她看作女主人，那种满足感她这辈子也忘不了。

    原以为这样的日子可以继续下去，没想到就在十日前，段熙容来信，希望莫铮可以将淮南‘裕盛’的纯利变成物资运往济州。

    她至今都不能忘记，在接到自家小姐信笺的时候，莫铮笑的像个孩子，甚至哭了。

    那一晚，他是接着段熙容的信笺入睡的。

    也是那一晚，珊瑚方才如梦初醒，由始至终，她都只是一个丫鬟而已……

    忽的！

    外面突然传来打斗的声音，莫铮惊愕之余大步冲到窗口，珊瑚紧随其后。

    只见客栈外面至少百余个黑衣人偷袭镖师，三十辆物资眼见着被那些黑衣人一辆辆劫走！

    “站住！”莫铮哪肯罢休，登时跃窗跳了下去。

    “莫大哥！”珊瑚惊惧之余急忙转身从客栈二楼跑下去。

    客栈外，刀光剑影！

