    “意外？”

    听到这两个字，周长青的目光微微一动，看着眼前与自己一般年纪的左小千，当即说道。

    “你对百莲教很熟？”

    “镇魔司，银光校尉左小千。”听到周长青的话，左小千取出一块腰牌，丢到了他的面前。

    “若是你认识，便会知道我的真假，若是你不认识，看见了也无用。”

    “上清一脉，周长青。”

    看着面前的令牌，周长青右手一挥，于一念之中，掉在地上的令牌，便再次飞回到了左小千的面前。

    他没有道碟。

    在鸦巫的世界里，林知县倒是说会在事成之后为他办理。

    可由于老道的缘故，最后他也没有办理成。

    于现实世界之中，他倒是想让安山县的郭知县为他办理。

    可这位座位大人虽然知道他修习了道法，但更倾向于让他考科举。

    不然也不会赠送给他阳明学府的推荐信了。

    周长青估摸着，自己要是离经叛道，后者就敢立马派人拉他去衙门说教。

    说不准，享受的那点儿特权，也就没有了。

    “我想我的脸，应该就是最好的证明。”周长青捏了捏自己的脸皮，还挺薄。

    “你这书生倒是有趣……但想不到你居然会是上清一脉的传人，我还以为上清一脉已经全部死绝了呢。”左小千打趣道。

    “上清一脉，全部死绝？”听到这句话，周长青的瞳孔，猛然一缩。

    “你不知道吗，看来你门中的前辈，并没有和你说。”左小千诧异道。

    “不过你既然是上清一脉的弟子，便说明当初并不是死绝，而是隐退吧。”

    “左兄可否详细说明一下？”周长青脸色凝重的道。

    上清一脉虽然不像太清一脉有龙虎山作为道庭，也不似玉清一脉远居昆仑山脉。

    可若论开枝散叶，道统几乎遍及整个大炎王朝。

    真要被灭，也不会全部死绝。

    可看左小千的样子，却没有丝毫作假，这其中究竟发生了什么事。

    “按照青衣老人的话，此时距离万历四十六年，不过才堪堪五十年的时间。

    虽然与前明的顺序之间多出了几十年，可也不应该会出现这般变化才对。”周长青在心中盘算道。

    或许此间世界与前明类似，可是因为有道魔的关系，中间的变化，不能全以类推。

    “具体是什么原因，我也不是很清楚，镇魔宗的典籍里虽有描述，但也只有少数的金剑校尉才能查阅。

    想要弄清楚，怕是只有紫玉级别的统帅大人，才能具体知晓。

    不过上清一脉从大炎王朝消失，应该是天启晚年期间发生的事。”

    “如今朝局混乱，你要是有朝一日能踏入朝堂，或者成为一部尚书，或许也能够得知一二。”左小千解释道。

    “这其中与百莲有关吗？”周长青想起当初袭击青平观的黑袍人，当即说道。

    “最开始确实是因为百莲教与上清一脉发生冲突，但后续好像又有变化，具体的我也不知。”左小千摇头道。

    “现在还是先解决眼前的事吧，我追踪那人一路向前，直到遇见你的时候，才彻底丢失了踪迹。

    你从客栈的密道一路前来，可曾有发现别处的机关？”

    “未曾，一路行来，我多以纸鹤探路，倒是并没有发现有别处密道。”

    周长青深呼一口气，脑海里再次想起了老道的影子。

    “师尊当初如此落魄，混迹在市井之间，会是与左小千口中的事有关吗？”

    想到当初老道醉酒之时说的一场大战之后，师门破碎，周长青的心，便隐隐作痛。

    “看来问题应该还是出在我来的那一段密道那里。”左小千可不知此刻周长青混乱的心绪，沉吟道。

    “书生，此间之事，于你无关，接下来会遇见什么，我也不敢保证。

    造畜之事已经由我接手，你现在退出还来得及。”左小千看着面前的书生，劝说道。

    就像他所说的，大炎王朝如今朝局艰难，于一个富有才华正义感的书生而言，他左小千只是一把尖刀而已。

    刀碎了也就碎了，但是有能力成为一地之大儒的书生，却不能被百莲教给毁了。

    “左右不过又是一场阴谋算计而已，周某又有何惧？”周长青洒脱的说道。

    “况且，若是你口中上清一脉的覆灭，当真伊始于百莲，那这事便不再于我有关。”

    “既然如此，那么你便与我一同而行吧，也正好看看那假冒你的脸之人，会在此地有什么龌龊勾当。”

    左小前点了点头，取下密道里的一处油灯，当即开始往回走去。

    “傍晚时，我见左兄一路奔驰，显然是有要事在身，怕是这造畜之法，不是那么简单吧。”

    两人并肩行走着，周长青于沉吟之后，出口问道。

    “你能看出这一点，足以证明你的不凡，不过眼下我们既然同行，此事告诉你也无妨。”

    “数日前，领兵剿匪的林将军之女林月溪，在罗远城被百莲教所掳，我奉将军之命，特意前来追查。”

    “如今两军对垒，虽然林将军一向大公无私，并不会因为其女而使得贼人夺城。

    但我镇魔司，却也不能坐视这种惨事发生，毕竟将军之女被掳。

    此事，一旦被有心人宣扬出去，对于军队士气，也是不小的打击。”

    “找到了。”正说着，左小千的目光突然凝聚在了一处熄灭的油灯前。

    于这油灯的背后，有着一处不仔细去看，便不会发现的一处隐秘机关。

    随着左小千拨动机关，眼前的石壁在一阵机括的响声之中，顿时打开，露出一个昏暗的门户来。

    “你还有什么要问的吗？”左小千扫了一眼眼前的密门，目光看着周长青道。

    “你为何信我？”周长青的目光没有丝毫的躲闪。

    毕竟两人之前还生死相向，虽然误会得到一定的接触，但信任二字，何其之难。

    “因为你的剑，还有你的眼神。”左小千冷峻的脸庞上露出一抹笑容。

    听到这句话，周长青也笑了，甩出一张纸鹤探路之后，当先一步迈入了进去。

    “我还以为你会说，是因为我的脸。”

    ……

    （感谢雨洛舞的?萘籽、8/70203、?皇影?的100打赏，求订阅、推荐，书单推广，有没有大佬来个盟主，让我装逼加更啊o>_<o ）

