    84章，凉薄

    所以到底出了什么事情？

    张岩扭头看了下拄着拐杖，渐渐走远的张洋，又看了看想要说些什么，但只能在父亲的拉扯下离开的小张放。

    张岩考虑自己是转身走，还是去找小张放的班主任了解一下情况。

    转身走自然是干净利索，没有那么多事情，不过想了想后，张岩还是找到小张放的班主任。

    然后知道了一件让他有些挠头的事情。

    小张宝，也就是徐娅的儿子，因为替小张放出头，结果错手戳瞎了别人的一只眼睛。

    看班主任那个烦躁的样子，显然身为老师，她需要承担一定的责任，甚至连学校这边儿也脱不开干系。

    这让张岩一时间有些无语，小张宝那孩子平时看起来也就是没心没肺了些，怎么下手这么黑？

    而现在小张宝已经被徐娅带走，受伤的孩子则也被家长送去治疗。

    至于小张放则也被他爸爸张洋接走。

    所以一时间看上去风平浪静无事发生。

    但这么严重的伤害事件，用屁股想也知道，肯定不会这么简单结束。

    受伤孩子的家长在给孩子治疗之后，怕是有的闹了。

    而赔偿的话……

    恐怕没有几十万下不来。

    这让张岩有些咂舌。

    如果是他小时候惹出这样的麻烦，他爸妈怕是能把他的屎都给打出来。

    想到这里，张岩多少有些担心徐娅的处境。

    之前徐娅的老公张云杰，因为以贩养吸的关系吃了花生米，追缴违法所得的时候，基本就把徐娅家里掏了个底儿净。

    这些年徐娅卖手机，也就是勉强支撑自己的生活。

    甚至如果不是父母那边还能贴补一些，徐娅怕是更艰难。

    这次的事情一出……

    张岩想了想后挠了挠头，好像跟他没有什么关系？

    毕竟徐娅已经拒绝了他的追求，再上赶着帮忙什么的，也没有那么些必要。

    所以张岩在考虑之后，离开学校，返回小张村。

    二叔二婶问了下事情。

    听到小张宝伤到了别人的眼睛，二老吃惊不已。

    毕竟事关眼睛，恐怕都不会小吧？

    而张岩在想了想后来到张洋这边儿。

    看到张岩过来，张洋的脸色不由一沉。

    不过还是勉强一笑，让张岩进来。

    看着张洋的脸色，张岩有些意外，什么情况？

    难道小张宝伤到别人眼睛的事情跟他还有关系？

    不能吧？

    小张放则坐在一个矮凳上满脸愁苦，看到张岩进来连忙起身打招呼。

    “小岩叔。”

    张岩点了点头：“到底怎么回事啊？”

    小张放犹豫了一下，看向父亲。

    张洋勉强一笑：“应该是孩子打架吧？我、我们也不太清楚。”

    听到这话，再联系到张洋刚才的脸色，张岩顿时懂了。

    根据两个孩子的班主任的说法，似乎是班里有个调皮捣蛋的同学，看到张洋送小张放上学。

    然后就‘瘸子的儿’‘瘸子的儿’‘瘸子爹、瘸子爹，张放有一个瘸子爹~’这样的乱叫。

    一次两次，张放没理他，但今天是被叫恼火了，跟对方打了起来。

    但可惜的是，小张放没打过对方，反而被对方打了一顿。

    小张宝知道后就不愿意了，帮小张放出头，打了对方，但可惜的是，小孩子出手没轻重，不知道怎么的，就把对方的右眼给伤到了。

    去医院检查了一下，基本上不太可能保住伤眼，需要摘除。

    而连他这么一个外人都能知道的情况，会过来这一趟无非就是再确定一下具体怎么回事。毕竟小张放在出事后，给他打了这个电话，说明孩子心里相信他这个当叔叔的。

    总是要关心一下。

    但没想到张洋好像完全不打算管不说，还一副唯恐麻烦找到他头上的样子。

    这让张岩难免有些寒心，其他的不说，小张宝可是给你儿子出头。你这个样子是搞个什么？

    只是张岩却也能明白张洋这样做法的原因。

    唯恐赔偿的问题会牵扯到他身上……

    虽然张洋出车祸的时候获得了一笔不小的赔偿，但他到底是残疾了，腿虽然保住，没有截肢，但今后一生大概都离不开拐杖。

    所以几乎也就只能靠赔偿的这点儿钱生活。

    想明白这一点之后，张岩也没有再说什么。

    “哦，这样啊，那我就不打扰了。”张岩没有再说什么，转身离开。

    见打发了张岩，张洋不由松了口气。

    不是他淡漠无情，而是这么大一笔赔偿，他一个残废又能怎么办？

    也只能无视了。

    张岩离开后，六伯从里屋出来，看了看儿子，又看了看孙子。

    沉默无言。

    离开六伯家里，张岩在村子里走了两圈儿，才算是把心里的郁结之气纾解。

    他不是不理解张洋的做法，而是感情上没法儿接受。

    小张宝怎么说也是帮了你儿子，不说什么一同承担责任，但这么急着划清界限，是不是太凉薄？

    又叹了口气，张岩没有再胡思乱想什么，回到家里继续学习番茄种植技术去了。

    心情郁闷，如果打游戏碰到连跪恐怕更郁闷，索性不打，老老实实的学习。

    只是就算张岩想要学习，但心情一直静不下来，想了想后拿出手机，给徐娅发了条讯息。

    ‘有什么需要帮忙的么？’

    但发出去的瞬间，讯息后的红色感叹号，和你还不是她的好友的提示。让张岩沉默了一下，放下手机。

    这叫什么事儿。

    翌日，张岩跟二叔二婶堂妹去干完农活儿，然后知道了张洋把小张放转学了的事情。

    这动作可真是够快的。

    若非搬家的动静太大，恐怕张洋是要直接从小张村搬走了。

    张岩心中不无嘲讽的想到。

    不过这些事情跟他又有什么关系那。

    张岩叹了口气，去县上的健身房锻炼去了。

    也不知道是不是芝杞酒、养元醋的关系，张岩的体质好了很多，锻炼的次数不多，可大概的肌肉线条却有所显露。

    尤其是力气方面，以前他搬个百八十斤的东西就很吃力了，现在拿着个20斤重的哑铃，虽然能感受到分量，但却并没有很沉重的感觉。

    拿上两个，用‘蹲身高举’的动作来来回回几十次，汗都不带出的。

    竟然比得上经常锻炼的肌肉佬。

