    六四八  铁路

    午后的西西伯利亚阳光，让拖着一块褐sè腐ròu向营地走去的格罗夫总算感觉到一丝温暖。

    手里是一匹冻死被大雪掩埋的战马大tuǐ，最近积雪融化后才重新出现，不过大概是被野狼光顾过了，所以只能见到半只马tuǐ。

    由于冻的时间太长了，ròu质基本腐烂，如果在以前没人会吃这个东西，但现在当他把这只发现的马tuǐ拖回营地后，却惹来了无数咽口水的声音。

    几乎不用他吩咐，几百人的xiǎo营地立刻忙luàn起来，大锅被架上了支架，湿漉漉的柴火被点着后发出了呛人黑烟，以前谁也不敢这样做，因为这会引来中国人的飞机，但现在大家都顾不上了，其实很多人都已经做好了被俘虏的准备，甚至早在传言等中国人过来立刻放下武器，因为做俘虏也比吃这些臭ròu好。

    片刻后，雪水就开始翻腾，简单的收拾了几下后士兵们便把马tuǐ扔进了大锅，然后围坐在一起，闻着有些发臭的气味，滴着口水。

    格罗夫坐在旁边呆呆看着大家，原来他以为自己和这些被贵族们称为灰sè牲口的农奴士兵不一样，因为他来自一个莫斯科的xiǎo贵族家庭，可经历了这个严冬，看着自己的部队从一千人下降到现在不到三百，他已经完全麻木了。

    当初得到托木斯克要塞被截断后，很多人都认为被俄国人亲切称为“xiǎo父亲”的尼古拉二世陛下会立刻派大军来搭救他们，可等待了一个冬天后大家才清楚地认识到，自己这些人其实已经被放弃了。

    俄国不怕炮弹，不怕飞机，但害怕被抛弃！

    所以这段时间来他听过很多消息，jī进的士兵们说只要回到国内，就立刻推翻尼古拉二世结束这场该死的战争，还有人说国内已经发生了暴luàn等等。

    他不知道真假，只知道现在自己只想结束这一切，哪怕是被炮弹击中也好。

    一位来自基辅的士兵，不知从那里翻出来了一点香料，大锅里的味道顿时好闻了很多，当水再次沸腾后，士兵们便迫不及待的冲了过去。

    格罗夫分到了一碗，但想到自己从雪地里刨出这个东西时的恶心场面，总觉得难以下咽，可肚子却出卖了他，当他端起碗准备闭上眼睛喝下去时，一阵嗡嗡声却陡然从天空传来。

    几架新华飞机出现在了远处，士兵们被吓坏了，纷纷躲进了掩体，húnluàn中连大锅都被不xiǎo心撞翻，汤汁洒了一地。

    格罗夫放下碗，在士兵们惊诧的眼神中竟然直tǐngtǐng的站了起来，似乎在故意给对方制造目标，寄望于落下一枚炸弹带他回到天国。

    可让格罗夫吐血的是，这几架从头顶掠过的飞机似乎根本没看到他，继续沿着不远处的铁路线一直向西飞去。

    坐在陆军版蜂鸟长程侦察机内，詹天佑其实看到了这个孤立在雪堆上的俄国少尉，但望远镜也仅仅从他身上扫过不到零点几秒而已，就被移到了破坏严重的西伯利亚铁路线上。

    “詹工，你看。”

    助手的手指指向了一段长约一公里，连路基都被破坏的铁路线，这让詹天佑立刻皱起了眉头，随着飞机继续沿着铁路线飞行，他的眉头越皱越深。

    他这次是受皇上委任来考察西伯利亚铁路线的，虽然皇上没明说，但他很清楚，打仗打的就是后勤，澳大利亚，阿拉伯半岛都可以靠海运，但西北想要赢就必须靠铁路，部队开进，物资转运都离不开铁路线，所以这条贯穿整个西伯利亚的大动脉就成了皇上的心病。

    随着助手不断地按动着快mén，记录下铁路线被破坏的部位和程度，詹天佑已经开始摇头叹气，现在才飞行了不到两百公里，就已经基本上看不到30公里以上的完整路段，天知道继续飞过去会是什么场景，虽然还不能最后确定，但多年经验告诉他，想要快速修好这条铁路已经是难上加难。

    侦察四架野马的保护继续向西飞去，虽然一路过来问题多多，但詹天佑还是极为认真的观察着每个细节，有时候还让驾驶员盘旋两圈看个清楚，正当他刚看完一座河流上的铁路桥时，忽然觉得飞机猛地窜上了起来。

    “怎么了？”詹天佑和助手被吓了一跳，刚刚询问，耳中就陡然被灌满了jī烈的爆炸和轰鸣声。

    “詹工！”

    年轻助手举着望远镜，迅速找到了爆炸方向，只见到远处一个巨大的要塞前，不断升腾起爆炸和火光，密密麻麻的俄国士兵正一bōbō的冲击着要塞，可无论他们怎么努力悍不畏死，要塞上的机枪和大炮就都会把他们打回去。

    第一次看到真实战争场面的助手jī动得脸sè膛红，举起照相机就要拍摄，不过却被詹天佑阻止了：“别làng费胶片，我们还有大事。”

    “哦。”助手意兴阑珊的放下了相机，感觉略微有些遗憾，他相信如果可以拍下这个照片带回去，肯定会引起轰动。

    但很快他就忘记了这事再次兴奋大喊起来，因为他看到，浑身喷火的要塞内忽然冲出了近百辆的坦克和装甲车，这些铁家伙如怪物般迎着俄军就冲了过去，无论是大炮还是机枪，凡是挡在它们面前的敌人，就像阳光下的冰雪般被融化瓦解，那些刚才还悍不畏死的俄国士兵顿时如退cháo般吓得狼奔豕突，四散溃败。

    和助手的兴奋相反，詹天佑心底虽然也为战士们喝彩，可之前的景象告诉他，如果找不到一个快速修好铁路转运物资的办法，那么托木斯克就是目前军队能够达到的最远点了。

    “詹工，托木斯克要塞可以降落了，要不要先休息一会？”飞行员扭头问道。

    “还能飞吗？”

    “可以，不过战斗机要降落加油，我们最好也能补充些。”

    “行。”詹天佑看了看天，虽然他很心急想知道托木斯克要塞至鄂木斯克这段关键的铁路线情况，但毕竟飞机要加油，飞行员也要休息，所以点头道：“那咱们今晚就在这里休息一下，明天继续往西。”

    “据詹天佑说，从米努辛斯克至托木斯克这一段破坏最为严重，其中2成路基都被挖坏了，剩下的虽然还能修缮，不过钢轨缺失严重，加上我们的钢轨和俄国制式不同，所以必须全部重新铺设，按照他初步估计，仅仅这一段想要修好就起码要6个月，如果有充沛人力，或许能缩短一些，但3个月有难度！”陈平指着地图给李默和唐绍仪介绍时，自己脸sè也不好看。

    “人力没问题，可以用俄国俘虏，实在不行我再派两个建设兵团过去，现在的问题是他能把速度提高到多快！”唐绍仪问道。

    “这个他还没说，但资源怎么办？重新铺设500公里铁路，需要的材料不是xiǎo数目。”赵龙问道。

    “可以暂时让国内几条铁路线先停工，把目前我们拥有的枕木和钢轨全部运过去，另外新疆那边钢铁厂产能也上来了，如果还不行，就直接拆不重要的铁路！”黄子辰咬着牙说道。

    听到大家在讨论修复方案，李默皱皱眉后继续问道：“那托木斯克后面呢？”

    “后面这段还行，只有三个断点，其中最大的就是鄂木斯克，据詹天佑说，这三个断点问题都不大，只要有合适的工具和材料，再加熟练工，最多半月就能修复。

    不过如果我们进攻鄂木斯克，那么乌法的俄军肯定会收到消息，这样一来从鄂木斯克至乌法的铁路线就会被破坏。”陈平继续说道：“而且俄国铁路和我们不一样，要想利用起来就必须先在托木斯克建一个转运站，现在我们手上共有符合俄制铁轨的火车21辆，够是够了，但米努辛斯克至托木斯克这段不打通也没办法过去。”

    “那可如何是好？”容葵一拍巴掌，叹道：“如果三个月内修不好这段铁路，物资就运不上去，打到乌法就是泡影，这样就算能把尼古拉二世赶下台，恐怕也没办法拿到整个西西伯利亚！”

    容葵的话，惹来大家一阵赞同，启明计划的核心是把尼古拉二世赶下台，bī迫俄国退出战争，所以等到完成后无论如何都必须停止针对俄国的一切军事行动，要是完成了还继续打，那么不管谁上台，在没办法给国内jiāo代的情况下还是会继续投靠协约一方。

    这就是说，三个月内新华能占多少占多少，三个月就连一寸都不能再占，甚至还可能需要让出一些作为换取俄国退出的条件，毕竟新俄国政fǔ也不会甘心被占夺六成以上的国土。

    李默也知道这是个棘手难题，想了想后立即问道：“现在我们可以调动的卡车有多少？”

    “没准确数字，不过目前我手上有三个运输团，再加上临时从部队chōu调，或者将各厂现货全部调过去的话，组织起5辆应该没问题。”陈平立刻明白了李默的意思，计算道：“按照一辆卡车载货2吨，来回总计1200公里需要4天，再扣除3成的损耗计算，只要沿着米努辛斯克至托木斯克要塞的铁路线修建两个补给个半月内至少可以运过去10万吨物资！”

    “现在托木斯克要塞内有缴获的五辆俄国火车，詹天佑检查后说基本可以使用，只要能将修缮的人力和工具先运过去，那么就可以采用便推进边修的办法，半个月内打通鄂木斯克。

    从现俄军之前没料到我们会忽然拿下托木斯克，加上后期大雪封路，在鄂木斯克这里兵力只有三万多人，所以我建议，派骑兵突袭鄂木斯克，争取在它们发出消息前先夺下来，快速修复铁路后。”赵龙的手指狠狠按在了乌法上。

    “你的意思是，奇袭乌法！”李默的眉心猛然皱了起来。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">