    第1章周云煌和云煌

    简单白色带着细蓝色的条纹衬衫，一条直筒牛仔裤，一双平跟白色牛皮凉鞋。

    梳着马尾辫鹅蛋脸有一丝淡淡的婴儿肥，原本灵动的眼眸此刻却显得无力沧桑。

    原本清纯洋溢的装扮，可此刻却凸显着主人的悲哀伤感。

    看着对面跟自己相似七八分的女孩，云煌多了几分的怜惜之情。

    面前的女孩叫做周云煌，是一本真假千金小说《假千金逆袭记》中的真千金，可同样是炮灰。

    《假千金逆袭》这本书其实就是一本玛丽苏作品，主要讲的是假千金周灵馨利用各种玛丽苏的动作，最后嫁入了豪门，成为了真正的豪门贵妇

    这其中，周灵馨为了抢夺周云煌的母亲哥哥以及她名下的财产，勾结歹人，迫使她死于非命。

    “交易者周云煌，你有什么心愿吗？”云煌见过无数个交易者，面前这个，大概是因为名字相同，容貌相似的关系，忍不住想要多给她一些机会。

    “我的心愿，只希望我爸爸快乐幸福，回家后，对我真正好的亲人只有我爸爸。

    还有对我有恩的人，我希望也能报答他们；跟我有仇的，我希望他们也得到报应。”

    周云煌很平静，虽然她周身散发这淡红色的执着气息，但是可以看得出，她的怨气并不是特别严重。

    这样的情况，只要交易达成，抽离怨气，就能直接进入轮回。

    “没有其他的心愿了吗，比如让害你的人加倍承受你曾经承受过的痛苦之类的。”云凰继续问道。

    “没有了，也没必要。”周云煌似乎沉吟了片刻：

    “一旦交易成功，我只希望自己能够有自己的生活。

    我曾经听人说过，要想碾压一切看不起你欺负你的人，只要你过的比人家好，站的比人家高，让他们可望不可即，这是最好的报复。”

    “好，交易成立。”云煌的嘴角微微往上一翘，双目微弯，特别迷人，她欣赏周云煌这种自强通透的性格：

    “你放心，你的来生会有心疼你的父母兄弟姐妹，你会有属于你快乐的人生，这是我和你交易成功，给予你的报酬。”

    “谢谢。”周云煌道谢一声。

    “抽离怨气，开启轮回，周云煌，等你踏入轮回，以后，我是周云煌，你则是新的一个人。我祝来生的你依旧保持这般通透和自强，你会幸福的。”云煌祝福一句。

    “嗯，照顾好我爸爸。”周云煌说完，收敛起了不舍的目光，踏入了那泛着光芒的轮回圈中，从此，周云煌的一切跟她没有关系。

    而云煌也成为了周云煌。

    云煌曾经是一个小小修真者，经过自己的努力修炼飞升为仙后就进入了邪巫山庄成了里面的员工。

    邪巫山庄是九大宇宙中唯一一个处理各宇宙怨气，平衡三千小位面的存在，俗称快穿机构。

    在邪巫山庄中，只要每个仙者完成九百九十九个任务就能飞升成神。

    云煌已经完成了九百九十八个，通过不断的快穿感悟，修为已经成为了接近神的存在，在邪巫山庄中，也已经算是满级大佬级别的人员。

    这是云煌最后一个任务，按说，只要完成这个任务，她就能飞升成为真正的神了。

    只是这个任务却不是正常安排所得，而是云煌被迫参加一个醉酒比赛，输了后的惩罚。

    原因很简单，这个任务看似普通，其实是一个含有bug的任务。

    也不知道什么原因造成，让三本不同时期的书混合在了一起。

    没错。这个任务所在位面是由书本产生的位面。

    原本一本书的世界如今变成了三本书混杂的地方，最主要的是，这三本书的时间段不同。

    一本七十年代，一本九十年代末，一本二十一世纪初期。用最直接的话来形容，这个现象就等于过去和未来产生了一个混血儿。

    好在云煌自己掌控的是时间之道，因此只要找到这三个时间的共同性，就能融合出新的时间背景。

    这三个共同时间点都属于现代，

    云煌认为七十年代虽然也算是现代，但是却太过乱，没有先进科技不说，最重要的一点是，这个时代很多美食都没法展现，所以，这个背景不能用，至少喜好美食的云煌不会用。

    九十年代末和二十一世纪初这两个时间段都比较接近，云煌根本就没有任何犹豫，就将这个时空背景就设置在了二十一世纪初，千禧之年刚过这个时期。

    云煌是个不喜欢拖沓的人，既然这个是自己的任务，那么前期的准备工作就要先做好，她当下做的第一件事情就是将自己设定好的时间点全部融合位面灵智中。

    位面太复杂，如此这样的融合过程中会出现位面缝隙，云煌要想融合出新的完美的时间点，就需要修补这一道位面缝隙。

    云煌花费了体内所有的修为修复好了最后一道位面缝隙，就需要选择自己出现的身份。

    每个时空世界的人以及生灵是自然的产物，这样的地方不是随便任何一个神仙可以进出的。

    宇宙规则规定了每个位面中的生物都必须是这个世界的土著灵魂，即便是进入轮回，也是这个世界的生物在不断的轮回。

    作为外来者的云煌，即便有神一般的修为，也不能随便进入这个世界，因此需要一个适合这个世界生活的土著身份

    传说中，神怜惜世人，化身万千在人间，这些都是假的。

    现实中，神有神的规矩。

    若是神仙无故进入凡间，就会引动这个位面的力量，最坏的程度是导致这个位面失去平衡，从而崩塌，最后成为宇宙的尘埃。

    为了预防这样的情况产生，每个进入其他位面世界的神明最恰当的方式是抽离自己的神识，投胎进入某个即将失去生命力的胎儿身上，从而获得身份。

    这个方法，对于当下的云煌来说属于远水救不了近火。

    最重要的一点，她也不想从婴儿开始生活。

    如此经过筛选后，云煌找到了一个合适的交易人。

    没错，除了投胎外，还有一个方式可以获得土著身份，就是交易。

    交易的方式就是交易对象原本就不是长寿之人，且还是命途坎坷，同时跟被交易的任务者之间有一定的联系。

    云煌选择的这个人，就是周云煌。

    ?  ?开坑了，开坑了，亲亲们，红掌回来了，请亲亲们继续支持啊，(づ￣3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

