    

    第6章发现硝石

    寂无绝此刻正提笔在案前处理奏折，一抹暗影出现在寂无绝的身后。

    寂无绝余光一撇，“查的如何了？”

    “属下跟随她去了雪华宫后就再也未曾见她出来过，可今日一早，属下查过所有雪华宫的名单，根本没有这位女子。”

    “没有？”寂无绝双眸微缩，眼前浮现出昨夜那双熠熠闪耀的星眸，他不相信，有着那样绝世倾城之貌的女子会在皇宫之中籍籍无名。

    “继续查！”

    “是！”黑影一闪而逝。

    寂无绝想了想，又把曹忠全叫了过来。

    “吩咐下去，就说昨日朕在黎霞宫的时候被一名宫女冲撞了，让宫里所有的宫女一一叫来问话！”

    他就不相信，他掘地三尺还能找不到她。

    “嗻！”曹忠全领命。

    陆云萝醒来的时候，已经快午时了，起床活动了一下，吃完饭之后就开始打理院子里的瓜果蔬菜。

    从空间移植出来的葡萄已经全部成熟，一串串紫色葡萄像珍珠一样的挂在碧绿的藤条上，西瓜也差不多全都熟了，已经有七八个大西瓜可以吃了。

    这些从空间移植出来的蔬菜瓜果格外的香甜，每次吃完以后都令人神清气爽。

    “娘娘，没想到这冷宫虽然偏僻，但是这里的土种出的瓜果却特别好吃。”银霜抱着半个西瓜吃的特别尽兴。

    之前她吃这里的蔬菜的时候就有这种感觉了，没想到种出来的果子也这么香甜。

    而且这皇宫的东西果然稀奇，很多都是她在外面听都没听过的吃食。

    像她手里的西瓜，以前在丞相府跟着小姐七八年了都从不曾听过这种瓜果。

    陆云萝一脸微笑的温柔的看着银霜把瓜吃完了，“吃饱了吗？”

    “吃饱了。”银霜打了一个响亮的饱嗝。

    “吃饱了那就开始干活吧。”

    一双白色的自制的棉质手套和一顶草帽扔了过来，“娘娘，我们去哪？”

    “去拔草！”

    当银霜站在冷宫寝殿后面的山坡上，看着眼前满满当当的一米多高的杂草时，她才终于反应过来，娘娘那温柔的眼神是什么意思了！

    这么多杂草，靠她们两个要拔到什么时候！

    陆云萝望着这一大片一米多高的杂草，内心也是万分抗拒的，前两天在这片山坡上的一角无意中发现了一些草药，她如今既然想种草药制作丹药来赚银子，就必须把这些杂草除了，否则的话，根本没办法确认有没有其他草药。

    这是个体力活，事实证明，两个人在没有任何工具的情况下效率真的很差。

    太阳下山的时候，两个人才只拔了一小片地方。

    第二日起来的时候，两个人的胳膊都抬不动了。

    连着几日，两个人避开了下午的高温时候，早上去中午回，下午去，晚上回。

    一直到第五日，两人才终于清理到深处的杂草。

    在这期间，陆云萝没有发现任何一株草药。

    正想着要不要继续清理下去的时候，她的目光突然被地上的几块石头给吸引了。

    “这是……”

    陆云萝蹙着眉头，怎么看着这块石头这么眼熟呢？

    这石头好像前世物理课上老师让她们做制冰实验的……硝石？

