    食堂怼是怼赢了班长，但是自己也已经没有退路了。

    为了不让陆飞丢脸，不让自己丢脸，姜绛便开始变得更加努力学习。

    她先从网上查看了一下学霸们分享的一些学习方式，学习方法，然后一一记在笔记本上，并付诸行动。

    每天早上，她调整了自己的作息时间。

    以前爱睡懒觉的她，现在都是把闹钟提前调了一个小时，准时起床洗漱，去食堂吃完饭，然后去教室背诵英语单词，或者古诗词。

    为什么不去清晨空气更好的操场？

    当然是因为陆飞也有可能在啊！

    她可不想对方在操场上看见自己一边跑步，一边背书的样子。

    没有为什么，就是单纯的不想让他知道。

    中午放学的时候，她也最积极，带着一本书，吃完饭就回寝室看书。

    晚自习下课后，她会提前复习老师提前要讲的知识点。

    躺在床上，睡之前，她会先回忆一遍今天老师讲的东西。

    但是，有点难。

    她发现，明明有很多知识点，她觉得她当时记住了，但是等过一会儿真正去回忆的时候，却十分模糊，卡在那里。

    等到明天去教室的时候，她会找出自己上课记的笔记，重新看一遍，加强记忆。

    上课的时候，她也不再像之前那样，只为记笔记而记笔记。

    起码她知道去试着思考笔记上的内容了。

    这道题为什么会这么解？

    自己为什么当时没有想到？

    这种解题的方法，一般使用于什么题型？

    现在她做英语题的时候，也不猜了，不会就是不会。

    她都争取每做一道题，就弄懂一道题。

    她有点找回她转学之前的学习状态了。

    她能有考进前十名的念头，不是说她一时头脑发热。

    她是知道她有这个能力的。

    大家都不知道，其实在转学之前，她成绩最好的时候，在她们学校拿过年级前30名。

    她是从大城市回来的，当地的教育水平跟夔县完全不一样。

    夔县三中的第二名，也就跟她们学校10几名的差不多。

    至于陆飞，姜绛从每次的月考成绩就可以看出来，他的水平其实要远远高出三中的教育水平。

    因为他每次的考试成绩都要比第二名高出几十分。

    所以就陆飞那种成绩，在她原来的学校，都是可以稳稳当第一名的。

    就这样，姜绛努力了一周，在星期五的课堂测试考试上，她虽然是进步了，但不是特别明显。

    如果按照这样的进度下去，给她几个月的时间，她有信心考进前十名。

    但是，现在问题是，离期末考试只有不到一个月的时间了。

    要想在这么短的时间内考进前十名，她觉得根本就不太可能。

    随着测试成绩的结果，她也感受到了班长一行人，在她背后发出的那种鄙视，嘲笑的眼神。

    唉，她都有些后悔，自己当初怎么就拒绝了陆飞的帮助呢。

    不过等她冷静一下之后，她又会觉得，如果再给她一次机会，她还是会选择拒绝。

    星期六上午放学，同桌女生看着姜绛还在寝室埋头看书，问道：“你还不回去吗？一起吧。”

    姜绛抬起头来，笑道：“不用了，你先走吧，我还要等我弟一起，他还在踢球呢。”

    同桌女生见状，好心的对她说道：“姜绛，你最近太拼了，不行的，要不放弃吧。”

    姜绛摇头道：“没试过，怎么能放弃呢。”

    同桌女生提醒道：“但是，你现在的成绩跟年级前十名差太多了。”

    不是她看不起姜绛，是事实就是如此。

    姜绛反问道：“那又怎样？！”

    “就算我最后没有考进前十名，但是起码我一直在进步啊，这就足够了，迟早我会追上去的。”

    “那好吧，我就先走了，加油！”同桌女生见自己劝不动，只好放弃了。

    姜绛看着离开的好友，理了理自己的情绪，继续看起书来。

    现在的每一秒，对于她来说，都很珍贵。

    ………

    星期六，陆飞回家吃完饭，跟爸妈汇报学习情况，然后依旧泡在新发书店看书。

    晚上快吃饭的时候，他走出书店没有多久，便想起了一件事。

    然后他就情不自禁的改变方向，朝着河边公园走去。

    快要到达目的地的时候，他开始变得小心翼翼起来，猫着身子悄悄的来到之前他躲藏的地方，看向一个方向。

    这样子，就跟做贼一样！

    看着那抹熟悉的倩影，陆飞暗道：“她果然来这里了！”

    说来也奇怪，学校说大不大，说小也不小。

    之前他在学校偶尔还能碰见对方一次，但是最近一周，他是一次都没碰见过对方。

    其实他不知道，之前他之所以能轻易地碰见姜绛，那是因为姜绛也想碰见他。

    现在，姜绛明显在故意的躲着他！

    如果一个人故意躲着另外一个人，又怎么会轻易地遇见呢。

    就像现在，只要陆飞躲着不出来，远处的姜绛又怎么能看见他呢？

    此刻，姜绛丝毫不知道自己的秘密基地被某个猥琐的家伙发现了，正在被人偷窥。

    她一边给小灰喂着猫粮，一边说着自己的心里话。

    “小灰，你知道吗？以前吧，我觉得成绩差不多就行了，考一个本科就好。

    但现在，我突然有些后悔了，我想要努力学习，我想要考进年级前十名，我想进小班。”

    “可是…”

    姜绛顿时泄了一口气，有些不开心，忧愁的对着小灰说道：“要在这么短的时间内，考进年级前十名，真的好难啊！”

    “我学网上学霸们说的那样，每天提前一个小时起床背单词。

    我学他们睡觉前回忆一遍老师教的知识点。

    我学他们每天晚上，会提前复习功课。”

    “我丝毫没有懈怠，努力了一周，但这周末我在随堂测验的时候，依旧没有多少明显的进步。

    按照这样下去，我期末的时候一定没希望。”

    姜绛用手轻轻摸着小灰的头，郁闷道：“我本来想靠着自己的努力，在期末考试后，一鸣惊人，考进年级前十名，然后走到班长面前，直视着她的眼睛，告诉她，我没有你们想的那么差劲。”

    “但是现在看来，按照目前的进度来说，短短一个月的时间，我好像是做不到了。”

    说完，姜绛有点伤心起来。

    小灰似乎也被姜绛的情绪感染了，原本吃的开心的它们也都停止了吃食。

    它用自己的身体蹭着姜绛的手，喵喵～的叫着，好像是在安慰她。

    果然，姜绛很快就调整了自己的心态。

    一个深呼吸之后，她一扫之前的颓废，就又露出一个坚定而自信的笑容。

    她对着小灰说道：“放心，我姜绛可不会是个轻易放弃的女生，不管结果怎么样，我都不会放弃的。

    我会继续坚持努力到底，就算最后没有成功，但是至少我这次真的有努力过！”

    “喵～喵～喵～”小灰回应着她。

    “谢谢你！”

    姜绛笑道：“那我就走了，这次就不能多陪你一会儿了。

    我还要回家继续努力学习呢，你要好好的照顾自己，注意坏人，我会再来看你的。”

    “喵～”

    姜绛站了起来，又跟它逗了一会儿，然后双方才恋恋不舍的分开。

    姜绛前脚刚走，陆飞就从树后面出来了。

    因为有上一次的教训，这一次，他没有再保持着同一个姿势不动。

    所以并没有出现上次那样腿麻的情况，一出场就直接跪了！

    对于自己听到的吐槽，他并没有太多的想法。

    现在知道自己不行了？叫你当初拒绝我，活该！

    虽然学习不是一蹴而就的事情，但是陆飞自认为，他对于应付考试很有一套自己独有经验。

    不过这都不重要。

    现在，那只叫小灰的流浪猫才是他更加感兴趣的东西。

    经过了自己一周的自我学习，他要检验一下自己的学习成果。

    来到老地方，他看了看墙后面的破洞，然后拿出来了一款猫博主推荐的猫粮，想着自己在网上，猫博主那里学习到的知识，开始叫了起来。

    “喵？”

    “喵喵？”

    “喵喵喵？？？”

    陆飞换了好几种猫叫的方式，但结果跟上次一样，别说没看见猫出来，连根猫毛都没有。

    唉，又失败了。

    不过，这次他的叫声也没白费，倒是把公园树上的野鸟给吸引了过来，直接落在他的猫粮上吃了起来。

    陆飞：“……”

    回到家，陆飞立马就把那个猫博主取关。

    经过实战，一看他就不太专业了。

    你明明是猫博主，为什么自己跟你学了，猫没吸引来，把鸟给吸引来了？

    不仅如此，他脱粉前还在下面建议评论了一句。

    小手冰凉：【猫博主不太适合你，去当个鸟的博主吧！】

    猫博主@小手冰凉：【你为什么骂我？？？】

    小手冰凉：【……】

