    吕不韦一直认为嬴政是他的儿子。

    虽然不能相认，可这份血脉却是会随着大秦一统天下，而彻底成为世间第一等传承。

    一想到多年以后统治天下的家族是自己的血脉，吕不韦就会感觉极为欣慰。

    这就是他这辈子最大的成就。

    甚至于，吕不韦都准备好了。准备等到自己快死的时候，把这事儿告知嬴政。

    以后是不是要改回吕姓，那就随便嬴政了。

    可是现在，王霄一句话就将吕不韦毕生的追求，一辈子最大的成绩给砸成了碎块。

    头晕目眩的吕不韦，一口老血直接喷了出来。

    看着极度震惊与愤怒的吕不韦，王霄笑容亲切的将嬴政真正的身份，以及当初在邯郸城内的一系列操作都给详细的讲述了一遍。

    而且他还毫无保留的告诉吕不韦，自己从一开始就有这个打算了，哪怕真正的嬴政当时还没死，送到赵姬面前的也只能是赵盘。

    对于王霄说的这些，吕不韦是相信的。

    因为赵姬与嬴政回到咸阳城之后，秦王与吕不韦都询问过有关在邯郸城的事情。

    没办法，毕竟嬴政是长子是太子是未来的秦王，容不得半点马虎。

    赵姬和嬴政的描述一致，都是当年秦王和吕不韦逃跑之后，赵姬就将其偷偷送走。

    之后是王霄拿着赵姬的玉坠，去把人给接回来的。

    当时嬴政的脖子上可是挂着龙纹玉坠的，这个赵姬不说话的，谁也不会知道。

    秦王和吕不韦也曾经暗中考察过嬴政，比如说问一些农事上的事情，问一些邯郸城的事情。

    甚至还打量过嬴政的肤色和双手，的确是有长期劳作的痕迹。

    当时吕不韦和秦王都信了，认为这就是真正的嬴政。

    因为哪怕有人想要做手脚，唯一有机会的只有王霄一个人，而不过半个晚上的时间，就算是立马有了心思，也不可能那么快就找到合适的人选。

    可是此时此刻，吕不韦后悔的想要捅自己一刀。

    当时自己还想着，唯一有机会做手脚的就是王霄。没想到这个混蛋居然真的做了手脚！

    “是不是感觉嬴政在你们面前毫无破绽？”

    王霄笑呵呵的继续捅刀子“那是因为我早就在教授嬴政演技，并且传授了其化妆之术，为的就是瞒过你的怀疑。”

    吕不韦闭上了眼睛，随后长叹口气“看来明年的今日，就是老夫的忌日了。”

    作为一个聪明人，他很清楚既然王霄把这么重要的事情告知了自己，那必然是要灭口以保证消息不会泄露出去。

    王霄无所谓的耸耸肩“你派人伏击我的时候，就应该想过会有这么一天。”

    此时此刻，吕不韦心中突然有了一抹解脱感。

    自己苦心布局多年，本以为是人生之中最重要的得意之作，却是在人家手中成了被肆意修改的玩具。

    这种巨大的失落感与挫败感，反倒是让吕不韦有了一种还不如死了算球的解脱想法。

    不过此时吕不韦的心中，还有一个疑问没有解开“你究竟是什么人？”

    “我是未来人。”

    面对将死的吕不韦，王霄还是很慷慨的说实话“通过时光机器来到这里，就是为了阻止你改天换日的阴谋。”

    “那我...”

    吕不韦还想要再说些什么，却是被王霄给打断“行了，你该上路了。”

    前些时日大王才刚刚归天，这边又传来了吕相国思念先王悲伤过度，最后不治追随先王而去的消息。

    大秦的黔首们一面感慨先王与吕相之间的情谊，一边有忐忑大秦这是怎么了。

    几年时间里接连死了三位大王，现在连相国都饶了进去。

    对于吕不韦的死，赵姬也是心痛的。

    毕竟吕不韦是她的第一位男碰友，自然是印象深刻。

    好在有能说会道的项少龙安抚，几番轮回冲撞之后，赵姬心中的悲伤就被化解了许多。

    没有了吕不韦在中间搅合，还没有修炼满级的赵姬，很自然的是什么事情都支持嬴政。

    结果自然是嬴政提前亲政，成为真正意义上的秦王。

    而阳泉君那些秦国本土势力，面对王霄的报复，根本就是连还手的力气都没有。

    王翦的王家，与蒙骜的蒙家作为大秦军方的新贵，在嬴政的支持下开始逐渐接手军中。

    而政务方面则是左有韩非右有李斯，彻底奠定了法家的地位。

    安排好了这些事情，终于是可以松了口气的王霄，开始将时间和精力用在生活上。

    这一日，他带着全家一起去秦岭游山玩水。

    而纪嫣然则是邀请了自己的好闺蜜琴清同往。

    只要不进深山之中，秦岭还是很好玩的。

    别的不说，青山绿水就很对王霄的口味。

    当然了，这是因为他是穿越来的，本地人对此并没有什么太大的感觉。

    妹子们去了一处溪水形成的水潭游泳嬉闹，王霄则是忙着处理食材，准备晚饭。

    “太傅，治粟内史前来拜访。”

    听着腾翼带来的消息，王霄停下了手上的活“韩非？请他过来。”

    “太傅。”

    行色匆匆，面上还带着风尘之色的韩非，急匆匆的走过来说“大，大王欲对你不利。”

    王霄挑了挑眉“尝过血腥味的幼虎，这是忍不住了。”

    “太，太傅。还望早做准备。”

    看着言辞恳切的韩非，王霄抬手拍了拍他的肩膀“多谢你来相告，这份情谊我记下了。先回去吧，别让大王对你生疑。”

    注视着韩非远去的背影，王霄叹气说“果然是关键时刻看出来人品。都是我推荐的，韩非都知道来通风报信，李斯却是没了消息。”

    不大会的功夫，腾翼带着荆俊急匆匆的赶过来“家长，咸阳城出事了！”

    “是不是雅夫人被接走了？”

    过来报信的荆俊连连点头“是，很多秦军围住了雅夫人的宅院，保护雅夫人的元宗也被打伤抓走了。”

    “还有吗？”

    “乌家，乌家也被围住了。我也是好不容易才跑出来的。”

    “家长。”腾翼上前一步，沉声说“我等杀回去吧！”

    王霄并没有生气，而是转身继续忙碌手上的活“用不着，没确定我有什么反应之前，乌家不会有事。他们是嬴政用来要挟我的筹码。至于雅夫人，那可是她亲娘。只不过是害怕被我控制，所以接走了而已。”

    腾翼与荆俊对视一眼，实在是不懂王霄与嬴政之间的复杂关系。

    “嬴政就是赵盘，赵盘就是嬴政。这个消息除了雅夫人之外，就只有我们知道，就连乌家都不知道。他现在成了大王，曾经赵盘的身份就成了最大的破绽。所以他这是在弥补破绽。”

    王霄随之笑了起来“这事儿我早就知道了，我这次主动出来秦岭，就是给他发动的时机。不用担心，我会解决的。”

    看到王霄胸有成竹，腾翼与荆俊都是松了口气。

    做好晚饭，王霄跑到林木环绕的水潭外吼了一嗓子。

    “姑娘们，出来接...出来吃饭了！”

    一片妹子们的欢笑声之中，夹杂着琴清的羞怒声“你快走！”

    身为正人君子的王霄，自然不可能去做偷看这种事情，他无所谓的耸耸肩转身离开。

    晚饭的时候因为高兴，大家都喝了很多酒，之后醉醺醺的琴清被纪嫣然搀扶着进了自己的帐篷。

    月黑风高之时，王霄摸进了纪嫣然的帐篷里。

    第二天，王霄向琴清解释说自己因为帐篷里是纪嫣然。

    而纪嫣然也是在在一旁规劝落泪的闺蜜，以后大家都是姐妹了，这是高兴的事儿。

    琴清还能说什么呢，只能是半推半就的应了下来。

    王霄留下妹子们继续在秦岭游玩，他自己则是赶回了咸阳城去。

    正趴在案几上处理公务的嬴政，突然听到大殿外面卫士们的惊呼声响。

    因为被赵雅训斥而心中不爽的嬴政，当即起身走了出去。

    “吵什么吵！”

    然后他顺着卫士们的目光看向了半空之中，顿时呆若木鸡。

    他的师范王霄，宛如仙人降临一般从半空之中缓缓飘落到了他的身边。

    “师范~~~”回过神来的嬴政，直接抱住了王霄的大腿，抹着眼泪喊“原来你是仙人降世，为何不早点告诉我。”

    “行了。”王霄把他拎起来“你的演技是我教的，在我面前就别演了。带你去个地方，咱们好好聊聊。”

    在嬴政大呼小叫之中，王霄拎着他直接上了飞剑，一路飞到了骊山山顶。

    “这里风水好，你死后可以葬在这里。”

    王霄拿出了灌满酒水的水壶递给嬴政“知道这个世界有多大吗？”

    喝了口酒水的嬴政摇头“不知。”

    王霄掏出了一张自己描绘的地图，在他面前摊开，指着其中的一小块地方说“这里是大秦。”

    嬴政瞪大了眼睛“世界居然如此之大？”

    “世界这么大，你应该到处去看看，而不是整天就知道盯着我。我要是想对你不利，你觉得自己会有反抗的力量吗。”

    王霄抬手拍了拍嬴政的肩膀“以后我不会出现在你的面前了，别再给我添麻烦，就当我不曾存在过就是。”

    留下了嬴政一个人在山头，王霄飘然而去。

    看着王霄离去的背影，终于不再演戏的嬴政松了口气。

    他低头看着手中的地图，看着上面的诺大土地，双眼都为之放光。

    “额滴，都是额滴！”

