    颜颂松了口气。

    “那就好。”

    “医生，你快点！”

    听到程妤催促医生，宫颂颜又躺回床上。

    給宫颂颜做了一番检查，医生告知可以办理出院手续后，两人下午就出了院。

    回到程妤的住处，宫颂颜心情还没有平复。

    她手轻轻抚上平坦的小腹，回想着医生的话：“你这个宝宝不太乖，你回去后最好卧床休息一个星期，不要劳累，海鲜也不要吃，定期来检查。”

    她怀孕了，他和她的孩子。

    他若是知道，该会很开心吧！！

    宫颂颜如是想着。

    只是空间升级的事儿得往后放几天了。

    “姐姐，今晚你先和我挤挤，明天我们换个大点儿的房间。”

    让宫颂颜和自己住这么狭小昏暗的单间里，程妤有点不好意思，姐姐是孕妇需要住个环境好些的房间。

    其实程氏夫妇还在的时候，是在南山市购置有房的。

    只是，由于车祸是因爸爸一时大意所致，房子就被程妤为筹另一方的赔偿金而低价出售了。

    后来她直接辍学到一个公司里面打工已经三年了，她从一个普通小职员升到现在的销售部经理，虽然薪水不少。

    但她一直住在这个小房间里，因为大的房间，没到下班回来冷冷清清，万家灯火却没有给她一丝温暖，使她更加孤独。

    “妤妤客气了，姐姐觉得挺好的。”

    比起她以前住的，这确实很好。

    她挠了挠头发：“妤妤，现在是哪年几月啊，我脑子有点乱记不清楚了。”

    程妤被她的问题吓到，一骨碌从床上爬起，一边套外衣一边道：“姐姐快起来，咱们去医院看看，这脑子出问题可不是小事儿！”

    宫颂颜好笑的拉住她：“我没事儿，我什么事都记得，就是有点乱。”

    她脑子没出问题，她只是怕吓到她才找这么个借口好吗？！

    只是这丫头的行为真的让她很感动。

    程妤这才放心躺下：“那就好，今天是二零二零年九月十八号啊！”

    宫颂颜神情怔怔，也就是说她才“死”五个月？

    尼玛，在另外一边可都过了三年了，真是飞一般的速度。

    ……

    第二天，两人换了个两室一厅一厨一卫的房间。

    宫颂颜除了吃就是睡，体验了一把猪的生活。

    程妤每天准时上下班。

    被程妤逼迫躺了半个月，去医院检查一切正常后宫颂颜终于出“月子”。

    她开始了空间升级行动。

    “妤妤，咱们种子铺逛逛。”

    “姐姐，你买种子种哪儿啊，咱也没地啊！”

    程妤无奈发问。

    “放心，我有用，走吧～”

    抱着程妤的手臂撒娇都用上了，她实在是迫不及待想穿回去了，她怕在这边耗个一两年，到时老爹和妈咪都走不动路了。

    程妤无奈只能随她。

    再出来，宫颂颜又拉着程妤往卖小动物的地方跑。

    回到家，程妤刚喝口水还没来得及喘口气，又被宫颂颜拉着跑：“妤妤，快快快，待会儿送种子的人到了。”

    “慢，慢点儿，姑奶奶，你可是，孕妇！”

    程妤弯身杵着膝盖，累的气喘吁吁，要不是有产检单，她都要怀疑宫颂颜是个假怀孕了。

    比她还能跑，她就没见过哪家孕妇像她这么能折腾的。

    “哎呀，妤妤你该锻炼了，来姐带你。”

    程妤被带的好几次差点摔地上。

    到达目的地，程妤缓了好久，哀怨的看着宫颂颜。

    太丧心病狂了。

    看着墙壁斑驳，开始脱落的房子，程妤脑洞大开。

    “姐，你不会想在这栋废弃工厂里养牲畜、种粮食吧？”还没等到宫颂颜回答又道：“我跟你说，这可不行，到时候人家可要找你麻烦的。”

    她严重怀疑她是不是怀孕怀傻了。

    不然怎么在秋天买上千斤土豆、玉米、水稻和各种蔬菜种子。

    更离奇的是，她居然买了一百头小猪仔，小鸡、鸭、鹅各两百只，还让人送到荒废已久，人烟稀少的旧工厂这里，而且还特意给人家定好时间，并且几批人错开时间。

    不是说一孕傻三年吗？这傻的着实严重了些。

    宫颂颜悠哉把刚领到的身份证揣兜里，卖关子道：“姐等下给你表演变魔术。”

    程妤：“？？？？”

    买那么多动物和粮食蔬菜种子就为表演魔术？

    没多久，送种子的人来了，看着卸在地上的种子，程妤眼睛直溜溜看着某人：请开始表演吧！

    待送货人走后，宫颂颜踱步到种子旁，意念一动，尽数消失。

    程妤揉了揉眼睛，跑过去围着刚放种子的地方东看西看，“姐，种子不见了！”怎么她眨眼的功夫就不见了呢。

    宫颂颜一本正经：“你出现幻觉了，种子还没送来呢！”

    没错啊，猪种也是种啊！

    “姐，没有吧，我刚刚明明看见了，车才刚走啊！”

    “你出现幻觉了，我怎么没看见？”

    颜颂认真的样子一点不像说谎，搞的程妤都怀疑自己了。

    抓了抓后脖颈，难道她真的出现幻觉了？

    看来该放下工作休息休息了！

    十几分钟后，送猪仔的来了。

    车走后，程妤死死盯着猪笼里面的一百头小猪。

    “姐，你看见猪仔了吗？”

    这回总不是幻觉了吧！

    宫颂颜憋笑憋的好辛苦，她的话一出口，她就再也憋不住了。

    “哈哈哈哈……”撑着腰笑的眼泪花都出来，笑的程妤一脸莫名其妙。

    “哈哈，妤妤……太好笑了，再让我笑会儿……哈哈……”

    “姐，你到底看到没有啊？”程妤再次怀疑自己，难道这也是她的幻觉，姐姐没看见？

    不然怎么她会笑成那样。

    “吸……呼……”

    许久，宫颂颜做了一个深呼吸，才走去程妤旁边，看着她自我怀疑的样子，她好想笑，用了九牛二虎之力才强压下去。

    “嗯，我看见了！”

    程妤笑逐颜开：“我就说嘛，刚刚的幻觉是意外！”

    宫颂颜强忍住笑意，煞有其事的点头：“嗯！”

    可是当一百头猪仔在她面前凭空消失时，程妤不淡定了。

    眼睛瞪成核桃，惊恐的指着刚刚放猪仔的地方，对宫颂颜语无伦次：“姐，猪，猪...”

