    这幅寿字图是段老先生亲自提笔做的？

    这怎么可能？！

    段老先生本身就是脾气古怪，也是从不轻易为他人提笔的人。

    这些年来更是没有听说过他有给谁提笔写过什么字。

    更有传言帝都某位不可言说的大人物，先前请段老先生提笔，也被段老先生拒绝了，甚至是……连段老先生的面都没有见着。

    但是，来人却这么轻描淡写的说，他手上的这幅寿字图，是段老先生亲自写下的？

    这得是有多大的脸面，才能请动段老先生亲自提笔？

    “不可能！”温小总瞪圆了眼睛，快步上前，朝着那一幅寿字图仔仔细细的看过去。

    纸张是新的，上面还残留着墨汁刚刚干涸的痕迹。

    温小总的目光一点点的从那上面滑过，字迹，似乎比他手里面的那副苍劲有力，更增加了几分难言的意境。

    温小总知道，这并不代表着他们手里的这一副寿字图是假。

    他手里的那一副寿字图，是段老先生几年前所做，经过了这么几年的时间，段老先生的书法早就已经更有精益。

    前段日子，他有幸看过了段老先生最新的笔墨，正是与现如今对方手中的那墨迹相同！

    温小总又要快速的朝着印章的地方忘了过去，印章与他的那个完全一样，而且并没有任何作假的痕迹。

    “不可能，这怎么可能，你们到底是谁，和段老先生又有什么关系？”

    直到这一刻，温小总依旧不想相信！

    这是这样的一个李丹发生在帝都任何一个豪门世家的宴会上，温小总都会立马提起警惕，知道这是来了大人物，从而谨言慎行。

    但是现在，这只是一个松都根本就排不上什么名号的家族的，老太太的80岁寿宴而已，又怎么可能会出现那样的人物？

    一切不可能的不可能叠加在一起，让温小总无论如何都不愿意相信面前的事实。

    顾老夫人开口，依旧是方才的态度，“你们能来便是一片心意，不用特地送礼这些礼物，你们还是带回去吧，这些礼物太贵重了些。”

    来人依旧是不卑不亢的态度，他甚至都没有多看温小总一眼，只是对着老夫人说道，“老夫人，我们是顾小姐的朋友，今日过来便是为了送礼，送这些礼物也全都是应该的，现在礼已送到，我们便先离开了。”

    说完这话，来人礼貌地对着老夫人点了点头。

    听到这里，所有人都不约而同的将目光转到了顾芷然的身上。

    那一刻，他们的眼神之中充满了惊讶与热切。

    就连温小总探究的目光也落在了顾芷然的身上。

    在他的了解之中，顾芷然虽然优秀，但是也不至于会让如此人物赶过来送礼，一出手又是这样的礼物。

    所以，顾芷然的身上究竟还有什么他不知道的秘密？

    想着，温小总看着顾芷然的眼神也更多了几分温和。

    “原来都是朋友，芷然，怎么从来都没有听你提起过，害得我们差点产生了不小的误会。”

    顾芷然自己都没有想到，又怎么可能会跟温小总说些什么，察觉到众人朝她望过来的目光，她顿时便有些受宠若惊。

    而且她也确实是有些不明白，这些人究竟是什么时候和她认识的，难道是他老师托人过来的？

    除此之外，顾芷然也想不出其他的人了。

    她的心中略微得意。

    只不过，她依旧是维持住了表面上的冷静。

    对着温小总抿唇笑了笑，顾芷然并没有回答他的问题，只是模棱两可的说道，“都是朋友啦，我想着也不用特意介绍。”

    她又转过头去，微笑对着来人开口说道，“既然大家都来了，那就再多待一会儿吧，不着急走。”

    听到这话，众人更是确信了顾芷然和来人的关系也不简单。

    原先他们还在想着为什么温小总会和顾芷然成为男女朋友，甚至是，即将成为未婚夫妻。

    原来顾芷然可还真的是深藏不露啊，竟然认识这么多不得了的人物。

    就在这个时候，来人淡漠的目光从顾芷然的身上扫过，随口便说了一句，“不用了，还有事。”

    顾芷然说话的时候十分的有技巧，众人觉得她在这个时候开口说话，是因为和来人关系不一般，所以才在这个时候开口挽留，但是对于来人来说，顾芷然说这话只不过就只是东道主的挽留而已，因此都没觉得有什么。但就是这一句，却也让众人更加误会顾芷然和来人的关系了。

    顾芷然微微一笑，也没有过多的挽留，只是这样说着，“那好吧，诸位请慢走。”

    来人点了点头，转身便走。

    顾老夫人原本还想要叫住他们，想让他们将这些礼物带回去，只不过这个时候楚诗娴却是拉住了顾老夫人的手臂，直接打断了他要开口说话的机会。

    一旁，顾芷然有些歉意的一笑，声音不大的说着，“他们一向都比较忙，能够抽空送礼来，我都觉得很意外呢。”

    这句话，无疑是敲定了他们之间是熟人的关系的。

    众人都了然的笑了起来，声音与语气之中更全是理解与奉承。

    “这样的大人物当然是忙的了，也是与芷然你关系好，所以才会特地抽空过来送礼。”

    “对呀，日理万机的都不忘记赶过来送礼，芷然，我都有些羡慕你了。”

    顾芷然只是礼貌的笑着，眼神之中带着几分谦逊，对于这些话并不作答。

    就在这个时候，原本走到门口的人又忽地停下了脚步。

    他转回身来，“对了，顾老夫人，替我向顾小姐问好。”

    说着，他才带着人风风火火的离开。

    听到这句话，顾老夫人想要让人将礼物送回去的动作一顿，随即整个人都有些愣住了。

    周围，更是一片寂静。

    顾芷然就在宴会之中，刚才还和他们说了话。

    若是他们要问好的话，直接跟顾芷然说就可以了，但是现在，来人却是拜托顾老夫人去跟顾小姐问好……

    这说明什么？

