    “而且我觉得吧。”云初辰想了想，道，“凭你现在的修为，自己建一个势力都可以，你看看你自己吧。”云初辰开始细数千漓雪的优点。

    “修为不错，可以说是青年一辈的楷模吧，要是你开宗立派，慕名未来的肯定不少，而且你现在年龄还这么小，以后潜力更是无穷，不过想打压你的人肯定也不少，这个你得小心......”云初辰边想边道，啰啰嗦嗦地说了不少。

    千漓雪笑骂道：“管好你自己吧，我不用你操心。”

    云初辰撇嘴：“我这是为了谁啊，还不是为了你，真是不识好人心！”

    外界都传言云初辰很高冷，一点都不近人情，当然，这只是在不熟悉的人眼里，只要熟悉一些，就会发现，云初辰并没有那么不爱说话，在千漓雪面前尤甚。

    “好好，我知道。”千漓雪无奈地道，“微阁居然没有人嫌弃你，真是不容易。”

    云初辰：“......”

    “漓雪，你变了。”云初辰控诉地指着千漓雪，“你再也不是我当初认识的那个人美心善的千漓雪了。”

    千漓雪眨眨眼，挺真诚地看他：“你是不是对我有什么误解？”

    云初辰：“......”识人不清啊人心不古！！

    下一轮比试就能比出第一第二名了，大陆争霸赛也接近尾声，所以不管先前来不来观看擂台赛，四进二的时候，上元域只要崇拜强者的人都会来看看的。

    修士多，但真正天才的修士还是凤毛麟角的，他们现在能不在意这些所谓的青年一辈的天才，但是以后肯定不会忽视，所以现在来看一看还是很有必要的。

    而且往届的大陆争霸赛第一名都会选择一个上元域的势力加入，未来不可限量，就算不能结交也得知道对方长什么样子，以免日后冲撞了，给自己带来麻烦。

    所以，这天大陆争霸赛开始的时候，人格外的多，天陌宫不得不再清理出来一大片场地容纳这些观众。

    天陌宫大长老奇怪道：“以往好像也没有这么多人啊，今年怎么回事？参加大陆争霸赛的人变态，观众也跟着变了？”

    二长老：“......”他默默地道，“你还记得那些天来咱们上元域的男子吗？看起来年龄不大，但是实力特别恐怖，咱们上元域的人加起来都不一定能比得上人家一个手指头的那个？”

    对这个人，大长老印象深刻，实在是对方的实力太恐怖太变态了，他点头：“当然记得。”

    二长老接着道：“那你记不记得他还留下了几个人？”

    “嗯。”

    “然后那几个人消失了，上元域却有一股势力横空出世，特别神秘，实力还非常强？”

    “知道啊。”大长老疑惑，“但咱们关于那股势力不是什么都没查出来吗？”

    二长老默默地看了他一眼：“现在一联系，你还没有想出来吗？”

    “......那个人留下的那几个人建的势力？”大长老惊讶。

    “显而易见。”二长老叹气，“还有那天那个人说让咱们不要动，谁伤谁死的那个人，你不觉得很像参加了大陆争霸赛的那个千漓雪吗？”

    大长老：“......”

    “你这么说还真的挺像的。”大长老皱眉，“但是真的有这么巧合的事情吗？”

    巧合个屁！二长老差点就爆了粗口，深呼了一口气才道：“那个男子那样跟咱们说，那就肯定他说的那个人会来咱们上元域，以参加大陆争霸赛的形式来，好像也没什么不可以吧。”

    大长老想了想：“也是，所以来的这么多人，都是来保护她的？咱们也不会吃了她，不至于吧？”

    “咱们不会。”二长老嗤笑，“不代表其他势力也不会。”

    古往今来，因为争夺人才而引起的战斗还少吗，得不到的就毁灭，不少势力可都奉行的是这个原则。

    “而且。”二长老补充，“你看那个人对他说的人的在意程度，还有那个人的身份，就知道他们肯定不一般。”

    上元域的大多数人都知道有其他大陆的存在，也知道有些是他们终极一生都无法企及的，那天他们看到的那个人他们也有八成肯定就是他们无法企及的存在。

    而他说的人，自然也非同凡响。

    但再非同凡响也还没有成长起来，所以需要保护。

    天才总是容易夭折的，没有人保护的更是，所以来这么多他一点也不奇怪。

    “你看着吧。”二长老对大长老道，“等到最后决赛的时候，来的人会更多。”

    那时候各个宗门也会蠢蠢欲动，对他们看中的天才下手，但是不可能让每个宗门都满意的，看中的天才去了另一个门派，那就是一个麻烦。

    而且人都是贪心的，每个门派都希望第一名去他们的宗门，但是第一只有一个，不管去哪个，其他的门派都不开心。

    这下，那不就要抢人的嘛，更甚者，得不到，未免日后多出一个强劲的敌人，那还不如直接除掉。

    所以，二长老对于这些突然来的人还是挺欢迎的。

    天才夭折，总是让人可惜的。

    消失了很久的韶寒也出现了，千漓雪眨眼：“这么久了，你去哪了？”

    虽然这么久没看到韶寒，但是千漓雪知道韶寒的修为，那是一点都不担心。

    而且，韶寒没有用来上元域的那二十五的装置。

    韶寒挠了挠头：“没啊，不是你参加大陆争霸赛了吗，未免后续带来不少麻烦，少主就给你留了些人，我就是去把人叫来。“

    韶寒这些话，千漓雪脑子一转就明白了。

    她是不会参加任何势力的，而且打算大陆争霸赛一结束就直接离开神衍大陆，去沧碧大陆的，但这个过程中可能也会被阻拦，她想着可以直接打出去，但总归还是有风险的。

    要是有了君离墨留下的那些人的帮助，确实会好很多。

    这样一想，君离墨这个人想的还挺周到。

    好像确实还不错。

    韶寒看到千漓雪还不错的表情顿时松了一口气，他都觉得自家少主无望了，但是现在看来，好像也不是那么一点希望都没有。

    开始他都觉得他家少主能看上一个九星大陆的人，肯定是那个人的福气，但是现在觉得，要是千漓雪真能跟他家少主在一起，那他家少主一定是烧高香了。

    他原先还觉得，千漓雪的天赋放到帝神天，那就一般，甚至排不上号，但是越接触，韶寒越惊讶，而且，他隐约记得他家少主说的精神力的事情，现在看来，那人应该就是千漓雪。

    虽然帝神天修炼精神力的人比神衍大陆多一些，但也真的没有多少，而且听少主的意思，千漓雪的天赋还属于顶尖的那种。

    以千漓雪现在表象出来的玄力灵力的天赋，再加上精神力天赋，据说还是个炼器师，那帝神天也没有几个能赶得上的。

    最重要的是，喜欢千漓雪的人太多了！！还都陪在她身边，一个个的也都挺优秀，他家少主那个一年连个面都见不到，见到了也待不久就走了，他都替他家少主感到希望渺茫。

    真的是一点优势都没有啊，而且，到现在，千漓雪身上还有好多谜团，他都没有解开，但觉得都不同寻常。

    完了，再仔细一想，他觉得他家少主可以去倒贴了。

    韶寒一脸绝望，少主对不起啊，他也不想这样想的，但是事实发展就是这样啊，不能怪他！

    不过，韶寒攥了攥拳头，他一定会帮他家少主刷够存在感的，让情敌们都知道他，千姑娘也不能忽视他！！

    千漓雪看着韶寒变来变去的表情，不知道他在想什么。

    她也感受到了韶寒对她态度的变化，但是不怎么在意，这对她本来就没有什么影响。

    君离墨也好，韶寒也罢，千漓雪都没什么想法，太麻烦，变数也大。

    就是君离墨的救命之恩有点麻烦，一想到这个，千漓雪就有点头疼。

    她虽然不知道君离墨的具体修为，但是现在看来，想要把这个救命之恩还回去还是不太可能的。

    千漓雪表情变化，韶寒一瞬间就发现了，马上给他家少主刷存在感。

    “千姑娘，你怎么了，没事吧，少主让我照顾好你的。”

    千漓雪：“......”他头更疼了。

    韶寒跟在君离墨身边这么长时间不是没有原因的，察言观色还是一流的，看到千漓雪的表情，他默了默，放下了一瓶丹药，默默地离开了。

    千漓雪：“......”唉。

    说实话，君离墨对她确实不错，但不确定因素太多了，君离墨身边又不缺人，尤其是姑娘，处理起来太麻烦了，光明正大地打一场还好，要是勾心斗角都来暗的，那她真的是不想去面对。

    虽然不怕，也能才出来他们的企图，但是她是真的讨厌这种无脑的暗算设计，无休止的恶意和嫉恨。

    要知道，女人狠起来，往往连男人都狠不过的。

