    第176章心情好

    柴县令和常宁合作很多年了，从他开始当县令就请了常宁做幕僚，俩人一直相处得不错，也就最近才出了一些问题。

    但柴县令一直觉得那都是小问题，俩人不也还是每天都在一处吗？

    他怎么也没想到常宁会请辞。

    常宁也不隐瞒，直言告诉柴县令，他找到了一个更好的工作,所以才辞职的，以后他也会很想念县君的。

    柴县令便问：“先生要去何处高就？”

    常宁道：“西平县。”

    他道：“距离并不是很远，我会常回来看县君的。”

    柴县令愣愣的，“西平县？你，你要投靠赵三娘？”

    常宁默认。

    柴县令惊得一屁股坐在了椅子上，想哭，他苦着脸，扯了扯嘴角,眼睛却不由含了眼泪,最后终于忍不住落泪，他拍着大腿哭道：“先生没说错，赵三娘的确不怀好意，她竟把你给挖走了！”

    这不是居心不良是什么？

    这简直是最大的居心不良啊。

    柴县令哭得不行，但最后还是放常宁离开，还和他喝了一顿酒，表示以后发达了可不要忘了他。

    常宁苦笑不已，“县君又在开我的玩笑了，我的前程岂能和县君的相比？”

    柴县令一想也是，便举了举杯道：“来来，我为先生践行。”

    常宁到底不忍,沉默了好一会儿后道：“县君，我有二三好友,县君若想请幕僚,我可以为县君引荐一二。”

    柴县令却挥了挥手不在意道：“暂时不必,我心中已有了一个人选。”

    常宁惊讶,“这么快？不知是谁？”

    柴县令心中哼哼,他也不是非常宁不可的,他已经决定了，他要去挖汲渊！

    得知柴县令的打算后，常宁整个人都呆住了，但见柴县令信心满满，他张了张嘴还是没将心底的话说出来。

    他颇为纠结，一是，柴县令是旧主，眼见他要踩这么大的坑，他不忍；

    二是，赵含章是新主，此是对她有利的事，提醒了，有违职业道德。

    常宁为难不已，最后还是提了一句，“县君最后若想请别的幕僚，子宁另有推荐，到时候县君可以看一下是否契合。”

    柴县令敷衍的点了点头。

    赵含章定下常宁后就高兴的收拾东西,带着小娘亲就回西平去了。

    王氏主要是想孩子了,但她其实并不怎么喜欢回西平。

    赵含章看出她不喜欢西平，或者说是不喜欢赵氏坞堡,于是道：“阿娘，我们就回去拜一拜长辈们，您可不能留在坞堡里，得去县衙里找我和二郎才行。”

    一听说不住在坞堡，王氏高兴起来，“好，也看看傅大郎君，他在西平还住得习惯吗？”

    她道：“他孤身在此，你可得好好的待人家，别让他受委屈。”

    赵含章立即点头，“知道，我一定不让他受委屈。”

    一行人回到西平，赵含章过家门而不入，让秋武护送王氏先去坞堡里拜见长辈，她则要先回县城。

    “大胜归来，我本应该和将士们一起回城的，但我没回来，自然要先回县衙看情况，阿娘，你先去拜见五叔祖，我晚些来接您。”

    王氏依依不舍，“那你可要来接我。”

    赵含章应下，先跑回县城见傅庭涵。

    傅庭涵正和赵铭坐在县衙后院里下棋喝酒，傅安小跑着进来，隔着老远就高兴的禀报，“郎君，三娘回来了！”

    傅庭涵一下从席子上站起来，碰到棋盘，本来大好局势的棋局一下就乱了。

    赵铭抬头看了他一眼，丢下手中的棋子，大方的道：“你去吧。”

    傅庭涵脸微红，很有些不好意思，但还是冲赵铭行了一礼后拖上木屐就往外走。

    赵铭慢悠悠的将棋盘上的棋子收起来，一旁服侍的长青忍不住叹道：“只差一点儿傅大郎君就又要赢了。”

    赵铭：“……我观你面色红润，恐怕是血气上涌，这时候就应该少吃一些，今晚你不要吃饭了。”

    长青：……

    赵铭将棋子收好，这才慢悠悠的起身，“走吧，去看看我那迟回两天的侄女在外面都干了什么事。”

    赵含章得知傅庭涵不在县衙前院，而是在后院，便立即往小门去，要从小门进后院。

    俩人便在小门那里撞上了。

    赵含章看见傅庭涵就忍不住露出大大的笑容，心情雀跃，“我正要去找你呢，这几日县衙无事吧？”

    傅庭涵也不由的露出笑容，心情欢快起来，“没事儿，一切顺利，你呢，他们说你亲上战场斗将，没事儿吧？”

    赵含章摇头，“没事儿，他们比石勒差远了。”

    俩人对望着笑，笑容灿烂不已。

    赵含章身边的听荷默默地和对面的傅安对视，正想着是不是要退下时，就听到一声咳嗽。

    四人一起扭头看去，就见赵铭正拢手站在不远处看着他们。

    他慢悠悠的问道：“看够了吗？是不是要找個地方坐下来慢慢谈？”

    赵含章扬起笑脸，冲他行礼，“含章拜见伯父。”

    赵铭点了点头，率先走出小门，“走吧，去县衙大堂谈。”

    到了大堂上，大家分席而坐，赵铭和傅庭涵坐在左右两边，赵含章坐在了主位上。

    赵铭坐下才发现不对，按说他是长辈，又是西平县名义上的二把手，在一把手空虚的情况下，应该他坐主位才对呀。

    但他抬头看了一眼赵含章，见她坐得无比自然，便默认了下来。

    赵铭问道：“赵驹回来说的不是很清楚，二郎更是一问三不知，所以灈阳情况如何？”

    赵含章便将他们去救援时的所见所闻详细描述了一段，当然，主要说的是别人，涉及到自己的事，她就略过，只简单提了一句。

    只有一个中心思想，她代管西平县的事在何刺史那里过了明路，豫州各郡县的人还做了见证，她以后可以光明正大的管事，不必借用赵铭的名号和印章了。

    赵含章决定刻自己的私章。

    赵铭的注意力却在何刺史受伤，以及和章太守的交锋上，“也就是说，何刺史在拉拢你？”

    赵含章点头，“对。”

    “然后你还被他拉拢了？”

    赵含章点头，“没错。”

    赵铭：“你可知在外你不仅仅代表了你自己，伱还代表了赵氏？”

    “我知道，”赵含章问道：“难道赵氏要拒绝何刺史的拉拢吗？”

    那倒也不是，但也不能直接站队啊。

    赵含章很干脆的道：“谁当刺史我站谁，伯父，豫州不平，不管是谁当了刺史，我们赵氏都是被拉拢的一方。”

    赵铭一想还真是，于是不再纠结此事，略想了想后起身道：“既然你回来了，那我就回坞堡去了。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

