    沈青青笑得杏眼都弯起来，将金币撒在床上，然后幸福地在上面滚了一圈。

    好幸福。

    不管今天是因为什么，一切一切，都让她感受到了从未敢奢望过的那种幸福的感觉，沈青青努力吧，好好的改变自己的命运，也让身边的人改变命运，变得更幸福，远离不幸！！

    ……

    沈青青第二天就跟王晴回了刘家，不知道顾容情跟刘言栩解释了没，但身为大人，孩子们办生日会的时候发生那种事情，沈青青觉得她们还是要去道歉。

    敲开刘家别墅的门，芳儿竟然在，而且是在哭，刘南溪心疼地安慰着，而刘言栩面色严肃地坐在他们对面。

    见沈青青过来，刘言栩眉心的纹路淡了，脸上多了点笑容：“你怎么来了？顾容情说给你们安排了别的去处。”

    沈青青不好意思地道：“是在另外一栋楼，不过担心这边怎么样了，所以就过来看看，抱歉啊，昨天晚上我没照顾好芳儿。”

    还不等刘言栩说什么，芳儿就哭喊道：“对啊，都怪你，你干嘛走啊，昨天晚上吓死我了。”

    沈青青是真的愣住：“我走的时候没什么事啊，后来咋了？”

    刘南溪叹了口气：“昨天，芳儿没走，就在这里睡的，半夜她说看到一个乞丐的脸贴在窗户上，哭叫着把所有人都喊起来，闹到现在。”

    说完，刘南溪的脸上也是疲惫。

    昨天知道起火，他就带人赶过来了。

    本来要带芳儿走，但因为爸妈说好今天回来，却又因为工作爽约了，她一生气就不肯回家一定要住这里，谁知道就出事了。

    沈青青忽然记起昨天顾容情无论如何让她换地方。

    这之间难道真有什么联系？

    乞丐？！

    沈青青想起那个GOD，浑身忽然有些发凉。

    难道他真的盯上自己这家人了？但不可能啊，她跟顾容情都不算特别得罪他，没道理阴魂不散，除非跟顾容情瞒着自己的事有关。

    沈青青有些心烦意乱。

    刘言栩先发现她脸色不对：“青青，难道你又算出什么不好的事了？”

    他这么一问，一屋子的人都目光刷地看向沈青青，沈青青觉得亚历山大，她其实完全不会算命啊，如果会算就好了，现在就算出那个GOD在哪里，提前弄死他，省得他以后害更多的人。

    沈青青摊手道：“算不出，刚刚我试过了。”

    刘家的人都露出一脸遗憾的表情，沈青青囧了囧，心里想，对不起，你们刘家的事情，我就知道医生那一件事，以后帮不了你们。

    沈青青又呆了一会儿，看自己确实帮不上忙，而一会儿警察还要来，她怕GOD真盯着她，那跟警察接触太多，GOD会更加疑心就起身告辞。

    而这个时候，芳儿忽然又说话了：“你等下，对了，你们昨天给我办生日的时候，是不是所有的东西上面都写了青晴两个字？顾家的人最近可能要办喜事，想请你辅助婚礼设计，具体的顾星宇会找你谈。”

