    罗武皇与薛白的胜利，老实说，在戚笼的预料之中。

    自从参悟出‘未来佛王’后，戚笼对于未来的变化，尤其是在武道方面，都隐约有所感应。

    半神以下的决斗，他都能判断出胜负，虽然不敢说百分百，但也八九不离十。

    尤其是这一场夺龙局，牵扯了他本人太多的精力和时间，加重了因果，所以推算效果尤其好。

    而这接近一年的推演和谋划，是到了开花结果的时候了。

    戚笼的身影出现在了第八层，到达这里，已经隐约可见龙脉的真身，天空一片金黄，像是夕阳下的晚霞，每一片云朵却都是龙鳞。

    腹似蜃者乃鱼化龙。

    而一道碧虹却横亘中天，虹光受到云光照射，正一点一滴化作金黄之色。

    戚笼面无表情的看着这一幕，眼中瞳光一闪，眼前的龙脉幻象具消，天空变的漆黑，只有一条上千丈的巨大龙影正缓缓摇摆着身子，一点没有被被人吞噬的自觉，看上去就是一条昏睡之龙。

    其龙尾已经被一条蛟影吞噬了大半，至于龙首，则被一座悬空而立的巨大天门卡住，这门极其华丽，好似传说中小妖庭的正门关。

    跟某部话本中描述极其相似：

    ‘初登上界，乍入天堂。金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。只见那南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成’。

    那道巨门卡住了龙首，门上挂着一口看起来无比锋锐的铡刀幻影，明晃晃，好似天地间的所有杀气煞气尽汇于此，刀光每每一晃，都有无比锋锐的光芒闪过，原本受到吞噬，即将复苏的人工龙脉，又再一次陷入昏睡之中。

    ‘这口刀，是监察者的刀光——’

    倘如这世上还有谁的刀能让戚笼自愧弗如的话，那便是只有传说中，让那些幕后巨头都不敢破界的监察者了。

    他最强的刀是‘斩天刀寇’，但再怎么狂妄桀骜、目空一切，匪气是难免的，这也是他为什么下定决心要舍刀。

    山头草寇成不了大事。

    但是黑山山头的那一刀，是没有匪气的最强刀意。

    半神可斩，真神亦可斩！

    ‘不周’说过，他们是赌客，监察者是庄家，这场千年夺龙局中，可以有很多赌客，但是庄家只有一个。

    而去过赌档的人都明白，赌客可以赢，但庄家一定不会输。

    三百年，‘神庭’其实已经没了，而三百年后，两级秘窟中却多了一座天门关。

    是烛龙的手段，还是监察者立的规矩？

    至少戚笼可以肯定，这座天门关后面，绝对不是神庭！

    ‘烛龙眼’中，没有这方面的记忆，唯一有的，只是如何帮助蛟龙吞噬龙脉的手段。

    想到这里，戚笼将手掌张开，光芒大亮，一颗烛龙眼和一条蛟龙影吞噬浮现，双掌一合，一股恐怖的气势油然而生。

    粘稠的、带着黑影的蛇影拔地而出，一条条漆黑的长须从虚空中拔出，缓缓游动，空间都被被搅动的光芒大亮，而且是黑光大亮。

    《山海经·大荒北经》中有云：西北海之外，赤水之北，有章尾山。有神，人面蛇身而赤，直目正乘。其瞑乃晦，其视乃明。不食，不寝，不息，风雨是谒。是烛九阴，是谓烛龙。

    蛇身尽头的巨大人脸不断放大、再放大，最后变成遮蔽天空的怪脸，五官由模糊变清晰，除了蛇瞳之外，跟戚笼一般无二。

    ‘烛龙昼眼’‘九幽之身’

    这是烛九阴留在人间的两件宝物，也是吞噬龙脉的门票。

    但凡不会出老千的赌客，都不是好赌客。

    戚笼十分认同这一点。

    贪狼也同样认同这一点。

    天空突然恢复正常，只不过变成了黑夜，黑夜之上，一轮明月挂在天空之上，看上去朦胧而又凄美。

    象征着幽冥与光芒的人脸之嘴缓缓张开，一条巨蛇从嘴中缓缓游出，继续张嘴，天蛇吞月。

    然而月亮之上，一道人影缓缓转身，人身蛇首，满身棕黑色隆起的肌肉，不仅没有蛇的邪气，反而充斥着无边无际的霸气。

    他缓缓伸手，顿时，烛龙身下的无数黑须像是被人拽住了一般，同时月光大亮，清幽冷淡的光芒照射下，脸上人皮缓缓化去，一颗璀璨绚烂的太阳光芒大亮。

    日月争辉！

    戚笼自言自语：“天西北有幽冥无日之国，有龙衔烛而照之也。”

    “照明为日，照晦为月。”

    月亮上的人影同样变成了人形，一道俊美的，眼角长长的，带着怎么掩饰都掩盖不了的邪恶男子，缓缓从月光中走出。

    “又见面了，使者，或者说，戚先生。”黑衣男子裂开了嘴，满嘴尖牙。

    “烛龙晦眼，这就是你的底牌么，在赌档，出老千是要被斩手的啊，”戚笼笑的很凶狠。

    “只许州官放火，不许百姓点灯？你这个庄家可是亲手作弊的！”贪狼舔了舔猩红的舌头：“你就不担心你们老板复活之后，反手把你做了！”

    “木已成舟，祂能奈我何？”

    “正巧，我也是这么想的。”

    二人慢条斯理的说话间，天空之上正发生着激烈的战斗，巨大的烛龙阴影左冲右突，想要突破‘晦眼’的封锁，乖戾的、扭曲的黑色漩涡不断从虚空中浮现，又在月光的照耀下烟消云散。

    黑色漩涡之中，有巨兽、有城池、有人，更多的是人，但诡异的是，每当粘稠的人影从漩涡中喷出，蛇身驱使着它们吞噬月亮的时候，这些人影却倒转枪口，反爬在触须之上，像是人形的蚂蟥，疯狂的往蛇身中钻，让蛇身越来越重，纯粹的幽冥概念中，多了很多混乱的气息。

    烛龙是天地的寄生虫，而它们又是烛龙的寄生虫。

    他们限制了‘九幽之身’的力量，让这具蛇身越来缓慢，而天空之上，另一道蛇影吞噬龙脉的速度却越来越快，已经吞噬到了龙身中半段，原本的四趾蛟爪已经变成了五趾，而且散发着金黄色的锐光。

    这场面有点眼熟。

    戚笼转移目光，盯着这些粘稠的、苍白的人影，越盯越觉的恶心、反胃，眼中的人影越来越多，像是要挤裂眼珠而出，甚至精神都有一定的混乱趋势。

    然而随着眼中魔光汹涌而出，这些人影都迅速陷入无边苦海之中，永世沉沦。

    戚笼低头思索了一下，轻咦一声：“欲界？”

    贪狼道：“在你我之上，那些真正的大人物们，关系是复杂而难以想象的，比如这条人工龙脉，一半是戾皇所炼，另一半则是从烛龙身孕育而出，而烛九阴之所以能够被你背后的那位大人炼成存于此界的分身，波旬大人在背后出了不少力。”

    在无数人影蚂蟥的钻入下，‘九幽之身’越发臃肿，越发被月亮所压制。

    戚笼淡淡道：“怪不得八难会在此地集结，原来是这样，但波旬最终还是背叛了烛九阴。”

    “并非如此，波旬大人也是大破灭的一员，如果说，破军、七煞和我，代表的是大破灭之力，那么波旬大人，便是大破灭之影，在大破灭后，与天地一起，化身寂灭，《佛经》之中，不也有这种说法么。”

    “生老病死、成住坏空，生住异灭，”戚笼喃喃道：“所以说，我们现在是到了坏劫。”

    贪狼怪笑道：“没错。”

    戚笼虽然不读佛经，但附身死神僧那一段时间，也对佛教中经典的四劫论有所了解，顿时，关于坏劫的念头纷至沓来。

    ‘饥馑灾起，道德沦丧，福报享尽。’

    ‘杀生偷盗，秽乱邪淫，怪贪嗔患，愚痴狠妬。’

    ‘指虹唾星，混秽井灶，咒誓呼神，违愿犯戒，妄解圣论，轻泄天机。’

    ‘五谷尽没，稊稗充饥、天不降雨，大地寸草不生，白骨遍野。’

    ‘佛法灭尽，诸佛寂灭，末法时代。’

    随着戚笼言语，这些种种灾难，道道绝望幻象，全部浮上心头，无数道呐喊与惨叫声从耳边响起。

    同时一道浅浅的黑光从戚笼身上浮出。

    欲破其身，先破其心。

    当年的死神僧都没扛过这一遭。

    贪狼笑容更盛，缓缓道：“大破灭从来就不是我们三个人的事，还有更多——”

    “是不是还有三刑四杀，七伤八难，海神侵扰之厄，加上九幽地狱，三途五苦。”

    戚笼抬头，两眼血丝，露出一个狂热的笑容。

    “麻烦你们搞快一点，这么有意思的世界，老子都有些迫不及待了。”

    大破灭的黑光瞬间褪去。

    贪狼也是表情一滞，世上竟然还有这种疯子？

    戚笼露出一个冷漠的笑容，“欺善怕恶不是戚某人的作风，但普渡众生同样不是老子的宏愿，倘若佛经中的大劫真的来临，人人为恶，全员恶人，那老子可终于不用束手束脚了，对你们的大恩大德，绝对是感激不尽。”

    贪狼深吸了口气，突然怪笑，笑的弓下身子，眼泪都快冒出来了：“原来是个法外狂徒。”

    “彼此彼此，按照‘杀、破、狼’的风水说法，贪狼星善恶不一，心性偏激，喜怒无常，只是我很好奇，向你这种贪性极重的人，是怎么忍受让薛保侯替你吞噬龙脉，这位薛侯爷可不是什么良善角色。”

    戚笼不动声色的道，同时佛心魔念蔓延虚空，无孔不入，一旦对方露出任何一丝情绪上的波动和变化，迎来的，便是戚笼排山倒海的攻势。

    贪狼龇了龇牙，突然感觉周围多了无数佛经念唱，而且不是劝人向善的那种，有道是劝人向善天打雷劈，做为三煞星之一，别说半神佛陀了，就是真佛降临，他也不屑一顾。

    但是这些经文是完全混乱而颠倒，比如叫人向佛为恶，让人拜佛杀生，混乱的教义，佛理颠倒的传教，比邪教还要道貌昂然的僧侣行道，尊佛反佛，丧心病狂，这就勾的人心痒痒了——搞的贪狼特别有加入其中的冲动。

    贪狼面色微变，纯黑色的毁灭之气瞬间覆盖全身，顿时将这些佛念隔绝，而纯粹的毁灭气场也抵挡住了戚笼的佛心魔场。

    双方眼神对视，都是汹汹黑光，只不过一个是纯粹的毁灭，另一个则是深不见底的魔光，二人的交锋也不再局限于拳脚上，而是精神，乃至意志。

    目前来看，双方战了个平手，或者说，从小局上，戚笼微微占据上风。

    但大局依旧对他不利，因为薛保侯在疯狂的吞噬龙脉，意图很明显。

    就是要借贪狼之手，拖到龙脉被完全吞噬干净。

    “很简单，他接受了大破灭的考验，如果他能通过考验，他便是破军，既然是自己人，那就无所谓你我他，如果他失败了，龙脉也无法保住他的性命，照样会落于我手。”

    戚笼心中一动：“怎么，杀、破、狼三位中，破军还未出世么？”

    贪狼面色一黑，两人纯粹心灵上的交锋，任何一方意志动摇，都会导致精神上的大溃败，同样，任何一方想要转移话题，或者是欺骗对方，都会难上千百倍。

    他一不留神，就被戚笼抓住话头，泄露了一点秘密。

    不过戚笼也没有穷追猛打，只是咧嘴一笑，“既然来都来了，不如参观一下，有人可是想在我们眼皮底下搞事呢。”

    贪狼目光不经意的向上一瞥，同样掀起鲜红的牙口，“好，我也想看看，传说中的诛神录，到底记载了什么东西。”

    无论是天空上的烛龙双眼，还是二人精神上的直面交锋，都已经无限趋于白热化，虚空之中，甚至诞生了各种光怪陆离的影像，但在现实中，二人却是笑容满面，把臂而行，说不出的友好。

    两极秘窟中，前五层各有一件镇压的神道兵，第六层有蛟龙蜕变槽和旧神庭遗址，第七层是两极总枢和戾王宫，都可以说机关重重，宝物也不少。

    唯独第八层，即不是龙脉所在，也没有历史建筑，但它的重要性却仅次于龙脉。

    它叫诛神录，或者按照戚笼的理解，应该反过来读，录、神、诛。

    根据烛龙眼记载，这一件宝物记录了当年烛九阴制造龙脉，回溯历史片段，刻录的，致使古国灭亡的真凶。

    真凶一共有七位。