    甚至，她宁愿自己去承受一些伤痛，而不愿意看到他不幸福。

    正如他当初将她推开，一个人应对沈氏集团的危机，而她奋不顾身从芝加哥飞回来，连学都不肯上了都要陪他一起一样。

    清明时节，雨水纷纷。

    时间仿佛戛然而止，只是空荡荡的宅子里，再没有那个欢快的身影。

    他知道自己回来后最想看到的是什么，但越是想要什么，越是不能如愿。

    她怎么还会在乔宅等他……

    曾经无数次，他推开客厅的门，十有八九都会看到她坐在客厅的沙发上等他，不知疲倦地等，有时候是蜷缩着身子，有时候是打着盹，有时候是在聚精会神看电视。

    但无一例外的是，只要她回来，她就都高高兴兴，跳下沙发，殷勤地帮他拿拖鞋、拿外套，还会笑盈盈地说一句“我在等你呀”。

    如今，她不等他了。

    她等他足够久，却也没焐热他的心。

    她不会再等她了。

    那些年的朝夕相处，早已融进他的骨血，她如今离开了他，他反倒不知所措。

    乔斯年抽了一口烟，静默地看着窗外的雨水。

    乔宅还是老样子，但因为长期没人打理，花园里的树长高了，枝叶繁茂，杂草也长了不少。

    清明还是这个清明，好像时间没有走远一样。

    他甚至还记得那天清晨去墓园的场景，天还没亮他就过去了，如果当初他没有那么自以为是，而是叫醒她一起去，也就不会发生后来的种种。

    他差点与她擦肩而过。

    书房暗格里的东西她也没动，上面已经落了一层灰，很久没人打扫。

    暗格里没有别的，就是乔乘帆的亲子鉴定书和他们的结婚证，都是好几年前的东西。

    结婚证，他也没问过她的意见，瞒着她就去领了。

    她至今都不知道自己已婚的身份。

    乔斯年的唇角溢出一抹自嘲的笑，他自以为是地安排好了一切，却真得从来没有问过她要不要。

    窗外的雨打在窗户上，水流顺着玻璃急速流下，模糊了他的视线。

    视野里，只有花草树木，没有人，更没有他想见的人。

    天空是雾沉沉一片，看不到尽头。

    抽完一支烟，他没有再继续，走出了书房。

    新雇佣的几个佣人在打扫乔宅，他们见到他都会停下手里的工作，弯腰鞠一躬：“先生。”

    一个年轻的小佣人拿着花瓶里一束早就枯萎的勿忘我，准备扔掉。

    他皱皱眉头：“等等。”

    乔斯年走过去，伸手拿过花瓶里的花束。

    花早就干得不像样，凋零衰落。

    他讪笑一声，原来无形之中，时间已经走了两年。

    他松开手，又将花丢在瓶子里：“扔掉吧，过两天买几支玫瑰装上。”

    “好的，先生，要什么样的玫瑰？”

    “随意。”

    天气不算冷，乔斯年走到客厅外的台阶上，看向远方。

    乔宅抵押后，很明显，叶佳期没打算收回来，抵押日期早就过了，他是花了三倍的钱才赎了回来，动用了冻结在银行里的一笔钱。

