    这话说得温元良压力山大，悻悻然摸了摸鼻子，嘟喃着，“你是哪来的自信这么理直气壮地说大话，连我都快信了！”

    祁子兮好笑地看了温元良一眼，一把搂过温元宏的脖子，闹了起来，“不管一甲二甲还是三甲，只要上了就是本事！况且你年纪小，就算是同进士也不丢人，未来可期！”

    温元宏笑容放大，很是高兴地点头。

    内院那边，几个女人也是有说有笑，胡依云笑得一脸甜蜜，有种苦尽甘来的感觉。

    卓千语怕她没经验，还特地将服侍自己的嬷嬷借给她一段时间，等胡依云这边一切都上手了再让嬷嬷回去。

    结果她自己才刚回去没两天，发现葵水一直为止，请大夫过来一看，也有了。

    卓千语自己正懵逼呢祁家那边派人来说温元贞也怀孕了，这下她是真的哭笑不得，不知道说什么好了。

    温元良知道这个事情还打趣道：“看来春闱后大家都很放松啊！”

    卓千语俏脸一红，“没个正形！赶紧去看书，不然就去琢磨一下咱们的铺子做什么买卖才好！”

    前一句话就是顺带，最后一句才是重点。

    温元良也觉得铺子的事情不能马虎，考虑了三四天，感觉头发簌簌直掉，却是想不出任何头绪，只好蔫儿吧唧地过去请教卓明轩。

    卓明轩恨铁不成钢地点了点他的脑袋，“春闱就快放榜了，你这段时间不看书也就罢了，怎么一个劲儿地寻思商贾之道？”

    就算要想也要等放榜后再说，这般胸无大志，着实令人无语。

    温元良讪笑着任由卓明轩数落，卓千语知道后特地过来护人，“爹，这是我的意思，我们现在都在京城，总要开源节流的，寻思生意怎么了？不想怎么挣钱以后怎么养活一大家子！”

    卓明轩听了这话就知道这对夫妻俩对春闱没什么信心，心下烦闷，皱着眉头挥挥手让他们赶紧滚。

    温元良一边走一边跟卓明轩道歉，还要安抚带着情绪的卓千语。

    动静闹得不小，也不知道怎么传的，到董氏耳里就成了温元良春闱无望，准备经商。

    董氏深知卓明轩不会同意，还特地炖了一盏燕窝过来说和，“我说你也不年轻了，孩子们的事情少掺和一些，元良现在是年轻气盛，若是他想经商也未尝不可，不试一下他是不会死心了，若是试了发现自己不是做买卖的料，他肯定就会回头安心念书的，顶多就是磋磨两年，不碍事的，咱们也不是扶持不起。”

    卓明轩听了这话，自行脑补，以为卓千语和温元良跟董氏说了真心话，气得差点吐血，大骂了一通。

    卓千肇几人轮着过来劝都劝不好，当事人却浑然不知，该吃吃该喝喝，该琢磨琢磨，日子过得好不惬意，卓千肇过来了一趟，瞧温元良这反应，心下一叹，无奈摇头，他不是个擅长言辞的，就什么都没说，坐了会儿就走了。

    于是整个卓家都默认温元良放弃仕途了。

    三月底，春闱揭榜。

    这日温元良还跟往常一样现在院子里打了一套拳脚，出了一身汗，浑身舒坦。

    温元宏几人结伴过来，连大病初愈的冯鸿羽也来了，或许是幕后之人被抓，他整个人看起来精神了许多，眉间的轻愁也散了几分，这段时间还养出了一些肉，一如昔日俊朗俏公子的模样，只是气质大变，看着比以前沉稳内敛，坐下后便不再言语。

    大家都习惯了，也不会特别在意，大部分还是将心思放在春闱揭榜上面。

    “元良兄，你家派谁去看榜了？”薛正好奇地问了一句。

    温元良努努嘴，“自然是我家书砚了，现在所有人都认为我不务正业，压根不看好我，也不知道我岳家那边有没有派人去，不过无所谓了，能进就进，不能进就算了。”

    他本来是很有信心的，被卓明轩他们说得都自我怀疑了，最后干脆不想了，反正宅子有了，产业也有了，卓千语还怀了身子，很快他又要当爹了，就算这次没过也无妨，下回再接再厉嘛！

    看他这没心没肺的样子，还真有点儿不知上进的意思，薛正学不来这般豁达，干脆扭头看向祁子兮他们。

    祁子兮心下紧张，却不想露怯，嘴硬道：“大舅兄说得对，大不了就是下次再战，反正我是在京城赖定了，听说我们有资格进国子监念书，不过那里大多都是皇亲贵胄，一个不好容易得罪那些关系户，可以的话我想去京城书院，那里头有本事的人可不少，还能互相切磋呢！”

    冯鸿羽和温元宏紧抿着嘴巴，不言不语，看这两个的样子就知道他们对这次春闱抱着极大的希望，看着都有些患得患失了。

    薛正苦笑着摇头，发现自己跟冯鸿羽他们一样，干脆也紧闭嘴巴不吭声了。

    温元良晃了两下摇椅，慵懒地嘟喃着，“我本来都调整好心态了，被你们闹得也紧张了起来，你们......”

    话还没说完，卓千训和书砚从月亮门冲了进来，看两人飞奔的样子，众人的心脏都跟着提了起来。

    卓千训先书砚一步跑到众人面前，双手撑着石桌，喘着粗气，一双眼睛死死瞪着温元良，好像要吃人一般。

    书砚到了直接腿软倒地，都快喘不上气了。

    温元良跳了起来，惊呼道：“哇靠！书砚，你讹人也讹得太明显了吧！”

    卓千训直接翻了个白眼给他，渐渐狂跳的心脏。

    书砚从地上挣扎着起来，顾不上温元良说了什么，惊呼道：“中了！少爷您中了！”

    温元良愣了片刻，眼睛徒然大亮，“中了？哈哈哈哈.....中了！”

    说着，狂喜的温元良直接抱住面前的卓千训，将人带着转了两圈。

    卓千训本来就跑得晕头转向，被他这么一带，只觉得天旋地转，忙挣扎着逃开，贴着石桌郁闷地说道：“你知道你中了什么吗？”

    “什么？”正在狂嗨的温元良停顿了下来，冯鸿羽等人也纷纷紧张地看向卓千训。

    卓千训眼神很是复杂，似不可置信又似自我怀疑一般，轻飘飘地吐出两个字，“会元。”

