
　　去找柳子云问问这方面的问题？毕竟不能和试炼过不去。

　　但柳子云那里……

　　一想到柳子云有可能的反应，唐九悯又打消了这个念头。

　　不用想，他都知道柳子云会提什么要求，无非就是和其他人合作，而这就是他最不想的事情。

　　如果只是在试炼中带着这些拖油瓶，那没什么关系，小事一桩，毕竟他有自信让那群人无法破坏他的计划。

　　但要在公寓里公开各自的道具、属性？几乎算是互相透露底牌，还要在此基础上对那群人进行指导？

　　唐九悯做不到。

　　训练室里，唐九悯连连摇摇头，事情有点难办了。

　　不过也许还有别的办法。

　　想到这里，唐九悯从终端兑换了一本基础武学资料，价格五个念晶而已。

　　他当即坐在地上，专心攻读。

　　唐九悯的记忆力很强，没多长时间，他就把这武学资料看了个七七八八。

　　随着他再次起身，狼人重置完毕，匕首和臂刀重新抓在手里。

　　因为大脑开发属性达到了77，此时的唐九悯已经把几套招式背熟于心。

　　现在，只要勤加练习......自己应该可以......

　　......

　　不知过了多久，唐九悯面色不善，从自己的训练室推门离开。

　　“……”

　　出了门的他，一脸僵硬尴尬，沿着楼梯往上，一路走到了柳子云门口。

　　沉默片刻，唐九悯无声的深呼吸，按照终端提示的流程，向里面的人提出拜访申请。

　　同一时间，他却是木讷的盯着房间门，努力把僵硬的表情慢慢平复。

　　就在刚刚，自己遭遇到有史以来最大一次滑铁卢。

　　足足两个多小时攻读文字资料，他将一招一式完全背熟。

　　但战绩.....惨不忍睹。

　　在和狼人的战斗中，仅能简单反击，勉强撑到十秒。

　　而在和塞尔神族的战斗中，别说反击了，纯防守都只撑了七秒。

　　于是，遭遇打击后的唐九悯，开启了技能爆发。

　　和塞尔神族的战斗时间，变成了十秒。

　　而和狼人的，也还是十秒。

　　对，没错，机能爆发开启与否，在狼人面前没有任何作用。

　　因为狼人的野兽本能，让他们在战斗中以命搏命，没有任何后退的畏惧心理。

　　那种以伤换伤的打法，就算唐九悯他开启机能爆发也于事无补。

　　反倒是在面对塞尔神族时，机能爆发取得了一定效果，让他多撑三秒。

　　但不管怎么说，这两个成绩都让唐九悯仰天长叹，也让他放弃自己可笑的想法，硬着头皮来找柳子云。

　　毕竟，整个队伍里，只有他才是专业的。

　　很快，门开了。

　　柳子云穿着一件简单的背心，浑身是汗的走出来。

　　“唐九悯？”

　　看到来人是唐九悯，柳子云脸上浮现出吃惊的表情，因为他没想到唐九悯会过来。

　　“有什么事情？”柳子云下意识问。

　　唐九悯没回答，这时柳子云像是突然反应过来什么，满脸精细：“你是不是对之前合作有兴趣？”

　　“不是这事。”唐九悯闻言不禁眉头一挑：“如果不麻烦的话，我想请教你关于如何提高战斗技巧的事。”

　　“当然可以。”没想到，柳子云没有任何迟疑，让开门示意唐九悯进来。

　　不出意料，柳子云的房间也很简单，一张床，一个办公桌，还有一个衣柜。

　　这和唐九悯的房间差不多，与其说是休息的屋子，不如说是带床的办公室。

　　只是，柳子云的房间也比唐九悯那里多了些东西，那就是用来健身的器材，足有十来套。

　　“你在健身？”看到一件外套挂在杠铃边上，唐九悯脱口而出：“下面就有训练室，你居然在这里健身？”

　　“已经习惯了，我以前就喜欢利用闲暇时间在室内健身，走吧，过去坐坐。”

　　两人都没有纠结这个问题，很快来到角落的办公桌前，面对面坐下。

　　可刚一坐下，本应立刻开口的唐九悯，却没第一时间问出自己想问的问题，而是注意到桌子上的东西。天籁小说网

　　很多杂物，一些火药，一大堆弹簧，皮筋......

　　看样子是制作跳雷的机关部件。

　　还有......一些看不太懂的东西。

　　但这些不是重点西。

　　唐九悯的目光落在最明显的一个东西上，那东西被人为和其他杂物分隔开。

　　是一块紫铜，此时被各种工具打磨成了一把锁，上面隐约有名字的形状。

　　长命锁？

　　唐九悯脑海里顿时浮现出这么三个字，他伸手拿起，仔细打量，却发现没有系统提示。

　　是自制的？

　　这是干嘛的？

　　唐九悯看向柳子云，而对方看到他的眼神坦然回答：“自己闲来无事，有时感觉压力大，就自己弄弄。”

　　“……来到这里之前，我和妻子商量好了，说是等孩子出生就给他做一个类似长命锁的东西。”

　　“我妈当初也给我做了一个。”

　　办公桌前，唐九悯把长命锁放在手里仔细瞧了瞧，这时他又看到柳子云露出自己的长命锁。

　　一个非常简单的长命锁，材质普通，看起来并不值钱。但看柳子云那副郑重的态度，似乎把这个东西当成传家宝一样看待。

　　两块长命锁，一块写着柳子云的名字，另一块在足够的视力下，能够看出来“柳子叶”三个字，应该就是他给孩子起的名字。

　　“柳子叶？”

　　“对，这是我女儿的名字，我和妻子说过了。可惜我出事前，医院说孩子还有一周出生。”

　　想到这里，柳子云露出低落的神色。

　　“可惜了，可惜没能当着父母家人的面，亲口说出她的名字。”

　　听着柳子云絮絮叨叨说着关于孩子的事情，唐九悯礼貌的没有打断，但表情却有些奇怪。

　　因为他无法感同身受。

　　唐九悯或许能换位思考别的事情，明白那种情绪，但他从小就是孤儿，实在没有体会到柳子云说的这种情感。

　　给孩子的长命锁……

　　自己曾经也有。

　　不过嘛，他砸了......

　　唐九悯不由在手里把玩两下这东西，然后将其放到旁边。

　　“你的孩子有一个好父亲，只可惜你没机会回去了，毕竟那六十六场试炼只是一个谎言。”

　　柳子云沉默片刻：“我知道，但总归有个念想。”

　　双方都沉默了，过了好一会儿，唐九悯才重新开口，“算了，不提这事了，言归正传，在战斗方面我有一些问题要向你请教。”

　　“需要问什么，你说。”柳子云的表情有些好奇。

　　“那个......我在试炼获得了一个血统，让我各方面的属性都有了不小提升。”

　　唐九悯想起在训练室尴尬的战绩，先清了清嗓子才继续诉说。

　　“然而奇怪的是，在训练室，我面对重塑的狼人和塞尔神族，依旧没还手之力。”

　　“我的实战能力太差了，如何提高战斗技巧，我想问的就是这个问题。”

　　“战斗技巧方面么......”柳子云沉吟片刻：“我没法直接回答你，一起去训练室，我得亲眼看看具体情况。”

　　“好。”

　　这一次，两人来到柳子云的训练室，后者将权限同步给了唐九悯。

　　训练室内，唐九悯再度开启目标重塑，当着柳子云的面又一次开启战斗。

　　狼人冲向唐九悯。

　　而唐九悯这次表现得特别谨慎，并没有主动攻击狼人，当狼人冲到他面前的一瞬间，唐九悯抽出臂刀，往侧边一步，刀尖却对准了狼人的手臂。

　　看起来马上就要刺中。

　　也就在这一瞬间，异变陡生。

　　狼人双脚的脚趾缝中伸出锋利的爪子，死死抓地，来了个急刹车，而狼人又借助惯性，一边躲开唐九悯的短刀尖，一边转身，迎面遇到冲过来的唐九悯。

　　唐九悯实在谨慎。

　　他进攻的时候就预料到狼人很可能避开，有了这个意识，所以当狼人一停下，他就准备后退。

　　可惜狼人的速度太快了。

　　预测是预测，过程却是过程。

　　和之前差不多，仅仅七秒钟，被欺身靠近的唐九悯又被狼人击败，咬住脖颈。

　　这一次，暂停都不需要喊了，因为全力咬合下，唐九悯的脖颈直接断了。

　　几米外，唐九悯的身体重新出现，他直接看向柳子云，而后者在一边，正不断摇头。

　　“动作太僵硬了，你不该刻意预判对方的下次动作，而应该根据对方瞬间做出的动作，随之调整，压制敌人行为。”

　　“在战斗中，如果你无法在三秒内击杀对方，就不应该用这种方式，这太难了，你就算再聪明，能算到几秒后？”

　　“距离这么近，你应该做的不是分析对方心理，而是看穿对方动作。”

　　“要知道每种生物在行动时，肌肉会先一步做出反应，当你个人属性提高后，应该抓住这些反应，做出应对。”

　　“比如狼人，不管挥出手臂还是踢出腿脚，你都可以从狼人发达的肌肉上看出来，即时性的看出来。”

　　“道理我懂了，具体该怎么做？”唐九悯皱着眉头开口，他的脑子说它学会了，但身体应该还没有。

　　柳子云闻言，略微皱眉。

　　“如果没有试炼，像我这种，至少需要用几个月的时间进行系统化训练，从最基本的训练开始，但是以我们目前的情况，这太慢了。”

　　唐九悯无奈摊手，“我明白你的意思了，说来说去常规的训练不适合我，对吧？那现在我该怎么办？”

　　“实战，最快的提升方式就是实战，但不是你现在的这种方式，痛觉才设置到真实程度的五分之一。”

　　“你的意思是……”

　　“将痛感提升到二分之一。”

　　“二分之一？”

　　唐九悯很无奈的皱眉，“现在即便才五分之一，狼人攻击我时，带来的疼痛已经足够让我短暂失去知觉，如果提升到二分之一，面对这种程度的痛觉，我可能会昏迷。”

　　柳子云却是点点头：“这才是必须的，如果在战斗中你不能时刻保持危险来临的紧迫状态，肌肉就无法真正绷紧，对你来说那并非一件好事，而是坏事。”

　　“实战就是真实，如果你连实战中的真实疼痛都没有，你就不会更多逼自己一把，这就好比温水煮青蛙，不可能用最短的时间突破上限。”

　　“总而言之，你想要短期提升战斗力，那就从挨揍开始，虽然会经历一次又一次的痛苦，但是这样才是最有效的办法。”

　　“当然，我会根据你每次实战的结果进行指导，让你及时了解自己失误在哪里。”

　　“行，没问题。”

　　对方话都说到这份上了，唐九悯也知道自己没得选。

　　两个人都不是那种拖沓性格，说训练就训练。

　　一连几个小时，直到晚上休息之前，唐九悯居然进行了近百次挑战。

　　面对狼人和塞尔神族，各四五十次。

　　一次次挑战，一次次被击败，柳子云从旁指导，唐九悯进步飞速。

　　现在唐九悯面对狼人已经可以支撑30秒以上，而面对塞尔神族，他也能挺到15秒。

　　……虽然最后时间一过，唐九悯免不了被狼人和塞尔神族重伤击杀的结果，但是比起之前好多了。

　　更何况这只是一天时间。

　　……

　　“赫……赫……”

　　训练室内不知何时出现了两把具现的椅子，唐九悯和柳子云满身是汗的坐在椅子上休息。

　　整整几个小时，不仅唐九悯在不停的训练，柳子云也在后半段时间开始自己的训练。

　　不过，他的训练和唐九悯那种简单的一对一战斗不同，难度更大。

　　柳子云训练的内容，竟然是在完全黑暗的环境下，和月嚎镇最凶猛的狼人战斗。

　　相比唐九悯一边倒的胜负不同，柳子云这边在黑暗中战斗两分钟不止，接连的战斗中，他和狼人各有胜负。

　　这个时候，唐九悯那超强的记忆力又开始发挥作用，他在战斗的间隙，大致记下柳子云那边的战斗胜负。

　　看到的十六次结果中，柳子云一共输给狼人十一次，战胜狼人五次。

　　三成左右胜率，月嚎镇最强的狼人......果然，这家伙的实战能力实在太强了。

　　唐九悯和柳子云的属性相差不大，甚至某几项自己更强一些。但是真要一对一战斗，死的人一定是他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第五章 被实战打脸的人免费阅读。https://xs.23sk.com 