    城墙之上，周磊目光四转，巡视四方。

    这姐妹会日后的潜力他可是再清楚不过，尽力而为，把关系搞好些是不会吃亏的。

    然而接下来的战况，却是再未有任何意外，那些高阶灵性生物显然也不是什么傻子，在目睹周磊一击秒杀了一头九阶豺狼人后，它们自然不敢再出来挑衅。

    又过了近二十分钟左右，剩余一千左右的怪物群开始四散逃窜，一众掩藏在背后的高阶灵性生物也都悄然退去。

    见此，周磊目光一凝，明白到了自身出手的时机了，下一秒他身形暴冲，看准一群荒原野牛紧追而去。

    这群荒原野牛的数量并不是很多，二十头左右，实力也不过在中阶灵性生物徘徊，他之所以会选中它们，是因为有一头八阶的荒原野牛隐没其中。

    这头八阶荒原野牛见周磊直冲而来，自知暴露，也不再掩藏，全身狂暴气息汹涌而出，速度提升到极致，全力朝着侧方山林冲去。

    然而周磊又怎会放任它跑路？脚下速度全力爆发，银白之靴主动属性技“轻灵之态”开启，储物空间中敏捷徽章的“敏捷光环”也被启动，瞬间他的速度提升到了极致，转眼便追上这头八阶荒原野牛。

    结果自然不用多说，以他如今的实力，九阶的豺狼人都能一击秒杀，更何况八阶灵性生物，哪怕这头荒原野牛的防御力极为不俗。

    击杀这头荒原野牛后，拾取了其掉落，周磊很快转向其他目标，这种遍地都是灵性生物的情况可不多见，自然得全力出手。

    二十分钟后，周磊返回石堡，期间他又击杀了数头高阶灵性生物，收获了数份高阶掉落，中阶灵性生物更是击杀了二十余头，获得了还算可观的超凡点。

    等到这东面城墙的战斗结束，没过多久其他三面的怪物潮也很快褪去，期间周磊将手中的掉落查看了一番。

    毕竟击杀的灵性生物可不少，两头九阶，两头八阶，四头七阶，他想着能否出一些不错的东西。

    结果却是让他大失所望，近一百五十份掉落，结果海洋币倒是积累了数千枚，其他基础材料也不少，唯独特殊物品是少的可怜，仅仅给了一张空白封印卷，以及三件装备。

    三件装备中还有两件只是优秀品质，一件则是精锐品质，可谓是寒酸的吓人。

    要知道这可是包含了八份高阶灵性生物的掉落，实在太垃圾了些。

    【名称：荒原板鞋】

    【类别：装备/鞋子】

    【品质：优秀】

    【属性：敏捷+2】

    【简介：嗯……真简陋啊啊啊啊！！！】

    ……

    【名称：草原狼牙项链】

    【类别：饰品/项链】

    【品质：优秀】

    【属性：体力恢复速度提升3%。】

    【简介：由某头普通低阶草原狼的变异狼牙制成，已经很不错了！！！】

    …………

    【名称：楠木权杖】

    【类别：武器/法杖】

    【品质：精锐】

    【属性：1、元素伤害+10%，2、次级固化冥想（生物精神恢复速度提升3%）】

    【简介：咱是法杖，别拿劳资到处劈！！！】

    ………

    荒原板鞋，这个自然是留给赵虎的，至于说这条狼牙项链，周磊直接将之带上，+3%的体力回复，既不能说它多么极品，也不能说属性垃圾，既然自身暂时并没有装备项链，周磊自然也不嫌弃。

    而第三件装备吗，则直接收入秘境空间，之后前往那矮人港口，需要的花费绝不会少，可得赶紧攒家底。

    片刻过后，重新汇合而来的某人带来了来自欧皇的暴击，让得周磊有些猝不及防。

    在他将荒原板鞋递给赵虎，并且告知一番自己的收获时，老弟适时将自身脚下装备的光华给显露了出来，那闪耀的蓝色让得周磊面色一黑。

    蓝色稀有，很显然，刚刚在西墙，其爆出了一双珍稀品质的鞋子。

    接着，任扬将属性板给显露了出来。

    【名称：和风之靴】

    【类别：装备/鞋子】

    【品质：珍稀】

    【属性：速度+5，和风守护（主动属性技：激发之后装备者将进入持续一分钟的和风加身状态，和风加身状态之下，速度提升12%，冷却时间一小时。）】

    【简介：不要怀疑，这乃是一双曾被和风眷顾过的靴子。】

    比起他脚上的银白之靴，这双和风之靴的属性显然更胜一筹，算得上同阶之中的小极品，仅此一件，便已经是让周磊有些羞愧了。

    然而任扬显然并没有要停下的意思，手中光华一闪，一张泛着蓝光的卡牌出现，见此，周磊面色彻底一黑。

    这居然又是一件珍稀品质的物品，正是他们已数次入手的装备晋升卡。

    这张卡被抛给了赵虎，他手中的狼牙棒品质有些低了，得提升一波。

    赵虎自然不会扭扭捏捏，刚穿起周磊递过来的荒原板鞋，又赶紧接过晋升卡，将之贴在了刚取出的狼牙棒之上，很快这根狼牙棒成功晋升为珍稀品质，属性也有着极大提升。

    【名称：野蛮人狼牙棒】

    【类别：武器/狼牙棒】

    【品质：珍稀】

    【属性：伤害+14，粉碎（凡被本武器轰击的同级别及以下品质的装备，有10%的几率进入破损状态，破损状态下对方武器伤害降低40%。）】

    【简介：哇咔咔，还有谁。】

    ………

    至于说赵虎，他一窝蜂的将各种物品材料全取了出来，让周磊收好，这些东西，向来都是统一放在周磊手中的。

    除去一堆基础材料和海洋币，还有几件优秀和精锐品质的特殊物品，都与三人不契合，也都被周磊收入了秘境空间。

    做完这些，周磊目光终于落在两人身上，虽然他们都收敛了一身气息，但他还是察觉到了两人身上的变化。

    “你们都晋升九星了？”

    瞬间，两人齐齐点头，同时还将晋升之后身上所剩的超凡点也说了下。

    而周磊也看了眼自身所累积的超凡点数，很快三人具体的讯息全都明了。

    周磊，九星见习超凡，身上超凡点13162点。

    任扬，九星见习超凡，身上超凡点1235点。

    赵虎，九星见习超凡，身上超凡点1012点。

    嗯……虽然耽搁了一天，但是不得不说的是，此次姐妹会驻地一行，三人的收获还是极大的。

    姐妹会驻地石堡不远处的港口，一众姐妹会人员正面带微笑的给三人送行，不管是昨天的救援之恩，还是刚刚的怪物潮，三人都是帮了大忙的，乃是她们的大恩人，虽然极力想挽留三人再住几天，但三人还有它事，因此她们只能过来送行。

    双方一再说定日后会多联系后，周磊三人登上船，而后很快消失在海平线尽头。

    当船只黑影彻底消失的一瞬，站在最前的赵白霜脸上的笑容淡去，她飞速转头看向身侧的纪婉，随即询问道：

    “消息真的属实？那位真那般强？”

    然而让她微怔的是，这次纪婉没有丝毫犹豫，径直点头回道：

    “强的可怕，一击秒杀一头九阶灵性生物，没有任何夸大！！！”

    这话一出，顿时身周众女眼中皆时有异色闪过，各有各的想法。

    ………

    周磊三人自然不知道这些，此刻他们正一脸狐疑的看着甲板两侧正全力划桨的七头鱼人勇士。

    这在昨天还都是一阶，只有贝卡是二阶的几头鱼人，一天不见，实力竟然是发生了天翻地覆的变化，不知它们做了什么的周磊三人脸上这才满是狐疑。

    因此此刻船上七头鱼人已经全部晋升为中阶灵性生物，贝卡更是已经晋升为七阶鱼人大统领，这着实将三人吓了一大跳。

    将贝卡召唤过来，三人开始询问其中缘由，已经晋升为鱼人大统领的贝卡依旧如往常一般，恭敬的开始回答。

    经过其一番解释，三人瞬间明白了过来，原来在周围灵性生物基本全被吸引至遗迹古堡的时候，几头鱼人悄悄的潜入了一头高阶灵性生物的巢穴，并且在其中意外的碰到了一株结了不少果实的紫血朱果树。

    而在各自吞服了一枚成熟朱果后，它们身体经过紫血朱果洗礼，不仅生命等阶得到了生华，成为一种全新的“紫血鱼人”，一身实力也有着质一般的提升。

    全都提升到中阶不说，贝卡更是晋升七阶，成为了一头鱼人大统领。

    听此，眼中带着丝丝好奇的周磊三人赶紧将目光汇聚在了贝卡身上，很快其属性面板浮现。

    【名称：鱼人大统领?贝卡】

    【种族：紫血鱼人】

    【生命等阶：灵性生物】

    【等级：七阶灵性生物】

    【属性：擅水（鱼人乃水生物种，在水中战力提升8%）】

    【血脉神通：特殊超凡之力?紫血（身负天地紫血，愈合+15，伤害提升15%）】

    【简介：意外吞服了一枚紫血朱果的普通鱼人，如今它已经变异为了一种全新的、潜力更高的的鱼人血统。】

    ………

    见此，三人神色一凝，这贝卡之前的属性他们再熟悉不过，普通到不能再普通，而现在，一身属性却是发生了这般惊人的变化，由此便能看出，其之前吞服的那枚紫血朱果究竟有多么珍贵。

    只听他们快速开口询问：“贝卡，你们是在哪处巢穴中找到的那紫血朱果树，快带我们过去。”语气中满是急切之色。

    既然那紫血朱果效果那般恐怖，那么这颗紫血朱果树绝不是凡品，他们自然想将之弄上手。

    谁知贝卡却是给了他们一个惊喜。只见他朝身后一头鱼人招招手，随后有两头鱼人一同跑进了船舱，下一刻它们抬着一株小树走了出来。

    这是一株通体泛紫，整个树干紫里带着缕缕暗红的果树，在其枝丫之上，还有十数枚颜色不一，巴掌大小的红皮果实。

    见此，三人快速将视线挪了过去。

    【名称：紫血朱果树】

    【类别：海洋灵根】

    【品质：传奇】

    【属性：千年开花，千年结果，千年成熟，才可得数量不定的果实紫血朱果。】

    【简介：据说乃是某位伟大存在，于异位面带回的位面灵根“紫血蟠桃树”的后代，即便不比紫血蟠桃，这朱果的效果同样惊人。】

    ｛注：脱离土壤，半小时后灵根将枯萎。｝

    三人目光闪亮，光是品质一栏的“传奇”二字，便足以说明这株紫血朱果的珍稀，可是还不等他们多欣喜，当看到最后的一列提示时，三人又是一片手忙脚乱。

    任扬突然急切的道：

    “哥，难不成将其栽种在船头？这会不会引起外人的窥伺？”

    听此，周磊想都没想，直接就拒绝了这个提议。

    开玩笑，传奇品质的海洋灵根，就这么栽种在船头？这不是特么摆明了在找死么？

    沉吟片刻后，最终他决定先将其栽种在秘境空间中，虽然他们手这处秘境空间很小，并不适合栽种这株紫血朱果树，但是就眼下来看，只有这一个选择，三人没得选。

    将之快速移入秘境空间中那水底空间所在一侧，又飞速从海底弄来一堆泥土，将这紫血朱果树的树根一侧笔直嵌入泥土，当没有再看到其属性面板上的那道紧急提示时，三人神情这才轻轻一松。

    同时他们将目光再次望了过去，当然，这次看向的不再是紫血朱果树本身，而是其上那还未摘取的十数枚朱果。

    PS：有个问题，你们认为要不要将这贝卡拉入章书契约？大家都提提意见吧！！！

