    第403章被推摔了

    白曦对陈念恩说完，撇了苏彩凤一眼，拍拍小手就准备回屋。

    就在这个时候，白曦刚才随手塞在怀里的乾坤袋露出半截来。

    白曦的乾坤袋是七彩的，能让白曦一个喜欢好看的东西的人带着，自然是好看的。

    苏彩凤一看，眼睛立马亮起。

    “小妹妹，你等一下，姐姐能不能想请你帮个忙？”

    苏彩凤灼灼的目光白曦哪里会感觉不到，她本来要把乾坤袋塞回怀里的动作，一顿，抬头：“你想要这个？”

    这么直接了当，一点也不给苏彩凤斟酌用词的机会。

    苏彩凤愣了一下，很快笑着点头：“对啊，小妹妹，姐姐觉得这个荷包挺漂亮的，你能不能送给姐姐？这样，姐姐也不白拿你的，姐姐拿一包奶糖和你换，好不好？”

    苏彩凤觉得，一个荷包嘛，再好看能比的过奶糖的诱惑力？

    “不好！”

    苏彩凤顿时不满了，这就是个小土匪吧，那么多东西你昨天都收下了，刚才还拿了我两个奶糖呢，我要你一个荷包怎么了！

    要不是苏彩凤克制，记得周围人多，她早就破口大骂了，不过一个乡下小丫头，你和我有什么好拿乔的，不知道拿人手软，吃人嘴短啊。

    “小妹妹，可是姐姐真的很喜欢呢，你送姐姐我，我再给你买两个漂亮的头花，好不好？”说完，苏彩凤就伸手想从白曦的怀里取走乾坤袋。

    白曦冷呵一声，不客气的翻了个大白眼，下一秒，苏彩凤的手就被狠狠的拍掉。

    苏彩凤一愣，白曦也跟着一愣。

    只见在一旁没离开的陈念恩不客气的狠狠拍掉了苏彩凤的手后，愤愤的喊道：“这是姑奶奶，不是小妹妹！”

    陈念恩人的不大，手劲可不小，苏彩凤的手背一下子就红了。

    见苏彩凤皱眉头看过来，陈念恩也没半点害怕的，大声道：“忍你很久了，这是我们姑奶奶，不是小妹妹。”

    他知道小妹妹是什么意思，但别人可以是小妹妹，姑奶奶就是姑奶奶，不是小妹妹！

    陈念恩瞪眼看着苏彩凤，气鼓鼓的满是责怪。

    “还想要抢姑奶奶的东西，胆大包天。”

    虽然他也不知道胆大包天是什么意思，但是奶奶经常说，他也就记得了。

    被一个小丫头诓走两颗奶糖不说，还被一个三岁的小屁孩打了手，苏彩凤立马怒火就冒出来，她想也不想伸手狠狠推了陈念恩一把。

    “你谁家孩子啊，怎么打人呢！”

    白曦和陈念恩都没有想到苏彩凤居然会动手，毕竟旁边不远处还有一堆人在吃饭呢。

    陈念恩年纪不大，自然挡不住苏彩凤的突如其来的一推，立马跌倒在地。

    陈老太一直留意着陈念恩的去向，见是找姑奶奶去了，她笑了笑，继续和同桌的人一块说笑吃饭。

    但很快，她余光正好瞧见了陈念恩打人手臂的一幕，不等她起身想赶过去呢，就见陈念恩被苏彩凤推摔了。

    “你干什么！”白曦脸色一沉，冷冷的看着苏彩凤。

    在她牛罗村动手，这怕是觉得日子过的太舒坦了吧？！

    苏彩凤也是推了人，这才反应过来，她心里不以为然，不过一个小屁孩罢了，而且还是他先动手的，但她面上却是露出了尴尬无措懊恼的神情。

    “我……”

    不等她想出借口补救，白曦就对陈念恩伸手，把人拉起来，同时扬声喊了一句：“小柳！”

    白曦的声音极具辨识度，何况能喊陈大柳为小柳的，也就她了。

    陈大柳正端着汤碗喝呢，突然听到脆生生的喊，一下子没有反应过来，还是同桌的老陈氏推了推他：“别吃了，姑奶奶找你，快去，快去……”

    陈念恩没有哭，他被白曦拉起来后，先是乖乖道了谢，然后才拍拍自己衣服上的尘土，再伸手摸了摸自己的后脑勺。

    见白曦询问的看着他，陈念恩摇了摇头，乖巧的笑道：“姑奶奶，不疼的。”

    可他越是这么乖，白曦心里就越是生气。

    “小柳！”

    “哎，哎哎！”陈大柳抛下碗，手忙脚乱的跑了过来，先是奇怪的看了看满脸通红的苏彩凤，又询问的看向白曦：“姑奶奶，您有什么吩咐？”

    话落，他又看了看一旁的陈念恩，心里一阵不解，这一大一小凑姑奶奶跟前做什么？

    “让李大涛给我滚过来！”带这么个玩意回来恶心她呢？

    白曦话落，陈大柳立马就察觉不对劲了，他应下刚扭头要找人呢，李大涛就从人群里挤了进来。

    其实在白曦开口喊人的时候，一些早吃了饭的村民就已经开始凑了过来了，也有人看到了苏彩凤先前推了陈念恩的一幕。

    再一看姑奶奶明显气着的表情，大家看向苏彩凤的目光立马带上了不善。

    其他人一看，也顾不上吃饭了，纷纷围了过来，不解的低声相互询问起来。

    “这是怎么了？”

    “怎么了？”

    “发生什么事情了？”

    苏彩凤被这么多人盯着，看到大家也不吃饭了，她一下子也有些慌了：“我……”

    “姑奶奶，姑奶奶，我在呢，您是有什么事吗？”他背着这边发方向坐的，饭也没吃完呢，自然没有看到苏彩凤做了什么。

    但是一看苏彩凤就站在这里，再一看白曦气着的模样，他心里也不由的咯噔一声。

    一看李大涛进来，苏彩凤连忙伸手扯了他的衣角，率先说道：“大涛，我，刚才我给了小妹，给了你们姑奶奶两颗糖果吃，旁边这小男孩也想要，但是我没有了，然后他就闹脾气的打了我的手，我一吃疼，没有反应过来就推了他。”

    这会，苏彩凤倒是没有再继续叫白曦小妹妹了，她话也说的真假半搀，这样显得真实一些。

    说着，苏彩凤还把被打红的手背伸出来放在李大涛的眼前，也让其他人看她说的是真的。

    “大涛，我不是故意的。你快帮我解释解释。”

    有些村民们也是看到了陈念恩动手打人的，不由的随着苏彩凤的话看了看陈念恩，但是也并没说什么，有姑奶奶在呢，是非对错姑奶奶自会处理。

    （一天没吃饭，翻包薯片来，吃完我才发现，过期了。我……现在在闹肚子。）

    (本章完)

