    第101章 要砸就砸上百万

    摸了下秦瑶的小脑袋，秦凡看着对方一脸傲气，一撇嘴。

    直接想也不想道：“那好，你开5瓶，那我就开50瓶！”

    “来50瓶皇家礼炮！”

    秦凡一开口，让众人愣住了，一脸不敢相信注视过来。

    那些大小姐也是一脸激动，一个个脸色变化不定，一脸震撼了。

    “我，我没有听错吧，他居然要开50瓶皇家礼炮，这是多少钱，5瓶10万，50瓶100万啊？”

    “哇，他，他要砸100万吧，这，这太厉害了吧！”

    “秦瑶，他就是你哥吗，你哥真的这么有钱？”

    一些二代也是傻眼了，这家伙什么来头，一来居然直接开50瓶，这超过了他们李少一倍。

    而且对方一抬手，说的轻描淡写，一点犹豫没有。

    完全不将100万放眼里！

    听到秦凡的话，前方的经理最是高兴，眼见秦凡打算包下皇家礼炮50瓶，是全部库存了！

    豪砸100万，足够让他激动起来，也是一声响亮。

    对着酒吧众人，开口叫了出来。

    “欢迎这一位大少，包下本酒吧剩余的全部皇家礼炮50瓶，今天，我们在座的所有人，所有员工。”

    “还有气氛组的美女，为这一位大少送上祝福，他是我们全场最亮，他才是真正的富豪！”

    声音响亮，让整个酒吧一阵颤抖，一个个脸色傻眼了。

    什么时候，酒吧有人敢怒砸100万，开皇家礼炮。

    亲眼看到这一幕，不少人脸色激动！

    特别是那些气氛组的美女，一个个脸色灿烂，注视过来。

    早就围了上前，对着秦凡欢呼不止。

    “小哥哥，你好厉害，50瓶皇家礼炮，能让我们品尝一下吗？”

    “呜呜，我还没有喝过，小哥哥，求品尝！”

    “小哥哥，你太帅了，50瓶，这可是100万，你真的好有钱啊。”

    “小哥哥，我爱你，我能做你女朋友吗？”

    有气氛组的美女，为秦凡呐喊起来，

    这一瞬间，就是秦凡的主场，全部风头都被抢走。

    50瓶皇家礼炮，摆放上来，真是堆满了整个包厢的桌子，将李元那5瓶完全压下去。

    在秦凡50瓶面前，他那5瓶完全不够看的。

    这一边桌子都已经放不下。

    秦凡直接送出去10瓶以上给其他人品尝，是让一些酒吧的人员欢呼起来。

    一个个对秦凡大手笔佩服不止。

    秦凡倒是不在乎，只要秦瑶高兴就好，看着秦瑶也是一脸开心，为自己欢呼起来。

    这50瓶皇家礼炮开的很值得！

    他敢买上亿豪宅，100万，真是小钱啊！

    “哥，你好厉害，嘻嘻，你看，那个什么大少，脸都绿了，真是和你不能比！”

    “我哥才是最棒的！”

    秦瑶欢呼起来，让一些大小姐也是附和。

    “对啊，秦瑶，你哥太厉害了，你哥真的太有钱了，求介绍！”

    “秦瑶，你哥有女朋友没有，你看我有没有机会？”

    “秦瑶，我想当你嫂子，我想要你这一个妹妹！”

    “可恶，你们别抢，秦少是我的！”

    看着一些大小姐欢呼，李元一脸苍白，气的吐血，可没有一点办法。

    他的零花钱，真砸不出来100万！

    就算败家，他也不敢败这么多钱啊！

    他不明白，这一个家伙什么来头，一来抢走他的风头。

    而且很明显，对方和吴小雁的关系不简单。

    开了50瓶皇家礼炮，秦凡脸色淡然，看着一旁吴小雁，一撇嘴的他。

    很是果断一摆手，将吴小雁一把抓住，在吴小雁一脸惊慌之下。

    秦凡很是果断，将其抱在怀中。

    “陪我一起喝酒！”

    吴小雁被秦凡抱住，全身僵硬，脸色不好看，那心理阴影可不小。

    对秦凡虽然说要报仇，可在她被秦凡一触碰，立马一脸紧张。

    不敢去看秦凡的挣扎起来：“你干什么，你放手，你，你混蛋。”

    可惜秦凡没有放手，将其拉倒怀中，看着吴小雁挣扎不断，紧紧抱住的秦凡。

    撇嘴一笑，当着众人的面，就这么亲吻住了吴小雁，将其一把吻住。

    让一些人大跌眼镜，李元更是差点原地爆炸。

    一些二代都是惊呆了。

    这也太牛了啊！

    吴小雁喘息不断，脸红不止，她这还是被秦凡第一次kiss，上次秦凡可没有亲过她。

    让她十分害羞，毕竟这么多人面前。

    她确实感觉羞愧，有种被秦凡当面羞辱的感觉，忍不住哭了出来。

    “你，你放开我，你混蛋，呜呜，你只会欺负我。”

    “你走开，我没有让你过来，你为什么要过来？”

    吴小雁一下哭的很伤心，让几个大小姐脸色莫名了。

    很明显，秦凡和吴小雁的关系不简单。

    这就算明眼人都看得出来，两人肯定关系非同一般。

    看着吴小雁被气哭，一旁的李元一下火了，握紧拳头，蹭一下站起身来。

    怒目瞪过去，摆明想发脾气。

    只可惜，秦凡抬起头，就这么冷漠看了一眼，一脸冰冷的视线，让他胆怯。

    让李元憋着一口气，到最后，只能没有一点底气开口了：“你，你放开她，你敢对她乱来，小心我不会放过你。”

    秦凡淡淡看了一眼，好是一脸淡然：“这是我们两个人的事情，和你有什么关系。”

    “给我闭嘴，你有什么资格在我面前说话？”

    面对秦凡的气势，一时间李元还真不敢说什么，硬生生憋一口气。

    到最后，他还是坐了下来，谁要，秦凡能开100万的皇家礼炮，让他一时间看不透秦凡的身份。

    只好坐下来，一句不坑，让一些大小姐很是鄙夷了。

    说到底，这种败家子弟，就是欺软怕硬的软骨头而已！

    李元只敢愤怒的瞪过来，一句话不敢说。

    而秦凡，感受到怀中吴小雁哭出来，倒是很温柔的帮她擦干了一下眼泪。

    这还是秦凡第一次对她温柔，让吴小雁感觉异常，还是脸红打掉了秦凡的手。

    “你不要碰我！”

    秦凡一挑对方的小脸蛋，看着对方红润的脸，淡淡道：“那你要怎么样？”

    吴小雁不敢对视，注视秦凡的目光，总会想到什么。

    害羞的转过小脑袋。

    一旁的秦瑶看在眼里，嘻嘻一笑的开口了：“小雁，我哥不会在意花多少钱的。”

    “你喜欢什么，可以让他给买给你，算是道歉，怎么样？”

    (本章完)

