    “我明白。”薛染香立刻起身：“我送您上马车。”

    她将老大夫扶上了马车，又给了诊金，另外，把雇马车的银子也给了，笑着嘱咐：“拜托您将老大夫送回他家的医馆。”

    “姑娘放心吧。”那马车夫一口应下了。

    薛染香目送着马车离开之后，才回了屋子。

    屋子里，薛忠勇正在与贺母攀谈着。

    他们已经有许久不见，说的都是些从前的事，那是贺斟呈的父亲还在世的时候，薛忠勇与他不是亲兄弟，却胜似亲兄弟，讲的就是这些。

    “这一晃孩子们都大了。”贺母很是有几分感慨：“他一去也好多年了，我现在也没有旁的心愿。

    这两个小的，反正是女儿，养大了就好。

    我就想那两个大的，能早日娶妻生子，我也就能放心了。”

    “这话不错。”薛忠勇听她说起这个，脸上的笑容有些不自然了。

    他可没忘了今儿个陪女儿来，是为了什么事。

    薛染香进屋子就听到这几句话，坐在了薛忠勇身旁，轻轻的用手肘碰了碰他。

    薛忠勇明白女儿的意思，也知道，女儿下定了决心，这话不问是不行的了。

    “嫂子，我听秀秀和孩子们说，之前在庄子上的时候，你身子很不好？”薛忠勇转过了话头，问道：“是不是大夫还说了时日无多的话？”

    “那一阵子是很不好。”贺母听了，有些不好意思，那话是当初为了留住薛染香，才哄骗他们的，哪好意思再提？她转过眼道：“想是大夫误诊了，那段时日虽然身子重，但也不曾要了我的命去，如今倒是身康体健了。”

    “那就好。”薛忠勇看了一眼薛染香：“我还听说，我家这孩子之前很不听话，常上你家门口去闹去？”

    贺母看向薛染香，慈祥的笑容：“话是有这话，但是事情都过去了，这孩子现在好的很，呈儿和我们都是满心的欢喜。

    明年她也十五了，到了及笄的年纪，我想着趁着如今多攒些银子，明年就替他们……”

    “不是，伯母！”薛染香见薛忠勇到了这个关键时刻居然不说话了，连忙自己开口打断了她的话，干巴巴的笑了笑：“我现在还小，不考虑这些事。”

    “所以我说明年，这不快了吗？”贺母当她是害羞，面上笑意更盛：“也不会一开年就办，怎么也要等到秋日往后。”

    “爹，你说话啊。”薛染香推了推薛忠勇。

    薛忠勇快要为难死了，这话怎么说？

    他反正开不了口。

    “那个……”薛染香左右瞧了瞧，问道：“伯母，贺斟呈中午回来吃饭吗？”

    她还是单独跟贺斟呈说吧，对着长辈怎么也开不了口。

    反正，贺斟呈可以跟他母亲解释清楚的。

    “回来的，回来的。”贺母见她问起贺斟呈，更加欢喜：“你等着，我让三丫去集市上买些现成的菜式，中午你们都留在这里用饭。”

    “不用了，伯母，随便吃点东西就成。”薛染香连忙拒绝。

    本来就不好意思开口，再吃点好吃的，吃人的嘴短，那不是更不能开口了吗？

