    

    第二天一早，裴姝儿已经彻底退烧，身子也轻快了许多。

    她伸了个懒腰，又是那个身体健康的裴姑娘了。

    唐清婳的脸色却不好，她倒是没有发烧，只是受了风寒。

    一直在咳嗽流鼻涕，又是这流放的路上，好好的一个姑娘，搞的特别恶心狼狈。

    唐清婳不得已吃了裴姝儿给她的药，人是好了点，也没那么咳嗽了，只是感觉月事来的多了些，一直没怎么停。

    又往前走了一段路，天越来越冷了，大房的人也一天哼唧到晚。

    起初大家还会问问他们到底是怎么了，到了后面，都懒得问了。

    大房的人无非是说冷，说累，说难受，说要死了。

    他们耳朵都起茧子了。

    这一路上谁都不好受，哪还有精力去关注别人。

    而且大家身上的症状，显然比大房的更加严重。

    大房第一个倒下去的人是唐沛霖，李氏正过来找裴姝儿去医治，发现裴姝儿已经被别人找去了。

    她连忙找到裴姝儿。

    “你大伯生病了，快，你快跟我去一趟。”

    裴姝儿心里知道唐沛霖命硬着呢，再加上剧情之力的作用，不到他死的时间节点，他是无论如何都不会死的。

    顶多受点罪。

    裴姝儿一脸为难地看了看病人家属，亲属们立马就不高兴了。

    “我说唐大夫人，总有个先来后到的，唐沛霖一直都是这样，我家老爷再不看病就死了。”

    “您要是想要裴姑娘替你们家的人看病，你们也应该等到裴姑娘将答应了的人看完再说。”

    还有其他人也在等着，连忙附和。

    “就是，裴姑娘看完他，就得给我家当家的看呢。”

    “还有我儿子也病倒了。”

    “还有我闺女。”

    李氏看了看在裴姝儿身边的十几个人，这些都是等着看病的，她一时间只觉得头皮发麻。

    这么多的人，都不知道裴姝儿要看到什么时候。

    等轮到唐沛霖的时候，没准唐沛霖已经烧糊涂了。

    看到那么多人，李氏脸色不善地扯了扯裴姝儿，被裴姝儿躲过去了。

    “姝儿，凡事有个亲疏远近，你先给你大伯看一看。这些人是能理解的。”

    裴姝儿还没开口说话呢，她旁边就有人开了口。

    “在平日，你们怎么就想不到姝儿和你们是亲戚呢，我看就姝儿受到的压迫最多，我都看不下去了。”

    “就是，论起对姝儿好，我们这些旁系都比大房的对姝儿好。”

    这些人这么一说，只说得李氏脸色青一阵白一阵的，可是她也无法反驳。

    毕竟她对裴姝儿刻薄，是所有人都看在眼里的。

    裴姝儿叹息一声：“大伯娘，他们的病症真的很重，我先给他们看了吧。”

    说完，就转身继续治病去了。

    李氏为裴姝儿的忽视皱眉，裴姝儿当她自己是谁，怎么能这么无礼。

    她可是她的大伯娘。

    她正要上前去教训裴姝儿一顿，就见那些排着队的人将她推搡开了。

    大家平日都是有头脸的人，这一路流放下来，都变成了彪悍的女人。

    “你就别打扰她看病了，真不知道怎么想的，这么自私。”

    “就是，万一姝儿因为你的打扰开错了药，那受罪的人不是你，你当然觉得无所谓。”

    说完这话，大家都防备地看着李氏，随时防备着她去找裴姝儿的麻烦。

    裴姝儿心中冷笑。

    李氏那样爱面子，注重自己在别人口中的口碑。

    这些人这样对李氏，比自己狠狠的收拾李氏一顿，还让李氏难受。

    裴姝儿刚把这个人治好，李氏立马挤上前去，要将裴姝儿带走。

    结果就被另一个妇人挤开，那妇人热情地拉着裴姝儿。

    “姝儿，走，按照顺序，下一个该到我儿子了。”

    一圈下来，李氏一句话都没能和裴姝儿说，其他人却将她折腾了够呛，她被推来搡去的。

    等到人都看完了，裴姝儿这才去看唐沛霖，她甚至都不用细看。

    “没事的，大伯娘，大伯死不了。”

    唐沛霖烧的迷迷糊糊的，他觉得自己难受的都快要死了，胸腔里闷闷的，还不时咳嗽着。

    “裴姝儿，你快给我看看。”

    反正又不会死，也没有看的必要。

    裴姝儿笑笑：“你放心吧，大伯，你现在只是看着症状重了一点，但是不会有性命危险的。”

    李氏着急：“怎么可能，裴姝儿，你是不是故意为难我们大房，就盼着我们大房的人死呢。”

    裴姝儿叹息着将目光看向了唐清婳。

    “大伯这是受了寒，再加上毒气的侵袭才会这样。有一味药材，除了可以治疗发烧风寒，还可以治疗毒气。要是可以采到的话，对大伯的病情康复非常好。”

    李氏和唐清婳还没来得及说话，唐沛霖就连忙开口：“快，把那药材给我。”

    裴姝儿道：“那药草非常难采集，长得地方都是岩石和悬崖，我这里也没有，不过我可以画给你们。”

    唐沛霖道：“快，快画，让她们去找。”

    裴姝儿开始画了起来，之后将那药草给他们看了。

    “这药材难找，你们要是找不到，也不用勉强，反正就是受点罪而已。”

    说完这话，裴姝儿又被人给叫走了。

    唐沛霖只在乎自己的性命，一点都不在乎是不是难找。

    一听到可以治疗毒气，他便什么都顾不上了。

    他还是怕自己像是那些中了毒气的人一样死去的。

    唐沛霖看了看唐清柔，发现她病的似乎比自己还要严重。

    于是，他便将目光看向了唐清婳和李氏。

    “清婳，爹知道你一直都很懂事，也很关心爹的身体，现在只能麻烦你和你娘亲去找一下这种药了。”

    唐清婳一边咳嗽一边睁眼。

    “爹，不如就让裴姝儿那小娼妇给大家找药啊，我们自己去找也找不到。”

    她这话一出口，唐沛霖也想让裴姝儿去，但是裴姝儿都被人围圆了，根据他的观察，那些人不可能让裴姝儿去找药的。

    他摇头：“她现在可是香饽饽，大家怎么舍得让裴姝儿犯险。”

    说到这，他依旧恨得牙痒痒。

