    护卫队的人跪了一地，神色惶恐，一动也不敢动。

    他们生怕康王追究下来，将他们同韩成一并治罪，尤其是柳惠惠，他低垂着脑袋，屁股撅得老高，那模样像极了鸵鸟。

    步月跟云染对视了一眼，眸中皆是欣喜。

    康王顿了顿，又道：“曹魏与韩成同罪论处，一并押下。”

    “是”两名玄衣护卫应了一声，转身便去拿人。

    张主簿躲在角落里瑟瑟发抖，一颗心七上八下的，只觉得天都快要塌了。

    “丫头，本王如此处置，你可满意？”康王望着云染问道。

    这话的味儿明显不对。

    听康王这话的意思，他像是特意为了云染，才处置了韩成似的。

    众人闻言，愣住了。

    忐忑不安的心，又开始躁动起来，心中浮现出各种猜测。

    莫非康王跟云染，有不可告人的秘密，这是实锤了？

    果然是个贱坯子，把孙二虎勾得神魂颠倒不说，就连康王也不放过，康王的年纪都能做她爹了，不要脸，呸！

    难怪云染在护卫队可以这么嚣张，原来是有康王做靠山，她一有难，就把奸夫炸出来……呸，英明一世的康王，竟然栽在了云染这个贱蹄子手上，世道啊，你不公！

    水逆闻言，心中也是一惊。

    云染跟康王的关系，似乎不同寻常。

    他想不通，云染一直在他的眼皮子底下活动，究竟是什么时候，跟康王勾搭上的。

    不过，他们的心理活动，云染不知。

    她听闻康王所言，微微一怔，嘴角不禁微微抽搐。

    大庭广众之下，问她这样的问题，动机不纯啊。

    这老家伙，究竟想干嘛？

    云染皱了皱眉，对康王抱拳道：“康王实乃治世之能臣，浮云国有康王在，是皇家之幸百姓之福，康王圣明！”

    “哼，你倒是会拍马屁。”康王瞥了一眼云染，很不喜她这一套，不过他的声音倒是软了几分。

    云染勾了勾唇，道：“康王，既然韩成已经入狱，那我们的成绩，是否……”

    康王突然出现，拿下了韩成，原本云染摸不透他的想法。直到此刻，她才明白，康王出现得这么巧，又更倾向于她们这一方，多半是因为她替他治好了尸毒的缘故。

    他是来还她人情的啊。

    既然如此，她不如更放肆一些。

    她又不傻，此时不捞好处，更待何时？

    理事处和理政殿被破坏了，正常情况下，短时间内无法登记成绩，不过有康王在，就另当别论了。

    不出云染所料，康王果真就是来还人情的。

    他听闻云染所言，肃然的目光扫了一圈在场众人，沉声问道：“理事处主簿何在？”

    缩在角落里的张主簿吓了一跳，他身子抖了抖，手脚并用从人堆里爬出来。

    “小的……小的在这儿，拜见…拜见康王殿下！”

    康王道：“尽快将这丫头任务所得的贡献点核算清楚，若有一丝纰漏，本王拿你试问。”

    说完，他从腰间解下一块金色的牌子，递给云染，道：“丫头，你为皇城除了一大毒瘤，该赏！”

    “作为奖赏，本王准你着此牌，去藏宝阁拿一件宝物。”

    “什么都可以？”云染双手接过那金色的牌子问道。

    “自然。”康王笃定道。

    云染心中一喜，康王还真大方，他就不怕她拿走藏宝阁最珍贵的宝贝？

    “好了，本王还有事，就先走了。丫头，往后若遇任何不平事，皆可上报本王。御膳堂的事，本王是懒得管了，往后这皇城之事，本王还是可以管一管的。”康王望了一眼理政殿的方向，长长地呼出一口气。

    “多谢康王殿下！”云染见好就收。

    目的已经达到了就行，如此甚好。

