    “我们的人自然是不能就这么进去，但让别人进去不就行了？”

    男子脸上漾着一抹不以为意的笑容，目光已经悄然落在了远处的两道身影上。

    听到这话，令狐赫等人都有些惊讶，顺着男子的目光看去，果不其然见到了两道身影正在渐渐地向着他们所在的方向靠近。

    “令狐，你觉得怎么样？”男子询问道。

    如果一直在这里守株待兔，谁也不知道究竟要在这里守多久，说不定那妖物在得到了这宝贝之后干脆就一直在里边闭关。

    这样一来，他们一直在这里等着无异于就是在等着妖物越来越强，对他们的情况会更加不利。

    “我觉得东参这个提议不错，能省不少时间，哪怕这两个家伙实力不济，并不能真的探察出什么消息来，我们也能根据他们进去时的情况了解几分。

    说不定还能直接将那妖物引出来，无疑是最好不过的。”

    令狐赫的眼中漫上了些许迟疑，他们大家都明白，这般进去探察情况根本就无异于送死。

    他们先前并不曾来过这一片区域，根本也不认识那远处行来的二人，等于是随手找两个陌生人去死了。

    “我们先与那二人交流一番再说吧。”令狐赫思量着道。

    双方无冤无仇，直接就将对方当成替死鬼，这并不厚道……

    东参等人瞧着令狐赫这般反应就已经猜到了他的想法，眼中顿时都浮现了无奈之色。

    百里红妆和帝北宸肆无忌惮地行走在六品域，速度全面爆发之下，行走的速度也是极快的。

    在花了一些时间之后，他们忽然察觉到某一个方向传来了十分浓郁的元力波动。

    这个波动让她感到眼前一亮，几乎立即就确定这里应该就是子然他们先前所提起的地方。

    随着百里红妆二人的靠近，他们也注意到了在不远处的一行人。

    “果然是已经有人盯上这里了，不过暂且还没有行动。”

    百里红妆凤眸微眯，根据他们方才所走过来的路程来算，这路途可并不短了。

    如果现在回去通知大家，恐怕也得需要不少的时间，最重要的是，他们根本就不知道院长他们究竟去了什么方向，能够通知的也就只有温子然等人。

    “我们不要再继续靠近了。”

    百里红妆停下了脚步，转眸看向了身旁的帝北宸。

    “我们一旦靠近，一定会被他们盯上。”

    倘若他们也是一行人来也就罢了，双方可以相互对峙，可现在他们只有两人，无疑会成为对方下手的目标。

    帝北宸的脚步亦是停了下来，不过，在注意到不远处的几道目光之后，他的目光也是一凝。

    “看来，我们已经被发现了。”

    百里红妆目光微转，果不其然，对面已经有人在徐徐向着他们所在的方向靠近了。

    东参等人的速度很快，他们在注意到那两道身影没有继续靠近之后便已经飞速地赶了过来，他们好不容易才找到了这样两个替死鬼，若是让他们就这样走了，岂不是太可惜了？

