    一个星期以前就已经走了？

    这个答案，不异于晴天霹雳。

    阮寒星不敢置信地抬起眼，身上的气势陡然大涨：“他就这么走了？”

    她怎么都没想到，竟然会在这样混乱的情境下，得到这样的答复。

    一个星期前，岂不是晚宴结束没多久，他就出发了？

    一起长大的情谊，肖白竟然连告别也没有一句吗？

    “除了我，白哥谁也没通知，就连奈奈也不知道。”

    于枫抿唇，老老实实地道：“白哥说，不想闹得跟生离死别似的，只想自己一个人静悄悄的走。他让我等一个月之后再告诉你。”

    实际上，肖白出国之后，就暂时失去了联系。

    国内的号码已经关机，也没主动打电话报平安。

    整个人像是消失在这个世界上，如果不是在贫民窟他住的房子还依然留在那里，于枫都要怀疑自己生出了幻觉。

    阮寒星攥紧了拳头。

    手腕上的四叶草手链，略有些宽松地垂落，带着微凉的玉髓贴在手掌的边缘。

    冷得出奇。

    她的喉咙有些发堵。

    她甚至没来得及见一见肖白的亲生父母，也没来得及查一查事情的真实性。

    他怎么就这么走了？

    以肖白的性格，绝对不可能一朝富贵就跟他们断绝关系。

    去了国外却始终没有联系，又是因为什么？

    大概是她的脸色实在难看，于枫有些忐忑。

    小心翼翼地觑着她：“寒星姐，你生气了？”

    “生气？我生什么气？有什么好气的？”

    带着几分冷意，阮寒星勾了勾唇角，嘲讽道：“他已经是个大人了，做下的决定我有什么资格干涉？随便他。”

    抬抬手，制住于枫接下来的话，她沉声道：“好了，现在最重要的是还奈奈一个清白。肖白的事情以后再说，你照顾好自己，我们先走了。”

    摆脱女警员多关照一下于枫，她率先大步往外走。

    高跟鞋踩在地上，发出清脆的声响，带着一往无前的气势。

    像是在泄愤似的。

    霍沉的眼底带上几分无奈，长腿几步跟上她，抓住她纤细的手腕。

    长睫垂下，表情安静地将她手指掰开。

    因为过于用力，修剪圆润的指甲陷进掌心，留下一个个白色的月牙形痕迹。

    “霍先生……”

    看着他的脸色，阮寒星莫名有几分心虚。

    蜷缩指尖，试图收回手：“这个不疼的……不早了，我们先回去吧？”

    “夫人心里就算有怒气，也别拿自己的身体撒火。”

    霍沉的神色平静，黑眸落在她的脸上。

    深邃幽深，喜怒难辨，一眼望不见底。

    他的嗓音醇厚，像是叹息：“夫人自己不疼，我的心里缺替夫人心疼。”

    不等阮寒星回话，他把自己的手掌塞进她柔嫩的掌心，温声道：“夫人一定要发泄，就拿我来发泄。我皮糙肉厚，不怕疼。”

    他这样说，阮寒星哪里还能气得下去？

    “我只是没想到，肖白竟然会不告而别。”

    她抿起唇，贴墙而站。

    墙壁有些冷，贴在她的脊背上，让她被怒火冲昏的大脑也跟着冷却下来。

    她轻声道：“我总觉得他亲生父母没想象中那么好，我担心他会有事。”

    “就像夫人所说，肖先生是成年人，自然能够为自己的决定负责。”

    黑眸晦暗，霍沉克制住心头的情绪。

    手掌贴着她的脸颊，道：“既然夫人担心，我会安排人去调查。夫人别发愁。”

    他的心里醋海翻涌，面上却没有显露分毫。

    他知道，阮寒星之前的人生他不曾参与，她跟肖白的感情也早已经变成了亲情，不可能轻易割舍。

    他更知道，她从来不是三心二意的人，在认定他之后，只要他不让她失望，她未来的选择只会有他。

    可是看着她为肖白担心，他还是忍不住生出妒意和强烈的独占欲。

    想让她的眼里心里只有他，不要关注任何人。

    霍沉的指腹摩挲着她脸颊的肌肤，眸光危险而克制。

    强忍住负面的情绪，他将她揽在怀里，不叫她看见自己脸上危险的表情。

    轻声抚慰：“会没事的，我向夫人保证。”

    男人的胸膛宽阔可靠，充满了安全感。

    阮寒星烦躁的心情奇异被捋顺，脸颊贴在他的脖颈处蹭了蹭，软声道：“谢谢霍先生。”

    抬头在他的唇边啄吻一口，她深吸一口气，重新露出自信的笑容：“有霍先生在，我就有继续面对现实的勇气了。”

    两人出警局的时候已经是深夜了，繁华的H市街头都开始寥落。

    狗仔们却还是敬业的蹲守在外面。

    见到两人出来，顿时一窝蜂地凑过来。

    碍于白天时候，霍沉留下的威慑力仍在，也不敢过分靠近。

    追在屁股后面，一叠声地追问。

    “阮女士，关于这次蓄意谋杀，警方有定论了吗？”

    “阮女士，听说负责道具的工作人员招供，是沈奈威胁他让他在道具上动了手脚，您怎么看？”

    “一起长大的小妹妹心思歹毒，仗着您作为靠山为非作歹，阮女士可以说一下您的看法吗？”

    “阮女士，请问您现在心情怎么样？”

    这次的事情实在是闹得不小，蓄意杀人不管放在什么情况下都是大事儿。

    更何况双方都是小有名气的演员，又跟阮寒星这个热搜体质扯上关系。

    蹲在警局外面的狗仔数量众多，一人一句就足以让耳边乱糟糟一团。

    快走到车前的阮寒星，听着耳边声嘶力竭的询问声，深吸一口气。

    猛地转过身，目光清冷的环视一周：“工作人员可以指认沈奈，我们也可以找证据证明沈奈无辜。就算工作人员作证，也不过是一面之词。警局还没有最终定论，我就对事情的结果保有怀疑态度。”

    她一回应，本以为要空手而归的狗仔更加兴奋了。

    “阮女士的意思是，工作人员撒谎吗？”

    “阮女士觉得沈小姐是无辜的吗？”

    “买凶杀人是很严重的事情，阮女士能够为沈小姐做担保吗？”

    一句句的逼问，黑夜的路灯下，狗仔们的眼睛都在闪闪发光。

    阮寒星知道，这种时候，她沉默不语，才是最明智的选择。

    可是——

    她做不到。

