    对于眼前极速飞射而来的真气，叶小凡幼小的手臂缓缓的放在小蛮腰上，做着出剑的模样，一阵清风吹袭而过。

    “疾风剑法！”

    “唰唰……”

    叶小凡刹那之间，挥出手掌，六道白色剑气，朝着罗家护法极速而去。

    “咔擦……”

    中途与罗家护法的真气接触，那真气在剑气下就像纸片一样脆弱，半个呼吸都没有挡住。

    “这是什么力量！”

    罗家护法双眼瞳孔放大，惊恐的看着眼前的六道剑气，调动元气，架起双臂，周身浮现黄色的真气气罩，欲要抵挡住剑气。

    “刺啦！”

    “咔擦……”

    罗家护法周身的气罩，一个呼吸都没有抵挡住，直接被剑气斩碎，一道苍老的身影来到罗家护法身前，施展恐怖的功法，将剑气抵挡了下来。

    “嗡嗡！”

    原来这道苍老的身影，是罗家另一位金丹长老，只见他老脸通红，架起包裹着浑厚真气的双臂，艰难的抵挡着剑气的进攻。

    “你们两个再搞什么，还不快把那小畜生杀了！！”

    罗昊强见到自家的两个金丹护法长老如此狼狈，顿时就气急败坏的大嚎大叫。

    “哦，三级金丹吗？你以为就能挡住我的剑气吗？”

    叶小凡张开神识扫视了一眼罗家长老的境界，嘴角勾勒一丝冷笑，伸出稚嫩的小手，大拇指与中指摩擦，打出一道清脆的响指声。

    “破！”

    “哒”

    “刺啦！”

    “呃……”

    叶小凡声音刚落，罗家长老和护法就被六道剑气斩飞了出去。

    “嘶…这，这小屁孩，竟然，竟然……”

    “那，那可是罗家的金丹高手，竟然被一个小屁孩给打残了！”

    “这小屁孩毛都没长齐，竟然一个照面将罗家两位金丹打残了，我的天啊，我是不是瞎了！”

    周围的人齐齐倒吸了一个凉气，不可思议的看着眼前的这一幕，震惊的话语颤颤巍巍，就连双腿都不由自主的打了一个冷颤。

    “小弟……”

    慕容雪机械版的转过脑袋，震惊的看着一旁负手而立的叶小凡，张了张嘴唇，话到嘴巴说不出口。

    “扑通！”

    “不，不可能的，这不可能，我不信！”

    “我…我罗，罗家的护法长老，都是金丹强者，不可能！”

    罗昊强看到爆射出去的两个护法长老，顿时双腿一软，跌坐在了地上，难以置信的看着叶小凡，惊慌失措，语无伦次的向后面爬去。

    “小罗啊，我上次都已经放过你了，你竟然还找人来报复我，唉，你说我要不要把你给咔擦了？”

    叶小凡跳下小板凳，来到罗昊强身前，看着苍白失色的罗昊强，叶小凡做了一个抹脖子的动作，小脸上绽放出精致的笑容。

    叶小凡矮小玲珑的身体，精致的五官，此时做着抹脖子的动作显得十分可爱，可落在罗昊强眼中，此时的叶小凡就像是一个魔鬼，索命的鬼！

    “不…你不能杀我，我是罗家大少爷，我爷爷是七级金丹强者，我罗家有十二位金丹强者，你不能杀我…”

    罗昊强惊恐的连连摇头，恐惧的看着叶小凡，嘴中还不忘说着自己的背景，想要吓退叶小凡。

