
南方总觉得吧，今天的郑家姐妹俩，好像比昨天更不对劲。

昨天还只是看上去有点憔悴。

结果今天一看，就有点神经兮兮的了。

两人看他的眼神，那叫一个复杂啊...被她们看得心里直发毛。

可到底是什么情况，他也不敢问哪~

万一引火烧身咋办？要知道，小娘百分之九十九点九的不开森，都可以无缝怪责到男友的身上。

这是小娘的一种异能。

...额...就当是她们同时来亲戚了吧...长时间朝夕相对的小娘，周期也容易一致，是个骚货心里就有数。新中文网更新最快手机端：br>

鼻观口、口问心，南方乖巧站着，一动不动。

而大毛二毛，就分立在他左右两侧，齐齐帮他整理身上的礼服。

嗯，南方原本是很开心的站在更衣帘后换礼服的，上午要拍的第一场戏，就是昨天做调整的拍婚纱桥段。

可刚换了没多会儿，一身婚纱的胖丫头就钻到帘子里来了，也不说话，只是无声的帮他整理衣襟。

看就看呗，摸就摸呗，时至今日，南方还有什么好害臊的？胖丫头的脚法他都有数了呢。

何况最近又正是恋奸情热你侬我侬的，对吧？

可没想到啊没想到，过了没两分钟，卡宝也钻进来了。

居然一点都没避讳，连个包子脸都没给，就跟亲妹妹一起，帮着打理南方的造型。

更衣帘后面，空间可不算大。

密室诱惑啊，而且还是亲姐妹，只要张开双手这么左右一搂...可骚货也就敢想想，赶紧就熄了这年头...小娘皮们今天实在太奇怪了，他还不想夭折。

也就是在这个时候，卡宝工作室的门，被无声无息打开了。

又一只小娘走了进来，肉贤。

昨天去湾湾参演傻帽汤，结束之后，傻帽的团队又连夜飞回了首城。

那么多人呢，在华国多滞留一天，就要多出来一大笔的开销，很少有娱乐公司会那么干。

肉贤也感觉到了疲劳，毕竟岁月不饶人啊。

不像刚出道那时，为了赶行程，大家可以几天几夜连轴转，见缝插针的睡一会儿，再加上几顿大餐就能恢复。

这刚到二十五岁，她就开始体会到年龄的威力了。

昨天蹦蹦跳跳的热闹舞台，让她今天早上差点就爬不起来，要不是今天一早有戏份，真想一觉睡到中午。

可能是因为困顿吧，也有可能因为工作室的主人是最最熟悉的欧尼，平时最讲礼仪的她，进门前居然连门都没敲。

好在刚迈进两步，闻到卡宝那熟悉的香水味，她就彻底回神了。

打了个激灵，肉贤赶紧转备开口补问候...咦？怎么没人？

正好有交谈声传过来，还都是熟悉的声音。肉贤一秒屏住呼吸，弯腰，眼睛亮亮的。网首发

二毛：“阿泽西~”

南方：“唉？”

二毛：“...今天收工之后，能不能我家一趟啊？”

南方：“去...去你家？”

大毛：“去一下吧，偶妈昨晚差点又晕倒，你帮看看，否则我们不放心。”

南方：“姨母又晕了？...那好吧~昨天没让姨母去医院做下检查么？”

肉贤瞧着声音的来源处，心神激荡，连连眨眼。

让她感到诧异的，倒不是姐妹俩邀请南方上门看病的事儿。

哪怕不提那神奇的瘦脸针法，就只过年那些奇妙的华药，就足够让他在小娘们心中彻底站稳神医的逼格了。

肉贤惊诧的，是那对姐妹，居然同时跟南方一起钻在更衣帘后面？

怎么可能？！...西卡欧尼可是连姐妹会都不肯加入的啊！

二毛：“阿爸和偶妈都说可能是低血糖，不是太严重...但昨晚第二次又那样...我们真的...”

南方：“哦哦~了解...”

大毛：“腰弯一点，领结打得不饱满，我帮你调整下...”

“叮咚~”突然起来的轻响，让专注偷听的肉贤差点惊得轻呼出声。

转头一瞧，是从南方的外套里传出来的，外套就随意的丢在沙发扶手上。

肉贤眼睛眯了眯，又眯了眯。

再朝更衣帘那边扫了两眼，她果断踮脚，往沙发那边摸过去。

虽然这阵子经常能在剧组见面，甚至还一起过了年，但不知怎么，她总觉得自己对南方的了解还不够深入。

到底是从什么时候开始，连西卡欧尼都不讲原则了呢？...肉贤非常想知道更多些。

所以，她决定，做一件以前绝对不会去尝试的事情...偷看南方的手机。

也是夭寿，正义的忙内啊，以前的座右铭是：“成功终将属于正义的人”啊~

可跟骚货混久了，脑子里现在经常泛起的，却是他那句让人印象无比深刻的台词：

“好奇心，总能战胜涵养~”

。。。。。。。。。。

悄咪咪悄咪咪的。

拿着手机浏览的肉贤，眼睛越睁越大，甚至不自禁的捂住自己的嘴巴，生怕会不小心喊出什么来。

居然是...允儿欧尼？！！！！

而且看字里行间的意思...她昨晚还跑去欧巴家里偷吃了？！...她都根本不是姐妹会的成员啊！...其她欧尼有知道她的么？！

...她...她怎么会发这种消息呢？...寄出去了什么不重要...可她这口吻...也太流氓了吧？

可等看完皮皮允最后的打趣，肉贤就开始使劲哆嗦，差一点点就笑出声来了。

她...她连这个都问？！...真不愧是允儿欧尼啊...KKK~~~骑自行车的时候，挂件怎么放？...哎西，明明我也是在他那里见过世面的，怎么当时就没想到问问呢？

意外抓到大鱼的肉贤，激动到不行。

随手划拉两下，发现允儿的消息记录里再没什么惊喜，又忙不迭的去查看其它信息。

...老林同志？！...这是林伯父给欧巴发的？...呀，居然有这么多条呢！

难道允儿欧尼悄无声息的得手...就是因为...？

肉贤，突然开始懊恼了。

她抬头看看那边的更衣帘：

卡宝欧尼和小水晶现在居然能那么融洽...肯定跟姨母有关系吧？...不是今晚还约了去她家做检查么？...肯定是这样的手段吧？...肯定是！过年时还一起去山庄帮撑场子呢！

就连林伯父都在偷偷的帮允儿欧尼...

可我家那个阿爸，除了偷摸着吃宵夜喝酒，还会什么？！...怎么就想不到也帮帮女儿呢？！...回去！一定要！好好给他上上课了！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072975"  chaptername="第一百九十九章  原来如此">加入书签</a>
</div>
