    。。。

    令容玖郁闷的是，他们来时只有三个人，回去时却变成了七个人！

    用易晟的话说就是：“山不来就我，我便去就山。谁让我看上了你的资质！”。

    用易旻的话说就是：“我看小友的炼丹术这么好，特地拜师来着！”。弟弟说了，做人嚒，想要轻松的话，就不能太要脸！所以，他现在正在不要脸的道路上探索着。

    中途休息时，易晟直接凑到了容玖的身边！反正这糟老头是打定主意，一到饭点就黏上容玖！没办法，谁让这丫头的手艺好呢！

    “我说，你怎么把太上七长老给拐出来了？”，对于这个，容玖还是蛮好奇的。

    “还不是被那个，挨千刀的掌门给刺激到的！你都不知道，我这老哥哥被刺激到什么程度！”。

    “往期，我也曾撞破过夜雪同外人的荒唐事。我老哥哥一生以圣墟派为己任，他若是知道此事肯定是要处理夜雪的！”。

    “当初我就在想，一朝天子，一朝臣。夜雪毕竟是掌门最宠爱的弟子，我不愿我的老哥哥跟掌门对上，就将此事压在了肚子里！”。

    “可是世事无常，谁能想到，夜雪跟别人荒唐掠夺来的修为，又全都转移给了掌门！这哪是夜雪一个人的罪，那个掌门才是罪恶的根源！”。

    “你也知道的，一般炼丹师的修为都不会高到哪！能修炼到自保就算是不错了！当然了，你这个小变态不在此列！”。

    “一个人向往力量是好事，但是走上偏锋，害人性命就十分有伤天和了！”。

    “所以啊！我老哥哥那么骄傲的一个人，怎么能接受自己引以为傲的门派，发生这样的事情！正所谓希望越大，失望越大！”。

    “不过，他能想开，出来走走，倒真的是出乎我的意料！”。

    易晟絮絮叨叨的说着！虽然平时他对他老哥哥，一口一个嫌弃！但是显然他还是很在乎，他的这个老哥哥！

    “太上七长老终究还是对宗门失望了吧！”，容玖浅浅的叹息了一声！

    也是，太上七长老那么骄傲的一个人。一个把宗门看的比自己还重的人，宗门对他来说，那就是他的信仰！可是呢，现在这个老人家居然连信仰都不要了，可以看出来，他对宗门失望到了何种程度！

    “其实这样也好！人呐，这一生怎么的也要为自己活一次！我这老哥哥，这些年太辛苦了！”。

    易晟觉得，自家哥哥早就应该出来，感受一下这世间的繁华！

    “可是子非鱼，焉知鱼之乐！”，容玖幽幽的叹息着！

    圣墟派对于太上七长老来说，那就是信仰！他甘愿将毕生的精力，奉献给宗门，也许就是他内心深处最深的渴望！

    易晟一时有一些无言！是呀，子非鱼，焉知鱼之乐！是他着相了！

    ……

    一行七个人，慢慢悠悠的赶路，在这一天傍晚终于赶到了，他们之前住的那个客栈！

    “师傅啊！你终于回来啦！徒儿老想老想你了！嘤嘤嘤~”。

    容玖刚走到门口，便听见一声呼天喊地的声音响起。一时之间，容玖觉得馒头黑线！伴随老头鬼哭狼嚎的声音，众人只见一阵白光闪过。然后，众人便看见容玖怀里多了一只白色的狐狸！

    “我说徐老头，这知道的是你想我这个师傅了，不知道的还以为你给我哭丧呢！”。

    容玖觉得万分的头疼，为什么她突然觉得，自己身边的人都是如此的不靠谱！

    “小友，这位是？”。

    易旻不确定的问容玖，他好像听这老头叫她师傅吧？哈哈，应该是他的幻听吧！又或者，这个老头是小友的师傅。这样，才能说得通！

    容玖一头黑线的向众人介绍着：“这是我那不太聪明徒弟，估计是太久未见到我，有些兴奋了！”。

    “丫头，你行事还是如此……特立独行！”。

    易晟想了半天，总算想出这么一个词来形容！

    “哎呀！师傅你不是去救人的吗？怎么还多带回了，两个半截入土的糟老头回来！哇塞，那个抢男人的女人，这么彪悍！连半截入土的老头子也不放过！真是世风日下，人心不古！”，徐老头一本正经的摇头晃脑说道！

    两个半截入土的糟老头：难道你不也是一个半截入土的糟老头！

    “小白！揍他丫的！”。

    这糟老头子，真是哪壶不开提哪壶！虽说，他说者无意，但是怕听者有心啊！虽说圣墟派的那个掌门还没寒碜到糟老头的地步，可是也是一大把年纪了好不啦！

    这太上七长老本来就因为，夜雪和那渣男的事郁结于心，这徐老头还偏偏说了这么一番话！要不是确定他们之间没有认识的可能，容玖都要认为这个糟老头子是故意的！

    小白对于容玖的命令，那是执行的相当利落！就因为要保住这个老头，让它和容玖分开了这么多的时日！害得它口粮都断了好几日！

    于是，刚回来的众人，免费观看了一波泰山压顶的娱乐节目！瞬间缓解了，刚刚略带尴尬的气氛！

    “啊！师傅手下留情哇！”。

    徐老头内心留下悔恨的泪水！他不就是看大家分别了好一些时日，准备随便说两句话，调节调节气氛嘛！这死丫头至于这么激动的，对他下如此的狠手！呜呜~~~，他一把老骨头了，招谁惹谁了！他现在居然沦落到，被一只狐狸压着欺负！

    “这样对他，不太好吧！”，易家两兄弟不太确定的问。

    “放心，这糟老头就是属于欠虐体质！一天不虐他一顿，他就浑身不舒服！”。

    “……！”，易家两兄弟面面相觑。

    他们的心里不由得想起，他们两貌似也是在糟老头子的，评判标准行列之中！这就有一些尴尬了，他们以后不会也成为，容玖口中的受虐体质吧？想想都觉得好恐怖！

    “小玖丫头，你们终于回来啦！”。

    就在易家兄弟俩反思自己之际，只见这个院子的墙头，竖立着一个中年男子！

    。。。

