    那些龙气汇聚成道道龙影，漫无意识的从山体内钻进钻出。若是细看，又发现这巍峨的山体仿佛一座巨大的宫殿，宫殿底部直入地心深处，给人的感觉似乎是无尽深渊。

    龙气藏于深渊，溢于山体之表。这是东海龙宫历代龙族陨落之后，的归属所在。陆小天内心有进入那山体之下深渊一探究竟的冲动，只是想到眼下的修为和处境，终究还是按捺住了这份冲动。

    “听敖战说东方丹圣有龙魂战衣在身，龙魂战衣除了不惧外物攻击，对于这些地藏龙气也有一定的亲和力，如此一来，收集地藏龙气倒是简单多了，想要抵达那山体附近，需要越过龙渊峡，如果运气好，在龙渊峡内也能看到地藏龙气，我负责接应东方丹圣，剩下的就看东方丹圣自己了。”

    敖沅看了一眼陆小天，又给陆小天解释了一番这龙渊峡的地势要点，与需要注意的一些事物。原本她是要护送陆小天过去的，只是过这龙渊峡并非人手多便管用，有龙魂战衣这种龙族古宝在，足以庇护陆小天不失，多她一个反而可能会凭生许多风险。

    “有劳了。”陆小天点头，倒也没有多迟疑，直接便飞身进入到龙渊峡内，龙渊峡内，海藻如同茂密的丛林，各色海藻动则高达数十上百丈，若不是陆小天直接在其上面飞身过去，一旦进入其中，想要脱身出来怕也不容易。

    便是如此，陆小天也遭遇到了好几次攻击，不时有一条条墨绿色如同海妖蛇一般的龙鳞海藻向陆小天漫卷而来，只是很快又被龙魂战衣里面钻出的龙影给弹飞出去，接连吃鳖的龙鳞海藻泄愤的卷住了几条妖鲨拖走。

    那几条妖鲨实力强弱不等，最强的一条也有天仙级实力，只是被那龙鳞海藻卷住之后，竟是无法挣断，随即被拖进那茂密的海藻丛林内，里面一阵气息涌动，显然妖鲨在殊死反击。不时有断裂的海藻飘浮上来，还有一些残余的血腥气处民。

    以陆小天的视角往下看，下方的海藻丛林不停的东倒西歪，只是片刻过后，里面便逐渐恢复了平静。甚至海藻丛林看上去与之前一般无二，似乎事情从未发生过一般。

    不过倒也不是所有的妖物都无法大里面生存。陆小天一路飞越过去，在这海藻丛林内，也不时发现了为数不少的恶蛟，怪蟒，犯狻猊等妖物出没。

    只是慑于陆小天身上泄露出来的气息，环绕的龙影，这些妖物大多并未有其他的动作。

    陆小天在这龙渊峡内穿行数日之久，那巍峨的海底大山看上去近在眼前，可却始终隔着那么一段距离。

    “好一个龙渊峡！”陆小天眼神闪烁，细细钻研之下，发现了这龙渊峡内竟是隐匿着一种空间禁制。此前只顾着眼前，倒是堕入瓮中而不自知。

    不过意识到不对劲，细心观察之下，陆小天发现这空间禁制乃是天然形成，里面龙气四溢，而且带着重重幻象。

    “之前在另外一侧所看到的竟然只是幻象？”此前由于隔得太远，尚未反应过来，此时抵近之下，陆小天哪里反应不过来。

    陆小天闯入禁制之内，一路寻找禁制的破绽所在。发现这禁制竟与他得到的极龙之门有类似之处。

    可惜极龙之门不方便展现出来，否则落在敖沅眼里麻烦就大了。毕竟那极龙之门是陆小天在天桑荒原时从鸿皓天庭派出的海妖族大军手里夺来的。

    敖沅作为敖通的嫡女未必便不知此物。

    陆小天尝试用越空镜施展投影之法，在接连的试探之下，果然对熟悉眼前的空间禁制作用明显。

    进行位面投影消耗过大，动则还会神识受创。而眼前要施展投影便在这龙渊峡内，近在咫尺，消耗也相对要小了许多。唯一麻烦的是陆小天施展出的投影并没有龙魂战衣相护，每次出现不久，便被地藏龙气化成的龙影追杀。使得陆小天不得不仓促间将其撤回。

    如此一来，摸清楚眼前的空间禁制所花的时间便更长了。另外一侧的敖沅还以为陆小天在这边遇到了什么麻烦，等了将近半月之久，也不见陆小天回转。按捺不住的情况下，也便一路寻了过来。

    只是陆小天在空间法则上有了一定的造诣，元神强大，更有越空镜，极龙之门等宝物在手，当年更是将空天鼎融入到了青果结界之内，在龙渊峡误闯了一段时间后，辨识出了此地的空间禁制，反复的尝试之下，也有了一定的破解之策。

    可限于自身实力，还有那投影抵御风险的能力还是太低，破解这龙渊峡的空间禁制相对繁琐，时间也比较长。

    陆小天有如此多先天优势的情况下滑如此，敖沅自然就更不必说了，不仅没有找到陆小天，反而自己陷进了这究竟禁制里面。

    倒是陆小天在破解究竟禁制的过程中，一次投影撤回来之前，发现了敖沅被困的大概位置。

    “这样也好。”发现敖沅暂时也没有太大的危机，只是被困在了空间禁制之内，陆小天一时间也并没有马上解救敖沅的想法。

    体内破界虫一阵异动传来，显然此地的空间禁制已经引起了破界虫的兴趣。陆小天略一犹豫便放出了破界虫，左右这里的空间禁制看上去更像是天然形成，并非人为。哪怕让破界虫蚕食掉一部分，时日一长，也还能恢复，此前在那石殿之内，陆小天没放出破界虫是忌惮秦岭大帝的存在。

    现在还压制着破界虫就有些说不过去了。使用极龙之门动静可能不小，有可能惊动其他人的情况下，陆小天想要靠自己完全摸清楚眼前的禁制，怕是旷日持久。自身实力在星云城外获得突破之后，陆小天便有了闭关的想法。体内龙元也到了快突破的关卡，现实已经不容许小天在此无限逗留下去。

    否则留下来专门研究这空间禁制也不错，能对他对于空间法则的领悟起到不小的作用。

