
　　要知道，一个弄不好，让那些势力联手反抗起来，对龙门是很有可能造成巨大的伤害。

　　哪怕到最后，他还是能取得最终的胜利，但代价如果是让龙门这里，变得残破不堪，成为战场废墟的话，却也和失败的情况没什么两样。

　　此时，魏彦吾若是mmorgp玩家，那一定会大喊一句：谁他娘开的本？！

　　如果是mobo玩家的话，大概就会变成：谁他娘开的团？！

　　魏彦吾现在还不清楚是哪个混蛋动得手，鼠王派来的人只跟他说是一个找上门来的神秘人。

　　然而，不管对方是谁，到底是不是他的敌人，他现在都已经被牵着鼻子走了。

　　一旦确认下城区盘踞的黑势力，被大规模铲除的事情是真的话，那么，在如今有些敏感的龙门局势下，他魏彦吾就必须为此做出行动。

　　绝不能让其他家伙先反应过来，他得把主导权重新夺回来。

　　。。。。

　　下城区，孤儿所的据点。

　　一名值夜班，负责照看货物、不让里面那些被收养的孩童，有被贫民窟里的一些家伙夺走，或是自身想要逃跑的可能，打手正在塔楼上打着哈欠。

　　突然，一声沉闷的打击声就从这人后背响起，他却是被敲晕了过去。

　　吴克从慢慢被放下的人身后，显露出自己的身形，贴着塔楼的阴影，就继续潜入这个据点。

　　如今的他，和刚来这个世界的他已经完全不同，他的无声潜行术，早就在日常许多次筹集善款、劫富济贫的行动中，得到了十足的锻炼。

　　贫民窟这里黑恶势力的看守，其本事连塔露拉身边的那两名护卫都不如，自然不可能挡住他。

　　甚至，别人发现他都是一种奢望，往往这些人连他的面都看不到，就会被他打昏过去。

　　“奇怪，好像有血的味……”

　　不过偶尔，也会有例外的出现。

　　吴克会遇到一些对气味比较灵敏人，就和曾经的希博利尔一样。

　　本来，他应该得从逆风的方向靠近，但在讲求效率、不讲求细节的今晚，他的选择却变得粗暴、简单许多。

　　啪的一声，疾飞到鼻子很灵的家伙身后，在对方还未能反应过来之前，吴克一拳头就打在扭头过来的这家伙鼻子上，而对方的话，这时却还没有说完。

　　“知道太多，可不是什么好事？”

　　少年轻缓道，抬手就在晕厥过去的人身上衣服擦了擦，将拳头上属于这人的鼻血擦干净。

　　孤儿所总部这里的据点，仍没有人发现他的踪迹，他继续潜入。

　　五分钟过后，等他在一个房间内，把一名在女人身上耸动的中年人提起来，用手掐脖子直接掐晕之后，伴随着女性一声惊叫，孤儿所总部的据点也宣告沦陷。

　　在透视眼和听力联动之下，这里根本没有人能够逃脱背后制服之术的正义打击。

　　或许存在失误漏掉的、还混迹在普通人中的家伙，但绝对没有任何一个，明显一看就是黑恶势力的家伙，能够避免晕厥过去的下场。

　　至此，已经凌晨四点四十五分。

　　六个多小时、将近七个小时的时间，吴克总计搞定了八十七个黑帮据点。

　　或许，还没有完全铲平龙门贫民窟里的黑恶势力，但剩下的家伙，应该也只是大猫小猫之流的货色。

　　给穿上光身子的女人，踢了件地上的衣服，让对方省一省力气别大呼小叫之后。

　　吴克就提着人走出去，有些感慨起来地看起孤儿所这里，有点像是监狱的大院子。

　　当然，他感慨的并不是这里院子，而是龙门这座城市，这里真不愧是他在这个世界，见过的最大的移动城市，就连城市里的黑势力也这么多！

　　若换成乌萨斯的其他城市，这种对城市内部灰黑色地带最粗略的打扫工作，顶天了也就是耗费两三个小时的程度，这还是包括了从无到有、探听里面一些基本情况、然后动手清理的过程。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于龙门这里，从进入贫民窟算起到现在，加起来都快要十二个小时了，但现在也总算是被他清了一遍，接下来就是等鼠王会的人过来。

　　不过，那群被自己找来的临时工，速度也真够慢的，明明只是替自己做一些收尾的工作，都不需要那些人负责战斗的部分。

　　但现在，听那些人的声音，估计到这边还需要不短的时间，和北境他自己所率领的后勤收尾小队伍相比，却是完全不能比较。

　　鼠王会的人半点效率都没有，吴克真怕那些被自己打晕的家伙，在对方收尾之前就醒过来。

　　“下次，如果还在类似这种的大地方干扫黑活的事，要找临时工的话，果然还是要甄别一些有行动效率的人才行……”

　　吴克嘀咕着，完全没考虑到能跟得上他那种非人行动效率的后勤收尾小队，其实本身就是由乌萨斯北境那边最精锐的士兵组成的这个事实。

　　若用武力来做比较的话，光是跟着他过来龙门这边的开车盾卫，一个人在有足够武器弹药的供给下，就能独立在正面战场上歼灭单个的、今晚被他轻易搞定的小型黑帮势力。

　　要知道，这些势力里面的家伙并不是完全都是弱鸡，一些黑帮打手甚至有着一身不俗的武力，有的人还会使用一些厉害的源石技艺。

　　而在龙门贫民窟里这种争斗环境中，这些家伙也从不缺乏与人战斗的经验，他们的战斗力其实并不弱一般的乌萨斯正规军人，只是他们面对的敌人有问题，却是连反抗的机会都没有，就扑了街。

　　约莫半个小时后，天空泛起微微的鱼肚白，鼠王才风风火火地带着只剩下十几个鼠王那个会的人赶过来。

　　他看着楼门大开的孤儿所，面上已经没有看到乌头帮被搞定时候的那种震惊神色。

　　只是在看到少年手上，那个被称为鬼拳的中年人，如同死狗一样地被提着，眼皮子才有些跳了跳。

　　这是个厉害的家伙，以前在道上也算是个有威名的好手，算是孤儿所的看门人。

　　“你们很慢耶！”

　　吴克有些抱怨道，就把手上的人丢地上。

　　鼠王张了张嘴，本想说【是你这个家伙太快了】的话，但最后还是没有说出来，只是解释道：“我不清楚你要解决那么多地方，鼠王会原本召集起来的六百人不够用，中途只能再去叫人耽误了一些时间……还请见谅！”

　　吴克耸了耸肩，却也不是什么斤斤计较的人：“反正没差，我原谅你，只是，你鼠王会的人应该有听你的话，认真帮我看好我的东西吧？”

　　鼠王眼皮跳了跳：“请放心，在行动中不守命令的人，按我们鼠王会的规矩，是要三刀六洞的，没有人敢乱来。”

　　跟着鼠王过来的十三人，在绑着孤儿所里的管理人员时候，还不忘用眼神偷瞄过来。

　　看得出，这些人的眼中有着难以抑制的敬畏和崇拜，他们在一路跟着过来的过程中，亲眼见过那些被搞定的黑帮据点。

　　而在龙门的黑道上，能够单枪匹马搞定一个或数个有名气的黑帮，你就会成为一个黑道传奇，上一个传奇是被称为般若鬼姐的人物，但对方在数年前就已经离开了龙门的黑道。

　　而现在，一个新的黑道传奇，不，这已经不能算是传奇了，而是一个注定会成为龙门黑道神话的存在，他们亲眼见证了一个神话的诞生。

　　毫无疑问，若在未来龙门这里还有黑道这东西的话，或许就会发生，几个决定进入黑道闯荡的小年轻，给一个光头少年模样的雕像磕头烧香，类似这样的滑稽画面。

　　而台词，或许就是‘光头大爷在上，请保佑我们哥几个逢敌必胜、逢凶化吉’之类的话。

　　“希望如此。”

　　吴克对鼠王说了一句。

　　“你要怎么处置……”

　　鼠王顿了顿，才说道。

　　“那些俘虏和收获？”

　　“这需要甄别筛选，没问题的无辜者放走，有问题的人留下，然后根据问题的严重性，从说服教育到直接物理上消灭来对他们的问题进行解决，只有一个标准，过后我会给你一张表格的，你按照表格的标准来就行。”

　　对于这事，吴克很熟，在乌萨斯那边清扫了那么多城市后，他所率领的收尾小队，其实早就有一套标准的收尾流程可以参照。

　　只是鼠王会这些人，是他招聘的临时工，却是需要把收尾小队知道的标准，写一份给他们，但这还得让在酒店里的盾卫辛苦一下。

　　好吧，吴克得承认，他只是提出个头，至于收尾的详细情况，却并不是很清楚。

　　因为手下的人，会依据他对于正义的需求，参考每个城市的实际情况，来对所谓的标准，进行适应性的修改。

　　这很人性化，有着一定变通的可能，是富有真正人性光辉的正义。

　　“至于，从那些黑帮搜刮出来的金银钱财、地产地契之类的，我需要你帮我整理计算后，然后列张表给我。”

　　吴克对这里贫民窟的了解并不深，事实上，从他认识这里的时间到现在只有半天不到，他还需要再深入了解一下这里的情况，才能知道这里的人最需要什么，到时候，那些得来财务该怎么用，他才会知道，然后告诉对方。

　　“另外，那些钱财并不少，而你们鼠王会并不算是完全的坏人，却也不是什么好人，是属于有可能会被我打，但也可能会被我视而不见的家伙，嗯，你能明白我要表达什么吗？”

　　“你在警告我们不要贪心，不然你就连我们一块干掉，就和今晚被你干掉家伙一样，对么？”

　　“企业级理解！”

　　吴克拍着手夸赞，然后指着鼠王就说。

　　“你是个明白人，我很喜欢。”

　　他顿了顿。

　　“不知道，你有没有兴趣了解一下我的组织？”

　　鼠王眯起眼。

　　果然，这个家伙有着神秘的来头，而对方今夜所做之事一定有更深层次的含义。

　　至少，绝不是如他所说那般，只是想要改变龙门贫民窟居民的生存境况！

　　“敢问阁下的组织是？”

　　鼠王很是郑重，他确定自己即将听到一个很特殊的存在，也许事和炎国内部的上层势力有关，也许是和国外的某些特务机构有关，也许……

　　也许也和这两者没有屁点关系！

　　“为世间带去美好，为善良之人带去笑容，为坏蛋也带去‘笑容’的正义联盟组织。

　　请务必让我好好跟你说一说，我们组织优越性、格局、以及对世界的责任感！”

　　吴克拉住鼠王的手，十分郑重地说道。

　　和碧翠克斯有钱不同被拉，面前的这只直立大老鼠是有识时务的本事。

　　虽然，鼠王会的行动效率刚才被他吐槽过，但吴克确定自己的确需要这么一伙人，才能在这个贫民窟的地方有所建树。

　　在组织里，吴克除了担任武力担当的角色之外，其实还担任着挖人的猎头工作。

　　当然，如果换个画风，然后给他穿一套胸前有爱心图案领口的衣服。

　　吴克其实也可以是拉着爱心领口边缘，摆出奇特姿势，给别人说自己有个梦的秧歌Star！

　　而和某个只用几天时间，就成为秧歌Star的人，有着环境精神差不多，吴克也有着类似的正义精神，所以他的招人手段有时候并不是那么和蔼可亲。

　　“想一想吧，你的鼠王会可是黑帮，只要是黑帮的就一定做过一些错事，以前你们深受负罪感的折磨，但现在只要加入我的组织，成为正义联盟的外围好好做事，在正义的感召下去行善，你们一定也能够在心中得到真正的慰藉……”

　　能不能够在心中得到真正的慰藉，鼠王并不清楚，但他知道如果自己直接拒绝掉的话，那么肉体得到对方拳头慰藉的概率会很大！

　　望着说话时候，经常捏起拳头在他面前摆弄的神秘少年，鼠王感到了对方似有若无的恶意。

　　“你总得让我考虑一下，而且鼠王会关系到很多人，却也不是我一人能决定的，我得和会里面的人商量……”

　　不能直接拒绝，鼠王只能选择拖延时间，从接收的那些黑帮据点没有人伤亡的情况上看，对方显然不是个穷凶极恶的凶徒，尽管已经可以确定是个大恶人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第212章 正义精神？！免费阅读。https://xs.23sk.com 