    对于洪荒山或者洪荒山后面的湖泊，李七夜并没有怎么去在意，他只是盯着远处这个巨洞，也即是洪荒天牢。

    　　看着洪荒天牢，李七夜不由露出了浓浓的笑容，淡淡地笑着说道：“洪荒天牢，看来太清皇也曾经是垂涎过呀，可惜，他也无法探出这里面的奥妙。”

    　　洪荒天牢，事实上在九秘道统提起这个名字很多人都知道，九秘道统很多人都知道洪荒天牢，并非是洪荒天牢本身，而是因为太清皇。

    　　虽然说洪荒天牢，没有人知道为什么它叫做天牢，但有传言在很古老的时候，洪荒天牢就关押过某些存在，曾经有过强大无匹的存在被关押在这里面。

    　　也正是因为如此，只要被投入洪荒天牢的人，永远都出不来了，只有永远地被关押在这里面。

    　　甚至在很久以前也有传言说，洪荒天牢曾经被九秘道统的始祖用来关押帝统界的一些大凶之人，在后来很长一段时间九秘道统也曾经用它来关押过一些人。

    　　只是到了后来，洪荒天牢再也没有关押过人。原因很简单，如果你能把一个大凶之人或者一个敌人关入洪荒天牢，

    　　那就意味着他已经完全无抵抗之力了，任由你宰割了，这样的一个人完全可以把他杀死。

    　　而且洪荒天牢，一旦关进去，再也不能出来，而且任何人都不可能说进去探监，这关入了洪荒天牢，就意味着死亡，这和杀死他没有什么区别。

    　　既然是如此，何必花费那么大的力气去关押大凶之人或者自己的敌人呢？直接杀死他就行了。

    　　但，不知道什么原因，在太清皇掌握了九秘道统的权势之后，当他真正达到了巅峰，天下独尊之时，他竟然开始了用洪荒天牢关押一些敌人。

    　　在很长一段时间里，太清皇把一些敌人关入了洪荒天牢，而且能被关入洪荒天牢的人，都是太清皇最强大的敌人，甚至有人曾经比太清皇还要强大！

    　　大家不明白为什么太清皇会把这些敌人关入洪荒天牢，因为他已经完全可以把自己的敌人杀死，但他却偏偏花费无数的心血，把敌人活捉，然后关入洪荒天牢。

    　　也有一些老祖在暗暗地猜测，太清皇把一些敌人关入洪荒天牢，并非是对自己的敌人审刑，而是用来作一种试探，或许在洪荒天牢里面有着什么他想要的东西。

    　　事实上，在九秘道统也曾经有先贤和真帝猜测过，在古老的时代，不论是九秘始祖，还是其他的古祖，把洪荒天牢用来关押敌人或大凶之人，他们都并非是真正的为了关押某一个人，更准确地说是拿这些人来做尝试，这些被关押的人只不过是实验的对象而已。

    　　所以，一直以来有人猜测，洪荒天牢之中有某些东西，一些连九秘始祖都想得到的东西，只不过，九秘始祖都未能得到而已。

    　　“别人收割不了，那就我来。”李七夜看着洪荒天牢，笑了一下，然后转身进入了石殿之中。

    　　就这样，李七夜住在了洪荒山，虽然说李七夜是九连山的客人，但九连山没有任何一个弟子来侍候。

    　　事实上，不论谁来九连山，作客也好，悟道也罢，九连山都不会侍候，那怕是太清皇亲自驾临九连山了，九连山也一样是没有弟子侍候，九连山最多也就是作一个登记。

    　　至于其他的，该怎么样就怎么样，所以太清皇自己想要在九连山住一段时间悟道的话，那都得必须自己带上仆人，九连山根本就不会派出弟子侍候他。

    　　这不仅仅是太清皇没有这样的待遇了，在此之前，就算是惊艳无双的郑帝来九连山了，九连山也一样是没有派出一个弟子去侍候他。

    　　一直以来九连山都是如此，这也是九连山最独一无二的地方。

    　　尽管是如此，一直以来也没有人会因为这一点而悖然大怒，事实上，千百万年以来，真正敢在九连山撒野、放肆的人并不多，那怕是无敌真帝来到九连山也显得低调几分，不敢胡来。

    　　在洪荒山居住下来之后，李七夜也并未在意有没有人侍候他，对于他而言，那怕是餐风露宿那也算不了什么事情。

    　　留在了洪荒山之后，李七夜并没有立即就去试探洪荒天牢，而是每天食霞悟道，而且每日在太阳升起之时，便坐在山峰之上，面对洪荒天牢，打坐入定，神游太虚。

    　　当然，李七夜在那里打坐入定，没有什么神光浮现，

    　　也没有祥瑞降下，就像普通人打坐没有任何区别。

    　　而在李七夜的命宫之中，则是太初树浮现，松塔道果和橡子道果饱满成熟，似乎随时都会瓜熟蒂落一样。

    　　而在这个时候，在太初树上开了第三朵的大道花，这一道大道花闪动着金芒，整朵大道花宛如是用黄金铸造的一样，十分的纯真。

    　　第三朵大道花盛开，太初弥漫，整株太初树都宛如是焕发了新生一样。

    　　事实上，第三朵大道花整枚太初树需要更加海量的力量来支持，否则它就无法茁壮，当然，这样的的力量李七夜还是能支撑的住。

    　　太初树需要海量无匹的力量来支撑，但也给李七夜带来浩瀚无尽的太初气息，让李七夜把这浩瀚无尽的太初之气炼化为己有，每一缕的太初之气都融入了李七夜的血肉之中，让李七夜的血肉变得与众不同，也变得更加的强大。

    　　李七夜每日在山峰上入定悟道，十分的安静，也没有任何人来打扰，似乎整个天地都是那么的宁静一样。

    　　毕竟，洪荒山是九连山最南端，也是整个九连山最偏僻的地方，一直以来都很少人涉足于此，当然是没有人来打扰李七夜了。

    　　但，并非是只有李七夜一个面对着洪荒天牢入定悟道，除了李七夜之外，还有一个人是对着洪荒天牢打坐入定的。

    　　那个一个老人，这个老头穿着一身布衣，一身樵夫的装束，布衣用麻绳束着，腰间还另着一把斧子，这把斧子是一把凡间很常见的柴斧，整把柴斧铁灰色，只有斧刃被磨得雪亮锐利，似乎砍起柴来是特别的锋利。

    　　这个老人脸上长满了皱纹，整张脸庞显得黑黄黑黄的，而这种黑黄色似乎经历过打磨一样，十分具有质感，这就好像他一张老脸经历了无数的风霜打磨，每一道的皱纹都经历了沉淀一样。

    　　老人的一双眼睛没有特别出色的地方，只能说是一双眼睛很清澈，就像山涧的溪水一样，看到这样的一双眼睛，那怕是再酷热，都会一下子感受到了一股清凉。

    　　这个老人每天当太阳还没有出起的时候，他就已经来到了洪荒山脚下，远远地对着洪荒天牢，打坐入定，面对着洪荒天牢喷涌而出的煞气吞吐，似乎他是要把这样的煞气吞进肚子里面一样。

    　　当太阳升起的时候，他就收功，在洪荒山下砍柴，砍好了满满的一担柴之后，然后在洪荒山后的湖泊洗漱一番，接着挑着满满的一担木柴离开。

    　　“我本是凡人，不登仙阁楼……”在老人挑着满满的一担木柴离开的时候，亮响了嘹亮的嗓子，唱起了山歌。

    　　晨曦笼罩着起伏的山峦，沉厚豁达的歌声在山间回荡着，似乎这样的一幕定格下来，成为了永恒。

    　　一个老人，每天来打坐，每天只打一担柴，然后高歌一曲离开，是那么的自然，是那么的自在，似乎一切都在这山野之中。

    　　看着这样的一幕，李七夜淡淡地露出了笑容，静静地欣赏着这一幕，似乎是欣赏着一幅山水墨画一样，是一件完美的艺术。

    　　这一日，老人打坐完之后，又开始砍柴了，李七夜也从入定回神，便闲庭信步，随意而行，行至林中，遇到老人在那里砍柴。

    　　“小哥，今日收功得早呀。”看到李七夜之后，老人首先停下来，向李七夜打招呼。

    　　看来老人也知道李七夜住在洪荒山上，只不过一直没来打扰李七夜而已。

    　　“闲着无事罢了。”李七夜一笑，目光落在了老人手中的柴斧之上，这是一把很普通的柴斧，似乎是凡铁打造。

    　　“好一把斧子。”李七夜随口赞了一声。

    　　“呵，呵，吃饭的家伙。”老人笑着说道：“天天打磨，就是锋利一些，砍起柴来也利索。”

    　　“打磨的不仅仅是斧子。”李七夜摇了摇头，笑着说道：“打磨的，还是一颗道心。”

    　　老人本是扬斧欲砍柴，但，一听到李七夜这样的话，顿了一下，停下了手中的动作，看着李七夜，不由惊讶，说道：“小哥这一句话，真是金言玉语。”

    　　“随口而发。”李七夜笑着，也随意地在一株枯树横杈上坐下，十分的悠闲。

    　　老人也一下子有兴趣了，放下手中的斧子，也坐了下来，搓了一把老烟，抽了一口，说道：“小哥随口一言，就是字字千金，我老头识字不多，但也懂这个大道理。”

    　　“你这不是懂。”李七夜笑了起来，说道：“你这是深谙其味。”

