    

    在到达城市尚有几百米之外时，小医仙让赤寒飞行的速度逐渐的减缓了下来。

    赤寒更是化作了一道流光窜入小医仙的手腕当中，小灵儿和柳岩更是随之一起落到了地面。

    有时候人就该“猥琐发育”，她们可不清楚那城市当中有什么强者，还是像个普通人一样进去就可以了。

    小医仙轻拍了拍衣服上的一些灰尘后抬头望着那出现在视线尽头的巨大黄色城市，微微一笑的同时，也是松了一口气。

    或许是由于接近沙漠的原因，这里的天气颇为干燥与炎热，炽热的阳光从天空中挥洒而下。

    脚下的大地烘烤得不断散发着熏人的热气，那股热气缓缓升腾而起，竟然也使得人的视线，出现了许些扭曲与模糊的视感。

    而起这里火元素和土元素也是非常的浓厚，不愧是火属性修者的天堂，原著来这里也不仅仅是知道异火的存在。

    这里绝对修炼火属性的天堂，甚至她再这样的天气下都有些难受，不对劲。

    小灵儿更是躲进了印记当中，外面根本不适合她这种冰元素待着。

    就是赤寒都有些不对劲，这里的生活只对火、土友好。

    整个队伍就后面那一个柳岩满脸的享受，跟啥那啥似的，满脸通红，似乎格外的喜欢这里……

    小医仙披上黑袍率先走向前方的目的地……

    随着逐渐的行近城市，周围地路人也是越来越多了起来，而这些路人，男子大多都是赤裸着膀子，浑身皮肤泛着黝黑，一眼看上去，似乎颇为豪爽。

    当真是“猛男！”

    传说中的“肌肉猛男！”

    而偶尔路过的女子，虽然皮肤同样微黑，不过却是有些偏向性感的古铜之色。

    这里的女子，并不象帝国内部的女人那般含蓄娇羞，一套紧身的皮衣，只是刚好将胸部以及其下地一点地方遮掩而住。

    而那些纤细的腰肢，却是大胆的裸露了出来，修长而紧绷的大腿同样只是被一些短短的裙子或者短裤所包裹，行走间，水蛇般的腰肢扭动着，别有一番迷人的韵味与风情。

    一路走来，小医仙也算是大饱眼福，当真是各个地方的美女都是不一样的。

    抬头望着那已经能够看见具体规模的黄色城市，只见在那城门上方处，两个硕大地淡红字体，被雕刻在城墙之上，远远看去，竟然是有着淡淡的血腥感觉。

    “漠城…”轻声念了一句，小医仙笑了笑，缓缓的走向城门口处。

    在城门口处，十几名身着铠甲的士兵，正手持长枪的吆喝着进城的路人缴纳入城税。

    望着这些士兵那不顾炎热，全副武装地模样，小医仙心中略微有些愕然。

    不愧是当兵的，这种天气还犹如标兵般的站在，看来不管是前世还是今生，这些都是最6的。

    而且这里的防卫，怎么比黑岩城这种大型城市还要森严，极大有可能就是因为“蛇人族！”

    或许是因为天气炎热的缘故，这些守卫在此的士兵，也是被炎热的天气搞得有些烦躁，一道道毫不客气的喝骂声，不断的催促着城门处的路人。

    走向城门口，听着从那些士兵嘴中跑出来的喝骂，小医仙微微皱了皱眉头，摇了摇头。

    然后径直走进城市，同时几枚金币也落到了那些士兵眼中。

    “嘿，你们俩人，怎么只交一个人，没看见这里写有缴…”望着那旁若无人，径直对着城内走进的柳岩，一名士兵眼睛顿时一瞪，然而他的喝骂声音还未完全落下。

    视线便是瞟见了柳岩那身极为精致的炼药师长袍，立刻，到口的骂声，生生的咽了下去，怒容变脸般立马变成了谄媚的笑容：“大人，您是要进城？”

    “嗯。”脚步没有止住，柳岩缓缓走向这名士兵，淡淡的瞥了他一眼，然后与脚跟有些打哆嗦的后者搽肩而过，自顾自的对着城内走去。

    在加玛帝国，炼药师几乎是享受着贵族一般待遇的职业，这些城门处地进城费缴纳，同样是被帝国豁免了去，虽然一名炼药师也不可能会在乎这点钱，不过，这面子，却是地的确确让得所有炼药师们颇为地受用。

    而柳岩可是一直-穿着五品炼药师的服装，可能也是因为自己突破到了心心念念的五品。

    这件衣服和徽章更是他努力的象征，所以一直穿着。

    “咕…”见到柳岩没有理会他先前的得罪，这名士兵脸庞上浮现一抹庆幸，咽了一口唾沫，连忙转身恭声喊道：“大人，最近塔戈尔大沙漠里的蛇人有些不安分，您若要出城，可得小心。”

    柳岩淡然的瞥了他一眼，跟着小医仙走进来漠城当中。

    “**，差点就完蛋了，要是被上面知道老子得罪了一名五品炼药师，怎么死的都不知道。”

    望着柳岩消失的背影，这名士兵这才彻底的呼了一口气，抹了一把冷汗，再次回到自己的岗位，而或许是因为先前的一通惊吓，现在他也是收敛了许多火气，不敢再胡乱的冲着进城的路人喝骂。

    如果在意他刚才的小事情，绝对要完蛋……

    而且那位尊贵的五品炼药师更是跟随在一位黑袍人的身后——

    “细思极恐！”

    士兵擦了擦额头的冷汗，尴尬的笑着收着路人的进城费。

    缓缓的走出有些昏暗的城墙通道，视线微微一亮，别具沙漠特色的城市建筑群，出现在了视野之中，一幢幢模样有些古怪的房屋建筑，让得小医仙有些大开眼界。

    站在街道之上，柳岩目光在人来人往的大街上扫过，片刻后，有些愕然的在心中问道：“小姐，现在去哪？直接就进入塔戈尔沙漠吗？”

    小医仙摇了摇头说道：“不，先暂时在这里待上几天，静等一个人的到来，随后在一起前往塔格尔大沙漠！”

    “嗯！”

    柳岩虽然不知道是等谁，但是既然小姐都这么说了，他只能在这不一样的地方逛着。

    顺便放松一下心情，毕竟这几天经历的有些多。        

