    半个时辰过去，法海自天际落下，体内的法力早已消逝一空，好在镇江府内的厉鬼却是被他给清空了。

    落下云头，三人瞬间就了迎了上来。

    “师傅，您没事儿吧。”

    叶离翻了个白眼，看这样子，大师能有事儿？

    不过这也太恐怖了。

    “无事，进城吧。”

    法海缓缓说到。

    三人在法海的带领下走进镇江府城，只是城内的一幕，让几人都有些不忍直视，只见城内四处散落着尸身，而且还有被蚕食过的断指残骸。

    法海幽幽一叹。

    “师傅，妖鬼霍乱人间，那些宗门呢？”

    法海沉默半响并没有回答三德，因为他也不知。

    一旁的宁采臣扑通一下跪倒在地。

    “还请大师收我为徒。”

    看着宁采臣眸中的红晕，法海陷入了沉默。

    “你为何要拜我为师？”

    “荡尽天下妖魔。”

    宁采臣沉声道。

    “你心存杀意，不适合佛门，这是一卷修仙功法，日后的修行之路，只能看你自己了。”

    宁采臣接过法海手中的书卷，闷声磕了三个响头，额头之上已经浮现出一抹血迹。

    “多谢大师，虽然大师不曾收我为徒，但小生心中已然将大师奉为了仁师。”

    “起来吧。”

    宁采臣起身后漠然的站在了法海的身后。

    “你回去吧，你与小僧并没有关系，日后你能走到什么程度，那也是你的福源，若是身死，小僧也不会为你报仇的。”

    听着法海的话，宁采臣浑身一颤，而后默默的离开了。

    望着宁采臣离去的背影，三德沉吟了半响开口朝法海问道。

    “师傅，你为何不收这书生为徒？”

    “他有自己的路要走，莫要管他。”

    法海看着宁采臣的背影，微微的摇了摇头。

    宁采臣经历了这般事儿，显然是已经心死了，现在支持他的只不过是降妖除魔的执念罢了。

    按理来说，对于这般人进入佛门是最好的，但宁采臣不一样，他本是书生，而且体内还有仙界仙人的残魂，法海不敢赌。

    而且在这人间也是快速崛起的契机，当然，若是宁采臣不半途身死的话。

    回过神来，法海看了一眼破败不堪的城池，幽幽一叹，恐怕很久以后此地才会有人居住吧。

    “走吧！”

    “师傅，咱们现在去哪儿啊。”

    “降妖除魔。”

    ······

    北安县，

    秦府之内，

    李璇带着辑妖司的一众人进入秦府之内，而秦欢显然是早已经知晓了，正坐在大厅之中等候。

    几人入府之后朝秦欢微微行了一礼。

    “秦公子。”

    “李姑娘，不知诸位此次来是有何要事吗？”

    “不满秦公子，我等来此亦有几日，每日除了修炼外也无甚要事，长时如此，十分过意不去，此次来是想询问公子，能否给我等找一些活干，我等再弱，也还是修士。”

    秦欢眸子深处闪过一抹意动。李璇说的没错，这些虽然弱，但也是修士，而且利用好了，却也是一个不弱的助理。

    秦欢沉吟了半响，缓缓的开口。

    “既然如此，秦某还真有一些要事想要摆脱诸位。”

    “秦兄尽管说就是。”

    “好，现如今天下妖魔四起，黎民民不聊生，大乾如今自身难保，显然是护不了他们，但是我等却是可以一尽绵薄之力。”

    “还请公子吩咐。”

    “北安县周边还有平凉等县，尔等可以去打探一番，若是有流民便一起带回来吧。这是几枚玉符，可与我传信，若是遇到不可力敌的妖魔，只需捏碎玉符即可，届时我会全力赶过去的。”

    众人一听，顿时点头，虽然有些危险，但现在哪里不危险，只是此地也是被秦欢庇护吧了。

    “还请公子放心，我等必然完成任务。”

    “去吧。”

    秦欢摆了摆手。

    在众人离开后，法海沉神进入了系统空间。

    “神级包裹系统

    宿主：秦欢

    积分：1200000

    香火：83040080

    功德：12348090

    包裹：0”

    看着海量的香火与功德看着法海微微有些惊喜，如此短的时间之内，功德也这般多了吗？

    秦欢暗暗思索道。

    不知能否将自己的修为推到洞虚，想来应该差不多。

    “系统，将香火与功德转换积分。”

    “正在转换中，请稍后·····”

    几息后，看着积分后面多出来的积分，秦欢微微一笑。

    整整多出了五个亿的积分。

    “系统抽取完结包裹（紫色）。”

    “正在抽取中，请稍后~”

    在花去三个亿的积分后，秦欢终于攒够了万年修为，随着包裹的提升，爆出的修为也在缓缓提升，而系统空间出现的灵器也已经无数了，至于一些作为后手的东西，更是不少。

    以秦欢现在的身价，若是再遇上黑罗刹，可不一定谁逃。

    或许可以着手突破洞虚了，现在修为算是自己目前的短板了，不过，仅仅在不到一年之内，就突破化神，秦欢也还满足，只是现如今出现的高手越来越多了，若是再不突破，恐怕要危险了。

    与阿福说了一声，莫要打扰他后，就避进了房间之内。

    三日消逝，秦欢依旧闭关未出。

    然而此刻秦家之内已经聚集了不少人，而李璇她们赫然在内，若是仔细看，或许会发现，比起三日前，一行数人却是少了两个。

    就在秦欢闭关之后，他身上的玉符确实跳动过，只是玉符被他扔到了储物空间，却是没能觉察到。而他自己也没能想到这次闭关居然整整闭关了三日之久。

    秦府之内。

    “阿福兄弟，秦兄还未出关吗？”

    “没有，公子吩咐过，他在闭关之时任何人不得打扰他，就是夫人也不行。”

    嗯？

    李璇微微一愣。

    “秦府之中还有夫人？为何从未见过？”

    “夫人回娘家去了。”

    原来如此吗！

    真不知道什么样的女子才能配的上秦公子。

    李璇不由的陷入了沉思，良久之后回过神来，眉头微皱，只是如今秦欢闭关了，这该如何是好？

    “李姑娘，小的也无能为力了。”

    李璇听闻此话后，脸上闪过一抹无奈。

    三日前，几人在得到秦欢的吩咐后，就朝周边的城池而去，起初是平凉县，只是平凉县早已经人去成空，不但人影，就连半个鬼影都不见，随后几人又朝周边的城池而去。

    ······

