    不得不说，阿里的营销能力真不是盖的。

    不管是不是光棍，都对这一场双十一晚会充满期待。

    与此同时，阿里公司也通过一系列的渠道，一点一滴不断公布关于晚会的一些重料。

    首先导演请的是著名电影导演冯晓刚。

    这个手笔不可谓不大。

    要知道，冯晓刚可是上一年春晚总导演。

    弄一个娱乐性的双十一晚会，阿里竟然连冯晓刚也请到了。

    接着，在公布导演之外，媒体也暴光了双十一晚会的主持人。

    华少。

    没错，就是那位好舌头华少。

    随之而后，一系列的其他明星，也一一重磅暴光。

    赵微、蔡一林、霍遵、王凯、张艺兴、蒋进夫、Rain、郭彩洁、李飞儿、徐路、宁静、杨玉莹、刘千、陈楚深、张亮颖、谭围围……

    都是清一色的一线明星演员，歌手。

    除此之外，阿里还适机再暴了一个猛料，将会请一位神秘级别的天皇巨星。

    这个猛料一出，着实令无数看客期待。

    “天皇巨星，不会请华仔吧。”

    “最爱华仔了。”

    “应该不会，有可能请的是歌神张学友。”

    “其实我还是觉得黎明最帅。”

    “我相信一定请的是成龙。”

    “或许是李联杰呢？”

    不是谁人都可以叫天皇巨星。

    被封为天皇巨星的，无一不是大名鼎鼎。

    不过，很可惜，阿里只是公布了这一点新闻，关于这位天皇巨星是谁，谁也不知道。

    这也让人更为的好奇，静候着双十一晚会。

    11月10日晚上8点半，双十一晚会正式开始。

    与春晚一样，双十一晚会将是一场连续直播4小时的晚会。

    从8点半直播到0点半，从11月10日直接跨到11月11日。

    同一时间，双十一晚会也将会0点之时，现场直播当天的销售情况。

    【欢迎大家收看来阿里集团与浙江卫视共同打造的双十一晚会，同时，今天也是我们中国人的节日光棍节，祝天下所有的光棍朋友们节日快乐，我是主持人华少……】

    伴随着绚丽的灯光，主持人华少出现在电视机大众朋友们的眼前。

    “今天真的很高兴，很高兴的原因，一方面是因为我第一次主持这种狂欢节日。另一个高兴的原因，那也是我与大家一样，我也是个光棍。所以，今天也是我的节日。既然今天是属于我们的节日，那么，我们就来一波福利。”

    抛开传统综艺节目的套路，双十一晚会就是一场属于光棍的节目，华少只是一上场，直接就拿出了最为吸引人大家的福利：“第一波福利，1元秒杀活动。各位观众朋友们，只要你们现在拿起手机，编辑短信……那么，我们节目组便会在来电短信当中抽取1000名幸运参众参与0点之后的1元秒杀活动……只要被我们认证为幸运的观众，那么，你将只花1元钱就能抱走你心仪的物品。还在等什么，赶快看大屏幕，选取你喜欢的物品，赶紧发送短信……”

    中华好舌头华少简直是带动气氛的高手，这一波福利一出，瞬间引起了全国无数看客的沸腾。

    接下来，在抽取1000名幸运观众之后，精彩的演出也很快就已到来。

    各色之前暴光出来的明星，也在此时与亿万观众见面，并带来了精彩的演出。

    而且，这一次演出还有一个亮点。

    在这一些明星出场之时，这一些明星还专门为某一个品牌进行了代言。

    正如第一位出场的明星陈楚深一样，在他说出“艺联手机”之后，瞬间，艺联手机在阿里官网的关注量就直接超过300万。

    虽然这种节目一看就是赤果果的广告，但是，一众看客竟然看得还很感兴趣。

    甚至，不少观众还觉得这个创意挺让人眼前一亮，纷纷猜测其他明星会代言什么产品。

    “莫白老弟，你这主意真是绝了，我都想请你来我们阿里公司了。”

    后台，看着阿里官网各产品瞬间暴涨的关注度，马雲有一些激动的说道。

    没错。

    晚会明星代言这个点子，也是莫白说的。

    虽然这个点子只是前几天莫白随口一说，虽然这种代言与真正的代言并不一样。虽然这种代言也仅仅只有一天……但是，他所产生的能量却显而易见。

    “马总客气了，我就是瞎点子多，叫我真的认真来策划什么东西，我还真做不来。”

    “你呀你，是怕我请不起你吧。不过也是，超级天皇巨星，真的请不起。这工资分分钟几千万上亿的，这真请来，我们阿里都要破产了。”

    “马总，你就乐吧，今天之后，我敢保证，你们双十一当日的销售量绝对要破100亿。”

    这还算是少的。

    如果放在前世，一天的成交量，绝对是妥妥的千亿。

    “对了，莫白，网上很多粉丝都在猜我们请的天皇巨星是谁呢？”

    “有人猜张学友，有人猜刘德华……就是没有人猜你。你说，到时候你突然出现，会不会吓他们一跳。”

    “唉，说起来，我是被大家最忽略的人了。”

    莫白也是郁闷得紧。

    虽然从人气上来看，莫白现在绝对不输于这一些传统的天皇巨星。

    可是，当真正说到天皇巨星时，大家仍会下意识的并不会想到莫白。

    当然，莫白也知道，这是因为自己跨界太多，一下子让大家分散了注意力。

    不过，莫白只是调侃，对此并不在意。

    “我倒觉得不是大家忽略，而是你实在是太厉害了，厉害到大家都不会想起你。”

    “马总，你这样的解释很别致呀。”

    “这是我的真实想法，谁叫你天天总是做出一些震惊国内外的大事件。而且，你爱好又多，今天玩这个，明天玩那个……就说这唱歌吧，你明明是唱歌出身的，但现在一看，有几个人还记得你会唱歌。”

    “这倒也是。”

    “对了，0点之后你准备唱什么歌。”

    “不告诉你。”

    “莫白老弟，这也不告诉呀。”

    “告诉你就不好玩了。”

    “那行吧，期待你的上场。”

    时间过得很快，虽然四个小时的晚会，但在100多位明星的出场之下，时间很快就要来到0点。

    现在是23点50分。

    还有10分钟，就到0点，也就是双十一。

    而此时，本场最为知名，最具人气，也是最为神秘的天皇巨星就要登场。

    “他会是谁呢？”

    华少用了足足1分钟的时间来调足大家口味。

    事实上，其实华少不用这一些，观众朋友们早就无比的期待。

    他们真的想看一看这位天皇巨星是谁。

    “学友哥哥，一定是学友哥哥。”

    “不，是华仔。”

    “不，是成龙大哥好不好。”

    不少喜欢这一些天皇巨星的粉丝，高声的喊出了他们的名字。

    只是，就在他们念出这一些人的名字之时，有一人却已登场。

    “莫白。”

    “我去，怎么会是莫白。”

    “不是天皇巨星吗？”

    看到莫白，人们瞬间蒙逼。

    等大家以为主办方请错了人的时候，无数看客猛然醒悟。

    “我去，莫白的确是天皇巨星呀。”

    “可不是，以现在莫白的人气，比天皇巨星还巨星呀。”

    “看看明星排行榜，莫白登顶第一，谁敢跟莫白比。”

    这会儿，无数观众哭笑不得。

    无数看客才发现，好像他们被主办方给耍了。

    阿里公司就是认定了他们不会想到莫白，这才请了莫白出来。

    但事实上，主办方并没有请错人，莫白也不是伪天皇巨星，而是真正的超级天皇巨星。

    当然。

    虽然说是天皇巨星。

    但莫白实在是太奇葩了，他的出现，瞬间却是令全场捧腹大笑。

    “莫白，原来是你这丫的。”

    “我靠，为什么我没想到呢，为什么？”

    “其实，我早该想到的。”

    一翻闹腾，观众朋友们这才安静了下来。

    “对了，莫白会唱歌？”

    “他不是踢球的嘛？”

    “踢你妹，人家还游泳呢。”

    “那游泳也扯不到唱歌吧。”

    “out了吧，莫白出道之前还是歌手呢，还拿过好声音冠军。只是可惜了，这些年很少听大白唱歌。”

    “怎么很少呀，难道忘了莫白之前唱的《祝天下有情人都是失散多年》的兄弟姐妹吗？”

    “我记得了，每当情人节，520的时候，莫白就会唱歌。”

    “我有一种预感，今晚，那些情侣要倒霉了。”

    眼睛一直盯着莫白，没有一刻离开。

    “各位朋友大家好，电视机前的观众朋友们，大家也好。今天是光棍节，也是阿里购物狂欢节。现在是23点03分，离11月11日还有7分钟的时间，在这一个特别的日子里，我特别给大家写了一首歌。这首歌的名字叫做……《天亮以后说分手》。”