    

    据说他死的时候当场被炸成血雾，别说遗骨，就是一粒骨灰都没留下来，就好似从来没有来过这人间。

    就是仅有的两个目击者，也在目睹这场景后的半个月时间内，由于过于惊恐，而先后自杀，选择用死亡，来忘记那残酷至极的一幕。

    坚持两个月尚且如此艰难，而净释伽阑至今，已经背负喾颛封印八年了。

    那一刻，所有神位者看着净释伽阑的眼神，都略略温和了一些。

    在残酷至极的刑罚对比之下，不论是怎样的罪行，好像都能被原谅那么一点点了。

    相比于众人的震颤，供觉旃殊则是瞬间抬起头，狠狠怒瞪着净释摩诃，双目充血。

    那是他此生还从未敢直视过的人，此刻要不是怕连累自己的主，他恨不得去把他生吞活剥。

    而作为亲父亲的净释摩诃听到这一切时，满面都是心痛与不忍，好似是万分迫不得已。

    但是在他的眼睛里，是近乎癫狂的得意。

    所有人的情绪都是激烈的，就只有净释伽阑，那个真正背负这一切的人，他负手而立，面色清明，眼中已经平静得没有一丝波澜。

    如果不是他的眼睛还在眨，那所谓的暴徒净释伽阑，比那些神位的石像，更像是一尊圣洁的石像。

    对罪刑不惊不惧，对罪名不卑不亢。

    八年了，再热的血那样一次次迸出，也都凝成痂了，也都凉了。

    众人震惊了许久，才慢慢回过神来，便有一人存疑道：

    “本位绝无意质疑尊上的圣明，但只是……尊上之力威力滔天、犹如瀚海，若全部注入此暴徒体中为喾颛封印，那一旦其不愿再承受此刑罚，或蓄意报复人间自取灭亡，则如此巨大的能量所带来的杀伤力，必会倾覆整个人间。

    此人是何等居心叵测、丧尽天良，我们有目共睹。

    如今此人身上还背负人间存亡，岂不是将世界都至于虎口之中！”

    这话一出，一向用缄默做附和的圣殿之中，也一片哗然了。

    把人间系于一个杀父弑尊、丧心病狂歹徒身上，这谁敢啊！

    然而净释摩诃则是一点波动都没有。

    他一点也不害怕，不然也不会走出那一步。

    他知道这喾颛封印，净释伽阑扛得住会扛，扛不住他就是下地府杀了阎王、把自己的命再捞回来，也会扛住的。

    但净释摩诃不能说出来，他有其他办法让众神安心。

    “众神莫慌，众神可是忘了我圣殿三重极刑之中，还有一刑，即辜厄经天缕吗？

    既然众神担心此人会为害人间，那只要我们将他牢牢控制住，就不用担心了。”

    说完，还不等众神回应，索施通接着展开道：

    “尊上英明！

    如果能以辜厄经天缕将此暴徒控制，则不用卸其尊位，一来可令其所为之丑事免于昭告天下，二来也不用担心他狼子野心，暗中谋划着再生诡计。

    这样他对外还是圣尊，但对内只能做尊上的傀儡，天下还是尊上的天下！”

