    “她离开后，装舞蹈服的箱子就不见了。”

    两句话，让周围的嘈杂声渐渐歇止。

    周围的人都看了过来，目光之中带着审视。

    尤其是将要上场的几个舞蹈演员，眼神瞬间就冷了下来。

    这一次的演出对她们来说很重要，为的就是能被导演和制片人看上，以此踏入娱乐圈。

    毕竟，他们只是公司的练习生，还是最普通的那一档，连参加选秀的资格都没有。

    现在舞蹈服丢了，他们没办法上台，又怎么吸引圈内人的注意力？

    嬴子衿带着一顶黑色的棒球帽，帽檐下压，遮住了她的眉眼，只露出了鼻梁和唇。

    又是晚上，灯火明灭，女孩的模样不甚清晰，只能看出一个轮廓。

    朦朦胧胧，却更显清绝。

    工作组组长也看了过来了：“这么说，是她拿走的了？”

    “监控里没显示。”那个用电脑看监控的工作人员说，“但确实是她最后一个离开的，而且她也不是组里的。”

    不是工作人员，又不是演出者，怎么进的后台？

    工作组组长皱眉，快步上前，拦在了女孩面前：“这位小姐，麻烦你跟我们再去后台一趟。”

    他抬手，就要去拽她的胳膊。

    可才刚一伸出，中途，就被另一只手截住了。

    男人的手指修长，指尖莹白，无暇如玉。

    明明是很轻的动作，但莫名的透着一股凌厉。

    凛人杀伐。

    工作组组长一愣，抬起了头。

    这离得近了，倒是被眼前人的容颜惊了一瞬。

    横店影视城离沪城有三百多公里，在一个小城市里。

    这边的人虽然对沪城四大豪门还是有概念的，但就是没亲眼见过，自然不会认识傅昀深。

    傅昀深扬了扬下颌，唇边带笑，语气很淡：“去查监控，完整的。”

    工作组组长又是一愣，眉皱得更紧。

    按理说，人家也确实没必要拿舞蹈服。

    虽然那些舞蹈服很精致，但并不是什么奢侈品。

    工作组组长在横店见的人多了，一眼就能看出男人和女孩穿得衣服都是高定。

    犯得着去为难几个舞蹈演员？

    他拿着对讲机，叫了一个技术人员过来。

    嬴子衿抬眼：“嗯，我可以——”

    “不用。”傅昀深又替她将帽檐往下拉了拉，“又不是你的事，浪费时间做什么。”

    他不在娱乐圈待，但也听聂朝说过娱乐圈的一些手段。

    挺龌龊的。

    现在，到了连素人都不放过的地步了。

    嬴子衿也没说什么，微微颔首。

    这种小事，发生的时间又很近，她看了一眼，就已经明白了前因后果。

    有时候，狗血的事情发生在她身上，那还……真就没有自己看有趣了。

    这边，技术人员匆匆赶来了，开始查看从监控室拷出来的监控。

    几分钟后，他抬头：“组长，这段监控确实被剪了，中间少了一段。”

    工作组组长的神情这下变了：“多长时间才能恢复？”

    “有些麻烦。”技术人员为难，“我得要一个小时。”

    “不行。”为首的舞蹈演员很急，“还有十分钟，我们就要上场了。”

    就算现在再去定制舞蹈服，时间也来不及了。

    “组长！”另一边，有几个工作人员赶了过来，“找到了，舞蹈服找到了，不知道被谁扔到了石桥那边的缝隙中。”

    听到这话，嬴子衿删了短信，按灭了手机：“走吧。”

    眼见着两个人就这么离开了，一个工作人员很不满：“组长，就让他们这样走了？”

    “反正舞蹈服已经找回来了，也没证据就是他们做的，拦什么？”工作组组长摇了摇头，“不知道是哪里来的贵公子，他没计较已经不错了，还想惹是生非？”

    工作人员一愣。

    “接着恢复监控。”工作组组长吩咐，“有人针对这次表演，一定要查清楚。”

    **

    小楼二层。

    嬴子衿从浴室走出来，一手拿着毛巾擦头发，另一只手拿着手机，登上NOK论坛。

    NOK论坛其实只有电脑版的登录程序，她觉得天天背着电脑挺麻烦，就重新编了一个手机版。

    刚一登上去，私信箱里就疯狂地响着。

    嬴子衿关掉声音，也没看，就将私信箱里陌生人的信息全部删除了。

    自从那天她在论坛里发布了悬赏之后，每天私信她的人就没有停过。

    加好友的消息更是一大堆，甚至还有管理员。

    不过她开这个账号一是为了了解现在的地球，二是为了看八卦养老。

    隐藏版块的悬赏比正常首页要多，不过大佬们也还是会出来水贴，找点乐趣。

    譬如昨天，就有人讨论到IBI里某位长官被老婆用棍子赶出了家门，只能去找麾下的探员收留。

    让外界闻风丧胆的IBI，在NOK里只是一个谈资。

    倒也是正常的事情，毕竟有时候IBI找不到人，国际情报总局IIA又查不到消息，他们就只能来这里发帖子求助。

    嬴子衿删完私信之后，看到了一条好友消息。

    【神医！神医啊！用了您寄来的那个药，我身上的疤终于好了，成长值对我本来就没有用，我觉得神医你亏了，看看你缺什么，我给你寄点东西过去？】

    嬴子衿想起这是她没进隐藏版块前接的悬赏，随手回了四个字。

    【不用，试药。】

    刚回完这条消息，好友栏处多了个红点。

    【叮，@请你吃颗药请求加你为好友，是否同意。】

    【否/是】

    嬴子衿看了一眼昵称，凤眼微眯。

    她进入NOK论坛的隐藏版块后，就已经浏览完了所有信息。

    当然不可能没看见置顶的那条悬赏信息，所以她才要用新号好好养老。

    她现在也知道了当时要杀傅昀深的，是NOK榜上的一个猎人。

    猎人只是一个统称，其下有很多分类。

    神枪手、催眠师、杀手、易容师以及毒药师等等。

    每一个分类，都有一个排行榜。

    这个名为“请你吃颗药”的ID，就是毒药师榜排行第三的毒药师，据说跑去哪个海滩卖防晒油了。

    不过和她没什么关系。

    嬴子衿手指一动，点了个“否”。

    然后她浏览了一下今天的八卦，就下线了。

    **

    翌日。

    嬴子衿睡到十点后，才起来。

    傅昀深一早出去了，给她留了微信。

    让她在他回来之前，最好只在周边逛逛。

    什么叮嘱都没有收到的聂朝很心塞。

    他和大佬在一起，他才是柔弱的那一个，被保护的也应该是他吧？

    嬴子衿打开地图搜了搜，要去一个茶楼吃点心。

    聂朝紧忙跟上。

    就算是为了他自己的安全，他也得把大佬跟紧了。

    茶楼也在横店影视城的里面，这一条街仿的是唐朝建筑，楼下还有拉二胡弹琴的。

    “大佬，你说七少怎么想的？”聂朝叹气，“我看他真是把你捧在手里，都怕你化了。”

    “你大哥也这么捧你。”

    “……”

    聂朝差点去世。

    他大哥那是要把他打化了才是。

    两人正吃着，有脚步声响起，是高跟鞋的哒哒声。

    吸引了茶楼里其他顾客的目光。

    那是一个女人，红唇黑发，黑色西装裙，一看就是商场上的女强人。

    茶楼的前台小姐忙迎了上去：“高女士。”

    女人摆了摆手，径直走向靠窗子的一桌。

    她身子俯下，伸手在桌子上敲了敲，很冷淡的语气，居高临下：“嬴小姐是吧？请问你为什么要拿走我们员工的舞蹈服？”

    聂朝昨天出去喝酒了，并不知道发生了什么，当下有些懵。

    嬴子衿没应，在看手机。

    女人下意识地蹙眉，也没问，直接就说：“我不知道你为什么要这么做，但横店不是你撒野的地方，麻烦你离开这里。”

    她说完，朝着一旁的前台小姐招手：“把他们请出去。”

    前台小姐一愣，但还是上前了。

    这位高女士是茶楼的贵客，还投资了不少，可不是他们能惹的

    嬴子衿坐着没动，依旧低着头。

    女人皱眉，很不悦：“嬴小姐，麻烦你有点礼貌。”

    “不好意思。”嬴子衿慢慢抬头，语调也是惯听的冷淡轻慢，“十秒钟前，我把这里买了。”

