    对于诺天的出现，魏远征脸上不仅没有露出凝重的神色，反而露出一抹笑意。

    似乎这样的情况，正是他所希望的一样。

    而此时原本只有他一人的虚空之中，突然多出了几道黑点。

    而在魏远征身边，突然多出了十数道身影。

    其中有男有女，以老者居多。

    只不过身上所散发出来的气息却令人胆怯，都是穿着统一的服饰。

    很显然，这些全都是魏家的长老。

    而之前之所以没有出来，都只是隐藏在暗中罢了。

    “魏远征，你这是什么意思？”

    诺天没有开口，说话的是诺永明。

    他眉头紧皱，冲着魏远征怒斥道。

    “全都是魏家的人！”

    此时的诺清幽和北冥御风二人，也已经赶到。

    诺清幽站在高处，外面的情况悉数映入她眼帘之中，不曾有半分遮掩。

    “看来，诺家似乎有些麻烦的啊。”

    诺清幽没有说话，只是静静地盯着下方。

    在魏家长老身后，出现了一大批魏家的家族子弟，从身上修为气息上来判断，全都在金丹期之上。

    他们脸上带着兴奋，想要的杀戮的欲望。

    在家族之中，应该也都属于是精英层次。

    在这个时候摆出这样的形式，一切已经再明显不过。

    魏家，似乎已经等不下去了。

    魏远征突然笑了，此时他也不想再继续遮掩了。

    他没有看诺天，而是对着没有任何波动的虚空中喊道：“各位既然都已经来了，那又何必在这里遮遮掩掩，直接出来不就好了？”

    “你们心中的心思，魏某一清二楚，相信诺家家主，同样也是一清二楚。”

    魏远征对着虚空喊了一声，很快，暗处的虚空之中便传来一阵波动。

    一道，两道……

    七道身影出现在了虚空之中，而其中一人身披着黑袍，诺方长一眼就能认出来。

    “云海！”

    诺方长咬牙切齿，就是这个禽兽，居然将主意打到他的身上来。

    可还真是个老不休啊！

    此时，诺家众人脸上的神情变得更加凝重了。

    虽然只看了已经猜想到的情况，但真实发生在他们面前，还是一时之间有些难以接受。

    “各位，现在还想要看鹬蚌相争，渔翁得利吗？”

    “按我的话来说，我们现在只有一条路，联手吧。”

    魏远征的语气异常平缓，似乎丝毫不担心他们会拒绝自己的提议。

    到来的七道身影之中，其中三道正是另外三大家族之中的家主。

    云家家主云海，东方家家主东方太，姬家家主姬蘅。

    而另外的四人，则分别是三大家族之中的长老，其中东方家两位，另外两大家族各一位。

    “看起来……主意似乎落空了呢？”

    东方太笑着开口了，也并没有在意。

    他的目光看向诺天，“可惜呀，如果你没有恢复过来的话，那该多好？”

    原本五大家族之中，魏家和诺家的恩怨，诺天失去行动能力，而魏家必定会发难。

    而在这个过程之中，耗死掉诺家只是时间长短的问题而已，而自身也会受到极大的损耗。

    而其他三大家族只需要旁观，坐收渔翁之利就可。

    可是现在诺天的恢复却打破了这一局面，单凭魏家一个，百分百已经无法做到。

    而若是等诺天恢复过来，那就再一次恢复成了原先的平衡。

    而在诺家心中，对他们几大家族也会有一定的芥蒂。

    毕竟在最危机的时候，没有出手相助。

    即使是没有落井下石，但一样会被惦记。

    毕竟有时候不帮助，在需要帮助的人眼中，那就是一种错误。

    如此，倒不如按照原有的计划，联手灭掉诺家就是了。

    不仅能得到诺家的资源，也不会破坏原本鼎立的情况。

    只是从五大家族变成了四大家族而已，从本质上没有任何区别。

    很显然，他们早就已经想到了这一点。

    如若不然，今天也就不会来此了。

    “家主，情况有些不妙啊！”

    诺方长没有心思将注意力再次放到云海身上。

    毕竟那长满皱纹的老头，一想到对方的要求，他就觉得有些恶心。

    “不要慌张，我们未必没有机会！”

    诺天神色不变，但他却知道，这仅仅只是自己安慰自己而已。

    他在五大家族的家主之中，年龄是最小的，实际上也是一个晚辈。

    但修为，却反而是最高的！

    这也是另外四大家族到现在为止还没有发动攻击的原因，他们都在等着一个人率先试探。

    毕竟谁也不知道，诺天现在究竟是个什么情况。

    “可惜，本座已经给过诺家机会了，可惜你们没有珍惜。”

    云海叹了一口气，微微摇了摇头。

    “呕……”

    诺方长只感觉浑身上下一阵恶寒，目光之中带着杀意。

    “不能再继续拖下去了，既然已经摊牌，那就将一切贯彻到底！”

    魏远征很显然不愿意在这里继续深究，家族之中的战力他可是都已经带过来了。

    另外三大家族不一样，来的只有家主和部分长老。

    “诺家主，对不住了，如果发生问题的是魏家家主，东方也会做出相同的举动的！”

    东方太眼中闪过一抹很狠辣。

    凝道境六层的黄渤气息瞬间爆发而出，似乎将周围的空间都给压迫了起来。

    “退！金丹期以下的家族子弟迅速撤离，金丹期以上的，随本家主出战！”

    诺天一直观察着周围的情况，但在暗地里，这些事情他已经在做了。

    此时他突然大吼一声，整个诺家早已经知道了自己即将面对的一切。

    “杀！”

    随着一声令下，漫天如雨下的攻击纷纷落诺家的屏障之上，各色的符文闪耀，让人眼花缭乱。

    “北冥，你小心一点！”

    诺清幽回头看向北冥御风，关切的问候了一声。

    回应她的是一只温暖的大手，突然覆盖在她的头上，轻轻抚了抚。

    北冥御风没有开口说话，诺清幽却能够理解他的意思。

    让自己安心吗？

    诺清幽笑了笑，尽管此时的情况并不乐观。

    她抽身而起，飞速朝着大门的方向而去。

    “诺天，你收养的这个女儿不错啊，十九岁的虚道境，说不定日后的成就任超你之上呢？”

    “当然，是如果能活下来的话。”

    “哈哈哈哈！”

    在魏远征身后的长老之中，一个保养的极好的女子开口了。

    说完，她哈哈大笑起来，眼神之中是无尽的嘲讽。

    当然，在这眼神之中，还有着嫉妒。

    即使她如今化神巅峰的实力要远超诺清幽。

    但那种不管是姿色还是天赋上的嫉妒，都让她嫉妒。

    她有的，只是暂时的修为压制而已。

    “轰！”

    一声巨响，瞬间在所有人耳边炸开。

    而声音的传出，就在那女子开口的瞬间。

    而此时，她原本保养的还极好的头颅突然炸开，化作一团血雾。

    显然，已经彻底失去了生机。

    诺清幽连忙朝着声源的方向望去，声音传来的方向，正是从刚才她过来的方向。

    也就是北冥御风的方向。

    而此时，北冥御风正半蹲坐在地上，手中抱着一把奇特的道具。

    至少在她看来很奇特。

    “这配了凝道境弹头的巴雷特挺猛啊，头都给打炸了？”

    北冥御风此刻正抱着手中的巴雷特，仔细端详着，在他脚边，赫然还有着一颗镌刻着符文的空弹壳。

