    空宁的大脑，飞速转动，思考着一切可能、以及自己可能出现疏漏的地方。

    身体却已经将昏睡中的麻六扛在了肩膀上，带着麻六朝外面跑去。

    此时的麻六，已经到了最危险的时候。空宁如果再拖延下去，这山兰县衙的第二号高手就会死在妖物的手中。

    空宁绝对不能眼睁睁的看着这样的惨剧发生。

    他扛着受伤的麻六朝着衙门外一路狂奔，试图逃离那妖物的施术范围。想要让麻六先脱离险境，再回来继续寻找妖物的本体。

    入梦术最大的弊端，便是施术者不能离受术者太远。空宁只要把麻六的身体扛出某个范围，那妖物便只能找其他人下手、无法再进麻六的噩梦。

    或者，主动追上来、不放过麻六。

    但以空宁四十年妖力带来的敏锐感知，只要那妖物敢现身追来，空宁绝对能够第一时间找到那妖物的踪影。

    因此对方只能暂时舍了麻六，先去害其他捕快！

    空宁心中思虑，就这样带着麻六冲出了山兰县衙的大门，在大街上一路狂奔。

    此时的山兰县城，漆黑阴森、空荡无人，所有的屋子都熄了灯。偌大的县城，漆黑一片。

    带着些许凉意的夜风中，只有冰冷的月华洒落在扛着人一路狂奔的空宁身上。

    而他身后，却始终没有什么东西追上来。

    那妖物，果然如他猜想的那般，不敢现身。

    空宁扛着麻六疯狂的奔跑着，速度快得出现了一道道残影。

    然而他肩膀上的麻六，却始终皱紧眉头、表情痛苦，身上的血气越来越重。

    现在的麻六不止左臂有伤口，甚至连背上都有了伤口！

    伤势越来越重。

    可此时的空宁已经扛着麻六跑出了两里地，早就远离了山兰县衙，按理说，早该脱离那妖物的施术范围才对。但麻六却依旧在妖物编织的噩梦之中，伤势不断加重。

    ——这怎么可能！

    难道对方一直就跟在他们身边不成？所以空宁跑出了这么远都没用？

    空宁的脚步，猛地停了下来。

    漫天的清冷月华下，望江河的水在桥下潺潺流淌。空宁直接把肩膀上的麻六甩了下来、放在了石桥上。

    月光下、麻六面色惨白，似乎已经快撑不住了。整个人都软绵绵的靠在了石桥护栏上，神情委顿、

    空宁没有废话，直接双手伸出、一左一右的按在了麻六的太阳穴上。

    咬牙道：“麻六！给老子撑住！”

    体内四十年的妖力疯狂运转，空宁直接发动了今天才得到了全新妖术。

    入梦！

    到了此刻，他终于想到了一个可能。

    那就是他找遍了整个衙门都没有找到那妖物的本体，并不代表妖物的本体不在衙门里。

    或许，那妖物的本体不在现实世界呢？

    自己扛着麻六狂奔了这么久，早就应该脱离对方的施术范围了才对，可麻六却一直还在对方的噩梦之中、无法脱离。那就只能说明一件事，就是那妖物一直跟着他们。

    可空宁能保证，那东西绝对不在他与麻六身边，否则以他的感知，不可能察觉不到。

    那便只剩最后一种可能了。

    ——这妖物躲在了麻六的噩梦里，直接用本体追杀麻六！

    食魂妖记忆碎片中的梦魇鬼信息很少，空宁不知道那梦魇鬼的具体手段。但这是他猜想的、最大的一个可能。

    望江河上，空宁深吸口气，体内妖力流淌。随着入梦术的施展，他的意念也进入了麻六的噩梦之中。

    轰隆！

    一声刺耳的雷霆炸响，惨白的雷光在天穹上闪过。

    拖着朴刀拼命奔跑的麻六浑身是血、伤痕累累，却根本不敢停。

    阴冷的山风呼啸中，一个恐怖的笑声在他身后紧紧跟随，宛如催命的符咒一样，听得麻六毛骨悚然。

    “嘿嘿嘿嘿……麻六……小六儿……咱们的青楼大官人，你跑什么呀？”

    “这荒郊野岭的，有什么好跑的？咱们回城里去，去春风楼爽快啊！”

    狂风之中，一个恐怖的影子在麻六身后的山林中疯狂追逐。

    那是一个浑身惨白、脑袋大得渗人的恐怖鬼婴，四肢肥大粗壮，在地上手脚并用的疯狂爬行，一下子就冲到了麻六面前。裂开的大嘴中，尖锐的獠牙满是鲜血。

    麻六二话不说，转身朝另一个方向跑去，浑身发冷。

    这妓院传说中最常出现的鬼婴，不知为何盯上了他，从城里一路追杀、把他追到这荒郊野岭还不肯放过。

    可他什么时候得罪过这样的鬼物？

    难道这鬼婴是他那几个被妓女们打掉的孩儿？

    他那孩儿，真的跟妓女们说的一样，变成恶鬼来找他了？

    靠！该死！老子为什么会遇上这种恶心的东西啊！

    麻六又是恐惧，又是烦躁。身后的鬼婴不断的追上他、在他身上留下一道恐怖的伤口，可他却连反抗的勇气都没有。

    只能被那鬼物疯狂折磨。

    眼看自己就快要跑不动了，绝望的麻六直接双腿软倒、跪在地上哭了起来。

    “不要杀我！孩儿……不！爹！爷爷！祖宗！不要杀我啊！”

    浑身是血的麻六拼命的磕头、哭喊道：“我也不想把你打掉啊！回去我马上给你立长生牌、天天给你上香烧纸好不好？求求你放过我啊！我不想死，我真的不想死！”

    麻六又哭又叫，已经没了继续逃跑的气力。

    他拼命的磕头，却只能眼睁睁的看按着那浑身惨白的恐怖鬼婴爬到了面前。

    脑袋肥大的鬼婴裂开大嘴，嘿嘿笑了起来。

    “不杀你？不杀你怎么行啊，不杀你……嗯？！”

    话说到一半的鬼婴突然觉察到了什么，猛地看向了旁边的漆黑树林。

    只见阴冷的山风中，一个浑身妖气的古怪人影走了出来，正冷冷的看着它。

    看到这个古怪人影的瞬间，鬼婴愣了一下，有些震惊。

    “兰儿？你不是死了吗？！”

    然而下一秒，鬼婴迅速觉察到了异常。

    它认出了这个人的脸！

    “不对！你不是兰儿，你是……衙门里的那个捕快！”鬼婴面目狰狞的瞪着空宁，道：“你身上怎么会有兰儿的妖气？”

    鬼婴面目狰狞、充满震惊。

    那浑身妖气的空宁却不跟它废话，直接冲了过来。

    冰冷的刀光斩碎黑暗，径直的斩向了前方的鬼婴。

    就跟空宁说的一样，这种用幻术惑人的妖物本体很脆弱。更别说这妖物又要分心催眠满衙门的捕快，又要编织噩梦诱杀麻六，力量大为衰弱。

    如今和对方一样作为外来者的空宁，完全不受对方编织的噩梦影响。

    此消彼长之下，局势的强弱，直接逆转！

    凄厉的惨叫声，伴随着鬼婴身体被劈开，在山林中疯狂回荡。

