    看看这目光，这一定是仰慕的目光。

    清辉这么想着，扬了扬小下巴，连带着两人灵力相差太多导致的不舒服的感觉都好像一下子不见了。

    见他还愣着，大概的感受了一下自己体内的灵力，清辉干脆瞬间变成一把灵剑，蹦到了他的怀中。

    这么订了灵契，就代表这灵剑是有主了的，只要不是谢斐然刻意催动灵力自残，这种触碰倒是不会弄伤他。

    只是……

    谢斐然回神，感受到自己灵府之中多出来的一道契约的印记，还没来得及感受这是一种什么样的感觉，脑门就被又敲了几下。

    怀中的小祖宗现在看起来明明是把剑，但傲气十足，一股子理所当然的气势。

    就是这种理所当然敲人家脑门的气势，放在一把剑身上……

    精致漂亮的小少年下意识的缩了缩脑袋，他还没怎么长开，面容白皙精致，眼眸也还有点稚气的圆，平时沉默不语的时候气息有点阴郁，但是此刻怀中抱剑，眼眸瞪圆，带着点惊异。

    那种少年老成的阴郁气息一下子散去，带出一丝稚嫩的少年感来。

    歪着脑袋想要躲，但是抱着怀中的剑又不愿意撒手。

    只得这么侧过头去，眼巴巴的瞅着自己怀中的灵剑。

    小祖宗·清辉感受了一下被当做祖宗捧着的感觉。

    恩，相当不错。

    于是敲完了人，自顾自的在他怀中找个位置。

    紧接着那甜软低糯的声音就在他耳边响起来。

    ‘把我放在那边，阳光最好的那，你，修炼去。’

    好好修炼，这小胳膊小腿的，都经不起灵剑大人折腾。

    清辉这么说着，语气还有点懒散惺忪，除了那种傲然气之外，还有点乖乖的感觉。

    谢斐然下意识的往旁边走了两步。

    脚步顿住，他刚才与清辉站在树木的阴影之中，此刻往外走了几步，那未被遮掩住的阳光落在他的脸上。

    他低垂眸，漆黑的眸在阳光下色泽格外好看。

    清辉本来昏昏沉沉的都要睡过去了，又是见他这幅样子，那双眼眸一瞬间甚是绚烂，即便不是清辉心上的五颜六色的黑，但那微光在他眼中也格外好看。

    明月在这些位面里面都好看的不行，清辉虽然审美有点问题吧，但本就喜欢这种漂亮的东西，那种炫目带光的黑色更是在清辉眼中炫酷的不行。

    于是那微微凉的灵剑又动了动。

    谢斐然下意识的闭了闭眼，准备挨敲。

    就感觉对方凑到了跟前，他睁眼，身子猛地僵住，然后就感受到自己的脸颊被冰冰凉的玉质触感这么微微蹭了蹭。

    本来是想要离得近一些，看看他眼底的颜色的，只不过刚刚凑近点，那光芒就散了些，没有刚才那种炫目的感觉了。

    清辉有点郁闷的又凑近看了看，确定那光芒消失了。

    最后才是有点不满的用自己的剑柄去硌他那张精致的小脸。

    想了想又觉得光硌硌他还不够，又懒懒散散坏心眼的这么来回蹭了蹭。

    本来就颓懒，用的力气自然不大。

    谢斐然：！