    罗恩少校是这次奉命收复埃及的英军军官，一名步兵团长。

    此刻他正骑在马上，带着自己的部队从驻地向开罗前进着。

    虽然英军在运河区的驻地距离开罗并不远，但这炎热的天气和糟糕的路况还是让军队前进速度缓慢。

    尤其是为了这次行动而配属给罗恩少校的那个炮兵营，他们所携带的那些大炮更是严重拖慢了部队的行进速度。

    “这该死的鬼天气！”罗恩少校咒骂了一声，拿起水壶又往嘴里灌了一口。

    作为一位在英国乡间土生土长的英伦绅士，罗恩早已习惯了本土那常年阴雨绵绵的天气，对于埃及这种炎热干燥的气候非常的不适应。

    但作为一名家道中落的下层贵族，罗恩少校想要重振自己的家族，参军、搏一个军功是最简单，也是最容易达成的方法。

    作为贵族出身为数不多仅剩的一点优待，罗恩少校当时是以军官的身份进入陆军的，作为一名少尉参加了上次大战。

    靠着在马恩河的烂泥地里差点的了堑壕脚的经历和最终活下来的好运，罗恩少校被提拔为了少校步兵团长，而上级也将他调动到了埃及这个对大英帝国而言至关重要的地方，同时也是大战之后为数不多还能够迅速获取军功的地方。

    对于自己被调来埃及，罗恩少校是很满意的，毕竟苏伊士运河对于大英帝国来说是绝对不可放弃的利益，而埃及人此起彼伏的起义更是在他看来获取军功的绝佳途径。

    只是唯一美中不足的就是埃及这恶劣的天气，以及当地的勤务兵不如他当年的印度勤务兵这件事了。

    “我们距离开罗还有多远？”罗恩少校看向了自己的勤务兵，一个好昂撒小伙，从本土怀着一腔热情和对帝国的忠诚来参军，罗恩少校也很喜欢他，不过或许是平民出身的关系，这个小伙子泡红茶的技术实在是太糟糕了。

    被罗恩少校询问，勤务兵赶忙回答道：“报告少校，我们现在距离开罗还有大约20多公里，今天下午应该就能到开罗近郊了。”

    作为勤务兵，这些信息还是要随时掌握，以备上官询问的。

    “去告诉威廉，让士兵们加快速度，早点到我们也能早点休息。”罗恩少校向勤务兵下达着命令，威廉是他的副官，此时正负责着行军的事情。

    勤务兵领命而去，而罗恩少校则翻出了自己随身携带的行军地图，随意的翻看起来。

    对于这次收复开罗的任务，罗恩少校并没有太放在心上。

    在他看来这只不过是埃及当地的反对派又一次的起义而已，自从英国占领这里以来这些事情就层出不穷，他们已经镇压过很多次了。

    虽然这一次似乎闹得很大，整个开罗都被占据，就连开罗城里的驻军也被对方控制，但在罗恩少校看来，这只不过是他千载难逢的好机会而已。

    只要他能够顺利收复开罗，便可以在自己的履历上记上充满含金量的一笔，而且还能交好本国在埃及的高层官员，这对于以后罗恩少校的升迁可是很有帮助的。

    怀着这样的想法，罗恩少校恨不得部队能够快点抵达开罗，早一点抵达，他也好早一点收复开罗。

    至于说能不能成功收复开罗，完全不在罗恩少校的考虑范围内。

    虽然对方已经占据了开罗，还将城里埃及本土军队和驻扎在开罗的英军都控制住了，但罗恩少校仍旧不将对方放在眼里。

    在罗恩少校看来，对方不过是一群趁着守军不备偷袭得手的一群和以前镇压过的部族武装毫无二致的散兵游勇，或许他们靠着装神弄鬼之类的方式看上去很唬人，也确实可能唬住了一些人。

    比如说那些集结起来的所谓“法老卫队”，他们上万人的骑兵确实看着人多势众，但这却并不为罗恩少校所在意。

    要知道，现在大英帝国在整个苏伊士运河地区驻扎的军队固然不及当年鼎盛时期的十万之众，但也有数万大军在，区区部族武装根本不被大英帝国放在眼里。

    甚至就算是真的有正规武装，诸如法国人之类的占据了开罗，大英帝国的陆军也有信心捍卫帝国的利益和荣耀。

    “什么复活的木乃伊，什么埃及十灾，这些人真是在这鬼地方呆久了，脑子都被晒坏了。”对于奥康纳之前通报过来的情报，罗恩少校可是一个字都不相信：“现在都二十世纪了，怎么还有人信这种中世纪的鬼话？不过也好，多了这一万骑兵，攻城的时候我也能省点事。”

    事实上如果不是有这一万来自法老卫队的部族骑兵在，运河驻军也不至于说只派一个步兵团来收复埃及。

    他们打的就是用部族骑兵去攻打埃及，然后消耗这些地方武装的实力，减弱反对派的力量，让英国人能够更好的控制这片地区的主意。

    虽然大英帝国宣布了埃及独立，但这只不过是给了他们一个独立的名头而已，事实上整个埃及仍旧在大英帝国的控制之下。

    而为了稳固统治，像这些不在大英帝国控制之下的部族武装是一定要限制的，最好将他们都纳入大英帝国的控制之下，这一次的开罗事件刚好就是这样一个不错的机会。

    怀着这样的想法，罗恩少校催促着部队，总算是在天黑之前赶到了开罗近郊，并且驻扎下来。

    作为一名合格的军官，罗恩少校虽然对占据了开罗城的那些“部族武装”看不上眼，也充满了轻蔑，但行军条例却还是牢牢遵守着，部队的营地修的非常的符合标准，他也认真巡视了一圈营地，安排好了守夜的哨位之后，才回到自己的营帐休息。

    炎热的天气让罗恩少校很难入睡，尽管行军一天已经非常疲惫，但他还是折腾了好半天才睡着。

    只是还没等他睡多久，营地里却忽然传来了惨叫声，将罗恩少校惊醒的同时，也在营地里掀起了更大的骚乱。

