
　　早在半小时前，也就是二十六名裁判败给李铭之后，这名治安队代表就下令对李铭展开了通缉！

　　比赛归比赛，战斗归战斗，不是他输不起，而是李铭犯法了啊！

　　城市禁止战宠飞行！

　　这条铁律李铭是无论如何也逃不掉的。

　　撇去李铭参赛者的身份不提，李铭骑着赤焰驹领主在城市上空飞行，治安队有权依法处置。

　　暂且不说能不能抓捕李铭，但通缉令得先发出去。

　　你李铭再牛掰，总不能公然藐视城市治安法规吧？

　　然而，传回来的消息，让治安队队长大惊失色。

　　原来李铭刚才顶着巨大压力，哪怕以一己之力对抗二十六名裁判，也要毅然决然地离开，是因为关心父母心切……

　　关键李铭的目的地，还特么是治安局办公大楼！

　　这就有点狂妄过头了！

　　一般的法规已经不足以判他了。

　　就李铭此举，真正严格判起来，起码得十年以上。

　　可问题就在于。

　　李铭大张旗鼓地包围了治安局大楼，最终却安然离开，非但没有判有罪，反而连几个部门的高层领导都亲自相迎。

　　甚至当着几名领导的面，狠狠嚣张了一把！

　　这是什么情况？

　　治安队代表立刻就问了。

　　然后才得知此事的来龙去脉。

　　“我们误会他了，他故意认输，急着离开，并不是想羞辱陈宇轩，也没有想过要伤害任何人……

　　现在想来，他若真想伤人，连我们合力都阻止不了他，陈宇轩怎么可能没事？

　　他只是有急事要赶往治安局办公大楼罢了，几个高层亲自见的他……”

　　治安队代表没有说得太详细。

　　毕竟这件事并不光彩，甚至称得上丢脸。

　　哪有人自己扇自己耳光的。

　　不过这样解释，也完全足够了，说的也是事实。

　　只是听起来就完全变了味道，给人一种“李铭是有系国系民的要事在身”一样，是几个领导急着要见他，他才不顾一切走的。

　　而涉及到治安局办公大楼的好几个高层，那必然是属于重大机密了，

　　诸人沉默下来。

　　虽然脸上没什么表示，但他们彼此清楚，大家肠子都悔青了啊！

　　原来搞了半天，是个误会。

　　自己却因为一个误会闹乌龙，搞得狼狈不堪、丢脸至极，还被烧成光头，简直耻辱啊！

　　关键还特么差点延误重大公务！

　　完全是损人不利己，搬起石头砸自己脚嘛！

　　“是了是了，李铭同学年纪轻轻就是黄金荣誉召唤师，被高层重用，也是理所应当的事情。”

　　“哎，都怪我们格局太小，误会了他的动机……”

　　“但愿咱们没给他带来麻烦，不然犯错的反而成了咱们……”

　　“不管怎么说，李铭同学有秘密公职在身，我们以后还是不要干涉他的好……”

　　“文校长，这次的误会，就拜托你去跟李铭同学说说了。”

　　文华深深叹了口气，无奈地点头。

　　这次为难李铭，他算是起到了带头作用，去给李铭道歉，还真是有些难以启齿呢。

　　而文华旁边的老陈，从始至终没有开口，脸色难看到极点。

　　归根结底，都是他最先喊那几嗓子，才造成了误会。

　　本想着这次无论如何，李铭也要倒霉，甚至可能被开除学籍。

　　这样也算是为自家后辈除了个心魔，为家族做出一项贡献了。

　　谁知，李铭竟然有几位治安局高层罩着，那么即便他在教育局身居要职，也拿李铭没有丝毫办法，甚至为了明哲保身，不能再去招惹李铭。

　　不仅如此，最急需道歉的人，是他才对！

　　别人不知道误会从何而来，李铭却是心知肚明的，就是他害李铭被围攻的啊。

　　假如李铭记着这仇，他就有些麻烦了。

　　虽然凭借他的资历，和家族的关系，别人奈何他不得，但教育局的分量毕竟是远远不如治安局办公大楼。

　　为了彻底平息这件事，家族肯定也是主张不要得罪李铭的。

　　以李铭如今的发展势头，不久的将来必成大器！

　　现在，各学院心中已经把特招名额都给了李铭。

　　而正如余红艳所说，李铭并不稀罕。

　　所以这不是他们愿不愿意特招的问题、他们抢不抢得到李铭的问题，而是李铭根本就不会接受特招。

　　不管怎么说，各学院还是想试试。

　　万一成功了呢？

　　以李铭如今就在为城市效力、和黄金级荣誉召唤师的头衔，谁能招揽到李铭，就等于是白捡的荣誉啊！

　　无论任何学院，最看重的不就是荣誉么？

　　即便是圣武院也不例外！

　　这名圣武院代表沉思了很久，缓缓来到余红艳身边，微微欠身，行了一礼。

　　余红艳受宠若惊：“您，您这是干嘛？”

　　圣武院代表脸上挂着诚恳的歉意，惭愧道：“余老师，先前是老夫走了眼，看错了人，希望你不要放在心上。你将是李铭的班主任，为了他好，希望你可以认真考量一下我们圣武院。”

　　余红艳为难起来。

　　她明白对方的意思，无非就是美言几句，劝李铭去圣武院呗。

　　的确，圣武院在各大学院中最负盛名，师资力量最为雄厚。

　　如果非要让李铭选的话，余红艳出于替李铭考虑，也会建议李铭去圣武院的。

　　但是这位圣武院代表先前说的那番话，所透露出的观点，让余红艳非常不痛快。

　　因此，这不是圣武院好不好的问题，而是余红艳看他不爽的问题。

　　余红艳性子直，答应便是答应，不答应便不会虚情假意的打太极，所以一时间愣在当场，不知该如何拒绝……准确说，她也不是拒绝圣武院，而是不想答应眼前这人罢了。

　　幸好这时候各学院代表不干了，纷纷指责圣武院代表的无耻。

　　最开始可是圣武院代表公然瞧不起李铭平民出身的。

　　现在又是第一个站出来抢人，这不是扯嘛，还要脸不要啦！

　　各学院代表同仇敌忾，估计都觉着自己竞争不过圣武院，于是就先联合起来，对着圣武院一顿唇枪舌战的输出，试图先把最大的竞争者干掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，几人你一言，我一语，明喻暗讽，场面别样的热闹。

　　裁判席的认真商讨，以及各学院代表的唇枪舌战，全是因李铭而起，和先前死气沉沉的气氛，有着天壤之别。

　　这让正在参加比赛的新秀们，心中有股说不出的酸楚滋味儿。

　　好像那些场面和声音，时刻在提醒他们，李铭是天才，而他们是不值得被关注的废物……

　　【作者有话说】

　　过节，不加更……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第338章 各学院抢人免费阅读。https://xs.23sk.com 