    白汐汐气的握紧手心，冲着他的背影喊道：“是，我是稀罕南大哥，一千个一万个稀罕！我除非是傻子瞎子，才会在乎你！”

    她今天下午，为了留下来陪他，他连自己的清白都不顾，还没有陪南大哥跨年，换来的就是这样的结果！

    可不就是傻子瞎子吗？

    真是自作自受！

    盛时年步伐僵在原地。

    一千个一万个稀罕南霆深？

    是傻子瞎子才会稀罕他？

    他手背青筋腾起：“白汐汐！”

    “干嘛！我名字好听我知道！”白汐汐噘嘴，毫不示弱又生气的与他对视。

    气氛，如拉紧的弦，随时会崩断。

    薄司衍怎么都没想到两人会是这样的场面。

    来之前，他还以为会看到两人衣衫不整，如胶似漆，可结果是吵架？

    敢情这一晚上的相处都白相处了？

    不忍让白汐汐受气，他伸手将她拉到身后，对盛时年道：

    “盛九，汐汐不顾一切留下来陪你，你这么对她，未免过了。”

    盛时年不知道过没过，他知道他很生气，她明明和他发生了那些，即使没真的进去，也特别的亲密，她竟然还想回到南霆深的身边。

    他道：“所以麻烦把她带走，免得我做得出更过的来。”

    薄司衍以为他站出来，能让两人的怒火都小点的，哪儿想到盛时年是这个态度！

    “好，这是你说的，我不会再让汐汐出现在你面前，受你一丁点气。”

    说完，他就拉着白汐汐直接离开。

    ‘咔’门，自动关上。

    空气恢复冷寂，压抑。

    盛时年烦躁的坐到沙发上，抬手揉眉心。

    心里，一片沉沉的烦躁。

    车上。

    白汐汐气了整整五分钟，都气不过。

    她救他，帮他，没想过要什么报酬，也没想过要一句感谢，只希望他没事就好。

    可到头来，他的确没给她感谢，还反过来怪她，赶她走！

    她真是白白付出自己的清白了！

    禽！獣！

    混！蛋！

    不行，这口气咽不下去！

    白汐汐拿出微博，就想在上面发消息，怼盛时年不举，让他被所有人嘲笑。

    薄司衍扫见她的动作，温润眸子眯起：

    “一个女孩子说这些合适？别气了，他估计现在也不好受。”

    以他的了解，盛时年此刻绝对更痛苦。

    白汐汐望向薄司衍，吐槽：“他没情没意，没脸没皮，没心没爱，才不会不好受。”

    薄司衍：“……我想知道你们为什么吵架？怎么会闹成这样？”

    “鬼知道啊，他洗个澡出来就对我发神经，阴阳怪气的，像我多对不起他似的！”白汐汐气呼呼的说，越说越气。

    不行，她还是要发，让他被所有人嘲笑，一辈子没女朋友。

    他这种没良心的男人，就不该祸害女人。

    薄司衍：“……”

    头疼是什么？

    他现在就是。

    本想帮两人一把，结果弄成这样，以后的日子怎么办？

    车子路过南家时。

    薄司衍放慢车速，说：“你南大哥昨晚等了你很久，还说给你准备了礼物，让你回家后去拿，现在要不要进去？”

    白汐汐的思绪瞬间拉回。

    她昨晚跟南大哥通过电话，但没说两句盛时年就出来了，看到他没吹头发，她挂了电话。

    现在想想，那时候南大哥应该是想问她还回不回来吧？

    她真该死！

    “我想先回家。”白汐汐开口说。

    她现在的情况，没有脸见南大哥，她想回家洗个澡，换身衣服，再来和他谈事情。

    “好。”薄司衍没有拒绝，将车开进白家。

    此时还很早，大家都没醒。

    白汐汐叮嘱薄司衍去休息后，就回自己的房间洗澡，换衣服，然后去白异辛的房间，跟他说新年快乐，又聊了一会儿天，才去南家。

    南霆深作息时间特别规律，不管晚上多少点睡，第二天早上六点，都会起床锻炼，健身。

    他站在二楼的卧室阳台做运动，瞧见白汐汐走进院子，眉宇挑起，当即一个翻身就跃到空调外机上，再跳到楼下：

    “小汐儿，你回来了。”

    人完全是从天而降的。

    白汐汐吓了一跳，可看着南霆深，她一点也不舍的吐槽，开口满是担心：

    “嗯，你以后能不能走楼梯，万一摔伤怎么办？”

    南霆深不以为意：“傻丫头，南大哥在外面十层楼都跳过，这点高度不至于。你现在才回来？”

    白汐汐抿了抿唇，点头：“嗯……南大哥，我想跟你聊会儿。”

    “好，外面冷，去我房间，正好有新年礼物给你。”南霆深带着她上楼。

    礼物是一个大型的白色限定版公主熊。

    白汐汐一走进来，就看到它雪融融的放在沙发上，眼睛一亮：

    “这么可爱的熊宝宝，你哪里买的？”

    南霆深笑道：“昨天送你之后，就去逛了一圈玩偶店，发现这只最适合你。”

    “啊？为什么适合我？”

    “因为看起来漂亮，惹人喜欢，又有点呆萌呆萌的。”

    白汐汐：“……”

    再萌，也是呆。

    不过真的很喜欢！

    “谢谢你南大哥。”她扬起甜甜的笑容。

    南霆深倒了杯温开水给她，坐在她对面，亲近的随口问道：“你想跟我聊什么？”

    听到这个，白汐汐小脸儿上的笑容僵硬下来。

    她是觉得她和盛时年的关系不清不楚，昨晚还发生那样的事情，很对不起他，不适合再继续那种关系。

    但看着他干净而充满宠溺的眼睛，她心里很愧疚，好半响才挤出声音：

    “我、我现在不配做你女朋友，想以后再说。”

    至少，等彻底处理好各种关系后，才有资格谈新的感情。

    南霆深眸子倏地沉了，在意问：“因为盛时年？你们昨晚在一起了？”

    白汐汐唇抿了抿，解释：“是，也不算是。”

    “嗯？为什么这么说？”南霆深耐心还算挺好的询问。

    白汐汐说：“虽然我和他的过去，大家觉得不光彩，包括我自己都这么以为，可是我现在失忆了，什么都不记得，他又……没有放手，就让我和他的关系不清不楚。

    然后昨天他被燕夫人下药后，我心里下意识很担心他，很在意他……”

