    他设想过很多情况。

    比如说屋子里mary还在，然后还有一帮保卫，所以倪永孝派来杀她的人无功而返，甚者还把小命丢在这。

    再比如说屋子里mary早就不在了，遇袭后逃脱就换了地方，但是倪永孝的人潜伏在这里，等着她再次自投罗网。

    还有可能mary从一开始就不在这，倪永孝也没有找到，那依然可能有埋伏。

    情况很多，这也是他不白天来的原因，白天来的话太容易被人看见，现在，黑夜就是他最好的保护色。

    摸进去是肯定不行的，得想个办法试探一下，不能白来。

    周瑜呆在原地思索了下，随后眼睛在周围的地上寻觅。

    黑夜之中视线很不好，得低头弯腰近点看，直到看见了一块手心能握住的石头，走了过去拉长袖子，用袖子包裹捡了起来。

    回到房屋的附近，没有犹豫，对着窗户猛地一挥，石头如离弦的箭一般飞了出去，砸中窗户。

    砰，窗户应声而碎。

    啪嗒。

    黑夜之中，石子落地的声音都能微微传来。

    小孩子砸窗户恶作剧的把戏，看着幼稚，但是要看什么场合用，好用就行。

    周瑜下蹲隐藏在暗处观察，眼睛盯着房屋心中默默计数。

    一分钟，两分钟......

    没有动静！

    没人？

    还是没听到？

    没理由啊，周瑜皱了下了眉，这大晚上的，窗户破碎的声音猪都叫醒了吧，难道是声音太短了没反应过来？。

    进去是不可能进去的，又等了一会，确认没有反应，周瑜走了下去。

    找了家便利店，打电话......报警。

    “......我刚才听到那幢房子传出玻璃碎裂的声响，我怀疑是有窃贼在进行行窃，那里都是别墅区嘛，那家的住户我记得是个娇滴滴的女子，万一歹徒见色起意怎么办？甚者可能先奸后杀，你们快来吧。”

    不等回话，周瑜就挂断了电话，迅速的潜伏了回去继续蹲守。

    事情不一定需要自己做，里面没动静，那就让外力打破动静。

    半夜出警的速度相对慢，但终究是来了，来的不是普通的军装巡逻警，而是PTU巡逻小分队。

    他们一行5人上前敲了敲房屋的大门，没有反应。

    随后大喊了几声，没有反应。

    带队的警官犹豫要不要破门，要是没事这大半夜的破门，吃完投诉还要赔钱，但要是真的死人了或者被出了别的什么事没有及时处理，一样挨处分。

    旁边的队员提醒了他一句，不是说有玻璃碎裂的声音么？

    带队的警官一想，对啊。

    于是他们循着房子饶了一圈，检查了所有一楼的窗户，完好无损。

    不死心，拿着手电筒在二楼的窗户上照了照，终于找到了那个有破洞的玻璃，这下，报警里说的事情证实了。

    又使劲敲了敲门，依旧没有反应。

    不再犹豫，PTU队员直接去车上拿了破门锤。

    咚。

    咚。

    两下门开。

    PTU队员右手放在腰间，呈微微弯腰的姿态，进门搜查。

    一楼。

    二楼。

    三楼。

    没人！

    但是房间被翻的很乱，有抽屉的地方，有衣柜的地方，都是被翻出来的东西，只是没有钱财首饰之类值钱的东西，明显的行窃痕迹。

    而且破窗处不远，地上确实有一块石头。

    行窃无疑了。

    砸石头就是为了判断这家住户有没有人在家了。

    行窃嘛，也不是什么大案子，召唤鉴证科的事情明天再说，这种小事半夜扰人清梦肯定被骂。

    PTU的队员搜寻了一下附近有没有什么可以的脚印，随后上报指挥中心留意可疑人员，关上门就走了。

    周瑜...在他们破门没有遭到袭击的时候就走了，留着干嘛，没有意义。

    房间里肯定没人，玻璃碎裂叫不醒，就这破门锥砸门的力度，猪肯定都醒了。

    再说了，明天调下记录就行了，不需要现在看了，回家睡觉。

    第二天，周瑜借着查阅其他卷宗的名义调来下卷宗翻了下。

    没人，判断是行窃，联系不上屋主，草草结案。

    mary真的失踪了。

    周瑜凝眉思索，绝不可能是绑票，倪永孝绑她没用，对倪永孝来说，杀了最干脆。

    那就只有一个可能，知道有危险，藏起来了。

    不对，还有种可能，不会是已经出境了吧？

    周瑜又打电话去出境处问了下，并没有。

    偷渡船不用考虑，她又不是罪犯，完全可以正常途径出去，做偷渡船劫财劫色的，没必要凭白增加风险。

    那就只能是藏起来了......

    这是最麻烦的情况了，找一个女人，还不能大张旗鼓的找，怎么找？

    想了一会，周瑜抓起电话：“沈雄，来我这一趟。”

    沈雄很快进门，“周sir。”

    周瑜一扬头：“坐，这两天倪家有什么不寻常的举动么？”

    “就是和进兴在争地盘呗，还能有什么动静。”沈雄鄙夷的说道。

    周瑜皱眉：“除此之外呢？”

    “没什么了吧，啊，不知道有一点算不算，倪永孝貌似在接收韩琛手下的地盘，韩琛以前的几个头马都跟他一起去泰国了，现在韩琛地盘基本没个说的上话的人，都是小鱼小虾。”沈雄笑了笑，鬼打鬼，起内讧什么的最开心了。

    “韩琛他弟弟死了，他老婆不是还在么，她不管的么？”周瑜适时的把话题引导mary身上。

    “额...倒是没听说有人管，可能是怕了倪永孝吧，现在韩琛他老婆暗杀倪永孝想当龙头的事情谁还不知道，他们的小弟也不敢反抗，实力差距太大了。”

    “那他老婆呢，现在人在哪里？”

    “......这个不知道，可能藏起来了吧，她哪里还敢出来啊，出来了不得被倪永孝砍死啊。”沈雄也知道这其中的弯弯绕，这帮人报起仇来就不隔夜。

    “行了，你先回去吧，多注意现在事情的变化，省的出什么大乱子。”周瑜摆摆手。

    “知道了。”沈雄笑着起身出门。

    “关键时期，别偷懒，好好盯着。”周瑜淡淡的叮嘱了一声。

    “yes，sir。”沈雄一本正经的挺身敬礼。

    周瑜看着他出门笑笑，随后视线落在桌面的文件上，眼神变得迷离，就没点有用的信息，有点遗憾啊。

