        顾定扬和顾定磊瞧着程家三老太爷夫妻面上的神情，两人同时摇头说：“老外祖父，老外祖母，父亲和母亲回来后，我们和阳光一起来陪老外祖父和老外祖母住。”

    程家三老太爷满脸欣慰神情，只觉得顾定扬兄弟怎么瞧着都是极其孝顺的乖孩子。

    程家三老夫人听着他们兄弟的话，她一下子笑子起来，说：“你们父亲和母亲回来后，你们兄弟两人不回家去，你们还要接阳光来闹我和你们老外祖父啊？这样可不好啊？”

    顾定扬和顾定磊听程家三老夫人的话，他们笑了起来说：“老外祖父，老外祖母，父亲和母亲都会来看老外祖父和老外祖母的，我们不用回家去住。

    我们带着阳光一起陪老外祖父和老外祖母说话，我们当哥哥的都乖不吵，阳光一定象我们，他一定不会吵的。”

    程家三老太爷夫妻瞧着他们笑了起来，程家三老太爷笑了起来说：“你们父亲和母亲回来了，你们先回家住一些日子，等到发后有空的时候，你们再来家里住一住，明白吗？”

    顾定扬兄弟明白的点头，顾佑则上一次来看他们的时候，也说了，等到父亲母亲回来后，他们会来程家接他们回家。

    顾定扬兄弟其实是舍不得离开程家，可是他们同样想念顾佑则夫妻。

    他们听程家三老太爷的话后，他们轻舒一口气，说：“老祖父，我们要是回去了，你和老祖母可要记得叫舅舅们去接我们回来。”

    程家三老太爷瞧着两个小的面上神情，他笑着点头说：“好，你们回去后，只要你们在家里安稳着，过不了多少天，我便会叫你舅舅们去接你们三人来。”

    顾定扬兄弟欢欢喜喜的瞧着程家三老太爷夫妻两人，他们的心里面知道这一对老人对他们最好。

    顾佑则上一次来看他们的时候，私下悄悄叮嘱过他们兄弟，程家三老太爷夫妻年纪都大了，要他们兄弟平时别太过吵闹了。

    顾定扬兄弟听进了顾佑则的话，他们自那时起，他们和表兄弟们都不在院子里面玩耍，而是直接出了院子，他们在外面的玩耍。

    程方房兄弟有空的时候，他们会指点顾定扬兄弟的功课，顾定扬兄弟在程家通常是要完成功课后，才能够在外面玩耍。

    程家的人口多，庶房虽然零散的在搬走，但是这些年下来，嫡房也添了不少的人口。

    程方子和宁氏夫妻感情好，他们夫妻已经接连生了三子一女，如果不是程方子担心宁氏的身体，宁氏大约也不会只生三子一女，她是很有信心再多生两个孩子，她喜欢六六大顺的兆头。

    程方寅兄弟先后成亲，虽然他们兄弟经妻子的安排身边都有了通房和妾室，但是夫妻感情相对还不错，也先后生育了嫡子女。

    顾定扬兄弟最初在程家的时候，他们兄弟是分不清楚为什同样是表兄弟还有嫡庶之分，实在是顾家只有嫡亲的兄弟，已经许久不曾出现过庶兄弟。

    程方幸知道他们兄弟的迷茫之处后，他不得不跟两个外甥说明嫡庶不同的道理，顾定扬兄弟听说他们一样有庶舅舅后，他们兄弟是一脸懵懂神情。

    程方幸有心想跟两个外甥多解释一些事情，只是两个外甥那一脸懵然的神情，他瞧后轻叹起来，他想着外甥们长大后，他们总要面对这些现实，他们现是不懂就不懂吧。

    程方幸过后跟江氏明言：“我们夫妻相处得融洽，不管你娘家人私下里跟你怎么说，你可不要往我身边塞人过来，你要想一想，我万一赌气受了人，过后是谁最伤心？”

    江氏轻轻的点了点头，她原本担心卓氏会往程方幸身边塞人，结果卓氏虽然瞧着长子媳妇是有些不顺心，在这方面却不曾折腾过江氏。

    江氏最初在卓氏面前小心翼翼服侍，程方幸瞧过两次后，他私下里跟江氏说：“我母亲身边有下人服侍，你不必如此小心谨慎的服侍我母亲，那些事情，自然由丫头们去做。

    你以后和母亲说话的时候，母亲心情如果不太好，你便想法子提一提父亲的事情，母亲的心情便会大好起来。

    对了，只能提父亲中举后的事情，有关父亲中举之前的事情，绝对不要提及起来。”

    江氏瞧着程方幸的眼神满满的星光灿烂，她轻轻的点头说：“夫君，你对我真好。”

    程方幸微微笑了起来，说：“只要你不是那种拎不清的人，又说不通理的人，我便会一直待你很好。”

    程方和的亲事在春天里定了下来，卓氏为此在私下里寻程方幸说了话，她认为嫡长房为程方和挑选的亲事不妥当。

    程方幸当时瞧着卓氏轻叹起来，说：“母亲，舅舅家没有合适的妙龄女子，你就是有心想两家亲上加亲，我们两家也没有那样合适条件的人选。”

    程方幸曾经问过程方和的意思，程方和对未来的妻子表示相当的满意，他跟程方幸低声说：“大哥，大伯母和大嫂的眼光就不曾错过，何况父亲也说这一门亲事好。”

    程方幸瞧得出来程方和是真的高兴定下这样的一门亲事，六品官员的嫡次女，嫡长房为程方和的亲事尽了最大的努力。

    程方幸私下里让江氏也打听过那一家人的行事，江氏打听来得消息，那一家的嫡次女绣活做得相当的精湛，只是她的性情相当温顺平和。

    她家里的人是担心她这样的性子嫁进家风不太好的人家，那是只能够见到活人出去，见不到活人回来。

    顾家上一辈的男人们喜好妻妾共一处的生活，但是家里也不曾见过抬过什么早亡故的人出门。

    何况如今程方子夫妻感情非常好，在都城都是有名的恩爱小夫妻。

    程方子借调去外地的时候，宁氏不曾跟随，他也只带了幕僚和长随出门，他后来回到都城来，他的身边一直不曾多出什么人来。

    程方子同批一道借调的官员们，有许多人回来的时候，他们身边是不曾出现过什么多余的人，但是过后没有多长的日子，他们在外面遇到的红颜知己便直接从小门进了家里。

    程方子一人的作为，让外面许多有心人对程家这一辈多了几心信心，再加上嫡三房成亲的程方房兄弟都不是多情人，外面的人，因此对程方和兄弟的亲事都怀抱了几分的信心。