    一道流光就出现在了他们的视线尽头，迅速朝这边接近。

    “了……”

    回音还在天宫回荡，眨眼间，流光迅速到来，化作两个道人出现前方。

    唰！

    一众文仙神将，天兵小卫……无数爽目光齐刷刷的看向声音传来的方向。

    纵是玉鼎，在这么多双目光之下，也感到头皮麻，马上闭上了嘴。

    并装作若无其事的样子看了眼四周……

    好尴尬啊！

    太乙的位移神通实在太快了些，他的最后一个字还没喊完人就到了，还被这么多双眼睛围观。

    可随着他这一眼看过去，玉鼎神情渐渐凝固。

    入眼所见，到处都是伤兵病号，残垣断壁，呻吟声不绝于耳。

    唯一完整的建筑只有身穿帝袍之人身后那座流光溢彩的宝殿了。

    太乙真人看到这一幕，心中也是一阵抽搐，胳膊肘捅了捅玉鼎：“师弟，这……”

    这该怎么收场啊？

    可是捅了一下后他没有收到回应。

    没反应？

    太乙扭头就见玉鼎神情淡然，整个人直挺挺的站在那里，就像是一座雕塑。

    此时此刻，玉鼎也就是表面上稳如老苟，一幅万年不变的高人脸。

    实际上他此刻有种扑倒在地学着‘对穿肠’仰天吐血三升，倒在这里的冲动。

    都这样了我怎么知道如何收场？

    他不知道怎么收场！

    他只觉得一股气血直冲双眼和太阳穴，眼前发黑，太阳穴那里突突突的跳动，有些心悸、晕眩……

    师弟有点稳啊……太乙心生诧异。

    这场面他看见了都头皮发麻，可师弟愣是没脸不变心不……

    咚咚咚！

    太乙神情一动瞄向了玉鼎的心口。

    他听到了一个急促的心跳声。

    这才对嘛……太乙满意了，他就说这场面当师父的怎么可能毫无反应呢？！

    太白望着两人，感受到两人身上的气度与形象，心中一凛，神识一扫，顿时脸色一变。

    深不可测……

    “两位上仙道号为何，在哪座仙府修行？”太白高声道。

    他虽去过玉虚宫但也就那一次，十二金仙也名声在外，可他未与这十二人有过交集，没有见过，此刻也就不认识了。

    “贫道乃乾元山，金光洞，太乙真人是也！”

    太乙拂尘一扫稽首一礼：“见过天帝与诸位仙友。”

    太乙真人……玉虚金仙？

    天庭一众人马听到这话，神情陡然一变，目露喜色。

    救兵来了！

    十二金仙之名号他们是真的如雷贯耳。

    元始天尊不用多说，据传是开天辟地之前就存在的先天神圣，后来证得混元，为三界资历最老神通最大的巨头之一。

    他创下的玉虚一脉连天庭也得给五分面子。

    而元始天尊门下的十二位真传，个个来历久远，辈分极高，神通广大，皆是洪荒赫赫有名的大能。

    对付一个杨戬……手到擒来！

    “贫道乃玉泉山金霞洞，玉鼎真人是也！”

    玉鼎拂尘一挥，脸不红心不跳，更不看向杨戬，有模有样学着太乙道：“见过天帝与诸位仙友。”

    他不确定这里有没有人认识玉鼎真人，是以假冒黄龙老铁的名号风险有点大。

    玉鼎真人加太乙真人……

    闻得此言这一次众神仙的脸上露出了不加掩饰的惊喜之色。

    两个大救兵！

    两尊金仙大能……太白心中一喜，也算松了口气。

    这下子他不担心局面无法掌控了。

    师父师伯……杨戬心中一叹，他此番救母没有告知师父，心有愧疚，所以不敢看向玉鼎。

    然后看了太乙两眼，有些纳闷。

    这个师伯怎么也一起跟着来了？

    “却不知道两位上仙今日联袂到我天庭，有何贵干？”这时昊天淡淡道。

    同时，他的目光在玉鼎、太乙、杨戬三人身上扫视。

    杨戬的师父来了没有？

    这两人中有没有杨戬的师父？

    邪门的很，这次自己只能推演到杨戬跟阐教有关，但是谁的徒弟却算不出来。

    杨戬那小子貌似偷偷往太乙真人身上看，莫非……

    忽然，昊天看着玉鼎，露出一抹诧异。

    这个玉鼎怎么只有真仙境？

    道行大减，境界跌落……莫不是修炼出了岔子？

    修炼出了岔子的人肯定忙着恢复修为，哪有心思和功夫在收徒教徒上浪费时间？

    看来可以排除一个玉鼎了。

    昊天开始侧重观察太乙和杨戬之间的小细节。

    太乙干咳一声：“不敢有瞒天帝，此番是家师算到天庭有难，特意叫我们来相助的。”

    “哦，天尊……”

    昊天冷笑，你们阐教教出来的好弟子啊，劈桃山，杀神将，闯天庭……

    当然了这些都无所谓，外甥本事越大他这个当舅舅的就越高兴。

    可让他震怒的是谁教他学天上条律、地上王法的，数落的一众天神哑口无言，当然，这些他也能忍。

    可是骂舅舅……教不严，师之错，这哪个混账庸师教的？

    不过听到这话一众神仙顿时开心的溢于言表。

    有人还恶狠狠的指着天空杨戬，畅快笑道：“恶徒，听到没有，今日有两位玉虚大能到此，哪能容的你再猖狂，还不束手就擒？”

    人家根本就是一伙的……昊天瞥了眼那些手下，心中轻叹着摇了摇头。

    杨戬神情微微有些古怪，闻言哼道：“你渡过情劫了没，没有你就别得意，迟早你也要走这一趟。”

    “放肆！孽障，你怎么将天庭祸害成这样！”

    太乙皱眉轻叱一声拂尘一扫：“还不速速下来，束手就擒，随贫道回玉虚宫领罪？”

    众神仙听到这里，你看看我，我看看你。

    好像……哪里有些不对。

    怎么听这话意思跟玉虚宫有关系？

    杨戬摇头：“抱歉，上仙，此事恕杨戬不能从命，这次我一定要救出我娘。”

    为了不给师门惹去麻烦他已决定不提师承。

    “哼，你这孽障说什么？”

    太乙脸色一沉眼中闪过着急之色。

    这孩子你怎么就不知好赖呢，咱回玉虚宫，什么事儿不好说啊！

    然后他不满的瞥了旁边低头沉吟不语的玉鼎一眼。

    你怎么突然变哑巴了？

    这是你徒弟，你一声不吭几个意思？

    这太乙果然跟杨戬不一般……昊天捕捉到了太乙眼中的那一抹着急，心中冷笑一声。

    原来是你太乙教的！

    此刻，玉鼎大脑飞速运转，想着此事该怎么收场……但很无奈他没有办法

    此刻他站在真的就是如站针毡，如芒在背，如鲠在喉。

    整个人就像站在油锅中被煎炸一样。

    太痛苦了！

    第一次袁洪还好说，他躲在玉泉山清清静静的，什么都不知道。

    可这一次……我以后再也不收徒弟了！

    玉鼎心中恶狠狠的想到，一个都不收了。

    谁爱收谁去收，再收徒弟我玉鼎就从玉泉山上跳下去。

    “师弟，你看此事该如何解决？”太乙看向玉鼎。

    这时昊天忽然道：“两位上仙，不知玉虚十二仙首中有几人收徒了？”

    收徒……玉鼎心中咯噔一下，与太乙对视了一眼。

    “据我所知貌似道行师弟收了一个徒弟。”

    玉鼎沉吟着缓缓道：“其它人……贫道就不知道了。”

    太乙在一旁轻轻颔首。

    昊天盯着两人道：“那两位上仙可曾收徒？”

    杨戬闻言顿时着急起来。

    昊天将这一幕尽收眼底，心中冷笑起来。

    玉鼎摇头叹了口气：“说来惭愧，贫道修炼出了点岔子，是以还未收过徒弟。”

    跟朕所料差不多……昊天轻轻颔首看向太乙真人。

    毕竟玉鼎自己不过真仙而已，可徒弟都天仙了，一个金仙哪怕重修也绝无可能被弟子超过……这不合理。

    我太乙谁都不服，就服师弟你一本正经胡说八道……太乙收回目光干咳一声：“贫道倒是有收徒之念。”

    “哦，那上仙可一定要找个好徒弟。”

    昊天深深看了太乙一眼。

    ……

    东天门。

    一道黄色遁光慢悠悠的到来，化作一个黄袍道人。

    你太乙跟玉鼎想合伙套路我还差得远呢……黄龙脸上带着笑容。

    他此番是故意慢吞吞来的。

    等事情解决的差不多再去这样既不违反师尊的法旨，又不惹上麻烦……

    “什么人？”

    一众天兵天将警惕起来。

    黄龙扬起头抚须傲然道：“贫道玉虚门下，二仙山麻姑洞，黄龙真人是也！”

    作为玉虚金仙，就算来天庭那也是这么豪横。

    “黄龙上仙不是刚进去么，怎么又来一个黄龙上仙？”众天兵天将愣了愣。

    黄龙猛地低头：“你们说什么，什么刚进去，贫道这不是刚来么？”

    “胡说，刚才黄龙上仙明明跟太乙上仙一起进去了。”

    天将警惕道：“你是何方神圣，胆敢冒充黄龙上仙？！”

    “跟太乙一起进去……”

    玉鼎你个不当人的……黄龙稍一思量顿时不淡定了，火急火燎就要往里冲。

    玉鼎要是假冒他的名头行事那麻烦徒弟不就成了他黄龙真人的吗？

    “站住，阁下还是待在这里，等黄龙上仙出来对峙过再说不迟。”天将警惕道。

    看眼前这个道人不修边幅，胡子唏嘘，头发蓬乱，一幅穷酸样……

    十二金仙怎么会是这种货色？

    再想想刚才那两位仙风道骨，超凡脱俗……没法比，没法比！

    轰！

    黄龙目光一冷，一缕恐怖的威势陡然出现。

    在场天兵天将直接噗通一声趴在地上再也起不来了。

    “你……”

    众天兵天将望着黄龙，神情大变，面露骇然。

    这股威压太过强大，仅是一缕就仿佛一座大山压在他们的身上。

    “听好了，贫道才是黄龙真人。”

    黄龙俯身哼道：“刚才进去的那个黄龙是我师弟，玉鼎真人，记住了么？

    玉泉山金霞洞的玉鼎真人，他进天庭做的任何事跟我黄龙都没有关系啊。”

    众天将只能眨眼，因为在那股威压下，他们连点点头都做不到。

    黄龙这才满意的点点，火急火燎的冲进了天庭。

    ……

    通明殿前。

    “那就请两位上仙降服这孽障吧！”昊天淡淡道。

    太乙抬头看向杨戬。

    “且慢，我杨戬跟天庭动手实属被逼无奈，

    但你们可以看看，从始至终我都只是打伤他们，没有下杀手。”

    杨戬神情骤变，大喝道：“我来只想跟你们天庭辩天条，你们敢吗？

    我若胜了你们就赦免我母亲之罪；我若败了，任你们天庭随便处置，要杀要剐，绝不反抗。”

    这……众神仙神情一变，这小子对天条的理解他们已经见识过了。

    这明显在他们之上啊！

    连太白都被辩驳的哑口无言，他们要是再辩，那不是自讨苦吃？

    于是他们想赶紧让两位上仙不要答应这一茬。

    “一个下界之人要跟天庭辩天条？”

    哪知他们刚要开口，太乙就神情一动，笑道：“有趣有趣，师弟觉得呢？”

    “我看行，君子动口不动手，武斗太粗鲁，还是文斗来的好。

    天条是天庭运行三界的律法准则，三界中肯定没有谁比天庭仙友们更熟悉天条的了。”

    玉鼎得意笑着看向杨戬：“以天庭的仙友们对天条的认识和理解，我们还怕你小子不成？

    在天神跟前辩天条……你小子分明是昏了头，既然你一心求死，天庭的诸位仙友们何不成全他，叫他心服口服的死个清楚明白。”

    师父干的漂亮……杨戬闻言眼前一亮，差点儿为玉鼎这句话喝彩出来。

    他师父这两句明里嘲笑，暗里助攻，直接把天庭众神仙们架在了台上不得不应战。

    一个下界小民来天庭跟你们天神辩法，你们不敢应战，丢不丢人啊？

    要是输了那不就更丢人了！

    嘶……一众神仙们听到这话，面面相觑，傻了！

    这玉鼎上仙开口也太快了怎么也不跟我们商量一下？

    法斗……那也得斗的过啊！

    太白金星也眉头紧锁，心中叹息一声。

    要是这次天庭在天条上说不过人，那不得叫这两位阐教上仙看了天庭的笑话？

    “天帝陛下以为如何？”

    太乙和玉鼎一本正经的看向昊天。

    传说玉鼎真人低调寡言，没想到这家伙才是最坏的一个，一开口就是让人下不来台的大招……昊天缓缓点头：“准了！”

    他想找杨戬师父，但此事不急于一时。

    他本来计划引导杨戬拿到开山斧，以人道之力对抗天条，或有机会劈开桃山，救出云华。

    没想到不曾劈开，反而发生了后面的波折，这后面的事完全超出了他的掌控。

    现在……借用太上老君的一句话，咱呐就顺其自然吧！

    他也不怎么操心了，反正最后这俩徒弟搞不定，还有后面的元始天尊呢！

    玉鼎向天空杨戬放狠话道：“小子，你等着，我们这边挑几个人跟你辩法，待会儿让你哭都没地方哭。”

    师父演的还真像……杨戬忍住笑哼着偏过头。

    你怎么不帮徒弟帮起天庭来了……太乙担忧的看向玉鼎，他并不知道玉鼎教了杨戬什么。

    玉鼎给了他一个放心看好戏的眼色。

    “玉鼎上仙，你草率了，草率了啊！”

    一群神仙围在了一起个个唉声叹气，心情沉重。

    “不是……你们怎么了？”

    太乙神情古怪道：“我师弟这话难道不是在帮你们吗？”

    玉鼎也一脸纳闷和不解。

    “太乙上仙有所不知啊，这云华之子这些年也不知去了哪，不仅神通广大，对天条和王法更是熟的一塌糊涂。”

    太白叹息道：“老实话，他对天条的理解和认识比我们天庭神仙们都深啊。”

    玉鼎干咳一声道：“听说他母亲以前在天庭是执掌天条的？”

    太白神情一动：“正是，怎么，玉鼎上仙有什么发现？”

    “我觉得啊……”

    玉鼎一本正经的说道：“这可能是他老母亲的遗传！”

    太乙一幅我不认识他的表情。

    以前怎么没发现，师弟还有这么一本正经胡说八道的本事。

    太白错愕看向这位语出惊人的玉虚上仙，也不好说你这是瞎扯，只好干咳道：“也许吧，咳咳！”

    说着他看向满目疮痍的天庭，叹息道：“唉，这才几百年啊，天庭又遭此劫数。”

    玉鼎很心虚的闭嘴，眼观鼻，鼻观心，不再开口。

    一旁太乙倒好奇的接上了话茬道：“听说上次是一只猿妖来天庭大闹过。”

    还真是怕什么人家就聊什么……玉鼎嘴角一抽。

    太白叹息道：“不错，我怀疑有人在针对我们天庭。”

    不至于不至于，都是误会，误会……玉鼎默念静心诀。

    “那猿妖的师承你们查到了没有？”太乙沉声道。

    师兄你够了……玉鼎额头跳动。

    太白摇头：“查不出来，只知袁洪去了趟东胜神洲，回来就有了一身大神通，如今在梅山称王称霸。”

    “查不出来？哼，为什么不抓住拷问一顿？”太乙沉声道。

    可别提前来个猴子大闹天，不对，已经发生了……玉鼎很无奈。

    太白摇头：“那袁洪已是天仙境，又身怀大神通，我们……打不过。”

    袁洪徒儿已经天仙境了，呵呵，又进步了，不错！

    如果清理门户，难度又加大了一大截……玉鼎心中有些挫败，这九转玄功也太慢了。

    “呵，那待天庭的事了，贫道与师弟就去那梅山走一趟。”

    太乙沉声道：“擒下这猿妖问问他师父到底是谁，敢害的我们上次……“

    若不是袁洪大闹天宫，天帝又岂会让他们十二金仙上次向天庭称臣？

    幸好有他们师父帮他们给挡下了，但这份因果大了去了。

    事情虽然过了很久，但他可一直都没忘。

    只不过此前忙着斩三尸九虫罢了，但现在既然彻底无望了，那这段因果也该解决一下了。

    嘶，太乙师兄这么记仇，天蝎座么……玉鼎不住擦汗。

    幸好这次他在旁边，不然等太乙一人去，那他袁洪徒儿不就惨了？

    “师弟，你怎么又出汗了？”

    “马上要辩法了，有点紧张！”玉鼎胡说八道。

    他们这边很快选了五个天庭的神仙，但是脸上全都一幅畏畏缩缩的样子。

    “太白，你怎么不上？”太乙好奇道。

    太白金星叹了口气苦笑道：“惭愧的很，老夫刚才就在天条上被那小子驳的无言以对。”

    太乙一脸懵逼的听完错愕的看向旁边的玉鼎。

    好家伙，你都给你徒弟教了些什么？

    玉鼎则看向那五个选出的代表，问太白道：“他们就是代表？”

    太白点点头：“他们以前跟着云华仙子办事。”

    先给徒弟摸摸底……玉鼎道：“他们对天条熟悉度如何？”

    太白叹了口气：“已经是众仙家中最好的了。”

    哦，矮子里面拔将军……玉鼎轻轻颔首，望着并不自信的五人，在他们眼前走了两步这才道：

    “你们待会儿要跟那小子辩法了，为了让你们有个心理准备，

    贫道先以他的思路来问你们几个他可能问到的问题，也让你们提前讨论一下好心中有数，增加一下你们的信心，如何？”

    这家伙真有这么好像……昊天和太上老君相视一眼，看向这边。

    五个神仙一喜，忙道：“上仙请问！”

    玉鼎看了眼五人：“不过在此之前，贫道还得查查你们的基本功，来，先每人把天条给贫道从头到尾背一遍……”

    五个神仙：∑(O_O？)

    “不会吧，不会吧？”

    玉鼎错愕：“没一个人背的下来？你们说那小子可是能把天条倒背如流的……”

    五个神仙：(??_?)

    他们本来没多少的信心顿时更加粉碎

    确定了，玉鼎这货不是增加信心来的，这是搞人心态来的……昊天抬手揉着眉心。

    云华离开后他也看了遍天条，大概都有个印象，

    但要是让他背……当天帝有个好处就是不需要背这些。

