    “啥？”穿山甲一愣。

    但这个反映，却被他们一帮人显然是错误捕捉了，袁公子不在说话，手中长扇微微一摇，他旁边的狗腿子倒是屁巅屁巅的得意道：“把你耳朵拉长了，听清楚了，我家公子说，武斗！”

    “噗！”

    穿山甲一口老酒直接从嘴里喷了出去。

    “他妈的，混蛋，你什么意思？”小狗腿顿时气得不能自己，冲上去就要对穿山甲动手。

    索性，被袁公子给直接挡住了。

    将死之兵，辱之无意。

    要辱，也是辱这将死之将。

    况且，能被自己吓到喷酒的，也不是这一个。

    他袁公子虽然文才过人，享誉一方，但他的武技也同样了得，只是很多时候，他更热衷于文学而很少刻意表现武力罢了。

    因为对他袁公子来说，刀子杀人，算不了什么，笔尖杀人，才是真的高手。

    他喜欢这种挑战，也乐于其中。

    他根本不将穿山甲放在眼里，方才露脸的是韩三千，自然，袁公子的目标，也是韩三千。

    打人要打脸，这才是击中要害。

    韩三千刚才有多风光，呆会自己揍他时，才会显得自己有多牛逼。

    “怎么样？怕了？”袁公子望着韩三千，不由冷声道。

    韩三千无奈苦笑，摇摇头：“还是算了吧，文斗便可，武斗，伤和气不说，更伤身，况且，我们是外来者。”

    “操你妈的，你怂了就怂了，还他妈的找一堆破借口？”有人顿时怒声拍着韩三千的桌子吼道。

    “说的没错，你个怂包，废物，有种的话就来打一场。”

    “手底下见真章，才是真英雄，你到底是不是个男人？”

    面对这些人的怒目相吼，韩三千却只是摇摇头，接着，微微举起酒杯，就要喝酒。

    “你喝你妈呢？！”

    突然，就在此时，一只大手蛮横的将韩三千杯中的酒顿时打翻在地。

    一时间，杯落酒洒。

    而韩三千的眼神里，也开始微微带有些怒火。

    身为后来的客人，韩三千不想惹麻烦，但对方一逼再逼，即便到了现在，也丝毫没有放过韩三千的意思。

    准确的说，他们并不打算放过自己。

    穿山甲也明显一惊，他看到了韩三千眼中的怒火，也知道，有些可怕的事情，可能会发生了。

    “好好文斗不行，非要武斗，你们啊，没救了，真是哪壶不开提哪壶，哎。”穿山甲无奈的摇摇头。

    找韩三千武斗，和在关公面前耍大刀有什么区别？！

    唯一的区别可能在于，关公的刀才长十几米，而这些人的刀，都是用来削水果皮的……

    “好！”韩三千微微放下了手：“怎么个斗法？”

    “你想怎么斗！”

    “我随意。”韩三千冷声道。

    “好，这话可是你说的。”袁公子冷声笑道。

    还真的怕你不敢接招，到时候不能好好羞辱你呢，而你居然敢自取其辱的随便怎么斗。

    “那就玩点大的，如何？”

    韩三千一笑：“怎么个大法？”

    “无限制武斗，简直说，不限招式，不限技巧，不限兵器，任何都不限，最重要的是，不限制生与死，你敢吗？”袁公子冷笑道。

    “不限兵器就算了吧。”韩三千道。

    “怎么？怕被砍死啊。”有人笑道。

    “没有，只是，对付你们，我不需要兵器。”韩三千轻声笑道。

    “狂妄！”袁公子冷喝一声：“但狂妄的人，终究会为自己的狂妄买单！”

    “是吗？”韩三千微微笑道。

    “咱们走着瞧，来啊，笔墨伺候。”他大声一喊，顿时有人屁巅屁巅去拿笔墨，此时，他望着韩三千，笑道：“刀剑无眼，内力更是难以完全收控自如，所以，签下生死状，不死不休，不过，还有一种方法可以不用死。”

    “哦？”

    “那就是想要认输者又怕死的，跪下磕头叫爷爷。”

    众人哄堂大笑，而几乎也就在此时，笔和纸墨也被人拿了上来……

