    主公方寸大乱，行事颠三倒四，反复无常，李儒忙不迭的赶回。一路上李儒揣测着主公，把董卓的心里摸得个八九不离十。见到董卓之时，李儒已是胸有成竹，他微微一笑道：“退出洛阳势在必行，却不必操之过急。张济将军屯兵于巩县，李毅却绕道而行，众贼其心各异可见一斑！巩县之地位妙不可言，只要巩县为张济所控，京师便万事无忧！”

    “李毅大军陈于偃师，乃是心腹之患，先生何以洛阳无忧？”董卓心中疑云重重，盼望李儒仍为他拨云见日。

    李儒微微一笑道：“若无利可图，李毅不会轻举妄动，而其军擅长野战，却短于攻城，即便其兵马倍增，也断然不会围城强攻！我主可大方宽心，只需严加戒备，不以短处示人，李毅便无可惧也！”

    董卓虽未拨开迷雾，但李儒的镇定自若，侃侃而谈，令他心中安全感暴增。如今别无他法，也只能依照李儒之计而行。

    得知董卓撤出各关隘的守军，迅速收拢兵马，十余万大兵聚于洛阳，大有与群雄决一死战之势！

    闻报于冰心中骇然，李毅也不敢轻举妄动。见二人神情严肃，张英微微一笑道：“此乃李儒之伎俩，其故外强中干，意制造声势，为逃亡赢得足够的时间。他花样百出，我则按兵不动，以不变应万变，静等董贼露出狐狸尾巴！”

    李毅有心与董卓一战，但其军势大，凭自己的力量，恐难以与其抗衡，张英泰然自若，必定有破敌之计，还是稍安勿躁，等待时机吧！

    赵云、于冰均不敢轻举妄动，皆以张英马首是瞻。

    果不出张英所料，董卓摆足了与群雄一战的姿态，静等了几日，见诸侯均无动静，却突然撤出洛阳。

    “董卓煞费苦心，他必防患于未然，我只可跟随，却不可与其交战！”张英下达了追击的命令。

    这一次一反常态，令赵云押后督运粮草，李毅又重拾久违的先锋，张英与于冰、华雄亲领中军，大军浩浩荡荡，直逼洛阳。

    “洛阳起火了！”斥候快马来报。

    “大军全速前进，兵入洛阳杀贼救火！”此次出兵，避免火烧洛阳的惨剧重演，是李毅的一个心愿，谁想还是令其发生了，李毅的心情如洛阳大火一般无二，他恨不得肋生双翅，瞬间飞到火场。

    一阵狂奔之后，李毅已能望见前方浓烟滚滚，从其势头判断，城中火势甚大，但大火还未蔓延。

    “快，再快些！”水火无情，只靠一人之力，只能望火兴叹。李毅不得不放慢汗血宝马的速度，不停的催促着将士。

    救火大军终于奔入了洛阳城，李毅行不多远，便看到几个西凉军，在那里堆柴生火。李毅恨不得将他们投入烈火之中，让其尝一尝烤乳猪的滋味。

    “兔崽子，找死！”李毅飞马挺枪，大枪连续抖动，四名西凉兵倒在了血泊之中。

    地上的柴草被引着了，手中只有大枪，一根铁棍子，如何扑得灭火焰？李毅急得失去了理智，他飞身跃下坐骑，身体横着砸进了火堆。

    可燃物着火燃烧有三大要素：一是有可燃物，二是需要助燃气体，三是温度达到燃点。只要三中去一，便能扑灭大火。李毅用身体隔断了柴草燃烧所需的氧气，随着他连续翻滚，火势渐消而迅速熄灭了。

    主公舍生忘死的精神，感动了亲历这一幕的弟兄，并被其广为颂扬，迅速传遍五千将士的耳中，激发了爱憎分明之心。对敌人要严冬一样冷酷无情，对待百姓则让其感受到春天般的温暖。

    将士奋不顾身，冲入火中救人；在洛阳城中，发生了无数可歌可泣的场景，为了抢救房中的百姓。

    与这些舍生忘死，救民于水火的建州将士相比，那些放火的凶手，则为人所切齿痛恨。

    牛辅便是这纵火行凶的首恶，首批宝物被劫，董卓痛心疾首，肝肠寸断，将牛辅骂了个狗血喷头。但他牛辅也遭受同样的命运，他更是痛彻心扉。抱着大捞一笔的心里，请命火烧洛阳。董卓未能看破他真实意图，对女婿挺身而出，为老泰山分忧，而大加赞赏。

    见三公九卿、帝后嫔妃随着主力撤出洛阳，城中只剩下老弱妇孺，这些被董卓抛弃的累赘，牛辅便带领亲随冲入了皇宫。

    但牛辅打错了如意算盘，随着他进宫，手下将士也炸开了锅，数千人马闯进公卿府邸，抢夺劫掠，闹得是乌烟瘴气，也有因为分赃不均，而大打出手，以至于刀兵相见，命赴黄泉。

    当牛辅得知情势失控，他才意识到自己因小失大，又一次闯下大祸。急忙收拾残局，聚拢人马。但斥候来报，李毅大军已经出动，正全力奔赴洛阳。

    “速速放火焚毁皇宫！”如今大兵压境，只能舍末求本，牛辅声嘶力竭的喊道。

    随着皇宫燃起熊熊大火，西凉将士才逐渐冷静下来，赶快逃之夭夭，否则抢得的财物，都要拱手送人。

    大多西凉军携带财物逃出了洛阳，牛辅手中能用之兵少的可怜，见皇宫化为灰烬已成定局，他也不敢再作停留，传令将士四处放火，便纵马逃出了洛阳。

    李毅大军进城之时，牛辅刚刚逃走，平民区动手较晚，火势不大，经过扑救或打隔离带，很快被扑灭或者控制。只有皇宫及几处王侯公卿的府邸，因火势猛烈，只能任其自生自灭。

    留下几百将士巡视都城，防止死灰复燃。李毅带领余下兵马，穿城直出西门，去捉纵火凶犯。

    牛辅的逃功确是一绝，追出数十里，也只抓到几十西凉兵，却连牛辅的影子都没看见。恐遭到董卓殿后兵马的伏击，在接近谷城之时，李毅传令缓缓而行。

    谷县已是一座空城，守将是个胆小无能之辈，早已畏战弃城而逃了。得到斥候的回报，李毅大喜过望，立即传下命令，大军长驱直入进驻谷城。

