    这么猛的BOSS，而且攻击距离有五十码，怎么可能打不到张山呢。

    这不可能啊，除非张山可以把BOSS卡住。

    “难道你又把BOSS卡住了？”

    张山在新手村中的时候，把野猪王卡住的事情，大家是知道的。

    后来张山还把卡野猪王的经过，剪集成视频，上传到游戏论坛。

    现在论坛上，这个视频还在呢，哪怕到了现在，仍然偶尔有玩家，去研究这个视频。

    想看出张山是怎么把野猪给卡住，希望可以有机会在对付其它BOSS的时候，看看能不能模仿一下。

    然而，时间过去这么久，也没有人研究个所以然来，大家都将张山卡野猪王的行为。

    归为偶发性事件，不可复制。

    所有人都知道，他是怎么把野猪王卡住的，但是时间过了这么久。

    也没有再听说，有人成功卡住过野猪王，至于游戏中的其它的BOSS。

    更是没有听说过，还有哪只BOSS，是可以被卡住打的。

    现在张山居然说，这么猛的僵尸王，打不到他？

    风云一刀只能理解成，这只BOSS又被张山给卡住了。

    张山就知道他们会误解，说实话，这个游戏他玩了这么久。

    不会移动的怪，除了国战地图中的神兽雕像外，他是一个都没有见过，不管是普通小怪还是BOSS。

    他能碰到一只不会移动的BOSS，完全是不可思议的事情。

    也难怪别人会想不到。

    张山只得在队伍频道中，给其它人解释说道。

    “没有卡BOSS，这个僵尸王本来就是不会动的，它只会站在原地打拳，只要站在它五十码外，就是安全的。”

    “靠，那不是打固定靶，还有这样的BOSS吗？我怎么就不相信呢。”

    哪怕张山跟他们解释，队伍中的几位小伙伴，也是一脸的不信。

    这种事情实在是有点诡异，要不是张山自己亲眼所见，他也是不会相信的。

    但事实就是如此，张山继续跟他们说道。

    “是真的，我都打了十多分钟了，僵尸王一下伤害，都没有打到过我，只不过这个僵尸王的血量太高了，而且回血速度超快，我都有点打不动，所以打算先升到四十级，再继续开干。”

    在听到张山反复的解释后，大家终于是信了，同时不由得感慨，他的狗屎运，真的是太好了，这样的事情居然能让他给碰到。

    “怎么像是在听天书一样，BOSS还有不会动的？”

    “哎，为什么我就碰不到这种好事呢。”

    “你碰到到又有什么用？你一个近战职业，就算BOSS不会动，你也不敢上去砍啊。”

    “说得对，这个僵尸王虽然不会移动，但还是非常猛的，它那个尸王拳，有五十码的伤害距离，就没几个人能够无伤打到它。”

    “就算是能无伤打也没用啊，僵尸王这么高的血量，而且还有超高的回血速度，没有一大帮的人，一起攻击的话，估计都压不住BOSS的回血速度。”

    “也对哦，管子哥需要支援吗？你一个人打不打得动这个BOSS啊。”

    “不用，我一个人就可以打得动，刚才试过，十五分钟能打掉百分之一的血量，等我升到四十级后，应该还可以加快不少。”

    “阿西巴，十五分钟打百分之一，那你不是得打一整天才行？”

    “这还是没有算，BOSS在血少的时候，回血速度会更快。”

    “你们这是忌妒，打一整天又怎么了，要是能有个实名BOSS让我打，哪怕是持续打一星期，我也愿意啊。”

    “是啊，只要能打爆就行。”

    “实名BOSS的掉落太香了，花再大的代价都是值得的。”

    “管子哥，要是有我用的好东西，记得帮我留着啊。”

    想到张山居然可以一个人，就打爆实名BOSS，大家除了羡慕之外。

    就是想要僵尸王掉落的物品了，实名BOSS那是一定会掉好东西的。

    而且运气好的话，可能还不只掉一件。

    像这种好东西，一般都是想买都没地方买得到。

    对于这种要求，张山当然不会拒绝，自己不用的东西，当然是要卖出去的。

    至于说要卖给谁？那就无所谓了，只要价钱合适，卖给谁都是一样的。

    随着时间慢慢的过去，在接近零晨的时候，大部分玩家基本上都下线离开了。

    张山还在拼命的刷怪，没过多久，总算是将等级升到了四十级。

    系统提示：恭喜你升到了四十级。

    系统提示：你的神器阿格鲁的手炮，等级解封，目前为四十级。

    系统提示：你的神器天鹰王之戒，等级解封，目前为四十级。

    系统提示：你的专属神器王者披风，等级解封，目前为四十级。

    哈哈，总算是升级了，先看一下神器解封后的效果。

    阿鲁格的长管手炮（神器）：物理攻击6000-6000，敏捷+600，装备等级（封印），目前四十级，神器装备会随着玩家等级的提升逐步解封，每十级解封一次。耐久，永不磨损。绑定玩家六管菩萨，不可掉落。

    特效1：强攻，物理攻击力提升百分之十。

    特效2：热血，攻击速度提升百分之十。

    特效3：神圣一击，攻击时有机率触发神圣一击效果，无视目标防御，造成十倍伤害，触发机率百分之一。

    特效4：压制，对装备神器以下的目标有压制效果，降低目标防御百分之五十。

    手炮解封后攻击力提高了两千，达到了六千的攻击力，另外敏捷属性也增加了两百。

    这次手炮解封后，并不像之前两次那样，属性翻倍的成长。

    不过增加了两千的攻击力，也算是非常不错。

    另外天鹰之戒解封后，也提高了一千的攻击力，现在神器戒指的攻击力，达到了三千，敏捷属性同样是增加两百，达到了六百。

    至于神器的特效，两件神器都没有任何变化，看样子神器解封，是不会提升特效的。

    至于说王者披风，解封后到是变化不大，只是增加生命值，变成了四十万。

    还行，再将身上其它的红色装备，都换成四十级的。

    然后查看属性：

    角色：六管菩萨

    职业：猎人

    称号：魔族克星

    功勋：52361（校尉）

    等级：40级

    生命值：446889

    魔法值：2100

    物理攻击力：21952-22569

    力量：86

    敏捷：3216

    智力：86

    防御：1850

    幸运：9

    天赋：被动之王（每当杀死怪物，有机率随机获得怪物身上的一个被动技能，触发机率百万分之一。）

    技能1，爆头（被动)、技能2，驯化、技能3，鹰眼（被动）、技能4，狂暴……

    装备：阿鲁格的手炮，天鹰王之戒，王者披风，迈达斯之手……

    在神器解封和全面换装后，张山的实力又得到了极大的提升。

    攻击力超过了两万二，生命值更是恐怖的接近了四十五万，简直夸张。

    攻击力方面，两件神器解封，给他增加了三千攻击力和四百点敏捷属性。

    再加上他的四个增加攻击力的被动技能，还有两件神器上的两个攻击特效。

    一共可以提升百分之六十，也就是这两件神器解封后，实际上给他增加的攻击力，达到了五六千。

    再加了其它更新的红色装备，还给他增加一千多的攻击力。

    结果就让他现在的攻击力，超过了两万二。

    现在大部分顶级玩家的攻击力，可能也就五千出头。

    而普通玩家甚至只有两千多的攻击力。

    张山的攻击居然超过了两万二，是普通玩家的十倍。

    绝对是猛得一批。

    要是现在去打僵尸王，应该会快很多吧，要知道他升级后的攻击力。

    比起没有升级前，至少增加了七千以上，这可是实打实的伤害。

    而且升到四十级后，僵尸王对他的等级压制效果，也会减弱。

    之前有三档的等级压制效果，他升级后，僵尸王对他只有两档的等级压制效果。

    这让他实际能打出的伤害，会变得更多。

    就不信，还压制不住僵尸王的回血速度。

    至于说升级后，其它属性的增加，张山都不是太在意。

    甚至王者披风解封后，给他增加十多万的血量，他都不怎么放在心上。

    对他来说，三十几万血，和四十几万血并没有什么区别。

    反正都是没人打得死他。

    至少目前是这样的，就凭玩家现在三五千的攻击力。

    想要打死张山，得将他死死的控制住，再打个半分钟，才有可能做得到。

    但是这显然是不可能的，张山又不是BOSS，他可没那么笨。

    会让别人按着打不还手。

    将等级提升到四十级后，张山觉得自己真正的无敌了。

    可以继续去打僵尸王龙右，僵尸王虽然很强很肉，但是张山也变强了很多啊。

    现在应该是可以打得死了吧，而且攻击力增加了这么多。

    原本预计要打一整天时间，现在看来，好像并不用这么长时间。

    要是打得顺利的话，说不定明天上午，就可以解决战斗。

    当然了，这也只是他随便想的，至于真正要打多长时间。

    那只有等到打爆的时候，才能知道。

    张山迅速跑到僵尸王龙右的面前，也不用顾忌什么，直接开枪攻击，干就完事了。

    反正他之前试过几次，只要他站在最大距离外攻击，就不用担心会被BOSS打到。

    张山端着手炮，子弹不停的打出，僵尸王龙右还是和之前那样。

    不停的对着张山挥舞拳头，看起来挺吓人的，却并不能给他造成任何伤害。

    随着张山不停的攻击，僵尸王头上一道道伤害，不断的冒出。

    由于张山现在升到了四十级，僵尸王龙右对他的等级压制，只剩下了两档。

    效果已经不是很明显了，再加上他的攻击力，也得到了大幅的提升。

    现在他打出的伤害，每枪居然有近两万。

    基本上是没有升级前的两倍。

    这下爽了，要是这么猛的输出，还不能打爆这只BOSS的话，那就没有天理了。

    张山向僵尸王打出猛烈的攻击，一枪两万伤害，一秒钟两枪，就是四万伤害。

    一分钟两百四十万伤害，再加上时不时打出的暴击效果。

    他现在每分钟打出的伤害，至少有三四百万，比没有升级之前，不知道要强了多少。

    大概过了四分多钟，僵尸王的血条，就掉了百分之一。

    虽然此时僵尸王的血条，还不是很稳定，不时的会在满血和百分之九十九之间，来回跳动。

    不过他现在打的已经非常快了，比起之前打了十五分钟。

    才打掉僵尸王百分之一的血量，速度提高了三倍多。

    在张山伤害输出效果，几乎翻倍的情况下，僵尸王的回血效果，已经被他有效压制。

    现在他对打爆僵尸王充满了信心，而且还不用太久。

    虽然说，想打爆僵尸王，肯定得要很长的时间。

    如果按五分钟打掉百分之一计算的话，那么一共需要五百分钟才能打爆僵尸王。

    另外考虑到后期，BOSS的回血速度会更快，再加僵尸王的大招回到过去技能。

    可能会非常恶心，还得让张山花费更多的时间。

    真正需要的时候，可能还得翻一倍，也就是要一千分钟。

    不过无所谓了，一千分钟也就十五六个小时，最晚到明天下午，就能把僵尸王打爆。

    完全可以接受，甚至比他想象中所花费的时间，还要快不少。

    经过一轮测试后，张山火力全开，狂暴和狂热技能开启。

    反正是要长期奋战的，这两个技能，也没有必要留着。

    只要技能冷却好了就开，这两个技能平时看起来挺猛。

    在技能开启后，张山的输出简直爆炸，可惜技能持续时间太短了。

    一个持续十秒，一个五秒。

    这么短的持续时间，用来打人是完全没问题的，几秒钟的时间。

    足够张山解决大部分敌人，但是用来对付向僵尸王，这种强大的实名BOSS。

    那就实在不够看了。

    不过也无所谓，虽然作用好像并不明显，但是能稍微打快一些，也是好的。

    他打得越快，僵尸王回血就回得越少。

    而且他一个人，在这里打BOSS，安全得很。

    根本不用担心有人过来骚扰他。

    要知道，这里距离天门关的关城，足足要跑一整天的时间才能跑到，而且还得是马快的才行，要是坐骑差一些的话，花的时间还要更多。

    谁会像他这样，花这么长的时间，没事跑这么远啊。

