    轰！轰！轰隆隆！

    四面八方，所有人都向苏莫展开了最强大的攻击，就连鲁元鼎都不例外。

    现在，杀死苏莫，才是最重要的事情，他也顾不得其它了。

    二十多道攻击，每一道都很强大，修为最低的人都是至上境初成，包括鲁元鼎在内，至上境大成之人，足有十人。

    这一幕极其可怕，二十余位至上境的强者，围杀一人，怎么看都是必死的结局。

    然而，面对这种局面，苏莫丝毫不慌。

    他的身形如同闪电一般，向侧方冲去，避开了大多数的攻击。

    于此同时，他的身上绽放出夺目的紫色光芒，手中长剑一挥，向侧方的几人斩击而去。

    面对围杀，苏莫连鸿蒙紫气的威力都动用了，尽力杀死所有的敌人。

    苏莫甩先攻击的几人，乃是鲁氏宗族之人，以鲁元鼎为首，其他数人修为大多都是至上境初成，也有一人是至上境小成。

    轰隆隆！

    剑气如惊鸿乍现，锋芒如绝世神刃，瞬间便将侧方几人的攻击斩碎，裹挟森冷的杀机，向那几人杀去。

    强大的剑气无物可当，修为达到了至上境小成的苏莫，即便鲁元鼎和一众鲁氏宗族之人联手，也丝毫没有反抗之力。

    “不！”

    “啊！”

    在一阵惊骇的吼叫声之中，鲁元鼎等七八名鲁氏宗族之人，身躯被瞬间斩碎。

    除了鲁元鼎之外，其他鲁氏宗族之人，没有活命的机会，连元神都被强力灭杀。

    鲁元鼎的元神，乃是一尊雷电小鼎，肉身被毁之后，元神也遭到重创，立刻就想要逃走。

    不过，苏莫怎会让其逃走，任何强大的元神，对于他来说，都是最珍贵的资源宝物。

    大手一抓，苏莫瞬间便将鲁元鼎的元神擒拿，直接吞噬。

    “可恶！”

    “杀了他！”

    “别让他有躲避的机会！”

    剩下的古云星空联盟的十数人，见此情况顿时大怒，他们，立刻向一个方向合拢。

    于此同时，纷纷再次出手，一众攻击，如同排山倒海的狂流，向苏莫袭杀而去。

    十数人联手，威力强大到无法形容，浩瀚的攻击洪流，碾压一方世界，根本避无可避。

    “哈哈哈哈！”

    面对一众古云的人攻击，苏莫不惧反笑，整个人紫光万丈，手中长剑不断的挥动。

    剑气如风暴，各种强大的法则之力交织，与一众古云的人硬拼了起来。

    轰隆隆！！

    轰隆隆！！！

    爆响声震耳欲聋，万界轰鸣，爆炸不断，滚滚劲力不断的炸开，席卷无尽的星空。

    这一刻，一切都好似被淹没，庞大无比的气浪，遮盖了一切存在。

    一众古云的人纷纷暴退，这种局面之下，稍微实力弱小的人，都抵抗不住冲击。

    “死！”

    冷漠的声音，在无尽的浪涛之中响起，紫色的剑光划过，两名古云的弟子瞬间被斩杀。

    苏莫靠着强大的防御力，穿梭于无尽的冲击波之中，对古云的弟子展开袭杀。

    没有人能挡住他一剑，彻底爆发出实力的苏莫，动用了鸿蒙紫气的威力，连流雲公子都不是他一合之敌，更遑论其他人了。

    “快走！”

    “他太强了！”

    “分开撤离！”

    暴喝声震天，一众古云的弟子，见苏莫强大如斯，哪里还敢恋战，立刻选择了逃离。

    嗖嗖嗖！！

    十数名弟子，顿时如同一道道流光，分散而逃。

    “给我死！”

    这正是苏莫愿意看到的情况，敌人逃走，更适合他击杀。

    禁忌元神和禁忌法则施展，笼罩一方星空，剑出如闪电，一道道剑光，向着逃走的众人袭杀而去。

    啊啊啊~~~~

    接连响起五声惨叫，有五人被瞬间斩杀，陨落当场，血染星空。

    这被当场斩杀的五人，全部是至上境小成的武者，实力不济，无论是禁忌之力，还是苏莫的攻击，他们都抵挡不住。

    不过，另外九名至上境大成的总部弟子，却是实力强大，虽然有人甚至身受重伤，但却是急速逃离了。

    眨眼之间，九名至上境大成的古云总部弟子，便消散在了星空之中，无影无踪。

    星空之中，滚滚气浪涌向八方，苏莫的身影浮现，如标枪般屹立不动。

    “总部的弟子，果然都不简单！”

    望着一众古云弟子逃离的方向，苏莫微微的叹了口气，本想将这些人全部留下，但是貌似没有这个能力。

    这逃走的九人，虽然实力都不如流雲公子，但是，每个人都比鲁元鼎强大多了。

    “此地不宜久留了！”

    转身望着远处的玉岩星，苏莫眼眸低垂，他的身份已经暴露，绝代神门不能留在此地了。

    随即，他身形一闪，向玉岩星飞去。

    而这个时候，玉岩星上，无数大势力的强者，已经彻底的傻眼了。

    他们本以为，苏莫这次必死无疑了，毕竟，鲁元鼎带了这么多的强者回来。

    但是，解决却是完全相反，这绝代神门的前任门主，居然突破了修为，成功反杀。

    这一刻，众多势力的强者，全部心惊胆颤，若说之前，还是假意臣服，现在则是心中真的臣服了。

    巨大的恐惧，在他们的心中弥漫。

    这些强者，甚至想要逃离玉岩星，但是，貌似此刻逃走，会成为苏莫眼中的靶子。

    唰！

    苏莫的身形，落在了绝代神门之中，他大手一挥，无数的弟子，纷纷的出现在了山门的各个山峰之上。

    之前，在流雲公子到来之前，为了以防万一，他将所有人，全部收进了空间宝器之中，整个宗门之中，也就留了两三人控制阵法而已。

    “诸位，我的身份已经暴露，此地不能留了！”苏莫环目四顾，看向眼前的众多绝代神门的高层。

    “苏莫，你是说，我们再次迁移吗？”混沌元王问道，此刻的元王，修为已达至上境小成，昨日刚刚突破。

    “嗯，要不了多久，古云星空联盟的人，必定会找到这里！”苏莫点头道。

    “要不，我们将玉岩星也带走吧？”龙昌面带沉吟之色，说道。

    “带走玉岩星？”苏莫闻言愕然，这么大一颗星辰，如何方便带走。

    其他所有人，也都目视龙昌，静听龙昌的意见。

    “玉岩星的灵气浓郁，资源众多，在同类星辰之中算是优秀的存在，而且，我们经营了这么久，若是就此舍弃，换了其它星辰，又要从头再来。”龙昌道。目前，他们已经在玉岩星有了很多产业，也压服了所有势力，以后的资源可谓是源源不断。

    虽说，换了其他星辰，也能做到这一步，但是，难免又和其它星辰上的势力冲突，今日之事难免会重演。

    “我赞同二长老的意见！”终极剑王开口道。

    “可是，若是移动玉岩星，怕是很难瞒过古云星空联盟的追查！”苏莫面带沉吟之色。

    “苏莫，这一点你大可放心，云澜大世界之大，浩瀚无尽，星空之广阔，无与伦比，古云想找到我们，不是简单之事！”

    龙昌郑重的说道，言罢，他继续道：“而且，玉岩星，不用一直待在同一个地方，每隔一段时间，我们便移动一次。”

    “元王前辈，你怎么看？”苏莫看向混沌元王。

    “也可以！”混沌元王并未反对，微微点了点头。

    “好，那就这么办了，此事，便交给你们三人了！”苏莫沉声道。

    “嗯！”混沌元王和龙昌、终极剑王，纷纷点头。

    而后，三人便飞天而起，准备开始移动玉岩星。

    苏莫见此，庞大无比的神念，如同浩荡的潮水，席卷整个玉岩星，将整个星辰都笼罩在他的神识之下。

    “玉岩星，严禁出入，违者杀无赦！”

    苏莫的神识之中，传出森冷的声音，霸道绝伦，传遍了整个玉岩星，让得亿万武者，为之胆寒，瑟瑟发抖。

    言罢，苏莫便不再多言，大步的走进了自己的宫殿之中，剩下的事情，全部交给了混沌元王三人。

    而与此同时，混沌元王三人，已经开始着手移动玉岩星。

    三人都是至上境的强者，移动一颗星辰并不难，当然，因为云澜大世界的空间强度很大，三人移动玉岩星，速度也不会太快。

    星空之中，混沌元王和龙昌、终极剑王三人，纷纷幻化出一只巨大的混沌手掌，推动着玉岩星，开始在星空之中流浪。

    三人移动玉岩星的速度，远没有自己独自飞行的速度快，但是，也堪比一位高级神王的飞行速度了。

    随着三人的行动，玉岩星渐渐的离开了这片星域，向未知的地方而去。

    