    

    唐眠看着他。

    那张清隽的脸上，带着显而易见的伤痕，却丝毫没有影响到他的冷峻和让人羡慕的神颜。

    往日里满是淡漠、仿佛一切都入不了他眼里的凤眸里，带上丝丝诚恳与温柔，如同要将最真实的自己，展现在她的面前。

    唐眠双眸微凛。

    “好了，你进去吧，别耽误时间。”傅凉渊似乎没想过要得到她的回应，朝着她微微一笑，“和长辈见面，必然是要守时的。”

    就这？

    事情会那么简单吗？

    这完全不像傅凉渊的行事风格！

    唐眠心湖似有一丝波澜泛过，却完全没有表现出来，只淡淡地朝着傅凉渊点了点头，抬脚往前。

    就在唐眠从傅凉渊身边走过，朝前走着时，身后忽然传来了傅凉渊的声音：“唐眠，我也想给你一个家。”

    唐眠脚步微顿！

    一秒的时间都没有，她仍旧抬步而前。

    傅凉渊站在车旁。

    他看着唐眠的背影，格外的冷然，仿佛没有任何的温暖，能够让她周身的冰寒之气融化。

    这一瞬，傅凉渊的凤眸中，闪过一缕细微的阴暗光芒！

    呵！

    凌司越不是想给唐眠一个家吗？

    他倒要看看，凌司越拿什么给唐眠一个家！

    傅凉渊唇角微微勾起，那浅淡的几乎看不出痕迹的弧度里，带着一抹算计。

    ……

    唐眠丝毫不知身后傅凉渊的所想。

    她很快进入凌家客厅。

    “眠眠？！”坐在客厅主位上的凌老爷子在看到从外走进的唐眠时，满是惊讶，倏然站起身来。

    他拄着拐杖，朝着唐眠走来：“我听司越那孩子说见到你了，和你约定过来，我还以为他在逗老头子我开心呢！”

    “没想到真的是你！”

    “凌爷爷。”

    唐眠看着满脸严肃的凌老爷子在看到她的那一瞬，满脸慈祥，也带上一抹笑容：“是我的不对，该找时间见见您的。”

    “这说的哪里话。”

    凌老爷子笑了出来：“你们年轻人平日里都忙的很，都有自己的事情！再说了，我们之前都举家迁到国外去了，哪能将这件事情怪到你的身上？”

    “现在见到就好，见到就好！”

    在凌老爷子的动作下，唐眠顺势坐了下来。

    就在这时，一个雍容华贵的妇人端着茶杯从一侧走来，格外的端庄，却在看到唐眠时，愣了一下，脸上很快带上笑意。

    “唐眠？”

    “你居然真的来了！”

    “我真的以为司越那小子诓我们，逗我们开心呢！”

    凌夫人走到唐眠的面前，把茶杯放下，连忙上前，拉着唐眠的手：“都好几年没见了，你过得怎么样？一切都还好吧？”

    “你说说你这丫头，我们出国后，你就和我们断了联系。”

    “要不是这一次司越说联系上你了，我们都不知道什么时候能再见你一面！”

    唐眠任由凌夫人拉着手，一脸温和地说着：“是我的不对，早该和你们联系的了，一切都还好，不用担心我的。”

    凌夫人一听，松了有一口气。

    她轻拍了拍唐眠的手背：“好那就好！你先坐着吧，司越还在公司里加班呢，等一下就该回来了！”

    话语刚落，门铃声忽然响起。        

