    随着一句“先知才是最大的财富”这话落入众人的耳中。

    场外的氛围立时就发生了急剧的变化。

    就在一众人等的窃窃私语和相互传音的不断交流下。

    一个个原本那看戏的眼神，终于变了。

    变得渴望，变得贪婪。

    突然人群中有人站了出来，对着众人便是一声大喊。

    “兄弟们，道友们！那位道友说的有道理啊！冲啊，买它！”

    “对，买它！”

    随着这一声声的买它不断传开。

    原本场外离得老远的那些人群，也纷纷涌到了店门口。

    个个喊着嚷着要买！

    哪怕是一些原本还能保持理智的家伙们。

    在看到这些人的疯狂劲，竟是莫名的奇妙的患得患失了起来。

    人人都那么疯狂，若是自己那么淡定，是不是自己错了？

    仅是片刻，这些患得患失的家伙们，也是一咬压根，一个个冲了进去。

    生怕晚了就没了，也不管他有没有用，贵不贵了！

    人人要是都有，自己必须也要抢上一份才行啊。

    毕竟不患寡而患不均嘛。

    仅是几息之后，原本场外看戏的八九百人，就仅剩了一百来人。

    而这一百来人，也不是没被这购物的情绪所感染。

    相反，他们脸色憋得通红，小拳拽得更是紧紧的，也想冲进去抢购上一本啊。

    可奈何，摸摸口袋，着实拿不出钱呀。

    但是...

    很快其中突然就有人，化成了一阵清风，朝火山口集市的方向急速飞遁。

    就在这一人施展遁术之前，别人也是看得清楚。

    他的面色分明是也很想要啊，可怎么的就跑了呢？

    这时同样穷得叮当响的赤脚大仙，仿佛是看出了什么。

    连忙高喊一声，“哎呀！他肯定是找朋友借钱去了。”

    “果真？”又是一人喊了一句，“卧槽，我怎么没想到？我在集市里可还有好多道友是做大买卖的！”

    “快，兄弟们，我们快去快回。”

    几道声音落下，呼啦啦的这百来人便是直接施展起了，各自看家的遁术，纷纷朝集市口的方向飞了过去。

    此刻还站在外围发愣的，就只有小猫三两只了。

    而这几人中，正好有那抓耳挠腮的赤脚大仙。

    还有从瀛洲刚赶来，人生地不熟的八岐大蛇。

    赤脚大仙这会儿的内心，那叫一个后悔啊。

    要说朋友，他还只是初出茅庐刚到三界的小仙，哪有什么朋友。

    这会后悔的正低着脑袋，自个儿骂自个儿呢。

    “白痴，叫你说，叫你说！你不说他们借钱，那还有人同命相怜！可现在呢？满城人手一本，就你没有！呆逼了吧？”

    这一头，赤脚大仙捶胸顿足。

    另一边，八岐大蛇全程懵圈。

    他只知道买书要花钱，可特么这什么火山币究竟是个什么鬼啊！

    他听都没听过。

    况且，那个被自己随意欺负的小矮子，怎么那么有钱？

    这弄得八岐都开始怀疑人生了。

    就静静地站那，伴随着阵阵的冷风和几片凋零的落叶。

    这画面，让他那本就光着膀子的身体，竟是显得多了那么几分萧瑟。

    ......

    这边秋风卷落叶，而里头呢？

    简直只能用热火朝天来形容。

    那人挤人的架势，可是远超早上时候的冷静。

    这弄得二狗都不得不拿出，当日半山腰处，小殷洪送他的喇叭型法宝了。

    沙沙沙——

    一阵阵略显刺耳的轰鸣声——

    弄得就近的一些修士纷纷捂耳。

    “喂喂喂！”

    “静静！静静！——”

    随着刺耳的巨响传开，场内一下就安静了下来。

    这时立刻就有激动的人，对着二狗高声控诉道。

    “店家，你们不能那么干事情啊。卖书是为了普及知识，岂能都卖于他人，这不公平！”

    “对，不公平！我们也要买！一大早排的队都白排了么？”

    “就是，要是不卖给我们，我们就把你这店拆了！到时候，那么多人，看你找谁哭去！”

    “......”

    很快，各种控诉声和请求声，还有威胁声，纷纷递到了二狗的耳里。

    二狗无语，只能拿着喇叭继续解释道。

    “不是我不卖给你们啊，刚你们不要，这才把这些书都便宜打包给这位小公子的。现在反悔，怕是有损本店的声誉啊...”

    “声誉？声誉算个屁！做生意是为了赚钱，声誉那玩意儿能当饭吃么？”

    “就是啊！店家，你卖给他，实亏四百枚火山币啊！那是多大一笔财富，你傻么？道爷按原价一枚火山币，先卖给我一本。”

    “对！价高者得！我也要买！”

    ......

    面对如此群情汹涌的场面，二狗无奈，一脸询问地将视线移到了小殷洪身上。

    看了几眼后，这才回过头来看向众人，再度拿起大喇叭。

    “各位客官大爷们！你们问我身边的这位公子吧。小店做生意信誉是第一位，既然卖给了他，那就都是他的了。你们要买，看他舍不舍得割爱吧。否则您就是拆了小的店，小的也就这么一句话。信誉在，店毁还能开。信誉没了，以后你们谁还敢跟我们这订货？”

    突然，随着二狗的这一席话音落下。

    场内众人竟是有些无言以对了。

    说实在的他们虽然喊着信誉没屁用，可内心却是清楚，信誉乃是立身之根本。

    店家这话，没得挑理儿。

    因为全在理儿上！

    更何况人家也不怕你拆店，那你还有什么法子？

    真抢？

    那虎视眈眈的金翅大鹏鸟，也不是吃素的。

    只需他一支穿云箭，火山口外绝对是直接大兵压境，到时候一个个地都吃不了兜着走。

    ......

    于是乎，一个个都是突然就蔫了。

    只能把自己的期盼，放到了小殷洪的身上。

    “这位爷，您看...您也用不了那么多，要不就拿一部分出来，给大家伙一个机会呗？别人我不管。贫道愿意出两枚火山币！”

    说着，这道人果真摸出了两枚明晃晃的大钱币！

    小殷洪闻言也是双目微微一眯，冲他那态度，小殷洪就知道，这货肯定知道自己的身份。

    旋即便是冲他递了一道传音。

    “你小子，是不是识破了本太子的身份？”

    这一道自称本太子的传音，突兀地传入说话之人的脑海后。

    可是把他惊了一惊，心想这还要道爷我识破么？

    您这自己就上赶子的承认了啊。

    但他心里是这般想，可嘴上却是把得牢牢的。

    啥也没错，就杵那可劲地对着小殷洪点头。

    良久，小殷洪才无奈地摇摇脑袋，回头有些不忍的看了一眼身后的那一堆书卷。

    这才对着这说话之人不舍的开口道。

    “都是我大商的好子民，冲你的面子，本公子愿意割舍出一百本，你把我大商的好子民都归置一下。愿意出钱的把名字记一下，然后收归到本公子这里。”

    “哈！果真？多谢太...不，多谢公子爷！”

    说话之人大喜，这话别人听不懂，他还不懂么？

    潜台词就是，谁认出太子爷身份了，那就都是自己人，自己人自然优先照顾。

    同时，拿了东西后，就别瞎说了。太子爷的身份得保密啊！也算是封口费的一种。

    毕竟太子包书，传出去可能会对名声不利啊。

    而这会儿，这说话之人算是乐得屁颠了。

    连忙一个轻身飞到了外围，对着里面还在拼命推挤的人群，就是一声大喊。

    “道友们，在下卷帘道人！是兄弟的来贫道这交钱。只有一百本！至于暗号嘛，嘿嘿，你们懂得！”

    “卧槽，还有暗号？”一群不明所以的人立刻呆逼了。

    纷纷无语对望，仿佛在问啥暗号啊，哥你知道不？

    知道你个屁！

    咋的高价抢书还要对暗号，这尼玛的都叫什么事儿嘛。

    “天王盖地虎，宝塔镇河妖！”一名大汉想也没想，便是窜到了卷帘道人的跟前，双眼一瞪似铜铃。

    旋即更是一手托天，一手压档，双肩一斜，小弓步一拉，不得不说，这小劲儿拿捏的那是杠杠的。

    然...

    卷帘道人双手环胸，两目耷拉，仅是不屑的瞥了一眼后，便是对其突然怒吼一声。

    “滚你妹的天王盖地虎！有多远就给道爷死多远！！！”

    ......

    虽然这一个道人没有成功，而其后接连几个都是喊了什么。

    “卷帘卷帘，我是嫦娥！”

    “大哥大哥，我是二弟！”

    “......”

    诸如此类上去就是瞎蒙的，全被卷帘道人一一喝退。

    不过这时却也有一人上前，啥也没说，只是静静地看了一眼壮硕的卷帘道人后，又扭头看了看背后的小殷洪。

    然后像是啥也没说一般的，就被卷帘收走了两枚火山币。

    “这...”一堆人全蒙了。

    下一个，一上来，也是啥也没说，根据上一个人的表现，他仿佛像是知道了什么一般。

    也是疑惑的回头朝小殷洪的方向看了一看，又是再回过头来看看卷帘。

    然后...然后卷帘也把他的钱给收了。

    这可把好多人都看的更摸不着头脑人了。

    “卧槽，这是啥情况啊？”许多人全看懵逼了，“暗箱操作么？这也太明显了吧！不对，难道说暗号就是回头看一眼？”

    这时虽然很多人疑惑，可也有明眼人，似乎通过那两个人的情况，像是判断出了什么很重要的信息一般。

    其中一个，便是一脸狐疑的，来到了卷帘的跟前，而他连头都没回。

    卷帘就把他的钱给收了。

    这一弄，在场的一些人就更懵逼了，以他们的观察力，显然是看得出，卷帘和这人绝对不认识。

    “可这...咋的，现在连头都不用回了？说好的暗号呢？这特么究竟是个啥情况啊？”

    【作者有话说】

    以后一章3000字以上，变成两更。三更的话，取标题太难了！这样可以省三分之一。

