
　　“那我们走吧！”

　　李青一马当先，走在了最前方。

　　小白因为受伤了，暂时还没有恢复过来，所以李青就释放自己的精神力用来探测前面的道路。

　　“青哥，你的第二魂技是什么？”灵人把他的脑袋探了过来，问道。

　　“我的第二魂技啊，是……”

　　李青故意拉长了尾音。

　　灵人竖起了两支耳朵，等待着李青的回答。

　　“要不要你猜猜？”

　　“我去……”

　　灵人脚步一个踉跄，差点摔倒。我裤子都脱了，你就给我看这个？

　　“好了，不逗你了。”李青和灵人一边交谈着，一边仔细地探测周围的环境，没有丝毫的松懈。

　　“我的第二魂技是，瞬狱无影斩！”

　　“瞬狱无影斩？好霸气啊。”灵人赞叹。

　　李青继续介绍。

　　“施展瞬狱无影斩首先加强我的断裂之镰的伤害。其次，就是让我的身体直接位移，出现在敌人的位置发动攻击，当然，也可以用来闪避。

　　而这个位移的距离也是有限的。目前的话，我应该可以在半径四十米之内的空间之中，到达任意位置。不过还没有试过，也不知道是不是这个距离。”

　　“哇！”

　　灵人张大了嘴巴，“好厉害啊，不仅可以直接位移对敌人发动攻击，还能闪掉敌人的攻击。可攻可守，两者兼备啊！”

　　“厉害是厉害，但是这个魂技消耗的魂力是和每次位移的距离成正比。按照我目前的魂力等级，以最大距离五十米为标准，估计最多施展三次，也就是一百五十米，我的魂力就要消耗干净了。”

　　“一百五十米也很远了。”

　　“还行吧。”

　　……

　　猎魂森林外围某处地方。

　　三个男子对着前方背对着他们，负手而立的一个光头男人说道。

　　“报告团长，没有发现！”

　　“我们也没有发现！”

　　“没有发现！”

　　光头男子转身，他的脸上有着一道长长的疤痕，眼中泛着森然的寒光。

　　“找不到继续找！往深处去找！”

　　“是！”

　　三个男子恭敬地对着光头男鞠了一躬，齐声答应道。

　　……

　　灵人的体质和李青和唐三两人是比不了的，他最大的魂环承受年限应该在七百年左右。这个年份的魂兽大部分都分布在猎魂森林的中部地区，这也就是为什么他们选择螺旋前进的原因。

　　走了差不多整整一天的时间，他们也没有遇到合适的魂兽。

　　休息了一晚后，李青他们再次出发。这一次，他们前进的速度非常地快，因为他们的淡水储备资源不够了，除非在猎魂森林里找到干净的水源补充，要不然，他们最多再过三天的时间，带的水就会被消耗完。

　　今天一天，他们遇到的魂兽数量很少，那些三百年以上的魂兽，他们几乎就遇到过六次，千年级别的一个没有。这个数量甚至比昨天要少了一倍。

　　但是，李青的精神力倒是探测到许多的魂师！而且还都是四人小队。前几天一个都没有遇到，今天一天遇到这么多。

　　很明显，有什么李青他们并不知道的事情。

　　不过为了给灵人寻找魂兽，李青他们也就直接绕开，继续前行。

　　夜晚，月明星稀。

　　李青三人围坐一圈，各自手里都拿着一块肉干啃着。

　　“今天我们遇到了十六名魂师，都是四人一组。你们不觉得这很奇怪吗？”

　　灵人咬了一口肉干，问道。

　　“当然了，这里面绝对有问题。”天籁小说网

　　唐三皱眉，若有所思，说道：“会不会，和郑硕有关？”

　　唐三的这句话真是一语惊醒梦中人，李青瞬间就想起来了。

　　他在结果郑硕的时候，好像隐隐约约听到了什么，不过他当时根本就没有认真听，也不知道他到底说了什么。

　　唐三捏着下巴，继续说道。

　　“郑硕是暗影佣兵团的成员，而今天我们遇到的都是四人小队，说不定他们都是来自一个队伍。很可能就是郑硕的佣兵团！”

　　李青挥了挥手，“我们小心一点吧，遇到他们避开就是了。现在最重要的还是给灵人寻找魂兽，我们出来也已经很长时间了，会让人担心的。”

　　“嗯！”

　　“嗯！”

　　……

　　次日上午。

　　“啊啊啊～”

　　灵人死死捂住自己的耳朵，站在李青和唐三的身旁。

　　而唐三也是眉头紧皱着。

　　此时，在李青三人的对面，赫然站立着一个肥肥的鼠类魂兽，没错，是“站立”，只靠着两只脚的那种。

　　这只魂兽体积并非很大，和一般的家养阿拉斯加差不多大小。

　　虽然斗罗大陆上并不一定有阿拉斯加这种狗类品种……

　　它站在一个小土包上，张开它的嘴巴，就是对着李青三人拼命吼叫着。

　　李青把灵人捂在耳朵上的手拿掉，一脸轻松地对着灵人说道。

　　“灵人，你觉得这只吼吼土拨鼠怎么样？”

　　灵人皱着眉，大声说道。

　　“可以！”

　　“好的，那就是它了！”

　　话音一落，李青就召唤出了断裂之镰，脚下第二魂环闪亮，下一秒，他的身形就出现在了这只土拨鼠的身后。

　　“瞬狱，无影斩！”

　　断裂之镰的刀刃泛着淡淡幽黑的光芒，一击就砍在了它的后背，血光飞溅！

　　吼吼土拨鼠眼里写着大大的疑惑，倒在地上，那声音也就消失了。

　　“灵人，快过来，给它最后一击！”

　　灵人走到它的面前，举起手里的短剑，看着面前有些呆萌的魂兽，迟迟没有刺下去。

　　李青拍了拍灵人的肩膀，“就算你不刺下去，它也很难活下来了。而且，它现在正承受着很大的痛苦，你越迟疑，它痛苦的时间越长。”

　　李青说的话没错，吼吼土拨鼠后背的伤痕很深，还有断裂之镰的流血特性，它很难活下来。就算是活下来了，它也很可能会沦为其他魂兽的口中食。

　　其实李青并不想让灵人选择这只魂兽的，但是他们耽误的时间太长了，而且找了那么十几T天，才找到一只合适的。放跑了这只，还不知道什么时候会遇到下一只合适的。

　　斗罗大陆就是这样的，魂师猎杀魂兽，获取魂环，但李青也改变不了什么。他目前能做的，就是不滥杀无辜。

　　犹豫了片刻，灵人还是一剑刺穿了吼吼土拨鼠的脑袋，结束了它的痛苦。盘腿坐下，开始吸收魂环。

　　李青和唐三为他护法。

　　忽然，李青感应到了魂师的气息。有八名，两组魂师正在朝着他们的方向不断地赶来。

　　应该是刚才吼吼土拨鼠的叫声吸引了他们。

　　灵人已经开始吸收魂环，无法中止。

　　李青和唐三对视一眼，两人分别朝着一只队伍的方向走去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第四十九章 森林里的阴谋（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 