
有着鲍纶和孩子在，陈书岩和秋意便没有再开口提起当年的事，都各自静静的坐在之前的椅子上。

也不知鲍纶是在准备什么药方，等了许久也还是没有出来，陈书岩看了对面的秋意一眼，忽然心中一动。

当下他便伸出了纤长的手指，点了点面前的茶水，当做无意的划过桌子，在桌上写了三个字——后悔吗

棕色的茶水被陈书岩的手指带着，清晰的映在桌子上，也映进了两人的心里。

这其实是陈书岩一直想要问的问题，他一直想要问她，她后不后悔，后不后悔当初跟着她母亲嫁进了陈府，后不后悔现在和这样一个大夫一起生活。

写下那三个字的最后一笔后，陈书岩便收了手，只仔细的观察着对面人的表情。

只见她先是一怔，然后忽然提起了笑，看着他摇了摇头，眼中都是轻松。

她做人其实很简单，谁对她好，她就对谁好。当初跟着他的母亲，是因为他母亲对她好，那她自然也要尽心尽力的照顾她，不要说后悔了，那几年的抚养之恩她都是没有办法回报的。

后来嫁给鲍纶也是类似的原因，她逃出来的时候受了不少的伤，是鲍纶救了她，帮着她躲过了追着的人。

秋意这样的活法比起沉重的他的确好太多。

秋意明明什么都没说，可他们这一对眼，他却完全明白了她的意思，虽然还是觉得她值得更好的人，可孩子都生出来了，她又是这样的选择，那他还可以说什么。

"哥哥，哥哥..."小碎步又从里屋响起，没等一会儿，那女童就拿着两包药快步跑了出来。

听着软软的声音，陈书岩挑了挑眉，修长的手指又是一划，桌上的三个字就如同未曾出现过，一下就乱做了一团。

"哥哥，这是爹爹给你的。"女童把药塞进了陈书岩的怀里，眨巴着双眼滴溜溜的看着他。

陈书岩笑着点了点头，摸了摸她的头发，陈书岩恍然想起，自己似乎没有给过她见面礼，秋意姐的孩子，这见面礼还是要给的。

可这一时半会也是匆忙的紧，他的身上并没有什么东西，瞧了一眼还看着自己的孩子，他忽然有些久违的尴尬。

女童撅了撅嘴，另一只手从背后慢慢悠悠的拿了出来，"哥哥，这是冉冉给你的，哥哥喝了药，苦的话可以吸这个。"

"本来应该吃糖的，可是冉冉已经很久没有糖了。"冉冉低头喃语。

陈书岩将她可爱的表情和话语都收在了眼底，眼中原有的难堪顿时就化做了笑意，他柔声开口，"谢谢冉冉了，真乖。"

一声夸奖就让冉冉弯了眉眼，她接连摇头，然后缓步走到了秋意怀里，靠在秋意怀里的她依旧露着一半的脸，然后时不时的打量陈书岩，冲他眯着眼微笑。

孩童啊，最单纯的孩童，如果硬要在现在的陈书岩身上找到小时候的影子，那也就是喜爱孩子这一点没有改变了。

小时候的她喜欢小娃娃是因为觉得他们软软的，分外可爱，而现在会喜欢，则是因为他们简单，简单的像一张白纸，一眼看去就一目了然，完全没有其他的掩盖。

"人之初，性本善"还是孩子的他们还没来得及受到污染，还是最原始的模样。

"好了好了。"里屋又传来了一阵脚步声，鲍纶拿着四五包药走进来，放在了桌子上，他抹了抹额头上的细汗，略带歉意的说道，"让大人久等了。"

了解了秋意的想法，对着鲍纶，陈书岩也没再爱答不理，他道，"无事。"

鲍纶看了看他，傻傻的笑了两声，就又转过身去包扎起了药袋。

他的话语虽然还是冷淡，但多少还是开了口，一旁的秋意松了一口气，悄无声息的笑了笑。

桌上放着的五六包药，加上冉冉之前拿来的两包，这数量实在是惊人...

陈书岩瞥了眼还在忙活的鲍纶，忍不住的抽着嘴角开口，"我只是水土不服，简单的开些药就好。"

"水土不服一包药就可以，可大人日常里总还会遇到些身子不适吧，我开的这些都是些可以治疗小病症的良药，大人你在外不容易，身子要自己注意些。"鲍纶依旧头也不回的忙活。

他的话让陈书岩的嘴角一凝，再如何难以回答的话他都可以转个弯接上去，可面对这切切实实的关心，他却忽然不知道说什么。

他低下头，微垂着的眼眸里透着不少的慌乱。

这么一点时间，鲍纶已经将东西打包好了，一共有八包药，他将它们分成了两边，每四包就用一根长绳绑了起来，倒也方便。

鲍纶提着他们从那边的桌子旁走了过来，到了陈书岩面前后，他将药包放在了桌子上，"大人，朗州水患很严重，草民家中也没有了什么好的草药，便只有这些了。这里天气不好，和大人一起从京都来的人，恐怕都会有些水土不服，大人可以叫他们一齐用，这药小伤风之类的身体不适都..."

也不知怎么回事，鲍纶个大男人喋喋不休的啰嗦的紧，可他说的话他却又开不了嘴不好打断...

"好了，大人拿回府中自会安排，大人还有事呢。"最后还是秋意开口替他解了围。

鲍纶一听，这才发现自己似乎有些啰嗦了，偷看了陈书岩一眼，见他没有生气，就摸了摸头傻笑。

秋意的话就是给他摆好了梯子，他自然抓紧机会下了，他匆匆的道别了一句，拿着那几包药就离开药房。

他心不在焉的往回走，走了没几步就碰见了回去找玉佩的小厮。

小厮一看见陈书岩就急匆匆的走了过来，语气忐忑激动，"大人，小的沿着路找了好几遍，可都没有看见玉佩的影子，这该怎么办啊？"

"哦。"陈书岩看了他一眼，将手里的药递给了他，然后淡淡然的开口道，"我刚发现其实我今天没有带玉佩出来，玉佩应该还在县衙。"

"..."小厮接过药包的手一凝，看着陈书岩已经往前走去的身影彻底凌乱了。

合着他白找了，白着急了?

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664827"  chaptername="第两百零九章  不忍心">加入书签</a>
</div>
