    第402章 神考升级，海神岛震动，第四考：猎杀十万年深海毒蛟！

    在这三个月的时间里。

    白羽的修为早已经成功突破到了七十级，从波赛西那里获得了一枚神赐魂环，吸收后得到了一个十万年的第七魂环。

    魂技自然就是武魂真身了。

    不过对这些，白羽并没有放在心上。

    因为反正这具身体是木分身，不管是得到的魂力，还是得到的魂环什么的，到时候都要经过系统的净化后，回归本体。

    不过三个月后。

    在白羽的帮助下，唐三等人总算是成功闯过了第二关穿越环形海。

    而随着唐三等人成功通过第二关，穿越环形海，白羽也当天便直接通过了第三关，深海锻体！

    ……

    “海神神考第三关，深海锻体通过，考核完成，神考升级等级提升！”

    海神岛之外，一片距离海面有一千米神的深海海域里，在白羽承受着一千米深度的水压，绕着海神岛跑完了一万米的路程后。

    脑海深处，一阵威严而冰冷的声音顿时响起。

    一时间，只见一道耀眼色红光猛然从白羽的眉心处绽放而出，瞬间化为一道血色光柱冲天而起，贯穿云霄！

    而与此同时，在海神岛内部。

    随着白羽脑海中，威严而冰冷的声音宣布了提升白羽的神考等级。

    整个海神岛仿佛突然间震动了起来，包括海马圣柱在内的七个海神柱的位置，瞬间也随之爆射而起了七道血色光柱。

    七道血色光柱在冲天而起后，竟然在空中交汇到了一起。

    猩红的血光瞬间爆发而出，化为一道血色光幕，迅速向着四周蔓延过去，遮蔽了海神岛，很快也遮蔽了白羽此刻所在的天空。

    而紧接着，在猩红的血色光幕中，一抹璀璨而耀眼的金色很快浮现了出来。

    最后化为一道金色的光柱猛然从天而降，瞬间射到了正在海神岛外，身体笼罩在一道血色光柱中的白羽身上。

    随着金色光柱的降临，金色的光柱顿时和笼罩住白羽的血色光柱重合到了一起，将血色光柱化为了耀眼的金色光柱。

    而在笼罩住身体的血色光柱变为了金色光柱后，无数的金色流光顿时不断从金色光柱中涌出，不断地涌入到了白羽的眉心处。

    顷刻间，不断涌入的金色流光，便将白羽眉心处的红色八角星烙印，变成了一团没有形状的金色不规则烙印！

    而随着金色流光的不断涌入，白羽眉心处的金色不规则形状烙印也在逐渐拉长，最终变成了一道金色的三叉戟烙印。

    这自然就是代表海神九考的海神三叉戟烙印了！

    “海神九考升级完成，第三考深海锻体通过！”

    “奖励：魂力提升五级，魂环年限提升三万年，海神亲和度提升百分之二十，总亲和度百分之二十！”

    “补充奖励：”

    “第一考：魂力提升一级，魂环年限提升一万年，海神亲和度提升百分之五，总亲和度百分之二十五！”

    “第二考：魂力提升一级，魂环年限提升一万年，海神亲和度提升百分之五，总亲和度百分之三十！”

    在白羽眉心代表海神八考的红色八角星烙印完成变成了代表海神九考的金色三叉戟烙印后，一阵威严而冰冷的声音顿时在白羽的脑海中响起。

    而后，还是跟之前一样。

    海量而磅礴的信仰之力，不断被白羽眉心处的海神三叉戟烙印，从海神岛中的七座海神柱中牵引而来。

    源源不绝地通过海神三叉戟烙印，灌注入了白羽体内。

    在源源不断的信仰之力的灌注下。

    随着这些信仰之力不断涌入体内的魂力中，白羽的魂力修为在不断获得提升，从七十一级逐渐提升到了七十二级，然后是七十三级、七十四级……七十八级！

    而与此同时，白羽的武魂蓝银生命树也不由自主地被召唤了出来，浮现在了身后，脚下红、红、红、红、红、黑、红七道魂环接连升起，环绕周身。

    在接受通过第三考深海锻体和前面两个神考的补充奖励，修为获得提升的同时，白羽周身环绕的魂环，年限也在获得提升。

    第七道魂环很快就从漆黑的万年魂环，变成了猩红的十万年魂环！

    不过在白羽接受奖励的时候。

    因为白羽的神考等级提升，从海神八考提升到了海神九考，这个过程中引发的动静，不仅是让一旁的魔魂大白鲨之王小白很是震撼。

    就连在海神岛里的波赛西和一众海神岛封号斗罗，也都感到震惊莫名。

    因为金色的光柱，这可是传说中从未出现过的海神九考才能够产生的异象，没想到竟然突然触发了！

    而在这里就不得不说一件事了。

    那就是因为白羽接受的第三关神考只能算是考验，海神也摸不准白羽到底能不能通过这个考验，将神考等级提升到海神九考。

    所以对于给白羽发布了神考等级提升这个消息，海神是既没有通知波赛西，也没有通知魔魂大白鲨之王小白。

    因此，对于白羽突然引动了海神岛上的七根海神柱，获得金色光柱笼罩，神考等级提升至海神九考。

    海神岛的众人和护岛神兽魔魂大白鲨之王小白方才震惊莫名。

    而因为被白羽触发了海神九考的动静所惊动。

    虽然包括海马斗罗在内的诸多海神岛封号斗罗，由于还需要守卫海神柱，所以并没有追到动静发生的地方。

    但波赛西却不禁一惊，然后带着唐晨便瞬间从海神岛中的一座山谷里御空飞起，急速向着白羽这边赶来。

    刚才因为唐三等人通过了神考第二关，穿越环形海，所以波赛西是将唐三等人带去了接受第三关考核，潮汐锻体的地方。

    “果然是他！”

    而在波赛西带着唐晨赶到了白羽所在的位置后，看到浑身笼罩在一道金色粗大光柱下的白羽，波赛西不禁惊叹着，眼神很是复杂。

    本来对于白羽能够触发海神八考，波赛西就已经感到很不可思议了。

    没想到白羽竟然还中途获得了海神大人的关注，神考等级突然由海神八考，提升到了海神九考。

    这放眼海神岛的历史上，可是从来没有出现过的！

    “大祭司。”

    而在波赛西虚踏在空中，正眼神复杂地看着白羽的时候，魔魂大白鲨之王小白顿时游了过来，对波赛西打了个招呼。

    “神兽阁下！”

    看到魔魂大白鲨之王小白，波赛西也是回了一礼。

    然后便开始跟魔魂大白鲨之王小白攀谈起来，主要谈论的自然就是关于白羽最近正在接受第三神考的事情了。

    而在波赛西和魔魂大白鲨之王小白谈话间。

    一边正接受着神考升级到海神九考后，通过第三关的奖励，以及前两关的补充奖励的白羽也终于吸收完了奖励。

    脑海中，一阵威严而冰冷的声音顿时再度响起。

    “海神九考第三考以及前两考补充奖励已发放完毕，第四考内容，诛杀毒蛟海域，魔鬼海藻林十万年魂兽深海毒蛟！”

    随着脑海中威严而冰冷的声音说完。

    笼罩住白羽的金色光柱瞬间暗淡了下去，最终消散一空，而天空中遮天蔽日的红色光幕也同样如此。

    “波赛西前辈！”

    在笼罩住身体的耀眼金色光柱消散后，白羽不禁顿时睁开了双眼，很快看到了一旁的波赛西，不禁微微行了一礼。

    “你不用对我行礼，我没有那个资格承受，既然你接受了我们海神岛的海神九考。”

    “那我们整个海神岛里，已经没有人有资格受你一礼了，相反，应该是我们应该对你行礼才是。”

    看到白羽向自己行礼，波赛西不禁顿时释放出魂力，将白羽给扶了起来，并且同时语气带着一丝感慨地说道

    而一旁，看到波赛西对白羽甚至是有了一丝恭敬的意味，唐晨不禁心中有些感慨，也有些好笑。

    因为曾经他也跟白羽一样获得了一个神祗的九考，那代表着神祗的承认，未来拥有继承神位，成神的机会！

    但可惜，杀戮之都中并没有像波赛西这样的大祭司主持，没有人引导他通过神考。

    相反，他还被一个作为神考目标的魂兽给占据了身体，意识足足沉睡了几十年的时间。

    何其悲哀！

    而之所以感觉好笑，自然是因为唐晨感觉，能够打爆修罗神降临化身的白羽，压根用不着接受海神九考。

    眼前这个少年之所以愿意接受海神九考，十有八九内心里有算计，这对于海神岛来说估计不是好事！

    不过虽然跟波赛西关系很好，两人之间甚至有些暧昧的关系，距离正式确定关系只隔着一层窗户纸。

    但唐晨能够一手创建起昊天宗，到底还是一个枭雄！

    而枭雄虽然有的比较重感情，但却不会为感情所累。

    不然唐晨如果一心喜欢波塞西，非波赛西不娶，也不会有唐昊和唐啸的父亲，乃至唐昊和唐啸的出现了。

    而不管是眼睁睁地看到白羽打爆了修罗神降临下的化身，出于对白羽的忌惮，还是出于对白羽从九头血色蝙蝠王手中将自己救下的救命之恩。

    唐晨都无疑要就白羽的事情，对外人守口如瓶！

    毕竟不管白羽想要怎样，有他在，波赛西最后肯定还是能活下来，但是他要是给波赛西暴露出了白羽的信息。

    如果一不小心破坏了白羽的计划，那他和昊天宗很可能都会被这白羽毁灭，而海神岛也一样逃不掉！

    虽然说曾孙唐三和这白羽关系很好。

    但以唐晨的阅历，最不屑地就是所谓的朋友关系了。

    他见多了朋友因为利益互相反目成仇，再好的朋友，能随手拉一把就不错了，要是硬是弄出了生死矛盾，不要说朋友了，就是兄弟也要手足相戮！

    “对了，你的海神亲和度多少了？”

    在让白羽不用对包括自己在内的任何海神岛的人行礼后，波赛西不禁仿佛想到了什么，顿时开口询问道。

    “我的海神亲和度已经百分之三十了，怎么了，这个有什么用吗？”

    听到波赛西的询问，白羽顿时回应着，然后假装露出了一副疑惑的表情。

    虽然说他知道海神亲和度的总和，差不多代表着他什么时候可以达到接受海神神位的进度条，但按照现在的身份，白羽还是应该不知道，所以便假装疑惑地询问。

    “百分之三十吗？”

    得到了白羽的回应，波赛西不禁松了口气，但是却没有立刻回答白羽海神亲和度有什么用，而只是一脸郑重地让白羽务必好好完成每一关的考核。

    海神亲和度，关系他未来能否获得海神九考的最高奖励。

    而海神总亲和度达到百分之百，这不仅是她所期待的，同样也是整个海神岛的海魂师所期望的。

    “对了，波赛西前辈，请问毒蛟海域，魔鬼海藻林在哪里？”

    在波赛西说完后，白羽不禁顿时就这一次的神考内容，开口问道。

    “毒蛟海域，魔鬼海藻林？”

    听到白羽的话，波赛西也知道，这就是这一次白羽的神考内容，要去猎杀在毒蛟海域，魔鬼海藻林里的十万年深海毒蛟。

    “这个地方我知道，不过大海茫茫，没有参照物，很难说出准确的位置地点，不过这个地方神兽大人知道。”

    “刚好他们海神神考的第三关，并不需要监督，所以就让神兽大人带你去吧。”

    对于白羽的询问，波赛西不禁摇了摇头，然后缓缓说着，看向了正在下方海中的魔魂大白鲨之王小白。

    “不过虽然神兽大人可以带你过去，但是你的这一关的神考，需要靠你自己，神兽大人是不会多加干预的，这个以你的实力，也并非没有做到的可能。”

    在让魔魂大白鲨之王小白带白羽过去后，波赛西看着白羽，又不禁叮嘱道。

    “放心，波赛西前辈，这些我知道。”

    对于波赛西的叮嘱，白羽只是淡淡地道。

    简直开玩笑！

    虽然他是一具木分身，修为只有魂圣级别，但区区一个十万年海魂兽，他想要解决还是很简单的，根本用不着魔魂大白鲨之王小白的帮忙。

    (本章完)

