    “珩无忌管教不严，向先生赔罪，还望先生刀下留情。”

    天一教上空黑云飞来，珩无忌落地，理了理赤火黑云袍，向叶无量抱拳行礼。

    叶无量冷笑一声，看向胖瘦头陀，“还差一点。”

    珩无忌嘴角一抽，就见叶无量手起刀落，那瘦头陀的眉毛被削了去。

    胖瘦头陀被剃了发，削去四条眉毛，一身弟子服千疮百孔。

    清风一阵，两人不禁打了一个寒颤。

    “现在还有几分头陀的样子。”

    瞧着自己的杰作，叶无量甚是满意，于是撤去了五方星宿法阵。

    “身体发肤受之父母，教主您可要替弟子作主啊，不然弟子就撞死在这石门前。”

    “这小子蛮横无理，如此欺辱我等，分明就不把教主您老人家和天一教放在眼里。教主，您可千万不能放过这小子。”

    胖瘦头陀遭受奇耻大辱，对叶无量是怨恨至极，跪在珩无忌面前，一把鼻涕一把泪的哭诉着。

    “都给我闭嘴，哭哭啼啼成何体统！”

    珩无忌瞪了胖瘦头陀两眼，心中骂道，你们两个不开眼的东西，开罪谁不好偏要开罪这杀神。我这条老命还攥在人家手里，为你们做主，这不是要我老命么。

    “如果不是叶先生手下留情，你们不知死了多少次，还不向叶先生赔罪。”

    胖瘦头陀止住哭声，甚是不解，教主今日是怎么了？

    以往哪怕是我们掳劫了那些名门正派的精英弟子，教主也从不会苛责一句。这小子今日都站在他老人家头上拉屎撒尿了，教主他老人家竟然还这般忍让，简直是匪夷所思。

    胖瘦头陀纵然心中有怨，也不敢违背珩无忌的命令，带着满腔的委屈，向叶无量赔罪：“多谢叶先生不杀之恩。”

    叶无量“嗯”了一声，算是接受了胖瘦头陀的道歉，他转脸看向珩无忌，拿声拿调道：“衍教主还真贵人事忙啊。你回到天一教才几日，见了本尊，竟连一声主人都不愿叫了？”

    “珩无忌纵是吃了熊心豹子胆，也不对主人有半分不尊。”

    珩无忌嘴角一抽，连忙跪地道：“听闻主人乃是炼丹圣手，无忌近些日子一直忙着替主人搜寻天才地宝。主人大家光临，无忌有失远迎，请主人责罚。”

    主人？胖瘦头陀和令狐小影皆是瞠目结舌。

    教主他人家威名赫赫，修为通天，就是云州道盟里的那些老驴都不敢小觑，他竟然自甘下贱，奉这小子为主。

    这小子到底是何方神圣？

    胖瘦头陀猛抽一口凉气，浑身汗毛到竖，豆大的汗珠滑过眼角，眼睛刺痛却不敢有半点举动，心中暗自庆幸，还好这位少侠不是滥杀之人，不然我们两人早就人头落地了。

    令狐小影皱眉，满心的疑惑。云州城、飞仙渡，师兄与天一教的人多次发生冲突，而且下手不留半点情面。可今日珩无忌对叶无量的态度又作何解释？

    听师兄方才所言，几日前与珩无忌见过一面，这事颇有些蹊跷，想来果老定有些事瞒着我。

    令狐小影拉了拉叶无量的一角，投去询问的眼神，“你怎么收服了天一教？”

    叶无量没有理会令狐小影的询问，而是对珩无忌说：“听你说言，倒是有心了。起来吧，近些日子，可有什么收获？”

    “回主人，确也有些收获。不过几枚元婴圣果外，都是一些线索，无忌正在加紧派人去查。”

    珩无忌偷偷擦了擦额头的汗珠，满脸堆笑，引着叶无量进入天一教。

    “我说的吧，见你们教主，不需要拜帖。”

    胖瘦头陀谄笑，后背早已湿透，教主他老人家都尊您为主，还何须什么拜帖。

    只是您这般为难我们这些小辈，有意思么。唉，高人行事都是这般颠三倒四。

    ……

    天一教大殿。

    珩无忌将教中仅剩的三名长老都叫了过来，但这三名长老一见到叶无量，各个气得吹胡子瞪眼睛，不由分说祭出法器，便要攻击叶无量。

    珩无忌连忙制止，心中腹诽道，这三个蠢材当真是一点眼力见都没有，若是惹怒了这祖宗，天一教也别想在这世间立足了。

    叶无量知道天一教的这三名长老剑拔弩张，准是因安增寿等人被杀一事对他怀恨在心，“看来衍无忌并没有将五毒教中的事告知这三人，衍无忌跟小爷玩这把戏。”

    “主人，这三位是我教中的李张来，司徒长老和裘长老。”

    李裘司徒三位长老闻言一愣，旋即更是气急。司徒伯言拍桌而起，数落道：“教主，这小子连番坏我教中好事，残害教中子弟，你怎能认贼作父，奉他为主。”

    李良朋不满道：“教主，安长老尸骨未寒，坟茔才添了几抔新土，你这么做就不怕寒了大家的心么。”

    “两位师兄，不可对教主无礼。教主或许是有什么难处，才出此下策。”

    裘新看向珩无忌，问道：“教主，你没必要对这个小子低声下气。你若有难处说出来，我们师兄弟三人就是拼了老命，也会为教主尽忠。”

    “唉……诸位长老莫要再说了。主人有通天彻地之才，凌云之志，仁德贤明，从今日起，天一教便归主人麾下，你我一同为主人效命，鞍前马后吧。”

    衍无忌叹了一口气，连我都不是他的对手，即便你们三人联手，又能如何，不过是螳臂当车罢了。

    “教主，你……”

    “小子，你说，你到底耍什么手段，要挟教主？”

    叶无量阴恻恻冷笑，眼中忽然闪过一道寒光，大殿内温度骤然降至冰点。

    “顺我者昌，逆我者亡。你们若不服，今日便是天一教灭教之日。”

    话音刚落，一股强者的威势自叶无量的身体释放开来，整个大殿狂风顿起，灯火瞬灭。

    李裘司徒三位长老，面色惨白，抵抗不住这股惊人的威势，口吐鲜血，跪倒在地。

    叶无量释放出的威压，已然不是一个冲虚境强者所能承受得了，珩无忌心惊，几日不见，主人实力竟然又有精进。心下佩服之余，连忙替三位长老求情，“三位长老经此一事，定会忠心效命，请主人手下留情，饶他们一条性命。”

    “教主，你不必求他，为了天一教，我等甘愿一死。”

    “生亦何欢，死亦何惧。”

    “教主，别向他求饶，脑袋掉了不过碗大个疤，十八年后又是一条好汉。”

    人常言，仗义每多屠狗辈。这些魔教中人，倒是比那些所谓的名门正派更加忠心有气节。叶无量最是欣赏有血性之人，李裘司徒三人临死无惧，心里倒是有几分欣赏。

    “念在你们中心为教的份上，也罢，便饶你们一条性命。”

    叶无量收敛了气势威严，见令狐小影呆呆地望着自己，于是在她眼前晃了晃手，笑道：“怎嘛，吓傻了？还是被师兄我玉树临风的气质给迷着了？”

    令狐小影回过神来，噘嘴瞪了叶无量一眼，心说只是一年不到，师兄竟如此恐怖，难怪果老对他不放心，如果师兄坠了魔道，恐怕整个九州都要陷入血雨腥风之中。

    不行，我一定要看好师兄，绝不能让他坠入魔道。

    “小子，你不必假仁假义，别以为你这么做，就让我们感恩戴德。”

    “姓叶的，即便你饶我们性命，也休想让我等为你卖命。”

    “李良朋只知站着死，不懂跪着生。”

    “……”

    “住嘴！效命于主人有何不好，凭主人的实力云州迟早统一。识时务者为俊杰。你们不怕死，也别拉着教众弟子作垫背。再敢对教主不敬，就别怪我不念手足之情，将你们逐出师门！”

    珩无忌一番怒叱，李裘司徒三人顿时闭口不言。天一教是他们的命.根.子，若是逐出师门，还不如要他们去死。

    司徒伯言深吸两口气，心情平复下来后，问叶无量：“你真的要统一云州？”

    叶无量淡淡地说：“可以试试。”

    试试？司徒伯言、李良朋、裘新面面相觑，想要出言驳斥，却又找不到合适的理由。

    是啊，放眼整个云州，修为超越冲虚境的能有几人？自缥缈峰论剑会，天道宗就如旭日东升，群星暗淡。天道宗治下的云州北部，百姓安居乐业，才俊辈出，光是那新城的繁华程度俨然盖过了云州城。

    面对云州道盟诸般刁难，天道宗不仅没有垮台，反而愈发得人心。就说弟子选拔考核一事，天道宗花样百出，诸事搞得有声有色，漫说选拔出了出色的弟子，就说搞营生这块，赚的盆满钵满，羡煞旁人。

    司徒伯言私下算过一笔账，天道宗弟子选拔那几日所赚之财，足抵天一教五年的进项。

    现今，南部子弟天天在云州道盟外闹，估计太虚子、盛墟子都焦头烂额了吧。

    也许天一教归附天道宗，会有一个更好的未来。

    司徒伯言、李良朋和裘新作此想，对叶无量也不再那么厌恶。

    珩无忌见状，心下松了一口气，将一个玉盒递到叶无量面前，“这是近日搜寻来的元婴圣果，还望主人笑纳。”

    叶无量打开玉盒，六枚形似婴孩，灵力逼人的果子赫然映入眼帘。

    “婴孩含笑，金光流水。嗯，的确是极品的元婴圣果。也好，今日来也没带什么见面礼，便以此借花献佛，炼一炉破境丹，助你们提升修为吧。”

    珩无忌面露喜色，忙问：“主人，您当真能炼出冲虚境的破境丹？”

    “能不能助你破境进入合体境不好说，但是让他们三人突破化神进入洞虚境，应当易如反掌。”

    “主……主人，我们真能突破境界？”

    司徒伯言师兄弟三人资质平庸，能够达到化神已是不易。他们不似安增寿有争霸的野心，这二十年醉心修道，但始终未有突破，失意也是在所难免的。如今听闻能突破境界，激动得浑身颤抖，紧紧地攥紧了手。

    ……

    半个时辰过后，随着叶无量手结凝字诀，一炉金色的圣婴破境丹出炉。

    “嗯，运气还不错，竟出了十粒蕴含道纹的圣婴破境丹。”

    叶无量甚是满意地将丹药装进玉瓶，一瓶交予珩无忌：“终究缺了几味材料，药效极为有限，你服下两粒，应该便能突破小境界。”

    珩无忌感激涕零，如视珍宝，将玉瓶小心翼翼地装进怀中，“多谢主人赐药。”

    “司徒伯言，裘新，李良朋，你们资质平庸，索性你们根基牢固，有圣婴破境丹相助，修道之路宽阔不少。不出一年，便能进入洞虚境。”

    “多谢主人赐药！”

    司徒伯言、裘新和李良朋每人得了一瓶丹药，高兴不已，对叶无量也没了芥蒂。

    “丹药毕竟是外物，你们还需勤加修炼，体悟天道，道基要打扎实，否则容易走火入魔。”

    叶无量将剩余的两瓶丹药收了起来。

    这么好的丹药光给外人，我还是不是你的好师妹了。令狐小影心中编排两句，问道：“师兄，我呢，我呢？”

    叶无量淡淡地说：“这破丹药对你没什么用，你若想成仙，带日后师兄寻得好的天才地宝，给你炼一炉升仙丹便是。”

    “吧嗒”，司徒伯言手中的药瓶掉到了地上。

    “升仙丹？”，众人顿觉得手里的圣婴破境丹不香了。

    珩无忌问：“主人，你真的……真的能炼制升仙丹？服一颗便能羽化成仙？”

    “升仙丹有何难？”叶无量白了珩无忌一眼，“只不过炼制升仙丹的药材颇为难得，恐怕整个九州也难找到几味。”

    衍无忌等人闻言，有些失望。

    “师兄，既然升仙丹这么难炼，那你还是给我一瓶圣婴破境丹吧……师兄，你干嘛用这种眼神看我，你是不是不想给？”

    “师兄，你怎这么小气，哼……”

    令狐小影有些生气，背过身去，腹诽道：你对外人倒是大方，我可是你的师妹啊，问你要几粒丹药，你都不肯给，分明就是不拿我当自己人。

    “小师妹啊，丹药这玩意儿都是给天资差的人用的，你天资出众，何必跟人家抢食呢。你乖乖回无量山修行一年，如果境界还不突破，师兄便给你一瓶，你看如何？”

    令狐小影天资甚高，只要刻苦修炼，不出一年，便能进入化神境后期，但这丫头惫懒得很，不爱修行。叶无量也有些无奈，这圣婴破境丹是说什么也不会给令狐小影的。

    只不过他这劝慰的话一说出口，珩无忌等人却是满脸涨红，恨不得找个洞钻进去。

    老话说，打人不打脸，人艰不拆，何况叶无量还当着一个小姑娘的面揭他们的短。

    “哼，说到底，不还是想赶我走。”

    “……”

    我是不是太好说话了，怎么是个妹子都干跟我耍性子？

    叶无量有些无语，等回到无量删，定要好好重振夫……让她们知道我的厉害。

    牝鸡司晨，可不是什么好兆头。

    叶无量没心思与令狐小影多作纠缠，坐上教主宝座，对衍无忌说，“我此番前来，有些事要与你们交待。”

    “请主人吩咐，珩无忌赴汤蹈火，万死不辞。”

    “天道宗与云州道盟的恩怨你们也知道，不死你死便是我亡。云州道盟这些年尸位素餐，排除异己，以权谋私，导致道门纷争不断，百姓怨声载道。”

    “所谓天下大势，分久必合，云州毕竟在我手中统一。趁着云州道盟率领南部道门与我北部对抗之机，天一教浑水摸鱼，暗中收服整合南部中小势力，壮大天一教，待有朝一日我挥兵南下之时，你我里应外合，打云州道盟一个措手不及。”

    众人闻言，倒抽一口凉气，统一云州，他们从未敢想。南部那些所谓正派向来轻贱天一教，如果能将云州搅得一个天翻地覆，看那些人还作何话说。

    想到能一雪前耻，珩无忌便觉畅快，“珩无忌，谨遵主人法旨。”

    叶无量说：“姜观那小子在灵园中得了仙器，实为大敌，你们且替我留意他和断刀门的动向。不过你们也不必担心，那小子野心颇大，手段狠辣，真的要胡作非为的话，也会率先对那些名门正派下手。” 

    “主人，如果姜观对天一教动手，我们该如何应对？”

    “不过得了一件仙器而已，能成多大气候？”

    叶无量笑了笑，丝毫没有把姜观放在眼里。那姜观是得了一件仙器，但他有两件，更有混元金鼎这等神秘宝物傍身，想要铲除姜观，易如反掌。

    只是现在家大业大，牵绊多了，自然不能像姜观那般做一个孑然一身的“亡命之徒”行事毫无顾忌罢了。

    叶无量将一块玉牒仍给珩无忌，说：“挑些教众出色的弟子，持此玉牒前往中华天道院学习，待他们学成归来之后，我替你们建造一座传送阵法。日后若姜观真的打上们来，有传送阵在，彼此也能有个照应。”

    “谨遵主人法旨。”

    “行了，该交待的都交待了，你们好好折腾吧。”

    珩无忌和司徒伯言四人一直将叶无量、令狐小影送出山门外。

    胖瘦头陀看见叶无量立即挺直了腰背，叶无量觉得他二人身为有趣，笑道：“下次我再让珩无忌出来见我，你们不会再问我要拜帖吧？”

    胖瘦头陀身子一颤，忙道：“我等不敢！”

    “你们不错，去中华天道院修习一段时日吧。”

    叶无量随手晒出两件中品灵器，拉着令狐小影飞出百丈开外。

    胖瘦头陀指着地上的两件灵器，问：“教主，这……这如何处置？”

    “既然是主人给你们的，你们便收着吧。”

    “多谢教主，教主的主人还真大方！”

    胖头陀话音刚落，屁股上就挨了一脚，瘦头陀捡起地上的灵器道：“若没有教主老人家，教主的主人怎会赐我等灵器。你小子，以后不许再说教主的主人这等不敬之语，教主的主人那也是咱们的主人，我们以后也要跟教主一样，称教主的主人为主人，不能再说教主的主人，听到了没有。”

    胖头陀：“……”套娃呢？

    瘦头陀正得意，就觉得菊花一紧，一股力量将他送出去数丈远。

    起身时，便听珩无忌冷哼一声，拂袖离去。

    

