    2002年的大学生也没几个有手机，否则金洋明也不会想方设法炫耀了。今天陈汉升也当了这样的“恶臭少年”，不过还别说，感觉还真的挺爽。

    这种装逼来自另一个维度，无关职务和资历，左小力一句反驳的话都说不出。

    另一个学生会女副主席穆文玲赶紧打圆场，让大家收拾情绪准备开会，左小力一边走向座位，一边把原来塞在裤子里的白衬衫拎出来，悄悄遮住腰间的BB机。

    “今天把大家召集过来，主要是想商量一下新生晚会筹备的事情。”

    副主席胡修平说道：“新生晚会是人文社科系历来的传统，尤其今年还是建校50周年，说不定到时还有院校领导来观摩，大家更要认真筹办。”

    陈汉升还真不知道建校50周年的事，难怪学校这一阵子都在增加绿化面积，修葺假山石块，清理人工湖，到时可能还有教育系统的领导来参观。

    “既然是建校50周年，学校肯定也有庆典活动吧。”

    陈汉升悄悄和戚薇说话：“会不会和这个新生晚会冲突了。”

    “肯定冲突啊，说不定我们刚在大学生活动中心举办完新生晚会，院里的建校庆典就要接上了。”戚薇郁闷的说道。

    这时，左小力突然很严厉的说道：“外联部那边怎么回事，我们在上面开大会，你们在下面开小会，还有没有一点组织纪律观念？”

    戚薇是个做事稳重的女大学生，这种人一般都是自己想法的，她抿抿嘴站起来说道：“刚刚我和陈副部长讨论这样一个问题，建校50周年院里肯定有庆典活动，我们会不会冲突了？”

    “你的意思是要暂停今年的新生晚会吗？”

    胡修平有些不快的问道。

    戚薇摇摇头：“我觉得今年系里的新生晚会应该一切从简，不要浪费太多时间，因为到时庆典活动说不定还要我们出力。”

    三个副主席对视一眼，他们心中各有想法。

    穆文玲是赞成戚薇意见的，胡修平觉得最好还是维持原来标准，左小力看了看陈汉升，发现他一脸无所谓的在拨弄手机。

    左小力冷笑一声：“我觉得不能从简，还得提高标准，如果马虎了事，院领导看到了会怎么评价我们系？”

    戚薇默默摇头，左小力这是公报私仇了，他轻巧的一句“提高标准”，到时苦的是外联部，又要出去当乞丐了。

    她看了一眼陈汉升，如果这个“刺头”能站出来当面反驳，说不定有骑兵效果，奈何陈汉升好像没接受到这个眼神。

    其实陈汉升已经察觉到了，不过他有自己的考虑，从创业项目落地开始，他就不是单纯的大学生了。

    胡修平本来就在犹豫，现在听到左小力这样支持，马上就说道：“即使标准不能提高，那至少不能降低，现在我们分配一下各部门职责，外联部主要负责拉赞助······”

    下面的内容陈汉升就没怎么听了，外联部最后的任务是拉到赞助3500元，而且这个3500元要实打实的，不是像周晓那样200元横幅加300元的优惠券。

    会议散场后，戚薇对陈汉升说道：“外联部现在的新人干事都招满了，你要不要见个面？”

    陈汉升虽然是副部长，不过戚薇招聘新人并没有让陈汉升去帮忙面试，当然他也不在意，耸耸肩的说道：“见见也好。”

    外联部一般都是学生会人数最多的部门，这一届有11个人，除了部长和副部长以外，还有3个大二的，5个大一的新生。

    他们都听过陈汉升但从来没见过，其实也不难辨认，活动室里唯一仰着椅子，翘着腿抽烟的男生应该就是他了。

    “陈部长，这些就是我们外联部的所有干事了。”戚薇走过来介绍道。

    陈汉升点头致意，他的形象倒是和事迹能对应起来，打招呼时手里的烟都懒得熄灭。

    下面戚薇就说起正事：“此次学生会给我们外联部的任务是3500元的赞助，我是部长负责1500元，两名副部长每人认领1000元，其他人从旁协助，大家有没有问题？”

    姚庆国苦着一张脸说道：“有问题也没办法啊，外联部就是这个命。”

    戚薇不搭理姚庆国的抱怨，转向陈汉升：“陈部长呢？”

    陈汉升轻飘飘的吐个烟圈：“3500元我一个人都没问题。”

    姚庆国嘴角动了动，本来他想说“吹牛”，可是又因为亲眼目睹过陈汉升要钱的手段，又把话咽下去了。

    戚薇点点头，她其实也是差不多的感受。

    明明自己1500元的任务都没什么把握完成，偏偏对陈汉升有一种莫名的信心，这大概也是当初极力推动陈汉升当外联部副部长的原因所在。

    “下面我们来分配协助的干事，以自愿为主，大家愿意跟哪位副部长或者我都可以。”

    戚薇整理情绪后说道。

    不过没想到的是，除了大二的2个跟了姚庆国，1个跟了戚薇，剩下的5个大一新生都想跟着陈汉升。

    陈汉升也很惊讶，本来他以为自己会是光杆司令。

    最后还是一个新生有些不好意思，重新选择了戚薇，所以陈汉升的队伍里有4个新生，2男2女。

    戚薇分配完毕也不啰嗦，提醒各支队伍及早完成任务就散掉了。

    “陈部长，我们明天要去商家要钱吗？”

    一个叫聂小雨的女生问道。

    “明天？”

    陈汉升还有事，摆摆手说道：“明天是双休，大家睡觉、上网、约会正常进行，有什么问题下周一再说。”

    几个新生面面相觑，不过陈副部长都这样决定，他们也不能说什么。

    ······

    回宿舍的路上，陈汉升掏出手机给自己老妈打个电话。

    “喂，哪位？”

    梁美娟的声音从听筒里传来。

    “你儿子，我最近新买个手机，号码是133XXXXXXX，以后有事打我这个电话。”

    梁美娟一听就急了：“这个手机多少钱，你哪里来的钱买手机，最近做了什么事？”

    面对梁美娟的灵魂三问，陈汉升撇撇嘴把话筒拿远一点，然后大声说道：“喂，妈，你听到吗，喂，信号不好啊，我先挂了······”

    “嘟，嘟，嘟”

    另一端的梁美娟听着忙音怔怔发呆。

    陈兆军正在洗碗，察觉到动静走过来问道：“谁的电话？”

    “还不是那个狗东西，他说新买个手机，又不讲哪里找的钱，最后还挂了我的电话。”

    梁美娟越说越担心，最后一拍大腿：“不行，我这心里七上八下的，一定要去建邺看看这小子。”

    陈兆军也有些不放心，手机现在好几千块钱，自己和梁美娟还在用小灵通，结果儿子先用上了手机。

    “汉升虽然性格野，但他做事还是有杆秤的，违法的事情应该不会触及。”

    陈兆军正在慢慢分析，不过看到妻子梁美娟不善的目光，连忙改口说道：“但是我也同意去看看，毕竟他大学还不知道在哪里，但是也不能明天就去，我们计划一下，干脆请个年假好好在建邺玩一下。”

    梁美娟觉得这主意不错，也不用匆匆忙忙的来回。

    陈汉升浑然不知自己爹妈已经计划突击检查了，他还悠哉的给沈幼楚打个电话。

    “这是我的手机号码133XXXXXXX，你以后打这个电话找我。”

    “说，说慢一点，我想去拿张纸。”

    “快去，快去。”

    陈汉升不耐烦的说道。

    “噢，噢，你等一下。”

    沈幼楚说完就跑去拿纸了，可能担心动作太慢又被凶，还不小心撞翻了什么东西，话筒里“当啷，当啷”作响。

    过了好一会儿，沈幼楚的声音出现在话筒里：“你，你还在吗？”

    “刚刚是不是撞到东西了？”

    陈汉升问道。

    “嗯······”

    沈幼楚小声的承认。

    陈汉升叹一口气：“笨死了，有没有撞疼？”

    “没，没事，只是澡盆翻了。”

    沈幼楚结结巴巴解释道。

    陈汉升放下心，又把号码复述一遍，并叮嘱她记在心里。

    挂了电话后，沈幼楚先把纸上的号码默诵三遍，然后折叠起来夹进书里，端着澡盆去浴室了。

    不过放水之前，她又拿出纸条背诵一遍；脱衣服之前又拿出纸条背诵一遍；洗完澡头发还是湿漉漉，赶紧拿出纸条再背诵一遍。

    直到完全记住以后，她才放心的把纸条夹进书里放好。

    至于陈汉升和萧容鱼的电话内容就要欢脱多了。

    “小陈，你真的买手机了吗？”

    “这有什么稀奇的。”

    陈汉升不以为然的说道。

    “那你明天带给我看看。”

    “明天啊。”

    陈汉升正想和萧容鱼说这个事：“明天我想去辅导员家里，有些事和他商量下。”

    陈汉升把郭中云当成项目指导老师，他准备带点水果去沟通下，虽然郭中云肯定不会反对的。

    萧容鱼有些不高兴：“你都答应陪我逛街了。”

    “我有事情嘛，这样说定了。”

    陈汉升准备挂电话。

    “那一会我打电话给我爸和梁姨，就说你亲我。”

    陈汉升叹一口气：“要不要一起去？”

    “可以啊，明早见。”

    萧容鱼开心的说道，不过她又想起一个事。

    “小陈，你换手机是第一个给我打电话的吗？”

    “那当然了，我都没来得及给我妈打电话，好了好了先不说了，我要给我妈汇报下。”

    按掉通话键以后，陈汉升嘀咕一句：“女人真是麻烦。”

    萧容鱼那边心情不错，她打开衣柜准备挑选明天逛街的搭配，室友就在旁边问道：“小鱼儿，你选修课确定了吗？”

    “确定了，商务法律。”

    “为什么选商务法律啊，国贸应该选小语种才对。”

    萧容鱼莞尔一笑：“没关系啊，我想多了解一点。”

    ······

