    高台之上。

    方寒手持切割刀，动作不但没有丝毫减缓，并且比先前更快，他一刀刀切落，如同走马观花一般，每一刀的落下都让众人心神颤动。

    要知道一般人在源石出光之后，都会小心谨慎，唯恐损坏源石，方寒倒好，不知道是胸有成竹还是胡冲蛮干，各种花式切割。

    原先拳头大小的源石，如今只有三分之一不到，淡淡的紫色光辉自源石层次中透出。

    伴随着方寒一刀刀斩下，那股紫光越来越强盛，最终方寒整个手掌都被彻底包裹在内，紫色流光弥漫，掩盖了一切，让人难以看清。

    “紫色华光，神识也看不透，莫非也要出异种源不成？”

    台下许多人都是脸色微变，看这情况，似乎这个少年也切出了不一般的源，否则不会有这种景象。

    异种源，为源中珍品，具备特殊的功效，非常稀少，市面上很少能够看到，一经出现立刻就会被人高价买走，但今日在此地或许将出现两块异种源，这对于所有人来说都是难以置信的事情。

    方寒嘴角露出一丝淡淡的笑容，他似乎已经知道了结果一般，直接一刀切落下去，这一刀落下再次让许多人惊呼出声。

    因为方寒这看上去似乎是一刀，但却有着数道刀影在闪烁，原本笼罩在外部的石皮直接被他挑了开去。

    “嗡！”

    一道紫色氤氲气息自他手中弥漫而出，众人第一时间凝眸望去，只见在方寒手中有着数个瓜子大小的小颗粒，氤氲紫光就是自上面散发而出的。

    “这是什么玩意？怎么没有见过？”

    “看这光芒似乎不是普通源！”

    “难道也是异种源不成？”

    “我去，这东西都能够切出来！”

    “紫金西瓜子！”

    四周众人先是一片茫然，似乎无人认识这东西，但能够来到赌石坊深处的都不是一般人，很快就有人想到了一种特殊的源。

    数十颗散发出莹莹紫光的颗粒躺在方寒手掌中，让四周许多人眼睛都变得通红。

    无他。

    委实是这东西太过于珍贵了一点。

    紫金西瓜子，即便是在异种源中，都算是珍贵的东西，这东西很少出现，许多人都只在典籍中看到过记载，没想到今日居然看到了真品。

    “这运气，也是没谁了啊！”

    “同样的异种源，这紫金西瓜子应该比红源珍贵多了，可惜了啊！”

    四周许多人望向韩浩的眼光中都有着一丝怜悯之色，你已经足够优秀了，但奈何对方运气太好。

    没错，在所有人的看法中，方寒凭借的只是运气，而不是源术。

    “我这源价值几何？”

    方寒倒是并未在意众人的态度，笑眯眯的冲着一边的王家长老道。

    “紫金西瓜子，稀缺异种源，有价无市，按照三十年前成交价一颗一万纯净源来算，你这些应该价值十二万纯净源！”

    王家长老走上前来，仔细观察之后，眼神微跳，但还是将自己的判断说了出来。

    “我去，这东西这么贵！”

    “应该差不多，这东西可是有价无市的东西，放在拍卖会中，价格恐怕还会翻一番！”

    “这运气真他喵的好啊！”

    “这般碾压性的赌石我许久都未曾看到过了！”

    众人议论纷纷，许多人都羡慕的望向方寒，但也有一些人有些怜悯的望向了韩浩。

    “这怎么可能？”

    韩浩脸色阴沉如水，他居然输了，还输的这么惨，这让他有些难以接受。

    若是输给同样源术世家的妖孽倒也罢了，但他居然输给了一个门外汉。

    这简直让他郁闷的想吐血。

    他是谁，源术世家韩家三公子，千年难得一见的源术天才，十二岁就进入源术大师境界，如今十八岁，即将踏足源术宗师，可以说是绝世妖孽，这也是他会王家霸刀术的缘故。

    积两家之长，一向嚣张跋扈，没想到今日却是在一个泥腿子身上翻了车。

    “莫非你输不起？”

    方寒面露笑意，掌指间紫金西瓜子上有着点点紫色神辉弥漫看来，让他整只手掌看起来都有些梦幻。

    “你说什么？”

    韩浩脸色难看无比，这句话简直是对他的侮辱，以前的时候，他似乎也对其他人说过，当时他也是这般的意气风发，没想到居然会有别人对他说的一天。

    “我们继续赌过！”

    韩浩有些心疼的望了一眼手中的异种红源，而后直接扔给了方寒，在他的眼中，有着一丝血红色光芒闪过。

    在他看来，方才定然是方寒运气太好，不然凭这土包子切割源石的手法来看，就是个外门汉，怎么会打败他。

    重新赌过，他不相信自己会输。

    运气总会有用完的时候，他要让方寒知道，什么叫做真正的源术天才。

    今日，他不但要让方寒将赢取的东西全部吐出来，还要让方寒乖乖的将旁边的女子送到他的床上。

    到时候就算是让他在旁边看看也不是不可以。

    他要让方寒知道什么才是真正的源术师，让他以后再也不敢这般嚣张，看到他就心神发颤。

    “好啊，我今天运气不错，就陪你玩玩！”

    方寒将异种红源和紫金西瓜子都丢给了好奇宝宝一般的方凌雪，淡笑着开口道。

    对于送财童子的请求，方寒向来是不懂得拒绝的。

    “哼！”

    一边的韩浩在看到方寒脸上的笑容之后也是心中暗暗发狠，今天一定要让方寒涨涨记性。

    “这样吧，这般干赌也没意思，不如我们加一点赌注如何？”

    韩浩内心中已经是算计方寒，此时也是装出一副焦躁的样子，似乎输不起赌气一般的开口道。

    “什么赌注？”

    方寒闻言微微一愣，有些诧异的望向一眼对方，这送财童子是等不及想要‘帮助’一下自己不成？

    “噗！”

    一边的方凌雪也是轻笑出声，她算是看出来了，方寒显然比她想象中更加精通源术。

    对于这个韩浩，她也有所听闻，源术世家韩家第三子，源术妖孽，或许战力不强，但在源术方面，算是年轻一辈的佼佼者。

    居然连他都不敌方寒，方寒分明是自武阳城走出来的，怎么会知道这么多东西。

    越是接触方寒，她就越是发现方寒的不凡，不管什么东西，他似乎都有所了解一般。

    阵法，灵纹，源术，还有一些神秘的功法，方寒整个人就好似一个无底洞一般，永远都是一个谜，让人无法看透。

    你对他了解的越深，越会发现他的神秘。

    “十万斤纯净源如何？”

    韩浩微微一笑，吐出一个数字，他本来想多喊一点，但又怕吓退方寒，所以控制了一个数据，刚好让方寒能够接受。

    “这......”

    方寒闻言，心中暗喜，但脸上却浮现出一丝为难的神色，在扫视了一眼不远处的方凌雪之后，他咬了咬牙，似乎下定了决心。

    “好，我答应你了！”

    他确保这一些动作全部都落在韩浩的眼中，这样才能够打消对方心中的疑惑。

    “美色误人啊！”

    “这少年太莽撞了，占了便宜还不走，难道他没看出这是韩浩在算计他吗？”

    “毕竟是一个少年啊，沉迷美色还是能够理解的，希望他能够早点看透这一点啊！”

    “运气可不是每一次都有的，先前韩浩应该是大意了，才会让这少年得逞，这一次他可能要惨了。”

    四周，许多人叹息不已，这少年看起来挺老实的，怎么就偏偏逃不过美色这一关呢。

    “哼！”

    听到四周议论纷纷的话语后，韩浩不轻不重的冷哼一声，冷漠的眸光自一些人身上扫过，暗暗警告了一下他们。

    那些人虽然为源术师，但别说是与两大源术世家相比，即便是韩浩这个少年源术大师的身份也不是他们能够得罪的，此时自然不敢多言，都沉默了下来。

    王家赌石坊中。

    方寒与黄衣少年韩浩相视而立。

    “这一次怎么选？”

    方寒将主动权交给了黄浩，对于他来说，怎么选都无所谓。

    “这一次我们可以挑选场中任意一块源石，看切出的东西价值高低，输的人切出的东西同样归胜者所有，怎么样？”

    黄浩显然是胸有成竹，这一次将源石范围扩大到了整个赌石坊。

    “我没意见！”

    方寒微微点头，答应了下来，只是在这时候他似乎想到了什么，冲着黄浩道：“对了，你的十万斤纯净源准备好了没？一会不会赖账吧！”

    “放心吧，少不了你的！”

    黄浩面容微微抽动，他几乎忍不住直接爆锤方寒一顿，但想到自己的计划之后硬生生忍了下来。

    就让对方先嚣张一会，待会看看他还能不能够继续嚣张下去。

    “实在没源的话，打欠条也行，到时候我去韩家收取！”

    方寒有些怀疑的盯着韩浩望了半天，而后意味深长的开口道。

    “我...”

    韩浩几乎要忍不住了。

    “呼！”

    韩浩长出一口气，将内心的怒火强行压了下来，已经走到这一步了，若是忍不住就前功尽弃了。

    为了防止方寒继续废话搞他心态，他直接向着一边走去，开始挑选源石。

    十万斤纯净源的赌石。

    这场面平常可看不到，此时四周已经聚拢了不少人，这样的盛况，没有人愿意错过。

    黄浩显然早就准备，此时直奔前方，在不远处，是一些顶级源石区域，他既然要选，就要挑选最好的源石，让方寒输的心服口服。

    韩浩行走在一片源石区中，眼眸中有着点点金色神芒弥漫而出，向着四周望去。

    原本看上去平淡无奇的源石，在他的眸光下却有着一些细微的变化，这是他所修习的一种特殊瞳术。

    一些源术师此时都是不断点头，韩浩对于这一瞳术的修习显然达到了极高的地步。

    他脚步几乎没有停留，在源石区域中快速前进。

    而反之方寒的动作在众人看来却有些诡异。

    没错，就是诡异。

    因为此时方寒居然犹如凡人挑选水果一般，在源石上敲敲打打，似乎还做出一副倾听声音的动作。

    “这不是西瓜，你再敲打也听不出什么的！”

    众人都是脸色怪异，有人更是‘好心’提醒道，引起了众人一阵大笑。

    就连远处的韩浩都向着这边望了过来，在看到众人大笑之后，嘴角露出一丝不屑之色。

    好运气可不会跟你一辈子。

    “无妨，差不多的！”

    对于大家的好心，方寒并未装作没看到，还是给出了回应，但是这和没说有什么区别。

    西瓜是什么，源石又是什么，成千上万年来，还从没有人像挑西瓜一般挑选源石，今日他们算是看到了稀奇事。

    “嗯？”

    方凌雪有些惊异的望向方寒，旁人以为方寒在敲打源石，但他跟在身边看的更加清楚。

    方寒每次在敲打完之后都会抚摸一下源石，看上去似乎是有些恋恋不舍，但在方寒手掌落在源石之上的时候，却有着一道红光自掌中落下，瞬间弥漫整个源石。

    这似乎是一门特殊的手法，但方寒有意遮挡，加上怪异的敲击行为，居然没人发现。

    “嗡！”

    这时候，许多人都将眸光向着远处望去，黄浩所在的区域，有着一股特殊的气息弥漫而出，同时还有着一道道异象显现在虚空中。

    黄浩似乎是找到了一件了不得的源石。

    在他面前的是一块磨盘大小的源石，伴随着他双手不断的挥动，原本平淡无奇的源石上，有着点点神芒显现，并且那股神芒居然投射到了虚空中，显现出一道异象。

    虚空中有着一道虚影出现，很是模糊，只能够看出那似乎是一头灵兽。

    “嘿！”

    王昊满头大汗，动作变得有些枯涩起来，但却咬牙坚持，将一个个印诀打入源石之中。

    “那是什么东西？”

    虚空中的投影逐渐清晰，那是一头奇怪的灵兽，众人都未曾见过。

    看起来像是一头巨象，但却有着巨龙的头颅，这般怪异的灵兽，众人还从未见过。

    “那好像是传说中的上古神兽龙象一族？”

    方凌雪也看到了那边的虚影，有些不确定的开口道。

    “什么，那是龙象？”

    “应该不会错的，典籍中隐约似乎有记载！”

    “这...投射出龙象虚影，莫非那块源石中有着一头龙象不成？”

    “即便不是活着的龙象，应当也是与龙象有关的至宝！”

    众人都震惊无比的望向虚空中，若这块源石中真有一头活着的龙象，那可真的算是出大事了。

    就连王家赌石坊中那名长老也是脸色大变，第一时间捏碎传音石，将消息传给了王家家主。

    若是龙象一族至宝还好，若真是一头活着的龙象，那恐怕倒是一个巨大的麻烦。

    上古时期，曾经有人自源石中切出一头活着的生灵，当时所有人都很兴奋，许多人前去围观那头生灵。

    但却引发了巨大的灾难。

    自源石中走出的生灵强大无比，将整个赌石坊中所有人全部屠灭，自赌石坊中杀了出来。

    就连赌石坊所属的大教都几乎差点被毁灭，最终惊动了帝级强者出手，才惊退了那个生灵。

    莫非，上古之事要在今日重现不成。

    连那方大教都几近彻底毁灭，更遑论是王家。

    要知道那方大教当时有不少道境强者都死在那头生灵手中，而王家最强大的仅仅只是一名虚空境强者而已。

