    天启世界中。

    玩家的称号，根据品质区分为普通级、优质级、稀有级、史诗级、传说级与神级。

    称号的作用，除了可以显示在头顶用来装逼之外，还能给玩家带来永久性的属性增益，并且多个称号的增益可以叠加。

    因此，称号的稀有程度也是非同一般。

    以至于这一世到现在为止，张奕都才只是刚刚得到一个称号。

    不过运气倒是不错，这一世所得到的第一个称号，居然就是传说级的！

    15%全属性加成，这可比一套神装都牛逼！

    因为装备会随着时间而被淘汰，但是称号不会。

    要知道，上一世的张奕用八年时间，获得的称号也没有超过10个。

    其中最好的一个称号，好像还只是史诗级的，加了10%的攻击力。

    总体来说，对于这次这个猎龙者任务的奖励，张奕十分满意！

    接着，将目光投放在寒冰龙皇·巴鲁特尸体旁边，堆积成山的战利品上面。

    70级金色ID，拥有专属称号的黑暗龙族三阶龙皇。

    秉着一股期待的心情，张奕与林倩俩人，走近过去。

    伸手触碰那些战利品，一道道悦耳的声音传落耳边……

    “叮～你拾取了金币x1985！”

    “叮～你拾取了装备【冰霜之刃】x1！”

    “叮～你拾取了【7星宝箱】x1！”

    “叮……”

    毫不夸张的说，两个人居然花了好几分钟的时间，才将战利品捡完！

    最后，做了个统计：

    金币2万块。

    7星宝箱一个。

    红色牧师技能书【寒冰治愈】一本。

    三阶龙晶一块。

    6级强化石若干。

    另外就是装备方面。

    一共爆了3件装备：

    65级刺客武器【冰霜之刃】。

    68级法师衣服【寒冰法袍】。

    66级骑士铠甲【极寒战甲】。

    别看只有三件。

    这三件装备，清一色6星品质！

    放在月光城，能直接称霸装备榜一二三名的那种。

    三件装备都处于未鉴定状态，张奕将【冰霜之刃】送给了林倩，另外把7星宝箱也给了她，以及巴鲁特爆出来的2万金币，全部给了她。

    不得不说，这一次真的多亏了有林倩的协助。

    如果没有她跟着一起下来龙皇岛，没有她一起对抗灭世黑龙军团，没有她一起对抗冰霜军团，没有她牺牲所有的复活机会，一起对抗寒冰龙皇。

    凭借张奕一人，根本没法活到现在。

    而张奕自己，则是留下寒冰法袍与极寒战甲。

    进入龙皇岛时触发的成就，奖励的7星神宝箱也还在身上。

    至于那本红色牧师技能书，可以考虑留着出去之后，给队里有发展潜力的高级牧师，或者干脆直接留着给韩雅柔。

    解决了寒冰龙皇的战利品后，俩人的注意力，投放在【释放光明】这个任务上。

    打开任务列表，只见得任务显示：该任务目前处于即将失败的状态！

    “怎么会这样？”

    林倩诧异：“我们不是已经杀了冰皇了吗，为什么任务还没有完成？”

    这时，张奕似乎是发觉到了什么，转面看向后方的烈焰龙皇·布鲁。

    只见得布鲁的状态，比之前更差了。

    趴在地上，奄奄一息，连气息都变得非常虚弱，仿佛马上就要死掉。

    “任务上面有详尽说明，如果在执行任务过程中火皇死亡，会直接导致任务失败。”

    张奕看着布鲁，对林倩说道：“刚刚它为了保护我们，而为我们挡下寒冰龙皇致命一击，那一击足以要了它的命。”

    林倩后知后觉：“所以说，它的确是在我们杀死冰皇之前，就被冰皇杀死了，所以就导致我们任务无法完成，”

    顿了顿，林倩又接着说道：“可是任务即将失败，却又没有失败，这又是个什么意思呢？”

    顿了顿，张奕说道：“也许是在提醒我们，事情还有转机。”

    “如果我们能在它彻底死掉之前救活这头火皇，就能改变任务状态。”

    说着，张奕便向着布鲁走近过去。

    因为冰皇与冰霜军团已经被消灭，所以，束缚在布鲁身上的锁链，以及将它困住的无形结界，也全都被打开。

    张奕与林倩俩人顺利的来到布鲁身边，蹲了下来。

    如此近距离的接触一头龙皇，不仅没有一点紧张的感觉，反而，让俩人感到十分贴切。

    伴随着一声声好像有一口痰卡在喉咙里的低吼，闭着眼睛的布鲁，全身上下没有一点温度，呼吸缓慢，似乎支撑不了多久。

    见状，林倩忍不住伸手轻抚布鲁的脑袋。

    就在这时，布鲁的眼里，居然流落泪水！

    “他哭了……”

    林倩不舍的抱住这个用自己性命，来保护过她的小家伙。

    “你是不是很痛啊……”

    “嗷呜～”布鲁用一声轻哼，来回应着林倩。

    按照天启的设定，烈焰龙皇·布鲁与寒冰龙皇·巴鲁特，虽然是亲兄弟，并且都有一百岁以上。

    巴鲁特看起来是个成年龙。

    但是布鲁看着，却像个还没长大，连话都不会说的小孩子。

    也许是跟布鲁被结界与锁链困了八年有关。

    龙皇的霸气，已经被磨灭。

    布鲁身上仅有的，只是一个小孩子的稚气。

    忍不住惹人心疼。

    于是，布鲁在哭，林倩也在抱着布鲁的脑袋，陪着他一起哭。

    可以看得出来，这绝对不是因为对【释放光明】这个任务的不舍。

    而是，林倩真的心疼布鲁。

    或许是因为身怀龙族血统的关系。

    看到布鲁落泪这一幕的张奕，也有一些异样的感触。

    可惜了，这么一头光明族的善良龙皇。

    只恨自己还没有正式加入龙族阵营，这种情况下，无法起到一点帮助作用。

    张奕情不自禁的伸手，去抚摸布鲁。

    就在右手触碰到布鲁的一瞬间。

    忽然一道系统提示传落——

    “叮～系统检测到【烈焰龙皇·布鲁】正处于濒临死亡的状态，请选择：是否使用【灭世龙珠】来恢复他的生命力？”

    怔了一下，张奕立马打开背包，取出那颗通过击杀灭世黑龙军团五大元首，集齐5颗龙石合成所得，在此之前还不知道有啥作用的【灭世龙珠】。

    反正也不知道这颗听起来牛逼哄哄的珠子有啥作用，既然它能用来拯救布鲁，那自然是最好不过。

    于是，张奕毫不犹豫答应了系统的请求。

    下一刻，手中的灭世龙珠化成点点星光，融入布鲁体内。

    系统提示：“叮～由于你复活了【烈焰龙皇·布鲁】，并且你拥有龙族血统，系统契约已自动签订：恭喜你获得召唤【烈焰龙皇·布鲁】的权利！”

