    失败的太壮烈了，以至于接下来的几天，黄烁都逃避般的不敢再重启这个计划。

    虽说那些船老大，那些半妖和他之间情感联系不算太大，只是被迫被他控制罢了。但毕竟是条活生生的生命，就这么惨烈的消亡在了自己面前，这对黄烁冲击很大。

    他不是没杀过人，但是这不一样。一个生命因为自己的命令，因为自己的失误，就这么消逝了。那种难言的负罪感，让黄烁很不好受。

    这远远超出了他的设想，他想过失败，但在他看来，毕竟是大量计算过的，失败的几率并不大。就算失败，也就吃点苦头罢了。他没想过会这么严重，自从炼制了灵盘后，自从金丹后，他的自信心似乎就有点过高了。

    骄傲是难免的，身为一个穿越者，一个自带系统的挂逼，他这一路走得太顺了。顺利的黄烁甚至有种错觉，自己无所不能。

    虽然他的理智一直在提醒自己戒骄戒躁，但也只对那些明显惹不起的存在，例如王动之流。从他之前敢暗中算计一个丹尊，就已经有些拎不清自己了。

    只是这次的冲击似乎有点过大了，大到黄烁心生怯意。这炼体功法还是给这些半妖准备的，那那些给自己准备的呢？要是出了问题...

    人啊，就怕胡思乱想。

    当这个念头起来后，之前的过往种种就开始在脑中浮现。之前赌的次数还少么？好几次其实已经游走在生死边缘了。

    自己撑下来真是运气好么？

    不是，是福报系统关键时刻数次救命。是那种极致的好运，才让他混过了几次生死难料的局面。

    越想越怕，黄烁怂了。香火炼剑法停了，炼体也停了，他一时既不敢再搞创新，又一时不知该做些什么，整个人昏昏沉沉的。

    黄烁的状态很不对劲，可惜他现在不在剑宗，否则那些高手们很容易就能查觉，黄烁这是入魔了。

    所有修行者要向前进，就难逃天地人三劫。天劫虽然威势巨大，但相对来说反倒是最容易针对的。真正让修行者谈之色变的还是地劫和人劫。

    地劫也叫风劫，来自于冥土的阴风，削肉剔骨，最是考验肉体。无声无息，极为阴损。但是更防不胜防的还是人劫。

    贪嗔痴，三毒火，发于内心，毫无预兆。既不可防，也很难预测。黄烁这次就是犯了痴劫，心内愚念横生，干扰理智，打压意志。

    不过就算在宗门，长辈们也只能提醒，很难插手。人劫只能自己扛，扛过去海阔天空，抗不过，烟消云散。修行之路从来不是坦途，金丹之后更是一步一坎，哪有容易之事。

    如果没有外力的影响的话，黄烁这心魔将持续很长时间，结果要么是自己想通了，走了出来。要么就此沉沦，意志消沉，再无前路可谈。

    这天黄烁独自盯着眼前小云禁术幻化出的一个大屏幕，上面标注了众多红点，和一些细小的文字信息。

    不敢再修炼的黄烁，为了不让自己无所事事，开始把一部分精力转到了这座浮空城上。那些邪修已经撒出去不短时间了，算算时间也该有点回应了。是老老实实采药，还是就此离开，也该有结果了。

    眼前的大屏幕，是黄烁的一点私心。给那些散修的身份令牌，既然能定位浮空城的位置，相应的，这边也能定位每个令牌的位置。

    黄烁倒也不是要监视他们，只是一些采药工罢了，是去是留他并不太在意。只要这些人能留下一半，甚至三分之一，也就够了。野外采药不确定性太多，以后真要工业化大量生产，自己种植药材势在必行。

    只不过暂时，浮空城还没有拥有灵田的条件，才更依赖野外采药。

    对于擅长计算，程序员出身的黄烁来说，经历过那个大数据的疯狂时代，更清楚信息的重要性。记录了这些采药人的轨迹，等他们来上缴药材时，两个数据一对比，药材的产地就有了。等数据多了，交叉对比，能知道的事情更多。

    例如...一副比较详尽的野外地图。这些邪修采药都是避开宗门势力，深入那些崇山峻岭，在那些人迹罕至的地方，一点点的蹚出一条路。这类信息详尽后，也许能带来一些惊喜也说不定。

    只不过这会儿黄烁盯着屏幕，却面有疑惑。

    身份令牌中黄烁暗藏了一个小功能，就是对佩戴者生命体征的监控。为的就是防着有人像自己一样，抢了一块令牌，摸到自己老家。

    一旦佩戴者体征出现变化，这边就会发出警报，让黄烁自主判断，是否终止令牌的功能。

    而刚才，黄烁就是短时间内收到了大量警示，才赶紧关注变化。

    从屏幕上显示，某个区域短时间内出现了大量伤亡，起码有六个人已经遇害了，同时显示，附近的邪修们似乎已经得到了消息，明显的在向四方溃逃。

    黄烁不爽了，本就精神压抑，无处发泄。这些邪修他虽然不在意，但毕竟是给他工作。要是逃了也就逃了，大家好聚好散。但是被人杀了，这就是在打他脸，断他生意啊。

    招呼了剩下的三十二个半妖，登上一艘战舰，就飞快的赶向事发地。

    别的不说，起码也要把那些逃出来的邪修救下来，工具人也是有价值的，哪能说死就死。

    为了节省灵石，自从离开渊石城那一块是非之地后，浮空城就没再用战舰拖拽。而是任由高空的罡风吹着自由移动，只是偶尔用战舰改变一下方向罢了。

    这么久了还真飘出去了不近的距离，哪怕战舰全力运转，速度开到最大，也用了大半天才赶到事发地附近。

    有着身份令牌定位，很容易就接到了几个逃窜出来的邪修。

    让黄烁诧异的是，似乎没人追杀他们，虽然晚了半天，但是后边就再没人员伤亡了。不过人已经接到了，他也就懒得乱猜，直接找人询问岂不更直接。

    几个逃出生天的邪修，见新城主竟然特意来援救他们，感激的痛哭流涕，情绪激动的半天说不出囫囵话。气的黄烁一人一巴掌，抽的满地乱滚，才终于冷静下来。这才说清楚发生了什么。

    要说还真和黄烁有些关系，简单说就是黑石联盟在追杀某个人，而其中主力之一正是那个石惊天。本来追杀这种事也无暇去管偶尔出现的闲人。但是很不巧，有个邪修长的比较有特色，被石惊天一眼认出了来历。不爽之下，下了杀手。

    不过他们追杀似乎很紧张，剩下的邪修一跑，也就没精力追了。

    石惊天啊，黄烁苦笑，算了，接了人就撤吧。一个石惊天就惹不起了，听这意思还有几个实力不下于他的人，惹不起啊没惹不起。

    一边赶着去救剩下的人，黄烁一边随口问了句。

    “知道追杀的是谁不？”

    他真是随口一问，虽说敌人的敌人是朋友，但这趟浑水有点深，他是真没打算介入。

    “不认识，一个小年轻。不过可惜了，还是个剑修的天才，就这么要陨落了。”

    剑修？黄烁一愣。

    “有什么特征么？”

    “太远没看清，就知道强的离谱，被七八个高手追杀还敢反击。剑光绿油油的，有点奇怪，看起来像是一大一小两把剑...”

    轰！黄烁脑子嗡嗡的。年轻人，剑修，剑庐独特的子母剑，很强，这些要点凑在一起还能是谁？大壮么？

