    第498章 磨砺剑道！

    “呼！”

    大风呼啸，铁羽鹰极速冲来，探出一双磨盘大的铁爪，朝着叶辰抓了下来。

    叶辰手持仙剑，强烈的剑光不断的从身上爆发了出来。

    在这一刻，叶辰也不逃。

    叶辰已经决定好了，要利用他们来磨砺剑道。

    所以，叶辰根本用不着逃走。

    叶辰长剑一挥。

    顿时，天空之中，小千剑阵瞬间再度启动，在叶辰的背后，形成了一把把仙剑。

    仙剑横空。

    叶辰轻声一喝。

    顿时，万千仙剑就朝着那些大妖小妖斩去。

    “噗”的一声。

    叶辰的身体急速的移动。

    瞬间来到了铁羽鹰的面前。

    一剑刺出。

    叶辰的这一剑，带着纵横。

    纵横剑道瞬间斩出。

    哧——

    一声巨响。

    铁羽鹰就被叶辰那寒光闪烁的一对长剑给洞穿了尾部，鲜血淋淋。

    山石中传来一声怒吼，银白色穿山甲发狂，疯狂摆尾，同时自石堆中窜出，人立而起，以那两米多长的巨角刺向叶辰的胸膛。

    巨大的穿山甲朝着叶辰涌去。

    叶辰大手一挥。

    顿时，从天空之中伸出了一只巨大的大手，大手瞬间抓住了穿山甲的尾部，迅速穿入云层中。

    在这个过程中，风雷滚滚，穿山甲剧烈挣扎也无用，没有山地借力，它难以人立而起，不能伤到凶禽。

    突然，穿过云层后，大手松开，穿山甲化成一道银白色的光芒，极速坠落了下去。

    “轰！”

    山林中发出一片惨叫声，而后烟尘冲天，八九米长的巨大穿山甲砸在了现场，让数头强大的生物骨断筋折，而它自己也成为了一滩烂泥，哪怕它的躯体坚硬如钢也不行。

    这一刻，只见山林之中的那些大妖们，无比的震惊。

    他们想过这小子应该是渡劫境界，有些难以对付，但是他们却没有想到，这小子竟然这么难对付。

    飞蟒心中大惊。

    他可是领主级别的强者。

    按理来说，一般的人族根本不可能会是自己的对手，可是，这个年轻人竟然能够伤到自己。

    他到底是什么人？

    飞蟒的心中无尽的惊讶，他根本不敢相信。

    难道，这小子是打败了妖皇的人皇？

    但是飞蟒又随即摇头。

    人皇怎么会以身犯险，来到妖族呢？

    不行，他一定要向妖皇报告，这件事情实在是太不简单了。

    飞蟒忍着身体的剧痛，顿时朝着妖皇殿飞了过去。

    另外一边，几只渡劫境的大妖拖住了叶辰，但是，他们根本不是叶辰的对手。

    只见叶辰不断的出手。

    轰隆隆——

    整个天空之中，一声声道音传下。

    漫天的能量不断的在纵横着。

    铁羽鹰俯冲，再次朝着叶辰而来，它是山脉外围区域的顶级掠食者，自然可以睥睨群兽。

    “嗡”的一声，这一次没有动用肉身的力量，张嘴吐出一道青色的光芒，直径足有两米多，朝着叶辰袭击而来。

    轰隆——

    整个地方发出了巨大的震荡。

    这个地方顿时一阵大乱，诸多凶禽猛兽都惶恐，向着四方躲避。但也有凶狂者，更加嗜血，向前扑杀，决定先铲除这个大患。

    叶辰飞身来到了一只巨大的妖兽的面前。

    “先斩你！”

    叶辰手中长剑一挥。

    顿时，在空间之中斩出了一道青色的月亮。

    那轮青色的月亮灿灿生辉，锋锐无比，径直将夔兽硕大的头颅切割了下来，鲜血喷出十几米高，那无头的庞大肉身才轰隆一声倒下，地面一阵摇动，血水如小河似的在流。

    “喵！”

    一声令人头皮发毛叫声传来，那只数米长的巨大山猫，藏身在一块地势较高的山石后，猛的跃起，从后面扑杀叶辰。

    在它的头上，有一根黑色的大犄角，笔直的刺向铁羽鹰的后脑，而一双锋锐的大爪子探出半米多长，直接撕向其后背。

    “想要偷袭吗？”叶辰笑了笑。

    叶辰回头便是一剑。

    这一剑。

    携带着阴阳大道，这一刻，叶辰似乎是斩断而来阴阳一般。

    一边是阴气，一边是阳气。

    阴阳分两边。剑意在中间。

    瞬间，无尽的剑光落下。

    朦胧的光发出，一轮银月剑光腾起，符文闪烁。

    嗡的一声划过，那头可怕的山猫犄角断裂，头颅被劈开，当场惨叫，坠落了下去。

    一头有远古兽血的异种山猫，直接被叶辰站成了两半。

    “杀！”

    叶辰轻轻说道。

    他的身体在度杀出。

    这一刻，他不在有任何留手了。

    他并未使用牧神诀，因为他要磨砺自己的剑道，要体悟着自己的剑道。

    叶辰签到了许许多多的剑招。

    但是，剑招再强，也比不上剑道。

    所以，叶辰只有在这种战斗之中，才能够磨砺和体悟剑道。

    不然的话，使用牧神诀的话，他直接就压制了对面，那么，就直接是碾压局势了。

    与此同时，振翅的声音响起，七八头凶禽从四方俯冲而下，一起抓向叶辰。

    铁羽鹰长鸣，震动双翅，顿时鳞羽纷飞，鲜血长流。

    但是，它还是朝着叶辰扑杀了过来。

    叶辰让他们折损了太多，他们势必要将叶辰，击杀在这里。

    这就是太古魔禽的后裔，不动用宝术，即便只凭肉身也可以横扫山林，所向披靡。

    风声呼啸，这一次铁羽鹰俯冲下来。

    铁羽鹰降落，一爪子下去顿时抓裂一块千斤巨石，铁翅一展。

    再度袭杀叶辰。

    叶辰看着铁羽鹰，冷冷道：“大鸟，我忍你很久了。”

    乱石崩飞，突然紫光一闪，一道灿烂的匹练射了出来，径直朝着叶辰飞来。

    “锵”

    铁羽鹰的左翅袭杀了过来，撞出一片火星，让凶禽一阵怒鸣，感觉到了铁翅传来的剧痛。

    叶辰飞身而起。

    他的身体不断的升高，直接飞到了天空之上。

    铁羽鹰大怒，瞬间朝着叶辰袭杀了过来。

    巨大的翅膀袭杀向了叶辰，铁翅之上，无数的羽毛，朝着叶辰袭杀了过来。

    叶辰手握长剑，一剑斩出。

    “纵横！”

    顿时，那一剑，携带着纵横天地的力量，瞬间从天空之中斩落了下来。

    轰——

    一声巨响。

    只见铁羽鹰在叶辰的这一剑之下，轰然爆碎。

    漫天的血雾瞬间蔓延了出来。

    铁羽鹰也被叶辰这一剑，直接斩碎！！

    这一刻，全场一片震惊。

    (本章完)

