    王齐瞬间从床上爬了起来，一个猛子窜到了墙边，满脸惊愕。

    不是秦慕丝谁会半夜钻他的被窝？

    秦家，处子之身。

    他顿时想到了一个人，随即打开了房间里的灯，看到床上女孩的脸，脸色瞬间一沉。

    “真的是你……秦歌？”

    王齐咬着牙，一字一句地问道：“你要干什么？大半夜不睡觉跑我这里来？”

    只见床上的秦歌紧紧地拉着被子，一脸的惊慌。

    她今天计划了一天，想要制造一点误会，让王齐和秦慕丝的感情破裂，然后借此由头让秦家把王齐赶出去，这样她才有机会得到老爷子的宠爱。

    否则，只要有王齐在，老爷子的眼里就永远只有秦慕丝一个，根本不会正眼看她。

    所以这才想出了一个让自己万般为难的办法，就是晚上趁王齐睡着了，偷偷钻他的被窝，等到第二天早上，王齐就什么也说不清楚了，再加上自己一番哭闹，秦慕丝绝对会和王齐分手。

    想法是很美好的，可实际操作起来却没有那么容易。

    秦歌怎么也没想到，都这个点了王齐居然还没睡着，这不自己刚一进来就被他发现了。

    可是她又不好扭头出去，只能硬着头皮爬上来。

    可是王齐接下来又抱又拉手的，让秦歌更加难堪，她可是连男朋友都没谈过的啊，就这么被一个男人动手动脚怎么能行？

    而且秦歌还感觉到王齐身上传来的温热不停地刺激着自己，生怕自己被带跑偏了，只好剧烈地挣扎了起来。

    王齐也被她吓出了一身冷汗，见秦歌半天不吭声，再次开口问道：“秦歌，你这到底是闹哪样？”

    “王齐，你跟姐姐分手吧。”

    秦歌深吸了口气，反正已经这样了，自己穿着睡衣出现在王齐的房子里，他也说不清了，不如就按照计划来吧。

    “什么？”

    王齐一愣：“我凭什么要分手啊？”

    秦歌坐了起来，用被子把自己包裹得严严实实的，这才开口说道：“你看啊，要是我现在大喊你欺负我，会发生什么事？”

    “你……”

    王齐张了张嘴，自己居然被一个小姑娘给下套了。

    见此，秦歌眨了眨大眼睛，继续说道：“秦家所有人都会跑进来，我再告诉他们你欺负我，到时候不仅姐姐会跟你提分手，你也会身败名裂，对吧？”

    闻声，王齐皱了皱眉：“你到底想要干什么？”

    “我只想你跟姐姐分手，就这么简单。”

    “原因呢？我们两个没有碍着你的事吧？”

    秦歌瞬间瞪大了眼睛：“怎么没有？要不是你，爷爷肯定会喜欢我的，都是你把药材换了，才让姐姐出了风头，不然的话，爷爷一定会对我刮目相看的！”

    就因为这？

    王齐都傻了，这么屁大点事就让你一个姑娘家家大半天钻男人被窝？

    “那个，秦歌啊，你听我说，你的意思是，你想让秦老爷子也关爱关爱你，是吗？”

    “对，我就想让爷爷看看，我不比姐姐差，除了她比我大几岁以外，我什么事情做得没有她好？学习我也是全年级第一，我也会做家务，我也会帮他捏肩捶背，凭什么所有的宠爱都给了她，我不过就晚生了几年，就什么也得不到？”

    说着，秦歌的眼泪都流了出来，她这么多年的努力，就是为了向家人证明，她不比秦慕丝差，可老爷子就是不愿意正眼看她，凭什么？

    王齐也叹了口气，他不清楚老爷子的想法，他却很理解秦歌。

    但是这也不是折磨他的道理啊。

    他这会想死的心都有了，家事就家事，扯上他干嘛，他又不是秦家的人……哦，不对，现在是了。

    当务之急是先稳住秦歌，不然她脑子一抽真的喊怎么办？

    他还要不要做人了？

    想了想，王齐看向秦歌：“好，你想让你爷爷承认你的优秀，对吧？”

    “对！”

    “那你现在把秦家的人都喊来，发现咱们两个这样，你觉得你爷爷会觉得你优秀吗？”

    秦歌沉默了，她知道发生这种事情，爷爷可能会更看不起她，可她也没别的办法啊，要不这么冒险赌一把，她一辈子都没希望超过秦慕丝。

    见此，王齐知道她听了进去，顿时松了口气，继续说道：“而且现在是你进了我的房子，就算你把人都叫来了，秦慕丝会信吗？”

    秦歌张了张嘴，不知道该说什么。

    “你看要不这样，咱俩做个交易，这事呢，你不要告诉任何人，我就当什么也不知道，怎么样？”

    “那不是跟以前一样？我吃了这么大亏，总不能白白让你……”

    这是你自己送上门来的啊喂。

    王齐咬了咬牙，说道：“我帮你，让你爷爷一定对你刮目相看，这样行吗？”

    他不想管这个破事，可总不能真让秦慕丝知道吧？

    秦歌歪着脑袋想了想，问道：“你打算怎么帮我？”

    “如果把张家的项目交给你来负责，你说秦老爷子会不会重视你？”

    闻声，秦歌眼前一亮，她从大人的谈话中知道这个项目有多重要，那可是秦家翻身的根本啊，当即点头：“一定会，对哦，张老肯定会听你的，那你把项目给我吧。”

    “明天早上，我就去张家，到时候会把这事告诉他们，以后这个项目就让你全权负责。”

    说着，王齐还手舞足蹈地为秦歌描绘出了美好的未来。

    “等项目成功，你不仅仅是秦家的英雄，老爷子一辈子都没有完成的事，让你完成了，他会不会夸你？”

    “你手里握着秦家的命脉，老爷子是不是要万般呵护你？”

    “而且最重要的是，到了这一步，整个秦家是不是就离不开你了，那老爷子还不得天天念叨你啊。”

    秦歌越听越兴奋，完全忘记了自己最初的打算。

    “对对对，姐夫你说得太对了，你真聪明，我姐怎么这么好运气能碰上你啊。”

    王齐累得满头大汗，只想快点把这个姑奶奶送出去，急忙说道：“你现在相信我了吗？”

    “嗯嗯！”

    秦歌用力地点点头，她仿佛已经看到了老爷子对着她嘘寒问暖的样子。

    “信了，以后你就是我最信任的人！”

    呼！

    可算是没白忙活。

    王齐瞬间松了口气，擦了擦额头的汗水，指着门说道：“那你就赶紧回去吧，我要睡觉了。”

    “好，那我就先走了，姐夫晚安！”

    话落，秦歌就跳下床，一蹦一跳地走到门前，可刚拉开门，她就傻眼了。

    “那个……姐，你还没睡啊？”

