    “林旭，我很明白你的想法，”卢佳慧叹息一声道，“宁做鸡头，不做凤尾嘛！就像我，在锦鲤娱乐再怎么说，也算是真正的一把手，公司上上下下都听我的。

    可去了欢星娱乐，我就得从头做起，从基层开始打拼。

    但事情发展到现在，我们就算是继续留在锦鲤娱乐，也不可能会有什么未来！你想想看，南鲤那个女人已经狠心绝情到直接把你送进警察局，如果不是我去捞你，你觉得她会在乎你的死活吗？！”

    “那个女人……”想到他昨晚被关在警察局的屈辱，林旭气的咬牙。他气恼的说道，“她一定是故意做给沐瑾城看的！如果沐瑾城不在，她才不会在乎秦慕言那个家伙的死活呢！”

    “是有这个可能，所以我们更要闹一闹，”卢佳慧沉声道，“我们要是不闹，南鲤就会一直牺牲打压我们去讨好沐瑾城。

    我们一闹，至少要让南鲤明白，我们是真的会走的，不是离不开她！”

    林旭一阵沉默，似乎是被说服了。

    “林旭，你放心，我心里有数。今天我们最主要的目的是闹一闹，让南鲤清醒清醒，帮你争取更多的资源和利益！”卢佳慧得意的说道，“南鲤她肯定会答应的。她之前敢那么嚣张，无非是觉得你不会走。

    你现在真的要走了，她怎么可能会不慌？要知道，你一走，她身边可没有别的人长的那么像北堂司爵了！

    至于欢星娱乐，那是用来吓唬南鲤的，当然，也是我们的退路。要是南鲤不答应，我们就去欢星娱乐！”

    “佳慧，我就知道你对我最好了！”林旭欣喜的说道。

    *

    又过了十多分钟，南鲤这才赶到了会议室。

    她看了眼林旭，差点没忍住笑出声。

    看来，林旭昨晚在警局呆的并不舒服，他整个人看上去很是憔悴，而且他现在的模样，应该是从警局出来了之后，就没有再回去洗漱之类，不过，衣服倒是换了。

    “那个……”南鲤有些同情的看着林旭，“你要不要先回去洗个澡什么的，这之后我们再谈？”

    林旭顿时羞愤欲死，他自然知道南鲤话中是什么意思！她自然是在说昨晚他被秦慕言摁在马桶里的事情！

    “不用，我洗了脸了！”他像是被人踩了尾巴的猫，急忙说道。

    “南总，是我没有让林旭洗澡的，我想让你看看，你把他折磨成什么样了！你这是虐待他！”卢佳慧义愤填膺的说道。

    “那个……”南鲤有些欲言又止，“卢副总，我觉得吧，你不让他洗澡，才是在虐待他。你坐他旁边，就不觉得味儿吗？”

    “什么味儿？”卢佳慧一脸茫然，“林旭在警局呆了一晚，身上肯定不会有多少闻！南总，这都是拜你所赐，你居然还嫌弃他？”

    南鲤一脸同情的看着她，“原来你不知道啊……”

    “不知道什么？”卢佳慧更加茫然。

    南鲤笑嘻嘻的说道，“当然是，不知道昨晚……”

    “好了，别说了！”林旭恼怒的打断她，“我们还是说正事吧！”

