    “当然有。”

    “表哥，不瞒你说，我在西区这边当中介已经有十年了。这边的行情，我最清楚。若是你们有兴趣在这边开门店的话，我愿意效犬马之劳！”楚强赶忙表明心迹。

    马德昌稍作犹豫，说道：“嗯好。那明天咱们找个时间聊聊？”

    “若是表哥不嫌弃的话，明天大仙楼，我请客。”

    “不了，去天下第一味吧，我喜欢那里的服务。”马德昌骄傲道。

    楚强顿时眉开眼笑。

    能去天下第一味吃饭，足以证明马德昌的实力和身份。

    “好好，那我明天晚上七点准时在天下第一味恭候表哥大驾。”

    马德昌嗯了一声。

    挂了电话，楚强兴冲冲地跟几个手下笑道：“成了。”

    “还是强哥有办法。”

    “强哥牛逼，连九州地产都有关系。”

    “我就说嘛，跟着强哥混，肯定吃香的喝辣的。”

    听到三个人的一通吹捧，楚强非常满意，他就喜欢这种感觉。

    高兴之余，他也得意地冷笑了几声，说道：“叶清音那个贱人，给脸不要脸，居然不给咱们活路。好啊，既然她都这么无情，那咱们又何必念旧？这次，我非要狠狠地收拾她不可！”

    “强哥，你打算怎么做？”

    “秦广源那个废物，连个女人都对付不了。这一次，我一定要劝表哥在这边开九州地产的门店，抢走盛泰所有的房源和客户，让他们也尝一尝无家可归的感觉！”楚强恶狠狠地说道。

    “可是，连秦广源都对付不了他们，我担心他们是不是有些来头？”胡通担忧道。

    孙兴才马上横了他一眼，说道：“她一个农村来的女人，能有什么来头？再说了，就算她有来头那又能怎样？咱们强哥的表哥是九州地产的经理，谁敢跟九州地产对着干？”

    楚强得意地点点头。

    吴诗韵马上挽着他的胳膊笑道：“强哥，以后你要是当上了新门店的经理，可不能忘了我们。”

    “放心吧。你们既然跟着我混，当然是有钱大家一起赚。”楚强抓了一把吴诗韵的翘臀，心痒痒道。

    吴诗韵轻轻锤了他的胸口一下，面红耳赤的，很害羞。

    孙兴才和胡通立马看向旁边，假装什么都不知道，什么都没有看到。

    另外一边，张明还在认真工作，一辆豪华的加长版林肯却缓缓停在了店门口。

    司机下车来，恭敬地开门，拿手遮挡。

    一个短发女人走下车来，身边跟着一个漂亮女秘书。

    这个女人穿着一身米色格子的小西装，看上去非常干练。

    她留着一头齐耳短发，侧分式斜刘海，与精致小巧的脸蛋相互映衬，堪称完美。

    她们径直走到了盛泰中介里面，两个保镖双手背在身后地站在外面，像是两个守卫。

    叶清音看到有人登门，架势还这么大，吓得赶忙站了起来。

    她迎了过去，心里惊疑不定，但还是很有礼貌地问道：“这位小姐，请问你是来买房还是卖房？”

    “你就是叶清音叶总？”

    “我是。”

    “对不起。”万宝珊微微鞠躬，态度诚恳地道歉。

    叶清音赶忙将她搀起来，满脸懵逼地问道：“这位小姐，你为什么要跟我道歉呢？咱们好像不认识吧？”

    “我们确实不认识。但我之前做了一些对不起你的事情，我应该向你道歉。”

    “你做了什么事对不起我？”

    “之前秦广源所做的一切都是我指使的。”

    叶清音顿时大吃一惊。

    她怎么都没有想到，秦广源之前处处针对她，居然是受人指使的。

    “还好没有对你本人造成伤害，否则我真是无法弥补了。”说着，万宝珊马上伸出手来。

    旁边的秘书递过来一张支票，交到了万宝珊的手里。

    万宝珊将支票递给叶清音，满怀歉意地说道：“这里是五千万的支票，请你收下，算是我对你的一点小小的补偿。”

    “五千万？”叶清音全身一抖，惊呆了。

    她长这么大，卡里最多的时候就是一百万，上千万她暂时还不敢想。

    坐在旁边的杨月和罗超吓得站了起来。

    他们俩没有想到，自己的老板这就要发达了。

    惊讶之余，他们也巴不得叶清音赶紧把笔钱收下。这样，他们的工资待遇肯定也会水涨船高，工作环境也会得到很好的改善，前途一片光明。

    看着那张支票，叶清音的手忍不住抬了起来。

    她确实很需要这笔钱。

    有了这笔钱，不但房租不是问题，以后两个家庭的一切开支都不是事儿，还能把工资结算给张明，这样她就不再有负债感。

    可她又怀疑了起来。

    眼前这个女人，架势十足，既然能指使秦广源来对付自己，肯定来头不小。

    这么有来头的人，怎么会当面向自己道歉呢？还送这么多钱。

    这明显不合理。

    于是，叶清音马上看向了旁边的张明。

    店里最有本事的人就是他了。

    难道这女人是看在张明的面子上，才来道歉赔偿的？

    如果真是这样，这笔钱就更不能要了。

    她本来就欠张明不少，要是再收下这笔钱，都不知道怎么还他了。

    收回心思，叶清音轻轻将支票推了回去，说道：“对不起，我不能要这笔钱。”

    杨月和罗超俩人惊呆了，懵逼了，要骂街了。

    送上门的钱都不要？

    你不要给我们啊，我们要。

    张明倒是笑着点点头，很欣赏叶清音的做法。

    不愧是跟他命中注定的女人。

    万宝珊微微皱眉，说道：“如果不够，我可以再加五千万。”

    “我不是嫌少。这笔钱不是我挣来的，我不能要。”

    这让万宝珊很是意外。

    她没有想到，这个世界上居然还有人不喜欢钱的。

    他们家的资产已经十一位数了，她对钱确实没什么概念，也无所谓。可叶清音凭什么也能做到这点？

    她不过是一个小小的房产中介老板而已，在万宝珊的眼里什么也不是。

    要不是看在张明的面子上，她根本都不会来这里，更不可能向她赔礼道歉。

    在她看来，叶清音之所以不要这个钱，纯粹是为了面子。

    兴许人少的时候，她就会要了。

    “我明白了。”万宝珊也不扭捏，把支票交给秘书。

    秘书将支票收了起来。

    接着，万宝珊马上看向了张明，问道：“我可以跟他说几句话吗？”

    果然是这样。

    叶清音暗自庆幸自己没有接。

    “请便。”

    万宝珊微微点头，便立马走到了张明的面前。

    “张明先生，之前和昨晚的事情，我深感抱歉。如果可以的话，咱们能否单独聊聊？”

    “可以。”

    “这边请！”万宝珊侧身做了一个请的手势。

