    奥巴马却是摇头：“放心，雾霾这么大，华夏那边即便有所察觉，也不敢贸然行动。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ退一万步讲，就算他们派出歼-1o，在这种鬼天气，同样难以保持高行驶，我们的全球鹰完全可以全身而退。”

    “好吧……”众人无奈，只能执行命令。

    此时此刻，王凡等人也在关注着全球鹰的举动。

    只是看着全球鹰不断下降，让王凡很是无语。

    到了一万米的高度，依旧肆无忌惮地向下降，感情上，奥巴马根本不把华夏放在眼里啊，更不把凡人科技放在眼里。

    难不成奥巴马真的以为，在这雾霾天，对于全球鹰的突袭，华夏和凡人科技，就真的一点都没有感觉？

    实在是太看轻王凡了！

    于是王凡淡淡一笑，开口道：“8ooo米高度，要不要搞下来？”

    “搞！”李瑶毫不犹豫地说道，跃跃欲试。

    “听嫂子的。”猴子也是同意。

    …………

    白宫，奥巴马依旧看着大屏幕，指挥着全球鹰不断下降：“对，就这样，对，再降低一点，马上就可以看清了。”

    “还是有点不清，再降低5oo米！”

    “看清了，你们看，那是什么！”奥巴马指着屏幕中的一处设施，忍不住开口。

    只见那处设施，呈方形，长约5米，宽约3米，但却比较高，至少1o多米，像是一个射塔！

    这让奥巴马颇为好奇，心中更是激动无比，如果不出意外，那个古怪的设施，应该就是凡人科技的大动作！

    想到这些，奥巴马心中满是激动。

    但就在这时，屏幕瞬间生变化，一切信号全部消失了。

    瞬间，一屋子人全部愣住了，都不明白生了什么事。

    “总统，不好了，全球鹰已经失联！”很快，指挥部反馈会信息。

    奥巴马看着屏幕，一时间有些懵，良久方才回过神，然后猛地拍向桌子：“Fuc.k!谁特么能告诉我，全球鹰怎么了？是出了故障，还是被击落了，还是怎么了？”

    面对奥巴马的质问，一屋子人全部哑口无言，谁也不知道究竟生了什么。

    当奥巴马让众人看向那处神秘的设施，他们全部全神贯注，想看出点端倪。

    但就在这时，一切信号消失了，然后全球鹰失联了。

    然后他们就集体懵逼了……

    “混蛋，立即派人给我查！”奥巴马冷声喝到，愤怒不已。

    全球鹰作为美国的核心大杀器之一，虽然价值不如F-22，但也是战略级武器。

    如果坠毁了，也就罢了，顶多是些经济损失。

    但就怕落到华夏手中！

    凭借华夏强大的山寨技术，后果绝对不堪设想。

    瞬间，白宫上下全部运作起来，联系专家，联系日本青森县的美军三泽基地，通过各种技术，试图再度联系全球鹰。

    至于联系凡人科技，找华夏政府。

    这事，奥巴马限购不想！

    毕竟，奥巴马脸皮再厚，也不能说，我们派了全球鹰去调查你们的军工厂，结果全球鹰失联了，你们能帮我们找找嘛？

    这事，似乎是个人，都做不上来。

    …………

    同一时间，王凡等人已经出了指挥室，看着停在地上的全球鹰，赞不绝口。

    “别说，美国人搞得这玩意，还真不错。精确度高的吓人，要是用来偷窥美女洗澡，那还真的无往不利啊，哈哈……”猴子看着全球鹰，一脸兴奋地说道。

    王凡：“……”

    李瑶：“……”

    丁全：“……”

    众专家：“……”

    猴子见状，尴尬地挠挠头，笑了笑：“开个玩笑，开个玩笑。”

    “你要是用全球鹰去偷窥美女洗澡，绝对能把奥巴马气死！要知道，即便是伊拉克战争中，也只动用了两架全球鹰，但却挥了不可思议的效果！”

    王凡笑着说道，对于猴子的思维，实在是很是无语，竟然想拿着全球鹰去偷窥美女洗澡。

    退一万步讲，就算是要偷窥，也要偷窥维密第一模才对！

    不过这话，是不能说出来的，毕竟李瑶在那。

    “哈哈。”众人一阵大笑。

    “王董，你弄得这个电磁射塔，实在是太牛逼了，八千米高的飞行器，都能搞下来，还不是击落，而是完美俘虏，实在是让老朽长见识了！”

    老专家魏三思忍不住说道，对于王凡当真是佩服的五体投地。

    至于俘虏全球鹰的那一幕，魏三思恐怕一辈子都忘不了。

    当王凡下达指令之后，射塔直接出干扰电波，使得8ooo米高空中的全球鹰瞬间失去一切信号，彻底切断了全球鹰与美方，与三泽基地的一切联系。

    这直接导致奥巴马等人，看着突然变化的屏幕，一阵懵逼。

    接着王凡再度下达指令，射控制电波。

    于是，仅仅两秒的时间，整个无人机瞬间易主，彻底被王凡控制。

    接下来，在众人一片懵逼的过程中，王凡操作着全球鹰无人机，徐徐降落，最终落到了军工厂外的空地上。

    ……

    这一过程，每每想起，魏三思都觉得是神来之笔，都觉得不可思议，都觉得有些热血沸腾。

    华夏的技术，什么时候这么强大了？

    不仅可以直接在8ooo米的高空，干扰全球鹰，还可以直接控制，甚至俘获！

    这简直有些恐怖啊，恐怖的吓人啊！

    “王董，我冒昧的问一句，这个电磁射塔，能将全球鹰俘获，是不是歼-1o，也可以直接搞下来？”魏三思忍不住问道。

    老一辈科学家，对于祖**事科技的展，都看得很重。

    例如歼-1o、歼-2o，在他们眼中，就像自己的孩子一样，为他们感到自豪，感到骄傲。

    王凡淡淡一笑，却没有直接回答：“过几天，可能你就知道了。”

    这下，魏三思彻底不淡定了。

    王凡的搞下来，可不是直接干掉，而是彻底控制，俘获！

    谁都知道，控制敌人，俘获敌人，比杀死敌人，困难百倍。

    像是全球鹰这样的无人机，王凡都能轻易地控制，俘虏。

    那么其他的战机，像是歼-1o，甚至F-22，就算不能控制俘虏，但是直接干掉，应该没有任何问题吧？

    这意味什么？

    当真是细思恐极！

    众人想到这些，看向王凡的眼神，瞬间又变了。

    (未完待续。)