    

    这什么话？

    什么你怎么证明你是你，有了身份证还不能证明吗。

    看着通浪众人满脸怒容的样子，短发女人内心更是窃喜不止，将手中的微型摄像机偷偷摆正。

    她叫曹爽，今天的举动其实就是故意的，故意刺激通浪这帮子人！只要宋宁的人一动手，通浪的把柄就被他抓住了！

    待会再剪辑一下，发到网上，夸大一下事实，就可以轻轻松松让通浪的人吃不了兜着走！

    内心嘲讽了几句后，曹爽不屑的昂着头，说道。“这么说，你们这是要在管理局闹事吗？来人啊，有人闹事闹到管理局了！”

    伴随着曹爽的一声吆喝，周围也齐刷刷出现了一大堆早就准备好的管理局工作人员，目光不善的盯着宋宁一帮人！

    崔松旺等人哪里能受这种气，他们个个是通浪有头有脸的高管，去哪里都备受尊重！

    今天居然被一个小鬼给刁难羞辱了？

    眼看着崔松旺等人要动手，宋宁忙拦住了他们。

    而一旁的宋程远夫妻，也走上前来，挤出了一丝笑容。“同志，我两是宋宁的父母。这是我们的身份证。我可以证明这是我儿子！”

    此话一出，众通浪高管也反应了过来，一个个站出来高声说道。

    “说得对，我是宋总公司的副总裁，我也能证明这就是宋总！”

    “我是通浪薇博公司的总裁崔松旺，我可以证明此人就是通浪总裁宋宁先生，他并没有死！”

    “我是通浪公司京西分公司副总，我可以证明宋总是死是活！”

    曹爽脸色刷的一下阴沉了下来，她没有想到自己这么刺激他们，这群人居然不上当！

    一群胆小鬼！

    内心一边骂着，曹爽脸一横，对着宋程远夫妻毫不客气的喝道，

    你怎么证明你是他爸他妈，我还说你们两是假冒的呢！”

    “有身份证，身份证就是真的吗？我还怀疑你们两身份证是伪造的呢！”

    “你……”一向好脾气的宋程远，被怼得一句话也说不出来。

    接着，曹爽又一转头，盯着崔松旺等人。

    “你们说你们是通浪的员工高管，你们拿什么证明自己是？你们拿来证明的东西又如何证明它是真的呢？”

    听到曹爽如此胡搅蛮缠，宋宁破天荒有些怒了，声音冰冷。

    “你们局长在哪，我要见他！昨天他都跟我一块出现的！”

    “什么，还想找局长来威胁我？”曹爽表情夸张的拍了拍胸口，“我告诉你，我们局长早就出差了，还昨天跟他在一块，你倒是拿出证据来啊？”

    宋宁看了眼曹爽，再往后看了眼虎视眈眈的管理局人员。拿出手机，周涛的电话果然已经拨不通了。

    见状，宋宁并没有生气，内心已经了然。

    看来这是有人不想让自己再次出现啊！

    “希望你们周局，以后不要后悔这个决定。”平静的说完，宋宁直接制止了要发怒的众人，带头走了出去。

    一行人从管理局走出去后，崔松旺不快地吐槽道。“这女人脑子有问题吧，还证明你是你，我是我？真是个杠精！”

    “宋总，既然这个不行，要不然我们去附近区的所或者局里再问问？”

    “不必了。”宋宁摆了摆手。“看样子这是有人不让我出现啊。你去查查，这里头有没有柳家的份？”

    说完，宋宁表情冰冷了几分。

    因为林佳的关系，他已经对柳家很克制了。如果这事没有他们出手还好说，如果有……

    再离开前，宋宁深深往背后的管理局看了一眼，露出了几分嘲讽，缓缓说道。

    “这些二代三代还真以为自己可以一手遮天，可以玩弄规则……那就让他们看看，这个天，早就不是他们以前认识的那个天了！”

    说完，宋宁转身就走！

    管理局里头，待宋宁走后，周涛也走到了办公室的落地窗旁，一边悠哉的喝着茶，一边目送着宋宁的车离开。

    柳家陈家两头施压，就是宋宁这种有钱人不还得夹起尾巴做人！

    这可是京都，一块砖能砸出几个科处来的地方！有钱？那有个屁用啊！

    内心对着宋宁讥讽了一声，周涛也心满意足地放下了茶杯。

    不过他也有些疑惑饿是。从宋宁出事到现在又回来，这上面的上面，怎么一点儿关注的意思都没有？

    这是两家施压连上面都能影响？还是说之前一号曾经关注过宋宁，也只是顺嘴提了一句，其实这种不带颜色的人并不重要？

    周涛内心嘀咕了几句，不久后，曹爽也推门走了进来。“局长，他们都已经被我挤兑走了！”

    “干得不错！”周涛笑着称赞了一句。“放心吧，只要你们按照我的说法去做，好处少不了你的！”

    闻言，曹爽大喜过望，拍着胸口保证道！“局长您放心，今天就是神仙来了，来我们管理局这一亩三分地那也得乖乖的，我也决不可能让这宋宁改变自己的死亡状态！”

    自从宋宁出事之后，一直没有多大动静的通浪公司，居然又搞了个大事出来。

    或者说不是通浪，是跟通浪有千丝万缕联系的大米公司，后天要推出大米新品了！

    这一消息的出现，顿时引发了网民们的关注。

    原本的大米1s就已经给了人们无数的惊喜了，何况是现在的新品手机！

    发布会还没开始呢，各种文章就已经满天飞了起来。

    关于大米新品的猜测，也成为这段时间的焦点。

    当然也有相当一部分通浪粉丝在地下骂，说大米手机没良心，主要股东宋宁刚刚去世，现在还好意思大搞特搞这个新品发布会，不知道的还以为你家多大喜事呢！

    可惜通浪粉的抗议并没有取到多大的作用，大米没有回应不说，就连通浪旗下的各大分公司。薇博以及重新运营的薇信，通浪游戏中心也开始铺天盖地的打起了发布会的广告！

    接着扣扣等等软件，也开始狂刷后天的这场发布会！

    更有甚者，还直接拿着自带流量的宋宁来宣传这次发布会。

    这把通浪粉给气的啊，这简直是恰人血馒头啊！

    这下一群人一个个在群里约好，后天发布会直播，一定要骂死通浪这群利益熏心的人，让他们知道知道，什么叫做不忘初心！

    两天的时间很快过去，这次的发布会大米首次采用了网络发布会的形式。

    用户在薇博、扣扣等平台，都能通过网页，访问这次的网络直播。

    作为国内第一智能手机，加上自带热度的通浪公司。距离直播开始还有十几分钟，直播间人气已经达到两千多万。

    反倒是直播间里众人吵了个不可开交。

    大头大头，下雨不愁：“你们老板死了才几天，你们就这么普天同庆，这样真的好吗？”

    理解型人才。“宋宁已经死了，为这事控诉大米公司，不至于不至于。”

    “呵呵，你们这是什么话？要不是宋总，通浪能有今天这盛况？不管谁主持这次发布会，我今天必把这次的主持人喷成傻子！”

    “坚定完毕，恰人血馒头的！”

    一直等到发布会马上开始，弹幕节奏还是满天飞，大米的工作人员似乎也没有阻止的意思。

    可当视频画面的人物出现那一刻，直播间的弹幕突然沸腾了！

