    所以地面上的几道巨大的裂痕旁边，还有许多细小的切割痕迹。

    陈枫暂时还不知道这有什么用处，但至少有一点他明白，有益无害。

    最重要的则是，混元一气功可以很容易地解释出出处，不会被人认为来历不明。所以以后，在跟敌人对战的时候，我就是用混元一气功。除非是遇到了极其危险的时候，或者四周无人并且完全有把握能够击杀对手的时候，否则不会再用龙象战天诀，免得被人认出来，惹来什么祸端。

    陈枫心中暗暗想着叮嘱自己。

    混元一气功九窍齐开，并且打通了足厥阴肝经之后，陈枫的雷霆霸刀第一式，狂雷斩，也已经彻底修炼到了大成，并且还多了一项边缘震动切割的特效，威力非常强横。

    然后陈枫又用混元一气功来驱动洞金碎玉指，混元一气功的罡气来到手部，陈枫心念一动，洞金碎玉指立刻发动。

    在这一瞬间，陈枫忽然有一种，浑然天成，与体内罡气相结合，融为一体的感觉。

    似乎根本没有费什么力气，他的右手食指立刻就变成了一片浅浅的玉白之色，陈枫的皮肤本来就颇为白皙，右手食指变成这个颜色，几乎看不出什么特殊来。但陈枫却是心中一喜，知道这代表着自己的洞金碎玉指已经踏上了一个新的台阶。

    洞金碎玉指第一层，是黄金境。手指会先变淡黄色，而后变成黄金色，再变成浓金色。而洞金碎玉指的第二层，则是白玉境。手指变成淡淡的玉白色，代表着第二境白玉境，已经达到了初窥门径的程度。

    陈枫右手食指缓缓点出，一道极为细长，极为尖锐，极为锋利的针状的罡气，破替而出，将一块足足有小房子大小的石头，上面扎了一个小洞。

    洞很小，只有食指粗细，但是却非常深邃，力量高度凝练。

    陈枫微微吁了口气，果然呀，和洞金碎玉指最搭的，还是混元一气功。

    用混元一气功驱动洞金碎玉指，轻轻松松的就踏入了白玉境初窥门径程度，威力倍增非常强横。

    练了混元一气功之后，再用洞金碎玉指，果然威力倍增！这两种，就应该是天生搭配着使用！

    金身决！

    混元一气功！

    洞金碎玉指！

    雷霆霸刀！

    金身决，锤炼金刚之体，强横坚固，无人可催！

    混元一气功，罡气凝聚，化作利刃破体而出，锋锐无比，堪比神兵利器！

    洞金碎玉指，一指洞破精金，撕裂护体罡气，破袭敌人之身体，撕裂一切防御！

    雷霆霸刀，练至大成，甚至有玄级功法的威力。

    陈枫使出的这一刀一指，威力极为恐怖，让另外三个站在厢房门口看的人，都产生了不可思议的感觉。

    太强悍了，陈枫竟然如此强悍，让他们完全提不起抵抗的念头来，差距极为巨大。

    陈枫根本不管他们怎么想，练完之后就直接转身回了自己的房间。

    他现在还有些遗憾，他本想着借助这一次修炼混元一气功的契机，能够窥见一点光明大手印第三重的秘密，但是很可惜，这一次还是没能成功。

    光明大手印，虽然是陈枫很久之前修习的武技，但是哪怕是对于现在的他来说，威力也相当可以，丝毫不会成为累赘。而且最重要的是，光明大手印每一招都有自己自己的特色，针对性非常强，如果用的好了，能够收到奇效。

    比如说第一掌，不动明王印，就非常擅长防御。第二招，大金刚轮印，则是对鬼魅妖邪有非常大的克制作用，而且能够进行治疗。

    就是不知道第三招是什么，又有什么作用？陈枫非常期待。

    算一算，陈枫发现半个月的时间差不多也到了，于是去了许老那里，许老看了他一眼，嘴角微微勾勒出一抹笑意，淡淡说道：“混元一气功，已经修炼到九窍齐开，经脉畅通了是吗？”

    陈枫笑道：“没错，今天刚刚突破。”

    许老赞许的点点头：“不错，你进入内宗也就才不到三个月的时间吧！”

    陈枫点点头：“还有十天就满三个月了。”

    许老叹了口气，眼境中却隐隐地透着一股满足：“你知道吗？在过去的十年中，所有进入内宗的新晋弟子中，突破到九窍，并且打开足厥阴肝经的进展最快的一个人，就是你师父燕清羽。他用了两个半月的时间突破，正好比你快五天。”

    “他当初也被誉为乾元宗百年难得一遇的天才，除了他之外，近十年中再也没人达到过。”

