    店小二这时也是左右为难了。

    他当然也不是太想放乞丐进来，毕竟可能会有着客人不愿意和乞丐一起同吃，感觉自己掉价了一样。

    但是人家毕竟也是付钱了的，况且叶祁雪长相美丽，气质出众，他一个店小二也不敢得罪。

    “这位公子，那我给您安排二楼的位置吧。”

    店小二两边都不敢得罪，也只能够是想这种折中的办法，让他们去二楼吃饭，不在一楼大厅当中，也就眼不见为净了。

    不过那名男子没有理会店小二，径直走到了叶祁雪的面前，猛的一拍桌子，直接是吓到了乞丐老人，那手中的筷子丢直接吓得掉落在了地上，停止了下来。

    眼神之中竟是惊慌之色。

    “老家伙，这里可不是你能够待的地方，马上滚。”

    男子态度极其恶劣，言辞不善。

    乞丐老人这个时候也是被吓的站起了身子，准备离开。

    叶祁雪伸手将老人给拉住了，说道：“老人家，别理他，慢慢吃，别着急。”

    乞丐老人虽然从拉着重新坐了下来，不过很明显，已经变得十分的拘谨了，就这么坐在位置上，也不敢动筷子了。

    “李博，你....”

    这时一名美丽的女子正准备上前来制止，不过也是被身边的一名年轻女生给拦了下来。

    “师姐，你不会是想要去制止李师兄吧。”

    “当然了，他凭什么去将人家赶走。”

    苏迎诗也是正色道，对于李博的行为很明显是感到反感的。

    “我在说一遍，你们的钱我出了，现在马上离开这里。”

    如若是平时的话，李博在就动手了，现在只不过是有着同门在这里，而且还有着苏迎诗在这里，所以才勉强的压住了心中的不满，尽量缓和的说着。

    “师姐，您就别去当这个滥好人了。而且李师兄也没有做错吧，这里是酒楼，谁愿意和乞丐一起吃饭啊，你看周围许多人，他们肯定也不愿意在这种环境下用餐，只不过李师兄率先说出来了，也是为了大家好啊。”

    “是啊，师姐。况且李师兄只是叫他们离开而已，也没有对他们怎么样，还帮他们把钱给出了，他们也该知足了，这里本来就不是他们可以吃饭的地方。”

    苏迎诗黛眉微蹙，十分严肃的说道：“人家也是这里的客人，是付钱的，你们不能够因为人家穿着简朴，就高人一等看人，你们的这番话，令我很失望。”

    “师姐，我....”

    苏迎诗严肃的时候，他们这些师弟师妹，还是十分的害怕的。

    毕竟作为明谷宗的首席弟子，又是他们的大师姐，这要是生起气来，他们也不敢多言的。

    “你如果不愿意在这里吃饭，就请离开，不要打扰我们。你要是觉得你钱多的话，那么你就帮大家把钱全部都出了吧，那么我可以考虑离开。”

    叶祁雪对于李博这样的男人，也是没有半点好感，这种喜欢以貌取人，狗眼看人低的男人，自认为高人一等的，就是叶祁雪最讨厌的一类人。

    “看来和垃圾呆久了的话，脑子也会有点不正常。不过我也不怪你，好好的说的话，你应该是能够明白的。不过就先让我将不属于这里的垃圾先丢出去。”

    毕竟叶祁雪长相美丽，李博也并不是很想要对叶祁雪动用暴力。

    所以目标也是放在了老人的身上，直接是一只手上前想要抓住老人，将他给丢出去。

    “你干什么，你想要对一个没有半点武力的老人动手吗！”

    叶祁雪迅速的抵挡下来了李博的攻击，她能够感受到，刚刚的那一下力度是很大的。

    对于没有修为的老人而言，这要是真的被他丢出去的话，只怕骨头都要摔断不少。

    “既然你要出手的话，那就别怪我不怜香惜玉了。”

    李博直接是一脚踢在了桌子上，下一瞬间，整个桌子也是变成了粉碎，饭菜也是统统的掉落在了地上，瓷器摔碎了一地。

    李博冷笑一声，那一双眼神看着乞丐老人，说道：“不是想吃吗，现在我允许你在这里吃了，吃给我看吧。”

    “畜生！”

    叶祁雪身形一闪，手中佩剑已经出鞘，直接对着李博冲了上去。

    原本叶祁雪的性格就是比较冲动的，只不过这几年经常跟着君天夜一起，性格稍微缓和了许多，不像是以前一点就着的火爆。

    君天夜经常和叶祁雪说，做事不要太过冲动，不然很容易让自己陷入困境。

    但是现在李博竟然对一名没有半点武力的老人动手，甚至还多次出言羞辱，这让叶祁雪自然不可能在忍受了。

    “有意思。”

    李博看见叶祁雪竟然是率先对自己发动攻击，不禁笑了出来，他根本不畏惧，直接迎了上去。

    “李博，你给我住手！”

    苏迎诗此刻也是大声喊道。

    对面叶祁雪身着的服饰，应该也是宗门服饰，但是苏迎诗没有见过，那么肯定就不是一等宗门的，恐怕是二等甚至是三等的。

    而李博是一等宗门的弟子，这要是真的打起来的话，叶祁雪肯定不是对手的。

    哐当！

    双方剑刃在空中相交，迸发出了那点点火星，力量的冲击将两人都给震的相互退后了一段距离。

    “噢。”

    在场的人也是不禁发出了一声惊叹，因为他们是认的出明谷宗门弟子服饰的，但是叶祁雪的服饰他们并不认识，只怕不是一等宗门的。

    但是却可以和李博在刚刚的交手之上，不分上下，这的确是让人感到惊讶。

    因为最近来到天云城的那些宗门弟子络绎不绝，到处都是那些南域当中年轻一辈的天才们，都是谁也不服谁，各个都心高气傲。

    所以像是这种口角争斗，最近也是频繁发生，十分的正常。

    对于其余人而言，这就是一场热闹，一场好戏，自然也是看的高兴。

    “想不到竟然可以挡下我的一击，已经很不错了，不过接下来就没有这么好运了。”

    李博开始付叶祁雪发动攻势，双方一时间也是交战在了一起。

    李博的硬实力要低叶祁雪一点，但是在实战之中，李博却是占据到了优势，这也就是一等宗门弟子的优势。

    因为像是一等宗门的弟子，实力都不错，经常和自己实力相当的人对练的话，那么提升自然是很快的。

    但是碧雪宗里面，除了君天夜之外，没有人有着实力和叶祁雪对练，君天夜又是整天忙着自己的修炼。

    而且因为那李博玩手段，攻击每次都是往乞丐老人那边引去，导致叶祁雪不仅仅要对付李博，还要去顾及老人的安危。

    所以这一交手，导致叶祁雪成了劣势。

