    两方人马互相聊了会儿，彼此对彼此也都有了个初步的印象。

    吏部侍郎夫人约了太夫人一道去听方丈讲经，太夫人又使人去问了燕明郡王妃要不要一道，燕明郡王妃欣然应了。

    庄云黛已经不是头一次来千佛寺了。

    说起来她还没听过方丈讲经，这次索性跟着太夫人她们一道听了回讲经。

    不得不说，千佛寺的方丈讲起经书来……很有催眠的效果。

    庄云黛听得昏昏欲睡，但又不能表现出半点不敬的样子，着实有些难熬。

    倒是太夫人她们，听得很是认真，还不时的点头，或者是豁然开朗。

    庄云黛：“……”

    就是一个没有悟性的俗人罢辽~

    好不容易听完一场，太夫人几人听得是深陷其中，正要让方丈休息片刻再讲下一场，庄云黛没敢再耽搁，起了身，寻了个借口笑着请了辞。

    吏部侍郎夫人跟燕明郡王妃都十分理解：“臣妇恭送摄政王妃。”

    庄云黛又跟方丈特特打了招呼，这才离开了禅房。

    谁知，这刚一出禅房，就见跟她来寺院的二等丫鬟芸诗满脸焦急从外头院子跑进来。

    芸诗见着庄云黛出来，那是眼睛一亮，急急忙忙过来。

    芸诗是个讲规矩的，哪怕这会儿急得很，也没忘了规矩体统。她匆匆忙忙给庄云黛行了个礼，压低了声音道：“王妃，出事了。四小姐哭着把自己锁到了禅房中，谁叫也不开门。”

    庄云黛心里咯噔一下。

    这些日子陆优辰虽说乖觉了不少，但她到底骨子里还是那个有些别扭，心思比较多的小姑娘。

    这哭着跑回禅房，还把自己锁在了屋子里，一看就是受了委屈。

    可这是在寺里，陆优辰能受什么委屈？

    庄云黛没有半点犹豫，同芸诗道：“走，去看看。”

    她快步往女客们歇息的禅房小院行去，心里飞快的想着，到底是出了什么事，让陆优辰这般。

    是跟陆优雁发生了什么矛盾？

    这倒不像。

    毕竟，以陆优雁的性子，陆优辰把她给气哭还差不多。

    陆优娥？

    别说，还真有点可能。

    尤其是今儿陆优娥可不是一个人来的，她身边还有个薛凤桃呢。

    从前听说陆优娥跟薛凤桃关系不怎么好，眼下她瞧着，关系倒还可以，就是经常让她想到一个词，沆瀣一气。

    庄云黛神色冷静，回了她们提前包下来的禅房小院。

    这禅房小院是单独一体，有七八间禅房，专供大家族女客们来礼佛时各自休息。

    禅房里种了一株极高的梧桐树。

    眼下是冬日，梧桐树光秃秃的，看着院子里有些荒凉。

    庄云黛进院子的时候，就见着陆优雁手足无措的正站在陆优辰的房外，好似在小声劝解着什么。

    但房里的人也不知道把劝解的话听进去没有，房门依旧紧紧闭着。

    庄云黛冷了脸色。

    陆优雁见着庄云黛过来，稍稍松了一口气，但眉间愁色依旧清晰可辨：“……大嫂，你来了。四妹妹这也不知道是怎么了，我问她，她也不说。”

    庄云黛点了点头：“什么时候的事了？”

    陆优雁犹豫了下，小声道：“好一会儿了。我跟四妹妹是分头在寺里玩的。我也不知道她遇上了什么事，方才我正要跟她打招呼呢，就见着红着眼捂着嘴闷头往小院冲……问她她也不说，就把自己关在里面。”

    她脸微微一红：“我担心四妹妹出了什么事，只能让芸诗去请大嫂……大嫂，没耽误你事吧？”

    陆优雁还有些惴惴不安。

    庄云黛夸道：“你做的很好。”

    得了庄云黛这么一句夸，陆优雁脸上都有些激动的潮红。

    她小声道：“……就是四妹妹这样，怪让人担心的。”

    庄云黛点了点头，示意陆优雁先让一下。

    陆优雁依言站在一旁。

    庄云黛站在门外，抬手敲了敲门：“四妹妹，我有话想说。”

    “你若是受了什么委屈，只要你是有理的那方，你只管同我说。自有我与你大哥为你做主。”

    “你若是没理的那方，那你摆出这番作态来，任凭你二姐姐在这门外站着敲门，不理不睬，是不是有些太过分了？”

    屋里传来一声抽噎声。

    里头的人脚步有些拖拖拉拉的，还是过来开了门。

    陆优辰显然是哭过了，脸上的脂粉有些花，她微微垂着眼，声音也有些微哑：“大嫂，我不是故意的。实在是我心里乱的很。”

    陆优雁松了一口气。

    庄云黛却是微微蹙眉，让芸诗在外面看着，她带着碧柳，陆优雁，进了陆优辰的房间，又让碧柳把房门关上。

    “到底发生了什么事？”庄云黛低声问道。

    大概是听出了庄云黛这平平淡淡话中的关切，陆优辰鼻子一酸，眼里又要泛出泪来。

    她拿帕子发泄似得抹了一把脸，又把那帕子攥得是皱皱巴巴的。

    陆优辰深吸一口气，带着几分恼意，几分愤愤，低声把事情说了出来。

    原来，她方才在寺中漫步玩耍，却正好碰到了燕明郡王的小儿子，正亲亲热热的在那同薛凤桃打招呼，还夸她犹如白梅一般清纯又有风骨。

    庄云黛愣了下，忍不住皱眉道：“那个唐少原，是这么轻浮的人？”

    明明都在跟永国公府的千金相亲了，怎地还又调戏起旁的姑娘来？

    陆优辰的泪忍不住又掉了下来，她想起临行前，她姨娘还让她抢二姐姐的亲事。

    她当时想着，她要是抢了，那她成什么人了？

    她万万没想到，眼下倒成了那薛凤桃想要抢她的亲事！

    只要一想到这，陆优辰的眼泪就难忍。

    她红着眼，咬着牙，过了好半晌才跟庄云黛开了口：“大嫂，这门亲事，我能拒绝吗？”

    “当然能。”庄云黛斩钉截铁，“那唐少原这般放荡，也不是一门好亲事。咱们不跟他们家结。”

    陆优辰怔了下，眼泪夺眶而出。

    对她这样一个庶女来说，郡王府家的小儿子，虽说没有爵位继承，但怎么说也是皇家的亲戚，一辈子享福是跑不了了。

    她怕她拒绝这门亲事，家里人会觉得她不识好歹。

