    两人吃完饭，孟凡也没着急回去，窝在沙发上看了会电视，沈欣躺在孟凡的怀里。

    孟凡想着明天要走的事情还是准备和沈欣说一下，免得她担心。

    “对了，欣儿，明天我要离开一段时间，这段时间你好好照顾自己，到时候我让外公帮忙照看下凡欣，若是有事的话你直接去找外公就行了。”

    听闻孟凡又要离开，沈欣刷的一下就做起来，认真担忧的望着孟凡，“去哪？”

    “一个秘境。”

    “秘境？”

    “嗯，我的实力不够，我得去提升实力去。”

    沈欣已经知道他修炼的事情了，他也没打算瞒着沈欣。

    沈欣叹了口气，涉及到修炼的事情她还真帮不了孟凡，沈欣有些无奈，若是她也能修炼便好了。

    “要去多久？”

    “三个月。”

    孟凡将时间告知沈欣。

    “那么久吗？

    那你注意安全，不用担心我，凡欣现在发展的很好，也不会轻易被人欺负了去。”

    “好。”

    孟凡抬手再次抱住沈欣。

    “那……明天什么时候走？”

    沈欣又问，她希望能和孟凡尽量呆的久点，知晓时间的话公司那边她也好着手安排一下。

    沈欣不是一个为了爱情就放弃事业的女人，说好了要让孟凡抱一辈子的金砖，这点她不能食言了。

    “具体时间不太清楚。”

    他也只知道是明天走，具体什么时间进入秘境中他还真不清楚。

    就在孟凡话音落地时，一条短信便跳了出来，感受着震动声，孟凡忙不迭的拿出手机看了眼。

    是一条信息，还是外公发来的。

    孟凡点进去，信息很简单，将明天出发的时间和注意事项都告诉了他。

    孟凡将手机递到沈欣面前，沈欣大致扫了眼，重复了遍，“明天十点吗？

    那你今晚准备去哪？

    要不留我这里吧。”

    未来三个月都不能见面，沈欣极度渴望孟凡留在她这里，这样他们便能好好独处一晚了。

    孟凡正在思考沈欣的问题，还没想明白就听到沈欣后面的话，顿时一口老血喷出，好歹他也是个成年男性啊，还是一个吃了肉的成年男性，欣儿这话该不会是在邀请他吧，还是他理解错了？

    孟凡低头望着沈欣，眼帘微垂便看见沈欣泛红的耳朵，顿时明白了，咳咳，看来他没理解过。

    既然美人都邀请他了，哪有拒绝的道理。

    再说了，他和沈欣的关系可是正常的男女朋友，他留下来过夜也没什么大不了的，正好，严老头正处于突破的关键期，怕是一时半会突破不了，他还是不回去打扰严老头了。

    留在欣儿这里可以说是一个绝妙的选择。

    时间过得很快。

    渐渐地，夕阳西下，七彩的余晖洒落在大地上，给大地铺上了一层七彩色的被子。

    一个下午两人倒也没干什么，无非是看看电影，出去逛逛之类的，但他很享受这种安宁的时光，就好似是将自己的心沉下来，融入大自然中，格外的轻松。

    “孟凡，你们修炼者的寿命有多长啊？”

    不知怎的，沈欣就突然想这么问，她在想，会不会有一天她容颜已逝，而孟凡依旧是年轻帅气的模样？

    电视剧她也不是没看过，至少电视剧里面都是这么演的。

    换做以前她从来不信电视剧里面演的东西，但现在，仔细想想，孟凡能修炼，何尝不是像电视剧里演的那样叫人震撼不敢置信呢。

    谁知道修炼者又会不会像电视剧里面那样，青春永驻呢。

    想到这里，沈欣的情绪便低了几分。

    她从来都知道她的容貌是出众的，但她对此却毫不在意，再好的容貌早晚有一天会逝去，比起容貌她更关心的是自己的能力。

    但现在，一想到孟凡万一能青春永驻，而她只能在时间长河中慢慢地衰老，她就觉得心堵得慌。

    她喜欢孟凡，愿意并且渴望想要和孟凡白头偕老，但她不想让孟凡看着她如那盛开的玫瑰般，青春一点点消逝，而她爱的人，却还是那副英俊的模样。

    沈欣这般问，也着实把孟凡问愣住了，能不能青春永驻他还真不知道，不过仔细想想，严老头活了近万载时光，看起来就好似四五十岁的中年人，修行者应该能青春永驻吧。

    忽的，孟凡似乎理解了沈欣的心思，笑着捏着她柔弱无骨的手，安慰道：“欣儿，别担心，一切有我呢。”

    上一次见到沈爷爷，只顾着听外公，沈爷爷以及陆奶奶将述曾今的事了，倒是忘记问沈爷爷沈欣能否修炼的事情了，等他从秘境出来后定要抽时间找沈爷爷问问才行。

    两人也没继续在这件事上纠结，天色渐晚，两人携手出去购置了些晚上要用的食材。

    中午是沈欣下厨，晚上孟凡主动要求下厨。

    他可不想累着他的女人。

    晚上依旧是三菜一汤。

    吃完饭，又出去散了会步，看起来就像是老夫老妻般，气氛格外的好。

    “咳咳，欣儿我今晚睡哪里？”

    孟凡环顾了沈欣的房子，发现只有一间卧室，他肯定是不能和沈欣抢卧室的，他也心知肚明，今晚估计要在沙发上讲究一晚了。

    “嗯哼，你想睡哪里？”

    沈欣刚从浴室里出来，身上裹着浴巾。

    浴巾的领口很大，沟壑若隐若现，孟凡连忙别开脸，估计再看下去，今晚他势必要冲凉水澡了。

    “别过脸做什么？

    我不好看吗？”

    噗—— 要是不好看他能别过脸？

    沈欣还真是个妖女啊，随时随地都散发着魅力与风情。

    再看下去今晚就睡了。

    “欣儿你早点休息，我去睡沙发。”

    “诶等等，洗澡去。”

    说着沈欣去卧室拿了套干净的浴巾过来，丢在孟凡怀里。

    孟凡接过浴巾去浴室冲了个澡。

    当然，冲的是凉水澡。

    不然再不冲凉水澡，他还真怕这股邪火压不住，到时候化身为狼，咳咳…… 虽说他和沈欣已经确定了情侣关系，但沈欣再怎么女强人，在这件事上依旧是个小女生，他可不想让沈欣不舒服，就算要发生些什么，也得给沈欣一点准备的机会吧。

    

