    一旁的夏洛潼对武泽辰的内心活动毫无所觉，眼下她只惦记她的酸笋面，待马车外的侍卫一递进来，她就立刻迫不及待地开吃了。

    鲜香酸爽的汤温暖着她的身子，一口热汤下肚，整个人都舒坦了起来，幸福地眯了眯眼，随即便埋头奋战了起来，哪里还顾得上一旁的武泽辰在想什么？

    正试图理清自己心思的武泽辰，见她吃得这般香，心下不由得一阵好笑，她这副馋猫儿一般的模样，好似王府当真没给她饭吃一般。

    想到这，他不由一僵，之前的记忆回笼，说实话，好像之前还真有段时间没给她饭吃……

    在为他解毒之前，她还真的都是自己解决饭食问题的，最开始嫁进王府的时候，甚至还要靠典当那点压根不值钱的嫁妆来换取温饱……

    大厨房做的那些事，他是知道的，虽然不是他授意的，但他确实清楚那些事，并且没有阻止，所以算起来，也可以说是他默许的……

    想到之前的那些事，他不可遏制地升起了愧疚感，看向她的目光也带上了歉疚和疼惜，眼底的冷淡悄然褪去，取而代之的是无人察觉的柔色……

    她吃得很香，对待食物很认真，那副小模样竟让他觉得有些可爱，他或许是真的对她产生好感了吧？

    看着她时不时地用筷子拨动一下碗里，挑开那些扰人的酸笋，时而还皱一皱精致的眉头，好似那些酸笋碍着她享用美食了一般。

    他不由得伸手取来另一双筷子，打算动手替她一点点挑出碗里的酸笋，避免她误食了那些酸笋，一会儿又得胃疼了。

    动作一起，两人皆是一愣。

    武泽辰没想到自己竟然会做出这样的举动，自己何曾这般伺候旁人用过饭？可他竟然意外地没有感到排斥？！

    夏洛潼同样感到很诧异，甚至有些想不明白这冷面王爷此举是何意思。

    她略显迟疑地开口道：“你也想吃？你想吃这酸笋？”

    看着眼前人儿眼底的不确定，武泽辰眼中闪过一丝不易察觉的尴尬，但好在他脸上常年没什么表情，倒是看不出来什么异常，

    于是他顺势应下：“嗯，看你吃得香，试试。”

    武泽辰从未想过，自己竟然也会有这么一天……

    夏洛潼没想到竟然还真是这个原因，当下便毫不犹豫地把碗往前推了推说道：“那就一起吃吧。”

    那语气分外自然，好像此举并没有什么不妥，说完就继续欢快地吃了起来。

    武泽辰反倒是被她这般动作弄得顿了顿，原因很简单，因为这可是两个人分吃同一碗面，刚才她还端起来喝过汤。

    他倒是没有丝毫嫌弃的感觉，而是意外于她的……不拘小节。

    看着眼前人儿嘟着红唇，一个劲地往面前冒着热气的面吹着气，他眸色渐深。

    她是否也这样同别的男人一起吃过饭？与别的男人分吃同一碗吃食？

    越是这么想着，他心里头越是有几分不舒坦，抛开脑子里的想法，他将目光重新汇聚到眼前的碗里，伸出筷子夹了点酸笋放入口中。

    没有预想中的好吃，谈不上喜欢或者不喜欢，在他看来不过是能吃的食物罢了。

    但最让他感到意外的是，整个过程中，他竟然没有感到丝毫的不适和抵触，就这般自然地吃下了她所吃过的同一个碗里的食物。

    这同样是从来没有过的事……

    心中那犹豫的天平，似乎有了些许倾斜。

    带着这份思绪，武泽辰一点点将碗里的酸笋全部挑出来吃完，而后静静地看着仍在奋战的夏洛潼，复又想起了省亲宴上的事。

    “抱歉，此前不知道你不能吃辣，上次的省亲宴让你难受了。”似乎有了上次香囊一事的致歉后，他此时再开口道歉，也就没觉得那么难以开口了。

    夏洛潼愣住，显然没想到武泽辰竟然会因为这事同自己道歉，更没有想到他竟会留意到她当时胃不舒服的事。

    不过因为他的道歉，反倒是让她对他有所改观。

    看来这冷面王爷也不是那么讨厌的人嘛，就是眼神不太好，竟然喜欢上了那样一个表里不一的女人，明明平时看起来挺精明的一个人，没想到还是难过美人关呀！

    而且一遇上那个女人的事，好像智商就会直线下降一般，还真是让人无奈。

    夏洛潼心里吐着槽，脸上却是扬起了笑：“没关系，我们从未一起吃过饭，你不知道也很正常，我没有怪过你，不必往心里去。”

    武泽辰看着她脸上那明显真诚了许多的笑容，不由心下微微松了口气，看来自己此举很正确。

    谁知她接着又来了一句：“你竟然还留意到了我胃不舒服的事，没想到你还挺仔细的。”

    她那天回了自己的屋子，并不知道后来慕瑾瑜和许老拿来药渣分析的事，自然也就不知道她胃疼一事其实是慕瑾瑜发现的。

    武泽辰第一次感受到尴尬的滋味，但他如何都不想说出，自己其实压根就没有发现，是慕瑾瑜发现的。

    夏洛潼并未多在意此事，方才那话也不过是随口一提，说完就低头继续吃面了，因而并未注意到武泽辰眼里的那抹尴尬之色。

    马车一路驶回安亲王府，期间夏洛潼一直忙着吃面，直到马车抵达王府才堪堪吃完，随即便径自回了自个儿的屋子。

    至于武泽辰，之后都没有再说什么，接下来的大半日都把自己关在了书房里，不允任何下人打扰，连慕瑾瑜都不知道他究竟在琢磨什么。

    期间慕瑾瑜曾进书房里看过一次，本是想说点事的，但见武泽辰负手而立，站在窗前静静的看着外头蹙眉凝思，那份专注，让慕瑾瑜以为他在思考什么重要的事情，当下便没有再出声打扰，而是安静地退了出来后，直接去找夏洛潼聊天了。

    然而慕瑾瑜没有注意到的是，武泽辰当时所望着的方向，正是夏洛潼目前所住屋子的方向……

