    钱唐和周文澄到底被扭送到派出所了，也幸亏蓝狄比较有路子，他们俩前脚进去后脚就被蓝狄给捞出来了。

    我们四个人坐在车中，也没说话。钱唐和周文澄坐在后面，各自望着车窗外。刚才上车时他们两个都想和我坐在一起，导致我一怒之下自己坐到了副驾驶上，于是就出现了现在这个诡异的格局。

    蓝狄很悠闲地开着车，时不时地瞄一眼后视镜，他大概是怕那两人再打起来。

    我现在还是觉得有点不可思议，周文澄到底是怎么想的，他总不会是真喜欢上我了吧，可我总觉得这事儿有点玄乎，我自己根本没感觉出来，问他他不也否定了么？可若说不，他又不是那种乱开玩笑的人，而且看他现在的样子，唉……

    钱唐也是，他跟方可然都做到那个份上了我也就不戳穿了，撕破脸太难看，可是你既然已经做了那些，又何必回来死缠滥打的，有意思吗！

    蓝狄把钱唐送到了学校门口，他下车的时候叫我：“小雨，我们走。”

    我坐在位子上没动：“钱唐，我们已经分手了。”

    不知道是这句话戳到了他的痛处，还是他本来就只是装装样子，钱唐低头松开了手。周文澄用力地关上了车门。

    车子缓缓离开，我看着后视镜中的钱唐，他站在原地没动，一直向着我们的方向看，身影显得那么孤独。

    心头又疼又闷。我捂着心口，长长地呼气。

    蓝狄点了根烟，周文澄叼着烟凑过来借火，蓝狄把打火机往身后一抛，没好气地说道：“说吧，怎么回事？”

    周文澄吐了口眼圈，表情似笑非笑：“还能怎么回事，你不都知道？”

    “嗯，你们几个，”蓝狄说着，扫了我一眼，“跑到酒吧演真人版动物世界去了是吧？”

    我红着脸低下头，蓝狄这话真够损的。

    蓝狄又说道：“怎么着，谷雨，表个态吧，这两人的表现哪个让你满意？”

    我更无语了，根本不敢看他们俩：“咱能别说这个吗？”

    蓝狄嗤笑：“我就说吧，你们这群愚蠢的地球人。”

    他这么一说，我突然想起我们在天津的海上那一幕。当时周文澄给了我个海螺，我还挺喜欢，结果钱唐非让我还给他。现在看来钱唐肯定是吃醋了，那么周文澄……他不会那时候就已经喜欢我了吧？要不然蓝狄怎么说出这么相似的一句话来？

    再联想周文澄从那之前之后经常出现的不那么正常的举动和神色，那么这一切就比较好解释了。

    只是，他一直掩饰得太好……

    蓝狄突然一踩刹车：“我得回去了，你们俩该干吗干吗去吧。”

    我和周文澄下了车，彼此都有点尴尬。周文澄掐了烟，说道：“谷雨，一起走走吧。”

    街上行人很多。人心里空的时候，处在这样的地方，总难免有一种孤独感。经历了今天这一连串的事情，我的情绪很是低落。

    周文澄突然说道：“谷雨，不好奇我为什么喜欢你吗？”

    我抬头看他：“我确实想不通。”

    周文澄自嘲地笑了笑：“说实话，我也想不通。我也不知道我是什么时候喜欢上你的，总之当我发现时，你已经和钱唐在一起了。”

    “哦，那你别喜欢我了吧。”

    “说得轻巧，这哪里是我自己能控制的？如果能，我早就……”他停了停，又说道，“其实我为这事挺压抑自己的，你应该也能感觉到。”

    我点了点头：“现在感觉到了。”

    他却笑道：“现在嘛，现在我不用压抑了，反正你们已经分手了。”

    他认真地看着我：“谷雨，我是认真的，你明白吗？”

    “可是周文澄，我们不能在一起。”

    “为什么，因为你喜欢钱唐？”

    我犹豫着，还是点了点头，这个，总不能说忘就忘吧，一想到他，我的心里更难受了。

    周文澄却突然拉住我的手，柔和地笑了笑：“没关系，我愿意等。”

    我使劲往回抽：“不是，周文澄……就算我不喜欢钱唐，我也不能和你在一起，我们，我们……”我结结巴巴的，想找点合适的形容词。

    周文澄却抓紧我的手不放：“我们怎么了？正好你也没有男朋友，我也没有女朋友，我们在一起碍着谁了？”

    我无奈：“你这个逻辑很有问题。”

    “谷雨，”周文澄叹了口气，“给我个机会，好不好？”

    “……”

    “我本来已经放弃了，真的。我原本打算像所有炮灰一样，看着你幸福，我也幸福，这样挺好。可是，”他停下来，扶着我的肩膀，“可是，你今天不该吻我。这就好比我费半天心思防洪，结果你一下就把堤坝给我决了个口子，现在说什么都没用，晚了。你明白？”

    我急忙辩解：“周文澄，我那其实是在……”

    “我知道，你只是想气钱唐，但这对我来说不一样，你只是站在你的位置做事情，但你不会去站在我的角度想问题。不管怎么说，我现在已经控制不了我自己了，我不想压抑了。谷雨，这事儿你也有责任，你得负责。”

    “我……”

    “我们在一起吧，谷雨。”他说着，紧紧抱住我，“我知道你一时半会儿忘不了钱唐，我也不会逼着你那样做。我只有一个要求，做我女朋友。我就这么一点奢望，你愿意成全我吗？”

    “不行，周文澄，我们不能这样，”我用力挣扎，想推开他，“我既然不喜欢你，就不能和你在一起，这对你不公平。”

    “我心甘情愿。”

    我和周文澄到底也没有说服彼此。他现在的想法有点偏执，可是我无能为力。晚上我们俩吃了个饭，他又拉着我看了场电影。电影是个挺恶俗的爱情故事，这要放平时我肯定是会嘲笑的，结果现在我是哭得稀里哗啦的，很没形象。

    周文澄体贴地给我递纸巾，递水，拍我的肩膀，让我恍惚有一种依然和钱唐在一起的错觉。

    于是我哭得更狠了。

    晚上周文澄把我送回了家。第二天他又来找我，说要带着失恋的我散心。

    我确实很想散心，可是我不想和周文澄一起散心，因为知道他在想什么。他倒是很坦然。可我不能像他一样，他已经有点偏执了，我不能跟着偏执，我们俩怎么也得有个正常人。我把周文澄当真正的朋友，我不能因为自己失恋就利用朋友的感情。

    但是周文澄也有自己的撒手锏，我拒绝他时，他就用一种特受伤的眼神看着我，好像我多辜负他似的，然后我就觉得挺过意不去的，再一想，不就出去转转吗？又不是约会。

    但周文澄依然把它当约会了，从昨天晚上开始他就这样，他明明什么都知道，却偏偏什么都可以忘掉，只专注于把我们之间的一切营造成一种恋爱的假象，然后幸福地享受整个过程。

    我真不知道他这算聪明还是傻，是正常还是不正常。

    总之事情真的是越解释越麻烦，越理越乱。于是我也不愿意想那些乱七八糟的事情，专注于身心放松的时刻，我是出来玩的，又不是找别扭的，何必呢！

    于是我就这么堕落了。我和周文澄简直就是在过末日前的狂欢，我逃课，跟着他到处吃喝玩乐，去见他和蓝狄圈子里的那些狐朋狗友。周文澄给别人介绍说我是他女朋友时，我就说我不是，蓝狄和周文澄才是真爱，然后他们就跟着起哄，周文澄拿我什么办法都没有。

    但是有一点，跟他们在一起，我从不喝酒。也许不管多堕落的人，他的内心都会存在着一个底线。我的底线是钱唐给我定的。我们分手了，但他对我的改变却并不因此消失。也因此，每每看着酒杯发呆时，我总是想起他。人的离开只是一瞬间，但回忆却可以拉成长线，甚至长到一辈子。

    这也是令我矛盾又郁闷的事情。

    我和周文澄玩得昏天黑地，最过火的一次，我们俩跑到三亚玩了一个多星期，回来的时候我们被蓝狄骂了个狗血淋头。

    其间周文澄约会美女无数，他说，他想给我展示一下他真实的一面。

    周文澄真实的一面就是他是个泡妞高手，家里又有钱，因此身边从来不缺女人。我想不明白他为什么看上我，而且这么长时间都不打算放手。

    而每当我问起这个问题时，周文澄都会很委屈很郁闷地看着我：“你以为我想吗？感觉来了的时候，往往身不由己。”

    一句话就把我敲得没声了。

    有时候我觉得周文澄活得挺悲观的，他什么都有，可是他依然不快乐。他似乎总在压抑着什么，其实切切实实地算起来，从他当初问我“人活着是为什么”这样的问题时，这种隐隐的压抑就已经存在了，只是我一直不能理解，自动选择了忽视。

    我和周文澄之间的关系就这么奇怪，不像是朋友，也不像是情侣。没有哪对朋友之间会整天有“我喜欢你你怎么不喜欢我你怎么就不开窍”的质问，也没有哪对情侣会出现男朋友当着女朋友的面肆无忌惮地勾搭各路美女的盛况。

    总之在这种诡异的氛围中，我发现我变得像周文澄一样不正常了，而且变得那么快，那么顺其自然，水到渠成。

    至于钱唐，我很不想看到他，更不想听到关于他的任何事情。我做的这一切不都是为了逃避，逃避去面对活生生的伤害。但是关于他的传言还是会时不时地往我耳朵里钻，谁让他和方可然都是名人呢，总之传来传去不过是那些烂桥段，俗不可耐！

    但是我不想看到他，不代表我不会遇到他。即使我连出门时都掐着点好不与他碰上，但是冤家路窄它真是一条定律。

    这天我和周文澄又跑去唱歌，他招呼了一群人在包间里鬼哭狼嚎，我去了趟洗手间，路过某个包间时听到一阵熟悉的歌声。

    钱唐的歌声，个人特色没那么明显，但偏偏我一下就能听出来。

    那个包厢的门没关严，我轻轻推开门，看到钱唐一个人在包厢里，他一手拿着话筒，一手拿着酒瓶，摇摇晃晃的，一边唱一边喝，整个就一醉鬼。我根本听不出他在唱什么，估计他自己也不清楚。

    看到他这个样子，我的心口很疼，疼得我几乎想要哭出来。

    早知如此，何必当初？脚踏两只船的是你，跑到这里独自喝酒唱歌的是你，一边唱一边叫我名字的是你，你既然爱我，之前又何必……难道这就是男人的天性？不管多爱自己的女朋友，也要出去勾搭一星半个的女人，这算怎么回事！

    钱唐的眼神迷离，显然已经醉得不轻。然而醉成这样，他竟然还能认出门口的我，他看到我，叫了声小雨，便丢下话筒跌跌撞撞地向我走来。

    我慌慌张张地退开，跑回了包间，站在包间里偷偷向走廊望。钱唐站在门口，显得有点不知所措，他左看看右看看，高声叫道：“小雨！回来，小雨！”

    我再也受不了了，眼泪哗啦啦地流了出来。我想，钱唐依然是爱我的，他现在好像已经不和方可然在一起了，那么我们，我们……我刚想迈步出去，不料却被人拉住，跌进一个怀抱中。

    周文澄从背后抱住我，他说：“谷雨，你不能这样做，你们已经完了，已经完了。”

    这时，方可然突然走了过来，她拉住钱唐，拖着他边走边道：“钱唐，我们走。别喝了，我们回家。”

    钱唐，我们回家。这是我经常和他说的一句话，现在从方可然的口中说出。

    钱唐突然把方可然推到墙上，然后急切地吻住了她。方可然激烈地回应着，两人便在走廊中拥抱，亲吻，缠绵。

    眼睛突然被遮住，周文澄在我耳边说道：“别看了。”

    我眨着眼睛，想要阻止泪水流出来，可是它们偏偏不听话。“周文澄，你说得对，我们完了，我们早就完了啊。”

    周文澄紧紧地抱着我，伏在我耳边叹息：“你和他有结束，我和你却没有开始。”

    对不起，周文澄。

    我很后悔那天去KTV，否则我就不会看到钱唐，就不会看到他和方可然拥吻，就不会使刚刚有点起色的心情灰飞烟灭。

    自从那天之后，我的心情更坏了，比刚分手时还要低落。我想，我之前也许真的还对钱唐抱有那么一丁点不切实际的期待的，但是现在，这样的期待也被眼前的现实击得粉碎。我开始变得情绪低落，我睡不着觉，吃不好饭，懒于外出，懒于活动，更别说上课了。

    再然后，我就病倒了。

    病的起因是感冒，但是高烧一直不退，吊了两天水也不见起色，以至于发展到要住院的地步。我真不知道原来这年头治个感冒都这么费劲。

    周文澄坐在病床前陪我，给我讲笑话，可是我听着听着就又哭了。这几天我总是这样，莫名其妙地就流眼泪，止也止不住。

    周文澄叹了口气，他把那本所谓的笑话大全放下，认真地看着我，说道：“谷雨，这些天我想过了，我明白我为什么喜欢你了。”

    我擦着眼泪，没精打采地应了一声。

    他接着说道：“你身上有一些我永远无法拥有的东西，所以我才对你有执念。就好像植物对于水和阳光的渴望。”

    “哦，那是什么，我给你还不行吗？”

    “是一种……”他偏着头想了一会儿，忽然自嘲地笑，“是一种美好，真的。我解释不清楚，但是……很美好。”

    “哦。”

    他摇着头：“可惜啊，这种美好却始终不属于我。人活着啊，总归是会有遗憾的。”

    我笑得凄惨：“想通了就挺好的，我要向你学习。”

    “嗯。对了，我得向你坦白一件事。”

    “什么事？”

    “大概在你们分手之前的一个星期吧，有一天，钱唐跑去找我，希望我能解释一下咱俩到底怎么回事。我跟他说，你有点烦他，他好像真信了。”

    我回想了一下，那时候钱唐好像确实有几天没理我，我以为他和我赌气，却原来是因为这个。可是他为什么不直接问我呢，而且他那时还和方可然搂搂抱抱的，只怕我烦不烦只是他的一个借口而已吧。

    想到这里，我摇头说道：“反正都是过去的事了。”

    “总之我很抱歉，现在说出来轻松多了。我果然不适合做坏人啊。”

    我勉强挤出一丝笑容：“是，你一直都是好人。”

    这时，病房门开了，护士抱着两个输液瓶进来，她的身后跟着钱唐。

    周文澄拍了拍我的肩膀：“你们好好聊聊吧，我先走了。”

    护士和周文澄都走了。钱唐坐在病床上，他抓着我的手，放在唇边，目光落在我的脸上。我抽回手，偏过头不看他。

    “小雨，还难受吗？”

    “还行。”

    “我们和好吧，好不好？”

    “不好。”

    钱唐着急地扳过我的脸：“小雨，你看着我。我爱你，我真的爱你，我不能没有你。”

    我冷笑：“那么请问，前几天在KTV的走廊里和方可然疯狂拥吻的是哪位？是不能没有我的钱唐吗？”

    “我以为那是你！”

    我愣住，却不相信他的鬼话：“借口！”

    “真的，我明明看到你在门口了。你当时确实在的对不对？要不然你怎么会看到我们……小雨，我当时喝得有点多，我真的是因为看到你才……”

    我坐起来，皱眉看着他：“钱唐，这样挺没意思的，真的。”

    钱唐低着头，良久，才说道：“小雨，你真的爱周文澄吗？”

    “那么你呢，你和方可然到底怎么样了？”

    “我说过我和她什么都没有，我们之间只是普通朋友，现在甚至连普通朋友都算不上了！”钱唐失去平日的沉着，显得很激动，“小雨，我们按照你说的，我和方可然绝交，你和周文澄绝交，怎么样？”

    “钱唐，别闹了。我亲眼看到你在医院亲了方可然，你还抱着她，你说有没有这回事？你当时没喝醉吧？也不可能把一个腿上打石膏的人当成我吧？”

    钱唐愣住：“小雨，你……”

    “是，我看到了，都看到了。我本来不想提这件事的，反正说了只能更尴尬，可是你怎么就不愿意罢休呢？我不怀疑你爱我，可是你的爱有多少？你觉得我会容忍你脚踏两只船？”

    钱唐慌张地看着我：“不是，小雨，你听我说，事情不是你想的样子……”

    “得得得，我最烦这种滥俗台词了。事情不是我想的样子，但它肯定是我看到的样子，OK？”

    “小雨，这件事情我必须解释，不然我死不瞑目。”

    “行啊，解释吧，”我摊手，“是不是说方可然对你表白了，然后请求你给她来个临别吻顺便拥抱一下啥的，再然后你就同意了，再再然后呢，刚好被我看到？”

    钱唐一愣：“小雨，你都知道？”

    “拜托！你别当我是傻子好不好？就这种滥俗桥段电视里能一天演一百八十遍，真以为我脑残会信吗？”

    “说到底，你还是不信我。”钱唐失落地低下头，“小雨，我这些天好好地思考过，我们并不信任彼此，不然你也不会看到我和方可然那样便一下想到了我在劈腿，立刻要和我分手。我也不会因为周文澄的一句挑拨便轻信，以为你确实厌烦了我，不想看到我。小雨，我们并没有从彼此那里得到安全感，相反，我们越是相爱，便越是焦虑。就算没有方可然，没有周文澄，我们的问题也还是存在，因为，这些完全源自我们自己。”

    我一时不知道如何反驳，只好悻悻说道：“你这会儿又成口才帝了。”

    “我说的是事实。小雨，我想，我们的不信任，应该是源于自私。我们都想把对方紧紧地拴在自己身边，却又不愿意把自己拴在对方身边，你懂吗？我之前很不成熟，把你逼得太紧，我自己也因此很焦虑，我们因为这些总是吵架。小雨，我现在想通了，我确实错了，我只是站在我自己的立场上想问题，都没有为你考虑过。你那么爱我，怎么可能厌烦我呢，我应该知道的。”

    “你……”我被他说得心内一阵触动，却不知说些什么好。

    钱唐伸出食指挡住我的嘴：“小雨，先别反驳我，我先给你看点证据，”他说着，取出手机，“这些短信我都没删，因为我想它们也许会有用。”他找了一会儿，递给我。

    我一看，那全是钱唐和方可然之间的短信记录。很早之前就有，但大致讨论一些公事，而且也不频繁。后来就多了一些，方可然短信的语气里总显得比较主动。再然后，到我和钱唐分手之后，她的信息就更多了，也透着那么点肆无忌惮的露骨，大概是觉得反正钱唐已经分手了，可以放心调戏了。钱唐的回复总是比较简短或冷淡，等到看到他回复说“师姐，你别再给我发这样的信息了，我真的只爱谷雨一个人，我会把她追回来”时，我很不争气地又流眼泪了。

    “小雨，这些只是我们之间的信息，事实上我和她因为这件事情聊过好几次，你在医院看到的那是第一次，那次我真的以为可以就这样了结这件事。可是她说的和做的总不太一致，弄得我也挺疲惫。”

    我把手机还给他：“可是这么长时间你怎么都没和我解释？”

    “我以为我们分手的原因是周文澄，我一直以为是。”

    “那现在怎么想通了？”

    “因为刚才我说的那些话，”他重新攥住我的手，“我想通的不是你喜不喜欢周文澄这件事，而是我应该怎样爱你。”

    我捂着嘴，心口像是炸开了一团烟花，炽热，绚烂，微疼。许多事情，钱唐总是想得比我深，然后又会直白地将这些想法向我袒露。我老说他情商低，但真正情商低的其实是我，因为被操心被照顾的那一个永远是我而不是他。在面对感情的迷茫时，我只会任性，挣扎，而他却在思考，在寻找出路，然后就会鼓起勇气把出路告诉我。我像个废物似的，等着他的指引，等不到时就会陷入另一番挣扎。

    我闭着眼睛，心中愧疚难当，眼泪止不住地流下来。

    钱唐捧着我的脸，轻轻地亲吻我的眼睛、脸颊、嘴唇。温柔而绵密的吻，仿佛温馨的流水，沿着我的嘴唇直接灌注入心房。

    钱唐，我也要学会怎样爱你。

    所谓有情饮水饱，自从被钱唐忽悠回到他身边之后，我那点小感冒很快就好了。其实钱唐那天不全是忽悠，他说的话很有道理，我们在恋爱的时候太注意自己的感受了，以至于越是在乎，越是焦虑，我想很多情侣分手的原因并不是不够相爱，而是他们无法忍受或平复这种焦虑。

    幸好，我们想通了。

    想通了之后，再看到方可然时我也坦然了很多，她看到我时却每每带着怨气和不甘，我也能泰然处之。我想，只要我和钱唐相爱，足矣，这和别人真的关系不大。

    然而还是和一个人有关系的，那便是唐阿姨。钱唐的固执完全遗传自他妈妈，唐阿姨在儿媳妇人选之上毫不松口，大有非方可然不要之势，尤其是有我的参与时，那方可然简直就被我对比成了一个仙女。我自问我也没那么招人嫌弃，怎么唐阿姨就那么讨厌我呢？

    最后我跟钱唐商量来商量去，只有一个主意：磨。现在看来，我也只能跟她拼耐性了。还有一个办法，那就是等着方可然放手，也不知道这姑娘什么时候能想通，我都做好为了钱唐奋斗终生的准备了。

    然而事情很快出现了转机。

    起因是蓝狄找我来了一次长谈，当然，谈话的原因是他担心我和周文澄之间从此老死不相往来。我说不至于，就怕周文澄想不通。

    结果蓝狄弹了弹烟灰，一派悠闲：“你也别太把自己当回事，那小子也就是猪油蒙了心非要看上你，说多少次他都不听，等回过味来，就该感叹自己的品位了。”

    蓝狄这张嘴毒的，也难怪他总会失恋，长得帅有什么用，一张嘴，全玩完！

    于是我很不甘心地问他的感情状况，想着打击一下他，结果他悠悠然长叹：“我爱的姑娘啊，正在祖国的大西南遭罪呢！”

    哼，人家就算在大西南遭罪，都不愿意回到您的怀抱，可见您这杀伤力。当然这话我也就在心里想想，没说出口。

    蓝狄假模假式地问我有啥烦恼，需要他帮忙不，我就随口说道：“你要真想帮忙，那就帮我把方可然弄走，我是真受不了她了，姑娘也太有毅力了！”

    本来就是一句玩笑，谁知道蓝狄竟然来了兴致：“好啊，说说呗，正好我也无聊。”

    蓝狄最近看来是真的闲得牙痒痒，我也就把方可然的大致情况跟他说了说，纯当发泄了。谁知道他一听，还头头是道地给我分析：“你说的这个人，聪明有心计，而且执着有拼劲，以后必成大器呀。”

    “行了行了，我说这些不是为了让你夸她的，这不纯粹给我添堵吗？”

    “当然了，这种人一般是比较现实的。也许她真的喜欢钱唐，但如果有长得帅人品好的富二代官二代往她面前一摆，难保她不动摇。”

    “你说得轻巧，我上哪里去找什么富二代官二代的？”

    蓝狄看白痴一样看着我：“我就是啊。”

    我又把“蓝狄其实是个来头很大的高干”这事儿给忘了，主要原因是我并不清楚他的来头到底有多大——他的背景貌似挺复杂，周文澄和我说过，我也没记住。而且这人在朋友面前表现得很平民化，一点没什么官二代的气息。至于他所谓“人品好”什么的，忽略就好。

    想到这里我燃起了一线希望，反正死马当活马医吧。蓝狄就算不成功，这件事情也能让他图个乐和，不至于闲得没事儿干。

    考虑到蓝狄的毒舌属性以及失恋经历，我真的没抱太大希望，但是半个月后蓝狄就向我宣布了战果：搞定。

    也不知道他是用了什么方法，装×这种事也不是什么人都能做好的。总之他做到了，为这事儿我是感激涕零啊，拿出我一个月的零花钱请他吃了顿大餐。席间我们俩热烈探讨了怎么帮他甩掉方可然这个问题。

    方可然投奔蓝狄这件事很快被唐阿姨知道了，她自然很失望。而且她很快知道了蓝狄的来头。并且，经过钱唐这小子的故意引导，唐阿姨还以为蓝狄曾经很热烈地追求过我，当然，其结果是我为了真爱，抛弃官二代！

    至此，我在唐阿姨心目中的形象总算有所上升。

    我和钱唐也稍稍放下心来。

    而且我也明白了，谈恋爱这个事儿，人民内部矛盾才是根本矛盾，只要我们俩心齐，甭管什么样的障碍，只要它敢挡着，我们就敢轰了它！

    于是我和钱唐又回到了热恋的状态，两人整天泡在一起，也不腻歪。但是有一点让我不满的是，钱唐竟然没收了保管在我那里的他的零花钱。

    这厮根本就不缺钱，他脑子灵着呢，经常东一笔西一笔地赚点钱，凑在一起也不是小数目。因此他的零花钱根本就用不着，他赚的钱不让我保管也就算了，连零花钱都要收回去，简直的，岂有此理！

    好嘛，还没结婚呢，这小子就明目张胆地组建独立小金库了，等结了婚他还不翻到天上去！

    为了提前树立婚后的绝对财产权威，我决定打算好好和钱唐探讨一下这个问题，结果他就一个理由：他面临着一笔重大开支。

    问是什么重大开支，又死鸭子嘴硬，坚决不说。

    我只好偷偷地跟踪他，想看看他到底在鼓捣什么。跟踪了有小半个月，最后这小子被我堵在了一家珠宝首饰店里。

    结果是我抱着一颗大钻戒，哭得很没形象。我终于知道他想干吗了。

    钱唐一看我哭，也有点慌，他一边帮我擦眼泪，一边傻乎乎地道歉。

    “钱唐，娶我吧。”

    “好啊。”

    （全文完）

