

    第三千七百一十六章的确和他有关

    倒不是林辰拉不下面子，请老者出手帮忙，而是以老者那性格，怕是林辰即便开口，即便老者真的有实力帮他，也不会搭理。

    老者愿意帮他修复轩辕枪，是看在他先前请自己喝酒的份上，愿意帮他将轩辕枪提升为极品神器，则是因为林辰办到他所说的事情！

    当然，这还只是一个原因。

    第二个原因，即便老者也是一名至尊，有着能够帮他忙的实力，而且愿意帮他的忙，却也可能因为这件事情，被牵连进去，不是没有死在周家家主手上的可能。

    林辰并不想把无关的人拉下水，所以终究是什么也没说。

    他看向左丘千雨，告别道：“我还有点事情要去办，我们也在这里分别吧。”

    片刻之后。

    阳玉城城外。

    临别之前，左丘千雨看向林辰，有些佩服，也有些不服气的道：

    “没想到几年不见，你的实力竟然已经成长到这种地步。我会努力追赶上你的，一定会比你更早名震整个本源大陆！”

    “你倒是很有信心，我等着那一天的到来。”林辰笑着点点头。

    左丘千雨又叮嘱道：“我也不过问你接下来有什么打算。但是，万家和昊天神域皇族周家之间，关系密切，你最好快点离开昊天神域，不然有可能会被周家盯上！”

    可能会被周家盯上？

    林辰暗道，不是可能会被周家盯上，而是我把周家盯上了！

    他没说什么，只是道：“好。”

    和左丘千雨分别之后，林辰径直朝着昊天城的方向而去。

    前行数万里距离，他便停了下来，落在一座大山之上。

    “根据周雪菱说，小七的体质，转化为‘昊天神体’，还需要一个多月时间。也就是说，这段时间内，小七不会有什么危险。到目前为止，也只过去了几天。还有约一个月的时间，在那之前……”

    林辰进入到神狱塔内，这一个月的时间，他打算利用在万家得到的那些天材地宝和丹药，看能让境界提升多少。

    外界过去二十多天，林辰从神狱塔内出来。

    而后，再次朝昊天城的方向赶路！

    林辰面色有些无奈，自言自语：“几颗极品神丹，还有其他那么多丹药和天材地宝，却也只不过是让我体内转化为世界之力的星辰数量，从85颗转化为86颗。越是到后面，境界提升越是困难了。

    这可是一个名震至尊神域的大家族啊！若是要从86颗，提升到极限的99颗，岂不是得将至尊神域的皇族给打劫了，才有可能？”

    想到这儿，他眼中浮现几分期待。

    “使用那计策之后，若一切顺利，不说将周家的家底搬空，但怎么着，收获也应该要比这次在阳玉城，大上许多吧？”

    ………

    昊天城！

    大殿内，周家的几位核心长老，除了大长老周鹤龄之外，齐聚一堂，都是恭敬的望着他们面前的周家家主周泰昌。

    “不知道老祖让我们过来，是所谓何事？”

    周家三长老，语气恭敬，问出众人心中的疑惑。

    “莫非又是和那地球城城主有关？”另一名白发苍苍的长老，皱眉询问道。

    这段时间，昊天神域实在是有点不太平！

    先是有周家长老，以及几个天赋出众的小辈，死在地球城城主的手上，而后阳玉城那边发生大事，万家竟然被灭，就连万翰纶都被杀了！

    万家被灭，对周家来说倒也不算什么。

    关键是，万翰纶死了，昊天神域之内，便没了能够炼制极品神器的神道器尊，对他们周家来说，便是一个不小的损失。

    在得知这件事情之后，周家立马派人前往阳玉城，只是罪魁祸首已经离去，他们让人到处搜查，却也根本没有将人抓到。

    最让他们惊怒交加的是，他们让人将罪魁祸首的长相画出来，于是便有了三幅画像，一老一少两个男的，和一个女的。

    其中那年轻男人，竟然正是地球城城主！

    周家早已经派人去过地球城，却是发现地球城已经人去城空。

    现在那地球城城主林辰，简直成了他们的一块心病，此时周家家主将他们叫来，便有人怀疑，是不是对方又在昊天神域内，给他们制造了什么麻烦！

    “的确和他有关。”

    周家家主周泰昌轻描淡写的一句话，便让周家一众长老的心，都是立马提了起来。

    “把你之前的话，向诸位长老说一遍。”

    周泰昌看向旁边一个中年人。

    中年人是看守城门的守卫将领，身份地位不低，但和大殿内的任何人相比，都不值一提，此时满脸敬畏和恭敬之色。

    一众长老的目光，落在中年人身上。

    中年人忙是道：“禀报诸位长老，小的等人，今日在城墙之上，发现了一行字迹。因为内容实在……实在是有些特殊，便立马前来禀告！”

    “什么内容？你直接给我们念出来！”有长老立马问道。

    中年人点头，道：“若是想要周雪菱不死，便让周鹤龄那，那老……老东西，将我弟子带到祈源山交换！”

    说完，他忙强调道：“这是城墙上写的，属下可不敢那么称呼大长老！”

    祈源山是距离昊天城数千万里之外的一座巍峨大山。

    一众长老听到这话，齐齐色变。

    “是那地球城城主所留的字迹？”

    “一定是他，雪菱现在便是在他手上，除了他之外，还能是谁！”

    “不行！若是将替代品还给他，那用谁来唤醒‘深渊之星’的器灵？难不成用雪菱的命！绝对不行！若最后用雪菱的命来唤醒‘深渊之星’器灵，那这交换，对我们有何意义！”

    “这小子好猖狂！他说让大长老带那替代品过去，是觉得有把握对付得了大长老不成？”

    “哼！可笑！他实力虽然不弱，但依我看，还不是大长老的对手。不过，他应该是有把握，交换后带着他的弟子，从大长老面前离开！”

    ……

    大殿内，响起诸多议论之声，一众长老脸色都很恼火！

    竟然有人敢与他们周家谈判，这种事情，他们还是第一次遇到！

    周家三长老，见周泰昌一脸平淡，眼睛一亮：“莫非，老祖已经有了收拾这小子的办法？”

    听到这话，大殿内立马又安静下来，众人都是看向周泰昌。

hf();
