 叶宇没法想想老太太变成一个美妇去见故人是什么情况，要是老太太还钻到年轻貌美的年轻一辈中，那就……

    想到这，叶宇都忍不住打了一个寒颤。“

    雪言姐，我只是让老太太高兴高兴，其他的不关我的事啊！”叶宇看着雪言笑道。

    雪言强忍着笑意：“我不管，到时候瑶池的颜面出问题了，我就找你！”“

    ……”叶宇苦着脸。

    当然，此时的叶宇不知道。他这邪术一出，出问题的可不是瑶池的颜面。叶

    宇此时根本想不到，老太太身后跟着一群年少俊才追求者是什么情况。当然，这还只是老太太引起的风波之一。雪

    言和叶宇说着话，叫做芝彤的侍女安然的站在雪言身边。“

    认识一下，这是我的贴身侍女芝彤。芝彤，这是叶宇，他在瑶池的不熟悉，你要多关注一点！”雪言看到芝彤到来，对她说道。叶

    宇望着清丽动人的芝彤，心想瑶池的美人儿真多，老太太的几个侍女都很美丽。“

    怎么？看上了？要不然我让芝彤做你的贴身侍女？”雪言含着笑意对着叶宇说道。

    “你可别骗我！”叶宇对着雪言说道，“贴身侍女是有多贴身啊？”

    雪言哑然失笑：“你想多贴身！”

    “有多贴身就多贴身！”叶宇目光在芝彤身上打量，纤腰如同美人蛇，千娇百媚的很撩动人心。

    “你就不怕你死在好色之上？”雪言见叶宇模样，噗嗤一声笑了起来。

    “我也是有眼力劲的人好不好？不能色的我会敬而远之！”叶宇一脸正义的说道，丝毫不觉得他的话不要脸！“

    你有眼力劲？”雪言笑眯眯的看着叶宇说道。

    “行走江湖混迹风月，没点眼力劲怎么行？采花之人肯定懂得避开刺啊！”叶宇满脸骄傲，在前世混迹夜场，自己号称老手。“

    芝彤，别人调戏你时平常你怎么做的，现在就怎么做！”雪言看着叶宇说道，“等等你别被打哭！”

    叶宇狐疑的看了一眼芝彤，不像是很强啊。叶宇看着雪言，心想她是不是故意这样说诈自己。

    叶宇看着雪言含笑的绝美脸庞，觉得这种可能性很大：“雪言姐可别怪我不客气，我要出手镇压了，那你这侍女就变我侍女了！”

    雪言见叶宇色胆包天，还真是不把自己当一回事了。

    见雪言不说话，叶宇就觉得自己猜对了，他大笑道：“雪言姐放心，我会恪守底线的，侍女就是侍女，绝对不会做超越底线的事，我也是有原则的人！”“

    你还想超越底线？”雪言看着叶宇。“

    雪言姐你没有听清楚，我是说不会超越底线。只是多一个漂亮的侍女照顾，养眼不是？”叶宇一本正经的说道。“

    你倒是要有本事超越底线啊！”雪言对着芝彤说道，“去吧，让他超越一下底线试试，别打残了。”“

    是！小姐！”芝彤站出来，美丽的脸蛋上带着笑容，她自然看得出来叶宇和雪言关系极好，要不然怎么会信口胡说八道口无遮拦什么都能说。

    不过，芝彤也看得出自己小姐想要教训一下叶宇。

    想到这，芝彤脸上的笑容更盛了。还敢小看我，年轻一辈中，有多少人敢小看我的。芝

    彤身上的气势爆发出来，之前纤秀的模样荡然无存，转而身上涌动出瀚海一般的汹涌涛浪，美丽的秀发飞舞，她的整个人在悬浮在虚空，身上神韵流动。叶

    宇看着这一幕目瞪口呆，那里不知道自己看走眼了。这绝对是一个强者，她身上的神韵就告诉他，绝对是神通境之上。

    “雪言姐，那个……我还有点事，先走了！”叶宇转身就想走。“

    怎么？不是想要多贴身就多贴身嘛，现在给你机会啊！”雪言都快要笑出来。

    叶宇一本正经的说道：“大丈夫欺负小女子算什么本事，我坚决不打女人！”芝

    彤捂着嘴在笑，如此不要脸的话他怎么能说的这么义正言辞。“

    笑什么笑，我是怕打伤你！”叶宇一脸恼怒道，“居然不知道感谢我！”

    雪言却对着芝彤说道：“压制到神通境，让他感受一下普通神通境的实力就行。慢慢的打，要不然你一掌就把他拍死了，那他不知道反省！”叶

    宇瞪着眼睛，雪言这是什么话？芝彤比起神通境还要强大？靠！这一次自己眼睛真瞎了！“

    雪言姐，如此清丽美丽的女孩谁舍得下手啊，你太残忍了，居然让我……”

    叶宇还没说完，就听到雪言说道：“你再多说，我就不让她压制实力，直接拍死你！”

    见雪言如此说，叶宇苦着脸说道：“真的要打？”

    雪言说道：“你说呢？”

    见叶宇耸着脑袋走上前，对着芝彤说道：“可说好了，只能展现出普通神通境的实力！”“

    叶宇少爷放心，绝对不多用一分力量！”芝彤也想好好教训一下叶宇，哼，还打自己的主意，想要贴身是吧？等等好好爱抚你！雪

    言看叶宇和芝彤相对而战，她提醒一句道：“好好打，感受一下神通境是什么情况！”

    叶宇一怔，这才明白雪言是想做什么。

    原本还有些抗拒的叶宇，这时候打起了几分精神，看着芝彤说道：“我们真的说好了，不能超过神通境！”“

    对付你，普通神通境足以，你又接不下几招！”芝彤说道。

    叶宇却笑了起来：“那可不一定。”

    芝彤撇撇嘴，自然不信叶宇。天人境还能挡神通境几招？这根本不是一个层次的存在。

    老太太这时候换了衣服也出来，看到叶宇和芝彤情况，她也露出了几分兴趣。“

    叶宇这孩子是好孩子，也没关注他的实力，也不知道怎么样？不知道能在芝彤这小妮子手中接下几招！”

    雪言倒是对叶宇有着几分自信：“接一些招式应该没问题，我是想看看他的极限在那里。”

    这一句话让老太太也微微一怔，心想雪言对叶宇的评价很高。不过天人境在神通面前，本身就受到压制，那里能估算出极限。

    …… 