    蛟龙尖锐的獠牙幻影咬进楚可的头颅，将她上半身高高提起，楚可嘴里发出远比之前被二号砸伤时更为痛苦的凄厉惨叫声。

    这一幕发生得太快，宋青小还没反应过来时，身上沉甸甸的束缚已经消失，那股正欲入侵她体内的阴气被层层鳞纹挡住。

    她试着握紧匕首用力一挣，那缠在她手臂上压制她行动的数股黑气竟一下就被挣脱。

    宋青小先是大惊，此时不由又大喜，身体恢复自由之后，她甩了甩胳膊，胳膊似是已经摆脱阴气的腐蚀，完全恢复并未受到影响。

    这封印被攻击之后竟会被触动，算是侥幸捡回了一条性命。

    原本以为这一趟任务艰难，没有二号、三号合力，怕是难以完成的，没想到此时却以如此意外的一个方式解决了。

    地下停车库内，楚可的惨叫随着汽车的蜂鸣而响荡，有些阴测测的，大张的蛟蛇头已经将她脑袋吞入口中，留了楚可四肢在半空拼命挣扎着。

    水珠四溅，与当日在上一次试炼空间中时，七号被吞的情景一模一样。

    只是当时情景惊心动魄，宋青小也危在旦夕，此时却情况相反罢了。

    她正准备以神识查看识海内的任务详情，哪知神识刚一动，令宋青小震惊意外的事再一次发生了！

    那蛟龙头在将楚可的脑袋吞入之后，眼眸之中露出嫌恶，突然将嘴张得更大，舌信一顶，硬生生将拼命挣扎的楚可重新顶出喉咙！

    ‘砰’！

    楚可臃肿的身形一下摔落在地，溅起地上的灰尘，那蛟龙将活僵呕吐出来，昂首发出一声鸣吟，那声音凶残而狂暴，使人血液沸腾，蛟龙似是极力在挣扎，但却如受到无形的束缚，眨眼功夫身形缩小，重新消失在宋青小胸口处。

    “……”

    宋青小顿时惊呆住，反应过来发生了什么之后，忍不住想骂人了。

    摔落地后的楚可爬起身来，怨毒的一转头，她脸上黑气遍布，颅骨正中一个极大的创口上正往外涌着阴气，她看了宋青小一眼，那张脸庞露出几分畏惧之色，随即竟然转身往洗衣室的方向爬了过去。

    两个呼吸间，已经看不到她的踪影了。

    ‘滴滴滴——’

    地下车库的车辆还在发出此起彼伏的蜂鸣，宋青小大汗淋漓，仿佛做了一场恐怖离奇的梦。

    但地上的拽痕太长，身上还残留着那种被尸体抱住的惊悚感觉，腿上全是楚可身上沾染的水迹，奇臭无比，证明了先前发生的一切并非幻觉。

    心脏还在疯狂的跳动，宋青小举了举胳膊，胳膊上立起来的汗毛与鸡皮疙瘩还在，上面蓝色的鳞纹也未全消。

    她摸了摸自己心口，心口正中，那团受到触动的蓝血在波涌，随着血液的波动，一丝蓝血悄无声息的融入进她血液之中。

    楚可又逃了！

    宋青小想到这一点，不由有些头痛。

    她站直了身体，身上、手臂上的衣物被先前的怨气所腐蚀，已经破破烂烂了。

    但好在那把匕首完好无损，她试着拿匕首插了一下旁边鸣叫不停的车辆，匕首悄无声息插入其中，似是并没有受到阴气的影响。

    宋青小松了口一气，这时口袋里似是有什么东西动了一动，有什么东西像是挣扎着想爬出来了。

    她口袋里放着冰成团的那只苍蝇，但三号受伤之后，她曾再次将冰块加固，把苍蝇封入其中，这会儿时间才过去没多久，冰块竟已经有些困住那苍蝇了。

    将这冰块从口袋里拿了出来，宋青小发现这里的阴气似是对它有影响，它长得非常快，这会儿已经如小孩儿拳头大小了。

    先前楚可追杀自己的过程中，兴许冰块被撞动，此时裂开一条缝隙，那苍蝇已经探出一条腿，试图将冰破开。

    这样长时间，这苍蝇还没死，且越长大，神态越显狰狞，有些不大对头。

    这东西是从17-4屋里飞出，与楚可肯定是脱不了干系，不过目前不是研究这些的时候，她咬了咬牙，想到先前三号曾被这苍蝇蛰伤，这东西来路不明，与楚可有关，扔了是不可能的，留下又得防着它伤人，宋青小犹豫了一下，仍是握着冰块，试图再将它封住。

    但因为她体内灵力已经消耗得差不多，此时哪怕她极力运转，但也不过勉强将这冰块修补上罢了。

    缝隙一补上，那挣扎的苍蝇再次停止了动弹，再次被封在了冰块中。

    做完这一切，她将这大砣的冰重新放回口袋，也跟着往洗衣房的方向跑了过去。

    楚可再次逃走了，她在自己这里吃了大亏，应该暂时不会埋伏偷袭了。

    洗衣房内一片狼藉，停放的洗衣机被撞得七零八落，地上一条长长的爬痕水迹尚未完全干透，空气中散发着一股腐臭。

    紧闭的电梯门被撞破，宋青小瞳孔一缩，楚可应该是从这里逃走了！

    到了这个地步，她似是已经不再掩饰自己的行踪。

    电梯已经坏了，但凭她的力量，完全可以顺着通道往上爬的。

    而在一楼电梯口，三号此时正在镇守！她有危险了！

    宋青小转头往安全楼梯的方向跑去，三步并作两步上楼。

    一楼电梯口处，除了阴气与腐臭之外，似是还有一股血腥味儿夹杂其中，原本站在一楼电梯门口的三号此时消失了。

    黑暗中宋青小心脏‘砰砰’直跳，破损的电梯门原本被三号弄出来的藤条封住了，但此时藤条已经被抓得七零八落。

    她踢了一下倒在地面凹凸不平的电梯门，露出下方被二号砸出来的深坑，下面空荡荡的，并没有发现三号的踪影。

    从空气中若隐似无的血腥气，宋青小猜测三号恐怕已经出事了。

    她原本以为电梯是最安全之所，所以楚可从电梯内爬出来偷袭她时，应该是出乎了她意料之外的。

    三号异能虽然新奇，但楚可的怨念极强，力量强大，三号未必是她对手。

    杀死三号之后，她不知道将三号的尸体弄哪里去了。

    这里不大安全，宋青小小心翼翼的观察四周，缓缓退回安全通道口。

    