
“怎么回事？这也来凑热闹！”雷欧现在已经习惯了各种神灵印记融入体内，对巨人之血融入体内也没有表现出太过惊诧，毕竟在他体内已经有了不止一种神灵的血脉，只是让他有些疑惑的是为什么巨人之血会有这样的反应。

雷欧仔细回忆了一下，喃喃自语道：“我被困在精神碎片漩涡里面的时候，到底发生了什么？”

一边说着话，雷欧一边伸手从墙上再挖取一枚巨人之血，和之前的巨人之血一样，这块宝石一样的血液很快渗透到了他的体内。

只是让他非常不解的是巨人之血融入他身体后，并没有让他感觉到身体有什么异常变化，就仿佛血液融入体内没有发生过一般。

感到困惑的雷欧直接伸手触碰矿坑里面所有露在表面的那些巨人之血，无一例外这些巨人之血都在他触碰的时候，瞬间散去形体，渗透到了他的体内，就算他使用类似昆恩法印之类防御巫术也无法阻挡巨人之血的渗透。

当雷欧将矿坑中所有可见的巨人之血全部吸收干净后，不由得皱了皱眉头，因为他的耳朵忽然有些幻听，听到了一阵阵沉闷的鼓声。

“白城出事了？”雷欧脑海中立刻想起了白城的混乱，推测这些鼓声或许是某种白教团的召集信号，于是他暂时将巨人之血放到一旁，从已经空无一物的矿坑底部飞快的爬了上去。

然而，当他站在山顶边缘远眺白城的时候，却发现白城里面的局面和他之前所看到的局面依然没有任何改变，该混乱的地方依旧混乱，该秩序的地方依然秩序，而雅姆人所在的城区也没有出现大规模的人员聚集的迹象，绝大多数人都躲藏在记家中，等待事情平息下来，显然他刚才的推测是错误的。

这时候，他仔细的分辨耳中这一阵阵鼓声的源头，最终他将目光落在了远处的火山山体上，同时激发出灵视。

只见，那尊最为巨大的古哈巨人幻象再次出现在雷欧的眼中，只不过这一次他不再是类似死亡一般的沉睡状态，反倒睁开了眼睛，并且眼睛还在看着雷欧，而在巨人腹部宛如心脏一般跳动，雷欧听到的鼓声就是源自这里，这里或许也是巨人的心脏所在。

只是，现在雷欧已经无法正常思考了，因为古哈巨人清醒后所显露出来的威势和沉睡时所显露出来的威势截然不同，至少现在他已经在古哈巨人的威势压制下有种跪拜在地的冲动。

“唉！”就在雷欧苦苦支撑着身体的时候，耳旁忽然传来了一声叹息，随后便看到古哈巨人眼中露出了遗憾之色，重新闭上了眼睛，而幻象腹部有规律的鼓动也同样停了下来，似乎又陷入到了沉睡之中。

“呼！”感到巨人形成的威压消散后，雷欧长长的吐出了一口浊气。

毫不夸张的说在之前海上出现的收尸者所展现出来的伪神威势，就连眼下这个化作火山的巨人苏醒后的一个眼神，至少在刚才雷欧脑子里只想着反抗这种完全针对意志和精神的无形力量，而不是像之前那样还有办法和对方交个手。

虽然，雷欧对欧米伽级之后的灵能者要如何划分等级，是按照外界自己编排的那样分星球、星系、星云之类的，还是有其他分发，但雷欧可以很可能，这个巨人生前绝对数远远超过那些普通欧米伽级高等生物的强大存在。

这样强大的灵能者别说是维纶世界这样一个小地方了，就算是放在已知宇宙中，也肯定可以媲美那些能够肉身在宇宙中旅行的星际旅行者，比起黑森林里面那头巨鹿也丝毫不差。

这也使得雷欧脑子里不由得产生出了疑问，威雅人到底是怎么杀死这个巨人的。

虽然威雅人是宇宙最古老的文明种族之一，威雅人的家园舰队遍布已知宇宙各地，但并不代表威雅人在灵能的领域中就远超其他文明种族。

事实上，按照整个文明的灵能强弱来比较的话，威雅人的整体灵能水平甚至还略差于地球联邦这个后来者，威雅人真正强大的是他们的舰队和他们所掌握的各种科技。

之所以，会出现这样的局面，完全是因为威雅人自身的信仰之故。

威雅人对起源之光的虔诚信仰能够在一定程度上，让威雅人很容易就能够获得一些类灵能技能，甚至就连一些明明没有开启灵能的普通人也同样能够始终类灵能技能，这种情况就和维纶教会中神灵赋予信徒的神术一般，不需要任何力量驱动就能够施展神术。

然而，这种捷径在一定程度上也限制了威雅人中那些灵能者的前进道路，让威雅人的灵能者在提升灵能的困难程度上远远超过其他灵能者。

如果威雅人信仰的起源之光还在的话，那么凭借起源之光的力量帮助威雅人的灵能者跨越一些等级障碍也不是什么难事，但在没有起源之光的协助下，单凭一己之力想要跨过等级障碍，对于威雅人的灵能者而言几乎是不可能的，唯一的办法就只有借用外力。

只是，就像是一个无解的悖论一样，同样是对起源之光的虔诚信仰使得不是什么外力都能够对威雅人有帮助，一旦这个外力本身的力量和威雅人心中的信念相违背的时候，那么冲突就产生了，而冲突最终的结果绝大多数都是以死亡告终。

所以任何一个能够在外力帮助下进而提升灵能等级的威雅人都需要非常大的运气，这也使得威雅人中真正强大的灵能者屈指可数，那位威雅人的哥伦布也应该算是其中之一。

不过，在雷欧的记忆中，那位威雅人的哥伦布在进入恶魔星云之前，他才刚刚跨入欧米伽级高等生物之列，以实力而来，就算是积累数万年也不一定能够和眼前这个巨人相比，更没有对抗的资格。

如果没有同等实力的灵能者封锁亚空间，就算威雅人的家园舰队拥有足以伤害欧米伽级高等生物的武器，也不可能在欧米伽级高等生物进入亚空间位面之前，锁定目标，集中目标。

而，从古哈巨人那本书中可以看出，这些来自其他世界的巨人很显然也懂得在亚空间穿行的办法，而且还能够长时间内在亚空间内生存。

并且这些古哈巨人也不是那种誓死抗争的人，从古哈巨人之书上不难看出，在面对无法抗拒的生死危机时，他们也懂得撤退，不会因为任何外物而影响到自己的生存，所以如果古哈巨人和威雅人发生战争，就算古哈巨人战败了，他们想要逃走威雅人恐怕也难不住。

可现在的事实却是古哈巨人的确都死在了和威雅人的战争中，雷欧甚至可以肯定化身成火山的那个最大的古哈巨人应该是巨人的领袖，就连这种强大存在也都死在这里了，那么其他巨人的结局自然是不言而喻了。

因此，雷欧也觉得将古哈巨人灭绝的威雅人恐怕也损失非常大，甚至可能威雅人的哥伦布也死在了这里，这也就是为什么威雅人的哥伦布最终没有再在宇宙中出现的原因。

只是，又一个疑问出现了，以威雅人的哥伦布的智慧应该很清楚攻击像是古哈巨人首领那样强大的存在意味着什么，他又有什么必要的原因去攻击这种强大的存在呢？而且还是在自己舰队运送大量其他文明种族的人的同时，做出这种不理智的行为？

“等等！会不会是……”在各种猜测在脑子里浮现出来，并且一点点拼凑到一起后，雷欧忽然像是看到了某些启示一般，陷入到了沉思之中，但很快就恢复正常，脸色变得有些阴沉，道：“奴隶船！威雅人的家园舰队是奴隶船队。”

虽然宇宙文明已经发展到很高级了，但一些原始文明才有的陋习，依然没有消失，而是顽强的在宇宙各个文明中发展，并且扩大，成了宇宙文明的一部分，奴隶买卖就是其中之一。

宇宙最高议会是宇宙最高的权力机构，下面管辖着无数个文明，然而即便如此，最高议会的议员们也不敢肯定的自己已经完全掌握了已知宇宙。

因为已知宇宙实在太大了，达到从最高议会发出一道命令，送到已知宇宙的边缘星球上，也需要数百甚至上千年。

这还仅仅只是已知宇宙，如果算上那些未知宇宙的话，那么最高议会的议员们和寓言故事中坐进观天的青蛙没有什么两样。

而在未知宇宙中，有一些地方虽然被探索出来了，但在最高议会颁布的星系图上并没有标记出来，所以这些地图外的星系就成了现在文明宇宙外的蛮荒之地，不法之地，各种不见于文明的龌蹉事情都集中在这里，宇宙中对这里都有一个同意的称呼，就是黑暗地带。

在黑暗地带中，各种各样的事情和生意都有，文明物种的买卖自然也不在少数，黑暗地带的掠夺者会不定期的进入到已知宇宙的文明世界中，花费几十年来掠夺各种财富物资和文明种族，然后回到黑暗地带贩卖。

地球联邦可以说是黑暗地带掠夺者的受害者，常年都有大量殖民星球的人口被掠夺者给抢走了，所以如果宇宙中除了地球联邦本身以外，就只有黑暗地带的奴隶市场能够给威雅人提供大量的文明种族奴隶。

雷欧这时仔细的回忆了一下所有关于威雅人的哥伦布相关资料记载，很快就整理出了一条威雅人哥伦布最后航向的线路图，并且发现在线路图中有一个小漏洞。

威雅人哥伦布的家园舰队在接近黑暗地带的时候，有五年的时间没有和威雅人总舰队联系。

而这五年空白期过后，威雅人的哥伦布率领舰队突然出现，然后直接朝着恶魔星云驶去，直到消失在恶魔星云，也没有和威雅人的总舰队联系，更没有接触过其他任何一个宇宙文明的舰队。

“那五年到底发生了什么？”雷欧心中想道。

此时此刻，雷欧发现随着各类线索越来越多，他之前的猜想和推测也越来越偏离原来的道路，最开始他猜测维纶世界的人类出现，是因为威雅人正在做某些不可告人的试验，而威雅人的哥伦布是主持这件事的人之一，地球联邦也参与了。

可现在新的线索告诉他，威雅人的哥伦布其实是黑暗地带的奴隶劫掠者，也是奴隶贩卖者，他前往恶魔星云完全是自己的主意。

这样一来就有了两个疑问，一个疑问就是威雅人的哥伦布为什么要在舰队载满各个文明种族的奴隶时恶魔星云，第二个疑问为什么要攻击古哈巨人。

一个个新的疑问在雷欧的脑子里浮现出来，他并没有像以前那样感到有些头痛，反倒觉得这种抽丝剥茧一般解开一个个谜团非常有趣。

就在雷欧思考有关威雅人哥伦布的事情时，白城的骚乱似乎进入到了一个顶点，忽然一声听起来无比刺耳的吼叫声从白城城区方向传出来，紧接着就看到一个巨大的如同烂泥一般的怪物在白城城区中迅速膨胀，将周围的石屋，高塔全都覆盖在它的烂泥躯体之中，而且扩散的速度极快，眨眼间的功夫就分别靠近到了雅姆人居住的城区和通往黑城的巨人之门。

这堆巨大的烂泥快要触碰到雅姆人的城区之前，它先触碰到了巨人之门，雷欧只听到一声巨大的吼声从火山传出，紧接着他就感到吼声中蕴藏了一股无可匹敌的强横力量，正在撕裂他的身体，下一秒他的身体就可能和那些遭遇声波武器的人一样撕成碎片。

可这时，他的身体表面忽然浮现出了一些血色的图腾，看上去有一些图灵字根的影子，而就在图腾出现的那一刻，身上的压力也陡然消失了。

而当他从吼声中回过神来，朝白城看过去的时候，发现白城已经消失了，取而代之的是一片被浓密到看不见里面任何物体的黑雾，他只能从黑雾中隐约浮现的几个闪光点位置，勉强辨认出那些闪光点是白城的高塔所在，也就是说白城在黑黑雾之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="15731015"  chaptername="第三百四十六章  新的推测">加入书签</a>
</div>
