    第150章 返回北境

    眼镜男人看见赵括，终于意识到了事情的严重性，他连忙问赵括这个贝壳的来由，可当得知，这个稀世罕见的疗伤圣药竟然是一个女孩给小月月的见面礼而已。内心的震撼，久久不能平息。

    这个贝壳在外面已经被炒到了天价，甚至是有市无价，多少势力会为了这只贝壳抢得头破血流，在赵括这里竟然只是一个见面礼。

    “拿两个低阶级的天材地宝换取一把零食，来一个终结局的天才地宝换取一辆房车，而一个顶级疗伤圣药，既然被拿来当做见面礼，这究竟是什么样的世家才支撑得起如此豪掷…”

    赵括不敢相信的看着手里拿着的这个贝壳。

    “天哪赵括，你这是走狗屎运了，这样的人都能被你碰见他现在在哪里？我想要去拜访一下他…”

    眼镜男摁住赵括的肩膀，眼神激动他做鉴宝行业很多年了，自灵气复苏以来，一直为有钱人鉴定宝物，所以他知道有些宝物来之不易，这个男人竟然能够随随便便拿天才地宝当做交易的筹码，那就证明了他手里面有数不清的天才地宝。

    天才帝宝啊，自从灵契复出开始，天才地宝就罕见的不得了，他每鉴别一次，都要感慨大自然的鬼斧神工，于是便对天才地宝着了迷，现在有这个机会让他鉴定大量的天才地宝，他发誓他这一辈子都没有这么激动过。

    “可是李先生他们已经坐车赶往北境的路上了。”赵括低声说道。

    想起之前仆从对李修的态度，还觉得李修有点不识好歹，像这样能够拿出顶级疗伤圣药当见面礼的人，当然对他这种小家族见怪不怪了。

    “北境？”眼镜男人听到这个词迟疑了一下。脑海里面瞬间闪过几条关于北境的信息。

    “北境最近好像有点不太太平，李先生过去那里是想干什么呢？”眼镜男思索片刻，现在的北境对于他来说是一淌浑水，里面不知道有多少势力正在谋划些什么。像他这种没有多少家世的人，只要一躺进这浑水，立刻可能就会尸不见骨。

    “不太平？我怎么没听说…”赵括有些疑问，他看了一眼眼镜男。

    “北境离忘川还挺远的，里面的消息你是怎么知道的？”

    眼镜男听到赵括的疑问，瞬间就停止了思考，他跟赵括说道：“据一些小道消息说的，只不过这些小道消息真真假假，所以我也就只听了一下，没放在心上。”

    “不过照你的描述，能够拥有那么多天才地宝的人，如果不是大世家的子弟，应该也是个身手高强的人，他去北境的话，应该不会发生什么。”

    而旁边的小月月看着自己老爹紧紧的捏着李蓝儿姐姐送给他的贝壳，那么久都没有还给他，瞬间有点生气，一叉腰就冲着他老爹喊道：“爸爸那个贝壳是李蓝儿姐姐送给我的，你快点还给我！”

    小月月气鼓鼓的模样，顿时让两个大人有点忍俊不禁。赵括看了一眼自己的女儿，又看了一眼这个贝壳，如果自己的女儿带着这个贝壳出去，被有心人看到的话，那自己的家族可能会因为这个贝壳，被人一夜之间销声匿迹。

    “小月月，这个贝壳我先帮你保管好吗？因为这个贝壳太贵重了…”赵括蹲下来，抚摸着自己女儿气鼓鼓的小脸。

    “不可以，这个事李蓝儿姐姐送给我的！”小悦悦有点不开心。自己的礼物，爸爸竟然想拿走。

    “小月月乖，我不要你的，我只是帮你保管，等你长大了知道他的价值之后我再还给你，在这期间，你可以在家里仓库随便选一样东西作为补偿哦…”赵括温柔的抚摸着自己女儿的脑袋。

    眼镜男听到赵括这么一说，有点吃惊。

    “你是说这个贝壳要让月月自己做决定吗…可是这个贝壳如果放在外面售卖，你可以一夜之间成为顶级富豪…”

    赵括抱起小月月，小月月在他的安抚之下明显没那么生气了，小脑袋正在想着自己，究竟是拿什么样的东西作为奖励好呢？

    “这个东西可以让我们家一夜暴富，也可以让我们家一夜消失其中，孰轻孰重我还是拎得清的，我不能拿自己的妻儿生命冒险。”

    眼镜男看到这样子的赵括扶了扶眼镜，笑了笑。

    “要是你你不是一直想要鉴定更多的天才地宝吗，现在如果想赶上你先生的话，也许还来得及，毕竟他的房车挺大的，在公路上面跑不快…”

    眼镜男看着赵括一脸很了解他的模样，耸了耸肩。“那好吧，小月月，以后有空我再过来看你…”

    司机开着房车，而李修和李蓝儿，曹浩正在房车里面，李蓝儿对着这一房车的玩具和零食爱不释手。

    “嘿，这样的生活休闲是休闲，但是总感觉少了那么一丝潇洒…要是让我天天躺在房车里面，可能我这肌肉都会萎缩下去的…”曹浩无聊的拿出一个石头样子的天才地宝，正在那里举杠铃。

    “那不是为了蓝儿嘛，你看蓝儿玩的多开心。”李修躺在沙发上面，惬意的喝着刚泡好的茶水。在野外久了，偶尔回到正常的现代社会生活，还挺享受的。

    “好吧，蓝儿开心就行，只是现在坐房车的话，速度要慢了不少…”

    李修无所谓的耸耸肩，他出来那么久了，迟一点也没什么大碍的，他相信李若冰和陈泰在北境虽然说算不上是横着走，但是也很少有人能够威胁到他们。

    更何况以现在的速度，恐怕他们还能和黑虎相遇呢。看的出来李蓝儿挺喜欢黑虎的，如果不是为了赶路，恐怕有黑虎作伴，李蓝儿也不至于那么无聊。

    房车虽然速度慢，但是吃喝玩乐贵妇都给他们准备的很妥当，也不至于在路途中那么无聊。

    只是房车刚驶出辋川，司机就停了下来。

    “先生，前面的公路断了…”司机的声音传了过来，李修和曹浩，李蓝儿好奇的下车，只看到公路上面有很多巨大的碎石，看样子像是山体滑坡造成的。

    巨石不仅仅拦住了道路，而且还把平坦的公路砸出几个巨大的坑，看样子汽车是无法在这条路上行驶了。

    因为道路中断，不少的车都停在了前面。

    “这一条是辋川去北境唯一的公路。”另一个司机对这李修说道。

    而司机的意思，李修也明白了，唯一的路被中断了啊，大概他们再也不能用房车去北境了。

    “好，这段时间辛苦你们了。把车开回去吧”李修说道。

    贵妇怕他们开车劳累，聘请了两个司机坐日夜班给他们开车，如果去不了北境的话，那这两个司机的作用也就不大了。

    “车…这辆房车不是您的吗？”两个司机疑惑地问他记得来招聘他们的那个贵妇，说了这辆房车是属于李先生所有。

    “你把车开回原来的地方就可以了。”李修说道。买这辆房车的意义本来就是想要李蓝儿，在路途中可以好受一点，可是现在路都没了，还要车来干嘛呢？

    李蓝儿看着房车有点恋恋不舍，毕竟里面还有很多玩具和零食。得知要把车还回去之后，他立刻就把自己的小包包给装的满满的，而玩具的话，她只拿走了一个小猫咪玩偶。

    “走吧。”李修召唤了金雕下来。巨大的金雕阴影落下时，还带着一股恐怖的威压，把周围的群众给吓得不轻，他们还以为是异兽袭击。

    可当看见金雕只是停在两个男人和一个小女孩面前，并没有要袭击他们的意思，顿时就好奇了起来。

    只见到李修和李蓝儿还有曹浩一起上了金雕的身上，金雕一个展翅，掀起一阵飓风，直直地飞上了万里高空，所有人都惊呆了。

    “我…我没有感受过的话，那个金雕实力竟然是元素境…”一个男人在金雕落下时就被吓得腿软瘫倒在地上，现在还没有回过神来。

    “我靠…拿元素境的金雕当坐骑，这三个人究竟是什么实力…”

    “那股恐怖的威压，简直成为了我的阴影…呜呜呜…谁可以借我一条换洗的裤子…”

    而不少年轻人在恐惧过后，竟然还把李修当成了偶像，是要抓一只飞禽作为自己的坐骑。

    后来，辋川掀起了一股飞禽坐骑的潮流，不少的飞禽坐骑被炒到了天价，甚至是一蛋难求的地步。

    而在空中的李修并不知道，他无形之中竟然还引起了一波潮流。

    继续在金雕身上赶路的日子，李修和李蓝儿都觉得有些无聊，只有曹浩才会大喊，这才是异能者所需要的环境。

    经过几天的奔波，李修终于回到了BJ境内，正好他飞过的方向是之前他跟树妖殊死拼搏的那一个迷雾禁区。

    现在没有了树妖的威胁，这个禁区陆陆续续也有很多异能者过来探索，虽然里面的生物等级都到了超凡十阶左右，但同样的，里面的收获也丰富。

    不少想要突破超凡境界的强者，都来到了这一片禁区，探索寻宝。

    李修想要看看如今的北境发展成什么样了，所以他控制金雕飞在半空中，金雕巨大的身影遮挡了大片的光线。阴影投落在迷雾禁区上空引起了迷雾禁区里面大片异兽和人类的恐慌。甚至一些异兽为了逃命，竟然跑出了迷雾禁区。

    很快不少的消息都传到了北境的最高指挥官那里。

    “报告长官，有不少人看见一只巨大的飞禽从迷雾禁区上空飞过，迷雾禁区，不少异兽都发生了慌乱逃窜的现象，甚至还有一些跑出了禁区，袭击了道路上的异能者…”

    “报告长官，据一些异能者描述那只飞禽实力可能达到了元素境高阶…现在他往雪山方向飞去了…”

    “报告长官，已经把部分异兽给赶回迷雾进去了，受伤的人已经得到了及时的医治，并未发生较大慌乱…”

    在军区会议室里，北境的最高指挥官听着手底下的人发来的一条条消息，陷入了沉思。

    “长官，现在那只飞禽对人类有没有敌意，还不知道，如果它对人类发起了进攻，那我们肯定伤亡惨重啊…要不我们先下手为强…”

    一名军官跟指挥官提议。

    而相对比他的提议一些比较年长的军官则是看着彼此面面相觑。

    “飞禽…雪山…该不会…是那位回来了吧…”

    “什么那位？哪位？”刚刚提议的那个军官是刚从军校升上来的，对以前的事情了解的并不多。

    最高指挥官听到这句话深吸了一口气，如果是那位回来的话，恐怕现在北境得重新洗牌了。也不知道他是因为什么事情回来的。

    年轻的军官盯着那几位前辈看他们也不说话，也不告诉他缘由，急得抓耳挠腮。

    一个跟他关系比较好的军官提醒他：“雪山…”

    那个年轻军官听到提示有点不知所以然，雪山雪山怎么了？现在雪山不是有四只元素镜的异兽王统领着吗？那四只元素境的异兽王对人类城池好像没有多大的兴趣，并没有向人类发起攻击的欲望，只是在雪山深处建立了一个巨大的宫殿，在那里安静的发育…

    突然他想起了什么…

    “你是说雪山之前的统治者…回来了？”年轻军官大惊失色。

    他在军校的时候就听说过雪山有一只金雕，统领着雪山禁区，甚至在人类军队征战迷雾禁区的时候，人类军队还请求过它的帮助。

    他离开的时候就已经是北境最强大的存在了，现在回来，实力还不知道提升了多少。

    就在消息传到军区的时候，李修和李蓝儿，曹浩精雕已经回到了雪山禁区。

    只见雪山山顶上一处宏伟的宫殿，屹立在雪山之巅，从远处看，隐藏在雾气里面的宫殿就好像是海市蜃楼，透露着一丝神秘和庄严。

    李修看着修建得越发像人类宫殿的雪山山顶，只能感慨四大兽王对人类建筑研究的那么透彻。

    随着金雕飞过巨大的威压，覆盖了雪山景区每个角落，所有异兽都在这股威压之下，颤颤发抖，俯首称臣。

    一声金鸣，响彻天地。

    它们知道，雪山的王者回来了。

    (本章完)

