    他觉得自己应该会让陈队长失望。

    因为陆浅没道理会帮他们啊，厉时风说道：“我试试吧。”

    “行！”

    ……

    刚回到公寓的陆浅打了两个喷嚏，不知道为什么，她突然之间就有种不太好的预感了。

    总感觉自己被人惦记上了，她这是出现什么幻觉了吗？陆浅说道：“阿琛。”

    “怎么了？”

    “没什么，睡觉吧。”

    薄景琛嗯了一声，和陆浅一起回到房间休息。

    陆浅简单的洗漱了一下，她躺在床上钻进薄景琛的怀里蹭了蹭：“阿琛。”

    “我在。”

    “我心里有种不太好的预感，可能是怀孕以后我太敏感了吧，但是我还是想要提醒你以后出门的时候注意安全，不要让自己受伤，要不然我会心疼的。”

    他还有老婆和孩子要照顾，怎么会受伤？

    薄景琛觉得陆浅最近可能真是因为怀孕的关系，总是胡思乱想，他抬起手轻轻拍打着陆浅的后背上，然后哄她睡觉。

    “浅浅不用担心我，我可以好好照顾自己。”

    “那样最好。”

    陆浅紧紧的抱着薄景琛的腰，没一会儿功夫就在他怀里睡着了。

    薄景琛宠溺的吻了吻陆浅的额头，然后抱着她一起入睡。

    翌日。

    陆浅和薄景琛再次开始了“我和我的丈夫妻子”录制，陆浅今天去了剧组，她把剩下没拍完的戏份全部拍摄完成。

    陆琉璃有好几次都接不住陆浅的戏，因为她几乎是一条过，台词也一句没错。

    这简直是太厉害了！

    下午六点，陆浅拍戏结束，因为陆琉璃需要补拍女主戏份的关系。接下来导演重点拍她的戏份，而陆浅的戏份只需要最后来补拍就可以了。

    陆琉璃见陆浅准备离开，她放下剧本去到陆浅的身边问她：“浅浅，最近你四哥在忙什么？”

    陆浅看着如此关心自己四哥的陆琉璃，她好像闻见了一些爱情的味道。

    陆浅觉得陆琉璃可能喜欢上她四哥这个小憨憨了。

    陆浅笑着回答：“我四哥最近在忙着养牛，工作都不做了，就在家里养牛！”

    陆琉璃：“……”

    别人都养小猫小狗之类的动物，怎么到了司流年这里就变成了养牛了？他这喜欢的小宠物这么特别吗？

    陆琉璃咳嗽两声说道：“不知道司流年养的什么牛？”

    “奶牛！”

    “在家里养吗？”

    陆浅想了想，她四哥好像真的买了一套公寓在隔壁养牛：“他专门买了一套公寓在那里养，今天早上我还因为我四哥喝到了新鲜牛奶呢，我觉得他把牛给养的挺好的。”

    陆琉璃：“……”？？

    “那你四哥不工作了吗？我前两天听见晴姐说司流年接下了你化妆水的代言，然后司流年又把自己本身的代言分了我一半，关于司流年对我的帮助，我还想好好的感谢一下他，不知道浅浅可不可以帮我约一下他？我想请他吃顿饭。”

    陆浅觉得陆琉璃要是真对她那个憨憨四哥有兴趣，可以自己联系，不用找自己帮忙。

