
“好啦，快熄灯了，赶紧过来搭把手扶文熙上床。”

“佩茹，我自己能上去的。”

“我来吧。”

看着身边的佩茹和秋玉，我这心里很过意不去，明明已经快好了，就因为自己的不小心，现在又得麻烦别人了。

“谢谢。”

桂媛坐在她床上的小桌前，啃着薯片看着我：“觉得不好意思就多做点好吃的给我们啊！”

佩茹双眼微怒般瞪着桂媛：“小心秋玉打你！”

这不提秋玉还好，一提秋玉，桂媛这家伙的双手条件反射般的捂着屁股：“讨厌！文熙，修哥不是说下周游泳吗？你都这样了，还去吗？”

“去吧，我就在旁边坐着，给你们端茶倒水也行。”我是不能下水，但是不代表其他人去不了呀，我还是可以在旁边做个服务生的，哈哈！

秋玉直接反对：“不可以。”

“嗯，还是别去了，我们都下水了，就你一个人在上面坐着，多没意思。”

“不会的佩茹，我可以当摆设呀~”

桂媛一脸嫌弃的看着我：“就你这模样，还没天哥妖艳，要当摆设也得他才行！”

这个家伙，意思是说我连个男人都不如啦！就在我一枕头飞过去的同时，“啪嚓！”寝楼熄灯了。

“啊！”

我飞过去的枕头正中桂媛的脸：“看到没，就是熄灯了这枕头也认人，知道谁最欠扁！”

“好你个臭文熙！敢拿枕头砸我！”

“砸你怎么啦！谁让你这么欠扁哒！”

“我跟你没完！”

佩茹看着我俩隔空飞枕头，瞬间满头黑线，决定向秋玉学习，直接无视我们，静静的躺在被窝梦周公。

隔天阳光明媚，空气正好，杰修几个人本来想和文熙她们一起吃早餐的时候说篮球比赛的事，结果刚走近就看见几个女生生无可恋的看着面前一桌早餐和那位熟悉的老大叔。

“文熙，这包子，从面到馅可全都是我儿子亲手做的！还有这粥，也是他精心为你准备的！知道你受伤，需要多补补，这还给你现磨现煮了一碗五谷杂粮豆浆！赶紧吃，别凉了！”

“谢谢教授！其实您不用这么客气的！还劳烦到您儿子！怪不好意思的！”

我的天啊~自从上次教授和佩茹说了那事之后，我一见到教授就觉得超级尴尬！今天居然还带了一桌早餐，还声称是他儿子亲手做的，这是在暗示我吗？我可以拒绝吗？我悄悄转头看向身边的那几位！用眼神向他们求救！

三个男生集体看向杰修，视乎是在等冲上前线救援的命令，谁知人家把早餐一端，直接坐在了文熙身边：“吃好了吗？”

“没。”嘿嘿，修哥，你可算过来了！

“修哥，你来得整好！我们教授给我们准备了这么多的早餐，我们几个女生怎么吃得完，你来了我就放心了！”

桂媛给力的！我给她偷偷眨眼，她居然赏我一下巴，真讨厌！

杰修都过来了，其他三个必须跟着，尤其是晓天：“哇塞，学妹们，这么多早餐吃得下吗？”

桂林：“我看是吃不下。”

桂阳：“教授，您这也太偏心了，给学妹准备这么多早餐，怎么没想到我们啊！”

教授看着面前明显就是来捣乱的几个男生：“你们几个臭小子，这是我给文熙准备的！没看人家受伤呐！”

晓天一手勾搭上教授的肩膀：“哎呀，教授啊，这就不用劳烦您老人家操心啦！熙妹有他照顾，您就把心放肚子了吧！”

教授毕竟也是年轻过的人，更何况是如此明显的暗示。所以当他看着杰修和文熙，从他们两人之间的眼神就能明白一些事情，神速般解决了自己的早餐后，临走说了一句：“这桌上的你们记得解决了，别浪费。”

晓天这脸嘚瑟：“哎哟喂，这吃饭速度，是不是可以称之为一似浑仑呑了一个大枣呢？”

“天哥厉害，小妹佩服啊！”我怎么有种预感，教授以后不会再来喂我吃包子了。

“我说熙妹，佩服你天哥我就对了！几句话就帮你解决了你们教授！你说你也不拒绝，结果呢？人家儿子都开始给你做早餐了，再不赶紧把这事扼杀在摇篮里，这往后可就不好处理了。”

“也是，我怎么没想到。”

晓天扶额：“如果你能想到，你还能吃这么久的包子吗？”

“对，现在都长成包子了！”

“你个臭桂圆！你才长成包子！”

杰修低着头吃早餐，说了声：“周六不去游泳了，我要打比赛。”

“比赛？”

“篮球比赛，我们系对你们系。”

桂媛最激动，拉着身边的桂阳：“哇塞！那你有没参加？”

“没。”

“为什么？”桂媛以为桂阳也一起打比赛，谁知道居然没有，明显有些失落。

“我又不是篮球队的，至于杰修，人家队长找了他好久他这才答应打这一场，其他的往后再考虑。”

原来不是固定的，难怪之前没听他说过。

“熙妹，你要做好心理准备。”

“为什么？”

晓天这话让我有些琢磨不透，不过杰修说了一个让我这辈子都不会忘记的名字“季文涛”。桂阳和桂林很淡定，一看就是知道的，但是佩茹和桂媛就不知道了，所以杰修做了个简单的解释。

“季文涛，我们系大二的一个人渣。”

杰修视乎感觉到我微妙的异样，大手把我的手一握，用掌心的温度告诉我，放心。

“我跟你们说，上次那件事情…”

当然，晓天说的是上次小混混的那件事，只不过他把这个故事稍做了改动。所以桂媛听了后对着包子狠狠的咬了一大口：“这个不要脸的渣男！明明是修哥和玉姐姐解决了那帮小混混，自己却跑去邀功！”

“他怎么可以这样做？”

“佩茹，你知道什么叫人渣吗？就是只做别人觉得龌龊的事情！太可恶了！”

桂阳拍着桂媛的后背给她顺气：“别激动，杰修和秋玉已经教训过他了，所以这次比赛，咱们就看看这个人渣敢不敢在杰修面前打球。”

“我能不激动吗？人渣！太不要脸了！”

桂林双手环胸前：“呵，别尿裤子就行。”

几个人吃了早餐，各自上课去。

到了下午的放学时间，依旧是和秋玉在图书馆度过，为什么要待在图书馆？只因为这里静，只有安静的环境，才能让我静下心看书。为什么每次都是和秋玉而不是和杰修？第一，我和秋玉关系好，而且还能保护我，哈哈！第二，我大一，杰修都大三了，好多事情要做，总不能做什么事情都拉着他吧？而且我也不是那种会粘人的女生。

“请问，这里有人坐吗？”

身边突然传来一声细腻的声音，抬头看去是一个较为娇小的男生，当然，用娇小来形容一个男生视乎不太好，但是他的个头确实不高，穿着一件牛仔裤和一件白色体恤衫，还有一双破了洞的布鞋，不过笑容却是那样的干净。

我礼貌的回了一个微笑：“没有，你坐吧。”

“谢谢。”

这个男生从一个外表看上去比较旧的包里拿出一个本子和一支笔，还有应该是刚才在书架上拿的几本书。

就在我看书看得入神的时候，突然他把他的本子塞给了我，在本子的最后一页写了一句话：“同学，我能麻烦你一件事吗？我的本子不够写了，你能不能撕几页给我？”

我转头看向他，他很不好意思的挠着头，一脸傻笑的看着我。可能觉得这种行为比较唐突吧，连自己都不好意思了。我从包里拿出一个新的本子，连同他的本子一并塞给他，顺便在他本子上回了一句话：“我刚好有新的，送你了。”

男生明显很不好意思，要把本子还给我，但是我拒绝了。正好我和秋玉也要回去了，跟他说了声不用还了，两人就走了。

“这么大方？”

“一个本子也叫大方啊？”

“也还好碰见你。”

“怎么了？”

“他找了几个位置人家都不理他。”

“你怎么知道？”秋玉不是一直都抱着一堆事和笔记本吗？这都看见啦？

秋玉挑眉，一副嘚瑟的表情：“眼观六路，耳听八方。”

“哟，秋玉，你现在可不得了咯~”

“小心哪天他拿着本子满世界找你。”

“怎么可能？夸张。”

秋玉突然停下脚步：“周六比赛，别紧张。”

如果没有你们，也许我会紧张，会害怕。就像早上听到那三个字的时候，自己的身子明显颤抖了一下，我不否认，那根刺虽然拔出来了，但是伤口的愈合还是需要时间的。也许老天是眷顾我的，让我的身边有了你，有了他。

我一手搭在秋玉的肩膀上：“有你们，不会的！”

“你一残疾人士，就不能注意点？”

“呀，天哥，这么巧啊？”

晓天刚要回家拿东西，就看见一个住着拐杖的女人一手搭在另一个女人的肩膀上，虽然有人扶着也不能这么猖狂吧？

“你们两个又去图书馆？”

“那里安静啊，在寝室能看书吗？就你那姐妹天天跟桶爆米花似的，噼里啪啦的闹腾！”

这个桂媛也太活跃了！以前觉得佩茹还算活泼，接触久了才发现，真正算得上活泼的是那个贪吃猫！每天在自己寝室闹腾不够，还跑到别的寝室玩，也还好有秋玉在，要不然她肯定会拉着一群小伙伴来寝室瞎玩！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821713"  chaptername="第四十一章  吞了一个大枣">加入书签</a>
</div>
