    送走了罗伯斯庇尔之后，安宁又在巴黎呆了几天，然后就和克里斯蒂娜一起踏上了前往布里埃纳军校的路程。

    公爵家派出了两辆马车，一辆载着克里斯蒂娜和安宁，以及两人的女仆，另一辆则载着要陪大小姐到军校度过五年的仆人们。

    在马车上，克里斯蒂娜对即将到来的军校生活感到十分的兴奋，一直叽叽喳喳个不停。

    安宁其实对布里埃纳的军校到底要教什么有些好奇，难不成就教怎么排队怎么整队吗？

    这时候克里斯蒂娜忽然严肃的问安宁：“安迪，你在军校还会和人决斗吗？”

    安宁微微蹙眉：“别说德好像我很喜欢和人决斗一样啊……”

    “可是你和雷吉诺德的决斗，就是你发起的。”

    安宁咋舌，他那个时候想着自己有外挂，决斗稳赢，所以一怒一下就扔了手套。

    现在知道外挂不能保证稳赢之后，再扔手套就要三思了。

    但这些实话没有办法告诉克里斯蒂娜，于是他只能说：“我在三次与死神共舞之后，决定更珍稀自己的生命。所以小姐，我不会再轻易跟人角斗了，就算别人找我挑起角斗，我也会憋屈的认怂。”

    克里斯蒂娜蹙眉：“为什么？”

    “呃，你提起这点，不是让我尽量少角斗吗？”

    “当然不是，我是让你少主动发起决斗，但是别人主动挑起的话，那就只能应战了不是吗？”

    安宁挑了挑眉毛：“这……”

    克里斯蒂娜笑起来：“我觉得赢得决斗的你超级帅气的，实际上你养伤的这段时间，我参加茶会，贵族小姐们都想通过我来认识你呢。你能想象吗，他们居然想结实一个皮匠之子！

    “可惜你就算伤养好了，也不来参加我们的茶会，反倒整天和布列塔尼人混在一起。你跟他们又不是同乡，为什么一直去参加他们的俱乐部啊？”

    克里斯蒂娜还以为布列塔尼俱乐部是同乡会的性质，不知道那已经变成了具有启蒙思想的先生们的聚会。

    安宁好奇的问：“克里斯蒂娜小姐，你对卢梭和伏尔泰怎么看？”

    克里斯蒂娜皱起眉头：“我的老师整天让我看他们的文章，我看了，但是他们的文章又生涩又难懂，我完全不想看。”

    安宁撇了撇嘴：“那可是现在最进步的思想啊，这些思想将来会改变法国的。”

    克里斯蒂娜：“会吗？什么时候改变呢？”

    1789年……不过不能说。

    安宁只能摆出谜语人的架势：“等到适当的时候，就会的。”

    “那法国会变成什么样呢？”克里斯蒂娜盯着安宁，“会变得就算我和一个皮匠的儿子谈恋爱，也不会引起别人非议吗？”

    安宁大惊，这什么直球攻击？可是我的系统没有半点提示啊，难道系统这玩意还存在滞后的吗？

    他赶忙仔细观察克里斯蒂娜的表情，发现少女十分的认真，不像是在捉弄人的样子。

    安宁：“会的。”

    这时候陪伴克里斯蒂娜的年长女仆打断安宁的话：“不会的！公爵小姐怎么可能和皮匠的儿子平起平坐，这种日子永远也不会到来的。”

    说着老女仆恶狠狠的瞪着安宁：“弗罗斯特先生您还是趁早不要做这种梦，对您的未来不好。就算您因为战功拿到了爵位，那也只是最低级的勋爵，离公爵差了十万八千里呢。”

    安宁：“我知道。”

    克里斯蒂娜肩膀拉耸下去，看起来有些失落。

    安宁开口安抚道：“我可能无法和你谈恋爱，但是我们可以作为战友，战友的情谊说不定能比爱情更加持久，不是吗？”

    克里斯蒂娜抬头看着安宁，露出一个微笑。

    这时候安宁的系统忽然更新了：【克里斯蒂娜似乎想要和你越过爱的分野，但是她并没有做好挑战世俗看法的准备，所以你们只能继续维持挚友的关系。与克里斯蒂娜的关系提升至莫逆之交了！】

    好么，果然自己这个系统不是实时的，克里斯蒂娜估计早就有那样的想法了，但是系统完全没有反应。

    而安宁因为依赖着系统掌握自己的人际关系，所以压根就没注意到克里斯蒂娜的一些表现。

    看来以后还是得自己多察言观色，不能太依赖系统。

    这时候梵妮忽然说：“就算要发展战友之情，也得在同一个部队吧？大小姐这种贵族女性，就算加入了军队，将来一般都是进入近卫军团之类的负责典仪任务的部队，不会负担实际任务的呀。

    “而弗罗斯特先生肯定会被编入野战部队。因为他没有爵位，又不是瑞士人，皇室近卫部队不要他……”

    安宁拍了自己的女仆一下：“喂！我刚刚安抚好小姐的情绪！”

    梵妮：“这种时候应该实话实说，不应该让小姐有不切实际的期待。实际上到了布里埃纳军校，大部分时候你和小姐都是见不到面的。”

    安宁：“上课也看不见吗？”

    “小姐和你的课程又不一样。小姐的课程主要是骑马啦、礼仪啦之类的，而你主要学步兵作战。”

    安宁：“梵妮你怎么对布里埃纳军校的课程这么清楚？”

    “因为我是出色的女仆，事先做好了功课。”梵妮有些得意说，“尽管我的主人是个皮匠的儿子，但我也不会松懈的。”

    安宁咋舌：“你刚刚是不是委婉的表达了对皮匠儿子的看不起？”

    “并没有，是您的错觉。”梵妮昂着下巴说。

    安宁转向克里斯蒂娜：“我会尽量多去舞会和沙龙的，到时候在那里就可以看到你了。”

    克里斯蒂娜点点头：“嗯。不过，你参加舞会……你又不会跳舞，在那里干站着不会无聊吗？”

    安宁：“我会学会跳舞的，我想我家出色的女仆一定有办法教会我。”

    梵妮撇了撇嘴：“我确实会跳舞，但也只是会而已，算不上精通，我可不保证能教会你哦。”

    安宁：“没事，我信任你。”

    克里斯蒂娜：“那个，要不我来教你……”

    她刚开口，老女仆就咳嗽了一声。

    克里斯蒂娜乖乖闭嘴了。

    这时候马车车夫突然打开车厢前方的小窗：“马上到驿站了，换马的时候几位可以进驿站旁边的咖啡馆稍事休息。”

    克里斯蒂娜：“知道了。”

    安宁活动下筋骨：“说实话，坐了那么久马车，我屁股都有点疼了。”

    梵妮：“现在就屁股疼了可怎么行，要明天才能到布里埃纳呢，旅程才开始了四分之一。”

    “明天啊……”

