    江雪怡的声音微变，“为什么？”

    霍铮淡淡地解释道：“老太太和沈家老太太是故交，她让我带江晚晚出席。”

    “凭什么！”江雪怡尖声叫了起来，语气里满满都是不甘心，“你们都已经离婚了，我才是你的未婚妻！”

    霍铮不自觉地把手机拿远了些，沉声道：“事情已经定下来了。”

    江雪怡仍是道：“我不同意！”

    霍铮耐着性子道：“奶奶她年事已高，我们做孙辈的尽量顺着她，满足她的要求，不是应该的吗？”

    江雪怡的声音里充满了委屈，“可你有没有想过我，我会被别人嘲笑的！他们肯定会说你不要我了……”

    霍铮沉声保证，“有我在，没人敢说闲话。”

    江雪怡怎么可能接受，她还想再说些什么，然而霍铮却是结束了这个话题，“我还在忙，先挂了。”

    话音落下，电话里就只剩下了嘟嘟的忙音。

    江雪怡愣了好一会儿，才回过神来，气得差点砸了自己的手机！

    该死的老太婆，不是说命不久矣吗！怎么到现在还没死！居然让江晚晚和霍铮一起去参加宴会！

    这不是在故意打她的脸吗？

    外界的人不知道会怎么笑她！

    江雪怡实在是咽不下这口气。

    老太婆她动不了，她还动不了江晚晚吗？她一定要让霍老太太后悔自己的选择！

    ……

    礼服终于选好，江晚晚也松了一口气，“奶奶，我就穿这件礼服去参加宴会吧！”

    “行。”老太太越看越是满意，正巧霍铮从外面走了进来，被她叫住，“接什么电话，还不快点过来看看你老婆！”

    霍铮便顺着她的目光看去。

    江晚晚穿了一件略显宽松的深蓝色礼服，衬得她皮肤雪白，整个人越发娇小可人，裙摆下是一双修长漂亮的腿，穿着绣满珍珠的平底鞋。

    温婉动人，气质出尘。

    他在看江晚晚，江晚晚也在看他。

    霍铮向来适合穿正装，良好的剪裁勾勒出他完美的身材比例，身高腿长，周身散发着与生俱来的贵气，让人不敢随意接近。

    江晚晚的目光落在他的领带上。

    那是一条深蓝色的领带，正好和她的裙子一样，莫名有种很相配的感觉。

    霍铮也注意到了这个细节，定睛看了几秒，却没说什么。

    江晚晚有些惊讶，她原以为霍铮会换下这条领带的……可是他没有。

    霍铮看了一眼腕表，“可以出发了吗？”

    老太太顿时不满道：“你还没说晚晚漂不漂亮呢！”

    江晚晚正想解围，却不想霍铮重新把目光移到了她的身上，她瞬间像是哑巴一样说不出话。

    他深深地看了她一眼，薄唇轻启，“漂亮。”

    一瞬间，江晚晚的心脏伴随着这句话猛烈跳动起来，几乎要跳出胸膛。

    明明知道这是假话。

    明明知道他只是为了哄老太太开心。

    可这一秒，江晚晚却控制不住自己的心跳，耳边反复回响他低沉磁性的声音，直到上车的时候才回神。

    “想什么？”霍铮状似不经意地问。

    “没、没什么。”江晚晚随便编了一个借口，“我只是有点紧张。”

    霍铮便道：“没什么好紧张的，你只要跟着我就行了，没人敢为难你。”

    江晚晚咬了一下唇，犹豫地问道：“那……江雪怡会去吗？”

    “不会。”霍铮没有把请帖给江雪怡，她是进不了宴会现场的。

    江晚晚顿时就放心了。

    如果不是必要，她根本不想和江雪怡撞上，一是晦气，二是不想招惹麻烦。

    对于她来说，江雪怡和疯狗没什么区别。

    很快就到了宴会现场。

    江晚晚和霍铮同时出现，顿时吸引了一大片目光，或是惊讶，或是八卦，或是嫉妒……

    霍铮目不斜视，根本不在意。

    江晚晚也尽量无视周围的目光。

    两个人先是去拜访了老寿星，替自家老太太表达了一下心意，再送上精心准备的礼物。

    沈老太太和霍老太太一样，是一个优雅慈祥的老人，她对江晚晚招手，“你就是珍婉最喜欢的孙媳妇吧？过来让我瞧瞧。”

    珍婉正是霍老太太的名字。

    江晚晚乖乖地上前，“沈老夫人。”

    沈老太太又问道：“叫什么名字。”

    江晚晚答道：“我叫江晚晚。”

    “真是个可爱的孩子。”沈老太太看起来很喜欢她，拍了拍她的手，又对旁边的人吩咐了几句。

    立刻就有人送上来一个精美的盒子，轻轻一打开，便露出了一只流光溢彩的漂亮镯子。

    沈老太太拿起镯子就要往江晚晚的手上戴。

    周围发出了一声小小的惊呼。

    “这只镯子不是前些日子在珠宝拍卖会上，拍出天价的血镯‘日落晚霞’吗？”

    “沈老太太居然就这么给了她……”

    “这运气也太好了吧！”

    “什么运气，那还不是看在她后面那一位的份上……”

    这话指的自然是霍铮。

    但这种重要场合，大家也不敢光明正大地议论，只能窃窃私语。

    江晚晚就算没听清楚他们说什么，以她设计珠宝的经验，也一眼能看出来这个镯子绝非凡品。

    她赶紧推拒，“老夫人，这个东西太贵重了，我不能收。”

    沈老太太却执意道：“一点见面礼罢了，我和你们奶奶的关系可是要好得很，这点东西算什么。”

    江晚晚只能对霍铮投去求救的目光，霍铮接收到了，轻轻点头道：“沈老夫人要给你，你就收下。”

    江晚晚只好由着她把镯子带上，心想着回去再还给对方，“谢谢老夫人。”

    这可是羡煞众人了。

    尤其是隐没在人群中的江雪怡，霍铮虽然没有给她请帖，但她还是想方设法地混进来，假扮成了一个服务生。

    这个时候的她嫉妒得眼睛都红了，恨不得冲上前去，把江晚晚撕成碎片！

    凭什么啊！

    明明她才是霍铮的未婚妻！

    应该出席这场宴会的是她才对，带上那只镯子的人也该是她才对！江晚晚这个鸩占雀巢的贱人！

    “江晚晚，你一定会后悔的，后悔来参加这场宴会！”

