    夜深之时，厅中依旧喧嚣，连一直比较克制的马周也喝多了，傻呵呵的笑着左拥右抱，暖玉温香在怀，高声谈笑，耍的好不快活。

    杜伏威好像也已经醉了，他身边的几个女子衣衫凌乱，娇喘细细，像蛇一样不住缠向男人，估计差一步就是剑及履及的地步。

    此时他睁着一双醉眼左右瞅瞅，呼喝一声，“大郎，你近日就要启程，还胡闹个什么，赶紧去休息了吧。”

    王雄诞正是兴致高昂的时候，连裤子都解了一半了，随口便嚷嚷道：“义父放心，俺晓得轻重，耽搁不了行程，义父也是的，非叫俺回西北，西北哪有这里快活……”

    他身边的女子也浪荡的笑着插话，“郎君莫要走了，就宿在楼中，奴们好好伺候，定能叫郎君乐不思蜀。”

    王雄诞不由哈哈大笑，醉醺醺的低头狂啃，匪人本色毕露，连义父的话都当成了耳边风。

    杜伏威当即瞪起了眼睛，怒吼一声，“赶紧给我滚。”

    然后……王雄诞便灰溜溜的跑了，走时还不忘拉上两个女子陪伴，今晚说什么他也要宿在这里，义父发火也不成。

    赶走了义子，杜伏威一把推开身边的女子，“都退下去吧，一会喊你们再过来。”

    不怒自威间，竟然没有谁敢说个不字，一会的工夫，女子和伺候的奴仆陆续退了出去，厅堂之间立马安静了下来。

    杜伏威向其他两人招了招手，让他们坐过来。

    马周喝的半醉，神智还在，知道杜伏威这是有事要说，不由打起了精神，可心里却也在嘟囔，什么时候说话不好，非得现在，来了长安几年，也就他娘的今晚过的舒爽些……

    好吧，以前他也不是没有来过青楼，只是却没享受过这种温柔滋味，常何家的败家子再是浪荡，也不及杜伏威于万一。

    银钱不凑手是一个，另外就是世家子弟总归放不太开，根本营造不出那种及时行乐的气氛。

    就像后来跟着某些人出去玩乐，总能玩的酣畅淋漓，有的就不行，去了一次你绝对不想跟他去第二次。

    杜伏威和王雄诞都出身草莽，没那么多道德规矩束缚，加上历经生死，有今日没明日的日子过惯了，享受起来也就没什么底线可言。

    酒要喝醉，花要看尽，跟他们在一处，十分容易受到他们的影响，需要强大的自制力才能免于“同流合污”。

    以马周的心性，将来有一天可能会做到不为外物所动，可现在他还年轻，还做不到这一点。

    所以短短半日下来，他便已经感觉这位吴王殿下待人真是不错，不愧世之豪杰。

    由此也可见，杜伏威确实有着自己的人格魅力。

    ……………………

    厅中除了杜伏威和马周，还留下一个千牛备身，也就是杜伏威现在的护卫统领。

    他叫沈凡，河南洛阳人，他是右千牛备身府司马参军沈青奴的部属，当年洛阳孤儿军中的一员。

    这人整日里笑呵呵的，但那些出身不错的千牛备身都对他俯首帖耳，有什么麻烦也愿意跟他倾诉寻求帮助。

    他无疑是皇帝的耳目，杜伏威做什么事也都把他带在身边，从不避人，大家都心照不宣，相处的就很愉快。

    沈凡别看来长安也只两年，知道的事情却很多，尤其是城中的门户以及街头巷尾的城狐社鼠，他都能如数家珍，有他在身边，杜伏威出去游逛就分外安心，不必要的麻烦不用杜伏威吩咐，沈凡等人就能给挡在外面。

    有时杜伏威也不由感叹，不怪人家李皇帝能一统天下，他以前在江都时，身边得力之人也不少，可却真就没有沈凡这样机灵的人物。

    沈凡长的普普通通，只是喝了酒之后，额头上那道伤疤变得通红，看上去有几分狰狞，据他自己说，那是在黄河边上被箭矢擦了一下留下来的。

    有一次饮酒，他还自嘲的说，就因为这道伤疤，他娶不到正经婆娘，于是便寻了个寡妇，如今已是儿女双全云云。

    真真假假的杜伏威也不深信，但他也不会去深究，反正沈凡不可能成为他的心腹之人，其人之去留也不在他掌握之中，管那么多作甚？

    …………………………

    三人凑到一处，喝的都不少，只是其他两个人比较年轻，血气方刚之下，还处于热血上头的状态。

    杜伏威和两人又碰了一杯，看着马周笑道：“宾王知我心意，紫金楼这地方选的好啊，沈凡这厮就比不上你，他是街上的虫儿，哪都知道，哪哪却都没去领教过。

    就像上次，竟带俺去听人弹唱，咿咿呀呀的也不知唱个什么，让俺大失所望，恨不能把他从楼上扔下去。”

    马周尴尬的灌了口酒，这样的称赞他自然是敬谢不敏。

    被责怪了的沈凡却呵呵一笑，一点没当回事的大着舌头道：“大王可不能怪俺，俺家小门小户，把婆娘，孩儿都卖了也来不得这里一趟。”

    杜伏威看他那口齿不清，东倒西歪的样子，心里就笑，你这装模作样的，耳朵已经竖的老高，天天在俺面前抖机灵，哪天真把你从楼上扔下去。

    “你也不用谦虚，千牛备身到楼子里来还能要你银钱？嗯，这地方不错，我想过两日在这里宴请至尊，你说至尊会来吗？”

    好像醉的已经快要睡着的沈凡立即精神了起来，眼睛睁开了，腰也挺直了，震惊的瞅着杜伏威，心说您还真敢想……

    “大王在跟俺说笑……俺可没听说至尊到这种地方来过，您……您问错人了。”

    马周也有点惊恐，觉着自己小命确实堪忧，又灌了一大口酒压了压惊，在旁边讷讷道：“我劝大王还是三思而行，君王一言一行皆关乎社稷，若真来此，之后至尊耳边不得清净不说，御史也定会弹劾于大王，怕是会得不偿失啊。”

    本来杜伏威只是开句玩笑逗逗他们，不过现在看两人的模样，觉着分外的有意思，心里不免就生出了不试试又怎么知道的想法……

