    而就在气氛无比沉寂之时。

    地面一阵震动。

    随即忽然一只触手破土而出！

    众人顿时被动静惊动纷纷朝着那破土而出的方向看去。

    当发现出现的竟然是恶呆之花的触手时。

    所有人立刻变了脸色，纷纷警惕起来。

    “这怪物怎么会去而复返？！”

    “完了！这怪物回来了，一定是那少年被幕后之人解决，然后又放出这怪物来取我们性命！！”

    甚至有人无比后悔，“早就说该走了！！这下好了，这怪物去而复返，我们全都要死了！！”

    千金阁还有沈冰清，与钟云洪等少数主张继续等待的人，此时脸色也都变得沉重。

    全都汇聚元力，准备殊死一战。

    若是张少陵真的已经死在了这恶呆之花幕后之人的手中，那他们拼了性命也一定要将这东西灭杀，为张少陵报仇！

    红莲虽为女子，此时却表现的无比刚强。

    她体内元力震荡而出！

    一声令下，“全员备战！！将这害人的东西灭杀！”

    眼神深处，全是坚定的恨意！！

    章程等人闻声，齐声回应，一瞬间全都做好了死战的准备。

    但就在众人一团乱麻之时。

    那触手破土而出的地方，一道身影忽然从地下跃了出来。

    身影落地。

    众人的目光紧紧看去。

    仅仅是恶呆之花，他们便不是对手了。

    若是那恶呆之花的主人也出现，恐怕今日他们都难逃一死。

    这时，熟悉的声音响起。

    “怎么，我活着回来，你们就这么不关心吗？竟然这么大阵仗等着我？我会害怕的。”

    这声音一起。

    最先脸色一变的就是红莲。

    红莲怨恨冰冷的面庞，出现一瞬间的愣神，但随即就变成了惊喜！！

    “是他，是他回来了！”

    而这时身旁的章程等人也随即反应过来。

    章程有些不确定，“是张少侠吗？”

    其他人听了声音也是一脸疑惑，想要看清那道身影，却发现距离太远，中间又有无数触手遮挡了视线，看不清楚。

    唯独红莲忽然不管不顾的冲向那诸多触手之后的身影。

    章程等人想要阻拦，却已经来不及。

    红莲闯入触手覆盖范围之内，果然那些触手并未攻击她。

    她安然无恙的穿过无数触手，看清了那身影的脸庞。

    确定出现的真是消失了许久的张少陵时！

    红莲再也忍不住心中的欢喜！！一跃而起，投入张少陵的怀抱。

    一边由心的欢笑起来。

    “哈哈哈，本小姐就知道！！张少陵你绝不会死得这么轻易！！哈哈！！太好了！！你没死！！你真的没死！！”

    张少陵有些意外。

    但听到怀中的红莲如此兴奋。

    心中也不由得会心一笑，想着红莲也是为自己高兴，便也没有将她推开。

    片刻后，红莲自己跳了下来，似乎并未觉得刚刚自己的拥抱有何不妥。

    只是依旧无比欢喜的看着张少陵道。

    “张少陵，你可真是祸害遗千年啊！被人家骗到老巢里去，竟然还能活着回来！！”

    劫后余生，老友再见，张少陵本来还挺高兴。

    结果一听红莲这话，顿时脸色就沉了下来。

    无语道，“你这丫头就不能有些好话，好歹我也是为了救人才只身范险的好不好……”

    红莲闻言，忍不住哈哈大笑。

    张少陵见此，也不禁轻笑起来。

    片刻后，红莲才停了下来，怔怔的看着张少陵许久，眼神深处都是复杂。

    这时，她才终于有些后怕起来。

    若是张少陵真为救他们而死。

    那她真不知以后该如何自处，又如何面对钟灵。

    恐怕将一生在愧疚中度过。

    片刻后，红莲神情认真的轻声道，“你还活着，真好，以后，你能不能不要再这么冲动，为了别人，宁愿牺牲自己了。”

    张少陵没想到红莲怎么会忽然这么悲伤。

    但听闻此话，也感受到了红莲真切的关心。

    心中不由得有些感动。

    点了点头，也柔声道，“我这不是好好的回来了吗？既然我答应了洪前辈要好好护住你，自然应该完成，好了，都过去了。”

    红莲闻言，心中一暖。

    也终于放下了许多。

    轻轻的点了点头。

    这时，章程，沈冰清等人也都发现了不对劲。

    那诸多触手竟然不攻击红莲。

    随即也都后知后觉反应过来，意识到某种可能。

    难道那出现之人不是幕后黑手，而是身范险境的张少陵吗？

    于是全都相继围了上来。

    发现出现之人，竟真是张少陵时。

    众人都露出惊骇之色。

    他们想不到，张少陵被那恶呆之花的背后之人擒去之后，竟还能活着安然而归？！

    难不成，就连这一切背后的黑手人物，都不是张少陵的对手吗？？

    还是另有隐情？

    其实，众人心中还是更加愿意相信，是发生了什么别的意外。

    毕竟，相比于张少陵一个区区的魂开境武者，能战胜秘境中的神秘强者起来。

    他们觉得，还是那幕后黑手大发善心！放过张少陵一命，还要来得更加可信。

    沈冰清看到张少陵安然无恙后，终于放下心来。

    担忧的神情才得以放松。

    看了看红莲与张少陵亲昵的模样。

    又回想起之前红莲说过，张少陵已经有妻子的话。

    她最终放弃了上去查看一番张少陵伤势，又关切一番的冲动。

    默默的抹去了脸颊的泪痕，默默的站在了一边。

    得知张少陵活了下来。

    众多武者心中的负担也都放了下去。

    毕竟张少陵时为了他们赴死，若真的出了意外，他们难辞其咎。

    同时，刚才曾经提出要提前离开的那些武者们，也都露出了愧疚的神情。

    不好意思的垂下了头。

    生怕红莲等人向张少陵提起他们忘恩负义的行径。

    他们没脸面对张少陵。

    这时，强压住心中喜悦的章程，忍不住好奇问道，“张少侠！你被那害人的东西带走之后到底发生了什么？现在，这满是触手的怪物怎么好像听你命令了？”

    此话一出。

    众人全都看向张少陵。

    显然，章程问出了所有人心中的好奇。

    张少陵闻言，轻笑一声。

    微微一思索便将地下发生的大概说了一遍。

    当然他不会将干尸的来历还有自己通过血池血气变强的事情说出。

    只是大概告诉大家。

    地下有个控制恶呆之花，还有那些变异凶兽，四处猎杀生灵吞噬血气变强的干尸怪物。

    至于张少陵如何与之战斗，又是如何将之战胜的。

    张少陵也不过是寥寥数语带过。

    只说侥幸而胜。

    没有说的太过详细。

