    第1802章 人情   

    前后交错！   

    和荒灵第一波交战的人退后，刚才释放完技能的强者向前。

    

    一次转化，伤亡锐减，甚至到现在，没有再出现伤亡。

    

    退后的人一边攻击，一边向着上方的通道废了过去。

    

    四位防守之人，极速撤退，立刻有数道强大的攻击充斥着荒灵前来的道路之上。

    

    实力强大者，伤势轻微者在下。

    

    伤势严重者，刚才第一批抵御荒灵者在上。

    

    玉朦胧和姜独扶着不老天尊，现在的不老天尊，真的是透支巨大，姜独甚至能够感受到他的身体在颤抖。

    

    “走，你们先出去！”

    

    这时候一个中年男子，直接释放出一柄神剑，神剑落在姜独三人脚下，随后冲天飞出。

    

    不得不说，在这一刻，姜独心中，还是受到强烈的触动的。

    

    这一场惨烈的战斗，虽然陨落了许多人，可是剩下的人，真的是令行禁止，自觉性惊人至极。

    

    刚才在破开献祭树枝的瞬间，那一批没有出手抵挡荒灵的强者，若是不顾一切离开，必然会逃出生天。

    

    但是却在不老天尊的一声怒吼之下，毅然决然返身去战斗已经发狂的荒灵。

    

    若是这些人，真的离开，那么在疯狂荒灵的反扑之下，第一批去阻挡荒灵的强者，绝对死伤惨重，甚至全军覆没。

    

    而现在，即便是大家全员重伤，可是死伤率直接跌至冰点。

    

    自私自利，在这一刻就仿佛消失了一般。

    

    让人触动，让人惊叹。

    

    姜独三人，率先冲出了序列之源，在青冥之上持续升高。

    

    姜独看着下方，整个蛋形的序列之源被无尽的血红色树枝层层笼罩的景象，依然感觉头皮发麻，但是又有一种逃出生天的喜悦感。

    

    玛德，终于出来了。

    

    尽管姜独甚至连出手一下都没有出手，可是一场序列之源的经历，让姜独觉得比自己大战一两个月还要累人。

    

    出现的瞬间，姜独都有种虚脱的感觉。

    

    又有重伤的强者出现，率先出现的，都是受创极为严重之人，甚至不少人，寿命都差点给烧干净，灵魂都烧的还剩一点。

    

    都是拼命之下的自燃。

    

    “安全了！”

    

    姜独长出了一口气，说出了这句话。

    

    不老天尊的脸上，也是露出了笑容，到底还是逃出生天了。

    

    一个个强者冲了出来。

    

    很快，最后一人冲出，这是一位用刀的强者，他已经冲出序列之源，却在此时猛然回头。

    

    刀光呈现血红色，一刀狠狠地砍在一头荒灵的身上，大片的血雾绽放，随即就被血红色枝干吸收。

    

    “轰轰轰！”

    

    男子守在出口，因为出口很小，他一人足以，在这里疯狂的劈杀荒灵。

    

    “来！”

    

    “来！”

    

    “来多少我杀多少！来啊！”

    

    男子怒吼，双眼血红，刀光凄厉到了极致。

    

    “咕！”

    

    突然，一声怪异的叫声从这个通道之内响起。

    

    男子微微一个迷茫。

    

    随后一条细长的舌头，猛然缠绕住男子，直接将他拉了下去。

    

    “啊……”   

    惨叫声响起。

    

    一切发生的都太快了。

    

    男子刚刚神勇无敌，但是转眼间就惨死其中。

    

    一双双可怕的眼睛，出现在通道里边。

    

    人类的强者，逃脱升天之后，并没有直接离开，而是和这些目光对视。

    

    僵持了一会，这些可怕的眼睛，渐渐的消失，献祭树枝，随即开始把这个洞口封住。

    

    一团火光，开始在序列之源的内部燃烧了起来。

    

    一个个强者，这才松了一口气。

    

    姜独看了一下众人，十四！   

    三十多位本我境强者，此时只剩下了十四人，简直就是可以说，伤亡惨重。

    

    不过，这一劫，终究是过去了。

    

    “多谢不老天尊！”

    

    有强者对着不老天尊拱手说道，   

    在他们心中，若非是不老天尊发现那献祭之树的薄弱点，恐怕他们所有人，都会葬身其中。

    

    其他人也反应过来，纷纷向着不老天尊道谢。

    

    不老天尊忍不住咳嗽几下，鲜血都咳了出来，但是他的脸上却露出了一抹笑容。

    

    “这次，并非是老夫的功劳，功劳全部在于我的弟子姜独，这薄弱点，正是因为姜独提前拔除了几颗种子才会出现，所以若是感谢，那就感谢他吧。”

    不老天尊解释说道。

    

    嗯？

    

    众人的目光，落在了姜独的身上。

    

    他们一眼就能够把姜独看的无比通透。

    

    星神境……不，可以算得上是主宰境。

    

    他们这一次能够活下来，竟然是因为一个主宰境的小家伙……   

    “当真是英雄出少年，我什么都不佩服，就是佩服不老天尊收徒的眼光，实在是令人惊叹，姜独小友，老夫凌霄，这次欠你一个人情，这是老夫的凌霄令，若是以后有什么要求，可以直接来凌霄宫，老夫必然全力以赴！”

    

    “哈哈哈，既然凌霄天尊都说话了，我同样欠小友人情，这是本尊玉环，捏碎玉环，本尊可在三息之内到达，就送给小友！”

    

    “这是我的圣月印，同样欠小友人情……”   

    剩下的人，纷纷开始给姜独信物，这信物就是人情的代表。

    

    姜独脸上露出了腼腆的笑容，一边收信物，一边不好意思。

    

    “客气了客气了，这是晚辈该做的。”

    

    “哎呀，前辈这样夸，都夸的晚辈不好意思了。”

    

    “前辈说笑，我的实力尚且很弱。”

    

    “哈哈哈，一定一定，有时间一定去拜访……”   

    好话都会说，不一会，姜独把十四个信物全部拿到手中。

    

    发了发了！   

    能够活下来的人，那绝对都是强者中的强者，他们欠自己的人情，不说其他的，让他们打上自己十天半个月的，这么点要求，这些人总不可能会拒绝吧？

    

    这十四个人，就是十四顿打。

    

    姜独想想整个人都心花怒放了。

    

    赚大了！   

    “轰！”

    

    这时候，序列之源突然产生了一场强烈的震动。

    

    本来序列之源中，已经产生了无数血红色的火焰，血祭结束，接下来就是针对序列源头了。

    

    而这时候序列之源一次剧烈的震动，似乎整个荒古在这一刻都产生了震动一般，荒古所有的生灵，都感觉心头颤抖一下。

    

    在场所有人都急忙向着序列之源看了过去。

    

    就看到，在序列之源的深处，一层冲击波，以一种摧枯拉朽的姿态，将所有的火焰，树枝，孢子，全部震成了粉末。

    

    仅仅是一次震动，危险到极致的序列之源便已经被横扫一空。

    

    序列之源变得安静了起来。

    

    姜独跟着一群人，都看着序列之源，他有些震撼。

    

    这又是什么情况？

    

    太吓人了，那种粉碎机一般的横扫，谁能抗住？

    

    本我境恐怕在其中都是蝼蚁。

    

    “大劫到来的时间，缩短了……”   

    

    

