 杨天的每一句话，都带着强大的穿透力，让整个广场的人都听到了。

而他这番话一出，无论是民众们，还是主礼台上的这些重要人物，都一下子惊了。

众所周知，这位驸马爷能够有资格迎娶小公主，最主要的原因就是他带兵诛杀了白虎，并拿回了白虎灵珠。

而现在，这个不知道从哪冒出来的神秘男子，竟是说白虎是他杀的？

而且他还说驸马爷作奸犯科、欺男霸女，甚至杀人全家？

这信息量可是有点大啊！民众们都一下子惊呆了。

主礼台上的这些大人物们，也都神色大变。

当然，变得最明显的，就是李梦龙，以及他的父亲，飞云伯李天书了。

这两个人最清楚——白虎压根就不是李梦龙杀的，他们只是刚好捡了个漏而已。

这事本应是天知地知、他们俩只，知道的第三个人已经死掉了啊，这小子是怎么会知道的？

“一派胡言！”

李梦龙最心虚，也最恼火，瞪着杨天，率先开口道，“虽然不知道你这小子是从哪冒出来的，但，连这种屁话都能说得出来，你大概也是没带脑子吧！白虎明明是我亲自带兵，费劲千辛万苦才诛杀的，白虎的灵珠，也是我和父亲亲手交给国王陛下的。

现在你居然想冒领功劳、否定我的作为？

真是可笑至极！”

杨天听到这话，倒是笑了，不急不缓、十分从容地道：“我冒领你的功劳？

真是有意思啊。

不过……真得假不了，假的也真不了。

想证明，也太简单了。

你倒是说说，那白虎的皮毛是什么颜色？

你跟它激战得那般艰难，总不会连这都记不得吧？”

李梦龙微微一僵。

他拿到的白虎灵珠，是父亲从那个乞丐般的冒险者郑浩手里抢来的。

他和父亲，连白虎的面都没见着，又哪里知道白虎的皮毛是什么颜色？

不过……他毕竟也是十分诡谲狡诈，不至于一遇到这种问题就露出明显的破绽。

他只僵了一瞬，然后就冷哼一声，撇了撇嘴，道：“这有什么不知道的，白色啊！你这问题问得也是愚昧至极，白虎白虎，不是白色还能是什么颜色？”

“哦？

你确定是白色？”

杨天笑了笑，道。

“不然呢？

你还想说什么？”

李梦龙冷声道。

“好，那我再问问你，白虎的眼睛是什么颜色？”

杨天笑道。

李梦龙又是一僵。

之前的那个问题，他还可以糊弄过去。

可是这个……眼睛的颜色，他哪里能猜测啊？

黑色？

可这种级别的野兽，眼睛不一定是黑色的吧。

李梦龙僵了大概一秒钟，冷下脸来，看着杨天，道：“我为什么要回答你？

你问什么我就要答什么吗？

你算什么东西啊！况且，就算我答上来了，你也可以强行说我错了啊。

毕竟白虎的尸体都不在这里，你要怎么胡说都行。”

杨天看着这家伙狡辩的样子，笑了笑，道：“没事，你不用这么急着辩解，答不上来，也很正常，毕竟你估计连白虎都没有见过吧。

那我来告诉你。

白虎的皮毛，其实不是出真正的白色，而是青灰色，只是在那种幽暗的环境下，青灰色会显得像是白色一样。

而他的尾巴，则是灰黑色的，一点都不白。

至于他的眼睛，是暗褐色的，那俩眼珠子，那么大两个，这颜色是可以很清楚地看出来的。

尸体嘛，的确是不在这里，但不瞒你说，我还真有办法找到尸体。

这样，你确定你还不慌么？”

李梦龙听到这话，一下子僵硬住了。

正如杨天所说，他根本没见过白虎，也没见过白虎的尸体。

倘若真找到尸体，和这家伙说的符合的话，那自己岂不是很不利？

不过……他当然也不可能这样就退缩了。

索性一咬牙，准备继续嘴硬、狡辩。

然而就在这个时候……一直在旁边默不作声、不知所措的小公主，却是忽然开口了。

她惊呼道：“对对对，就是这个颜色呀！那只大老虎就是这样的颜色！”

小公主这一开口，倒是令众人再次吃惊了。

谁也没想到，她会在这个时候出来说这样的话。

毕竟，在众人看来，小公主是现场所有人中，最没有可能见过白虎的人啊！她突然说这样的话，实在是没什么可信度啊。

国师和国王，也都纷纷看向小公主。

国王微微皱眉，开口道：“菲儿，你……怎么突然胡说八道起来了。

你可是从来没见过白虎的吧，哪里会知道它是什么样子？”

小公主却是摇了摇头，道：“不，父王，我……我见过的，在梦里！”

“梦里？”

国王愣了。

小公主点了点头，然后转头看向国师，道：“国师叔叔，您还记得吗，我前几天和您说过的，我在梦里看到过白虎。

那头白虎就是他说的那个样子。”

国师被这么一提醒，也是一下子想起来了，有些错愕。

国王也看向了国师。

国师顿了顿，对着国王解释道：“陛下，还真是有这么回事。

小公主前几天跟我说，她连续好多天做梦梦到自己变成了白虎，在丛林里生活，体验还颇为逼真。

我仔细想了想，这有可能是之前用灵珠治疗之后，白虎残留的灵魂力量，残余了一些在她身上，影响了她。”

“还有这种事？”

国王也一下子惊了，有些难以置信。

而小公主此刻则是已经兴奋了起来。

她之前一直都没办法证明，那些梦里所看到的东西，到底是真实的白虎的记忆，还是她自己做梦时凭空想象出来的。

而现在，她得到了证明。

她一时间都顾不上什么危险了，两只小手优雅地提起裙摆，朝着杨天走了过去。

“呃……菲儿别过去！这家伙可能很危险！”

国王还在惊讶呢，看到女儿突然靠近这个神秘人，连忙开口阻拦。

国师也是身形一闪，立马来到了小公主前面，挡在了小公主和杨天之间，让她和杨天保持了大概三米的距离。

小公主也没有执意往前走。

她停下脚步来，仔细地打量了杨天一眼。

一道仿佛刻在记忆里的身影，缓缓地浮现在脑海里，渐渐地……和眼前这道身影靠近、叠在一起……然后完美地重合了！ 