    翼空提的那个条件，对雷动来说等于是没有提。虽然当初没有明说这种事情，但是以雷动的心性和对翼空未来的布局，又岂会给他找一具垃圾身体重生？如果可以的话，雷动甚至愿意给他找一具翼神族人的身体来复生。如今，翼空肯再度出手，等于就是三个元婴修士来压制一个，又有血魔那个内奸在。有心算无心之下，即便是那李耀有通天的本事，也插翅难飞。

    此事暂且告了一段落，雷动又体恤的安抚了一下受伤的土巨人们。心思单纯的土巨人们，难得受到人如此关切，也是日渐和雷动的相处之中，对他越来越忠心耿耿。

    对付李耀，可不同于对付血魔。一旦事情出任何半点差错，势必惹来太上宗的剧烈报复。这无关乎李耀在太上宗的地位，而是关乎到太上宗的名声和脸面。相较于那种纵横于大乾洲的庞然大物,阴煞宗与之相比，无疑像是巨轮旁的一条小知板。

    当然，太上宗想要对井阴煞宗，也不是那么容易的事情。毕竟两地之间，相隔太远，中间又有广袤无垠的海域，横隔着实力不弱的夜叉一族。

    种种准备工作，正在暗地里进行着。雷动的种种计划布局，也是悄然展开。

    排在第一的，便是鬼盅大军养成计刮。鬼盅此物，虽然也能够对付元婴期修士。但是基于自己的底子太薄，无论是势力，名声，还是雷动本身的实力，都难以使心高气傲，意志坚定的元婴期修士臣服。血魔，那不过是个例外，若非种种缘由外因，便是连血魔，雷动都不可能让他臣服。

    因此，雷动的主要注意力,都放在了筑基期和金丹期修士身上。这鬼盅若是换做被诸如白骨老魔等弄到手，至多也就是能炼出十来颗，控制一小戳金丹级修士。但是在雷动手中，却是能发挥出无比可怕的效果，原因只有一个，那就是雷动根本不缺乏灵鬼，哪怕是上品灵鬼。就是给那筑基期修士，用上鬼盅,雷动也丝毫不会心疼。

    天道盟，不属于康州八大势力中的一个。但是其占据的区域,以及那一片广大区域中的修士们**起来，却是不逊色于任何顶级大宗派。之所以造成现在这种情况，也是因为天道盟仅仅是个联盟组织，而非宗派。而其存在的目的，也仅仅是这片区域内的无数大大小小的宗派，家族，为了自保而形成的联盟。加之其中立的态度，游离于各大宗派之间的外交战术。使得任何一个顶级宗派，都无法强行去吞并天道盟这一块大蛋糕。但是对手雷动来说，这却是一块块香啧啧美妙而诱人的糕点。

    天道盟陇右郑家，也算是一个小有名气的家族。其家祖乃是天道盟的一个大宗派出身，以金丹期的身份，回了故乡建立了一个修真家族，前前后后娶了上百个有灵根没灵根的妻子，开始开枝散叶，繁衍后代。

    这是一咋，无时不刻，都在康州各地发生着的事情，平常之极，掀不起任何浪花。如今，千年过去了。

    郑家族长也是一代代传承下来。如今更是枝叶繁茂，族人众多。如今这个郑家，光是有灵根的郑家子弟,便有千余。

    没有灵根者的血脉传承者，更有数十万之多，形成了一座巨大的家族城池。这些人，形成了如今郑家雄浑的根基所在。有了这些人，家族之中便会源源不断的产生灵根者。也是任何一个家族，赖以生存的手段。

    这段日子来，正是郑家大喜的日子。原来族内有一个长老，终于从筑基期高阶，突破桎梏，晋升为金丹期了。

    任何人，从筑基期晋升金丹期，都是一件可喜可贺的事情力就算是在阴煞宗这种强大的地方，对宗派也是一个喜讯。更别提,这个已经百余年没有出过金丹修士的家族了。

    百多年没有出金丹修士，自然使得原本这个实力不弱的家族，处处遭受打压，欺凌。便是连族内弟子们，在外闯荡，也会受尽白眼，欺辱。各种家族产业，也在这百多年里，屡遭侵犯，比之最鼎盛时期，少了十之**。

    虽然说这些，在整个修真世界中，属于最正常不过的事情，弱肉强食嘛。实力不够，自然会被人欺负，保不住老祖宗传承下来的家业。但是，在郑家人心中，却是无一不憋着一肚子火气。如今，郑雄长老晋级金丹期，让所有憋屈了已久的郑家人，感觉到扬眉吐气的日子不远了。开始了张灯结彩，广邀宗派，家族进行大宴，也算是彰显郑家的威风ｎ

    与此同时，那个叫郑雄的家族长老在晋级的第一时间，就去会了郑家的死对头的黄家的金丹老祖，结果大家都不知道。只知道事后，郑家重新拥有了三十年前被黄家侵占了去的一各小型玄铁矿脉。

    这个举措和事件，使得郑雄在族内受到的拥戴和势头，一时间盖过了郑家族长，尤其是广受热血的年轻一辈们的崇拜热爱。

    对此，那个郑家族长也是颇为无奈，谁让自己实力不如人。在这世界上，弱小原本就是一个最大的错误。

    然而，谁都没有想到的是。就在这举族庆贺的前一日，郑家密室之中。那个貌若中年，意气风发的郑雄，却是满脸恭敬的对着一个神秘的娇艳女子弯腰行礼道：“青大人，属下已经将一切都安排好了，除了少数与郑家积怨甚深，不给脸面者，其他宾客们都陆陆续续已经到达。”

    那个女子，懒洋洋的斜斜倚坐在一张太师椅上，神态之间说不出的慵懒娇媚。尤其是那遮住了上半张脸的神秘金属面具，更是凭添了几分属于她的娇艳危险。另外一名周身裹着黑袍,魔气涌动而看不见脸的金丹修士，则是肃立伺候在她身侧，恭恭敬敬，大气也不敢多喘几下。

    不论是郑雄，还是那个黑袍金丹，都十分清楚眼前这个青大人的手段之凌厉。别看她姑奶奶平常一副犹若水蜜桃般娇艳欲滴的邻家少妇模样，一旦这姑奶奶发起飙来，那可真是令人毛骨悚然。用蛇蝎美人四个字来形容她，当真是丝毫不为过分。

    其实不止是他们，便是连雷动手底下的其余几员大将，钱罗上官之类，对青娘子也是颇有心怵，等闲不敢招惹她。

    “本座让你征集的，十岁以下资质达到上等的孩童呢？”青娘子娇媚而冷艳的说道。

    征集这些资质上等的孩童，也是雷动的计划之一，若想完全靠着鬼盅去控制那些筑基期，金丹期的成年修士。一时之间，势力却是能够得到迅速膨胀。然而，这终究不是长久之计。而且这批人，也难堪大用。不能完全充当班底。

    雷动手头握有大量的资源，完全可以从小培育出一批完全对他忠心不二，实力强大的班底出来。之所以要十岁以下者，也是因为这今年龄段的孩童，可塑性比较强，洗脑起来也极为容易,将来也容易成为雷动一个个的得力干将。这要换做一些凡人做这要的事情，似乎有些得不偿失的感觉。但是对于雷动这种修真看来说，几十年，上百年的时间完全可以等得起。就拿他现在从金丹初阶算起，修炼到元婴期，也不是十年八年可以办到的事情。能在百年之内修成元婴，已经算是雷动的章运了。

    这话，却是让郑雄额头的汗水直冒出来，急忙弯腰道：“关于这个，属下还在调查。您要知道，属下现在还不是郑家族长，很多事情，属下做起来颇多不便。”惹怒了这姑奶奶的下场，他可是知道的一清二楚，就像那个黄家的金丹老祖，不识抬举，最后……

    “哼ｎ”

    青娘子有些微怒，冷声道：“废物。你堂堂一个金丹修士,做事如此缩手缩脚，拖泥带水的。本座是否要考虑，重新找个代言人？”

    “青大人。”

    郑雄骇得是立即跪拜而下，脸色惶恐不安道：“属下不敢，属下尽，不，十天之内把名单列出来，还请青大人再给属下一次机会。”

    “郑雄，你要清楚。主上赏赐你那么多宝贝资源，可不是为了让你吃干饭的。”青娘子也知道驳下之道中的刚柔并济，声音稍微缓和了些：“主上的手段，你可能还不清楚。他老人家一旦怪罪下来，本座也只能老老实实跟着你一块去死，以后做事用心点。”说到最后半句时，声音禁不住有些颤抖，仿佛对郡主上很恐惧，害怕的感觉。

    “是是，属下一定尽心竭力，用心为主上效命。”青娘子的一番话，让郑雄也是产生了那神秘莫测的主上非常恐怖的印象。能让青大人害怕恐惧的主上，究竟是什么样的一个可怕的存在？黑袍倒是曾经偷偷摸摸告诉过了他一下，主上最近似乎干掉了一个忤逆他的元婴期修士。这让原本就有些贪生怕死的郑雄，更是对那神秘的主上敬畏不已。

    ……（未完待续