    

    一个女子走进屋里，撩开了珠帘，碰撞出了清脆之声。

    床榻上侧躺着一个红衣妖冶男人，手撑着头，看着撩起珠帘的女人，看着走进的女子，微微一笑，伸出手。

    一只芊芊素手放在了男人的手里，女人微微俯身，挑起男人的下巴，轻笑一声。

    两人的眼神对视着，女人的眼神是冷静的，居高临下的，男人瞳孔微微颤抖，他几乎是恼羞成怒一拉，她顺势躺在了他的怀里，两人滚作一团。

    “卡……”沈导演喊了一声，亭曈下意识抚了抚自己的头发，披头散发的，从床榻上下来问导演：“可以吗？”

    蓝溪：……

    她的反应也忒快了吧，他都还没有反应过来，人家已经出戏了。

    沈导演看着拍出来的，摆摆手说道：“就这样，不用再拍了。”

    第一遍的效果已经很可以了，毕竟从来没有拍过戏，反反复复的，他们自己都茫然了，反而没有第一遍好。

    沈导演又说道：“换装，把晚宴这场刺杀拍了。”

    亭曈又换了衣服，这身衣服繁重华丽，之前是家常偷.情穿的衣服，单薄朦胧，这一身有皇后的威严和华贵。

    “亭制作，你包里的电话一直在响。”灵均提着女士提包走过来，把包递给亭曈。

    “谢谢！”亭曈从包里拿出手机，一看，好多个未接电话，都是亭宗昌打过来。

    一个古装女子突然拿出了一个手机，多违和呀。

    她这一身毫无违和感，就像一个真正的古代女子，充满了古朴。

    她穿这样的衣服真好看，灵均心想。

    手机又响了起来，亭曈接通，那头传来亭宗昌焦躁的声音，“亭曈，你回晏家了吗，晏华怎么说，你要好好说，亭家真的经不起失败。”

    亭曈淡然地说道：“我知道了，不要一直打电话。”

    挂了电话之后，又一个电话打过来，亭曈一看是晏华打过来的，“抱歉，我今天回不来，有另外的事情，明天再说。”

    挂了电话，直接关机。

    谁有空管你们，我忙着呢！

    亭曈突然意识到什么，问道：“秀秀呢？”她的包是秀秀拿着的。

    灵均微微垂眸道，浓密修长的睫毛密密匝匝印下了一片阴影，他说道：“我让秀秀去买一些水，我看你的手机一直响，就给你拿过来。”

    亭曈把包递给他，“麻烦你帮我拿着。”

    灵均接过包，“放心，我一定会好好帮你看着。”

    亭曈有些无奈，“倒也没有那么严重。”

    灵均笑了笑，“那我肯定不会辜负亭制作的信任。”

    亭曈眨眨眼，只是提一个包的事情，怎么能跟信任扯上关系。

    还没来得及说话，就被挂了电话的晏华很无语。

    他看着手机，突然意识到，他的妻子总是几天，一个星期，十天半个月不在家，晚上也不回来睡觉。

    晏华放下了手机，脑子里不可避免想起她和几个男人走一起的画面。

    倒不是在意，而是，亭曈有了自己的事业，那么将来她提出离婚，这是好事。

