    情况好像越来越糟糕了，特别是枯瘦老头那一番说要吃了我们的话，更是让我们胆寒，我后背的冷汗都开始往下淌。

    而这并不是全部因为恐惧造成，而是因为徐铉脸上的命相变得越来越糟糕。

    他保寿官的命气越来越萎缩，疾厄宫黑气中的外来命气气势越来越盛，而且半边黑气已经遮住了他的印堂，徐铉这是霉运当头了。

    这还不算，田士千的命相中也是渐渐出现了类似徐铉的症状，只不过还不是那么的明显。

    看到这里我紧攥着的拳头松开，然后飞快咬破自己的右手食指，再然后飞快到徐铉和田士千的旁边，给他们两个在印堂上各自点了一个红点。

    之后我再咬破左手食指给剩下的人，包括我自己在印堂上点了一下。

    徐铉也没问我要做什么，反倒是那枯瘦的老头看着我这些小动作做完后笑道：“眉心一点红，你想要通过这样的小手段控制住他们的命理恶化？哈哈，这可真是滑天下之大稽了。”

    我看着那枯瘦的老头道：“你是神相，而我只不过是地阶九段罢了，我会什么手段就用什么手段，无所谓大小，反正比我什么也不做要强就好了。”

    说着我把身上的龙威也是一点一点地释放出来，而后我看着那枯瘦的老头和鲛人又道了一句：“虽然改命的技巧我还不会，不过我却懂得一件事儿。”

    枯瘦老头看着我笑问：“什么？”

    我说：“杀了你，他们的命都会变。”

    我最后一句凝聚的龙威全部迸发了出去，枯瘦的老头那干瘪的脸上虽然看不到表情的变化，不过他的身体也是微微不规律的动了一下，像是在发抖，又好像不是。

    而那鲛人就抖的十分明显了，它的身体一个哆嗦，往后退了小半步。

    枯瘦老头看着鲛人后退了小半步，然后看着我又笑道：“龙王，龙王龙威，还是奉天道养五鬼，你小子还真是不简单了，看来我是留你不得了。”

    说着话，他的身体化为一道残影对着我这边就扑了过来，安安张嘴吐了一口气。

    那残影也不躲，直接用身体撞了上去。

    “轰！”

    一声巨大的碰撞，那残影的动作只是慢了一点，可依旧在向我冲来，吐了一口阴气变大之后的安安挥着巨大的尾巴对着残影就打了过去。

    “嘭！”

    两者相撞，安安的身体顿时被撞的如同陀螺一样原地转了圈，那残影的动作又慢了一点，可依旧在向我冲。

    阿锦这个时候巨大的紫金色鹰爪也是对着残影抓了过去。

    “当！”

    一声清脆的碰撞声传来，那残影的动作终于停了下来，枯瘦老头的拳头正好打在阿锦紫金鹰爪的正中央。

    就在阿锦准备一个握拳的姿势，控制那鹰爪抓住枯瘦老头的时候，阿锦那紫金色的鹰爪忽然出现了无数的龟裂，再接着其毫无征兆地就散掉了。

    阿锦握拳的手势也是等于白做了。

    见状阿锦飞快挥着紫金色的衣袖对着那枯瘦老头打了过去，那老头反应极快变拳为掌，对着阿锦的衣袖抓去，接着他做了一个猛拽的姿势，阿锦的身体便顺着枯瘦的老头飞了过去。

    同时那老头挥着拳就要对着阿锦的身体打去。

    见状我猛“呵”一声，握着打神鞭一个猛子就蹿了过去，我这一鞭子去的很快，直接去抽枯瘦老头的腰部。

    再加上此时我和他的距离已经不远，所以不等他把阿锦拽到身边，我这一鞭子就抽了过去。

    那枯瘦老头打阿锦的一拳就赶紧收回来，对着我的打神鞭挡了过来，阿锦的身体也是从那枯瘦老头的身边飞了过去。

    “啪！”

    我这打神鞭直接打在那枯瘦老头的拳头上，他“啊”的一声痛叫，直接收回拳头，同时抓着阿锦衣袖的那只手也是松开了，阿锦飞到其身后，重新召出一个巨大的鹰爪对着枯瘦老头又抓了回来。

    那老头动作极快，转身便是一拳，直接用蛮力把阿锦的紫金鹰爪给又给打碎了。

    我这边趁胜追击，挥着打神鞭再去打，可动作还是慢了半拍，那老头“嗖”一声化为一道残影往洞顶就飞去了，因为徐铉的锁仙符的锁链已经趁势飞了过来。

    至于田士千那边已经和鲛人斗在了一起，田士千没有放出自己的本命蛊，而是不停操控着周围的一些黑色毒物去与鲛人近身搏斗。

    那鲛人不停操控水面上的灵气水珠去挡，双方一时间也是斗了一个旗鼓相当。

    鲛人是地仙初期，而田士千也是刚进地仙等级的蛊仙，双方实力相近，所以一时半刻是不会分出胜负来的。

    再看我们这边，那枯瘦的老头躲到了洞顶之上，我们抬头看去，才发现这洞顶离地面竟然有五六十多米的高度，这么大的洞穴应该不是人工开凿的，这是天然的洞穴。

    此时安安身体的转动也是停了下来，它撅着嘴一脸气闷道道：“我要报仇。”

    梦梦那边一下跳到安安的肩膀上说：“我帮你。”

    我赶紧提醒梦梦：“你不要胡来，那老家伙神通可是强的很。”

    梦梦这才“哦”了一声稍微克制了一下，此时它脑袋上的独角金印闪了几下，也是把那牛头鬼怪放了出来。

    牛头鬼怪出来后，就落到了安安另一个肩膀上，接着便听梦梦道了一句：“一会儿我们两个给安安报仇。”

    那牛头鬼怪点头。

    而此时贠婺一手拄着槐灵棍，一手撑掌于胸前，嘴里开始大声的诵念经文。

    一阵梵音在这洞穴里回荡，我们听的心里却觉得格外的顺畅。

    反倒是挂在洞顶的枯瘦老头怒道：“难听之极，别念了！”

    接着我就看到那个枯瘦的老头双手做了一个奇怪的手势，接着他竟然开启了阴阳手！

    我把这事儿给忘记了，他生前是神相，而神相一般都会开阴阳手，即便是死了，他的阴阳手依旧还在。

    他的阴阳手开启后，他的右手掌心就飞快冒出纯阳的黑色火焰来，再接着那黑色的火焰犹如一朵莲花一般绽放。

    “去！”

    枯瘦老头怒吼一声，那黑色的莲花便飞快地对着贠婺那边飞去，它的身后还托着一道长长的黑影。

    我把阿一扔到一边，让其化为人形，同时双掌的掌心焰火开启，接着两只巨大的火凰的打出，直接对着那枯瘦老头的黑色莲花撞去。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸传来，半空中竟然炸出了一团蘑菇状的火焰，那火焰一边腥红，一边乌黑。

    我两记凰火才和那枯瘦老头的一朵黑莲打了个平手。

    这就是地阶相师阴阳手和神相等阶的阴阳手之间的差距吧。

    不过我心里也是十分清楚，如果我这阴阳手神通少了真凰属性的话，我这一击根本挡不住那黑莲。

    枯瘦老头的神通被我挡下后，直接“咦”了一声，他无法掩饰自己内心的惊讶了。

    接着便听他说了一句：“龙威，真凰火焰，你小子体内稀奇神通到底还有多少，你的存在真是没天理。”

    这话徐铉好像也说过了。

    所以徐铉那边也是笑着道了一句：“这一点我同意。”

    我瞄了徐铉一眼问：“你站那一边的？”

    看起来我们是在说笑，可私下里我却是用眼神再和徐铉交谈，我心里的想法是，我和五鬼拖住那个老家伙，他锁仙符主攻。

    我的内心只对徐铉不设防，所以那个老家伙也是猜不透我内心想法的。

    见徐铉点头，我就通过竹谣和安安、阿锦打招呼，让它们先冲上去。

    安安那边有梦梦和牛头鬼怪配合，所以我便让化为人形的阿一去配合阿锦。

    竹谣则是留下来配合我。

    至于徐若卉和林森，我让他们留下来保护贠婺。

    贠婺诵经可以大大地干扰那个枯瘦老头，而且还可以平静我们的内心，这一进一出对我们的好处就不言而喻了。

    而且我也能清楚地感觉到，贠婺这经文绝对不是干扰那个枯瘦老头的心智那么简单，随着他诵经时间的增长，后面肯定会有想象不到的妙用。

    只不过会是怎样的妙用，我暂时还不知道。

    对于我的吩咐，徐若卉和林森也是没有的异议。

    至于康康，它也想着过来帮忙，可因为我没有安排，所以便被徐若卉留在了身边。

    这样也好，毕竟康康的防身技艺太少了，万一被打一下，那绝对是个重伤。

    “轰轰轰！”

    洞顶不停爆发出安安、阿锦与那个枯瘦老头的神通碰撞声音，只是神通碰撞间，我们这边明显处于了下风，每一击碰撞，安安或者阿锦都会被打的后退数步。

    若不是有徐铉的锁仙符在旁边策应，我估计安安和阿锦早就受伤了。

    至于梦梦、牛头鬼怪和阿一在旁边攻击都显得有些不痛不痒，那枯瘦老头只是随便一挡，就全部给挡下了。

    而秧墨桐那边，她没有参与攻击，而是找了一个角落盘腿坐下，看她的样子好像是准备用什么神通了。

    另外我忽然感觉到秧墨桐身上的本命蛊似乎和她以前的那个不太一样了。

    难不成她更换了本命蛊？这对蛊师来说，可是一件很危险的事儿啊。

    不管她的本命蛊换成了什么，她现在是我们的伙伴，我们都应该相信她。

    所以接下来就由我这活人的阴阳手和那枯瘦老头的不化骨尸王的阴阳手斗上一斗吧。

