 第二天。

四亚国际机场，一家即将飞往天海市的飞机上。

杨天带着小公主和顾紫苏，在一排三连的座位上坐了下来。

因为担心她们恐高，所以杨天坐在床边，小公主坐中间，顾紫苏坐在靠过道那一边。

小公主和顾紫苏从进机场开始就一直好奇地左看看右看看，此刻上了飞机，更是惊讶连连。

“这……这只大鸟，等会就会飞上天吗？”

小公主小声问杨天道。

“大鸟可还行？”

杨天忍不住笑了，“这叫飞机。

没错，等会它就会载着我们飞上天。”

“那……我们不会掉下去吗？”

小公主担忧道。

“你看这四周都是铜墙铁壁，我们怎么掉得下去呢？”

杨天笑道，“而且腰间还会系上安全带，很安全的。”

“哦，这样啊……”小公主缓缓松了口气，过了一会儿又问道，“可是，我看到这里停了好多好多飞机诶。

它们一起在天上飞，不会一不小心撞到吗？”

“不会啊，因为它们是有专业的飞行员操控的，不会有事的，”杨天微笑道，“你们要是无聊，可以闭上眼睛休息，睡一觉，再醒来，我们就到了。”

“呃……那怎么行啊？”

小公主道，“这可是第一次坐这种大鸟……哦不，第一次坐这种飞机呢，才不能睡着就过去了。”

“行吧，那就好好享受飞行旅途吧，”杨天笑道。

在二人对话的同时，其他的乘客也陆陆续续登上了飞机，机舱内渐渐地开始坐满了。

随后，似乎有人发现了这边的小公主和顾紫苏，发出一阵惊呼。

“诶？

那边那两个姑娘好漂亮啊？

不会是什么电视明星？”

“哇……真得诶，简直比电视明星还漂亮啊！诶不对，怎么感觉有点眼熟啊……”“哦我想起来了，这不就是昨天爆火全网的‘双子天使’吗？

我的天，居然能在这里看到她们？”

“原来如此！真是她们啊！我的妈呀，第一次在现实里见到这么火的网红啊……不过他们长得真得好漂亮啊！”

“是啊，我原本还以为她们爆火的那种照片是高P的呢，可没想到本人居然就是这么漂亮的，跟仙女一样！啊，我好嫉妒啊！”

……最先反应过来的都是女性同胞。

毕竟女生玩微博的会更多一点。

随后，伴随着他们的惊呼，男同志们也渐渐被引起了注意，朝这边一看，纷纷惊为天人。

他们的第一反应倒不是说什么，而是纷纷倒吸凉气，眼睛都直了，呼吸不由急促起来，口水都快流下来……事实上，这也一点都不奇怪。

小公主在怀南国的时候，那可是单凭美丽就得以万民倾慕、诸国闻名的存在！如果那个国家也有偶像这个概念的话，她就是整个国家唯一的、至高的偶像，折服众生！她的清纯美好，以及她公主的典雅气质，哪怕放在这个世界，依旧足以令人震撼。

而且，她身边的顾紫苏虽然气质不如她那样显眼，但容貌之美，也不容小觑。

两人一起，视觉冲击力自然更是大到无以复加了。

先前在酒店里，那些围观群众们大多都隔了十米远，看得还不算真切。

此刻在飞机上，相对来说距离要近很多，大家也能看得更真切，震撼得也更强烈了。

“天哪，我……我看到天使了……”“这大概就是真得天使吧……真人怎么可以漂亮到这种地步？”

“就算让我PS我都P不出这么美丽的人儿！”

“啊……太美了，我要死了！”

……男同志们渐渐也激动起来。

……小公主和顾紫苏察觉到众人汹涌而来的目光，也有点尴尬。

小公主转过头，看着杨天，小声道：“杨天哥哥，这……这怎么办？

我们……又被好多人盯着了，好……好怪的感觉。”

杨天苦笑了一下，道：“这也没办法，昨天不都说了么，你们已经在网络上彻底爆火了。

我估计，如果你们现在出道当明星，都能立马受到无数粉丝的爱慕。”

“啊？

出道？

当明星？”

小公主愣了，“那是什么？”

“就是……有点像戏子，但是地位比那边世界的戏子要高得多。

在这里，明星的社会地位是很高的。

很火的明星，就像你们那边的达官显贵一样，会受到很多人的追捧，”杨天道。

“诶？

这样啊？

那……那明星是干什么的？”

小公主好奇道。

“一般来说，有专门唱歌给人听的，有专门跳舞给人看的，也有……演戏的，”杨天道，“当然，除此之外，也有完全靠脸吃饭的。

你和紫苏，就已经漂亮到靠脸吃饭的地步了。”

顾紫苏听到这话，还有些害羞，“哪有那么夸张啊……”“你看大家的反应啊，这可并不夸张，”杨天笑道。

小公主则还认真地想了想，道：“我……我好像也的确什么都不会呀。”

“你不是会唱歌么，还唱给我听过，”杨天道。

“那个……那个不行的，只是能唱给你听而已，又……又不好听，”小公主不好意思道。

杨天笑了，抬手摸了摸她的小脑袋，道：“你真是一点自知之明都没有啊？

你唱的那首歌，是我听过，世界上最美好的声音了。”

“呃……啊？”

小公主愣了愣，小脸都一下子红了，娇羞地看着杨天，嗔怪道，“那……那只是因为……情人眼里出西施吧？”

“不不不，并不只是哦，真得很好听，”杨天笑道，“这样吧，等我们到家了，我可以试着帮你录一点唱歌的视频，发到网上。

到时候你就知道，你的声音是有多么美好了。”

小公主还是觉得有些害羞，但仔细想想，若是自己唱的歌能被许多人听到、喜欢，好像……也是蛮有趣的事情呢。

于是她想了想，缓缓点了点头，“如果不麻烦的话，倒是……可以试试啦……”杨天笑了笑，正准备继续说话，却发现众人的目光好像移动了。

从小公主的身上，挪到了自己的身上。

而且……这些目光都开始变得非常……不友善！ 