    程处弼很快就找到了一处适合扎营之地，毕竟现在这位还强撑着朝拜圣山与圣湖的加措上师已经不适合进行体力运动。

    今天晚上是肯定不适合继续行动，所以先让大伙好好的休息一波，养足精神之后，再来进行下一步计划。

    随着程处弼的吆喝，一干程家人开始行动了起来，就在那平静如镜的湖水面上，开始搭建起了营帐。

    专门有一队人马，负责四下巡视，检查周围，顺便再搞点燃料回来。

    邓称心等人悄然地沿着来路，前行，来到了那处拐角处，邓称心示意其他人留在后方。

    他则灵活得犹如一只猴子一般，朝着一旁的斜坡攀爬上去，然后悄然地探出了脑袋，手中已然多了一副千里镜。

    此刻，那关口的驻军们似乎没有什么多余的动静，有人懒洋洋的进出营帐，也有人在火堆边上唾沫星子横飞的在比划什么，还时不时拿手摸摸自己的脑门。

    说不定就是在显摆当时加措上师给他抚顶赐福的力量感十足，让他感受到了沉重的厚赐。

    邓称心就这么在上面盯着，一直到暮色越来越深浓，甚至终于最后一丝余辉也被抹尽之后，又呆了约柱香的功夫。

    这才搓了下发麻的手脚，缓缓地下到了坡底，然后与四位特种作战小组成员，猫着腰，佝偻着身形。

    迈着轻盈的脚步，缓缓地绕过了山谷，朝着关口驻军的方向行了约五六十步，这才悄然停下。

    程发咬着牙，趴在那尚有残雪的地面之上，用小铁铲子，小心地，尽量放慢动作地开始挖掘着……

    许久之后，第一个坑才堪堪挖出足够的深度，然后，一旁的程家人麻利地递过来了一个厚实的扁圆型物体。

    被他小心翼翼地放到了里边，然后先覆盖上土层，这才小心翼翼地将一根线在目标位置上系紧。

    一旁，程达也正在做着同样的工作，而耳明目聪的邓称心，仍旧在负担着侦测敌情的工作，密切地关注着那关口方向的象雄士卒的一举一动。

    #####

    在朝拜完了圣山与圣湖之后，朗多如释重负地长吐了一口气，缓缓地解除了五体投地姿态，爬了起来，拍了拍发麻的肢体，打量向左右。

    这才注意到那帮子伪宗教界人士已然麻利地搭好了营帐，并且还在那里已经引燃了火堆，食物的香味，正在顺着和风而至，令人食指大动。

    而身边的师弟们也都咽着唾沫星子爬起了身来，这个时候，朗多才注意到，自己的身畔，一个仍旧维持着五体姿势的人体，居然一动也不动。

    “师，师尊？！”朗多的眼珠子瞬间瞪得溜圆，赶紧扑倒在地。

    “扶我起来，我实在，实在是动不了了……”

    双手犹如废物一般，根本不能用力的加措上师勉强侧着脸，有气无力地哼叽道。

    “……”

    等他们将加措上师抬到了那湖岸边的营帐所在时，疲惫欲死的加措上师已然睡死过去，鼾声如雷。

    大家都实在不忍心叫醒他，干脆就把他塞进了其中的一座营帐，然后跟着那票程家人一起欢天喜地的大快朵颐。看到嫂子和妻子已经离开，薛万彻正色朝着二哥感激地郑重一礼。

    “多谢二哥，若不是二哥你，小弟我都不知道成亲原来是这般快活。”

    “你交给小弟的那些好宝贝，实在是太有用了，嘿嘿嘿……”

    打量着三弟那副眉飞色舞的模样，薛万均越发地对自己昨天交给三弟的事物倍感好奇。

    “其实那不是为兄我给你的，而是程三郎那小子让我交给你。”

    “说是对三弟你会有帮助，只是他特地交待，不要告诉你而已。”

    “程三郎？”薛万彻不禁一愣，一想到自己跟自家娘子那什么，居然还需要后生晚辈来教。

    薛万彻的老脸瞬间红得发紫，表情复杂到想杀人灭口了都。

    可是一想到，自己多亏得程三郎的治疗，这才不再对异性心生厌恶。

    而又多亏了这小子让亲哥送来的这《新婚夫妻生活指南》。

    怕是自己昨天晚上，指不定还是会跟之前一般，往千娇百媚的妻子身边一躺，自顾自地睡过去。又哪里能够……

    唔，罢了……薛某人也不是恩将仇报的人，多亏了他程三郎，自己才能够如此。

    等到那薛万均听了臊眉搭眼的薛万彻小声地嘀咕之后，薛万均的表情复杂程度，比自己亲弟也好不到哪儿去。

    #####

    一匹快马，终于在三月中旬，驰入了长安城，毫不停留地疾驰在主干道上。

    一直冲抵到了卫国公府门口，那位马背上的信使，这才勉强地在卫国公府的家丁帮忙之下，下得马来。

    “末将是交州都督府顾达都督身边亲兵，奉我家大都督之命，前来求见卫国公，请卫国公……”

    正在府中闲坐着，将自己的行军作战的心得，正在抄录于贡纸之上的李靖，听到了一阵急促的脚步声传来。

    顿了顿笔抬起了头来，就看到了管事打头快步疾行，而他身后有两名家丁搀着一个肤色黝黑，面容枯槁，满身征尘的信使。

    李靖的心不由得漏跳了一拍，赶紧站起了身来。

    “老爷，这位是交州都督府顾达顾都督身边的亲兵，奉了顾都督之命，要求见老爷。”

    听到了这话，李靖的脸色不由得大变，莫非是老二那小子出了什么事不成？

    李靖站起了身来，走快步走到了门口，那位累得已经不行的信使勉力朝着李靖一礼。

    这才解开了背上背负的木匣子，从里边拿出了一封书信来。

    “末将参见卫公，末将奉我家都督之命，特来给朝廷传递天大的喜讯……”

    “喜讯？”李靖接到了手中，打开之后，只草草地扫了一眼，两眼难以置信地瞪得溜圆。

    “对了还有，这是在半个月之前，刚刚收获的稻谷，还有稻穗……”

    这位信使实在是站不起来，干脆盘膝坐在地上，将身后边的包裹摊开之后，又取出了另外一个木匣子。

    还有一个米袋子，袋子里边，则是大约十来斤金灿灿的谷物，而那个木匣子里边。

    则是几根连同根系一起的稻穗……

