    半个小时的路程，楞是被陈六合用十五分钟给跑完了，轿车一路轰鸣，冲出了炎京市区，已经跑到了国道路上。

    顺着国道，披着漆黑的夜，陈六合驾驶着轿车疯狂疾驰，轿车如野兽一般，在宽敞的国道上咆哮着。

    这一路上，陈六合跟沈清舞两人一直保持着联系，沈清舞已经锁定了运星物流的位置，给陈六合最准确的信息。

    陈六合也不知道时间过去了多久，约莫又是半个多小时过去，陈六合终于隐隐约约看到了，在道路的前方，出现了几辆正在行驶的集装箱大卡车。

    借助着车头灯光，陈六合能看见，集装箱上，印着运星物流的字样。

    这让陈六合心中一喜，一路疯狂追击，总算是追上了运星物流的车队。

    一脚油门继续踩到底，轿车速度再次飙升，转瞬就追上了最后面的一辆物流车。

    但陈六合没停，继续前冲。

    这只车队，一共只有三辆车，都是那种大型的重卡。

    陈六合驾驶轿车迅速来到了道路的最前沿，头车的前方，他倒也生猛，没有多余的操作，直接一个紧急的三百六十度漂移刹车！

    轮胎摩擦地面，传出一阵刺耳的噪音，轿车就这样急停在了宽敞的公路正中间，停在了大卡车前方五十米左右的距离！

    这一情况，显然是让得卡车司机猛然一惊，下意识的点了一下刹车，让得车速缓慢了一些！

    陈六合从轿车内跃出，站在车头前，遥遥的望着前方行来的卡车，他抬手一指，让对方停车！

    然而，本来已经减缓了速度的卡车，突兀的加快了速度，没有半点停下来的意思，无比疯狂的直接撞向了陈六合……

    陈六合的目光狠狠一凝，眼中寒芒爆闪，嘴角的冷厉之色更加浓郁！

    “砰！”几秒钟过后，一阵巨响，能明显看到，庞然大物的卡车碾压过了陈六合所站立的位置，把陈六合身后的那辆轿车，碾压成了一块废铁，场面非常惨烈，而陈六合，也在这一恐怖冲撞中，消失的无影无踪，像是被卡车卷入了车轮之下。

    “吗的，不知死活，竟然还敢拦我们的车，找死！”卡车司机一脸狰狞的说道，眼中尽是疯狂之色，在撞死人的情况下，还能保持这种状态，事实证明，他并非一个简单的卡车司机。

    “刚才那个人是谁？”坐在副驾驶位的男子开口说道。

    “管他是谁，这个时候敢拦着我们的车，肯定就不是什么好人，上头不是已经说过了吗？今晚不管出现什么情况，我们都不能停车。”司机冷声说道。

    “刚才那个人死了？”副驾驶位的男子凝眉问道，他把头探出了车窗，想确定了一下拦车的人死了没有。

    “这还有不死的道理吗？应该被咱们压成了肉泥。”司机说道。

    也就在他自信满满的时候，突然身旁传来了一声惨叫，只见副驾驶位把脑袋探出车窗查看情况的男子，被一股巨力拖拽着，整个人瞬间就被拽出了车窗。

    下一刻，还不等开车的司机反应过来怎么回事，一道人影，就无比矫健迅疾的从车窗外钻进了车内。

    “砰！”的一声，同时，开车的司机的脑袋被一脚踹中，整个人狠狠的撞在了车门上。

    大卡车失控，向一旁冲撞而去！

    陈六合眼疾手快，立即调整了一下方向盘，把卡车的重心给拉扯了回来！

    司机显然也不是普通人，手底下有点工夫，遇到这种突发事件，他反应极快，不知道从哪里掏出了一把匕刃，看也不看的就刺向了陈六合！

    不过，他哪里会是陈六合的对手？陈六合身躯一偏，一掌拍出，司机就发出了一声凄厉的惨叫，握刀的手腕，都被陈六合给直接拍断了，匕刃落入了陈六合的手中。

    不等司机有下一个动作，陈六合就用刀抵在了司机的脖颈上！

    “不想死的话就给我老实一点，把车停下来。”陈六合声音冷厉的说道。

    这一连串的变故，直接把这个司机给吓傻了，一脸痛苦脸色煞白，但命悬一线，他又不敢胡来，只好用颤抖的左手握着方向盘，慢慢的轻点刹车，放缓车速。

    “你……你是谁……为什么要这么做……”司机颤颤巍巍的说道：“你是要钱吗？钱……有，在储物柜中，你自己去取，别杀我……”

    陈六合冷笑了起来，说道：“老实点，别跟我玩花样，我是谁，你会不知道吗？”

    “我什么都不知道啊。”司机被吓得语无伦次，口齿都不伶俐了，他实在没想到，这个家伙竟然还没被他撞死。

    “不知道？呵呵。”陈六合嗤笑了起来：“跟我装傻充愣？你要是什么都不知道，怎么可能直接开车要撞死我？一般人哪里有你这么大的狗胆？”

    “深更半夜有人拦车，谁敢停车？万一你是劫匪怎么办……”司机狡辩道。

    “你确定你要用这种方式跟我对话吗？你是不是想去见阎王？”陈六合凝声数道：“你现在还活着，就已经是天大的幸运了，想死的话，太容易。”

    说着话，陈六合手臂用力，刀尖立即就刺破了司机的皮肤，有鲜血渗出。

    吓的司机赶忙哀嚎求饶：“别别别，你想怎么样？只要别杀我，想让我干什么都行。”

    “柳云泰在哪？”陈六合厉声问道。

    “柳云泰是谁？”司机惊愕的问了一句。

    陈六合挑了挑眉头，没有再废话半句，直接一刀扎进了司机的肩膀之中。

    “啊~~~”杀猪般的惨嚎声从男子口中发出，他痛苦的面孔扭曲，整个人都要晕厥过去了。

    “我说我说，柳老不在我们的车上，他在三号车，三号车。”司机男声音颤抖的说道。

    “停车！”陈六合冷冰冰的吐出两个字。

    卡车缓缓停下，也就在停稳的那一瞬间，陈六合毫不犹豫的用匕刃抹断了对方的脖颈！这样的人，没必要继续活在这个世界上了！

