    第899章 不就是装X么？我也会。

    “170万第三次，成交！”

    在宗仁海的一记重锤下，那把【火焰之杖】被3号包厢以170万的天价买下。

    林逸看着那把武器的属性，实在是稀疏平常。

    但就是这样。

    这把武器依旧是卖出100多近两百万的高价，实在是令观众席中的林逸瞠目结舌。

    在拉法姆大陆就这武器的属性，挂拍卖行能卖出200金币都算是顶天了。

    可在这居然能卖一百多万金币！！！

    两者之间的巨大差距，突然让林逸意识到一个重要的问题：

    那就是玩家在拉法姆大陆，只要打怪就可以爆出各种等级和稀有的装备。

    因此像这种等级和属性的装备，可以说是比比皆是。

    根本不会有人愿意花大价钱去购买。

    或许只要跟随野队去下一次副本，就可以爆到比这更好的套装武器。

    但是在这里不是。

    这里的每一把魔法武器都是由炼器师呕心沥血所打造出来的。

    物以稀为贵这个道理，无论在哪一个世界都是恒古不变的真理。

    这个在林逸看起来属性一般的武器，或许在他们眼里却是难得一见的极品。

    正因为这个原因才造成了相同一件武器，在不同位面之间会出现价格如此巨大的反差。

    得出这个结论后，林逸突然在拍卖的中途起身离开。

    这个过程中，并没有人在意林逸这个毫不起眼的‘小角色’。

    就在所有人都以为林逸这是准备离场时，林逸却直接走向拍卖会的后台。

    不过门口的守卫却突然喝止了林逸道：

    “站住！”

    “你是干嘛的？”

    林逸直接说明来意道：

    “我有些东西需要拍卖，不知道现在还可不可以进行委托？”

    ……

    十多分钟后

    ……

    去而复返的林逸，重新坐回座位上。

    这时的林逸手上已经多了一张造型奇特的卡片，在那把玩着。

    此时台上正在拍卖的是一块玉石碎片，名叫：

    【天珠残片②】

    特殊道具

    放置背包中生效

    全属性+5%

    简介：“集齐天珠碎片①、②、③、④、⑤五块碎片，可合成传奇道具【天命珠】。”

    此时台上宗仁海正卖力的讲述着它神秘的来历：

    “这块碎片同样是玄霆佣兵团在发现那枚附魔戒指的秘境中一起发现的。”

    “根据我们琳琅阁的鉴定，它应该是某一件圣器甚至神器的一部分。”

    “虽然只有一块。”

    “但是只要把它放在身上都可以明显的感受到一些魔法力甚至斗气的增幅。”

    “我相信只要能够将其凑齐，绝对是件无价之宝。”

    看着宗仁海在那唾沫横飞的卖力讲述着。

    然而现场众人的兴致似乎并不是太高一般，都在交头接耳的议论着，但就是没人出价。

    包括林逸自己也是。

    像这种需要收集的材料之类的，林逸其实是并不太感兴趣。

    费时费力不说，还不知猴年马月能凑齐。

    万一凑不齐的话，之前的努力也都打了水漂。

    然而就在这时，3号包厢的萧墨突然开口道：

    “就这破玩意，说的再好听它也就是快碎片而已。”

    “给你琳琅阁面子，5万我要了。”

    听到萧墨的话，现场立刻就想起了一阵轻微的笑声。

    对于他们来说。

    用5万金币买一个不知道干什么用的碎片，的确算得上是‘高价’了。

    毕竟在这片大陆上，10个金币的购买力，可是相当于普通三口之家一个月的伙食费啊。

    但是显然这个价格绝对没有达到宗仁海他们琳琅阁一开始给出的预期。

    因此台上宗仁海的眼中闪过一丝恼怒，不过脸上却依旧是笑容满面道：

    “3号包厢5万金币，还有没有更高的？”

    林逸回头看了眼那3号包厢，刚才就是他说的自己‘哗众取宠’吧。

    既然如此……林逸在心中冷笑着。

    而这时萧墨也正好看向这边，不由得眉头一皱：

    “这小子要干嘛？”

    那边宗仁海正扯着嗓子喊道：

    “5万金币第二次。”

    见现场众人一副兴趣缺缺的样子，就在宗仁海正要一锤定音的时候，林逸突然举手：

    “10万！”

    “砰！”

    3号包厢中的萧墨，愤然拍案而起，怒视着观众席中的林逸：

    “你小子在找死！”

    刷~

    萧墨的一句话，一下子就将现场所有人的目光都聚集在林逸的身上：

    “这小子谁啊？”

    “不要命了他，萧家族长要的东西都敢‘抢’。”

    “一块破碎片他居然出10万金币买，这是疯了吧。”

    “谁知道呢。”

    “不过我可以断定，这小子等拍卖会结束后，绝对要倒大霉了。”

    面对众人那异样的目光，而林逸却像没事人一样，还不忘提醒宗仁海：

    “我说10万，有问题吗？”

    宗仁海猛地反应过来，连忙道：

    “没问题没问题。”

    随后一脸兴奋道:

    “这位小兄弟出价10万金币，还有没有更高的？”

    宗仁海这话看似是在问在场的众人。

    但是眼睛却是看向萧墨所在的3号包厢，其眼中的戏谑之意已经是十分的明显。

    就好像是在说：‘你不是5万要吗？现在有人出价10万，你还跟吗？’

    萧墨看到这一幕，不由得震怒道：

    “15万！”

    可他话音刚落，林逸没有丝毫的停顿，直接翻倍：

    “30万。”

    “哗~”

    现场瞬间哗然。

    数千人一同朝林逸看去，都以为这小子是不是真的疯了。

    看这架势，分明是故意针对萧墨在出价啊！

    有人想到，难道是为了反击之前萧墨说他的一句‘哗众取宠’？

    一时间，所有人都一副等着看好戏的表情，现场顿时一片火热。

    不过也有人在好奇：

    他一个小小的四阶大剑师，哪来的勇气去与天羽城的萧家对抗？

    萧墨同样也不明白，自己堂堂天羽城萧家族长，竟然被一个小小的大剑师给踩到了头上。

    这对于萧墨来说，无疑是一个奇耻大辱。

    他站在包厢那落地窗前，一脸愤怒的看向林逸：

    “小子，你知道不知道什么叫祸从口出？”

    “接下来我劝你想清楚后再开口。”

    “聪明的话，之前的事我可以既往不咎。”

    随后继续喊出了一个让其十分不甘心的价格：

    “31万！”

    就在所有人都以为，听到萧墨这么说之后，林逸会选择识相一点收手的时候。

    却见林逸突然站起身，再一次吸引了所有人的目光。

    只见林逸泰然自若的看向台上的宗仁海问：

    “请问，我现在坐在这，算不算你们琳琅阁的客人？”

    此言一出，众人皆一头雾水的面面相觑。

    就连宗仁海一时都没反应过来，不明白林逸这么问是什么意思。

    不过他还是在第一时间回答道：

    “在座各位从进入我琳琅阁那一刻开始，就都是我琳琅阁最尊贵的客人。”

    不愧是琳琅阁拍卖行口才最好的人。

    这回答的可谓是滴水不露。

    不仅回答了林逸的问题，也间接的拍了在场所有人的一次马屁。

    这时林逸再问：

    “很好。”

    “那我现在再问你。”

    “现在你的客人在这里受到了生命的威胁，请问你们琳琅阁准备怎么处理？”

    “什么？！”

    宗仁海闻言，顿时难以置信的看向林逸眉头紧蹙。

    这个问题一问出来，3号包间的萧墨却是脸色一变：

    “这小子……”

    不仅如此，在场所有人都不约而同的看向台上的宗仁海。

    显然宗仁海自己都没想到，林逸竟然会在这里等着自己。

    不过很明显，林逸这话是在杀人诛心啊！

    就像林逸说的。

    如果我在你这按照流程正常买个东西都还要遭到人威胁，甚至涉及生命安全。

    那以后谁还敢来你这买东西啊？

    虽然在这个弱肉强食的世界，有些东西早已成为了约定成俗的潜规则。

    但那些潜规则终归是潜规则。

    当有人把它拿出来当话题的时候，作为拍卖行一方，自然是不可能坐视不理。

    不然这话要传出去的话，所造成的舆论就绝对不是琳琅阁一方所希望看到的。

    在想明白这些后，宗仁海顿时明白了这小子的用意。

    心中在感叹其胆大妄为的同时，眼神却看向3号包厢道：

    “能够坐在这里的，都是我琳琅阁的贵客。”

    “谁若敢在这威胁我琳琅阁贵客的安全，便是与我琳琅阁为敌。”

    “萧族长，我希望不要再有下次。”

    宗仁海说的那个叫情真意切，义正言辞的。

    不过这在林逸看来。

    宗仁海那看似是在为自己说话；

    实则却是一点实际性意义都没有的废话，也懒得去揭穿。

    看着沉默的3号包厢，林逸知道自己所要的目的已经达到了。

    不就是装X么？

    我也会。

    就在所有人都以为这件事到此为止就告一段落的时候，林逸却突然开口：

    “31万？萧家就这点能耐么。”

    “我出100万！”

    “轰~”

    一声巨响从3号包厢内传来，普通观众席上的人皆噤若寒蝉的不敢开口说话。

    包厢内的萧墨却已经目露狰狞的看向观众席，咬牙切齿道：

    “小子，你别欺人太甚。”

    不过林逸此时却泰然自若的坐在椅子上，朝着呆住的宗仁海问：

    “请问，可以宣布了吗？”

    (本章完)

