 “铛……”利

    刃尽管充满凌厉的威势，但落在梦璃咽喉之时却只是传出了一道清脆的响声。响

    声之后，利刃直接倒飞了出去，消失在了虚空的深处。

    看到这一幕的同时，在场众人全都傻眼了。

    邪源更是瞪大了双眼，满是难以置信的目光。

    “这……这怎么可能？”

    邪源口中暗自呢喃，这一刻情绪异常的激动。

    利刃汇聚了他绝大部分的力量，威力远超幽冥神箭。

    邪源本以为利刃足以一击制敌，却遇到了这个结果。“

    好强大的身躯！”

    诸多人类反应过来后，眼中纷纷投射出了羡慕且崇拜的目光，包括叶凡也是如此。

    梦璃身躯之强，已经完全超出了他们的想象，就算是铜墙铁壁也难以形容梦璃的躯体。

    “你好生阴险，竟敢偷袭我！”

    利刃偷袭失败后，梦璃内心的怒火被彻底点燃。“

    吼……”

    话音落下之后，只见梦璃仰天长啸了一声，正是先前出现过的龙吟。龙

    吟几乎震慑了整个虚空，化为道道声波传向了邪源。“

    呖呖呖……”

    霎时间，邪源身前的幽魂全都传出了鬼哭狼嚎般的声音，仿佛充满了痛苦。在

    龙吟声中，这些幽魂被快速的驱散，成片成片的消失。很

    快，邪源的《幽魂不灭功》已然到了被破的边缘。一

    声龙吟的威力，比之数道神龙之力更为强大。“

    神龙之威！难道你体内的神龙血脉已经完全觉醒不成？”邪

    源咬牙支撑着幽魂不灭功，同时眼中的目光变得越来越沉。

    梦璃的强大，完全超出了他的预期。不

    仅身躯防御变态，龙威也强的可怕。

    “看来你对我的身世有所了解！”梦

    璃的目光变得微妙，带着一丝期待道。现

    在能解开她与叶凡身世秘密的，只有面前之人了。“

    本尊只知道，你活下来，将是极大的祸害！”邪

    源冷冷道了一句，眼中依旧充满了杀意。听

    到此言，梦璃顿时皱起了眉头。她

    已经展现出了完全压制邪源的力量，然而后者却依旧没有放弃，还想着杀她。

    “我会让你说出我要知道的东西，同时为人类的灾难付出代价！”

    梦璃逐渐道了一声，后一刻玉手探出，直接击向了满身幽魂的邪源。

    “刷……”

    在击出的过程中，梦璃的玉手逐渐变幻，化为了一只金色的龙爪。

    龙爪表面有着丝丝金色的高贵条纹，威风八面，比之叶凡过去的蛮龙之爪强大了百倍。“

    幻化龙身！”看

    到龙爪出现，邪源当即惊呼了一声，身周的幽魂全都飞驰了起来，主动朝着龙爪迎去。“

    哗……”随

    着幽魂不灭功被邪源全力催动，其身周的幽魂数量大增，大有覆盖梦璃的趋势。“

    邪源，这不过是你最后的挣扎罢了！”梦

    璃见状淡淡的道了一声，龙爪往前一扫。

    “刷刷刷……”霎

    时间，恐怖的龙爪携着一抹金色的神龙之力在幽魂中肆虐起来。“

    噗噗……”

    被龙爪击中的幽魂，纷纷化为了一团团黑雾。

    幽魂虽然残暴，但根本就抵挡不住龙爪。双

    方的较量，已不是数量可以致胜的。眨

    眼间，幽魂便被梦璃全部肃清，邪源的幽魂不灭功也由此被破。

    “刷……”龙

    爪紧随其后，这一刻已然来到了邪源的面前。“

    你……”感

    受到龙爪的强势，邪源一时间明显没有反应过来，身躯在下意识后退的时候还是被龙爪击中。

    “轰！”一

    股威猛的神龙之力当即从邪源的身上爆发开来，使得邪源身躯一震，直接倒飞了出去。同

    时在他的身前，还留下了一道触目惊心的爪痕，正是龙爪留下的。“

    太好了，这邪源被击退了！”

    “这恶魔终于受伤了，梦璃小姐实在是太厉害了，真不愧是龙族传人！”望

    着倒飞出去的邪源，人类大军忍不住发出了欢呼声。

    就连叶凡的脸上也荡漾出了一丝笑容，此刻他终于可以稍稍放心了。他

    们被邪源压的实在是太久了，此刻第一次看到邪源受创。“

    你……你居然敢伤本尊！”

    邪源很快站稳了身躯，面目有些狰狞。

    被梦璃一爪击飞，他的脸上明显有些挂不住。“

    邪源，今日就是你的末日！”

    梦璃眼中的怒火并没有消散，说话间另一只玉手也化为了龙爪。

    两只龙爪呈现在众人面前，此刻充满了威慑了。龙

    爪所蕴含的力量，早已经超越了众人的认知，随意一击，都能给邪源带去伤害。“

    丫头片子，龙族早已经没落，就算你已经觉醒了至尊龙族的血脉，本尊也不见得怕你！”望

    着两只龙爪，邪源目光复杂，咬牙出言道。纵

    然受伤，他依旧没有退缩。“

    你有什么本事，就使出来吧！”梦

    璃干脆出言道。“

    丫头片子，今日本尊就让你感受一下真正的力量！”邪

    源说话间，眼中仿佛是下了什么决心一般，身躯逐渐变得缥缈起来。

    “嗤嗤嗤！”

    丝丝闪电逐渐从邪源缥缈的身躯上浮现，显得很是梦幻。

    “他……他居然还有绝招！”

    “这邪源到底有多强啊！”

    望着邪源再次发威，人类大军高涨的情绪再次沉了下来。

    邪源身周浮现的闪电形态的力量，恐怖逼人，哪怕一丝余威，也足以洞穿虚空。

    “它施展的是天境之力，要小心！”正

    当众人惊疑间，虚空上方突然传出了一个稚嫩的声音。

    此刻谁都明白这个声音源于何处。这

    是来自于天道的提醒。天

    道原本与叶凡一样已经趋于绝望，不过此刻却从梦璃的身上重新看到了希望。

    “天境之力！”

    听到此言，在场众人皆是一震，眼中浮现的都是陌生之力。

    “天境之力完全超脱于这方虚空之上，就连我也难以抵挡，龙族的小姑娘，切莫轻视啊！”天

    道一边解释，同时再一次提醒道。

    “我知道了！”梦

    璃听罢点了点头，同时逐渐抬起了自己的龙爪，下意识的做出了防御的动作。邪

    源身周的雷电，也就是所谓的天境之力，确实给她带来一丝不安。 