    几个小时之后，飞机终于平安的落到了安城这片土地上面。

    飞机起飞之前，慕时辰特意给星星打了安眠和镇痛效果的药，为的就是可以让星星睡着，能缓他的伤痛。

    所以，星星算是一路睡到了安城，飞机稳稳的停好了，星星还没有要醒过来的意思，这就让宋绾绾有些坐立不安起来。

    老母亲的心，立马跟着紧张起来。

    “慕医生，星星这样子一直睡下去没事吧？”宋绾绾看着依然睡的很沉的星星有些担心起来。

    “没事，药量给的是三小时的，不也要看个人体质，估计再有个把小时可以醒过来了，放心吧，不会有什么事情的。”慕时辰安抚着宋绾绾的心情。

    “没事就好了，那现在我们回半月湾吧，唐姨在家煮了饭，慕医生一起吧，吃过午饭再回去。”宋绾绾看着慕时辰问。

    “走吧。”慕时辰原本想着一下飞机就回慕家的，他家老爷子可是前几天就一直在催他回去了。

    最后拖到除夕今天才回去。

    不过反正也拖了这么久，不差这一时半会了，索性就再拖个半天吧。

    “星星，我们回家了，这就是安城，爸爸妈妈生活的地方，也就是你以后会生活的地方。”宋绾绾很认真的跟星星说，哪怕他现在还是昏睡的。

    “绾绾，下去了，许梵带着人过来了。”陆霆聿看了一眼外面的人，许梵带了一个医疗队开着救护车过来的，为的就是让星星可以更好的回去。

    “霆聿，我们终于回来了。”宋绾绾跟着他下了飞机，呼吸到了安城的空气。

    不过今天的温度有些低，一下飞机就有些冷意，陆霆聿把人紧紧的搂入怀里面，可以让她稍微的感觉到一丝温暖。

    “陆总，二少夫人，欢迎回来。”许梵过来递给他们一人一件棉衣。

    宋绾绾披上棉衣看向许梵。“许助理，好久不见了，这一段时间辛苦你了。”

    “二少夫人客气了，一点也不辛苦，车子在那里，请你们先上车。”许梵往一辆黑色的商务车走去。

    这是专门给陆霆聿他们坐的。

    “许助理，你让那些人抬星星下来的时候小心一点。”宋绾绾忍不住的提醒一句。

    “放心吧，二少夫人，他们会小心的。”许梵走到车边拉开了车门。

    “绾绾，有时辰在呢，不会有事情的。”陆霆聿握着她的手上车，是觉得宋绾绾太过紧张了。

    关心则乱吧，大概就是这样子。

    “嗯，还是回来的安心啊。”宋绾绾坐在那里，看着窗外的天色。

    “回来就好，这一段时间在曼谷让你受罪吃苦了。”陆霆聿低头吻了一下她的额头。

    “要说这个，也是因为我自己惹来的祸，还把你连累了。”宋绾绾才是需要道歉的人，要不是因为她的话，陆霆聿也不需要去曼谷，还差一点因为救他丢了性命。

    “好了，绾绾，你可千万不要自责，我们是夫妻，本来就是一条心的，这一次的事情我能和你一起经历了，我很开心。”陆霆聿是一点也没有要怪宋绾绾的意思，他庆幸的是自己把宋绾绾救了回来。

    “以后我不会再做这种傻事了。”宋绾绾认真的点头。

    “好了，回来了一切都过去了，不要再想了。”宋绾绾把人揽入怀里面。

    车子到了半月湾之后，唐姨就已经在院子里面等着他们了，连在江南居守着的秦叔也过来了。

    “二少，二少奶奶，你们终于回来了。”

    “欢迎，你们回来。”

    唐姨是真的太激动了，等了两个多月终于把人盼回来了了，之前听说他们两人在曼谷受了伤，可是把唐姨担心坏了。

    现在看到他们两人好好的回来，唐姨真的是要喜极而泣了，激动的不行。

    “唐姨，我们回来了，而且平平安安的回来了。”宋绾绾过去和唐姨抱了一下。

    唐姨在半月湾照顾宋绾绾的那一段时间里面，早就把宋绾绾当成女儿一样的看待，现在看到她平安归来，当然是开心的。

    “对，平平安安回来就好了，二少奶奶啊，你要知道听到你们出事，我可是担心坏了。”

    “对不起唐姨，让你担心了。”宋绾绾一脸抱歉的看着唐姨。

    的确，她出了事让唐姨这么担心是心里有愧疚的。

    “二少奶奶，别跟我道歉，只要你们没事就行了。”唐姨只要看到宋绾绾他们没事了，对于他来讲，就没有什么了。

    “唐姨，我们没事。”

    “汪～～”

    一条黑壮的德牧从旁边的狗屋跑了过来，开心的在宋绾绾的脚边绕着。

    “这是小黑宝吧，长这么大了啊。”宋绾绾蹲下来揉了一下它的狗头。

    现在是大狗子的黑宝，一直在宋绾绾的脚边饶着，在求关爱。

    “嗯，这就是黑宝，这两个月吃的多长得就快了。”唐姨笑着说。

    “都长成大狗子了，可以看家了，唐姨，真的是辛苦你来照顾它了。”宋绾绾是真心感谢有唐姨照顾。

    “二少奶奶，你可不要这样说，这一段时间也幸好有黑宝在这里陪着我，我一个人才没有那么无聊的。”唐姨是真的很喜欢黑宝，简直就是一个小天使一样的陪在她身边。

    不然这空荡荡的大别墅，她一个人住着的话，很冷清的。

    “对了，二少爷，你说星星少爷也和你们一起回来的，他人呢？给他的房间我已经收拾好了，就在你们主卧的旁边，难道他没有和你们一起回来吗？”唐姨之前接到陆霆聿的电话说他们要从曼谷带一个孩子回来，是收养的一个混血小男生叫星星。

    “星星，和我们一起回来的，不过要慢一点。”陆霆聿平静的说着。

    他们开的商务车快，星星坐的是救护车会慢一点。

    “嗯，我很期待看到星星小少爷，要不我先带你们去看看他的房间？”唐姨着急的看着宋绾绾。

    “好，唐姨你带我们上去看看吧。”宋绾绾也想看看星星的房间怎么样。

    其实他们间很临时决定带星星回来，也没有什么时间给唐姨准备，如果可以的话，等以后星星情况好些了，再重新给他装修一个房间出来。

