    晚上，杨峰叫上连尚武，偷偷的离开了祁家，直接来到外面的大排档坐了下来。

    两个人先叫了一打酒，面对面的这么坐着，杨峰打量着眼前这个人，说了一句：“你真的打算要让赵敏加入吗？”

    “她的脾气你也知道吧，要是不让她来的话，她一定会闹起来的。”

    这话说的，杨峰苦涩的笑了起来，有的时候，谁也不知道该怎么做出决定，谁都有选择的权利。

    杨峰喝酒的时候，目光朝着远处看去，七大家族其他的人也都在等着消息，只要杨峰这边喊一声的话，一定会有人过来帮忙的。

    就是不想拉车这么多人进来，所以杨峰才会想着一个人去办。

    “要是我说，这一次太危险了，就算是七大家族的人都在也没有办法，你还会让她去吗？”

    “什么意思？”连尚武刚开始还真是没想那么多，只是以为，杨峰这个人只是想要自己一个人去探险，一个人去把那些事情都给处理掉，没想到，他竟然担心的是大家的危险。

    “这一次的危险比上一次还要多，要是我说，去的人都回不来，你们还会为了破解诅咒而过去吗？如果你这一次没办法回来的话，连家到你这里也就算是没有后人了，那诅咒还有什么意义？”

    杨峰反问的这么一番话，倒是让连尚武一下子回过神来。

    他也就知道了杨峰真正的目的是什么，犹豫了一下，他没有回答，而是直接端着酒杯，喝了一大口的酒。

    他从来都没有觉得下古墓会有这么大的风险，就算是现在科技这么发达，难不成真的会被什么所谓的史前怪兽给留在古墓里？

    “苏家也是一样，厉家是想要跟祁家联姻，但是联姻的前提是，两个家族都能有现在这个经济实力才行。薛家倒是人丁兴旺，总不会让薛金瑞这个继承人去涉险。”

    杨峰的话说完，露出了笑容来，可是他知道，他必须过去，也是杨将军的意思。

    “那你呢？你不是七大家族的人，也没有什么诅咒在身上，你为什么还要牵扯进来？已经一千多年的诅咒了，就算是不能解除又怎么样？人都有生老病死，只不过是早一点晚一点而已。”

    连尚武这话说的明白，不过杨峰心里却想着的是他没有说出来的话。

    “你是真的一点都没有怀疑什么吗？七大家族的诅咒，那个杨将军，为什么偏偏也是姓杨，这中间到底有什么问题，我都不知道。冥冥之中告诉我，只要我过去，就可以解开这个秘密。我想知道，超瞳为什么会选择我，我和这个杨将军到底有什么关系。”

    杨峰并没有什么所谓的使命，对于他来说，也不过就是个小市民罢了，想要过一个好日子。

    但是这一次看到了佛头以后，杨峰明白了一个道理，如果他要是真的当做什么都不知道，只怕事情没这么简单，杨峰会与七大家族一样，或许是诅咒，也或许是另外一种形式。

    佛头里带来的消息，是杨峰觉得很不舒服的感觉。

    “这么危险，我不能让你去冒险。要不然这样，我跟你一起去，反正我也是无牵无挂的，一人吃饱全家不饿，也没有父母亲人在世上，运气好，咱们一起回来。运气不好，至少还有我陪着你。”

    “你这么说实在是有点太基情了，我还真受不了。”

    杨峰嘴上是这么说的，但是却端起酒杯来，连尚武能这么把他当回事，杨峰的心里还是很感激的。

    酒喝得差不多了，杨峰带着连尚武回到了祁家去，两个人在一个房间里躺了下来，不分彼此，直接睡了过去。

    按照赵敏说的，他们至少要等到祁老回来，可是杨峰实在是等不了那么久，他要在所有人知道这些事情之前，就离开这里。

    已经跟连尚武商量好了，杨峰心里也有了决断，自然是不能让连尚武一起陪葬，否则他年迈的父母谁来养？

    就是不想牵扯到父母的身上，所以杨峰才非去不可，他亲眼所见七大家族的情况，有些事情是真的不能简单的用言语来定论。

    “我去跟赵敏说几句话，总觉得什么都没嘱咐就走，等咱们回来的时候，一定会被她狠狠教训一顿的。”

    连尚武很无奈的笑着，其实他心里更是想着，如果不能留下一句半句的话，真的他遇到了危险回不来，只怕谁也不知道。

    有这种心思也是很正常的，杨峰没有阻拦，反而让他去了。

    看着连尚武离开以后，杨峰先上了车，在车上等着。

    只不过等着的时候，他的手机响了起来。

    “喂，苏安安，有什么事情吗？”

    “你们是不是已经破解了佛头里的秘密？”

    苏安安当时也是在现场的，既然连尚武能看出来，那就说明她也看出来了。

    “这件事跟七大家族没有什么关系，你不用担心了。”

    “杨峰，我等不了那么久了，如果你要是有消息的话，一定要告诉我才行。你应该知道，我父亲为了我的以后，已经尽量在他有生之年安排妥当了，但是他还不到四十岁，就算是看在咱们两个有过一次亲密接触的程度上，至少帮我这个忙好吗？我不想失去他，如果你和他做选择的话，我以后不再纠缠你，我只想要我的父亲。”

    “在三环入口服务区等着我。”

    杨峰看到了连尚武已经过来了，连忙说了这么一句就挂断了电话。

    为了不让赵敏起疑心，杨峰和连尚武都没有带什么东西，打算离开以后再去买。

    “走吧，我都说完了。”

    “你没说漏了什么吧？”

    “放心吧，没有的事。”

    连尚武信誓旦旦的拍着胸脯说了这么一句，杨峰的手机又响了起来，连尚武看了一眼，眉头顿时皱着：“是薛金瑞那小子。”

    “你接吧。”

    杨峰开着车，倒是也不怕被连尚武知道，毕竟他们已经打算一起去做这件事，他就应该知道接下来的全部。

    “有啥事啊？”

    连尚武心里也是有一点私心的，只是他们两个人的话，胜算实在是不大。

    但是如果说，有几个人帮忙的话，那就是两码事了。

