    可是他不能就这么输了，他一定要力挽狂澜，保住龙津，保住他的皇位。

    庆王府中，龙玉勒站在院子里，抬眸望着隔壁护国公府的院墙。

    安阳升与安明清父子早就去边境几个月了，护国公中只剩下一些下人，平日里十分的安静。

    龙玉勒几次想要过去瞧瞧，但是都忍耐了下来。

    终究是物是人非了！

    “爷，皇上来了！”阿前急匆匆地前来禀报。

    龙玉勒一愣，皇上半夜三更来他王府做什么？

    龙玉勒满腹疑虑地去了前面大厅。

    大厅中，龙夜倾手中端着茶碗，似乎若有所思。

    龙玉勒前来见礼。

    “三哥，是朕错了！”龙夜倾上前，一把扶住正要见礼的龙玉勒，挥了挥手，示意下人先退下。

    所有的人都退下，房间里就只剩下龙夜倾与龙玉勒两人。

    “皇上，这话是从何说起？”龙夜倾这一认错，倒让龙玉勒有些摸不着头脑。

    “朕不应该不听你的，与北齐联合，相信相清风，如今害得龙津到了如此田地！”龙夜倾沉声说道。

    龙玉勒抬眸，这会儿他倒冷静下来了，静静地望着龙夜倾，看他到底想要玩什么把戏。

    “三哥曾经说过，要与鸾王朝联合，朕同意了！”龙夜倾说道，“从此以后，我龙津与鸾王就是兄弟之国，和平共处，我龙津愿意给鸾王朝上供，你看如何？”

    龙玉勒低声问道：“皇上，你为何突然想通了？”

    龙玉勒叹口气：“咱们朝中，有谁能对抗皇叔祖？如今海骄扬也归顺了皇叔祖，咱们不投降，不联合，又能如何？”

    龙玉勒微微皱眉，总觉着这事情太过顺利。

    “这次来，是想请三哥做使臣，前去与皇叔祖谈判的！”龙夜倾说道，“三哥可愿意？”

    龙玉勒站起身来：“自然是义不容辞！”

    龙夜倾叹口气：“但愿皇叔祖与皇叔奶奶，能够原谅朕被相清风蒙蔽做出的错误决策！”

    龙玉勒不说话了。

    安易正在城外研制新型瘟疫的药方，这一日陈肖五来禀报，说是有位故人要见她。

    安易一怔，去了前面大厅，就见到了龙玉勒。

    “你怎么知道我在这里？”安易上前问道。

    阿前赶紧说道：“其实王爷一直派人盯着相清风呢，相清风一离开龙城，爷就知道，娘娘来龙城，爷也知道！”

    安易抬眸，原来这龙津最清醒的人还是龙玉勒。

    “那你这次来的目的是……”安易问道。

    龙玉勒低声说道：“皇上答应与鸾王朝联合，愿意建立兄弟邦交。”

    安易一怔，忍不住笑起来：“兄弟邦交？小九这是想长辈分啊！龙津应该是孙子辈的吧？”

    龙玉勒一怔，无奈地笑道：“你什么时候变得这么毒舌了？不管是兄弟还是孙子，只要龙津承认鸾王朝的存在就行了！”

    “这事儿我做不得主！”安易淡声说道。

    龙玉勒一愣：“皇叔祖一向听你的话，你只要答应了，皇叔祖那边自然好说话！”

    “那是以前！”安易扬眉，“现在他心里没我！”

