    “原来，惊悚游戏玩家的身份，这么崇高么……”

    江童坐在副驾驶，听完张远的叙述，不禁有些感慨。

    看着车窗外往后倒流的光影。

    默默的消化着一切。

    张远瞅了瞅江童的状态，微微笑了，也没有说话，只是专心开车朝家的方向行驶。

    这个世界。

    同样有联邦，同样有江童所熟知的那些东西，但是又有些不完全不同。

    大约十年前。

    所有人的脑海中诡异的响起了惊悚游戏的选召声。

    这跟自己之前获得由深蓝科技携手光源生物医学打造的《光怪陆离》完全不同。

    这个惊悚游戏相当于独立的第二个世界。

    并且告知了所有人是初测版本。

    没有人知道它是怎么出现的。

    但是，当有人被硬生生强制选召进去之后，所有人都明悟了，这不是开玩笑！

    而关于惊悚游戏的规则。

    则是清清楚楚地写在每个人的脑子里。

    每一个年满十八岁的人，都有可能被选中，成为惊悚游戏的玩家。

    玩家们进入惊悚游戏。

    完成任务，获取游戏币以及各种道具，甚至厉鬼能力成为超凡者。

    这其中有相当一部分东西是可以带回现实中的。

    而那些没有被选中的人，则是可以通过无限制的入场券，强行获取进入惊悚游戏的资格。

    当然，所有人在惊悚游戏中死亡，那么就等于真的死了，再也回不来。

    所以，能够有勇气主动进去的，也是很少一部分人。

    不过当你活着回来之后。

    或多或少，都会因为游戏的奖励而强化自身。

    在惊悚游戏的影响下，蓝星上的人，都开始往不可思议的方向进化了。

    从那之后，就有一些国家。

    开始整合利用从惊悚游戏里活着出来的强者，组建了特殊部队，抢占先机，从而借机发动对别国的侵略。

    神鬼莫测的厉鬼能力。

    五花八门的惊悚物品。

    要远超这个世界的科技大炮。

    其中网上就有一条战争中的视频。

    从一个黑衣男子的嘴巴里，再次钻出一张巨大的破烂大嘴，直接生吞下了一枚激射而来的导弹！

    连爆炸声都没有响起一丝。

    堪称恐怖！

    “所以，为了对抗别有用心的超凡者，联邦在各地都成立了惊悚管理局。”

    听到江童的喃喃。

    张远点点头。

    “是的。”

    “不过咱们云城不算大城市，惊悚管理的超凡者很少，其实，刚才给你看的那个视频当中的超凡者，也是所有玩家中的佼佼者。”

    “你也经历过一轮惊悚游戏了。”

    “当然对你来说，成为超凡者肯定是早晚的事情，但是我，高雅，罗淑娟甚至死掉的王恒。”

    “我们虽然比普通人要强一些，但是除了我以外，其他人本质上还是系统面板里说的那样，普通人类。”

    超凡者。

    江童偷偷看了一眼张远，没有将自己已经是超凡的事实告诉他。

    只是好奇的问道。

    “那要怎么成为超凡者呢？张远哥。”

    张远专心致志地开着车，没有注意到江童的古怪眼神。

    “唔，这说起来就有些复杂了，比如你跟一只鬼签订了契约，或者在某些不知名的房间，被鬼寄生，还有很多很多奇怪的情形，说不定某次副本，就因为好运成为了拥有厉鬼能力的超凡者。”

    “当然，这个概率特别地小。”

    “不知道之前是初测的原因，还是什么，任务中直接接触鬼的机会也比较少，大多数是诡异生物。”

    “倒是这次游戏更新之后，一个E级的副本，我们就遇到了两只鬼，还是怪恐怖的。”

    “不过江童你想想我们这次的逃生任务全过程，基本上没有成为超凡者的可能，那个楼梯鬼……要不是你的绳子可以克制，我跟高雅他们只能等待鬼打墙消失，才能继续前进。”

    “要想获得楼梯鬼的天赋能力，基本上是痴人说梦。”

    “所以，还是得看运气，当然自身的实力，也缺不得。”

    江童若有所思。

    那确实。

    要不是自己在惊悚游戏已经困了一百年，他也没办法找到克制楼梯鬼的绳子。

    更不可能获得厕所妖艳女鬼的忠诚。

    “不过江童你也别气馁，虽然咱们现在还不是超凡者，但是已经领先很多很多人了，至少你手上的那个充斥着鬼气的麻绳，就不是我能对付的。”

    “在惊悚商店里，有不少可以强化体质的药剂，你可以通过消耗游戏币兑换，然后增强自己的身体素质，为了成为超凡者打下坚实的基础。”

    “在云城，像我这样不是超凡，但是拥有惊悚物品身体素质强化了几轮的人，足够混个副队长职位了。”

    “而云城惊悚管理局，像我这样的副队长，还有七个。”

    “至于超凡者，属于惊悚管理局的，就只有队长雷云以及副队长之首阚凌波。”

    “当然，明天带你去惊悚管理局之后，咱们的副队长，就是九个人了，板上钉钉的。”

    想到江童在副本中展现的实力以及恐怖。

    张远更加兴奋。

    雷队长得知自己拉拢了一个如此具有潜力的新人。

    怕是要美死了。

    “雷云，阚凌波。”

    江童心中默念了两人的名字。

    超凡者。

    “张远哥，咱们整个云城就两个超凡？”

    “那倒也不是，不瞒你说，很多人在经历了生死之后，或多或少都会有些自己的想法，比如不受管控之类的。”

    “在云城，就有不少这样的活着出来的玩家，其中，也有一些超凡者。”

    “他们不愿意加入惊悚管理局，有一些是自己单干，有一些是拉拢一些游戏好友，相互羁绊。”

    “当然，联邦很大，云城只是一个小小的城市，别看我们惊悚管理局的超凡者只有两个人，但是让那些不愿加入的超凡者明目张胆闹事，他们也是不敢的。”

    “上头，还有更恐怖的超凡者。”

    “尤其是在联邦军队当中，本身就有很厉害的超凡者，那些人有基础，有魄力，更有信仰，所以，经过这十年的维稳。”

    “联邦的超凡者体系已经愈发完善，而联邦的中心，关于这个惊悚游戏的情报讯息以及资源整合，更是达到了一个无法想象的恐怖层次。”

    说着说着，张远的脸上忽然无比自豪。

    “偷偷告诉你江童，现在在整个蓝星上，除了大洋彼岸的鹰邦，就属咱们联邦实力最为强大！”

