    古树林和草海的交界处，伴随着最后一只猖狂的山鬼被砍下头颅，风中交织着的大笑和尖嚎终于短暂的消失了，神守阡陌捂着胸膛体力不支的摔倒在地，整个人平躺在高大的草海中，一双眼睛也逐渐失去焦点，望着漫天璀璨的繁星在瞳孔中不断放大，然后化成一片惨白刺目的光，他艰难的想抬手揉一揉钻心剧痛的额心，但是一抬手，整只手臂竟如风中败絮一般被风直接吹散，残存在身体里独特的黑金色神力第一次不受控制的往外流逝，他默默闭上眼，保持着最后一丝理智的清醒，像是在等待着什么，反而露出一抹期待的微笑。

    风向变了，掺杂着他数千年来最敬仰的气息，正在快速朝着自己的方向逼近。

    恍惚间，阡陌倏然察觉到一抹温暖掠过耳畔，让他忍不住睁开疲惫的双眼怔怔看着前方——一只火蝴蝶正落在他的鼻尖上，翅膀轻轻煽动间，宛如一道温泉从鼻腔入体游走全身，短短几分钟之后，他猛然咳出一口血，却一下子感到身体如释重负，终于可以支撑着缓缓坐起来，再看周围半人高的草海，无数火色蝴蝶正在追捕四处逃窜的魑魅魍魉，它们像利箭一样直接射穿魔物的胸膛，连喘息的余地都不会留给对手就将其直接灼烧成灰烬！

    “凤姬大人……”阡陌脑中一片空白，只有本能在迫使他念出这个熟悉的名字，紧接着，两个矫健的身影仿佛是踏着风而来，在他定睛细看清楚之间就已经闪电般冲到他的身边，云潇一把扶住摇摇晃晃的神守，指尖的火焰再度勾起奇特的灵力点在他的心口处，焦急说道，“别动！千万别动！这个伤口距离心脏太近了，你千万不要动，我帮你治伤。”

    阡陌终于看清楚了红裙如火的女子，他有那么一瞬的意外，脱口：“是你……”

    然后，神守疑惑的扭头看向她身边的男子，那张脸无疑是熟悉的，他曾多次见到军阁之主萧千夜乘坐在白色大鸟上深入到禁地的雪峰之巅巡逻，也曾见他出手追击山中凶悍的魔兽，虽然他从未主动去和这个人打交道，但也知道他的剑术是出自一海之外的中原昆仑山，可是他从未在这个人身上感觉到现在这样呼之欲出的上天界神力，以至于在一年前那次偶遇的时候，他也只想将这两个不速之客尽快赶走。

    万万没有想到再次相遇，他们一个带着至纯至净的灵凤之息，另一个更是汹涌着逼人心魄的上天界战神之力，如此清晰触手可及的力量，他在一年前竟然完全没有任何的察觉！

    云潇并没有注意到神守脸上瞬息万变的情绪，一直轻压在他心口的手忍不住颤抖起来，她惶恐的扫视了一圈，低声问道：“伤的太重了，我虽有强大的自愈能力，但是帮助别人愈合伤势的力量却非常的有限，这附近最近的城镇有多远？我们必须先进城找大夫，要不然这个伤势持续恶化下去就会伤到心脏，到那时候就麻烦了！”

    “呵……不、不必了。”阡陌反而被她这句话逗笑，即使脸上惨白无血色，还是尽力勾出一个温柔的微笑按住她的手一直摇头，“你都治不好我，人类的大夫也只是回天乏力罢了……真是、真是让我意外，一年前百灵大会你们误闯进来的时候，我还很不喜欢你们，要不是真央察觉到你身上微弱的灵凤之息，我肯定、肯定一早就把你们赶出去了，呵呵……真想不到，你、你竟然变得如凤姬大人一样了……咳咳。”

    他说不了几句话就开始剧烈的喘息重咳，萦绕在胸肺见的淤血不断的冲出口腔，染在洁白如雪的衣襟上，神守的瞳孔露出一瞬间的涣散，只能不断深呼吸让自己清醒一点，想起曾经的同伴真央，阡陌微微合眼苦笑起来，低道：“外来魔兽入侵飞垣大陆之后，我曾与她约定每隔三日在山海交界处相见，昨天、昨天她没来……我知道她肯定已经出事了，但还是不死心准备今天再过去等她，结果就、就遇到了那群山鬼……”

    “别说话了，你别说话了。”云潇哽咽着制止，手指处的血在慢慢加速涌出，连她的火焰都无法将这个垂死的生命再度燃起，阡陌咽了口血沫，固执的摆摆手，忽然目光凝重的看着萧千夜，即使他的脸色有一刹的不解和怨恨，但还是保持着平静继续说道，“这群山鬼本是居住在浛水涧附近的雪峰上，受限于封印地强悍的力量，能活动的范围也就在雪山谷底一带，封印地被毁之后，束缚之力消失它们就趁机逃了出来，那时候我急着处理六樗山一脉暴露的通道，等回来想阻止它们的时候，山鬼的数量已经多到力不从心，而且……它们变得非常暴躁，甚至有离开禁地入城伤人的事发生了。”

    “山鬼有多少？眼下又在何处？”萧千夜上前一步紧握着神守的手，内心的懊悔和煎熬一层盖过一层，他在破坏浛水涧封印地的时候曾经暗中观察过附近的地形走势，当时只意识到此地距离城镇和异族聚集地都很遥远，只是几场雪崩的话应该影响不会很大，万万没料到这里的山鬼竟然会因封印地之力的消失而挣脱束缚逃了出来！

    阡陌抬手指了指一片血腥的草海，血淋淋的场在无声诉说着这一战的艰难，他目光严厉，原本惨白的脸因为担心而有些微微泛红：“很多很多，不过青鸟军团一直在巡逻，它们想入城也很困难，但是青鸟只负责你们人类的安危，禁地里隐居的异族人就没那么幸运了，再加上之前白教大司命召回六灵六圣十二仙四十八祖中仅存的八支，眼下禁地里都是些力量弱小的异族人，他们虽有阻止抵抗，但是应该撑不了太久了，你帮帮他们……求你了，帮帮他们，往西走，浛水涧外围不远处，那里、那里有人……”

    他说完这句话又再次重重咳嗽起来，想起萧千夜曾经的身份，满脸都是惶恐和不安，生怕他会一口拒绝，又下意识的抓住了云潇的手哀求：“云姑娘，求求你帮帮他们吧，凤姬大人腾不出手救羽都了，她现在还在泣雪高原，将整个冰河凤冢毁去之后让残存的灵凤之息全数灌入冰河之中，冰河流经整座雪原，只要水流能到达的地方魔物都不敢造次，但是魔物太多太多了，她一走雪原就要失守，所以、所以求求你……”

    “好，好！”云潇扶着随时都会消散的禁地神守，一秒都不敢停顿的点头，阡陌轻轻呼了一口气，眼中带了一丝笑意，仿佛是对他们两人的关系心知肚明，只要得到云潇的允诺，哪怕萧千夜一言不发他心中的那块巨石都悄然落地，在精神倏然放松之后，阡陌忽然感到喉咙有些发痒，虽只是轻轻咳了两声，但血却以极快的速度再也不受控制的溢出，很快神守的意识就有些模糊不清，咿呀着呢喃了几句，靠着云潇的肩头疲倦的睡去。

    云潇抱着他哭泣，一年前误入禁地深处，山神海仙仿佛御风而来，带着他们架天桥进入百灵大会中央的万灵峰，那般缥缈如梦，神秘而令人憧憬，而如今，他们一个个的在自己怀中如烟散去，她却束手无策。

    萧千夜紧抿着唇，内心深处另一个思维的剧烈震荡让他只能一动不动的站着，好像只要稍微挪动身体就会像散架的木偶般倒下，大概是再也不想经历相同的死别，帝仲没有现身，甚至没有发出一点声音，只是那样强悍的情感波动如滔天巨浪再也无法平复，不知过了多久，他才隐隐感觉到紧绷的肩膀微微松弛，顿时整个人无力的坐在地上，按着胸口急剧喘息。

    他微微按住眉头，再次看到了沉淀在记忆深处的某些碎片，那是一个为父求医冒险进入山中寻药的少年，被一群魑魅魍魉围攻，即使早就遍体鳞伤还是手持锋利的匕首严阵以待，那样清澈坚忍的眼睛吸引了路过的帝仲，他随手就将所有魔物斩杀在刀下，在为他疗伤的同时耐心的打听着这座雪峰的故事，然后帝仲笑吟吟的说明来意，少年惊喜的跳起来，想也没想的拉着他，说道：“让我来保护这座山！”

    时间一天天过去，少年的容貌却再也没有了任何改变，他被视为怪物，被惊恐的百姓赶出了城镇，但即使如此，心底的信念却始终未曾黯淡，他从此成为魑魅之山的化身，默默守护着一切。

    他会救起误入禁地的人们送到附近城镇，也会驱赶猛兽和魔物不让它们肆意妄为，会给生存日渐艰难的异族人开辟新的通道采购物资，甚至会给那些意外迷路的士兵们指引方向。

    萧千夜用力闭眼，内心百感交集——原来，这些拥有着不老不死之力，被誉为神守的存在，曾几何时也只是一个普通人。

    许久，他感到手心传来熟悉的温暖，云潇怀中的神守已经彻底消失不见了，她脸上还挂着眼泪，担心的凑过来望着他。

    萧千夜回过神来，眼中掠过一抹阴骛的神色，将愤怒硬生生压下，低道：“走，往西边去看看。”

