

    这两人这么嚣张，不怕被人打死？

    孟拂依旧是“哦”了一声，“我的事自己清楚，爷爷的事你们看着办。”

    “好，我明天去问问村长。”杨花跟孟拂说了最后一句，两人就挂断了电话。

    黎清宁：“……”

    房间内，黎清宁转向孟拂，他也想起来万民村的事儿，“你这个我想起来了，你妈刚刚怎么说江家也认了你？”

    其实那次看到热搜就奇怪了。

    孟拂是在万民村长大的无疑，怎么又突然蹦出来一个江家？

    “没什么，可能我从小被人抱错了，前两年江家人才找到我。”孟拂在黎清宁房间转了一圈，终于在桌子上找到了一瓶红酒，给自己倒了一杯。

    她说的清淡也简单，但黎清宁却脑补的差不多了。

    所以孟拂是被人抱错的，本来是豪门的孩子，被抱到了万民村？

    这种狗血剧本一堆。

    黎清宁本来还想问一中的事儿，听到这里，他就忍不住皱了眉，也真奇怪，一个豪门的小孩就这么简单，跟万民村这么远地方的人被抱错了？

    尤其是其中一个人还是真正的豪门。

    听起来十分不可思议。

    一般情况下，这种事情根本就不可能会发生。

    “那你爷爷他们也太不小心了吧？”黎清宁偏头，转向孟拂，眉头紧紧拧起，“现在才要把你认回去？”

    “不是现在才要把她认回去，”对面，赵繁也有些讽刺，“老爷子两年前就说要给她办宴会了，但她妈妈一直不愿意，还有他舅舅家，最近他们才同意的。”

    提到这个，赵繁也觉得奇怪。

    她不知道MS事件。

    至于其他的，关于江歆然的事儿，赵繁就没提了，提起来内心就一股郁气。

    怎么也不顺畅。

    **

    翌日，联邦时间早上六点，孟拂跟黎清宁一起出去录节目。

    这次车绍直接在皇家音乐学院等他们。

    联邦很多地方都限拍，皇家音乐学院给了他们能拍的地方，但是节目组没法设置关卡，就体验了一把车绍在这里每日的生活。

    这里的食堂也颇有些像宴会厅的意味。

    主要是孟拂这几个人自带话题，自带看点，也并不无聊。

    这边的食堂吃饭，是刷卡，或联邦币。

    “每个人的饭钱都在这里，钱是限定，现在大家来抽取自己的钱。”导演发了四个信封。

    孟拂拿了一个，拆开，里面又一百块联邦币。

    黎清宁的五十块。

    盛君的二十块。

    车绍的……

    一块。

    【卧槽哈哈哈哈车绍好惨。】

    【非酋本非】

    【ｈｈｈｈｈｈ】

    【弟弟快去抱孟拂大腿！】

    车绍也看到了孟拂的一百块，他咳了一声，走过去，“妹妹你在干什么？”

    孟拂走进食堂，“打饭。”

    “妹妹，我们今天合吃？”车绍风度翩翩。

    孟拂看他：“你多少钱？”

    车绍：“一块。”

    孟拂：“呵。”

    车绍：“……”

    【哈哈哈哈哈哈】

    【拂哥竟然不愿意，这是我万万没想到的。】

    【或许，这就是抠吧。】

    看直播的一行人全都笑疯了。

    “黎爸爸。”车绍就去找黎清宁。

    黎清宁买了个鸡腿，头也没回，“滚。”

    车绍：“……”

    他最后是跟盛君一起合吃的一顿饭。

    【你看其他人都在看路线，我怎么看拂哥像是来过这里？】

    【前面的你傻了？拂哥昨天就说了她提前过来一天探了点。】

    【想多了，碰巧而已。】

    【……】

    这一期节目在最后遇到一个Y国王子那儿结束。

    时长两天加起来十五个小时，但引起了观众无与伦比的好奇心，最高5200万的在线人数，是整个国内综艺从未达到过的巅峰。

    **

    国内时间，星期一，上午十点，机场。

    江老爷子等在机场。

    他仰头看着出口，有些着急：“拂儿怎么还没到？”

    江宇看了看时间，笑着安抚：“到点了，你别急。”

    正说着，出口处，孟拂跟赵繁还有苏地三人出现。

    江老爷子就拄着拐杖往前走，脸色红润：“回来了就好，小苏呢？”

    “他还有点儿事。”孟拂扶着江老爷子的胳膊。

    “我听他说，你这个星期要去外地拍戏？”江老爷子看苏承没回来，有些遗憾，直接对着孟拂道。

    “要去山上拍戏，明天早上走，两个星期回来。”

    江老爷子沉吟半晌，道：“那宴会先给你确定好，我的人还在万民村，待会儿就让她把你母亲跟你堂妹接过来，我拟了一些客人名单，你看看，对了，你还有什么要加的人吗？”

    老爷子是铁了心要大办这场宴会。

    孟拂还要赶着去拍戏，没那么多时间，“一切从简，今天让我妈他们回来吃顿饭就行，人多了，她不自在。”

    让江老爷子请，他怕不是要把半个T城的人都请过来。

    “这哪儿能这么简单敷衍？”老爷子坐上了车，不同意。

    孟拂坐在他身边，瞥他一眼，“那不然，就不办了？”

    江老爷子：“……”

    他不说话了，孟拂就低头，继续看微信。

    严会长：【你师兄又给你带了东西，你是不是刚拍完回国，我送过去给你，正好跟你聊聊复赛画的事儿，你画还没交给我。】

    孟拂看着严会长微信，不由摸着下巴，偏头看了眼江老爷子。