    足足一刻，他们才从这震惊中恢复过来，易天阳接受的最慢，因为这距离他以前的认知有些距离。

    但最终他们还是接受了这个事实，但易天阳觉得，他需要很长的时间，才能够缓过这口气来。

    即便他出身低，没有像易阡陌这样一步一步走过来，但他依然记着他来此地之前，老爷子的告诫。

    无论走到哪一步，都始终要端正自己的心态。

    “外界这些修士，我们未必可以控制！”

    易天阳忽然说道，“结盟的事情，不能轻易透漏出去吧！”

    “不错！”

    易阡陌点了点头，“我的意思是，做出一个四大豪门已经控制住燕王堡的假象，待我回到丹盟之后，在公之于众！”

    “可您的身份，也不能永远隐瞒下去！”

    李白云的态度完全变了，“而且，为何结盟的事情不能公布出去？”

    “我的身份，到丹盟后我自会公布！”

    易阡陌说道，“至于结盟之后，为何不能公布，这不是你应该考虑的事情！”

    “您返回丹盟后，此事必然会泄露，纸包不住火！”李白云说道。

    “到时候，就说我将你控制在了燕王堡，而四位家主来此，不敢与我对抗，悻悻离去即可！”

    易阡陌说道，“你们四大豪门暂且受些委屈！”

    其实易阡陌没说，四大豪门装作受了委屈，便可以靠近姬天命，即便获取不到那些最核心的情报，但也足以让姬天命相信四大豪门还不是跟他一伙的！

    如此一来，四大豪门就可以成为他手中的底牌，在出其不意的时候打出去！

    他不跟李白云说这些，那是因为李白云还不够资格知道这些，就像四大豪门的家主根本不知道姬天命是下一任周王。

    果然，李白云一听便退了回去，但他心底显然有些不满，这不是落了他四大豪门的面子吗？

    对于他们而言，很多事情可以妥协，但面子不行，这关系到四大豪门的威严。

    吴云帆感受到了他的不满，说道：“我们的实力太薄弱，还是控制不了外面这些修士，不能保证消息不泄露出去。”

    易阡陌当即拍了拍手，话音刚落，一道黑影闪过，众人一看，都吓了一大跳，此人身穿黑袍，带着面具，气息深不可测。

    但他的手中，却提着几颗人头，还在滴血，他将人头甩在地上，道：“禀告大人，这几位刚刚准备传信出燕王堡，已经被我斩了！”

    吴云帆一看，这几个人头里，就有此前说要与四大豪门签订契约的那名药师，除此之外还有几个刚刚招进来的客卿。

    只有李白云浑身发抖，身为九阶金丹修士，他虽然没有四位家主那么强横，但他却不可能看不穿金丹期的境界。

    眼前这人气息深厚，却看不穿境界，那也就是说，对方是元婴期。

    “今日起，你听命于我三叔，守卫燕王堡！”

    易阡陌说道。

    “遵命，大人！”道翁点了点头。

    “下去吧。”易阡陌招了招手。

    道翁离去后，却见到李白云瞪大了眼睛，他不是震惊于这位是元婴期，而是震惊于易阡陌竟然可以让一个元婴期，唯命是从！

    这一刻他忽然明白，为何他的父亲和三位家主要支持易阡陌了，眼前这人绝对不是看起来这么简单，说不定背后还隐藏着极为深厚的势力。

    “你们也下去吧，叫赵福进来！”易阡陌说道。

    好一会，他们才反应过来，相继离开大殿，紧跟着赵福走了进来。

    赵福虽是五品药师，但今日发生的事情，着实让他有些摸不着头脑，毕竟四大豪门的家主，这是何等人物？

    即便千夜是北极峰峰主，出了丹盟他也要遵守规矩，不能乱来。

    “赵福，见过千夜……阡陌……大人！”

    赵福有些尴尬。

    见到他不知道该如何称呼自己，易阡陌说道：“你称我为千夜也行，阡陌也可，只是一个称呼而已。”

    “是的，千夜大人。”赵福还是觉得千夜更顺口。

    “你此前说，只要有足够的云泥，就能够缔造想要的药田，是这个意思吗？”

    易阡陌问道。

    “是的！”赵福笑着道，“可是，云泥和息壤，那都是传说中的仙土，哪里是想要就有的，不敢高攀，即便是丹盟，那也只有内门的百草园，才有息壤呢，云泥更是没见过的东西。”

    “那如果我能给你云泥呢？”易阡陌问道。

    “大人莫要开玩笑，云泥这种东西，可不是能够淬炼出来的！”赵福笑着说道。

    可他说完，却发现易阡陌很严肃的看着自己，并没有开口，他眼神十分认真，这让他心底一震，试探的问道，“大人难道不是在开玩笑？”

    “你看我像是在开玩笑吗？”

    易阡陌平静的看着他。

    赵福立时激动了起来，说道：“大人若是有云泥，还请给我一观！”

    易阡陌没有说话，立即拿出了一个盒子，这盒子上篆刻着古老的纹路，其上还有禁制存在，正是此前易阡陌在宝阁里得到。

    外面的禁制已经被他破掉，剩下的禁制是他自己布置的，所以一挥手便直接解开。

    赵福把盒子接了过去，小心翼翼的打开了盒子，但看到里面的发着光的土壤时，整个人都懵了，随后握着盒子的手颤抖，像是打摆子一样，扩散到全身。

    可以看到，他很用力的想要控制住自己，却抖动的更厉害。

    不知过了多久，赵福这才平静下来，仔细打量着里面的云泥，就像是照顾自己刚出生的孩子一样，生怕出点什么问题。

    他看了许久，把盒子关上，而后扇了自己一耳光，确定不是在做梦后，这才依依不舍的将盒子还给了易阡陌，道：“大人，这确实是云泥不错！”

    易阡陌拿着盒子，问道：“看你这样子，好像不满意啊？”

    “不不不！”

    赵福摇了摇头，“大人您不知道，您也是丹师，您应该清楚身为一个丹师，若是见到了传说中的丹方会有多么激动，我也只是太过激动，觉得像是在做梦，毕竟这辈子也只是从丹盟的药典中看到过关于云泥的记载，生怕这梦一下就醒了！”

    “哈哈哈。”

    易阡陌大笑道，“瞧你这点出息，跟着我，以后少不了好东西，你得好好修炼修炼才行。”

    赵福擦了擦脸上的汗。

    “说吧，这能够造出多少药田来！”易阡陌说道。

    赵福伸出了一个手指。

    “一万亩？”易阡陌有些失望，毕竟封家的药田，也只有一万亩，这对他来说，显然是不够的。

    “不！”

    赵福摇了摇头，道，“是一百万亩！”

    “一……一百万亩！”

    易阡陌差点被噎住了。

    “不错，一百万亩！”

    赵福说道，“而且，不是青铜药田，也不是白银药田，更不是黄金药田，而是……精英药田！”

    易阡陌呆住了，他知道药田分为青铜、白银、黄金和精英，精英则是最顶级的，丹盟百草园里，最低的都是精英药田。

    但整个丹盟百草园，也只有一千万亩而已，可现在他手里这巴掌大小的云泥，竟然可以化为百万亩药田，那就是丹盟的十分之一了！

