    苏苏九漓抱着毛绒绒又蹭又亲的,心里自然是美滋滋。这段时间一直在忙，可把他给憋坏了。现在索性完全放开自己，打算好好犒劳一下自己。

    被他抱住的白虎浑身僵硬,偏偏苏九漓浑然未觉,抱着毛绒绒的大脑袋蹭啊蹭,手熟练的撸着白虎的下巴，整个人靠在白虎身上，手不自觉的往白肚皮探过去。

    白虎回过神来,很快就想明白之前发生的事情。

    兽瞳微沉,伸出爪子按住苏九漓不安分的手。

    苏九漓被阻止了，他狠狠蹭了白虎的脑袋一下，才不满的嘟囔：“小白,这可是你答应了,现在可不能反悔，你……”

    他抓住那只毛爪子捏了捏饱满又有弹性的肉垫,接着说：“不能言而无信。”

    将爪子放开,再次伸手，又被那只爪子按住。

    苏九漓扁嘴,抬头看向白虎：“小白,你就让我摸摸你的小肚皮呗，大白都让我摸了，咦,大白，咳咳，是你啊。”

    苏九漓对上那双沉默墨染般的兽瞳,把头埋进白虎的脖子上深吸一口：“小白不地道,关键时候居然跑了,欠下的债，下次一定要加倍，哼哼。”

    白虎没动，发现苏九漓认出来后，身体反而放松了。

    苏九漓自然察觉了，他嘴角微勾，虽然不知道大白为什么态度突然变软，不过，这对他来说就是一件好事。

    他继续刚才的事情，爪子悄悄往细腻顺滑的毛绒绒白肚皮摸去。

    触手而来的手感让他的一双细长的狐狸眼微微眯起，白虎感受肚皮处那只不安分的小手，侧头看向苏九漓，爪子微微动了动，最后还是收回去，兽瞳闪过一抹纵容。

    这会苏九漓满足的呼出一口气：“大白，你果然对我最好了。”

    话音刚落，身上的白虎再次僵住，下一刻，在毛绒绒白肚皮的作乱的手被拍开。

    苏九漓有点错愕，再次抬头看过去，只见白虎兽瞳里面出现了两窜小火苗，几乎是马上，白虎变为人形，男孩眸子瞪得滚圆，气呼呼的盯着他。

    苏九漓扶额，他太难了。

    最近他家毛绒绒切换太过频繁，切换之前还一点征兆都没有。

    “小白，既然你回来了，那我们就继续刚才的事情。”

    男孩哼一声，转身走出去：“找对你最好的大白去。”

    苏九漓：“……”

    更难的是，偏偏听到了自己赞美大白的话，按照小白的性子，这会估计要好好的哄了。

    苏九漓在想接下来要怎么哄他家小白，没有发现男孩放慢脚步，等苏九漓喊住他。结果苏九漓没有反应，男孩眸子中火苗儿更甚，他猛地转头，开口却莫名带着一丝委屈巴巴：“我对你不好吗？”

    苏九漓反应过来，顿时虎躯一震，连忙开口：“自然是最好的。”

    男孩眸色微微缓和了下，“那他好还是我好？”

    苏九漓心里哭笑不得，你们不都是一体的吗，还介意这个？

    不过，他还是小心翼翼的开口：“他最好，你更好。”

    这个说辞，苏九漓都想给自己竖起大拇指。

    看着小白缓和下来的脸色，苏九漓松了一口气。

    不过，他还惦记着属于自己的福利。

    他手指动了动，上面仿佛还残留着刚才的那种极好的触感，问道：“小白，那刚才的事情，我们现在是不是应该继续了？”

    小白侧头看了他一眼，没有拒绝苏九漓，“等下次。”

    苏九漓挑眉，下次也行。反正这福利刚刚享受了一遍。

    苏九漓这边刚安抚好闹腾的小白，就收队友们发过来的各种祝贺信息。

    他一一回了并道谢，不过，除了队友的发过来的消息，居然还夹杂了一些其他人的。

    其中就有原猛的，对方发过来的消息很简洁，只有几个字：“恭喜你成功晋级。”

    这还是原猛第一次主动给他发信息，他仅有的记忆中，原身以前给原猛发了一堆，少有得到回应的时候，偶然得到回复，也是是，嗯之类一两个字，这般主动发信息过来，还是从来没有过。

    苏九漓看完后，出于礼貌回了句谢谢，然后关掉点开下一条信息。现在他们已经退婚，这个原猛却突然发过来这么一条信息，苏九漓也是看不懂。

    不过，这只是无关紧要的事情，苏九漓也懒得想，继续看其他信息。

    居然有一些陌生人发过来的信息，上面标注着势力，表示可以出资培养他？

    而且还不止一家，里面还有福利，比如每个月提供他多少信用点，还有必要的装备，机甲需求什么的。

    苏九漓看了一圈，总算看明白了，这是在招揽他？

    看到后面，他居然看到了原家的招揽，他就说原猛怎么突然变了性子，原来是在这里等着他。

    他看了一遍，将这些人不认识的人全都删掉了。

    他可没有被这方面的想法，当年末世，基地各种势力招揽他，他都没有答应。

    他自由惯了，现在也一样。

    他就跟着他家毛绒绒一起，多逍遥自在啊。

    这边原猛也是看了苏九漓的光脑号好久，删了又删，改了又改，才将那条信息发出去。

    等了好久，才等到对方的话回复。只有客气冷淡的两个字。

    他看到以前聊天记录，上面还有对方大段大段的文字，跟现在形成鲜明的对比。

    看了一会，关掉光脑，心里突然不是滋味。

    这时许然找他，他接通光脑。

    这边，没有得到回复各个势力，倒是没有死缠烂打。

    他们也只是暂时开了个普通的条件，对于比赛出色的背后又没有势力的平民学生，他们几乎都采取了这种广撒网多捕鱼的策略。

    苏九漓其实只能算其中的一条小鱼，比赛上很多势力看出来他有天赋，不过苏九漓的体质硬伤摆在那里，想要招揽的他势力其实不算多。大势力嘛，他们底下人才济济，会二段闪跳的也不少，原家是借着给苏九漓补偿，博个好名声。结果人家苏九漓根本就不理他们。

    苏九漓晋级后，很快迎来下一次匹配。

    星际机甲大赛的个人赛是进行五次线上比赛，然后进入决赛转线下，这期间苏九漓又经历了一次没有匹配对手的情况，五次比赛他一共上场三次。

    这三次的对手都不算强，每次都让苏九漓扛着铲子给干翻，特别是最后一场的时候，苏九漓刚出场，现场观众就高喊铲子铲子，差点把他给弄懵了。好在他最近铲子弄的挺熟手，也就没有打算换武器，再次用这把铲子拿下了个人赛进入决赛的资格。

    接下来这两次，那苏九漓开的盘，投苏九漓会赢的人，从当初只有不到百分之一，到最后一次已经有百分十左右。一方面苏九漓只拿着那把铲子，作风非常暴力，并没有展示太多的技巧，另外一方面，就是每次打到对手，几乎都是对手巧合的出现了各种重大失误。

    苏九漓赢得个人赛的资格，在很多人眼中，还存在着运气的加成。

    苏九漓的星博粉丝关注量，也悄悄的从百万增加到千万级别。

    这次线上个人赛结束，苏九漓队伍所有人都成功晋级。

    他刚结束比赛，走到男人身边，正要寻求奖励，他的队友传送过来了。

    几人直接传送到他们平时训练的地方。

    林宇高兴的走过来，想要拍苏九漓的肩膀，刚抬手就被旁边男人的像是漫不经心的一瞥，动作停顿，将手放回来，轻咳一声，“恭喜你晋级。”

    陆洋走过来，鄙视的看了林宇一眼，开口：“恭喜。”

    在队友纷纷献上恭喜后，苏九漓笑着跟他们道谢。

    “对了，有件事这段时间忙得很，忘记跟你说了。”

    林宇一拍脑袋，对苏九漓说：“你这段时间是不是收到很多势力的邀请？”

    苏九漓正在捏着他家大白的手，顺着手心的纹路一点一点比划着。闻言点头，“是的，怎么了？”

    王奇接话：“这些你不用管他，基本我们这些背后没有家族势力的，每年比赛都会收到一堆，如果你以后想要进哪个军团，就必须得到他们的同意。有些军团还不一定会收，比如说第八军。”

    苏九漓：“我没理他们。”

    孟离离：“那就好，他们看着提出的条件很诱人，但是限制太大了，我们都没有答应。”

    陆洋接话：“好了，这次线上个人赛总算告一段落。不过，这只是个人赛，接下来我们还有更重要的事情要做，那就是准备团队赛。未来一段时间，我们开始磨合训练，我们的时间安排一会发给你。你看看，如果有问题就跟我说，可以调整。”

    苏九漓点头：“好。团队赛什么时候开始？”

    陆洋：“三天后，同样是线上赛。”

    苏九漓惊了，“这么快？”

    陆洋：“一直都是这样。不过，你不用紧张，我们跟导师商量过了，我们之前已经比赛过，什么实力或者底牌，早就暴露了。而你却不是，比赛也没有暴露多少实力。所以让你作为我们的底牌，线上比赛中尽量少出场，最好能不出场就不出场，前期就先委屈你扮作替补。不过，星网上会有一些猜疑或者不好听的话，你不要在意。”

    “星网他们怎么样，我倒是无所谓，不过，这样真的好吗？我感觉现在的自己还是半桶水，不适合做底牌。”苏九漓摸摸鼻子，对于队友肯定有点不好意思，此刻要是换了他家毛绒绒，他此刻尾巴都翘起来了。

    “还有时间，线上赛过后，才会安排线下赛。我们慢慢练习。其实之前那些队伍，我看着都有了新人，就是为了防一手。”

    “好吧。”苏九漓答应下来，只是转头就眼巴巴看着旁边的男人，并且往对方身上靠上去。

    男人冷峻的脸上，线条不自觉的柔和了些，没有躲开，顿了下，低声道：“别怕，有我在。”

