    没多久之后，雷蒙，克鲁泽，迪兰达尔就看见了当时蜜纳所看见的那份视频，黑匣子中完整的记录，从战斗开始一直到舰船被击破而结束。

    在见到让蜜纳也会愕然的那个画面，就是迅雷高达击破了友军的那个画面的时候，雷蒙也是张了张嘴愣了一下。

    克鲁泽和迪兰达尔用着极为诡异的目光也同样看了雷蒙一眼，包括作为主人但却是一个人陪着三人的蜜纳再次见到相同的画面后也不自觉的用眼睛瞟了一眼雷蒙。

    直至整个视频结束，雷蒙才轻轻咳嗽了一声，不好意思的神色直接掩盖了其他所有的情绪。

    “咳咳。”

    三人将目光看向雷蒙，好像是准备听听雷蒙接下来有何高见。

    见到三人的目光，雷蒙表情也认真了起来：“确实是图书馆馆员，而且竟然没有掩饰自己的身份明目张胆的将他们的图章涂在了机体装甲上。”

    迪兰达尔微微眯眼：“这就是之前你让我调查的那个组织？说起来虽然我有让人去调查，不过直到如今也都没有调查到什么东西，可以具体说说这个组织么？”

    克鲁泽则说道：“我倒更好奇他们为什么会有G，而且五个型号的G竟然全都有，技术部那边从你离开之后倒是变得混乱了不少，看样子应该进行一次自查了。”

    雷蒙摇摇头：“对于这个组织我知道的事情也不是很多，是一个非常神秘的组织，但唯一清楚的一点就是这个组织拥有着一种独特的克隆人技术，被克隆出来的人自称为影印人。”

    “这应该是克隆技术的革新技术，可以让死去的人复活的技术，可以将原体的记忆以资料的方式完全复制到影印人的躯体中，但到底能够做到什么程度我也说不好。”

    “他们的目的是什么不清楚，现在还清楚的就是他们应该在zaft中安插了不少人，而且还有着不错的技术实力。”

    克鲁泽翘起了嘴角：“或许你还少说了一点，那就是他们恐怕还制造出了你的克隆体，那种能够在身后无视友军痛击队友的奇特枪法，我相信这个世界上除了你之外不可能再有其他人拥有了。”

    “能别说这个么？”雷蒙有些汗颜，道：“现在有了全新的os后我已经完全不同了，不过那个迅雷的机师真是我的克隆人，那务必请在遇见他的时候直接解决掉他。”

    雷蒙沉声道：“因为就算他是利用我的基因和数据制造出来的，但他也绝对不可能是我而是另外的一个人，我的经历绝对不是其他人能够想得到的，况且影印人技术其实并不完美，绝对不可能影响到一个人本身的性格，搞不好那家伙有可能是个变态也说不定。”

    迪兰达尔无比赞同雷蒙所说的这番话：“克鲁泽，如果遇见那个人的话还是直接解决掉吧，如果真的拥有雷蒙的优点但性格更恶劣还是一个变态的话，那么这个世界恐怕就会变得更加的混乱了。”

    “你这是在夸奖我么？”雷蒙没好气的看了一眼迪兰达尔，道：“我自从回到zaft后就没有出现过受伤的情况，能够接触到我身体残留物的也就只有那么几个人，要么就是基因研究部的留档。”

    迪兰达尔点点头，语气略微变得有些那么些阴沉：“我回去之后会对下面的人进行一次彻查。”

    迪兰达尔又说道：“而且为了以防万一，在场的我们最好设定一个只有我们才知道的暗号，以免有人混入到我们之中。”

    迪兰达尔的脑子就是灵活，雷蒙都还没想到这点他就提了出来。

    迪兰达尔看了看三人，原本不打算把蜜纳也加入进来，可谁让蜜纳这个时候也在这里呢，而且一套暗号可不够，起码得弄几套暗号随时更替才行，这件事一会就得立刻去做。

    雷蒙想了想，道：“我来自深渊，这就是我的暗号。”

    “深渊么，呵呵。”克鲁泽笑了笑，道：“那我就是来自地狱的天启骑士。”

    迪兰达尔道：“神的旨意会照亮世界。”

    三人随即同时点了点头，然后看向了一脸懵逼的蜜纳。

    蜜纳完全不知道这三人在搞什么，暗号就暗号干嘛搞得那么神经兮兮的，总感觉这里边有什么代指的意义夹杂其中。

    不过为了配合，蜜纳也只能保持面部平静的开口说道：“连接天地的巨柱。”

    “好，就这样吧。”雷蒙结束了这个话题，然后道：“不过一直调查都没有太多情报的这个组织竟然会在这个时候出现，还将那个疯子当作了目标……实在让人有些难以理解。”

    “倒也不是那么难。”迪兰达尔看了一眼蜜纳，目光平静淡然：“如果我没猜错，他们大概是会将你口中的那个疯子进行克隆，至于本体大概是会被清理掉留下一个受到组织控制的克隆人。”

    “至于目的的话或许也没那么复杂，总之大概不可能是看中这个人的能力，而应该是他的身份才对。”

    蜜纳的瞳孔猛然一缩，就听到迪兰达尔道：“所以萨哈克小姐，如果再次看见你弟弟的话，你应该小心他，因为他很有可能已经不是你认识的那个人了。”

    “况且既然是被这个组织所掠走，我相信就算是本体跑回来萨哈克小姐你也无法付出信任才对，我们并不能确定这个人到底是本体还是克隆。”

    “从技术层面上来说，到也不是没有可能在极为短暂的时间里就制造出一副相同的肉体，几个月的时间就可以培养出来。”

    迪兰达尔这番话可就相当的诛心了，看样子雷蒙被袭击这件事他不是不在意，一旦让他找到了合适的机会又怎么可能不报复回去。

    蜜纳的内心有些茫然有些慌乱，因为迪兰达尔的话真的击中了她的内心，如果吉纳真的回来，那么吉纳到底还是不是吉纳，谁能分辨？谁能确认？

    克鲁泽在一旁补刀道：“如果贵方没有办法下手的话，我遇见他的时候我尽力帮你们解决掉这个麻烦的。”

    蜜纳张了张嘴不知道该说什么，最终选择以沉默进行应对。

    见到蜜纳的样子，雷蒙摆摆手说道：“先不说这个，总之这个组织一定会是一个威胁，回去之后我们都要想办法调查到有关于这个组织更多的情报。”

    “迪兰达尔，那些东西你可要多准备一些，说不定到时候会有奇功。”

    雷蒙说的那东西自然是当初交给迪兰达尔的那些药物，迪兰达尔算是完全的醒悟过来，笑了笑道：“放心吧，那些东西现在的存量已经不少了。”

