    徐世绩那点心思，李破猜的是一点也没错。

    他和单雄信称得上是什么兄弟？背后捅刀子的兄弟吗？

    之前李破的军令传到弘农，让张伦和徐世绩两人剿除匪患，重点提到了单雄信为首的一些人。

    然后……很快徐世绩便兴高采烈的领兵出去剿匪了，战报上写的比较简单，实际情况则是从王世充大军中溃逃的人们蜕变而成的流匪，在这个冬天差不多饿的都受不了了。

    冬初的时候，便有很多人从山中出来，来投张伦，徐世绩，带路党不要太多。

    徐世绩出兵时，目标其实已经非常明确，其他流匪不过是顺带的，人家追着单雄信在山中走了足有数十里，才把这个肆虐河南十余载的河南大匪给宰了。

    从这里就可以看的出来，两人哪有什么兄弟之情，仇怨之深恐怕要超出人的想象才对。

    其实也好解释，当初徐世绩上瓦岗投身匪类的时候，就是被逼的。

    翟让和单雄信在瓦岗落草，心黑手狠，动辄便要灭人满门，把徐世绩吓的不轻，遂上瓦岗入伙。

    那时祸根便已种下，徐世绩和瓦岗将领们的恩恩怨怨，纠缠了有十几年，其中你来我往，刀光剑影，比后来人写的隋唐演义可要精彩的多呢。

    期间到底流下了多少鲜血，结下了多少仇怨，连他们自己都已不太清楚，还谈什么同僚之情，兄弟之义？

    徐世绩这还算是好的，一直以来就没把瓦岗匪们当同伙，像单雄信，秦琼，程知节等人分分合合，弄的跟三国一样，那才叫折腾的欢实呢……

    于是乎这些家伙就都养成了习惯，不管做什么事都喜欢给自己弄块遮羞布挡一挡，主要是不想让其他人或者是部下们说自己不够义气罢了。

    嗯，这是一笔一笔的糊涂账，根本没法掰扯清楚，如果真像后来的演义小说里那般，兄弟之间情深义重，单雄信又怎么会死？

    单雄信的命运几乎是注定了的，他自持祖上曾经风光过，又是瓦岗军的创始人之一，自认地位要高众人一筹，但拉拢人心上他不如秦琼，论起脸皮厚度，却又差着程知节等许多，领兵才能上也就那么回事。

    翟让一死，他便以众人之首自居，连李密和王世充都没怎么放在他的眼中。

    所以闹来闹去，人头落地是早晚的事情，能活的这么长久，其实已经算是老天爷对他多加了照顾。

    而杀了单雄信，徐世绩胸中之快美，和杨恭仁有的一比，而且根本没有杨恭仁那样的纠结犹豫，多年来胸中堵着的一口气，一朝出了个干净，你说这人的心理状态是个什么模样？

    简直就是神清气爽啊这是……

    激动之下，这人也就忘了他侍候的主公是个什么脾性，当然了，也是离开李破身边差不多半年多了，又接连立下战功，让他有点飘飘然。

    于是自作聪明的开始表忠心，是的，他所说的那些，只想证明自己是个厚道之人，不会忘恩负义，不是表忠心又能是什么呢？

    想给自己留下个好名声吗？要知道，徐世绩此时风华正茂，名声于他而言并没有那么重要。

    只是有点弄巧成拙，李破想告诉他的是，你先投翟让，接着又给李密打工，然后跑去李唐效力，如今又归顺于我，你的忠心……咱们还是先不要谈这个问题了吧？

    一来一往，弄的徐世绩很难受，正巧刘敬升，谢政，刘朝宗等人到了，徐世绩眼珠一转，就又来了主意。

    好吧，这位就像是被一鞭子一鞭子抽着的驴儿，稍微得意一下，就会挨上一下，只能使劲的转圈拉磨。

    ………………………………

    李破不管那么多，他的用人风格已经趋于稳定。

    世家子他会以礼相待，可你不要以为这样很好，一旦惹恼了他，收拾起人来手段会尤其毒辣。

    对待草莽出身的家伙们，他的态度会很恶劣，可犯了错，他处置起来会多加一份宽容。

    比如他这次来到王氏府邸，王氏如临大敌，打开正门，十几二十个姓王的以王泽为首，迎在门外。

    被人簇拥着走进王氏大宅，说上没有两句，李破便笑谓王泽道：“前些年头次登门造访，门户高峻，贤达者众，观之顿生仰慕之心，今日再临此间……呵呵，回想起来，真是仿如昨日啊。”

    一听就不是什么好话，那会王氏还端着晋阳大阀的架子没有放下呢，就算有求于人，接待起人来，也难免有些傲慢模样。

    他这寥寥数语，便将当初王氏的样子勾画的活灵活现，足以羞一羞王氏子弟的脸皮了。

    听不懂？怎么会听不懂呢？王氏这样的人家最喜欢的就是这种调调了。

    王泽略显窘迫，赔笑一声道：“大王登门，足使我王氏一门蓬荜生辉，晋阳人家，贤者无数，然能迎大王于门户之外者几何？大王于吾等，恩莫大也。”

    马屁拍的不错，话题转移的同样也不错，李破觉得新选出来的王氏阀主，果然选对了人。

    笑着点了点头，随口便道：“上次匆匆来去，不曾细观，今日却要劳王尚书引路，带我再游王宅了。”

    王泽稍稍一愣，心里当即犯了嘀咕，上次他可是全程参与，他的父亲王丛也正是在那一次，丢了王氏阀主之位。

    那这一次，回有不同吗？王泽后背有点发凉，却没有不答应的道理，立即应下，强笑着陪在李破身边，向王氏大宅深处行去。

    李破不紧不慢，和陪同人等说笑着，又把王氏大宅转了一圈，再次来到王氏祠堂前面，也又去给人家祖宗上了一炷香，至于这样的香火王氏祖先愿不愿意享受，那就只有天知道了。

    估计啊，如果王氏祖宗真的有灵的话，准保一脚将这奸诈小子踢去天边，没你这么欺负人的啊。

    而李破毫发未损，上香的时候天清气朗，一点异常的动静都没有，说明王氏祖宗们还是很“讲道理”的。

    陪在这里的王氏子弟神情各异，既没有当初李破入府时那么振奋，也没有多少的愤怒，大多数人都感觉场面很熟悉，也很怪异。

    有的人已经把目光移到了王泽身上，心里差不多都在想着，接下来又要跟阀主密谈了吧？咱王家是不是又要换个新的阀主了呢？

    这种发散性思维比较活跃，如果让李破知道，一定会大加赞赏，因为他要的就是这个效果，不需什么严词厉语，就能威慑豪族，可见，随着和门阀中人越来越多的交往，他的政治手腕又有所长进了。

    从王氏祠堂里出来，随口应付着眼圈通红，演技不错的王泽的感激之词，李破其实在想着，他李家的祠堂也该弄的像模像样一些了，不然他娘的比起这里，岂非显得太过寒酸？

    要不……就把王家的祠堂弄的破败些？这样的心思，世上独一份，也就是他了……可见，伴君如伴虎这句话还是非常有道理的。

    因为你根本不知道什么时候，王者就会冒出些莫名其妙的心思出来，如果你足够倒霉的话，沦为牺牲品也没什么值得奇怪的地方。

    王者本就是这个世界上最为诡异而又可怕的生物啊……

    幸好李破还算靠谱，只是想一想罢了，他有那个实力让自家的祠堂变得更为高大，比起拆别人的祠堂来，会省事的多嘛。

    出了的时候，李破又见到了王丛。

    这人胡子，头发已经全白了，老眼昏花，让人搀着来到了李破面前，向李破施礼下去。

    李破手快，一把扶住了老头的胳膊，旁边的王泽就慢了一步，只能拿眼盯了几下簇拥着父亲过来的几个人，算是把几个兄弟子侄给记住了，恶狠狠的在心里念叨着，回头一定要严肃家规，让他们知道知道加法的味道。

    大宅门里没有新鲜事，就算是礼仪之族，也难逃勾心斗角之事。

    王丛说话已经有些含糊，手也在不停的哆嗦，看在李破眼中，就是得了老年痴呆，中风或者帕金森之类的老年病，恐怕时日无多了。

    他同样也理解，王丛失去了主掌王氏的权力，精神和身体迅速垮下来是再正常不过的事情，男子汉大丈夫，不可一日无权嘛。

    他满脸笑容的搀住王丛的胳膊，耳朵凑在王丛嘴边听了听，又转头在王丛耳边说了几句，老头竟然呵呵的笑了起来。

    这场面很温馨，也很和睦，让很多实诚的王氏子弟感动莫名，不实诚的人……嗯，也就不实诚了，他还敢说点什么出来不成？

    在王氏宅中呆了小半天，王泽陪着李破回到王氏正堂，按照王泽的安排，应该和李破好好谈谈，最好是留下汉王殿下在王氏宅中用晚宴，如果可能的话，再找来家中少年，来给汉王殿下瞧瞧……

    这些安排不用说，都是贵族迎接上宾的套路，可李破无意于此，连茶都未饮一口，只是拍了拍王丛的肩膀，笑道：“王氏由你维持，家门之幸也，只此一桩……可荫子孙数代矣……”

    和上一次一样，过程有点慢，结尾却很干脆，可结果却是大相径庭。