    学习是一件让人上瘾的事情，特别当你真正产生乐趣的时候。

    蛇语就是这样。

    说简单也简单，它只有哈、丝、次、呵、咔五个音。但说难也难，每个音的长短、轻重都会有不同的意思。

    比如哈~呵~丝~丝~~的意思是前进，哈~呵~丝~丝~就是停止，区别只是尾音短了一点。

    为了学习蛇语，艾克特意从禁林里抓了一条两个巴掌长的小蛇，在经过几番昏迷咒的调教后，就十分听话了。平时不唤它的时候，会缠在艾克的手臂上一动不动，凉凉得倒还舒服，被艾克取名叫小黑。

    身上多了个宠物，意见最大的还是一直藏在衣服里的护树罗锅吉米，着实闹腾了好几天，但最终还是臣服在了艾克的土鳖攻势下，和小黑井水不犯河水，相处得也算融洽。

    当然，蛇语的学习艾克是避着人的。因为他那便宜老师伏地魔的缘故，蛇佬腔在魔法界和邪恶基本划上了等号，仅就目前而言，艾克还不想去阿兹卡班进修。

    守护神咒，一直没有达到Lv1的程度。

    就这样，除了正常的课程外，艾克一直在偷偷的学习蛇语和人鱼语，为此还翘掉了狮蛇大战的经典戏码。

    成果也是斐然的，他已经能够和小黑做一些简单的对话了。至于人鱼语，由于近期没去黑湖找人鱼，还不知道学得怎么样。

    艾克的自我感觉，还是很不错的。

    转眼到了十月末。随着万圣节的临近，艾克也随之提高了警惕，不再一个人在城堡里游荡了，出入不是和斯图尔特等人一起，就跟在其它拉文克劳巫师的后面。

    因为，密室已经被打开了！

    而蛇怪，或许已经盯上他了。

    那是十月中旬的时候，艾克刚从禁书区离开，走在走廊时小黑突然缠紧了艾克的胳膊，像被吓到了一样还犹自颤抖，吉米也用它那双小爪子抓着他的脖子，一下一下的挠着。

    掏出窥镜，上面一闪一闪得发着红光。

    艾克下意识的低下了头，魔杖轻点自己的耳朵，仔细听着周围的动静。

    过了一会儿，就听到自墙里传来一阵丝~呵~咔~次~次~~的低语。语调拉得很长，且离他越来越近。

    “这是……杀！”

    艾克拔腿就跑，那声音也在墙里跟着艾克移动，一直保持着平行的距离，直到艾克跑到城堡八楼才停了下来。

    再套上幻身咒，艾克站在拉文克劳公共休息室门外等了好一会儿，这才溜了进去。

    也就是从那天起，他停下了一切夜游活动。

    现在对付蛇怪，艾克并没有十足的把握，也不符合他的计划。

    至少现在，还不是蛇怪死的时候。

    万圣节当天，城堡里一如往年那样挂满了各式各样的装饰。作为拉文克劳的杰出学生，艾克凭借出色的漂浮咒被弗利维教授拉去帮忙装饰城堡。大量海格用膨胀咒催化出的南瓜被雕刻成灯笼挂在了礼堂的天花板上，里面点上一根魔法蜡烛，恐怖气氛营造得非常不错。数千只蝙蝠在南瓜灯周围盘旋，时不时向下面的小巫师丢下炸弹。

    当然，这些炸弹不会真的掉进食物或者小巫师的身上，源自麦格教授的魔法将这些炸弹很好的拦在了空中，随即被不知道在哪里的家养小精灵处理掉。

    邓布利多请来了一支骷髅舞蹈团，在晚宴中为师生们表演了一支在艾克看来十分僵硬的舞蹈。这还是艾克第一次见到会动的骷髅，它们就是一副骨头架子的模样，只有眼眶的位置燃着两团蓝色的火焰。有意识，能听到人说的话，却只能通过在特质的羊皮纸上写字的方式和人交流。

    至于舞蹈，说实话，像极了艾克曾经看过的机械舞，还是跳得非常不好的那种，伴随着咔吱咔吱的声音，艾克是没觉得有多好，倒是泰瑞看得津津有味。

    久违地吃到蟑螂堆的艾克暂时把蛇怪的威胁抛到了脑后，就目前的情况而言，至少今晚他是没有危险了。

    晚宴中艾克扫了眼格兰芬多的长桌，赫敏、哈利、罗恩和金妮都没有在。铁三角应该是去参加地下教室的忌辰晚宴了，金妮则应该是去打开密室释放蛇怪。

    如果一切正常，今晚被石化的应该是洛丽丝夫人。

    只要不是人，艾克觉得自己的良心就不会痛。

    晚宴非常热闹，直到结束了小巫师们仍在讨论着那支骷髅舞蹈团。艾克混在斯图尔特的身后，顺着人群往外走去。

    刚在走廊里走了没一会儿，还未上楼梯，人群前面突然传来一声惊呼，引得小巫师们纷纷加快脚步。被人群夹杂着的艾克很快到达了事发地点。

    当看清眼前的景象时，艾克登时冒出了一身冷汗。

    “天啊！这是怎么一回事！”泰瑞惊呼道，“那是格兰芬多的尼古拉斯爵士？”

    在走廊的拐角，尼古拉斯爵士飘在空中一动不动，脸上还带着惊恐的表情。洛丽丝夫人僵硬得倒在地上，尾巴高高竖起，身上的毛都立了起来。

    哈利、赫敏和罗恩不知所措的站在洛丽丝夫人的旁边，满脸的茫然。

    墙上的火把火光摇曳，照亮了上面那两行血淋淋的字：

    密室已经被打开

    与继承者为敌，警惕！

    “不对劲，不对劲，差点没头的尼克怎么会在这时候被石化？”艾克大惊，心底泛着嘀咕，身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    “他们……是死了吗？”斯图尔特被这诡异的一幕吓到了，小声说道。

    “不知道，可能吧。”泰瑞也愣愣地回道。

    人越来越多，哈利三人和尼古拉斯爵士、洛丽丝夫人被围在了中间。在看到了墙上的那两行字后，几乎所有人都对哈利三人投向了警惕的目光。

    “不……不是我们干的！我们来的时候，他们已经是这样了！”罗恩大声喊着，却让人群齐齐后退了一步。

    “与继承者为敌，警惕！”一个有着淡金色头发的小巫师站了出来，指着场中的三人厉声说道，“下一个就是你们，泥……”

    还未说完，马尔福就被克拉克和高尔捂住了嘴，胳膊还让马库斯拉了一下。顺着高尔手指的方向看去，马尔福正看见皱着眉头冷冷看过来的艾克，不由一阵后怕。

    艾克刚要发作，忽然听到墙里传来一个很轻的声音。

    哈~丝~丝~次~咔~次~丝~

    蛇语：下一个，就是你！

