
　　不单单是和王府是这个问题，哪怕是皇宫也是一样，像最宏伟的金銮宝殿，里面也是密密麻麻的木头柱子做支撑。

　　林逸一直搞不明白，为什么要以木结构来营造房屋。

　　要说是取材方便，偏偏北地缺乏木材，营造房屋的木材大多数是花费力气从南方来过来的。

　　要说技术水平不足，却又有雄伟的城池以及用来阻挡北方游牧民族的长城。

　　林逸想来想去，只能用“传统”来解释。

　　大家习惯这样建了，便一直延续这样的构造。

　　不过，他还是希望改变房屋的建筑方式，在新修的“卫星城”中，他极力要求使用西方式的建筑方式。

　　三和一度抓过来不少洋鬼子，虽然放回去不少，但是看在银钱的份上，还是有不少留下来的，其中就有那么几个懂建筑的。

　　几个洋鬼子算不上懂建筑学，可好歹算是懂建房子的，在三和的桥梁、房屋建设上，他们还发挥了不少作用的。

　　其中一人还得过林逸颁发的“杰出贡献奖”。

　　三和但凡有大工程，一定会找此人来做设计。

　　田四喜入安康城以后，就把此人从三和请了过来，眼前的安康城的城外大开发，便是由此人在主持。

　　大部分房屋都是砖砌、石砌的，三层、四层随处可见。

　　特别是一些园林，样式还是古典的，只是如果不把外面那层朱漆抠掉，根本不会发现里面是石头。

　　最令林逸满意的是这些房子已经摒弃了密密麻麻的支撑柱。

　　学校、医院、福利院等公共服务机构能运用这种建筑构造是再好不过了！

　　“王爷说的是，”

　　焦忠忍不住附和后，又犹豫了半晌道，“只是城外的水道尚未成形，道路也未完善，一到下雨还是积涝成灾，出门不便，王爷要是真想搬过去，不妨再等候一些日子。”

　　至于冬天？

　　城外毕竟还是穷人居多，买不起木炭和煤块的人家全靠木材取暖，有时候不用到天黑，城外就已经是烟雾漫天了。

　　田野间、山林间、屋宇间，就没有多少可以吸气的地方。

　　马颉这个安康城府尹倒是想管来着，但是抬头一看到安康城墙头上到处刷着的“以人为本”的标语，立马就不敢动了。

　　你再蛮横，也不能禁止穷人家烧木材吧?

　　历朝历代，再昏庸的皇帝，再奸诈的大臣都没干过这事！

　　在雾霾与冻死人之间，他终于做出了选择。

　　无论如何都不能在他任期出现大范围冻死人的事情，否则他这知府的乌纱帽肯定是不保的。

　　但是，任由安康城狼烟一片，好像也不太像话。

　　因此，他实行供应商制度，集中采购木炭和焦炭，最后以低价卖给周围的住户。

　　不过，效果终究还是有限。

　　不管怎么样，伐木都是没本钱的买卖。

　　如果可以不花钱，谁愿意花钱买？

　　那不是有病吗？

　　“这倒是也是，”

　　林逸看了看焦忠，笑着道，“你这眼睛现在越来越凸了啊，有没有什么不舒服的地方？”

　　焦忠讪笑道，“昨个喝多了，也不知道怎么睡着的，醒来后这眼睛就这样了，一个劲的疼，属下还想着回头让胡神医帮着看看呢。”

　　“不用看了，”

　　林逸对着焦忠的眼睛和脖子看了又看，然后叹气道，“他即使看了也没有办法。”

　　“王爷.....”

　　焦忠忍不住好奇的道，“请王爷解惑。”

　　林逸笑着道，“因为本王还没有教他什么是甲状腺肿，你找到他，他也只会以为你是没有睡好觉。”

　　胡士录的大部分医学理论都是从他这里得来，有今天的进步，大部分功劳都在他。

　　“啊.....”

　　焦忠慌忙道，“不知什么是甲状腺？”

　　和王爷的医术，他自然比别人更清楚！

　　此刻和王爷唉声叹气的模样，很是让他心慌。

　　就这么一瞬间，他不自觉得用真气环绕周身！

　　绕了一圈又一圈，没有不对劲啊！

　　猛然间，他看到了突然出现在和王爷身边的瞎子。

　　心里一惊，这是用“功”过度，把瞎子给招过来了。

　　林逸早就习惯了神出鬼没的瞎子同和尚等人，对于突然出现的瞎子也是见怪不怪，没有搭理他，依然看向焦忠道，“就是所谓的大脖子病。”

　　“大脖子病？”

　　焦忠吓得赶忙摸了摸脖子，哭丧着脸道，“王爷....咳咳....”

　　接连咳嗽两声后，懊悔不已！

　　他真蠢，真的！

　　他刚才闹出那么大的动静，就为什么没有想过在脖子上走一圈呢？

　　现在用真气一撞，此路不通，疼的眼泪水都出来了。

　　他非常确定，自己有病!

　　而且是大病！

　　林逸笑着道，“大脖子病没那么夸张，你这都哭上了？”天籁小说网

　　“求王爷救命！”

　　焦忠噗通一下跪了下来。

　　他知道这病不会要命，但是，他一个大男人，顶个那么大的脖子，以后还要不要见人了？

　　最终重要的是，他还能不能继续做和王府侍卫统领了？

　　前途尽毁啊！

　　“没得救，”

　　林逸摇头道，“最简单的办法就是趁着还没肿起来多吃海产，什么海带啊，紫菜、要天天吃，顿顿吃，甚至还可以只吃虾皮不吃虾肉，吃到自己吐为止。

　　也许你这脖子会慢慢消下去，眼睛会慢慢正常，不管怎么样，碰运气吧。”

　　“是。”

　　焦忠低声道。

　　“人啊，长大就不容易，打在胎里就可能流产，当妈的一口咸菜就可能长成畸形，出生后，小儿麻痹、百日咳、猩红热、大脑炎还在前面等着，”

　　林逸顺口说出了葛大爷的段子，“钙多了不长个儿，钙少了罗圈儿腿。

　　哎......

　　所以啊，能活着就好，大脖子病而已，还没到死的地步，也不用太灰心。”

　　最后说着说着愈发感觉到人生不易，不自觉的叹了口气。

　　“王爷说的是。”

　　焦忠听完这话更加的难受了。

　　他发誓，等脖子消肿以后，就用专门用真气炼脖子！

　　坚决不再给自己留一丝弱点！

　　他可是个九品啊！

　　得大脖子病的九品，说出去真的会让人笑话的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，473、大脖子病免费阅读。https://xs.23sk.com 