     

    这种体量的公司，如果不惜一切代价，以损人不利己为目标做事，那么后果确实不是一般人能承受的。

    “或许我可以给你们一些销售权，定价自然还是由长生医药来定，你们负责销售，并且赚取一点利润。”

    韩茜茜跟韩山同时皱眉，他们大概明白苏浩的意思。

    按照如今格局，天理集团跟长生医药，确实还没有发展到刺刀见红的阶段，毕竟两者体量上差距太大了，长生医药只是在汉江有着压倒性优势，在其他地方的话，就没有这样的优势了。

    并非是他们的药不够好，而是他们在其他地方并未建立市场，没有各种关系网络，他们的药都走不出汉江。

    而天理集团在那些地方，一样有着极大影响力。

    如果能把这些地方的销售权给他们，天理集团倒也不至于就此垮掉，但他们在汉江却必然失去统治地位，只能坐视长生医药崛起，甚至成为凌架在他们头顶的太上皇。

    “我不接受！”韩山虽说一直被无视，但又一直找存在感，“我直接告诉你吧，我已经在长生医药工厂附近安排了人手，如果今晚我们谈不成，那么我就要打砸放火烧了你们的工厂，你自己看着办！”

    “有意思，原来你们天理集团是一家土匪企业吗？”

    苏浩这一次倒是搭理对方了，不过言语里的嘲讽意味十分明显。

    韩山好像也已经习惯了，他自顾自说道：“不管你怎么看，除非你交出手上一半新药配方，不然的话就一拍两散了！”

    抢劫也莫过于此！

    吴巧兮怒声说道：“你实在是太不要脸了，堂堂韩家继承人，就是这点气度吗？”

    “没错！太过分了！”皮相灵也在帮腔。

    韩山斜睨着这两人，正准备出言嘲讽时，突然有人说了句，“骂得好，简直就是厚颜无耻。”

    “谁？谁在说话？”

    韩山等人都愣了一下。

    门外有人推门进来，不耐烦说道：“是你爷爷我。”

    韩天理迈步走入办公室，身边空无一人，是独自赶到了集团来的。

    韩山满头大汗，跟妹妹一起起身迎接。

    老人走过去，瞪了眼韩山，不满说道：“你莫非是忘记了我说 的话？做生意就好好做生意，不要惹是生非！”

    “可是这一次不一样，如果我们天理集团不……”

    “啪！”

    话音未落，老人就一巴掌扇到了他的脸上，打得韩山原地转了两圈。

    脸颊很快就以最快的速度肿了起来。

    这一幕看得苏浩几人暗自咋舌，这老头脾气还真是够暴躁的！

    倒是韩茜茜松了口气，但又开始紧张，不知道苏浩见了她爷爷，会是什么态度？

    老人一把推开了满脸委屈的韩山，大马金刀落座到沙发上，冷眼望着苏浩道：“姓苏的小子，你见了我都不知道行礼吗？”

    “不知道老前辈是？”

    “哼！萧天教的什么徒弟，连我韩天理都不认识了？”

    苏浩倒是听过这名字，但是没见过他，毕竟是前辈，就只好客客气气行礼。

    不过他倒是好奇，这位天理集团创始人，好几家上市公司的幕后掌控者，似乎还是一名风水师。

    老者手中把玩着一枚玉佩，显然也是具备灵气的，甚至比起陈春秋身上那枚都要更加浓郁几分。

    而且汉江城内几处宝地，天理集团独占两处，这就已经足够引人注目了，他万万不敢小看这位老者。

    韩天理教训了苏浩，又对吴巧兮说道：“吴老头临死前没有跟你说过，以后见了韩爷爷要懂事客气一点？”

    吴巧兮看着老人，又看向韩茜茜，一时间有些迷糊了。

    这老头还认识自己爷爷？

    韩天理一副神秘兮兮的作派，又看向了皮相灵，自顾自说道：“先天极阴体，还学了皮氏拳法，我早就劝过你爷爷，搬离那处破宅院，他偏偏我信我的话，非要找萧天，耽误了你不少时间吧？”

    这下懵逼的就有三个了，皮相灵也感觉迷惑，这老人怎么谁都认识？

    苏浩终于拱手说道：“韩老，看来大家都是有渊源之人，不知道您今日准备跟我们谈什么？”

    “你以为我说这些是为了什么？我只是想提醒你，大家都是老朋友啦，低头不见抬头见的，生意上那点小事，能让点利就让点，别逼得我天理集团太凄凉。”

    他终于说出了自己的目的，顿时就让苏浩脸色变得怪异，原来就只是为了天理集团的事来吗？

    摆弄了那么多关系，还以为是有什么大谋划。

    原来如此……

    就连韩茜茜都看不过眼了，爷爷这不是倚老卖老？

    韩天理却没觉得有什么问题，他淡淡说道：“我在门口听了一会儿，觉得你之前提议不错，把其他地方的销售权给我天理集团，我帮你们的新药开拓市场，不过定价方面，总不能让天理集团倒贴吧？”

    “当然会给你们一些利润，不过不能高于长生医药的定价。”

    “呵呵，想要赚这点微薄利润还真不容易，不过也算是给了我天理集团一条活路。”老人喃喃自语，“那我就只有最后一个要求了。”

    “什么要求？”

    “有空来城东那处庄园坐坐，你上次经过怎么没进来？”

    韩天理起身，眼神玩味看着他。

    苏浩有些惊愕，上次经过？大概就是初次寻找宝地的时候吧，他知道那地方是有主之地，就没有想着要进去，事后调查又知道是天理集团的产业就更没想过去探究了。

    免得引得别人不快。

    韩天理拍了拍他的肩膀，道：“下次过去坐坐，有些重要事情要跟你谈。”

    苏浩不解，但还是点了点头，他感觉眼前这名老者有些古怪。

    或许他知道一些关于师父萧天的事情，甚至是关于自己身世的一些秘密。

    但也只是猜测，现在想来不是询问的好时机。

    韩山在那边瞪着苏浩，面露阴狠之色，就只是销售权而已，定价还不能比长生医药更高，这让他们赚什么？

    只能维持着不死的状态罢了，而且未来他们只能寄生在长生医药身上，对方如果某天想要吞并他们，岂不是手到擒来之事？

    韩山实在是不甘心！

