    晚上，白龙度派人来通知，他们跟日方的交易已经完成，随时可以释放人质，他们会降低使馆区的警戒。

    左重想了想走到外面的哨位，那里有直通英国领事馆的野战电话，让宪兵们离开后，他接通了白龙度的电话，直接告诉对方，他有那晚的录音。

    正在庆祝的白龙度黑了脸，说实话他是真的不准备干什么，大家都得到想要的，为什么要打生打死。

    “蒙面人先生放心，我知道怎么做。”白龙度说完挂断了电话，蒙面人竟然怀疑高尚的自己，真是岂有此理。

    左重吹着口哨回到酒店：“给外面的宪兵们一点美酒，人家陪着咱们这么多天，没有功劳也有苦劳嘛。”

    特务们大笑着将一箱箱红酒送了出去，宪兵们有点疑惑，这是什么情况，难道他们想要贿赂自己吗？

    宪兵的长官给领事拨打了个电话，结果领事的回答更奇怪，今晚他们可以尽情的享受美酒，不用在意警戒。

    “长官，领事先生是不是喝多了？”一个宪兵觉得肯定是这样。

    “服从命令，难道这些红酒不好喝吗？”宪兵长官懒得多想。

    晚上宪兵们和人质们喝的酩酊大醉，到了深夜，一队黑影从六国饭店北墙翻了出去，然后消失在复杂的北平城胡同里。

    直到第二天一早，人质们发现劫匪走了，这才跑出了六国饭店，门外的宪兵们想到了什么，但谁也不敢多说一句。

    震惊世界的六国饭店案彻底结束了，整场劫持只有日本人的损失最大，其他各方各有所得，算是皆大欢喜。

    回到租赁的大院，左重不顾何逸君的反对，让她向戴春峰详细汇报此次行动，所有责任由他一人承担，与其他人无关。

    看到何逸君红着眼，左重安慰道：“放心吧，处座是我的老师，他会替我在委员长那里美言的，最多降职嘛。”

    真的会这样吗，左重心里也不知道，光头的脑回路正常人谁能猜到，可能是军法从事，也有可能是发配边疆。

    戴春峰接到左重的电文，看完后叹了一口气，还真是这小子干的，真是胆大包天，难道他不知道委员长多在乎国际友人吗。

    但这事他不能再隐瞒了，戴春峰只能将原文发往南昌行营，心里决定至少保住左重的性命，其他的那就爱莫能助了。

    可南昌行营的回电让戴春峰差点惊掉下巴，委员长不但没有责怪左重，反而重重的表扬了一番，甚至还给他升了一级军衔。

    “此次行动甚好，海外华人知悉日寇所为，踊跃捐款千万美金以资抗日。国际友人纷纷发文支持我国在华北行动，国联不日将派出调查团，行动参与人员俱晋衔一级。”

    戴春峰百感交集，左重这小子的运气还真好，事情闹得大有闹大的好处，委员长得了实惠，自然不好惩罚。

    “将委员长电文转发给左重，让他尽快回金陵。”戴春峰算是怕了左重了，还是把他放到自己眼前看着放心。

    当左重看到着这份电报也无语了，这算什么，《六国饭店事件光头恐成最大赢家》？

    千万美金啊，光头两口子要是不贪污个九百万，左重名字倒过来写。

    自己出生入死，结果最大的好处被光头弄走了，就给自己升到上尉，左重要是把一千万美金给白龙度，这老小子敢帮他买个上校。

    幸好系统给力，签到奖励扩大了系统空间，现在左重可以把他的PPK放进去了，这点收获聊胜于无吧。

    所以直到上了回金陵的火车，左重依然黑着脸，手下特务们倒是很兴奋，这次回金陵是叙功晋升，当然开心。

    看着慢慢消失的古城北平，左重叹了一口气，不知道下一次来这里会是什么样子，会不会已经成为日本人的天下。

    依靠六国饭店事件有利的国际形势，何部长终于跟日本人签订了停战协议，协议内容让人失望，北平学生和各界人士多次反对无果。

    协议内容以中国军队全面撤退为结果，并不得越该线，不得对日本有挑战和骚乱行为。

    战争最终还要靠实力说话，小动作只能治标不能治本，虽然北平军委会的何部长对此很满意。

    毕竟日本人之前对他的态度可不大好，据说前几次谈判时连杯热茶都没有，这次日本谈判代表终于露出了笑脸，语气也缓和了许多。

    左重知道后更加心寒，国家尊严竟还比不上他个人的荣辱，这个党国不亡，真是天理难容。

    一路无话，左重一行顺利回到金陵，这次行动因为各种原因不能公开宣扬，但戴春峰还是特意来火车站迎接功臣们。

    “老师，让你担心了。”一见面左重就认个怂，自己在北平这么一搞，戴春峰的压力确实很大。

    “慎终，你啊！”戴春峰虎着脸，然后又无奈道：“要不是国际形势变化，委员长定然会重重惩罚你，以后谨慎些吧。”

    左重连连称是，然后给戴春峰介绍这次行动的成员，戴春峰看着精明强干的队伍很满意，这都是干过大事的精锐，以后有大用。

    接见完，众人出发回特务处，戴春峰让左重上他的车，这段时间金陵不太安稳，他有些事情要跟左重交代。

    “慎终啊，前段时间金陵城中又出现了多个电台讯号，电讯科根据手法判断是日本人的电台，我就盼着你这个反谍专家回来了。”

    左重皱眉，长谷良介跟自己说过，他在前往华北时已经命令沪上特高课的间谍蛰伏，现在这个情况是怎么回事。

    想到长谷良介，左重觉得这事要跟戴春峰通个气，毕竟以后买情报的费用不能让他自己出吧，那他岂不是成了冤大头了。

    回到特务处，左重跟着戴春峰去了他的办公室，一进去左重就从怀中掏出了一叠支票，递给了戴春峰。

    戴春峰疑惑的接过数了数，嚯，整整400万元，难道左重还绑票了？

    “慎终这是什么，哪里来的？”

    左重打开戴春峰办公室的门口，左右看了看确认没人，小声的跟戴春峰汇报了长谷良介的事情，特别是他的身份。

    戴春峰正好在喝水，听到这个消息差点呛到：“咳，什么！沪上领事馆特高课课长现在是我们的鼹鼠？”

    说完他自己都有点不信，但看着左重肯定的点头，老戴才晕乎乎的接受了这个好消息，这也太.....

    以往只有日本人在自己这方潜伏，现在特务处在对方情报机构也有鼹鼠了，而且还是特高课长这样的高级情报人员。

    想到这，戴春峰叮嘱道：“慎终，这个消息只限你我知道，之后的联络由你负责，必须找一个绝对可信的报务员，知道吗？”

    左重知道轻重，向戴春峰保证：“放心老师，何逸君现在的电讯水平不错，加上与日本人的血海深仇，可以相信她。”

    何逸君，戴春峰想了想确实合适，不光可靠，而且还参加了这次六国饭店行动，是个能托付重担的人。

    “可以，何小姐的底细没有问题，以往跟地下党那边也没有瓜葛，你要告知她事情的严重性，千万不能有任何意外。”

    “是，老师。长谷良介跟我透露，他已经让特高课那边的间谍蛰伏了，金陵城里的日谍估计是其他机构的。”

    戴春峰现在也有底气了：“我不管他们是哪个洞的老鼠，你要把他们全都给我挖出来，不能让他们在金陵城为所欲为。”

    左重立正：“是，学生一定把他们挖出来，等长谷良介联络后，我会让他把沪上特高课潜伏名单发过来，到时候我觉得秘密监控比较合适。”

    戴春峰很赞同：“监控起来好，否则日本人肯定会怀疑内部出了问题，而且还可以看看党国内部有哪些叛徒，一举两得。”

    这是要钓鱼执法啊，左重猜到了老戴的心思，如果遇到什么难事，就从鱼塘里捞一条鱼出来，方方面面都可以交待。

    “老师高见，那学生先告退，科里肯定堆积了不少公务。”

    “好地，你先回去吧。”

    左重拍了个马屁，晃晃悠悠的回了情报科，很多人这才发现去外地执行秘密任务的笑面虎回来了。

    回到情报科，宋明浩看见他眼泪都要出来了：“科长，我和古副科长是天天盼着你回来啊。”

    古琦也紧紧握住左重的手：“科长你回来就好了，处座天天催着抓日谍，可我们去哪儿找啊。”

    左重哈哈一笑：“没事，刚刚处座已经跟我说过了，近期咱们情报科的任务就是把这些老鼠挖出来。”

    “科长，邬春阳他们可真是捞着了，跟您出去一趟就升了一级军衔，下次您可千万别忘记带着我。”宋明浩刚听说这事可把他羡慕坏了。

    “是啊，科长，我老古坚决服从命令，您指哪我就打哪。”古琦的中尉也好多年了，他也眼红啊。

    “哈哈哈，下次有机会带你们去执行任务，现在把这些天的公文给我看看。”

