    江州的果美位于二环路天业广场附近，这里未来将会成为江州比较重要的商业区，但是目前而来，位置并不算特别好。

    果美现在的处境非常尴尬，它营业的模式就是直接工厂谈价格，然后将大部分的家电集中在自己卖场，直接针对消费者。

    这就是抢了原来人民商场、百货商场的饭碗。

    因为果美还提供送货到家、安装、售后维修等服务，其服务质量比传统的国营商城好许多倍，因此广受百姓的好评。

    但是果美的压力现在还是很大，因为果美的本质就是一个销售平台，他能够拿到的货源，国营商场一样能拿到。

    现在国营商城还跟果美学习了售后，再加上消费者们长期以来的传统思维，觉得国营的质量要比卖场的质量好，所以果美在经过前几年的疯狂爆发以后，陷入了短暂的瓶颈期。

    在和国营商场的竞争中除了打价格战和服务战意外，并没有太好的办法。

    不过果美也有他的优势——看得远。

    在果美的卖场里，消费者可以买到很多在国营商店没有的产品——国外进口的洗衣机、电视剧、电冰箱、空调等等（此时国内空调市场依旧是纯进口和合资品牌，是三洋、日立等品牌的天下。）

    2000年，黑白家电的天下依旧是东洋和南韩在主导，夏国虽然有长虹、海尔等品牌，但是无论是技术还是质量，和前者还是有较大的差距。

    在国营商店，很难买到进口的商品。

    果美的卖场顾客还是不少，在海外品牌的柜台人更多。

    改革开放已经二十多年了，百姓的生活条件也越来越好，长虹、海尔等产品已经无法满足大家的需求，追求海外的品牌是理所当然的。

    果美这种操作，成功把自己的国营商场区分开来，除了有普通的顾客外，消费能力更强的顾客也被分流到了果美，而这部分利润的会更大一些。

    陈潇直径走了进来，热情的销售小姐姐赶紧迎接了上来，这种感觉会让客人感觉得到了重视，而不像国营商店，一副爱理不理的样子。

    “先生需要买一点什么？”

    陈潇问道：“请问你们的经理在吗？”

    小姐姐公式化地回答：“经理出去了！有什么事找我就好。”

    要是没名顾客都找经理，经理还不得忙死。

    陈潇说道：“你们这里有音响吗？”

    销售小姐姐将陈潇引到家庭音响的位置，国内外的品牌都有。

    在显眼的位置摆着英国货——Mission，当然价格也不费。

    陈潇说道：“能试试吗？”

    “当然。”

    小姐姐将影响的电源插上，并且把AUX接口接在了DVD上，DVD播放着动力火车的歌曲。

    用音乐测试音响是最好的办法。

    陈潇皱眉，“你这DVD都效果不好啊！”

    小姐姐“啊”了一声说道：“我……我听不出来啊！”

    陈潇说道：“你换一个试试。”

    小姐姐又换了一个品牌的DVD，继续放歌。

    陈潇还是不满意。

    从DVD换到CD，陈潇都不满意。

    其实CD的音质已经非常好了，比MP3的音质好了不少（普通人听不出来)，但陈潇就是不满意，这一看就是故意找茬的。

    小姐姐满头大汗，伺候了陈潇二十分钟，实在没有办法，只有把经理找来。

    江州虽然是二线城市，但也是内陆最重要的城市之一。

    马上就是中秋和国庆节了，果美准备在全国范围内进行一次促销，进一步抢占传统商场的市场份额。

    因此，今天果美副总陶俊辉也从燕京赶来，亲自督查果美江州的准备情况。

    小姐姐给店铺张经理汇报了情况后，陶俊辉也说道：“我们出去看看。”

    张经理问道：“你好，你这边需要什么呢？我们的音响都是国际国内的大品牌，DVD也是好牌子，你现在用的这个是索尼的，都没有让你满意吗?”

    陈潇从包里摸出灵悦MP3，将音响的接口插在MP3的耳机孔，beyond很有节奏感的《光辉岁月》响起。

    凭心而论，MP3的音质铁定没有CD好，但是如此小体积的东西让大家有些惊讶。

    销售小姐姐没有看到过MP3不知道这个是什么，以为是收音机，但是收音机的音质怎么这么好?

    陈潇见经理出来了，掏出名片递过去说道：“实在不好意思以这种方式请经理出来，我们是灵悦MP3公司，这是我们公司做的MP3，应该是国内第一家MP3公司，产品的体积要不索尼和三星的MP3小一些，而且无论是内存还是音质都非常好。”

    陈潇说道：“最重要的是价格比国外的便宜，想寻求和果美方面合作，看看是否能够给我们一个柜台。”

    陶俊辉是从燕京来的，当然知道MP3是什么。

    这个已经开始在燕京风靡的产品价格不菲，便宜一点的要1000多，贵一点的要两千多。

    虽然价格昂贵，但是被很多年轻的消费者所接受。

    将MP3别在衣服上，戴着耳机逛街，已经成为了都市时尚男女的风潮。

    果美在燕京、沪市等大都市的柜台有销售索尼和三星MP3的，销量还不错。

    如果这个价格能够再下来一点，那么必将有更多的消费者愿意为其买单，果美也会有不错的利润。

    差异化销售一直是果美追求的，毕竟并不是所有的商城都有MP3销售。

    张经理还没有说话，陶俊辉说道：“我们看看你的产品。”

    陈潇将MP3拔下来，递给陶俊辉。

    陶俊辉显示把玩着MP3，主要是查看大小和重量，然后点击查看容量和功能。

    最后他从柜台拿了一个崭新的索尼耳机，插上去，带着耳机听歌。

    陶俊辉家里有一个索尼的MP3，但是无论是手感还是重量，比起手中的这个灵悦差远了。

    至于音质，都是使用的MP3解码器芯片，陶俊辉目前感受不到什么差距。

    而家里的索尼存储只有64MB，而这个足足有128MB。

    陶俊辉心里一些激动，要是这个产品的价格比国外的便宜，而且由果美独家代理，那其中获得的利润和知名度将远超自己的预料！

    【影响力+5！】

    陶俊辉说道：“陈先生，请你到办公室来一下。”

    陈潇看到影响力，就知道事情应该成了大半。

    办公室，陈潇坐在沙发上，小秘书为他泡了一杯龙井。

    陶俊辉也不卖关子了，直接问了自己需要的信息。

    例如产品的售价是多少？

    公司在哪里，质量有无保证，产量多少，合作方是等等。

    到这里，陈潇才长舒口气，这才叫谈生意。

    私人企业的这行态度，国营百货大楼用什么去竞争？

