    “无论如何，红龙出现在这里的消息非常重要，我们需要在出了这片缄默区之后，马上通知尊上；与此同时，另一个问题也很值得关注。”十代所扮演的那个男人用他那颇有磁性的男中音对所有人说道——他的地位似乎很高，之前高谈阔论的所有人在听到他开口以后立即停了下来：“我想现在，看见了红龙的除了我们以外，还有对面的新空间使团的各位。”

    “唔姆，父亲大人的意思是，我们应该先下手为强？”

    “没错，封锁这个消息，对我们而言是最有利的。”十代所扮演的那个男人冷笑两声，对一旁的女军官说道：“呵呵，丽莎，军事上怎么行动我是男人我不懂，你全权负责。”

    “是，大人！”衣着简洁的女军官向“十代”微微行礼之后补充说明道：“不过，我不建议现在就行动——新空间人全民皆兵，战力强悍。他们的使团又是深得人心之人，如果在这里交火，纵使姐妹们不怕牺牲，我们也将不可避免地陷入劣势。所以我建议等普通民众离开以后，再对孤立的使团下手。”

    “你有把握吗？新空间人不会派军队保护使团？”

    “十足把握。我在五天之前收到了可靠情报：这个新空间人使团，似乎还有别的任务——这个任务非常重要，似乎……和他们的‘造物主’有关。”丽莎捋了捋头发，坚定地说道：“所以，他们不只是使团，也是朝圣团。不会跟民众一同返回新空间，随行的军队考虑到‘朝圣’路途遥远，也不会安排太多。”

    “十代”听了丽莎的发言之后似乎思考了一会儿，随后他摇头道：“红龙的事情牵扯太大，他们完全可以让一两个人回去报告，其他人继续朝圣……必须在他们离开这里之前，控制住他们！至于军事上的问题，你去解决！”

    “这……”丽莎的脸上露出了非常难办的表情——从刚才的火焰甲虫在和星兹女巫决斗的时候那压倒性的实力就能看出来，在这里跟新空间人战斗极为不利！

    但是她毕竟是下属，这个时候只能自己想办法克服困难了。于是丽莎鞠躬道：“是！英格丽德，马上集结所有姐妹，我们打他们一个措手不及！”

    包房内的女巫立即鱼贯而出，与此同时“十代”的“女儿”也挥舞着手中那粉红色的光线剑杆子想要去支援一波自己的前辈们，但是很快就被她爹给拉了回来。

    一时间，外面腥风血雨……

    ——————星兹·达克大弯刀号——————

    当游城十代的意识从卓气网络当中退出的时候，他听见的第一个声音，是一个熟悉而陌生的声音！

    “唔姆……你终于看完了吧？所以你听到了吗？不可以有别人知道有关红龙的事。”

    “谁？！”

    十代猛地转身，他第一眼看到的人，也是一个熟悉而陌生的人——之前在卓气所编织的记忆世界里的那只手持粉红色光线剑剑柄的萝莉！

    而此时，她正赤着小脚飘在空中，左手高举，使用星兹能术将带着十代来到这里的海豚人高高举在空中。

    她的右手则是拿着一把粉红色的光线剑——在记忆中一直未曾拔出的光线剑终于被十代看见了真面目，原来这剑不光剑柄，就连剑身都是粉红色的光束所构成。

    “十代，快跑！”海豚人的表情非常痛苦，但是他此时还没忘记让十代先逃走。

    “你是谁？！快放开他！”然而十代属于热血青年，不是你让他逃走他就会逃走的。

    完全没有考虑双方可能的战斗力差距，十代正颜厉色地捡起了一旁一名飞猴队的光线枪，对准了那只飘在空中的萝莉，“快放了他，不然我对你不客气了！”

    “唔姆，放开？”萝莉似乎听到了什么天大的笑话一般，完全无视了十代手中的光线枪说：“你们闯进我的飞船，打伤了我的士兵，最重要的是还偷看了我最敬爱的父亲大人的记忆……你说放开就放开？”

    “我……尝尝这个！”十代知道自己嘴笨，所以没有继续跟对面的唔姆怪讲理，而是立即开枪，一道碧绿色的光束从光线枪中射了出去！

    但是唔姆怪在十代开枪之前就开始行动了，她从容地转了转手中的光线剑，将光束轻而易举地弹开了。

    “这……”

    “有什么话，跟死神说吧。”萝莉提起了右手中的光剑，左手的能术将海豚人一步步拉近，似乎是想要在这里干掉他！

    眼看情况万分火急，十代猛地想到了之前黑蔷对英格丽德说的话，于是他立即放下了枪，启动了决斗盘，说：“等等！根据星兹帝国的传统，我向你提出巫师决斗！”

    “唔姆，这的确是我们的传统……但是我拒绝！”萝莉摇头，看都没看一眼十代：“我是达克亲卫队最年轻的队员，你是无名小卒，并不满足决斗的条件。”

    “我……”

    十代没想到什么方法，然而此时海豚人却开口了：“如果……他是我们新空间一族的‘造物主’呢？”

    十代：【啥？？？？】

    “你说……”萝莉的动作慢了下来，她看着似乎“手无缚鸡之力”的十代，仔细感应了一下之后猛地发现了一个问题所在：“你……所有的新空间波动都在指向你……好家伙，就算你不是什么‘造物主’，也一定是一个重要角色，好，你的决斗邀请我接了！”

    萝莉放下了海豚人，右手的光线剑变成了决斗盘戴在手上——她是左撇子。

    “如果说你真的是新空间的造物主的话，我就没有资格接你的决斗了……所以我，苔丝·修雷德，以修雷德家族第66代少主、以及星兹尊上卫队第154期队员的身份，向你发出巫师决斗的邀请！可否应战？”

    光芒构成了苔丝的卡组，一条特殊的纽带似乎在苔丝和十代的身上缠绵了起来。而此时的苔丝也落到了地上，两只粉嫩嫩的小脚踩在地上时十代发现原来苔丝只有他腰那么高。

    “我应战，一起愉快的决斗吧！决斗！”

    “决斗！”

    【游城十代：LP4000】

    【苔丝：LP4000】