    “离开天灰山脉？”陈炫玩味的笑了起来，“仑明圣人你可知道，我天灰山脉是何等地方，其中的资源又有多么的丰富？”

    这句话，仑明却是早就想到陈炫会说。

    因为刚刚他看到陈炫见到他灵月宗的这宏伟宝库之后，居然是没有多大的反应，眼神之中连一丝赞叹之意都没有。

    这只能说明，他天灰山脉之中也是有着这般宝库，甚至比之还要高级不少。

    不过，对此仑明早有准备，“天灰山脉资源的确是丰富，可是那天灰山脉毕竟是一个封闭之地，哪有外面的花花世界好？更何况，天灰山脉能给你的，我灵月宗同样能给，天灰山脉不能给你的，我灵月宗一样可以给！”

    “哦？不知道你灵月宗可以给我什么？”

    “你想要什么？”仑明问道。

    “我修炼需要海量资源，光是突破龙象境界巅峰，我便要三四千万中品灵石！”

    陈炫此言一出，众人是尽皆骇然，突破一个龙象境界巅峰，需要三四千万中品灵石？这简直是骇然听闻！

    仑明也是震惊的愣了一下，这才回答道，“当然可以，别说三四千万中品灵石，就是一亿中品灵石，只要你要，我们也给你！”

    “死一个温如许还不够，我要他父亲，还有灵月宗之内和他关系亲密、蛇鼠一窝的人全部都铲除干净！”

    “他们本就该死！”

    “我曾经得罪过许许多多的法王高手，甚至是圣人高手，他们都想要除我而后快。”

    “我灵月宗帮你一并抗下！”

    仑明答应的极为痛快，他可不认为秦飞这样一个龙象境界后期之人能够得罪多少法王和圣人，真那样的话，他该早死了吧，再说这天灰山脉传人才出现几天而已。

    这小子应该是在考验我，仑明如此想到。

    若是他知道他视若珍宝的秦飞便是那人人得而诛之的陈炫，只怕他就不会这样想了。

    说不定，他立刻还要将陈炫这家伙给捉住。

    毕竟，秦飞和其他宗门没有大仇的话，灵月宗还可以联合许多交好的宗门，共同组成一个攻守联盟，保住秦飞，给秦飞时间，让他慢慢成长起来。

    可是如果是陈炫的话，那就不一样了。

    这大陆西方的大宗门，几乎就没有不恨他的。

    “陈炫和大黄鸡，这两个十恶不赦之徒，必须死！”

    这是很多宗门达成的一致意见，他们已经是和陈炫有仇、有大仇了，甚至联合起来发布过通缉令，要是陈炫成长起来，岂不是要和他们秋后算账？

    一旦众人知道，陈炫这个天怒人怨的家伙，居然还有着震古烁今的阵炼天赋，那么众人那强烈无比的杀他之心只怕要连天穹都给冲破了。

    一旦陈炫在灵月宗的消息公布了出去，肯定会有无数的高手前来，围攻他灵月宗，而且众人还都是出师有名。

    灵月宗是立刻就有灭宗之祸，很可能还孤立无援！

    陈炫也是绝想不到，因为一个猥琐鸡，居然让他的名声臭到了这种地步。

    “既然如此的话，那我也就不多说什么了，你们灵月宗的灵石宝库在哪？我要进去修炼了，争取尽量突破龙象境界巅峰，好去参加那黑魔地宫！至于诅咒的事情，等到我突破出来之后，自会慢慢和你们讲。”陈炫很是兴奋的说道，用别人的灵石突破这种事情，当然让他很是高兴。

    “这么说，贤侄你是答应了？”仑明眼睛一亮，惊喜的叫道。

    “算是答应了吧！”陈炫摸了摸鼻子。

    仑明顿时愣住了，感到幸福来得如此之快，直接是喜的浑身颤抖，“我灵月宗崛起有望啊！”仑明手舞足蹈，状若疯癫。

    “快，快，传下令去，任何人不许到宝库之中打扰秦贤侄！”仑明大喊，一条条的命令飞速的传递了下去，整个灵月宗都被调动了起来，全部为陈炫一人服务。

    整个灵月宗都开始戒严，严查每一丝风吹草动，连一只苍蝇都不许飞进来。

    而灵月宗的大人物们，则是聚集在了一起，召开一场大会，一起商议今后这灵月宗的道路。

    他们宗内的许多计划都要重新规划。

    无数条新的计划，被一一制定了出来，而这些计划的中心便是秦飞，以秦飞为中心！

    若不是陈炫执意要参加那黑魔地宫的话，他们已经是准备要立刻封闭山门，仿佛乌龟一般防守起来了。

    这一切，就是为了拖延时间，耗尽宗门之中的一切资源，将陈炫培养起来，等待他君临天下的那一天。

    灵月宗的弟子们也是全部分为了两派，一些是认为这灵月宗一切以这秦飞为中心，简直是发了疯，立刻表示出了要脱离宗门的意思来。

    其他的一些弟子呢，则是相信这陈炫终究会一飞冲天，成就无上的荣耀，成为大陆西方的修真界大帝，统治一切，成就独裁者一般的存在。

    他们则是不顾一切的要留下来，那怕现在吃些苦，受些累，但是将来一定会有好处的，而且还是大大的好处！

    总之，灵月宗建宗以来，万古未有的变局开始了，这一切都是因陈炫而起！

    这外面纷乱成这个样子，但是陈炫现在却很宁静。

    他坐在一座完全铺满了灵石的屋子里，疯狂的吸收着灵气，要突破龙象境界后期，大到龙象境界巅峰！

    只见那一块块晶莹剔透，仿佛美玉一般的灵石在陈炫的身边，却是以一种肉眼都难以见到的速度，飞快的汽化，化为一道道烟气，从陈炫浑身各处毛孔飘了进去。

    “快，快，快，快往屋子里面添加灵石！”长眉长老在屋子外面看着陈炫修炼，先前他还以为陈炫说需要三四千万灵石才能突破是吓唬他们的，现在他却是一点都不怀疑了。

    因为陈炫吸收灵石的速度实在是太快了，他朝屋子里面添加灵石的速度都差点跟不上！

    长眉简直觉得陈炫所在的屋子就像成为了一块烙铁，他这些灵石就仿佛清水，一旦倒进去，立刻就被汽化了。

