    如今的他，虽然还能继续修炼下去，但过犹不及，如果再继续的修炼，只会加重身体的负担，甚至对身体造成伤害。

    那样，反而是弊大于利了！

    “嗤！”

    秦风整个人，微微的一动。

    身体仿佛化为了一道闪电，快速的在四周奔跑了一圈。

    “速度只有外面差不多七成左右，消耗的真气也多了一倍！不过，这可是在恐怖的压力下啊！”

    重重的吐出一口气，秦风暗暗心惊，这一次修炼获得的好处，倒也不少。

    等到一切准备好了之后，秦风这才打开门朝外面走去。

    “快看，他出来了！”

    当秦风所在的那一扇大门被打开后，一道惊呼声猛然响起。

    只见一名名内门弟子，全都是难以置信的盯着秦风的身体。

    “我靠，完全没有受到一点伤害！”

    “这小子居然能在里面坚持四个小时？”

    “我勒个去，这小子真的只是一个炼体境？”

    “连我这种真灵二重，在里面呆两个小时都觉得很难熬，这小子居然能坚持这么久？”

    “真是个妖孽！”

    “惹不起，实在惹不起！”

    在众人一番惊呼声中，秦风微微皱起了眉毛。

    也许其他人的身体强度，很难抵抗那里面的可怕压力，但对于修炼了太古真龙诀的他而言，这根本就是轻而易举的事情，如同为他量身打造。

    “下一次修炼，我应该能坚持更加，而且我有直觉，修为应该快要突破了！”

    看了看手上戒指里的积分，明显不足以支撑他修炼多久。

    “唉，看来我还得继续想办法赚取！”

    秦风有些无奈的苦笑着。

    “你居然坚持了那么久，一点事也没有？”

    当秦风再次返回入口处，一名长老难以置信的惊呼道。

    “是的，前辈！”

    秦风礼貌的一笑，旋即淡笑着离开。

    看着秦风离开的身影，那名长老不由的连连点头，“这小子有点不简单呢！”

    等到秦风离开了元气塔之后，只觉得浑身上下，无比的轻盈舒畅，仿佛整个人都能飘起来一般。

    “嗤！”

    身影猛然一闪，秦风施展出了雷影步，整个人如同闪电一般，被无数雷电之力环绕着。

    下一刻，秦风的身体就消失在了原地，等到再次看到他身影的时候，却是已经在三百米以外了。

    快！

    实在是太快了！

    此时，没有了元气室里面的重力压制，秦风的身体仿佛是打破了桎梏一般，速度变得更加惊人。

    原本的雷影步，根本不可能有这个速度，但经过元气室一番修炼之后，速度却是得到了巨大提升。

    秦风甚至能感受出来，这速度比之前要快两倍左右！

    四个小时，就让身法速度提升两倍

    试问，这是何等夸张的事情！

    现在的秦风，如果再一次与那李海东交手，哪怕不施展那天雷之枪，单纯他这种速度，都可以将李海东玩弄于股掌之间。

    呼！

    整个人飞快奔腾，仿佛拥抱微风一般，秦风伸开双手，只觉得自己好像与天地融为了一体。

    眉心处的符文印记，开始释放出一缕缕雷电之力，增幅他的身法。

