    第75章 中州势力前来

    “邪神大人，我愿意祭献灵魂成魔。”

    “永世成为你最忠诚的奴仆。”

    雨王没有丝毫犹豫。

    他现在心中只有一个目的，那就是杀了神凤女皇那女人。

    替自己的动儿报仇。

    “哈哈哈。”邪神魔大笑了起来。

    万丈之大的血红色眼睛，射出了一道光芒，冲向了雨王。

    “啊啊啊~”

    雨王浑身被魔气笼罩，惨烈地大叫了起来。

    不久之后，魔气涌动，一股浩瀚无匹的魔威，从雨王的体内爆发出来。

    此时的雨王，完全变了大样。

    恐怕，就算武动、雨凤他们还活着，也认不出此时的雨王了。

    只见，一个血肉模糊，血红色长发飘扬，背后生有巨大血翼，头顶有双角，全身肌肉和青筋隆起，高有三丈的魔，虚浮在虚空之中。

    他带着邪恶的笑容和滔天杀意，目光深寒。

    周身有无穷的魔气在涌动。

    此时成魔之后的雨王，实力已经达到了一个恐怖可怕的境地。

    “李思雨，你这个贱货，你的死期不远了。”

    “桀桀。”

    雨王发出无比渗人的阴冷笑声。

    如果有人听见，定然会浑身发麻，全身的寒毛都竖立起来，冷汗直流。

    成魔之后的雨王，并没有着急马上去报仇。

    而是继续发展邪神教，使用最残忍的秘术，将一个个信徒，变成行尸走肉一般的魔兵。

    他每天吸食人类的血肉，开始不断提升魔力。

    实力越来越强。

    吸食血肉，使用邪术修炼，这是最低级的魔，才会使用的手段，强大的魔，根本不屑一顾。

    不过，却可以快速提升实力。

    “快了。”

    “很快了。”

    “动儿，凤儿，我很快就会替你们报仇雪恨。”

    雨王发出阴冷无比的声音。

    在他的残暴之下，方圆十万里，变成了人间地狱。

    ……

    无尽山脉之上，有一艘巨大的古老法船。

    法船和船的区别在于，法船是法宝，可以在虚空之中飞行。

    “到了。”

    “这就是南州吗？”

    “灵气稀薄至极，在这里想要问道长生，没有天大的机缘，一辈子都不能。”

    一个黄头发的老者，不屑地说道。

    “如果不是为了搜捕白芸，老夫一辈子都不会来这种地方。”

    另一个老者笑着说道。

    “你们说，白芸她走出了南州吗？“

    这时候，又一个老者问道。

    “这谁知道啊，我们奉命来搜寻她的下落，尽力即可。”

    法船上，总共有二十三位长生境长老。

    进入蔺仙尊仙府的长老和弟子们，全部都陨落了。

    这些中州的超级势力，都认为是中了蔺仙尊留下的后招。

    于是，每一个势力派出一个长生境长老作为代表，前来南州搜寻白芸的消息。

    想要夺回她手中的蔺仙尊宝藏。

    数日之后，中州超级势力的长老们，获得了大量情报。

    “那凤京城，居然发生了那么多离奇的事情。”

    “居然连仙人都出现了。”

    听说了凤京城最近发生的事情，诸位长老有些惊讶。

    不过，也没有太过于震惊。

    仙人，他们的势力之中可有不少。

    区区一两个仙人，自然不会太放在心上。

    甚至，对于这位隐居的仙人，没有任何畏惧之色。

    毕竟，他们的背景可不一般。

    一般的仙人，又算得了什么？

    “那神凤女皇倒是一个好苗子，如果她愿意，老夫便带她进入道天神宫。”

    道天神宫长老笑道。

    在南州就能够二十多岁修炼到神劫境，天资和气运都非常强大。

    “哼，你们道天神宫也太霸道了吧。”

    “太虚仙宗也要收她为弟子。”

    太虚仙宗的长老，不服气的说道。

    “我们羽化仙宗可也想收她为弟子。”

    这时候，因为神凤女皇，诸位长老居然吵了起来。

    “那好，我们一起前去凤京城，那神凤女皇入谁的宗门，就看谁的本事了。”

    最终，诸位长老商议好了。

    古老的法船，向着凤京城驶去。

    ……

    凤京城郊外。

    轰！

    忽然，一个强大的长生境气息冲天而起。

    白芸浑身笼罩在神光之中，更显圣洁高贵。

    背后的千手观音法相，越发凝实起来，威势更盛。

    “白姐姐，恭喜你入道长生。”

    蔺灵芸高兴地恭喜道。

    依靠自身的天赋，和仙府之中的资源。

    白芸终于踏出了最后一步，问道长生。

    这是一步巨大的跨越。

    不仅寿命大增，也算是真正成为下界的一方霸主。

    长生境，不管放在下界的哪里，都有称霸一方的实力。

    “蔺妹妹，你现在已经渡过了雷劫，想必

    “嘿嘿，入了长生便可以逍遥天地，到时候我就能两双宿双栖。”

    白芸翘着蔺灵芸修长妙曼的娇躯，笑的花枝乱颤。

    “讨厌，你这个se女，我才不会你双宿双栖。”

    “你又不是男人，和你双宿双栖有什么用。”

    蔺灵芸俏脸微红，打趣地笑道。

    “嘻嘻，原来我家好妹妹想男人了呀。”

    “你好坏，居然嘲笑我，看我怎么收拾你。”

    两女又打闹在了起来。

    “中州的法船！”

    忽然，白芸脸色一变。

    只见，在她的远方，浮现出一艘古老的法船。

    “看来，这群家伙是前来搜寻我的下落。”

    “对祖师留下的宝藏，贼心不死啊。”

    白芸微微沉吟了一会，便猜中了他们的目的。

    前来偏僻的南州，除了找她的下落，没有任何理由了。

    “白姐姐，那我们现在怎么办？”

    蔺灵芸问道。

    “他们人多，不是对手，我们走吧。”

    白芸最终还是选择了隐藏。

    虽然现在入了长生，但毕竟对面人太多了。

    她和蔺灵芸封闭了气息，防止被发现。

    法船越来越近，朝着凤京城飞去。

    “白姐姐，他们好像想去凤京城。”

    白芸沉思了起来，“看来，这群人目标是女皇陛下。”

    作为中州圣地稷下学宫的圣女，对于这群中州超级势力的尿性，自然知道一二。

    面对神凤女皇这样的天才，怎么可能放弃收为弟子的冲动。

    特别是，在仙府之中各大势力都损失了一位绝世天才，急需要补血。

    稷下学宫之所以没落。

    便是因为三千年的惊变，导致大量年轻一辈的天才陨落。

    形成了青黄不接的局面，就慢慢衰落了下来。

    “女皇可是祖师的妻子，怎么可能让这群人带走，我前去阻止他们。”

    最终，白芸准备出手了。

    祖师不想有人打扰凤京城的安宁，她自然不会任由这群人去破坏。

    再说，这还很可能涉及到祖师的妻子。

    “蔺妹妹，你去鸿月木雕店通知祖师。”

    白芸吩咐道。

    PS：读者哥哥们，还差五十张推荐票，破一个记录。求一求，嘻嘻，今天票票起飞了，好幸福。

    (本章完)

