    古都市，11个月前。

    酷夏的夜晚，街边人头攒动，看景的、乘凉的、约会的、撸串的，哪里都是人。天气实在太热了，人们白天只能憋在家里，晚上自然要跑出来享受一下外面的空气。

    人多，车也多，尤其是出租车。此时便有一辆车身漆成米黄色的出租车，在汹涌的人潮和车潮中自如地穿梭着。车在路边停下，卸下乘客，立马又有人接力坐进来。开车的是一个面相和蔼的中年男人，生意好得让他合不拢嘴。

    出租车缓缓行驶，车内后视镜上的水晶挂饰也富有节奏地微微晃动着。与别的出租车司机通常在水晶框中镶上佛像或者吉祥标志不同，中年男人的挂饰里镶着的是一个漂亮女生的照片，那女生清新脱俗，微笑着露出一对小虎牙，显得分外阳光。

    中年男人双手扶着方向盘，眼睛不时瞥向水晶挂饰中的女生照片，嘴角的笑意更浓了——女儿是他一生中最大的成就，过了这个暑假，她就要远赴北京，进入一座名牌学府，开启她美好的大学生活。作为一手拉扯她长大的父亲，中年男人有些不舍，更有些自豪，看到女儿的今天，生活中经历过再多的苦难，也让他觉得是值得的。

    出租车又在街边停下，乘客下车，趁着还没有人上来的空当，中年男人从身边储物箱中拿出大茶杯拧开盖子喝了几口水。就在这时，手机响了，他腾出一只手从裤兜里掏出手机，按下接听键……

    “你是夏雪的父亲吗？”

    “对，我是。”

    “我们是交通队的，你女儿出了车祸，正在医院抢救！”

    “啊！哪家医院？”

    ……

    肃穆的病房，周遭一片惨白，中年男人看不到女儿，因为她整个人已经被像雪一样白的布单罩住。他不敢相信眼前的一切，甚至当他颤颤巍巍伸手去揭蒙在女儿脑袋上的布单的那一瞬间，他还在侥幸地想：一定是搞错了，既然上天要把女儿这么美好的礼物送给他，为什么又要把她夺走呢？

    白布单还是被掀开了，旋即病房中传出一阵悲恸欲绝的哭喊声……

    现在，7月。

    古都市暑热正盛，即使这一大清早的，太阳还没怎么出来，温度却已然不低了。闷稠的热浪在空气中连绵涌动着，不给人丝毫喘息的机会。

    一阵阵刺耳的警笛声划破清晨的宁静，数辆警车陆续进入一个老旧住宅社区，马路边很快被黄白相间的警戒线隔离出一个四方地带，法医和现场勘查员等随即进入现场开始各自的工作。

    警戒线内圈着的是一处垃圾堆放点，有两个破烂不堪的木质垃圾桶。由于桶内已经塞满各种污物，后续的垃圾便被随意地堆放在垃圾桶周边，腐败食物的汤水流在地上，不仅散发出阵阵恶臭，还招来成群结队的苍蝇蚊子。

    然而，这个清晨更让人们避之不及的，是其中一个垃圾桶边上正倚坐着一个耷拉着脑袋、胸前布满血渍的男子；而另一个垃圾桶身上留有一幅显眼的涂鸦，绘画者用极简单的几笔勾勒出一个“生气”的漫画头像，在如鲜血般红艳染料的描绘下，显得诡谲异常。

    现场搜索取证过半时，警戒线被抬起，走进来一个打扮入时、气质出众的女人，乍一看有点高级白领或者电视上新闻主播的味道，但脸上是一副与垃圾桶上的涂鸦神似的表情，有几分气恼，还有几分沮丧。

    “叶队，你来了啊！”一个年轻警员打着招呼冲她迎过来，指了指垃圾桶旁的男子介绍说，“法医说了，杀人方式和先前一样，时间大致在凌晨两点，身上的贵重物品都被抢了，身份还有待证实，涂鸦的染料是人血，估计也是这人的。”

    被称为叶队的女子没有吭声，只是微微点点头，眼睛出神地注视着垃圾桶上的涂鸦，半晌才轻吐出几个字：“涂鸦的表情又变了！”

    “是啊，第五个了，肯定是‘涂鸦杀手’干的，也不知道什么时候是个头。”年轻警员顿了一下，试探地嗫嚅道，“要不咱把韩印老师请来帮忙吧？”

    被称为叶队的女子把视线从涂鸦上收回，扭过头怔怔地盯着年轻警员，一双柳叶弯眉紧紧皱着，似乎很是纠结，末了又是一声不吭，转身抬起警戒线，向停在街边的警车走去。年轻警员愣在原地，有些丈二和尚摸不着头脑，很是不自在。

    女子坐进警车，用双手搓了搓脸颊，又使劲按了按额头，一副身心俱疲的样子，然后从牛仔裤的兜里掏出手机，拨出一个熟悉又陌生的号码……

    北方某警官学院。

    又到毕业季，校园里到处都是伤感的气息，已经陆续有毕业生离校，所以一大早校园广播便开始循环播放一些温馨和祝福的歌曲。韩印也特意起得早些，来到校园中与毕业生们一一道别。

    他自己的暑假倒没有什么特别的安排，他打算先回老家住几天，陪陪父母，然后到北京待上一段时间，这样能离顾菲菲近一些，如果她不上案子，两人可以就近旅旅游、散散心，好好享受一下二人世界。

    但对他们这样的人来说，似乎计划永远赶不上变化，就在这个充斥着淡淡离愁的清晨，韩印手机上显示出一个久违了的号码——是叶曦打来的电话。

    虽然很早之前，韩印就在心里把对叶曦的感情完全地做了切割，认为他们之间最恰当的关系是普通朋友关系，可是当听到话筒里传来那熟悉的声音，尤其那声音中带着一种说不出的哀愁情绪时，韩印的心又开始怦然乱跳，整个人也紧张起来。

    “嘿，是我，这么早打扰到你了吧？”叶曦的声音很轻，听起来整个人很虚弱，“好长时间没见了，你好吗？”

    “我挺好的，你呢？”韩印尽量放平声音，淡然地说。

    “我不好，想让你来帮帮我。”叶曦幽幽地说。

    “这个……”韩印没料到叶曦会如此直接，一时不知该如何回应。

    “手头正在处理一个连环抢劫杀人案，好几个月了还没有什么头绪，压力很大……”叶曦紧跟着补充说，声音有些哽咽。

    “哦。”韩印模糊应了一声，便陷入短暂的沉默。

    他太清楚叶曦的为人了，说实话，她比顾菲菲更接地气，有为人处世圆滑的一面，应对各种关系都能够游刃有余；但她与顾菲菲都有着刚正强韧的一面，就算身上背负再大的压力，也不会轻易表露出来。她能毫无保留地对韩印表现出如此羸顿的姿态，说明在她心里把韩印放在非常亲近的位置。

    韩印怎么会不明白这个道理，但这确实是他先前没有料到的，以至令自己的境地有些尴尬和矛盾。其实他从没做好同时面对叶曦和顾菲菲的准备，不知道改变暑假计划去帮叶曦，顾菲菲心里会做何感想。不过话说回来，他主要是为了破案，也没做什么亏心事，相信顾菲菲能理解他的选择！他也只能这样安慰自己，因为他知道自己是决然不会在叶曦最需要帮助的时候，选择袖手旁观的！

    韩印最终还是答应了叶曦的请求，但挂掉电话稍微斟酌了一下后，他又举起电话拨给顾菲菲，觉得应该坦坦白白地和顾菲菲交代一下，也算是对她的一份尊重。果然顾菲菲表现得很大度，让韩印安心去办案，还说有什么需要她帮忙的就让叶曦尽管开口。这样一来，韩印便安心多了，只是估计这整个暑期就泡汤了！

