
　　李爱军拄着拐杖到了大马路上，左看右看，认准了一个方向，径直往前走，沈道如送他来的时候，他就观察过路线了，这是他长时间军旅生涯习惯性的本能。

　　走过好几个窄窄的小排档，却都是视而不见。这些小排档都是卖的一些面食和快餐，也有一些是米饭加个荤菜，就算一顿饭，他嫌弃跌份，他自己吃是无所谓的，甚至还会觉得贵，但是请人吃饭，就显得他小气了。

　　见着一家招牌阔气的饭店，他往里面看了看，挺有档次的一家饭店，对龚敏道，“就这家吧。”

　　龚敏却是把他拉下，“李哥，别，这种地方很贵的。一盘菜都要七八十，太贵了，就是一瓶啤酒都要十五块。”

　　李爱军一杯茶都舍不得喝，她哪里好意思让李爱军请这么贵的饭店。

　　“小瞧你李哥了，走，咱吃得起。”

　　李爱军还是坚持拄着拐杖上了台阶，他的臂力很强，龚敏可是拉不住他。再说，在一个姑娘面前哭穷，绝对不是他李爱军的风格，大男子汉的风度一下子就上来了。

　　男人在女人面前一般都是极力想使女人对自己有好感，至少不能被她们瞧不起。

　　同时男人愿意为女人花钱，也是在炫耀自己，并不是说李爱军有多虚荣，这仅仅是男人的一种本性。任何雄性的动物，都有炫耀自己的本能。雄性的孔雀，会炫耀自己开屏的美丽，打鸣的雄鸡，会炫耀自己威武的身姿。

　　他找了一个位置坐下，冲服务员招手，“有菜单吗？麻烦给我一份。”

　　“丢，梗么衰架。”

　　服务员是个女的，她听见李爱军的话，嘟囔了这么一句。

　　李爱军的白衬衫西裤还算干净，但是这口音怎么都改变不了。

　　龚敏变了变脸色，很不自然的道，“李哥，要不我们换地方吃吧。”

　　“你放心，我有钱，就这。我听不懂她们说什么，你跟她说点菜。”

　　服务员大大咧咧的递上了菜单，李爱军接过菜单推给了龚敏。

　　龚敏拿过菜单硬着头皮点了两道菜，然后才跟服务员道，“谢谢。”

　　服务员才写上两道素菜，见龚敏就不点了，脸色都变了，“对不起，我们有最低消费。”

　　开什么玩笑，它们可是全港有名的大酒楼，从来就没人点过这么便宜的菜，能进它们这种饭店的客人，哪个不是海鲜鲍鱼的一阵胡点。

　　李爱军感觉到了不对，问龚敏，“怎么了？”

　　龚敏道，“没事，李哥，它们今天歇业，要不我们换一家吧。”

　　哪知服务员直接用蹩脚的普通话接话道，“我们这种饭店，你们吃不起的，还是换别家吧。”

　　服务员收了菜单，转身就要走。

　　李爱军终于明白过来了，很是生气的道，“我来吃饭，哪里有这种态度的。”

　　服务员回身冷笑道，“吃不起就是吃不起，何必装腔作势。”

　　“你！”李爱军真的有点怒了。

　　龚敏站起身拉着李爱军道，“李哥，我们走吧。不要跟她计较。”

　　“不行，我是来吃饭的，不是来受她气的。”

　　李爱军也有他的底线，他虽然性格好，可不代表性格窝囊，枪林弹雨里面闯出来的最是不服输。

　　服务员吊着眉头道，“那你还要怎么样？没钱还要充大爷不成。来我们这种地方吃饭，点个白菜和土豆丝，不是笑话人吗，麻烦你出门左拐，那种快餐店才是你该去的地方。”

　　李爱军腾的扶着桌子立起身，大声斥责道，“我告诉你，你要不是女人，就凭你这话，我今天非揍你，狗眼看人低的东西。”

　　他的声音有点大，引起了周围食客的注意，许多人停下筷子，瞧着这边的动静。

　　服务员见闹这么大动静，有点下不来台，不客气的道，“希望你不要找茬，这里可不是内地，容不得你耍横，请你立刻出去，不然我就喊保安抬你出去了。”天籁小说网

　　“李哥，咱们赶紧走吧，一顿饭不吃不打紧的。”龚敏扯着李爱军都要哭了，她可是没有户口的，要是招来警察，第一个倒霉的就是她。

　　“不行，今天必须给我一个交代，赶紧喊你们老板出来，必须给我道歉，你们凭什么看不起人。”

　　服务员道，“凭什么？就凭我们这种地方，穷鬼就不应该来。”

　　“你必须给我道歉。”

　　李爱军斩钉截铁的说道。

　　服务员还要说什么，嗓子确突然被卡着什么了一样。双眼盯着桌子上一堆美钞，这堆美钞，粗数一下，也有十几万，想不到这么一个不起眼的人，随身会带这么多的现金。

　　李爱军不知道什么时候已经拉开了挂在腰间的皮包，还在一叠一叠的往外掏钱，这个包里他装了二十万美金！一叠一万，总共二十叠！

　　这些都是入港之后，他用日元兑换出来的！

　　本来想兑换成港币，结果于德华说，在香港美元就是硬通货，换成美钞随身携带也方便。

　　他把钱装在包里，都是寸步不离，生怕有什么闪失。

　　此时不要说服务员，就是大堂里吃饭的客人都是眼睛发绿，这可是相当于百万港币，能拿出百万身家的可是没有几个人！

　　“这位先生，鄙人添为此店经理，我们会立刻给你安排菜，你不要生气。”

　　这时候一个矮胖的中年人来到李爱军的身前，大概是因为李爱军搞的动作太大，有人通传他了。

　　李爱军指着那个女服务员道，“我要她道歉。”

　　“这位先生，我想这里面可能有什么误会，两位是来吃饭的，自然和气的好。”

　　饭店经理绝口不提道歉的事情。

　　李爱军一字一顿的道，“行，我会用这二十万美金，跟你打官司，同时也算替你饭店做个广告。”

　　他做了这么多年的生意，打交道最多的就是合同和日苯进口商的律师，来港后也跟沈道如处了不少的时间，也多少知道一点香港的规矩，香港生意人最怕的就是打官司。

　　“这位先生贵姓?”，饭店经理扯了扯嘴角，想探探李爱军的底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，242、官司免费阅读。https://xs.23sk.com 