    顾莽勾起一抹宠溺的笑，温柔看着怀中的小女人。

    “老公。”姜灿神色俏皮，在他怀里蹭来蹭去的，“不然咱俩帮帮他们吧？”

    “帮他们？”顾莽怔了怔，这种事怎么帮？他可没经验。

    “是啊！”小娇妻很认真，“要不是沈医生，咱俩也不能在一起，说起来还得感谢他这个大媒人呢！”

    “要是这次能帮他和雨晴姐拉红线，那真是再完美不过了！”

    顾莽眸色深沉，没有应声。

    他想的比她多，也比她复杂，他不喜欢贸然卷进这些事情里。

    再说林雨晴究竟是什么人他也不清楚，而沈骁对他有过救命之恩，他不能坑了他。

    但姜灿兴致勃勃，特别想当这个小红娘。

    顾莽笑了笑，揉揉她的发。

    “老公，”姜灿小猫一样乖巧的靠在他肩膀，“我想了个好主意……咱们一起出去旅行好不好？正好我跟雨晴姐都有年假，连地方我都找好了呢！”

    她兴高采烈的翻手机给他看。

    是一片漂亮的温泉民宿，在央城郊外，正好跟明煌山的霍氏庄园相对。

    姜灿早就想去了，一看这些漂亮的图片就两眼放光。

    “怎么选这个地方。”顾莽眸色一暗，“很喜欢这？”

    “这里很出名的！”姜灿兴奋的解释，“在很多点评网站上，这个温泉民宿都是五星好评！而且节假日都得提前半年预订。”

    “咱们要是这时候去，能避开节假日高峰期，不用人挤人，玩的清静又过瘾！”

    “原来你都计划好了？”顾莽轻笑。

    看来她真的很喜欢这。

    可如果她知道这个民宿背后的大老板是霍知行，还会这么喜欢吗……

    姜灿见他神色异样，以为他不愿意去，便钻进他怀里撒娇。“老公，一起去嘛！就算你不喜欢撮合别人，那……那就当带我度个蜜月，行不行啊？”

    “蜜月？”

    “我们结婚到现在，还从没度过蜜月呢……”姜灿声音越来越小，脸颊如熟透的红苹果。

    顾莽怔了怔，忽然笑的开怀，轻轻把她拥在怀里。

    是啊，他不光欠她一个婚礼，还欠她一个蜜月。

    现在能补上哪个就先补上吧！

    “好。”他亲亲她的小鼻尖，声音温柔道，“林雨晴那边你去说，沈骁我来搞定。等一切就绪后，我们立即出发！”

    ……

    三天后飞机降落在央城国际机场，几人从机场快线又转大巴，一路风尘仆仆，终于在夕阳落山之前赶到温泉民宿。

    寄存行李之后他们打算在周围转转。

    这里三面环山，风景秀丽怡人，行走在山间小路上，感受凉风吹过耳边，空气里飘着夏日的香气，远山重重叠叠，路边花儿绽放，温泉民宿那一片别具特色的亭台楼阁映在眼中，一切美好的仿佛童话世界。

    姜灿和林雨晴一路兴奋的拍照，顾莽和沈骁跟在后面，像骑士守护公主，温柔的目光里只映出自己最爱的人。

    “哎，”沈骁拍拍顾莽，“这么好的地方，肯定不是你找的吧？”

    顾莽冲他微笑，以沉默回应。

    “这次的主意也不是你出的！”沈骁特别了解他。

    “确实都是姜灿的点子。”顾莽低声道，“她特别希望你跟林雨晴在一起，所以就说大家一块出来旅行，增多一些交流。”

    “她真是有心了。”沈骁笑起来，抬眼环顾四周，“不过这地方找的确实不错……就是有点奇怪。”

    “怎么了？”

    “我查过，这个民宿非常有名，来之前我还以为会人满为患。可没想到除了咱们，一个人都没有！就算不是节假日，也不应该这么安静吧？”

    顾莽轻咳两声。

    来之前他早就让人清了场，当然看不见人影。

    “唉，这看上去好像经营不善的样子，是不是快倒闭了？”

    “……”顾莽皱皱眉，翻给他一个大大的白眼。

    “怎么，你喜欢人多，热闹？”

    沈骁耸耸肩，“大概人都有从众心理吧，呵呵，反正出去吃饭的时候要是看哪个饭店人少，我是绝对不进去的！”

    顾莽闷闷的“嗯”了一声，“七星酒店人少，你也吃不起。”

    “哎，我说你这人……”沈骁哭笑不得。这家伙不开口就罢了，一说话就能呛死人。

    亏得自己当初不分昼夜的照顾他，拼死给他捡回一条命。

    “喂，你俩在后面磨蹭什么呢！”前面传来姜灿甜甜的声音。

    顾莽抬眼，姜灿正一个劲儿的冲他俩挥手。

    她跟林雨晴在路边，除了她俩好像还有一个人……

    顾莽眸色一沉，神色立即警觉。

    这一片都是清过场的，按说不会有闲杂人等进来，这是怎么回事？

    “老公，快来！”姜灿挽着他胳膊，“这个老奶奶会看手相呢！”

    顾莽怔了怔，离这不远好像确实有间寺庙。

    那有些江湖术士在这一代行走也属正常。

    只是他依然不放心，想拉着姜灿赶快走，然而姜灿笑嘻嘻的看着他，非要他把手掌摊开给老奶奶看看。

    “奶奶，请看！”姜灿也伸出自己的右手，跟顾莽的左手并在一起，“我想请您看看姻缘！”

    她不在意别的，就在乎是不是能跟自家老公天长地久。

    她满怀期待的看着老奶奶，然而片刻之后，老奶奶抬起头，用满是沧桑的目光看着她，唇角勾出一抹怪异的笑。

    “我看啊……姑娘是皇后命！命中注定，要大富大贵的！”

    “什么？”姜灿一愣，随即笑起来，“奶奶，您看错了！这个年代哪有皇后？”

    老太太摆摆手，声线苍老微颤，“我说的皇后，不是那种皇后……姑娘，我的意思是你会嫁得如意郎君，而你的丈夫，绝对是个权倾天下的人！”

    “哪有！”她搂住顾莽，“这就是我丈夫！呵，他就是个普通人。”

    老太太直愣愣的看住顾莽，浑浊的眼球忽然闪过一道光泽。

    “这，是你丈夫？”她尾音上扬，气氛瞬间变的诡异至极。

    “呵，假作真时真亦假，真作假时假亦真……呵，丈夫？一丈之内是夫，一丈之外，那就不是了！”

