    酒店内，秦淮并没有和王泉这个死胖子待在一个客房，而是自己单独要了一间。

    胖子睡觉时的鼾声宛若打雷，这一点在大学时就已经领教了四年，可谓是想一想都忍不住打冷颤。

    他可不想被胖子的鼾声给折磨一宿。

    第二天早上，秦淮几人在酒店吃过早饭，随后他和王泉乘坐出租车前往林家。王泉的几个跟班则是留在酒店。

    去林家的路上，王泉一直跟秦淮介绍着林家。

    其他的秦淮也没在意，唯独王泉说道林家是练武世家让他提起了一丝兴趣。

    既然是练武世家，家族内肯定有武者存在！

    这一点从昨天晚上吃饭时，王泉所说林家不售卖药材只换取丹药就可以猜到。

    不多时，车子停在林家大宅门前。

    秦淮先下了车，好奇的打量着林家大宅，林家大宅风格古朴，四合院一样的大门彰显着大宅的沧桑和厚重。

    门口还有两尊石狮子，张嘴怒吼着。

    看得出来，林家是那种非常守旧的人，毕竟现在门前还摆放石狮子的人家可不多见。

    不用秦淮吩咐，王泉走上前用门环敲了敲门，然后退到秦淮身旁，静静的等待着。

    吱呀！

    不多时，大门发出难受的吱呀声，露出一条门缝，从其内探出一个脑袋，只见那人四下张望两眼便落在秦淮两人身上。

    “喂，小哥，麻烦你通报你家家主，就说王泉和朋友前来拜访。”

    王泉开口道。

    “在这等着！”

    只见那人看了一眼王泉，又看了看秦淮，随后将门给重新关上。

    “他娘的，规矩还真多......”

    这边门刚关上，王泉就忍不住骂骂咧咧。

    “无规矩不成方圆，有规矩没什么不好。”

    秦淮开口道。

    若世上没有规矩的话，那一切都乱了套。当然只有强者才能制定规矩，弱者只能遵从规矩。

    两人等了好几分钟，大门再次发出吱呀声，将一扇门给完全打开。

    “两位，我家家主有请。”

    秦淮率先抬步走了进去，王泉则是紧随其后。

    进了大门之后，秦淮发现林家大宅要比他想象的还要大，说是一个山庄也不为过。建筑风格也是园林样式，回廊、假山、凉亭、花坛都按照某种规则排布。

    “两位请跟我来。”

    跟随着看门的，秦淮两人七转八拐的来到一处大堂前，看门的小厮并没有进去，而是伸手示意两人自己进去。

    秦淮也没有犹豫，抬步走进大堂。

    跨入门槛后脚下便铺了一层地毯，地毯两边是两排排列整齐的太师椅，在堂前左侧则是正襟危坐着一位老者。

    “这就是林家家主林玄墨。”

    身侧，王泉低声说了一句。

    秦淮点了点头，随后上前两步对老者抱了抱拳，“见过林家主。”

    王泉也是有样学样。

    “两位不必客气，请坐！”

    林玄墨并为其身，只是抬了抬手示意右侧的的座位，同时对身后站着的丫鬟吩咐道，“给两位客人上茶。”

    趁上茶的功夫，秦淮好奇的打量起林玄墨。

    身材消瘦，留着山羊胡须，面容苍老，一双眼睛浑浊没有半点神采。

    不过秦淮却从对方的身上感受到了内劲的气息。

    “内劲大成......”

    秦淮内心暗道一声，表情却不动声色，他还以为林家至少也有一位宗师存在，看来是高看了林家。

    不过想想也是，宗师岂是那么好突破的。

    王苍海王老爷子练武半生，还是在他的指点下突破到内劲大成，否则连眼前的林玄墨都没得比。

    茶端上来，秦淮在林玄墨的示意下先尝了一口茶。

    一旁的王泉则是皱着鼻子勉强喝了一口，然后皱巴着脸勉强咽下去。

    “苦茶，虽是苦了点，却耐人回味。”

    秦淮尝了一口，淡笑道。

    “哦？这位先生也懂茶？”

    林玄墨来了一丝兴趣，好奇的问道。

    “略懂一二。”

    秦淮微笑道，似乎想起什么，接着道，“忘了自我介绍，在下姓秦，单字一个淮，淮河的淮。”

    “秦淮，倒是和老夫的名字一样，颇具风雅。”

    林玄墨咀嚼道。

    听到这话，坐在秦淮下首位的王泉不由翻了翻白眼，口中嘟囔一句‘厚脸皮’，然后就被秦淮给瞪了一眼，连忙端起茶喝了起来。

    “不知秦先生前来所谓何事？”

    林玄墨看了一眼王泉，并未动怒，而是笑着对秦淮问道。

    活了一辈子，自然能看得出来秦淮和王泉两人谁是主谁是次。

    而且，他也心知肚明，王泉已经来了不止一次，次次都是为了他手中的药材而来，想来这次也不例外。

    “听王泉说林家主手中有珍贵药材，所以特来求取。”

    秦淮直接道。

    林玄墨看了看王泉，随后笑着道，“怕是让秦先生你白跑一趟了，老夫已经告诉过这位王总，除了丹门的丹药之外，老夫是不会售卖药材的。”

    “若无其他事，两位请自便吧。”

    说罢，林玄墨直接下了逐客令，更是站起身来，准备离开。

    “林家主且慢！”

    秦淮叫住林玄墨，笑着道，“秦某自然听王泉提过，区区一些丹药而已，只要林家主拿得出秦某想要的药材，秦某自然能为林家主弄来。”

    “当真？”

    林玄墨停下脚步，目光死死的盯着秦淮，说话的声音都在颤抖。

    不过下一瞬间，林玄墨眼中升起的一丝神采顿时隐退，自嘲的笑着摇了摇头，“秦先生，老夫所说的可是丹门的丹药，你怕是连丹门是什么都不知道吧！”

    在他看来，秦淮哪里会知道武者，哪里会知道丹门？

    摇了摇头后，林玄墨不再理会秦淮，转身向后堂走去。

    “林家主想要丹门的丹药不就是为了能够赌上一次，借此突破宗师之境。”

    秦淮淡淡的道。

    此话一出，林玄墨猛然回过头来，满脸吃惊的看着秦淮。

    目光微微闪动着，半晌后才压下内心的震惊，他卡在内劲大成近三十年，知道的人并不少，想来眼前这青年男子也是从哪打听他的消息后才来拜访。

    “不过，就算是秦某给你弄得足够的丹门丹药，怕是林家主也未必能够突破。”

    秦淮没有理会林玄墨的震惊，依旧淡淡的道。

    闻言，林玄墨目光再次微微闪动，流露出黯然之色，最后长叹一声，上前几步恭敬的抱了抱拳道，“秦先生说的不错，即便有足够的丹药，老夫也没有十足的把握能够突破到宗师之境。”

    “想入宗师，无异于登天，何等之难！”

    起身后，林玄墨长叹一声。

    不过他明知道机会不大，也要试一试，否则林家没了他，当真要没落下去。

    “林家主，秦某或许可以助你突破宗师，不过林家主需要拿得出秦某所需要的药材才行，公平交换，林家主认为如何？”

    秦淮微笑道。

    丹门的丹药他可没有，难不成还让他丹门跑一趟？一来一回也得半天时间，而且上门求药，势必又会欠下丹门一个人情。

    人情债难还，这一点秦淮还是懂得的。

    林玄墨要丹门的丹药无非就是为了能够突破到宗师境界，虽说他手中有少许丹药，但也有其他办法可以帮助其突破。

    “此话当真？”

    林玄墨浑身激动，目光死死的盯着秦淮。

