    

    “天下至强武道.....”

    听着幽火的讲述，哪怕徐清心智早熟，此刻心中也不由升起些向往：“真是令人期待.....”

    他心中如此想着，随后整个人转身，直接离开了这片地方。

    时间慢慢的过去。

    很快，又是几天时间过去了。

    清晨，当外面的天色微亮，陈铭就起身，走向森林之中。

    天峰派的驻地，位于浩瀚的天峰山脉之中，周围到处都是无人的深山与草木丛林。

    据闻在某些深山中，还有外界逃荒来的人，在山中驻扎，开垦山地，渐渐形成了一个又一个的山寨。

    从天峰派的后山走到一片树林里，足足过了两三个时辰，他才回到了外门弟子的驻地。

    不过，与他之前离开时相比，此刻的陈铭却显得十分引人注目。

    一身粗布长衫上破了好几个大洞，整个身上到处都是血，带来一股浓烈的血腥为扑面而来。

    这些血不是陈铭自己的，而是他身上扛着的那些东西的。

    在他身上，一头紫色的怪异猛兽尸体怂拉着，就这么被他抗在肩膀上，被他带了回来。

    “紫豹，重五百七十二斤，算你十两银子吧。”

    一处还算宽敞的大厅里，大厅里的执事给那头紫色野兽的尸体承重之后，看着陈铭如此开口说道。

    “多谢管事了。”

    看着眼前的中年管事，陈铭点了点头，将银钱接过，随后就这么大步走了出去。

    他这一具身体的身材十分高大，看上去魁梧壮硕，走起路来虎虎生风，配合着身上粗布衣裳上沾染着的干涸血迹，令他看上去威风凛凛，自有一股壮烈气概，十分引人注目。

    沿路上，一些外门弟子忍不住将视线望来，将视线注视在陈铭的身上。

    “那是何人？”

    有弟子忍不住议论道。

    “据闻乃是刚刚晋升的杂役弟子，名为刘长令。”

    “此人晋升不过数日，修为不过淬筋，就敢孤身一人进入深山，连日来打俩不少猎物，拿了饭堂不少赏钱。”

    “如此勇猛壮士，怎么从前不曾听人说起？”

    有人疑惑问道。

    “生活所迫吧，据闻其义弟义妹近日将要成婚，其如此奔波，或是为了此事。”

    有喜欢八卦，有恰好知道此事的人将事情道出，顿时引来一片叫好之声。

    “好一个汉子！”

    迎着四周一片或带着敬仰，或待着审视的目光，陈铭面无表情的向外走去。

    他大步迈出，向外走着，很快就走到一片宽广的地方。

    这段时间里，在将天峰派外门的情况摸清楚之后，他才经常走入深山，去寻找那些凶猛的珍禽野兽厮杀，用来获取赏金。

    帮徐清，宋灵两人筹办成亲只是相对的，这些赏钱的主要消耗，还在于外门的一些东西。

    比如说药堂的一些药散与丹药，再比如说买书。

    与大乾世界不同，这个世界的丹师更加普遍，哪怕在这外门之中，所出售的药散丹药数量也十分众多，让陈铭感到十分意外。

    大乾世界，也有上好的丹药，甚至有药王谷这样专门生产上好丹药出售的武学大派。

    但是在大乾世界之内，类似药王谷这样的地方很少，据陈铭所了解到的情况来看，一共也就是那几个而已。

    一些上好的丹药，更是多半从过去遗留下来封存的，十分珍惜与难见。

    但在这个世界却又有不同。

    天峰派内，药堂中所售丹药十分齐全，据说其内还有数位丹道大师，所炼的丹药连长老都赞不绝口。

    这就不由令陈铭注目，因而在这方面多注意了些。

    而买书，则是为了更好了解这个世界的事情。

    身处天峰派中，所见所闻无不与天峰派有关，视线就难免局限在这里，不能将视线展望到全局。

    所以在这段时间中，陈铭一直在买书，或者向一些外门弟子了解，以尽可能充实对这个世界的印象。

    “按现在所了解到的情况来看，这个世界的范围倒是很大，只是却很乱。”

    走在路上，陈铭心中沉思着：“以天峰派为中心，是几个小国，据闻都是天峰派的先辈弟子开创的，每年都要向天峰派输入打量弟子与物资。”

    “其他地方也都是如此，基本上以一方门派为中心，随后几个小国在周围割据，鲜少有独立的大国。”

    就陈铭现在了解到的情况来看，这个世界的情况，与大乾世界倒是反了过来。

    在大乾的世界，是大乾皇庭镇压寰宇，横扫八荒六合。但在这个世界，却是一个又一个的武道圣地割据，王朝势弱。

    当然，两个世界如何，都与陈铭没什么关系。

    之所以打探这么多，仅仅只是想接下来该如何发展罢了。

    在大乾世界，因为大乾皇庭势大，再加上陈铭出身的陈家世代效忠大乾天子，所以陈铭也出仕，入了大乾皇庭。

    但在这个世界，皇庭衰弱，又无家族影响，自然不必如此。

    “大楚武经的修行，需要建立在血战的基础上，这样算算的话，这个世界的环境，对我来说倒是正好合适。”

    走在路上，他心中闪过这个想法，随后快速走到了自己的院子里。

    熟悉的大院里，此刻一边已经搭起了一座小院，上面的痕迹看上去还很新，就是这几天时间里建起来的。

    这是建来给宋灵居住的小院，这几天已经完工了，此刻宋灵就住在里面。

    走入院子里，此刻宋灵正拿着农具，在那里平地，不时的播下一点种子。

    天上太阳很大很大，她被晒的浑身大汗，却还是忙的不亦乐乎，看上去倒是乐在其中。

    “大哥，你回来啦！”

    听见远处传来的脚步声，宋灵抬起头，看见陈铭的到来后，这才有些惊喜的抬起头，看着他满身的血有些害怕的开口说道：“你又去山里打猎了？”

    “嗯，最近因为没什么事情，就往山里跑了跑。”

    望着宋灵，陈铭随口说道：“你呢？又在做什么？”

    “在种菜呀。”

    宋灵笑着说道：“我看你们平时老是去山上摘野菜，既耗时又耗力，也不是个办法，就托人弄了些种子，准备好好在院子里种种，以后吃饭也方便了不少。”

    “这主意倒是不错。”

    陈铭也笑了，对着宋灵竖起了大拇指：“看不出来，灵儿你还挺贤惠的。”

    “那是。”

    宋灵站起身，有些得意的笑了笑，随后望着陈铭这幅模样，便也开口说道：“行了，赶紧进去烧水洗澡吧，阿清现在在里面做饭呢，应该有烧多余的热水。”

    “好。”

    陈铭点了点头，随后直接走了进去。

    走进厨房，一股浓浓的烧焦味道从里面传来。        

