    书中世界，欧剋依旧在试验着这个创造出来的bigmom。

    他先是和bigmom过了一下招。

    其结果自然也不用多说，欧剋只是随意一招雷鸣八卦就差点“弑母”了，

    但也因此，他又有了新发现——书中世界的bigmom身体被他轰成残破不堪后，竟以极快的速度完全复原了！

    欧剋顿时便有了一个猜测，随即将bigmom彻底打烂。

    然后...不到十秒钟，bigmom又完全复原了！

    简直就是拥有了不死之身一般！

    而代价便是，距离这个书中世界的崩溃程度又近了一分。

    “不死之身...倒是有点像是秽土转生...”欧剋不由想到了另一部动漫里的禁术。

    不得不说，这一招和秽土转生确实有几分相似。

    不仅能使唤他人为己用，还不能用一般的手段杀死。

    甚至，就连复活的代价，也已经和欧剋这个“施术者”无关了。

    毕竟，在他创造这本书时，便已经注入了足够的“能量”，那么当里面的生物复活时，消耗的也只是维持这个书中世界的“能量”，而不是即时地消耗欧剋身上的。

    “既然这样的话，那以后所具现的人物，倒是可以往攻击方面的天赋点高一点来。”

    就在欧剋准备离开这个世界，再去创造一本书具现一个人物时，他突然又想到了一件事。

    “对了...既然我所具现的bigmom具有真正的灵魂果实能力，那...能不能让她把我被另一个bigmom夺取的寿命返还给我呢？”欧剋终于想起来了他短命鬼的身份。

    随即，他立马行动了起来。

    但半分钟后，他便失望了。

    没有成功。

    “果然，还是得去找妈妈一趟啊！”欧剋笑了笑，缓缓地道。

    不过，这件事完全不着急。

    欧剋现在也完全不慌了。

    两个“外挂”在手，他还怕一个bigmom不成？

    ————————

    傍晚的时候，欧剋如同一条死鱼般躺在床上，将手中新的一本书收进兜里。

    就在刚才，他刚完成了具现“世界最强老师”百授凯多的艰巨工作。

    如今，他手里已经有了两个四皇的“超低配版”，三十年前洛克斯海贼团的雌雄双煞！

    不过，这玩意其实能用上的情况也不多。

    要么是他被群殴，双拳难敌四手之时，要么就是想戏耍对手之时。

    毕竟，如果他单挑的情况下都打不过对方，那么他手上再多几个“超低配版”四皇也无济于事。

    不过，欧剋还是打算再多做几个出来。

    一切的恐惧都源于火力不足。

    四皇海贼团什么的，在这个世界就好比航母舰队，而他手中的低配四皇，虽然称不上什么航母，但航母上的战机还是能比一比的。

    “可恶...我一定要学会生命归还！”欧剋恶狠狠地想道。

    这种体力消耗得一干二净的空虚属实有些难受。

    虽然现在很想出去饱餐一顿，但他知道，黑泽莉亚马上就要催他出门了。

    因为，前往德雷斯罗萨的船就在傍晚启航。

    现在已经快到点了。

    果不其然，就在欧剋把一些用来换洗的衣服扔进书中世界时，他也感受到了黑泽莉亚的气息在快速靠近。

    不过，这一次，黑泽莉亚却是没有再上楼敲他的房门，而是站在了楼下，甚至没有进这栋房子。

    “马上就来。”欧剋拉开窗户喊道。

    其实他也没什么行礼要收拾了，只不过他刚想下楼时，却感觉有些尿急了。

    这也是他穿越前就有的坏毛病，每次快出门前才想起自己尿急。

    一分钟后，欧剋便已出现在了黑泽莉亚身旁。

    “你不带东西去吗？连最基本的换洗衣物也不带？”黑泽莉亚看着欧剋两手空空，不由说道。

    语气倒是没有以往的冷漠，但却充满了嫌弃的味道。

    “呃...”欧剋僵了几秒，看了眼黑泽莉亚左腿旁放着的大大行李箱，才道，“咳...其实不瞒你说，书书果实已经被我吃了。”

    反正迟早都要暴露了，欧剋便也就摊牌了。

    “呵...我就知道。”黑泽莉亚一声冷笑。

    对此，欧剋也只能耸耸肩，无话可说。

    “所以说，这书书果实的能力可以存放东西对吗？”黑泽莉亚再次开口道。

    欧剋点了点头，这个倒是没什么好隐瞒的。

    “既然这样...那跟我来。”黑泽莉亚见欧剋点头，于是说道。

    她也不管欧剋有何反应，扭头便朝着与出巴尔斯府的道路相反的路走去。

    欧剋见状，也只好跟上。

    “这似乎是她来时的路...难道要我帮她装东西？”欧剋脑海想到了一个可能。

    毕竟，结合她前面问的话，这个可能性还是挺大的。

    果不其然，当黑泽莉亚领着欧剋来到另一栋楼的房间门口时，她便又开口问道：“你那能放下多少东西？”

    “这个...”欧剋有些被问到了。

    他还真不知道书书世界能放下多少东西。

    反正上次装那几千颗水果时，他只是将书本放大后往那水果堆上一盖，一大堆水果便被吸进去了。

    黑泽莉亚迷雾后的脸庞皱了皱眉，道：“存放空间很小吗？也对...一本书能放多少东西呢...”

    “不，不是的，我想说的是，我也不知道它能装多少东西。”欧剋摊了摊手。

    “嗯？”黑泽莉亚愣了愣，虽然有些不信，但她还是继续道，“那你先在旁边等一等。”

    说完，她便元素化变为一团烟雾从门缝里钻了进去。

    充满少女粉元素的房间里，黑泽莉亚现出了人形。

    她看了眼两旁的书柜，身上释放出大量烟雾，将书柜上的书全部席卷起来。

    这些是她从小到大收集起来的珍藏品。

    她每当有空之时，便会将其翻阅一番，重新回味这些让她开心的故事。

    而这次前往德雷斯罗萨，路程说长不长，但也不算太短，若是可以的话，她自然想带多一些读物在途中细细品尝。

    黑泽莉亚将门打开了一条刚好容得下一本书过的缝隙，将这些被烟雾卷着的书本全部送了出去。

    她本人也顺着这条缝飘了出去，顺带将门一把带上。

    “这么多书可以放进去吗？”

    “就这？当然没问题。”欧剋瞥了眼这些书籍。

    上下不过两百本而已。

    “那快帮我收进去！”黑泽莉亚有些激动。

    “就这样收进去吗？”欧剋扫了眼这些书籍，发现大部分书都是已经有些年头的了，非常的残旧。

    “不然呢？”黑泽莉亚有些疑惑。

    “要不你把书架也搬出来吧。”欧剋淡淡道。

    “书...书架？”黑泽莉亚有些惊讶，她已经有一段时间没用这个语气说过话了。

    欧剋默不作声，只是点了点头。

    与此同时，他内心却是在窃喜着。

    知道哥的厉害了吧？

    “那你等下！”黑泽莉亚再次化作烟雾，钻进了房间。

    不过，她还是留了一部分的烟雾在外面卷着这一堆旧书。

    “《霸道海贼爱上我》？这什么狗屁玩意？”欧剋趁着黑泽莉亚不在，随意瞄了眼距离他比较近的书。

    “《女海贼凶猛：老公，喂不饱》？”欧剋看着这凶残的书名，脸上流出了几滴冷汗。

    就在欧剋打算将其拿起来读几章锐评一番时，他立马就感觉到黑泽莉亚快要出来了。

    他只好强忍住好奇心，笔直地站立着。

