    飞剑术，实际上，相当于剑道修为，和神识力，两者相结合的一门秘术。

    林飞在剑道修为，和神识力，这两方面，都是十分强大。

    所以，修炼起飞剑术，感觉得心应手。

    一天时间后，林飞已经将那枚玉简中记载的心剑术，反反复复研读了几十遍，有了一定的心得。

    “就用这柄剑，来做飞剑吧。”

    林飞一挥手，取出来一柄长剑。

    这柄长剑，是当年真剑神君，赠送给混元道祖的。

    林飞正是从这柄长剑之中，得到一丝剑道本源种子。

    真剑神君一生炼剑，悟剑，用剑，他所留下来的剑，当然非同小可。

    一般的神灵法宝，也比不上这柄长剑。

    林飞张嘴一吸，将这柄长剑，吸进体内，开始修炼飞剑术。

    时间，一天天过去。

    与此同时。

    暗界的附近。

    许多位面的人马，还聚集在这里。

    一件件飞行法宝，悬浮在虚空之中。

    议论声，喧哗声，不绝于耳。

    这些人马，都是各个不同位面派来暗界，调查混沌世界树事件的。

    在暗界之中，损失了大量的人手后，就一直留在暗界附近，暂时不肯离去，滞留在这里。

    甚至，还有更加多的位面，派来的人马，不断到达。

    这期间，有一些迟迟才来到的位面人马，不太信邪，尝试进入暗界之中，想要寻找林飞和混沌世界树的下落。

    可是，全部折戈而归，死伤惨重，狼狈逃了出来。

    每一个生灵，望向暗界的目光，都是变得惊惧了起来。

    这一段时间，各个位面，陨落在里面的生灵，实在太多了。

    而且，有许多是神灵，甚至中位神！

    暗界，不愧是号称无边混沌海之中，最神秘，最诡异的禁地之一。

    就算是神灵，也不能擅闯啊！

    这一天，暗界附近。

    各个位面的人马，正在休养，有的在聊天，有的在修炼。

    突然，气氛有点不同了。

    所有的生灵，不由自主地，安静了下来。

    一种来自灵魂深处的威压，让每一个生灵，都噤若寒蝉。

    这一片混沌空间，包括时间，空间，秩序法则，都似乎停止了，凝滞了，不再运转。

    一股可怕到极点的威严，弥漫在这一片辽阔的空间。

    然后，远处，本来迷迷茫茫，朦朦胧胧的混沌空间，突然霞光冲天，彩云飞舞。

    一道身影，缓缓出现，向着暗界走来。

    这一刻，赤霞映照，犹若晚霞染红这片天地中。

    无尽刺目的光，秩序法则碎片飞舞，宛若莹莹花瓣，洒落过来。

    “恭迎老祖！”

    一大波人马，兴奋地迎了上去，一些下位神，甚至中位神，也单膝跪下，表情十分恭敬。

    “是玄尊位面的上位神，赤风老祖！”

    “据说，赤风老祖，已经触摸到主神的门槛，未来，必定会成就主神之果！”

    突然，有几道压抑不住的震惊议论声响起。

    众人一听，个个内心震憾，原来，那道身影，居然就是大名鼎鼎的赤风老祖。

    一个上位神！

    在整个无边混沌海之中，都有威名。

    “嗯。你们呆在这里，我进去看看。”

    赤风老祖的语气，十分冷漠平淡，似乎万事不介怀。

    话音刚落，众人只感觉到，赤风老祖的身影，微微荡漾了一下，就化成一道流光，进入了暗界之中。

    “赤风老祖亲自进入暗界了！

    暗界之中，虽然危险重重，不过，难不倒一个上位神吧。

    特别是赤风老祖，已经初步触摸到了主神的门槛，真正的神力无边。

    依我看，赤风老祖，有可能将混沌世界树带出来！”

    有人低声猜测道。

    就在此时。

    呼！

    一道刺目的金光，由远而近，不到十分之一个呼吸的时间，就横跨数亿里的混沌虚空，停在暗界的边缘位置。

    是一个头戴金冠，身披紫金长袍的中年男子。

    轰！

    一种可怕的威压，瞬间扩散，似乎凝聚天地之威，压制世间万象，睥睨众生。

    “参见天鹏老祖！”

    立即，一大批人马，冲上前去，全部拜倒，高声行礼。

    “嗯。”

    那中年男子，用淡金色的修长眸子，缓缓扫视了一下众人。

    然后，他一步跨出，移影换位，直接就进入了暗界之中。

    “天哪！

    是金鹏一族的老祖，又一个上位神！

    据说，比起速度，天鹏老祖比得上一些主神。”

    有人惊叹了起来。

    “嘘！

    噤声，看，又有一个上位神来了！”

    旁边有人提醒。

    咻！

    一道灰色身影遥遥而来，看似不紧不慢，实则快到极点，散发出滔天能量气息，让许多生灵，差点软掉在地。

    又有一个位面的人马，抢了上去，拜倒在地。

    灰色身影点了点头，身形一晃，就进入了暗界之中。

    “是玄龙位面的老祖！”

    有生灵低声惊呼。

    接下来，又有十几个上位神，不断现身，进入暗界。

    看着一个又一个传说中的上位神，不断到来，所有的生灵，都是十分震憾。

    这些上位神，每一个，都是在无边混沌海之中，坐镇一方的大人物。

    想不到，为了混沌世界树，纷纷进入暗界。

    “哈哈，我们位面的老祖，亲自进入暗界，必定旗开得胜，将混沌世界树带出来！

    不管暗界之中，有什么可怕的存在，对于我们的老祖来说，都将不堪一击！”

    不少位面的人马，在高呼，替自己位面的老祖助威。

    大约半个时辰之后。

    轰隆隆……

    暗界之中，突然传出来惊天的能量爆炸声。

    整个暗界，暗界附近的空间，全都开始剧烈抖动起来，好像筛糠一般，摇摇晃晃。

    “打起来了！”

    有生灵惊呼。

    所有的目光，都紧紧盯着漆黑的暗界。

    一道道刺目的能量光柱，时不时在暗界之中闪现，打破了永恒，枯寂的黑暗。

    可怕的能量物质在沸腾，在轰鸣。

    仿佛要灭世一般！

    不过，战斗似乎很快就结束了。

    一道道耀眼的身影，纷纷从暗界之中，冲了出来。

    “看，是天鹏老祖！

    噫？他怎么半边身子没有了，血淋淋的，好像受了伤！”

    有人忍不住叫道。

    “一颗头颅！

    是玄龙位面的老祖，天哪，他肩部以下的躯体，消失了！

    只剩下小半的躯体！”

    ……

    刚才进去的那些上位神，一个个身受重伤，拼命逃了出来，头也不回，向着远方而去，瞬间消失不见。

    “啊！救命！

    放过我，不要杀我！”

    最后，一道惨呼声，从暗界之中传了出来。

    众人看见，一道血淋淋的身影，从暗界中，逃了出来，一边逃，一边惨呼求救！

    “是赤风老祖，他也受了重伤！”

    所有的生灵，都是十分震惊。

    轰隆隆……

    眼看着，赤风老祖，就要逃出暗界的范围。

    突然，一只漆黑的大手，出现在他的后方，猛地一抓，将赤风老祖的身躯，抓在掌中。

    然后，轻轻一握。

    噗的一声。

    赤风老祖，躯体炸碎，连神魂体，也当场化成飞灰。

    形神俱灭！

    一个上位神，居然就这样，在众人眼前，陨落了！

