
“人的功夫，竟可以练到这般出神入化之境！”梅远尘一直以为云鸢便是这世上顶了天的高手了，没想到这青年道士看起来似也并不比自己大着多少，竟有如此可怕的身手，若非亲见，绝不敢信。

“这小姑娘半个时辰后便会转醒，你毋须忧虑。”青玄道人从门口走过来，平静地说着。他脸上神色全然没有一丝紧张或惧意，仿似适才那四人不是他杀的一般。说完，在海棠躺着的床褥对侧茶案坐下。

从把那四人打到崖下至此时，青玄甚至都没再看过海棠，却准确说出了她将醒的时间，梅远尘虽不知他凭何断言，却半点也不怀疑，欣喜道：“那便好！那便好！”转头望向青玄，满脸感激，突然从床沿起身，重重跪在地上，伏首道：“道长救我二人性命的大恩，此生绝不敢忘！”青玄便似不曾听到他说话一般，自顾嘬着茶。

梅远尘未得恩人回应，自不敢起，伏首跪地久久不起。

“你，与我有深缘。”梅远尘正战兢中，忽听座上恩人说道。

青玄说得甚慢，梅远尘自听得清楚明白。想起昨日校武场上自己连费格栋粗浅的一招半式都抵挡不住，又想起爹娘几番令自己修武傍身，又再想起适才形势怎样的可怖险恶，自己二人几乎就要被人迫害而死，猛然抬头振声恳求道：“道长，远尘资质虽鲁钝，亦无半点功夫底蕴，仍厚颜恳请道长收我为徒，望道长，成全！”说完跪行几步，在青玄道人面前五尺停驻，伏首拜下。

“可以。”青玄几乎未有半分犹疑，立马便应了梅远尘所请。

梅远尘绝未料想恩人应答如此干脆，大喜过望，就要再拜，却被恩人及时止住，正听他道：“那日小摊之上，你替我付了二两银子餐钱，我此刻还于你，你且拿着。”梅远尘不明所以，但恩人既有言，自不敢违拗，依言将双手举过头顶去接了一了银锭。又听恩人言道：“道不走空，你身上有多少银钱，通通供奉于我！”

梅远尘听了，一阵窘迫，低头惭愧道：“道长，远尘今日行走匆忙，不曾带来银两，可容我回去一番置办？”

青玄翘着二郎腿，端过茶有嘬了一口，叱问道：“此刻你手上奉的又是何物？”

梅远尘原想着，恩人武功如此高深不可测，定然是世上了不起的人物，若说这入门的供银，怎么也要千两、万两的，但以自家家境及义父、义母帮衬，想来也能办得到。但不知为何恩人来问自己手上奉的是何物，心下虽有疑却仍照实答道：“回恩人，是一个二两银锭。”

青玄坐直身子，正容道：“这便是了，奉上来吧！”

梅远尘依言奉上了刚刚恩人还于自己的二两银锭。正往后退时，听得恩人说道：“你先前已向我磕了两头，再磕一次，师徒之礼即成。”

听了这话，梅远尘喜极欲泣，忙大声应道：“是！”再跪拜在地重重磕一响头，大声喊着：“师父！受徒儿一拜！”

待他拜了这最后一拜，青玄道人从座上站起，背负双手淡淡说着：“你既入我门下，当知我的道号。为师十四岁入道门，至今五十七年，自号青玄子。”梅远尘以为自己听错了，抬起头望向青玄，不禁想道：“师父看起来似乎最多也就而立之年，怎可能入道门五十几载？”青玄似乎早知梅远尘心里所想，接着说道：“入道门者，皆穷究世间万法，寻长生之道，觅不死之方。为师研道近甲子，三十五年前自创长生功，三十二年前得尊师传得阳生液秘法，近十年才得大成。你眼见我这般模样，便是长生功和阳生液之效用。”

“师父，长生功是一众武功么？阳生液又是甚么？”梅远尘听得不甚明白，乃问道。

“长生功乃是为师毕生武学之精髓所在，分炼体、经络、拳脚、提纵四篇。阳生液是尊师独创的丹药，具返老延寿之神效。”青玄简意回答着：“人有三魂，曰：生、灵、觉。生魂，主人之寿数、康疾；灵魂，主人之智慧、思想；觉魂，主人之观感、体味。长生功之炼体篇便是强人生魂，固人灵魂，敏人觉魂；使练功者根底扎实，事半功倍。经络篇乃是授人运气调息，积蓄内力，使练功者使力有所源。拳脚篇内含几种精妙的拳掌招式，使练功者使力有所法。提纵篇有身法、轻功两部，乃避险保命之术。至于阳生液，实在太过繁复，你时下绝不能意会，多说无益。”青玄道人向来不喜多言，是以言必其实，短短数十言已概括一身通天绝艺。望向梅远尘，见他一脸憧憬，眼有精光，心中竟有一丝欣慰之意。又坐回座上，拿起茶杯嘬了口茶，正色谓梅远尘道：“你若愿学，我倒是可尽授予你！”

青玄是个无主之子，幼时浪迹于各地，行些鸡鸣狗盗之事。十四岁那年，饿极的青玄爬墙进到一富户家窃食，被抓了现行，几乎就要被打死。幸得真武观老道士无始道人路过，施手救治才得以活命。病愈伤好后的青玄便跟随着无始道人来了真武观，做了他的关门弟子，并得他传授一身绝学。三十几年前，无始道人自觉道法再难以精进，便留了一封信不辞而别，下山寻道缘去了，此后再也不得音讯。青玄既见梅远尘，心中所感便如再见幼时己身，乃知自己道缘已来，欣然随缘收之为徒。

原本梅远尘本于武学、丹药毫无恋栈之心，但近来一番际遇令他观感巨变。“便是满腹经纶之才，身居庙堂高位，家有万贯资财，若身临险境而无佑护之人，此间一切皆成泡影。娘亲所言极是，行出在外，决不可无武傍身！”梅远尘又想着：“我与海棠既定终身，自当爱她佑她，我现时不通拳脚，哪里能够办到？眼见她被凌辱却不能救，生又有何意？”

如此种种，皆使得从武之念深植于梅远尘脑中，当即握手成拳，重重磕一响头，泣道：“师父，弟子愿学！弟子虽平庸鲁钝，亦当竭力，勤勉修学。望师父不吝授我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629227"  chaptername="第〇四一章  拜师礼成入道门">加入书签</a>
</div>
