 许星辰最近每天，都会在公司待上一段时间。

    公司的人，没有了以往的淡定。

    虽然许总也是公司老板，但是除了老职员知道她之外，很多人，都是不适应的。

    公司来了新的老板上司，他们即便是再怎么淡定工作，心里总是有些忐忑的。

    这不算是改朝换代，但是谁知道，这位新老板会不会有什么行动，打破他们已有的工作模式和习惯呢？

    所以，他们的异样和忐忑，许星辰自己都感受出来了，加上小玉给她报信，她也能够准确知道这些人的心思。

    鉴于这种情况，许星辰也觉得，自己该做些什么。

    去了陆怡然办公室，许星辰看着她正在打电话，径自坐下来，听着她跟电话中的客户，说笑着的态度，交易中夹杂着一些利益交换。

    许星辰微微蹙眉，在陆怡然挂断电话之后，却并没有对她刚才的电话有什么意见。

    刚才的事情，她只当没听见。

    “找你呢，是想着，这段时间，我对公司都不熟悉，而且公司的人也不熟悉我。

所以，我想开个会，算是重新见面吧。

毕竟之后我回归公司，也算是提前做个准备了。”

    陆怡然耸肩，“行啊，那我就通知他们，你看哪天合适？”

    “我都可以，公司的职员哪天时间合适就选哪天。”

    “那就周一吧，公司周一都是例会。”

    “行，我通过公司内部邮件发送，告诉他们开会。”

    “可以，那没有别的事儿了，你先忙。”

    许星辰刚要走，陆怡然还是叫住了她。

    不似刚才散漫的表情，认真的样子，就让许星辰心里知道，她不打算蒙混过去了。

    也对，在跟公司全体人开会之前，最用该做的就是跟陆怡然开个小会，开诚布公。

    两人面对面坐着，陆怡然也没有酝酿什么，直接开口。

    “星辰，其实，你也知道，我也知道，我们彼此理念到底是合不来的。

公司从一开始，创业的时候可能因为忙着辛苦，很多事情都可以不计较，后来，公司大了，你来的时间也少了，也避免了很多冲突。

可是，如今，你眼看着就是要全面重新进入公司，摆在我们面前的一些问题，也就必须说清楚了。”

    “是。”

    “那么你有什么想法和建议吗？”

    许星辰一笑，“我能有什么想法？

本来在公司建设上，我也没有多少经验。

我能做的就是画图，设计。

你如果有建议，直接说出来吧，我看看可行不可行。”

    “好，我当然也想了下。

你看行不行。

你可以单独分出去工作室，就以我们公司的专门为高端服务的工作室，当然，这算是为你划出一个小领地来，让你想做什么就做什么。

你看怎么样？”

    许星辰微微蹙眉，还在思考。

    “当然，你依旧是公司小老板，你的工作室，是我们公司分立一个品牌之一，我们高端，中低端都要占领，你就负责高端那部分。

这部分，你可以随便要求，可以自己带人，也可以从公司抽调。”

    “看起来很两全其美。”

    陆怡然笑，“我也没办法，想要很多。

前提是，必然要留住你。”

    许星辰轻笑，起身，“我知道了，容我想想吧。

你知道一孕傻三年，你让我现在回答，我自己都想不明白。

你太狡猾，我也不能被你坑了。”

    “当然，”    许星辰离开公司，回了家。

将儿子交给保姆之后，好好的想了想陆怡然意见的好处和弊端。

    当然，她自己其实有点懵，感觉这个工作室，是有好处的，没有什么坏处的。

    不过，她知道自己不擅长经营，想坡头也想不出来别的，就咨询了琳娜还有陆安宁的意见。

    而他们看的就比较全面一点。

    “其实，这事儿看起来是有好处的，但是，最大好处受益者还是陆怡然。

没有这个公司，你自己照样可以开工作室，为什么非要跟她绑在一起？

不管她开什么条件，都是为了她自己。

你别傻傻的还以为她在为你好。

如今你邵太太想做什么做不成？

你要明白，是陆怡然在依靠你，不能么有你，而不是你要求着陆怡然。

这个公司，你分开最好，如果不分开，就你这个情义的心，早晚都被陆怡然给利用的干干净净的。”

    柳安宁赞同让许星辰跟陆怡然分家，况且陆怡然公司如今不管多大，许星辰其实都不在乎的。

    只是说到底，还是许星辰自己心里舍不得。

    毕竟这里面的情义，是许星辰怎么都无法开口的。

    “我明白了，只是，可能就这样吧。

我暂时不会跟她分开，这样公司动荡，而且总觉得，像是姐妹分家一样，我觉得不好意思。”

    “你呀，这个性子，陆怡然可能就是吃定了你了。

但是，你现在做事儿就图个高兴吧，也不用想太多。

什么时候真不想干了，那就不干了就是，随心所欲才是你的态度。”

    许星辰笑笑，想明白了这事儿之后，也就不纠结了。

    她不跟陆怡然计较，也就同意了她给的方案。

    而这之后，许星辰也就着手准备自己工作室的事情。

    公司想要跟着许星辰干的没有多少，只有小玉自己，其他还得他们慢慢的重新招人，重新规划做工作。

    许星辰一时间也忙起来。

    辰辰这个习惯了跟妈妈每天黏在一起的小家伙，最近妈妈忙的，他都不常见了，每次看到妈妈，都要惊天动地的哭一场，好像母子分离多么痛苦一样。

    每天邵怀明看儿子哭这么一场，从一开始稍微有些心疼，到后面习惯了，再后面，就不满意了。

    “他是个男孩子，怎么这么容易哭？

离开妈妈就哭，长大了绝对不能这样。”

    邵怀明对于儿子的想法，就是长大之后，绝对不能是个围绕妈妈的软弱小男孩。

    他甚至想要尽快给儿子断奶，安排课程，让他不要沉浸在母亲的柔软中。

    就这样的想法，遭到了许星辰的强烈反对。

    儿子还没断奶呢，跟他讲什么男子汉大丈夫？

简直是欺负娃娃，太无耻了。

 