    第410章师尊在上（62）

    “他怎么样了？”

    南星看着躺在床上的男孩，他已经换上了一身干净衣服，即使是在昏睡中，他的眉头也还是紧皱着。

    锦淮把药膏放在旁边的小桌上，轻声道：“这孩子身上全是伤，给他上过药了，等醒了会好很多。”

    南星过去坐在床边，轻轻握住男孩的小手，捏了捏，叹了口气，道：“太瘦了。”

    锦淮抿了抿唇，眼眸暗了一瞬，压下心中纠结的情绪……

    这孩子根骨太好了，百年难得一遇……

    作为天玄宗弟子，更是长老亲传，他应该劝师尊把这个好苗子带回天玄宗。

    男孩有些不安，南星伸手过去摸了摸他的脸，又给他掖了掖被角，起身就要离开。

    衣角却被一只小手抓住……

    她看过去，男孩迷迷糊糊的睁开眼睛，还未完全清醒，不顾胳膊上还有伤，紧紧的抓着她的衣角，一双眼睛雾蒙蒙的，带着些微祈求，似乎马上就要哭了……

    南星唇角勾了勾，坐了回去，柔声道：“快睡吧。”

    等男孩再次陷入沉睡，南星才和锦淮离开……

    锦淮关上了房门，“师尊似乎待那孩子格外不同。”

    他的语气平淡，听不出什么情绪，似随口一说。

    南星对着他笑了笑，才道：“那孩子可怜。”

    锦淮垂了一下眸子，语气还是温和，“徒儿明白，师尊心善。”

    他给南星倒了一杯水，看着窗外明显小了很多的雨，有些淅淅沥沥的雨丝飘落进来。

    “这世上可怜之人何其多，师尊，凡事尽心就好，您不可能可怜他一辈子。”

    “为师当然知道。”南星其实也不知自己为何要心疼那孩子，可能是他太过可怜，也可能是他让她想起了一个人，总而言之，既然有能力帮，那就帮他一下吧。

    她瞥了锦淮一眼，佯装生气，“你还教导起为师来了。”

    她明白他的意思，那孩子只是一个凡人，她能帮一时，不能帮一世，而且这世上这么多可怜人，她没办法全部都帮到，她也不是什么救世主，问心无愧就好。

    锦淮轻笑一声，微微低头，“徒儿不敢，师尊莫气。”

    南星摩挲着茶杯的花纹，正想说什么，就见窗户外那里偷偷摸摸探出一个脑袋来……

    男孩肤色被晒得有点黑，看上去也不过八九岁的模样，见到她，一双眼都瞪大了……

    然后他脑袋就被敲了一下，女孩清脆的声音传来，“二牛，不可以打扰仙人休息，咱们在门外乖乖等着就行了。”

    二牛依依不舍的收回脑袋，“三妹，要叫二牛哥哥。”

    说着，他抖了抖身体，“屋外面好冷啊。”

    “为了仙人，再冷我也愿意等。”雨丝飘过来，连三妹抱住胳膊，“是有点冷，要不二牛你先回去吧，我一个人等就好了。”

    “那怎么行呢……”

    二牛的话还没说完，紧闭着的门突然被打开，里面传来女子的声音，“进来吧。”

    两人双眼一亮，二牛吸吸鼻子，傻笑道：“三妹，你先进去吧，我跟着你。”

    连三妹也不客气，拍了拍衣服上的灰尘，提着裙子先迈过了门槛……

    虽然连芙说仙人心善，但第一次见到传说中的仙人，她也很紧张，手心都冒出了汗，一进屋就忙跪下来磕了个头，“拜见仙人！”

    二牛也跟着她磕头，“拜见仙人。”

    “起来吧，你们来这里有何事？”

    悦耳的男子声音传来……

    连三妹抬头看过去，整个人都呆愣住了。

    身穿白衣的女仙人安静的坐着，肤白如玉，容色倾城，周身似乎都带着仙气。

    蓝衣男子站在她旁边，眼眸该是温和的，看向他们时却是说不出的冷情，似她永远也触碰不到的明月……

    连三妹以为，她见到的柳安镇少爷们就是翩翩公子了，她以为她精心挑选的楚家小公子就是最好的归宿了。

    现在才发现，她便是那书中所说的井底之蛙。

    在见到这两个仙人后，她才知道也明白了，柳安镇算什么……

    南星看着她，女孩梳着两个包包头，就戴了两朵粉色绢花当头饰，穿着一身陈旧的绿裙，看上去家境应当不太好。

    但一双眼睛格外明亮，透着她这个年纪独有的天真好奇，什么情绪都藏不住，脸颊可能是被风吹的，带着很自然的红晕，嘴角微微上扬，是个看着就讨喜的女孩。

    对比她，一边的二牛就显得有些呆笨了，刚刚敢在窗外偷看，到他们面前了就立马怂了，头都不敢抬。

    他们没有答话，锦淮又问了一遍，还添了一句，“谁让你们来的？”

    连三妹反应过来，如实答道：“是村长让我们来的，怕仙人无聊，让我们来陪陪仙人。”

    说完，她眨了眨眼睛，格外无辜的模样。

    锦淮面无表情，“你可知我们有要事在身?”

    一个还不够，又来了两个，他记得师尊没有这么讨孩子喜欢啊……

    连三妹有些失落，眼神黯淡下来，吸了吸鼻子，眼眶微微湿润，“对不起，我不知道仙人有事情，仙人千万不要怪罪村长，我也想来看看传说中的仙人的……”

    【银河与他：emmm怎么……】

    【一只柠檬精：有点熟悉……】

    【毛血旺好次：的感觉。】

    【我的手好冷呀：……应该是错觉吧。】

    【整个星际我最帅：前面的打什么哑谜呢？什么熟悉什么错觉？】

    她也成了传说中的人了，南星暗暗好笑，问她，“那你现在看到了，你觉得我这个仙人怎么样？”

    连三妹想也不想的答道：“好漂亮！是仙女姐姐！”

    南星唇角微勾，带了些笑意，仙女姐姐这个称呼她还挺喜欢的，她抬了抬手，让她站了起来。

    又对一边的锦淮说道：“你别吓他们，有事情的是你们，不是为师。”

    连三妹在心里松了口气，想不到女仙人真的像芙姐姐说的一样好，那她也就安心了……

    “我是仙女姐姐，那他是什么？”

    听到南星的问话，连三妹看了一眼锦淮，笑着道：“漂亮哥哥。”

    锦淮理都没理她，刚好收到一个弟子的传信，他对南星行了一礼，就先离开了。

    (本章完)

