
  一夜无话，陈默还是按照自己的生活规律修炼着，不过就是在晚上的时候，配置了一些散药，然后弄成药丸状。
　　
　　  这是准备给纪老用的，两位老奶奶倒是不需要，只要在这里待着，吃着药膳，身体也就会渐渐变好。
　　
　　  早上还是趁天没有大亮的时候，去了葫芦谷中修炼长拳。陈默在修炼了几次之后，感觉修炼这个长拳能强筋健体，倒是一个意外之喜。
　　
　　  所以陈默现在天天都要修炼一次，打熬自己的身体筋骨。体修在一些地方，还是有的借鉴的，陈默他也不会妄自菲薄，感觉自己是修士，就瞧不起体修什么的。
　　
　　  等练习完以后，回到院子里，就看见隔壁的几个老人都已经起来，并且在院子里活动。
　　
　　  包括纪老，虽然身体有些颤巍巍的，但是在人的帮扶下，也顺着走道在来回缓缓走动。人是要活动的，不然身体就会生病，所以纪老虽然身体有些不好，但还是在坚持锻炼身体。
　　
　　  陈默还在凉亭哪里，用鹅卵石铺了一个小路，老人们可以在上面走动，能起到活血化瘀的作用。当然只能光脚或者穿袜子，要是穿着鞋子走，没有任何用处。
　　
　　  “哈，都起来了啊，各位老爷爷老奶奶，昨天休息的如何？”陈默推开格栅门，走到隔壁的院子里，问道。
　　
　　  “不错！挺好的！”这是尹***回答，她是何老的老伴。吴老的老伴姓苑。
　　
　　  “是啊是啊!昨天晚上谁的真实舒服啊！”苑奶奶也是一口同声的说道。
　　
　　  还有旁边的老纪，缓缓走过来，也是感激的点着头。他自从得了肝病，做了手术以后，这个身体也就直接垮了，病情也是反反复复的一直持续了三年都没有什么好转，反正就是比做手术之前要好些，但是也好不到哪里去。
　　
　　  这三年来不仅浑身没有什么力气不说，还不能走路太快，一点走的快了，头晕目眩的。
　　
　　  其实他自己经过这三年的病痛，也走不快了，身体早就被熬坏了。还有就是睡觉休息，自从得病后就没有好好休息过。
　　
　　  得病的时候是因为疼痛难忍，手术之后是由于身体虚弱，睡眠非常的轻，只要有点响动就会醒来，而且睡觉也睡不好，每天早早就醒来了。
　　
　　  这样可是相当的熬人，渐渐精神不济，身体消廋等等，并且由于饮食上有问题，可以说也就是能活一天就活一天的状态，他自己都不知道还能不能活到明年。
　　
　　  没有想到的是，从昨天来到这里后，身体就感觉非常不错，没有那种往常的沉重感。
　　
　　  在晚上吃饭的时候，虽然比较清淡，但是还是忍不住多喝了一碗米粥，多吃了几筷子的蔬菜，而且还有种舒服的感觉，蔬菜非常的清脆可口，味道还真没的说，好吃。
　　
　　  对于这个事情，跟随的医护小赵还埋怨了几句，害怕纪老吃的多了身体身体不舒服！让老纪哭笑不得。往常是吃不下，总是嘴里没有味觉，吃饭就如同嚼蜡一般，丝毫没有吃食物那种感觉。
　　
　　  但是昨天晚上，却好好的体会了一次，这都好多年没有体会的感觉，食物还真是美味！
　　
　　  小赵说的对，自己对自己的身体要负责，即使是想吃饭了，也要有个循序渐进的过程，他也是好意，而且还是自己的护理人员，所以老纪听从他的话，没有吃饱就放下了筷子。
　　
　　  晚上，他好好的烫了个脚后，就一觉睡到了天亮，还是小赵进来将自己叫起来的。
　　
　　  这要是在平时，真的不可想象，自己竟然能一夜睡个安稳觉，真的不可思议。
　　
　　  尤其是今天早上起来，精神头要比昨天还要好，往常能锻炼十分钟就有些气喘吁吁的，但是今天早上走了近半个小时，还没有感觉太累，并且身体还非常的舒适，没有那种无力感。
　　
　　  当然，走路还有些颤巍巍的，是因为身体太缺乏营养，有些瘦弱了。
　　
　　  “纪老，你跟我来一下，趁早饭前，我给你用针灸调理一下。”陈默说道。
　　
　　  “好！”纪老自从昨天答应陈默以后，就表现的非常的配合，只要是陈默的吩咐，他绝对就做到。
　　
　　  “那个，你来跟着来吧，有些事情需要你搭把手！”陈默对小赵说道，放着现成的帮手不用，那就太傻缺了。
　　
　　  “陈小子，我们能去看看么？”何老见陈默要使用针灸治病，还真没有看见过陈默使用，所以有些好奇。
　　
　　  “可以！”陈默点头道，自己使用针灸，并没有什么见不得人的东西，所以他们看不看随便。
　　
　　  将人带到陈默早就准备好的一个集装箱房子内，这是陈默前几天移动房子的时候，将一个集装箱客房改成诊室的。
　　
　　  至于说里面，就是陈默自己动手改建的，还有房间的一些灰尘等等，在他施展洁净术的情况下，基本上都可以达到无菌的地步了。
　　
　　  但是由于集装箱房，不可能不通风，而且也不满足什么无菌房间的要求，所以除了多多施展洁净术以外，当个针灸治病的房间还是可以的，其他就不能保证了。
　　
　　  大家ｊｉｎｒｕ房间之前，陈默就每个人都发了一个口罩和鞋套，以及一次性帽子。主要是表示这里很卫生什么的，让他们看看而已。
　　
　　  陈默交代给小赵，然后又递给他一套病号服，让他扶着纪老在换衣间将衣服换好，让其趴在一张标准的病床~上。
　　
　　  由于肝病患者，基本上都不能吃油腻，而且还要在饮食上非常的注意，一个是解不了毒，肝脏不能排毒，那么一些有害物质就排不出身体。
　　
　　  肝脏有问题，分泌胆汁也就少或者没有，那么消化就是个问题。脂类食物基本上是靠肝脏分泌胆汁来消化的，没有胆汁，这些脂类食物不能消化，就会在身体内变成有害物质。
　　
　　  所以陈默治疗肝病，要先让肝脏的病变去除，然后让肝脏开始恢复活力，将病变后切除的部分还原。肝脏其实在切除后，是可以再生长的，他所要做的就是让肝脏生长，渐渐长好。
　　
　　  如果要将脏器中的有害缔结组织去除的话，有几种方法，一个就是开刀找到病变部分，然后切除就好。这也是西医中常用的手段。
　　
　　  另外就是用抗生素等药物，杀死病变组织，但是在杀死的过程中，好坏部分都会杀死，所以癌症化疗期间，病人身体崩溃也是有一定道理的。
　　
　　  陈默采用的是他自己的方法，既然自己的真元能破坏身体正常组织，那么也能破坏病变组织。所以为了治疗老纪，他其实昨天还做了一些实验，在村里找了几只兔子实验了一下。
　　
　　  最后实验很不错，基本达到了自己想要的目的。这个方法他在遇到吴老心肌梗塞的时候就用过，不过那个时候因为是急救，所以当时并没有怎么在意，现在为了控制治疗效果，这就需要陈默掌握自己输入的真元量。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

