    今年入春之后，江南那里阴雨不绝，因为年前才修建的堤坝，倒也不是什么大问题，可景安帝未雨绸缪先从道观回来，准备从几位王爷中挑选一位替代皇室前去江南安抚民心。

    去年，前去江南的便是燕宸曦。当时是夏日，燕宸曦前去江南险些中了金博文的圈套，重伤回到燕京，虞玦没想到此番景安帝诏她入宫，竟是为了让她去劝燕宸曦前去江南。

    纵使是虞玦，看着坐在龙椅之上，那天威莫测的天子，半响也弄明白景安帝的意图是什么，但心底却是松了口气的。

    景安帝的态度这比她想象中的要好，但还是谨慎小心的回答：“臣妾乃是一介妇人而，又怎敢妄言朝中之事。若是圣上需要王爷前去赈灾，直接下旨，王爷定然愿意为圣上分忧的。”

    私心里，虞玦当然不愿意燕宸曦这个时候离开上京去江南那样一个是非之地。上次燕宸曦去江南，折腾了一身的伤，虽最后收服了应天府的水军，折了东宫一个膀臂，但不久之后景安帝便又再度将金博文调回了上京。

    两世为人，纵使是虞玦竟也丝毫不能了解景安帝。若说他信任太子，可偏偏将兵权全部交到燕宸曦的手中；若他疼爱燕宸曦，可偏偏对于东宫的迫害视若无睹，又牵制着燕宸曦，唯恐他越过太子。

    所以当景安帝今日摆出了这么大的阵仗让她入宫，只是为了奉劝燕宸曦？虞玦是怎么也不会信的！

    景安帝瞧着虞玦跪在自己面前，如此谨小慎微的模样，眼底闪过了一丝不悦。

    “你是祁王的枕边人，行事理应为祁王分忧，必要的时候，规劝祁王。”

    景安帝淡淡的说道，“朕清楚，祁王性格孤傲，旁人的话或许不会听，但你的规劝，他是能听的下的，也就只有你的规劝他才能听的下。”

    说到此处的时候，景安帝意味深长的看了虞玦一眼，而虞玦却被他这一眼看的竟是手心捏出了一层冷汗。

    景安帝莫非是想用她来威胁燕宸曦？

    当日景安帝默许了二人的婚事，甚至将她留在京中，并非是因为出于对于燕宸曦的疼爱以及愧疚，而是因为想要牵制住燕宸曦？

    这般念头一生，虞玦只觉周身皆被寒意所笼罩……

    顶着景安帝的威压之下，虞玦努力按住心底的惶恐，让自己的声音听起来正常一点。

    “只是殿下如今在宗人府，让他前去江南赈灾，恐朝臣会非议圣上行事不公。”

    “朕一道圣旨，便可赦免祁王。”

    景安帝竟是主意已定，虞玦越发疑惑以及不安了。不过须臾，虞玦心底转过了许些个念头，面上依旧故作稳定的说道：“臣妾领旨。”

    说着，终归还是有些忍不住，问道：“为何一定是殿下？”

    毕竟前段时间太子才因为宁王被软禁，如今虽解除了软禁，在朝中的威望却是早不复之前。比起别人，太子更需要这样一个机会，若景安帝没有废太子之心，这样好的时机绝对不会轮到燕宸曦的。

    除非……江南之行，十分危险？

    景安帝却没说话，那脸上的神情似乎是倦了，摆了摆手，吩咐宁公公道：“送她出去吧。”

    虞玦还要说话，宁公公对虞玦使了个眼色，虞玦将到嘴边的话咽了回去。跟着宁公公离开的时候，方才住殿门，景安帝忽然开口道：“你的医术很不错，是和谁学的？”

    就在刹那，虞玦顿觉背后似乎被一股寒意笼罩，就像是……被一条藏在暗中邪恶的毒蛇盯上一般！这样的感觉，如同当日在并州地宫废墟上，瞧见那诡谲吞噬自己尾巴咬尾重生的靥蛇。

    而她，像是被靥蛇盯上的猎物，遍体生寒。

    “王妃娘娘，圣上问您的话呢。”

    宁公公轻轻的拉了虞玦一把，虞玦恍若死里逃生。

    她回头，对上的正是景安帝那双高深莫测的眼神，仿佛方才的阴诡是她的错觉？

    “儿时曾和家中老姨娘学过一点药理，后来又跟着殿下身边的医师，学过几日，只是略通医术而已。”

    虞玦回答的滴水不漏。

    “原来如此。”景安帝微微颔首，道：“只是学过一些时日便有这么好的医术，虞生一族的人……天赋果然得天独厚。”

    景安帝这话像是在自言自语，又像是对她说的，虞玦只觉得方才那一种恶寒的感觉有生出来了，当下不敢耽误，快步的和宁公公出了御书房。

    临走前，景安帝交代明日，要知道燕宸曦的答复！

    等出了院子门口，虞玦有些忍不住，道：“宁公公，我怎么感觉圣上今天有些古怪啊？”

    虽然知道景安帝并非表面上看起来那般和气，可是今日的景安帝神情阴沉，就像是……变了个人一般。宁公公虽是景安帝身边的心腹，但对她的态度一直和和蔼，暗中隐有维护，虞玦虽不知原因，但对于他的善意虞玦是感觉的到的。

    “圣上许是这几日在道观劳累，方才回上京要处置的折子多，对王妃娘娘说话的语气重了些，王妃娘娘不要在意。”宁公公笑着说道，一如既往的滴水不漏。

    虞玦见他这么说，知道是问不出什么了，便也没再追问，只说着些闲话。

    等到了宫门的时候，宁公公看着宫苑边种植的海棠树，感慨道：“年年岁岁花相似，也不知今年章华台的海棠开的如何了……”

    却见这位历经三朝的宦官，他一头银发，看着那已经抽出枝桠的海棠似是十分怅惘……

    虞玦神色微动，没有多言，但出了宫门之后直奔去了长公主府！

