    #沈修远女友曝光#从热搜第七一路窜到第一。

    娱鱼君v：“沈修远携神秘女人于凌晨出入医院，随后，两人相携进入酒店，至今未出，疑似恋情曝光，坐实女友绯闻。”

    评论说什么的都有，但是由于偷拍照片画质清晰度的问题，评论区更多的是来自粉丝的嘲讽跟各种质疑。

    “又来？一天到晚就知道拉郎配，累不累？这回又是哪家小婊贝拉我家哥哥炒作了？”

    “等我有钱，我一定给博主买个好点的相机，图糊成这样，你说什么都可以啦！”

    “营销号是真的烦了，你们最近就是抓不到什么爆点也不用死盯着我家哥哥吧？招你惹你了？”

    “我真是服了，这几个月我哥哥都上了多少次热搜了，给我哥哥变着花样的安排女朋友可还行。”

    “这要是真的，我就谢天谢地了””害怕了，沈影帝是得罪什么大佬了不成？怎么感觉他被狗仔盯上了，营销号真是想尽办法的找他茬儿啊”

    “我求求营销号做个人，别盯着远哥不放了！远哥从出道就很低调的拍戏，他只想当个安静的演员，不想当个只会炒作的明星，你们能放过他不？”

    ……

    沈修远看完了评论，俞正的电话又打进来。

    俞正问：“看了吧？你跟姜小姐真在一起了？”

    沈修远没有否认：“嗯，在一起了。”

    俞正一顿：“那你打算怎么处理？趁着这势头公开？我丑话可说在前头，虽然现在公开能给姜小姐炒一波名气，但是同样的，她也会面对更多的质疑，毕竟她已经踏入了这个圈子，却还只是个没有任何名气的小新人，有可能她会因为这件事受到更大的伤害……”

    沈修远眸沉如寂寥夜色：“不回应，想办法撤了吧。”

    俞正倒是爽快答应了：“行，我现在去安排。”

    挂了电话，俞正那边就开始操作了。

    他效率很高，没一会儿，热度就从第一降到了第十，很快就撤出了热搜榜。

    微博无人讨论了，不代表就真的安静了。

    沈修远的全球后援会群里，群里还热热闹闹的在讨论刚刚的事。

    不远万里：你们看刚刚的热搜了吧？我怎么感觉那照片里的人真的是远哥呢……

    爱远99：肯定是假的啦，这些营销号真的很无聊，都糊成那样，说是谁都可以了好不好？他们为了博出位真是没下限远山千重：其实我也觉得很像远哥……

    沈夫人：假的假的就是假的，姐妹们清醒一点，远哥正在组里拍戏好嘛！

    ……

    群里围绕着照片中的人是不是沈修远而吵得不可开交。

    刚值班结束的小护士拿了手机，虽然错过了热搜但是看到了群里的消息也就知道了前因后果，还有热心小姐妹给她扔了两张营销号发出来的偷拍照。

    小护士立刻精神了。

    白衣天使：啊啊啊啊啊啊啊啊啊这…这照片！！

    沈夫人：照片怎么了？？

    爱远99：？？？

    小护士激动的不得了。

    白衣天使：是真的啊！！我的天呐！这就是我们医院门口啊！我还碰上了远哥跟他女朋友！！

    一语激起千层浪，群内消息立刻炸开了。

    Even：究竟怎么肥四？

    抑郁爱人：我不信！！

    发发发：@白衣天使你出来说清楚

    小护士回想起来还心惊肉跳，她喝了口水缓了口气，方才回复。

    白衣天使：远哥女朋友发烧感冒了，远哥是半夜里带人过来的，还是我给远哥女朋友扎的针！我就说那人特别像远哥，他女朋友还说不是！我居然就信了！我恨我自己那么好骗！

    爱远99：好吧，就算是远哥本人又怎么样？怎么就能证明是女朋友了？说不定是亲戚啊，妹妹之类的呢？

    白衣天使：你还是信了吧，那个女生已经明确表示过远哥是她男朋友了，而且！远哥巨宠她！！超级温柔的！远哥出道这么多年，我从没见他对哪个女人这么宠溺过啊啊啊！

    沈夫人：啊啊我不信我不信！这不可能！

    抑郁爱人：呜呜呜我老公都有女朋友了，好难过爱远99：想知道远哥女朋友长什么样，真是魏薇啊？看照片虽然很模糊，可是看体型不是很像魏薇诶……

    白衣天使：当然不是魏薇那个做作的假女人！我好像没见过她诶，应该不是圈内人士吧……但是长得蛮好看的，五官特别漂亮精致，怎么说呢……看外貌真的跟远哥配一脸，我嫉妒都嫉妒不起来，而且说话好温柔的，不是姜曦那种装出来的，撒娇超级自然，我一个女人都能心软，别说男人了！

    白衣天使：关键是看着好嫩，我感觉比远哥年纪还要小一点白衣天使：你们是没看到远哥有多宝贝他女朋友，他女朋友特别怕打针，送来医院都烧糊涂了还说不打针，远哥一直抱着人哄，那语气啊啊啊啊啊我要死了Even：抱着人哄？我真实的酸了

    爱远99：嫉妒使我丑陋

    群里一直在闹，这也引起了俞正的注意。

    他跟会长谈过，会长才在群里冒泡制止了事态蔓延。

    好在沈修远从出道起走得就不是流量小生的路子，大多数粉丝都比较理智。

    加上沈修远已经不是二十才出头的小年轻了，真有了女朋友，也不是多难接受的事。

    会长回应说：“远哥一贯低调，目前也没有要公布的意思，所以希望远粉们安安静静的，自己心里有数就好，不要拿出去乱讲，以免营销号借此搞事，另外，远哥与原经纪公司的经纪约到期了，远哥正面临事业抉择的特殊时期，远粉宝宝们要乖哦，不要制造麻烦让远哥分心。”

    群内粉丝都表示理解，固然好奇能拿下男神的女人是谁，却也没有人再多讨论，大家极有默契的保持了沉默，且都统一了口径，一致排外，不会再泄露半句有关于远哥女朋友的事。

    ……

    姜温温睡了一觉，刚好错过这场风波。

    她醒来，头脑清醒了许多，也没那么难受了。

    穿着酒店的拖鞋跟不合身的男装，姜温温迷迷糊糊往外走。

    她一出门，交谈声戛然而止。

    廖峰怔住，沈修远沉眸皱眉。

    他起身过去，扶着她肩膀推着她转身：“乖，我还没谈完，你先回屋。”

    “……”姜温温又被推着进了房。

    沈修远将房门关上。

    廖峰玩味一笑：“你也太小气了吧，看一眼都不成？”

    沈修远仍旧冷淡：“就按你说的办，我没意见。”

    廖峰是来找他讨论接下去的情节，知道他房里藏了个人后，他心思自然也就不在工作上了，反而还开起了玩笑：“我说你也太没节制了点，还耽搁了拍戏。”

    “说完了？”

    廖峰也不是个没眼力劲的，看沈修远的脸色就知道他很不爽了，他起身：“得，我不在这里碍眼了。”

    他说完，还朝着紧闭的房门大声吆喝了句：“温温，我走了啊，你们注意点，明天可必须要到场，不能继续耽误进程啊！”

    ……

    一门之隔，姜温温知道廖峰误会了，顿时羞到无地自容。

    过了许久，紧闭的房门才打开。

    四目相对，姜温温不敢多看，只轻声的问：“廖峰导演走了吗？”

    “走了。”

    “噢…我的房卡……”

    “不急，俞正会送过来的。”

    “……”她挺着急的。

    穿着沈修远的衣服，她很没安全感。

    沈修远牵着她在沙发上坐下，姜温温坐在他大腿上动弹不得。

    很囧……

    迄今为止，他们最亲密的举动就是接吻。

    那吻还是因为拍戏所需，其他的好像……也不算什么。

    她在这里睡了一觉，睡醒发现什么都没发生。

    那一刻，她也不知道心底究竟是个什么滋味儿。

    姜温温在走神，沈修远手勾着她一缕长发缠在手上，温和的问：“饿不饿？”

    她摇头，主动找话题询问道：“廖峰导演找你有什么事啊？”

    “有些戏份修改了，我的戏也比之前合同里承诺的增多了些。”

    “哦……”她不是很感兴趣。

    沈修远勾着唇角：“你也是。”

    “？”

    “编剧临时改动了戏份，增加的就是你跟我的对手戏，所以……”

    “我的戏份增加了吗？”姜温温一点都看不出很高兴的样子，反而很苦恼。

    只见刚刚还有笑意的沈修远，现在敛了笑意问：“不开心？”

    她不想跟他增加对手戏？不想见到他？沈修远心思千回百转。

    姜温温皱着眉头，小表情很严肃：“会加钱吗？”

    沈修远被她问得一愣。

    姜温温仔细想了想，又嘀嘀咕咕：“算了，要增加预算的话，也是我的钱。”

    早知道投资商这么不好做，她就不死撑着了。

    一想到钱包空瘪瘪的，她的小金库都快被搬空了，姜温温就有点不高兴，小声抱怨道：“拍戏好费钱噢，我的钱都没了，我很快就要变成穷光蛋了。”

    沈修远忍俊不禁，失声轻笑，他捏着小姑娘娇嫩的脸颊哄着说：“不会，没钱了还有我养着你，我们小温温还是个小富婆。”

    作者有话说：

    今天有二更

