    而此时的孟芳兰，因为东秦无我术法的原因，那些原本束缚在宋青小脖子上的白绫，此时全都拴在了每一个她所幻化出来的尸影脖子上，令她的尸体挂在了每一株桑树之下，随着红光的出现，晃晃悠悠的。

    “嗬——嗬——”

    那白绫将她挂起的刹那，趁着众人先前说话的功夫，一种十分奇怪的声音传至众人耳中。

    这种声音仿佛人临死前的挣扎，带着绝望而又痛苦的感觉。

    宋青小一说‘动手’的刹那，手中长剑一转。

    剑影转动一周圈，无数剑影并列化为一个大圆，随着她手掌一拍，便往四周的桑林疾射而出。

    “紧束！”

    东秦无我也知道孟芳兰的恐怖之处，并没有在此时有意留手。

    此人十分自信，恐怕是准备先联手除了孟芳兰后，再对付宋青小的打算。

    术法化为言字脱口而出，那原本受孟芳兰所掌控的白绫，‘嗖’的一下勒得更紧了。

    每一株桑树之下，孟芳兰的尸体脖子被拉得细长，像是下一刻就要断裂了。

    在她发出的似是即将要窒息的痛苦吟哦声里，大股大股的黑气奔涌而出。

    正在此时，诛天所化的无数飞剑‘嗖嗖’穿破半空，如同无数拉长尾巴的流星，刺中每一具吊在桑树之下的孟芳兰尸体之上。

    ‘轰！’

    剑鸣声齐齐响起，将那红光盖过。

    无数孟芳兰凄厉的惨叫声里，星星点点的红灯被剑影斩没，桑树消失，孟芳兰垂挂于桑树之下的身影一瞬间消失得无影无踪！

    剑影穿梭，斩杀阴魂鬼蛹。

    数以万计的鬼蛹被剑气撕裂，化为黑雾消失于地底的迷宫之中。

    东秦无我与宋青小二人初次联手试水，似是一下就将孟芳兰制压住。

    可是那弥漫的黑气里，有一股诡异的危险气息在沉默之中传扬开来。

    两人相互对望了一眼，眼中都不约而同露出凝重之色。

    一秒——

    两秒——

    三秒！

    “沈郎——”

    一道女人凄厉异常的惨叫划破了半空，直刺人的神魂深处！

    ‘嗡——’

    不要说普通人在这一声鬼啸之下直接背过气去，就连宋青小在承受了这样一记音波攻击之后，耳膜之中也是传来一道嗡鸣响。

    那分裂开来的十数道穿梭的剑影在这股极阴、极煞的怨气之下，仅坚持了半息功夫，无数剑影顿时破裂，化为一柄长剑，飞回她的手中。

    只见视野之中，一点红光迅速亮起，以奇快无比的速度升向天空。

    顷刻之间，便如一轮血红的月亮高挂半空。

    那红月之中似是露出一张诡异的微笑的鬼脸，一棵参天巨树拨地而出！

    ‘嗖嗖嗖！’

    紧接着，地面之上无数桑林再度破土而出，形成一片笼罩在血月之下的无尽桑园。

    孟芳兰尖厉至极的声音喊着：

    “九幽地府之门，听我号令而开！万鬼夜出！”

    九幽鬼王令下，桑林之内散逸出无数阴怨之气，化为厉鬼，再度凝结出鬼蛹。

    这一次的鬼蛹实力更比之前更强，每一只的威力甚至不下于先前沈庄之内追杀老道士等人的那个裂面女鬼了。

    “怎么，怎么如此多鬼王？”

    老道士看到眼前如此可怖的一幕，不由大惊失色。

    沈庄事件的严重性超乎了他想像之外，处于阴阳交界处的沈庄本身是属于特殊之地，吸阴阳之气后，这些惨死的厉鬼迅速成了气候。

    又有孟芳兰滔天怨气相助，竟都拥有不亚于鬼王之境的实力了。

    “师傅……”宋长青看了一眼四周，他们已经处于群鬼包围之中，今日这一场恶战，除非宋青小与东秦无我联手能赢，否则大家恐怕都再难走出去了。

    “您觉得，师妹她，能赢么？”

    师徒两人已经失去了参与此场战斗的资格。

    宋长青在说这话时，有些遗憾，有些不甘，又带着几分不舍。

    老道士没有说话，眼圈却有些泛红。

    他不清楚宋青小的实力在哪里，更不知道东秦无我的修为到了什么样的地步。

    可作为云虎山的传人，他对于鬼魂的了解却比宋青小与东秦无我更多。

    若是仅只是一个九幽鬼王，两人联手恐怕尚有胜算。

    但若是孟芳兰能达到驱使如此多鬼王的实力，恐怕早就非九幽鬼王之境了。

    “别想太多。”他勉强挤出一丝笑容，安抚着宋长青：

    “大不了我们三人都留在此处。修道之人，本来就是逆天而行，生死有命，这也是命中的运数……”

    这话已经透露出几分不详了。

    “不是的！”

    宋长青一向孝顺，对他的话也从不反驳，可此时听了他这话，却摇了摇头：

    “师傅早就算过卦，此行您是有惊无险，我与小师妹……”

    “别胡思乱想！”老道士斥了他一句，将他未说完的话打断了：

    “这样的情况下，卦象分明早就已经失灵了，不作数的。”

    宋长青低垂下头，抓紧了后背上背着的包裹，没有开口。

    ……

    而此时的半空之上，在见到万鬼受孟芳兰号令而出的那一刻，东秦无我即刻喊道：

    “令行禁止，裹足不前！”

    话音一落，法令即成。

    无数鬼蛹被法令所制，咆哮着被定在了原处。

    但此时头顶血红月光闪烁，血月光影所到之处，东秦无我的法令威力被大幅削弱。

    “哼！”

    孟芳兰的冷哼声里，那些法令所带来的束缚不过坚持了半息功夫，便随即告破。

    “这魔煞有分身变化之术，先得将她找出来再说。”

    东秦无我先前观战了半晌，对于孟芳兰的神通自然有所了解。

    她能掌控万鬼，证明这万鬼之中每一具鬼蛹都有可能是她所幻化的。

    正说话的同时，已经有数十具鬼蛹先行爬至了。

    鬼嚎哭啸声里，宋青小二话不说长剑挥斩成河。

    白芒所到之处，将老道士等人所在之处画出一个圈。

    寒意从圈内直涌而上，形成一座形同倒扣山峰般的冰墙，将所有人护在其中！

    做完这一切后，她不再收敛自己的力量，数剑斩出。

    每一剑的力量并未收手，剑气挥斩出去，便将这十数具鬼蛹斩中。

    但这些鬼蛹并没有再如同先前那些鬼蛹一样消失不见，剑光斩到它们身体的时候，如同斩中了实物。

    剑气所到之处，将它们的身体撕裂。

    这些鬼魂的脸上露出痛苦异常的神色，但越是痛苦，它们的力量像是又更加强大了。

    且在血月的滋养之下，这些裂开的伤口以迅雷不及掩耳的速度飞速愈合。

    “沈郎——”

    孟芳兰不再出面，可在她的召唤下，这些鬼蛹越发凶悍而激动。

    宋青小与东秦无我两人配合，一人以术法辅助，一人以剑气收割，倒是能暂时将这些鬼蛹逼退，令它们暂时不得近身。

    鬼蛹惨叫声里，黑色的血液随着剑气飞溅，很快墓葬之底血流成河。

    而这些血流得越多，头顶的月亮便更红，此地的鬼便越凶猛。

    “这样下去不行。”

    东秦无我也看出端倪来了。

    两人目前看似立于不败之地，可实则只是在做无用功。

    打的都是小鬼，正主躲避不出。

    这些怨魂消耗二人法力，一旦二人法力耗尽大半，别说除鬼，恐怕都要交待在此地了。

    “得想个办法，将这些阴鬼全消灭了。”

    东秦无我这话音一落，宋青小没有接口。

    除了青冥令外，她还有一灭神之术。

    若施展灭神术，不惜灵力的情况下，倒有几分能将此地阴魂一举歼灭的把握。

    可是这样的术法来自于苏五，在天外天名头极大。

    这一轮试炼，她没有完全杀死东秦无我的把握，并不敢在此地乱用。

    她还没动，东秦无我却已经率先动了：

    “言为刀，字为剑，儒生亦可杀人！”

    他的术法一发动，大量灵力便随即狂涌而出，化为无数刀剑的光影，随着他拂袖之间，往地下墓葬四周疾射而去！

    虚空之境强者出手，自然威力更是非同一般。

    那剑光刀影很快从每一具阴鬼的身上疾穿而过，将这些鬼蛹斩为两截。

    血光冲天而起，无数残肢爬满地。

    阴鬼惨叫声中，高挂半空的月亮像是吸饱了怨气，由红转黑。

    ‘嗖嗖嗖！’

    四周的桑林之内，钻出一条条白绫，直射两人。

    宋青小吃过这白绫的亏，哪里还敢让它近身。

    东秦无我也知道好歹，也不停闪避。

    白绫从两人落脚之处穿梭而过，很快将此地密织。

    “沈郎！”

    随着孟芳兰的凄厉喊叫声，躲避的两人神魂如被大力搅动，迫不得已现出身形。

    宋青小身体刚出现的刹那，那白绫之中突然钻出一个孟芳兰的影子。

    她的头被砸得稀烂，以迅雷不及掩耳之势探出一双鬼爪，直扑她的双足，将她的一双腿抱在了怀里。

    阴气侵体而入，鬼爪刺入她的大腿。

    “还敢来？”

    宋青小一见此景，正欲拿出青冥令拍她，但还未动，双臂已经一沉。

    左右两手之上，不知何时各挂了一个孟芳兰。

    后背上也有一具阴冷软腻的肉身贴紧。

    冰凉而黏滑的头发垂落下来，带着死亡的气息将她包围。

    孟芳兰的力气大得惊人，竟拽着她的身体直往下坠。

    宋青小身挂恶鬼，就如同身陷泥泞，难以脱身，直到‘砰’的一声摔落到白绫所交织成的‘巨毯’之上才停止。

    她双腿一下化尾，长尾探出，用力往那抱住自己尾巴的孟芳兰横扫出去。

    ‘砰！’

    长尾带着这具尸身，撞上一棵桑树，将这一脸阴笑的孟芳兰撞入那桑影之内，消失得无影无踪的。

    同一时刻，她左右两侧、身后都有鬼影撕扯她的肉身。

    “化地为牢，困！”

    领域施展开来，女鬼的动作顿了片刻，但下一瞬在她力量之下，‘临’字术形成的领域随即破裂。

    一只鬼爪从头顶直落而下，带着残影。

    宋青小急侧过身，将诛天刺递而去。

    剑光穿透那鬼掌，直刺孟芳兰面门。

    龙吟声中，诛天化为金龙，从孟芳兰的手掌穿过，破开黑发成帘的阻止，钻入她大张的嘴内。

    ‘嗞嗞。’

    紫色雷光大作，瞬间将这鬼体电得焦黑，化于无形。

    而另一边东秦无我也陷入苦战之中。

    正如苏五所料，他的儒家术法在这古怪的黑月力量作用之下，受到了一定的压制。

    孟芳兰的怨气似是不弱于他神识，在对上同级别，甚至还略强于他的强者时，东秦世家的儒道术法便不再中用。

    他被孟芳兰逼出身形，无法隐匿，便唯有恶战。

    数具头发铺面的血红女僵趴于他的身上，那长达数寸的指甲如同锋利无比的法宝，轻而易举的割破他的肉身，钻入他的肺腑之内。

    与宋青小经受蓝血改造后的女娲之体相较，哪怕是已经达到了虚空之境的东秦无我，其防御力仍是远远不如的。

    在他压抑的痛哼声中，数头女僵直接撕咬他的肉身，大口开始饱饮他的鲜血。

    绝对力量的压制下，术法已经失去了作用。

    随着精血的大量流失，东秦无我的气息快速萎靡。

    宋青小虽说想要杀他，可此时孟芳兰气势正凶，并不是杀他的好时机。

    她二话不说将手一握，一只两米来长的冰矛出现在她掌心。

    满身紫电的小金龙开路，雷电的力量克制着试图想要围攻过来的怨魂。

    她冲至东秦无我的身侧，用力往那匍匐在他身后的女僵背心之中刺了下去。

    “喃！”

    灭龙之力的作用下，那冰矛之上如镀了一层金影，这一刺的力量重逾万钧。

    ‘铛！’

    但在矛尖碰触到孟芳兰后背的刹那，却如金戈撞上了铜墙铁壁，发出清脆响声。

    就算有灭龙之力的加持，可是宋青小的这一击竟未能破开眼前这女僵的尸身防备。

    倒是她这一击的力量压拍着女僵往东秦无我的身上压了下去，两具身体上下交叠，打断了东秦无我欲施展的术法绝技。

    使得这一人一女僵以十分亲密的姿势环抱交叠在一起，压得东秦无我难以翻身。

    这是宋青小得了灭龙之力以来，头一回失手，见此情景也是一惊。

    随即反应过来之后，她以长矛在半空之中挽了一圈，将孟芳兰的那头长发卷在矛尖之上，用力往后拉扯：

    “叱！”

