    袁孝兵和袁孝农两兄弟走后，袁孝工继续留了下来，他还有重要事情和四弟袁孝商商量，在袁孝工心中最看重的就是这个四弟，袁孝商刚才又去看过儿子，现在儿子已经安然入睡，袁孝商的心情也渐渐平复了下来，自从儿子被劫持的那刻开始，袁孝商的内心就一直处于纷乱之中，他顾不上考虑太多其他的事情，现在冷静下来，他开始分析这件事发生的原因。

    袁孝工低声道：“你觉得谁最可能做这件事？”

    袁孝商道：“我们兄弟并没有多少仇家，我反复想过，这件事可能是竞争对手在做。”

    袁孝工的手指轻轻敲击了一下桌面道：“你是说……”

    袁孝商道：第一千零三十二章【收敛一些】（中）“我怀疑是丁家，可是我们目前并没有证据。”

    袁孝工沉吟片刻方才道：“如果他这么做，对他们也没有什么好处。”

    袁孝商道：“这些年，我们抢了他不少的生意，丁高山这个人我还是有些了解的，他表面上对我们一团和气，好像相安无事，但是这个人的野心很大，做事不择手段。”

    袁孝工端起茶杯喝了口茶，低声道：“孝商，有句话我一直都想问你们，钱到底要有多少才能满足？你们才能感到幸福？”

    袁孝商想了想道：“大哥，过去我一直都以为钱越多越好，而且无论多少钱都无法令我满足，可发生了今天的事情，我忽然发现，钱未必代表着幸福。我很害怕，直到现在我都感到恐惧。就算我赚到了再多的钱，可是如果我失去了家人，那么我永远也不会感到幸福。”

    袁孝工道：“任何事情都有一个度，我们兄弟从困苦之中熬到现在，付出了多少努力多少艰辛，只有我们自己心中清楚。现在我们钱有了，权也有了。我们还需要什么？”

    “大哥，第一千零三十二章【收敛一些】（中）我知道你的意思，你想我们抹去身上的那些污点。”

    袁孝工摇了摇头道：“不可能，一旦沾上污点，就是一辈子的印记，永远都抹不掉。孝商。我只是不想你们出事，不像你们越陷越深。”

    袁孝商道：“经过这件事，我坚定了移民的念头，其实我从去年年初就开始办理，我准备投资移民去澳洲。”

    袁孝工道：“走吧！如果可以你们全都走吧，结束这边的一切，在事情没有变坏之前离开。”

    袁孝商道：“这些年我们兄弟赚得钱已经够花了。就算是光大的下一代也够了。”

    袁孝工抬起头，向后枕靠在椅背上：“孝商，每个人有每个人自己的造化，并非是我们能够安排的。”

    袁孝商道：“大哥，我会暂停一切生意。”

    袁孝工道：“你们生意上的事情我不管，但是现在有人处心积虑的想要对付你们，所以停下来未尝不是一件好事。”

    袁孝商道：“其实现在我反倒有些羡慕孝学，虽然他只是一个书呆子。可是他活得比我们要踏实，我只有三十多岁。可我却患上了失眠的毛病。”

    袁孝工叹了一口气，他当然能够理解四弟为何而失眠。这些年来，他们承受的精神压力是巨大的。袁孝工对四弟很放心，知道他懂得怎样去做，这次的劫持事件给他们兄弟敲响了警钟，老四已经开始筹划退路了，这也是他的精明之处。

    袁孝商道：“大哥，二哥那边你还得多提醒他一下，他最近被那个女人迷得神魂颠倒，很多话都听不进去。”

    袁孝工有些厌烦的摇了摇头道：“不提他，这个不争气的东西，早晚会坏在女人手里。”

    袁孝商道：“无论他们怎么想，我已经准备退出了。”

    袁孝工又叹了一口气，虽然心中感到不舍，可是他却明白，四弟的选择是最为明智的，人的一生不可能永远处于波峰之上，在落入波谷之前离开，绝对是理智的选择，他低声道：“这次的事情你们尽量不要私下调查，我们占尽了道理，动用法律手段是最好的途径。”

    袁孝商道：“我明白，这次如果没有遇到张扬，光大肯定被人劫走了。”

    袁孝工道：“咱们欠他一个人情，张扬这个人很不简单，无论背景还是能力都是超人一等的，就算我们无法成为他的朋友，也决不能成为他的敌人。”

    袁孝商道：“谁成为他的敌人都会寝食难安。”

    项诚最近也患上了失眠的毛病，昨晚一整夜都没睡好，清晨来到办公室，一个人呆呆发愣，直到市委副书记蒋洪刚过来找他，他方才回到现实中来。

    蒋洪刚一眼就看出项诚的精神不好，脸色有些发黄，眼里布满血丝，蒋洪刚道：“项书记昨晚没睡好啊？”

    项诚道：“人年龄大了，睡眠就变得不好了，你还年轻，是不懂我的苦衷的。“蒋洪刚笑了起来，项诚比他也就是大了八岁，年轻？蒋洪刚可不认为自己年轻。

    项诚道：“笑什么？不赞同我的这句话？”

    蒋洪刚道：“项书记身体一直都不错啊，最近可能是工作太忙，需要操心的事情太多。”

    项诚叹了一口气道：“烦心的事儿也挺多。”

    蒋洪刚笑道：“有什么烦心的事情跟我说说，让我帮您分忧。”

    项诚并没有提起因什么而烦心，其实蒋洪刚也是让他心烦的因素之一，最近蒋洪刚开始变得越来越不听话，发生这种变化是省长周兴民来过之后，蒋洪刚似乎找到了靠山，整个人如同打了兴奋剂一样的高调起来，居然敢在常委会上跟自己唱反调，项诚道：“洪刚啊，最近我要去省里开会，你要把家里的工作主动承担起来。“项诚的这番话说得很模糊，没说具体工作，只是让蒋洪刚承担起来，承担什么？就算项城走了，也从没轮到过蒋洪刚当家，对此，蒋洪刚心里明白得很。

    蒋洪刚笑道：“项书记只管放心，我会做好份内的工作。”他的意思也很明白，你丫别膈应我，我把自己工作干好就行了，其他的事情我要是多管，你只怕要不高兴了。

    蒋洪刚也没想让项诚高兴，他今天来找项诚是有目的的，和项诚虚情假意的寒暄了几句之后，他话锋一转，提起了昨晚袁孝商的儿子被劫持一案，虽然张扬想低调处理，可是那件劫持案件已经传得沸沸扬扬。

    项诚并没听说，一大早没人告诉他这件事。项诚听蒋洪刚说完不禁皱了皱眉头道：“真是讽刺，公安局长的侄子都被人劫持了，省里整天说我们北港治安差，现在都没话好说了吧？市中心公然发生劫持绑架案，他袁孝工是怎么维持社会治安的？连自己侄子的安全都不能保障，还谈什么保护老百姓的生命财产安全？”

    蒋洪刚道：“我听说当时刚巧张扬在场，是他出手救了袁光大那孩子。”

    项诚从鼻息中哼了一声道：“这个张扬还真是不简单呐，哪里有危险他就出现在哪里！”他这句话可没有丝毫夸奖张扬的意思。

    蒋洪刚道：“我问过他，他说不知道。”

    项诚道：“社会上的传言不可信，现在我们的干部队伍中出现了一种很不好的现象，不经证实的东西到处传播，这是一种很不负责任的态度。”

    蒋洪刚听出项诚明摆着在说自己，他笑了笑道：“项书记，还有一件事已经证实了，萧国成答应拿出五个亿投资保税区建设。”

    项诚愣了一下，他马上想起昨天张扬找自己要钱的事情来，自己把这件事给推了，想不到张扬这么短的时间内就已经拉到了投资，如果一切属实，这厮的本领可真是不小，可项诚马上又想到，张扬和萧国成应该没这份交情，他究竟是利用什么方法打动了萧国成？

    蒋洪刚道：“张扬这小子真的很有本事啊，有了五个亿的资金，保税区项目就可以正式启动了。”

    项诚马上意识到蒋洪刚今儿是故意来气自己的，据他的了解，蒋洪刚和张扬之间目前走得很近，蒋洪刚应该清楚张扬找自己要钱遭到推托的事情，萧国成答应投资保税区，为什么只有蒋洪刚知道，说不定这件事就是张扬透露给他的。蒋洪刚是想通过这种方式来告诉自己，现在的北港已经不是他能够一手遮天了，他赞同的事情未必可以全部通过，他反对的事情也未必会寸步难行。

    张扬自从来到滨海之后就在不停挑战者他的权威，这种现象在张扬担任滨海市委书记之后变得越发明显了。项诚道：“保税区有省里支持，只要上头资金及时到位，建设自然不会有什么太大的问题，只是我始终觉得可惜，我们没有能够留住泰鸿这个钢铁龙头企业啊。”

    蒋洪刚道：“塞翁失马焉知非福，既然鱼和熊掌不可兼得，我们只能选择更有发展前景的一个。”

    项诚微笑道：“洪刚啊，你好像很欣赏张扬？”

    蒋洪刚点了点头道：“这样年轻有为的干部当然值得欣赏，项书记，我最近听到消息，说让张扬进入常委层的呼声很高！”(未完待续)！！！<!--over-->

