
赵瑜动作只比秦妃慢了一线，此时冲到四皇子身边，看着右胳膊被吊起的四皇子，眼泪啪嗒啪嗒地掉了下来。

四皇子离京半年，瘦了不少，也被晒黑了。受了伤的胳膊，被纱布层层包裹着，吊在脖子上。看着可笑又狼狈。

一张口，倒还是昔日的口吻语气：“母妃别着急，瑜表姐也别哭了。不过是一点轻伤，养了一路，就快好了。不出几日就能拆了纱布，照样弯弓射箭。”

儿子是娘的心头肉，秦妃看着儿子这般模样，如何能不急。

秦妃很快红了眼圈，泪水纷纷滑落：“我之前就说过，打仗不是闹着玩的事，你自小锦衣玉食娇生惯养，哪里吃得了这份苦。”

“你二嫂偏偏让你做这个主将。这不是成心折腾你吗？”

这话音，越听越不对劲。

连赵瑜都听不下去了。

没缺胳膊没少腿的，受点皮外伤而已。领兵打仗的，这点算什么？

赵瑜迅速擦了眼泪，扶住四皇子完好的胳膊，低声说道：“母妃快别说了。殿下立了大功，平安回来，不过是受点轻伤。在母妃口中，怎么就是成心折腾！”

四皇子立刻接过话茬：“是啊，经过此事，我才觉得自己真正长大成人了。得多谢二嫂信任提拔我才是。”

看在四皇子和赵瑜的面子上，陆明玉没和口不择言的秦妃计较。她走上前来，打量四皇子一眼，微笑着说道：“恭贺四弟立下大功平安回京！”

四皇子黑瘦了不少，精神格外地好，笑着应道：“多谢二嫂。”

然后，又走到乔皇后面前：“儿臣胳膊受伤，不便行礼，给母后磕几个头吧！”

跪下磕了三个响头。

乔皇后笑着起身，亲自扶起了四皇子：“平安回来就好。这半年里，我们都日日惦记着你。”

出去当差半年，四皇子比往日成熟多了，张口说道：“儿臣领兵平乱，到底是在大魏境内。真正辛苦的，是父皇和几位兄长。”

民匪战斗力有限，太子他们对上的，却是燕楚两国的精兵猛将，是真正的以死相搏！

乔皇后也被勾起了对儿子的思念之情，闻言叹了一声：“好在近来听到的都是打胜仗的好消息。只盼着皇上他们早日打完仗回来。”

秦妃激动的情绪总算平复了一些：“皇后娘娘请恕臣妾失礼。臣妾见四皇子受伤，一时激动，言语不慎。”

乔皇后淡淡道：“你对本宫没什么失礼之处，倒是张口就指责太子妃的举动，颇为不妥。当日确实是太子妃提议四皇子为主将，不过，这也是内阁众臣商议后的决定。四皇子立功，你心里高兴，一见四皇子受了伤，立刻就怪罪太子妃。像你这般翻脸如翻书的，着实令本宫长了见识。”

一番话，令秦妃涨红了脸，不得不向太子妃赔礼：“我一时失言，太子妃大人大量，饶了我这一回。”

陆明玉扯了扯嘴角：“我可担当不起秦妃这一礼。秦妃快些起身吧！以后少记恨我几句，也就是了。”

秦妃被挤兑得无地自容，很快闭了嘴。

四皇子只得亲自张口打圆场：“我还得去寿宁宫给皇祖母请安磕头。待会儿再来陪母后和二嫂说话。”

乔皇后笑着准了，又道：“待会儿本宫宣周院使，为你看诊疗伤。”

军中虽然有随行的太医，不过，论医术，还是周院使最精湛老道。

四皇子忙笑着谢恩，心里暗暗叹了口气。

乔皇后身为嫡母，对庶子也算周全了。

……

四皇子赵瑜秦妃一行人出了椒房殿，去了寿宁宫。

一路上，四皇子低声道：“母妃，以后这等得罪人的话，可别再说了。我受伤的事，怎么能怪罪到二嫂的身上。”

赵瑜接过话茬：“可不是么？亏得二嫂今日大度，不然，又是一场口舌官司。”

秦妃讪讪地应道：“我那是一时情急，才说错了话。”

知母莫若子。

四皇子看了秦妃一眼：“母妃私下里也没少抱怨二嫂吧！”

秦妃：“……”

四皇子忍不住叹了口气：“宫中耳目众多。母妃便是在寿宁宫里说的话，说不定也会传进母后和二嫂的耳中。吃了那么多回教训，母妃难道还没长记性吗？”

“待会儿见了皇祖母，由我来应对，母妃就别再火上浇油了。”

秦妃不吭声，算是默认了。

果然，赵太后见四皇子受了伤，颇为心疼，顿时迁怒到了陆明玉的头上。便连说话的话也和秦妃一模一样：“……若不是太子妃多事，你也不会做什么主将，还伤成这样！她这是成心折腾你！”

“哀家这就让人将陆氏叫过来。哀家要好好问一问陆氏，到底存的是什么心！”

一听就知道，秦妃没少在赵太后面前吹风。

四皇子打起精神宽慰赵太后：“是孙儿自己不慎受了伤，和二嫂无关。二嫂举荐我做主将，是信任我。难道会乐见我受伤不成？再者说了，父皇和几位兄长都领兵打仗，我身为皇子，为国朝出力也是应该的。”

好说歹说，总算将赵太后哄了过去。

……

椒房殿里，乔皇后沉着脸，用力一拍桌子：“秦妃这个混账东西！也不知背地里说了你多少不是。”

陆明玉根本没将这点事放在心上，随口笑道：“母后不必和她置气。她整日闲着无事，爱在寿宁宫里吹风。除了皇祖母，谁会将她说过的话当回事。”

这话说得颇有些刻薄。

乔皇后听着解气，心中怒火稍平：“要不是看在四皇子立功归来的份上，今日本宫饶不了秦妃。”

陆明玉心里涌起一阵暖意。

前世的她，忙着为婆婆小叔撑腰。个中辛苦心酸，无人能体会。

这一世和李景做了夫妻，李景处处向着她，乔皇后也是个宽厚的好婆婆。遇到这等事，毫不犹豫地站在她的身前护着她。

这种被人关心有人撑腰的感觉，真是美好。

她不惧风雨，却也风雨中撑在头顶的伞而欣喜愉悦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69068662"  chaptername="第三百五十二章  受伤">加入书签</a>
</div>
