    “那我身后还站着逍遥宗呢，之前三尾妖狐一事，宗主已经杀了飘渺圣地的圣者。

    到现在，她们也不敢多说一句，我就不信，她们敢为了未央宫，会得罪我这个宗主峰弟子！”

    李晟的话也让梦云依放松了下来，双眸中开始愣神，仿佛真的在想象那个画面。

    那个…未央宫被灭的画面，这一天，她等了不知道多久。

    “三尾妖狐？”

    梦云依愣愣的看着李晟，三尾妖狐不是圣兽吗？难道逍遥宗把九尾妖狐杀了？

    “没错，宗主那里有一只圣兽，是我们发现的，然后遇到了飘渺圣地的拦截！

    甚至大放厥词，不管我们是谁，都离不开原地，宗主直接杀了她们一个圣者。

    甚至敕令她们，不准透露三尾妖狐的消息，如果泄露，整个飘渺圣地将不复存在。”

    嘶～

    梦云依想过逍遥宗很强，但是直接威胁飘渺圣地，这也太顶了吧？

    关键是人家飘渺圣地真的不敢说，至少现在她没有听过圣兽后代的消息。

    …

    逍遥宗内。

    叶寒看着害羞的顾倾城，显得非常得意，区区小妮子，难道能逃脱开后门的下场吗？

    还有那腿，那雪山，每一次都让顾倾城羞涩不已，她感觉自己被叶寒玩坏了。

    “我说圣灵，这特么过去了这么久，你那个灵地还有吗？怎么还没发？

    你这是想等我儿子出来，再发放给我吗？”

    抓了一下顾倾城的雪山，叶寒郁闷的和圣灵交流，这夜刀都回来一个多月了。

    期待已久的百倍生长灵地，连个鬼影子都没有。

    “宿主，你特么急个屁，劳资在升级，想不想看看武帝后面的境界了？

    没有我，你特么几千年后，只能等死，下次没发，别特么哭爹喊娘了！

    该是你的就是你的，跑也跑不掉，等着就行！”

    叶寒：…

    这圣灵是不是来大姨妈了？居然这么暴躁，还是我家几个宝贝好。

    来大姨妈了也任由自己欺负，根本不发脾气。

    没有对比就没有伤害，太特么无语了。

    “知道了，别骂了别骂了，下次不会了，赶紧升级吧！多发点任务！

    我看看武帝以上的美女，那是不是更爽？”

    圣灵：…

    对于叶寒的无齿，它有些习惯了，直接断开和叶寒的联系。

    不过也没有忘记发奖励。

    “宿主，恭喜您弟子夜刀，成功将刀意提升至圆满，特此奖励：灵地！

    已放置在炼丹峰，请您查收！掰掰！”

    叶寒：…

    “哟呵～还挺智能，有点意思！”

    可惜圣灵没有鸟他，叶寒觉得无趣，只能继续逗逗怀里的顾倾城。

    “寒哥哥…你就会欺负我，紫芸姐她们还在修炼呢！”

    看着顾倾城嘟嘴，叶寒在唇上，亲了一下，这才开口。

    “因为她们是前辈，你经历的她们已经经历过了！”

    顾倾城一听这话，顿时知道了怎么回事，太可恶了！

    “哼！大色狼！”

    …

    与此同时。

    合欢宗上下全部都被一人吓住，因为他…能够使用空间封锁。

    这是武圣强者，看其淡白色的领域包围住合欢宗。

    所有人都绝望了起来，他们想不明白，到底哪里得罪了一名圣者。

    “区区三级宗门，也敢灭杀我无情圣地的弟子，就拿你们全宗的命。

    当做我无情圣地出世的贺礼吧！灭！”

    随着无情圣地的圣者最后一个字吐出，整个合欢宗直接变成废墟。

    许多人到死都不知道，为什么会变成这样。

    “这位圣者，您来自哪个圣地？公然屠戮三级宗门，恐怕有点过分吧？”

    一名老妪出现在无情圣地圣者的面前，身上的修为展露，竟然也是圣者。

    “跟你有关吗？”

    听到他轻蔑的语气，这名老妪脸色一变。

    “好大的口气，今天你不拿个说法，别想出剑州！”

    老妪的话落下，不远处竟然也有几名圣者赶来，都是武圣八重天的强者。

    “嘁～区区几个武圣八重天的蝼蚁，也敢拦我的去路，给你们一个忠告！

    不要给自己的圣地惹麻烦，不然的话，我无情圣地想要灭几个，准帝都没有垃圾圣地！

    和踩死蝼蚁没有什么区别！”

    无情圣地的圣者虽然语气平静，却在几名圣者面前惊起波涛骇浪！

    “无…无情圣地？不…不可能！这绝对不可能！”

    支援老妪的四名圣者，其中一名惊恐的逃离原地。

    剩下的三人加那名老妪有些懵逼，都是武圣八重天，怎么会听到一个名字。

    就害怕成这样？他们不是傻子，知道这个无情圣地恐怕大有来头。

    “无情圣地？怎么从未听闻？阁下还是给个说法吧，毕竟这屠杀两万人！

    即便是闹到剑神宗那里，也不好收场！”

    老妪不敢再嚣张，只能抬出剑神宗希望让他做出解释。

    灭宗一事不是没有发生过，但剑州圣地早有约定。

    不是化解不了的仇恨，必须让小辈去解决，武圣不能插手。

    “剑神宗？哈哈哈～不过是个道貌岸然的伪君子罢了，我的耐心是有限的！

    赶紧滚开，再敢啰嗦，你们通通都不别想离开这里！”

    “放肆，我是给你脸了吗？我不管你是无情圣地是位于哪个州！今天定要将你拿下！”

    老妪率先开口，好歹自己也是一个圣者，处处退让，竟然换来此人的得寸进尺。

    如果不给他点颜色瞧瞧，还以为自己是吃素的。

    这四人分别来自，飘渺圣地、袖剑圣地、天水宗、云麓山庄。

    “既然这样的话，那你们便去死吧…”

    无情圣地的圣者话音刚落，周围的空间就开始挤压，四人竟然毫无反抗之力。

    活生生被挤压成血雾，临死前还惊恐的说出：

    “你…你竟然是准帝强者？”

    “哼！五万年过去，竟然只有一个圣地记住我们无情，真是什么牛马也能称霸！”

    仿佛杀了几只蚂蚁一样，这名无情圣地的准帝，直接消散在原地。

    那名逃离的圣者，直到快出剑州才敢松气。

    别人不知道，但是他们太初圣地可有记载，无情圣地乃是和，剑神宗并立的强大圣地。

    别的圣者加上增寿的灵草、灵丹，也只能活到3000多年！

    但是无情圣地的圣者，修炼的是无情决，斩七情绝六欲。

    没有到达武圣，他们的弟子就只有修炼！

    而修炼无情决的好处就是，他们的圣者能活5000年。

