    李铭听完后，平静地笑了笑：“你是谁？”

    “我是周兴龙，润福超市就是我开的。这两位分别是……”

    不等对方说完，李铭摆摆手，笑道：“不不不，我不是问这个，我是问，你谁啊？初次见面，咱俩不熟，你就跑来教我做生意，这合适吗？”

    周兴龙的脸色垮了下来：“李铭，我是看在王家和贾老板的面子上，才好好跟你谈的，希望你别搞得让大家难做！”

    另外两个男人也开始帮腔。

    “不错，大家都是同行，和则生财，分则出祸！”

    “年轻人心高气傲可以理解，但起码要有个度。前辈的告诫，该听的，你得听着！”

    李铭平静地摇了摇头：“我这人脾气不好，你们最好别用这种威胁口吻跟我说话。”

    周兴龙一拍桌子。

    “特娘的！敬酒不吃吃罚酒！真当老子是吓大的！

    知道你小子混地下城的，老子既然敢来找你，你觉得还怕你不成！

    别以为只有你一个人在地下城有关系，想当年……”

    哐当！

    李铭手中一闪。

    面前的玻璃酒杯便插进周兴龙的手掌上，贯穿掌心，钉在桌上！

    没人看清李铭的动作，实在太快！

    也没人料到李铭会突然暴起出手，脸上始终挂着没事人一样的从容微笑。

    周兴龙嘴里的惨叫，硬生生憋了回去。

    因为他看见李铭目光凛冽，随时可能再下更狠的手！

    一个眼神，足以震慑周兴龙！

    “哎，我说了我脾气不好，非要威胁我！”

    李铭无奈地叹了口气：“和气生财不好吗？诚实一点不好吗？

    不是我瞧不起你，就你这点本事，连猎魔协会都没资格进去。

    还有，脑子是个好东西！

    你们让贾老板来找我谈，就应该信任他的谈判能力。

    连他都提前开溜了，你们还非要接着谈，这不找死呢嘛！

    真是浪费我时间！”

    说完话，李铭从容地起身离开。

    “哦对，记得把单买了，谢谢请客！”

    三人望着那道离开包厢的背影，久久不能回神。

    这尼玛，什么人呐！

    不就是小小的威胁你一下吗，至于见血吗！

    饭店楼下。

    李铭刚走出来，王浩便迎了上来。

    “这么快？谈得怎么样了老大！”

    “谈什么，这种货色我都懒得跟他们谈。”

    “可贾老板说，他们不是你的竞争对手吗，要是不谈，以后给你找麻烦怎么办？”

    李铭淡定一笑：“不会有麻烦了。”

    “为什么？”

    “他们不敢，因为我废了那家伙一只手。”

    “……”

    王浩早就有动粗的想法。

    刚在周兴龙一副拽拽的样子，他就想直接动手给对方一点教训了。

    但他忍住了，一是怕惹麻烦，二是不确定对方实力。

    人往往如此，有时候冲动劲儿一过，便很难再狠起来。

    即使现在想想，王浩还对当时的迟疑有点后悔，觉得自己是不是太窝囊了点？

    听到李铭不仅动手了，还直接废掉人家一只手，王浩顿感解气！

    “讲真，我特么谁都不服，就服你啊老大，你是根本没把治安队放在眼里啊！”

    李铭笑了笑：“不是，事实恰好相反，我是在帮治安队预防麻烦。

    你以为我有暴力倾向，或者看他们很不爽？

    不是的，我只是在警告他们，别搞违法乱纪的事情。

    你可别小看几家超市的利润，我的计划动了他们蛋糕，才一两天他们就坐不住了，联合起来威胁我。

    如果我今天给他好脸色，或者退让一步，他们只会得寸进尺试探我的底线。

    商人嘛，一贯作风！

    而我要是有半点妥协，按照他们的规矩谈判，怎么可能玩得过这帮善于精打细算的前辈？

    所以干脆用武力破局！

    就像打牌一样，他出一张10，我直接大王压死！

    他能猜得到我手里的其他牌么？”

    王浩越听越迷糊：“怎么打个人，里头还有这么多门道？”

    李铭拍拍他肩膀：“人是可以揍的，但揍人总要有个充分的理由，不然说实话，就凭这几个家伙，我都懒得欺负他们！

    可有些人吧，你动他，自掉身价，不动他吧，他又觉得你好欺负。

    所以为了省去以后不必要的麻烦，不动手则已，一动手就得果断。

    学着点，以后遇到这种小麻烦，你来帮我解决！”

    “没问题！”

    王浩拍着肥硕的胸膛保证，脸上挂着期待和兴奋。

    一想到自己以后也能这么威风，便抑制不住的激动。

    “诶对了，要不要等海波？”

    见李铭直接离开饭店，王浩想起被大伯叫走的贾海波。

    “等个屁啊，海波这会儿估计都快到家了。”

    李铭有些无奈，王浩这胖子人是不傻的，但缺了点眼力劲儿。

    “回家了？”

    王浩挠着头，一脸懵。

    “废话，你以为贾老板是真想买烟啊，人家那是故意回避，顺便把海波也叫走，免得插手这件恩怨呢。”

    李铭继续解释：“海波是我们兄弟，会跟我们共患难，但他大伯会担心他，在事情没有明朗之前，他大伯自然不会让他因为我们，而得罪其他人。”

    “哦哦。”

    王浩回过味儿来。

    本来还想吐槽贾海波不够意思，自己先跑了。

    但是听李铭这样一说，貌似也能理解贾海波的处境。

    “哎，早知道贾老板找我是这事儿，这次我也不来了，贾老板坑我啊！”

    “嗯？他没提前跟你说？”

    “没有！”

    王浩说道：“我是自己一个人来找你的，路上遇到他们，他们说你一会儿要到饭店，就拉着我一起上去等你了，至于你们聊的事情，我事先压根不知道啊。”

    李铭点点头，想了想，说道：“这段时间你先别来找我了，补课暂时停止吧。

    以前你爸同意你每天来，是想让你搞定育武试炼，现在育武试炼搞定了，你应该在家听你爸的，好好准备正式开学。

    而且，我这段时间也挺忙，想在入学前，把超市生意做起来，把小六和三个兄弟完全安顿好。

    不指望他们独当一面，但起码能处理一些突发琐事。”

    “嗯嗯，你说的跟我爸差不多。不过这次是我爸让我来找你的。”

    王浩嘿嘿一笑：“老大，过几天我家里办酒，我爸让我来通知你，去吃席，还特地嘱咐我，礼品不能少。”

    李铭甩了个白眼：“最后一句是你自己加的吧？”

    王浩死皮赖脸地嘿嘿干笑，承认了！

    要礼怎么了，有错吗？

    他可是知道，李铭收藏的好宝贝多着呢。

    随便给他一件半件，就足够他在别人面前狠狠炫耀一把了！

