    “这……”

    望着眼前这一幕，全场一片哗然。

    无数人都瞪大了眼睛，脸上带着骇然之色，几乎不敢相信此时所看到的这一幕。

    他们看到了什么？

    墨初愤然之下所斩出的刀光，竟是被眼前这位武者，直接用单手禁锢在面前？

    这简直匪夷所思！

    嘶！

    无数人在这一瞬间倒吸凉气。

    而就在这倒吸气的声音此起彼伏传开之际，此刻场间只听见‘咔嚓’声响传来，众人下意识将目光投注过去，就见着那已经被楚默所凝固在半空中的刀光，竟是轰然间碎裂，化作无数碎片激射而出。

    与此同时的瞬间。

    “锵！”

    又是一道刀鸣出鞘声响起，旋即就看到楚默手中竟是不知何时出现了一柄刀！

    一柄通体墨色，看起来平平无奇的刀！

    然而。

    当这柄刀出现的刹那，其上便有无穷璀璨的杀伐气息逸散而出。

    旋即。

    在众人惊骇的目光当中，楚默手中持刀，朝着前方轻轻一挥。

    动作无比轻柔。

    可一道刀光被斩出之际，却瞬间裹挟起无数气浪纷飞，天地都在这一瞬风起云涌，璀璨的刀芒横空出世，径直朝着墨初斩出。

    在斩出这一刀之后。

    明明还没有击中墨初，可楚默却直接转身，返回到了山峰上，旋即盘坐下来。

    如此一幕。

    让围观的众多武者们愕然不已。

    而墨初更是在一愣之后，心中怒火狂飙！

    不可否认。

    先前楚默那禁锢他刀光的举动，确实让他心中骇然不已，知道对方确实有狂妄的资格，可他万没有想到，现在厮杀还未结束，对方也仅仅只是斩出一刀，就回到原地。

    这岂不是代表着。

    在对方看来，自己连这一刀都挡不住？

    诚然！

    楚默这一刀的威力确实不俗，但他是谁？

    他是破天刀宗的嫡传核心弟子，是三十六天宗之一的无上天骄，是以真神初期，便可逆伐斩杀真神巅峰的刀客！

    可对方居然敢如此小瞧自己，这简直就是对他的羞辱！

    “狂妄！”

    “当真是狂妄至极！”

    “既如此……那就让你看看，我真正的实力！”

    墨初怒吼，举起手中长刀朝着楚默劈去，因为含怒而斩，是以这一刀的威力要比之前更加恐怖，所斩出的刀光更是足有数百丈长，其刀光之炽盛如同大日璀璨，所蕴含的杀伐气息更是浓郁到无以复加，恍若连天地都能斩开。

    很明显。

    这已经是墨初拼命的绝学了！

    他要使出自己的全部实力，让眼前这个武者知道，他墨初身为天骄，绝不是那么轻易就能被小看的！

    胆敢小觑者，必须要付出代价！

    轰隆！！！

    两道刀光速度很快，几乎在一瞬间就碰撞在一起，当即发出一声惊天动地的炸裂声响。

    下一刻。

    墨初所斩出的破天刀芒，面对楚默那墨色刀光，竟是如同纸糊的一般，瞬息间就被破碎，而楚默的刀芒受此印象，则是迟滞片刻，威势也减弱三分，可其后仍旧余势不减，继续朝着墨初斩去。

    噗呲！

    伴随着沉闷的声音落下，刀光直接斩中墨初，在其身上留下一道狰狞可怖的伤口，随后刀光透体而出，带起大片金色神血。

    “这……”

    “这怎么可能！”

    墨初气息萎靡，脸色苍白如纸。

    但他却恍若未见，只是瞪大了眼睛，浑身狼狈，有些不敢相信这一幕。

    他居然……

    连对方一刀都支撑不住，就这样落败了？！

    “墨真传！”

    破天刀宗所在的山峰上，墨初的追随者见此一幕，顿时发出惊呼。

    随后他们连忙飞身上前，拿出丹药宝物，修补墨初的伤势。

    等墨初的伤势稳定之后，一位相貌苍老，实力达到了天神巅峰境界，想必是破天刀宗长老的存在，则是看向楚默，遥遥行了一礼：“多谢罗天半神手下留情，此恩我破天刀宗记住了，他日若有差遣，必将奉还！”

    虽然墨初被楚默所重伤。

    但无论是谁都能看到，先前楚默斩出这一刀时，并未发出全力，这也就意味着，他已经手下留情了。

    而反观墨初。

    先前可是怒火冲天，厮杀时也是全力以赴，按理来说，这已经属于违规了，倘若楚默不依不饶将墨初斩杀，破天刀宗也说不出半个不字。

    眼下能有这般结果，破天刀宗必须要承情！

    听着这位长老的话，楚默并未有任何动作，依旧盘膝坐在原地。

    这位长老也没有多说什么，再是微微颔首，而后便带着墨初离开了此处——宗门的天骄已经重伤，无力再战，继续留在这里，也没有了意义，还不如尽快厉害，带着墨初回到宗门修补伤势。

    否则的话，万一要是留下什么后遗症，损害了根基，那损失可就大了！

    破天刀宗一行人匆匆离开。

    而在山谷以及周围各个山峰上，仍旧还是一片寂静状态。

    所有人都被楚默的实力所震撼到了！

    墨初能够成为三十六天宗之一破天刀宗的嫡传核心弟子，已然代表着他的天赋极为不俗，实力也绝对不容小觑，可就是这样一位天骄，却在楚默面前连一刀都没有挡住，这委实太过骇人听闻。

    许多普通武者都被彻底的震撼到。

    至于那些出身各大势力的天骄，也都心中震动不已。

    看向楚默的目光中，也变得截然不同起来。

    一开始是好奇，随后是失望，但等结果出现后，就变成了忌惮和尊敬。

    毕竟。

    墨初的实力大家都有目共睹，在场许多人自问不是墨初的对手亦或者只能与其不相上下，即便是有可以将其战胜的天骄，也寥寥无几，而却也要付出一些手段。

    可楚默却如此干净利索。

    这也就代表着，他的实力，已经超出了全场绝大部分天骄。

    武者之间，实力为尊。

    既然楚默有这般实力，自然值得他们这些天骄尊敬甚至是重视。

    “这罗天半神，实在是太可怕了！”

    “也不知对方到底有什么来头，竟有如此天赋！”

    “简直匪夷所思！”

    “以后不到万不得已，决不能轻易招惹！”

    许多人心中暗暗想道。

