    ……

    　　天穹晦暗，星河倒卷。

    　　“将其身躯碾碎，真灵崩毁。”

    　　冰冷的声音传遍天地之间，粗大的雷霆撕裂苍穹，暗沉的乌云遮天蔽日，随着此言落下，无数璀璨至极的身影皆是各施神通，朝着端坐石台之上的白袍之人全力轰杀而去。

    　　“显密圆通真妙诀，我有万劫不坏身，尔等……能奈我何？不如让那位上神亲自来见我，或许我会考虑考虑，自绝于此。”

    　　白袍之人摇头轻笑之间，任由雷霆加身，光影绞杀，在咒法神通的封摄之下如同磐石一般岿然不动。

    　　“这厮的玄功太过可怕，根本无法攻破！”

    　　“以我推测，只怕其已经度过了第三灾劫，根本不是我等所能戮杀！”

    　　“这实在很是棘手，难道当真要请瑶光上神亲自来此？可是上神她吩咐过……”

    　　……

    　　连续的轰杀之下，白袍之人却没有半点损伤，那些璀璨身影的动作皆是渐渐停顿了下来。

    　　“无碍，此獠今日必死，让我来。”

    　　前番那冰冷的声音再次传入耳畔，乃是这漫天光影之中最为璀璨的一个身影，他双手掐诀间，极天之上的雷霆轰鸣愈加暴烈，甚至就连这片天地一瞬间都黯淡了许多。

    　　“你竟然还想见到瑶光上神，当真是白日做梦！这一式神通乃是西方妙诀，源自大势至摩诃菩萨尊上，我自从学成之后还未曾动用过，今日便拿你来祭法！”

    　　“破元佛咒！”

    　　璀璨的金光彻底爆裂开来，就连乌云都被映衬成了灿金之色，漫天金色佛光变幻之间，化作万千金色光刃，朝着石台之上的白袍之人铺天盖地席卷而去！

    　　轰！

    　　第一道金色光刃飞旋而至，白袍之人那仿佛永远都不会被伤到的头颅竟是直接被切了下来！

    　　金色光华逸散之间，这道金色光刃亦是化作了漫天灿金光点，逐渐隐于虚空之中。

    　　天穹之上伫立的那些身影还未曾来得及欣喜，白袍之人的脖颈之处便有着青光弥漫而出，片刻之后这些青色光点便凝聚成了一个与前番一模一样的头颅虚影，随后便由虚化实，形成了一个全新的头颅！

    　　可下一道金色光刃，再次旋切而下！

    　　右臂被彻底崩碎，却亦是有着愈加炽目的青光急速弥漫开来，再次凝聚出了一条新的右臂！

    　　万千金色光刃愈来愈暴烈，至了最后甚至已经将白袍之人碾成了数不清的碎片！

    　　可令人惊恐的是……就算只剩下一点微不可察的青色光点，白袍之人也会藉此重新凝聚出身躯虚影，从而由虚化实，仿若从头到尾都未曾受过任何伤害一般，神异至了极点。

    　　“大势至摩诃菩萨尊上？”白袍之人再一次凝聚出身躯，仰天大笑，“这位菩萨尊上的神通着实不错，不过可惜……你的火候实在太差，由你施展来的破元佛咒怕是永远都无法破掉我的显密妙通不陨身！”

    　　大笑声中，金色光刃愈加密集，最终化作了漫天炽目的金芒，不仅遮盖了整片天地，也遮盖住了季月年记忆深处的画面。

    　　……

    　　长长的睫毛轻颤，季月年微微睁开眼眸，一丝璀璨的青光不受控制地自目中逸散而出，片刻间便消散无踪。

    　　脑海深处的自身记忆虽依然未曾回想起来，可此时神魂之内已是极为清晰地出现了一篇泛着青光的真诀虚影。

    　　，源自三十三天天庭。

    　　那白袍之人便是三十三天天庭之内的一位上神，自幼天资纵横，先修佛后入道，最终在渡过第三灾劫之后自创了此式神通真诀。

    　　虽其沉寂了许久一段时间，不过此时却早已沉冤昭雪，位列上神神君之位，这一式也随之为人所知，声名大震。

    　　只不过……自己的记忆中为什么会有这位上神的真诀秘传？难道自己与其有着什么渊源不成？

    　　季月年细细地观看了一番这篇神通真诀，却发觉自己除却七字之外，就连其余半个字都看不懂，根本无法修行。

    　　只不过其上弥漫的青光却是时不时的散出些许，透出神宫穴之外，漫入了左侧的臂膀之中，使其恢复的愈加快速。

    　　不陨身。

    　　季月年苦笑一声。

    　　如今看来，即便自己记忆之中一直以来都蕴藏着如此神妙的神通真诀，但自己却根本无法修行。此时就算令其显出真容，至多只是能使自己的伤势恢复更快罢了，对自己此时的处境没有半点帮助。

    　　若是山鬼似前番那般直接出手，只怕自己根本没有丝毫反抗之力，这劳什子也无法让自己对抗这归真上境的山鬼。

    　　思绪流转间，季月年的眼角余光却是忽地瞥到了白裳少女身侧的那块绸布。

    　　这块绸布正是在自己所穿的绸衣之上撕扯而下，前番被这山鬼用来擦拭腿脚，可奇异之处就在这里。

    　　山鬼阴力强横，妙法无数，动念间便可拂去身上水珠，怎么可能如同凡人一般用布料擦拭？

    　　季月年的眸光愈加沉凝，此时他亦是察觉到了一个极为重要的讯息。山鬼身周无时无刻不在萦绕着的白色光晕不知何时已经完全消散不见，若是从外表看去，其也仅仅只是一个普通的凡人少女罢了。

    　　一个可怕的猜测逐渐浮现在脑海之中。

    　　山鬼如今是否因为某些原因，而不再似前番那般强大？

    　　若是再大胆一些，甚至可以说……她是否已经失去了归真上境的阴力！？

    　　季月年虽并不知晓具体的修行境界，不过山鬼的可怕他却是亲眼目睹过，那恐怖的法相完全显现之后，足以开山裂石，吼一吼便风云变色！

    　　他深深知晓，山鬼为自己治伤并没安什么好心，只是青栾山脉人烟绝迹，她已有太久未曾尝过生人的味道，如今只不过是想将自己当做牲畜一般圈养起来，慢慢食用罢了。

    　　心神深处那一丝漆黑的心火若隐若现，可季月年却不欲再次尝试将其催动，这山鬼喜怒无常，情绪极端无比，说不定被她察觉到之后会对自己痛下杀手，到时候后悔便来不及了。

    　　心火，无量生灵皆具，呈赤红之色，终年熄灭。

    　　其乃是生灵可以修行之根本，若是想要使心火燃起，条件极为苛刻，不过也有着许多生灵机缘巧合之下燃起了心火，从此得以藉助天地日月修行。

    　　而心火一旦燃起之后，便不可再次熄灭，一旦熄灭，生灵便会修为尽丧，轻则身躯崩碎、轮回往生而去，重则真灵湮灭、魂飞魄散于天地之间。

    　　那山鬼前时虽能察觉到季月年燃起了心火，却并不知晓其心火乃是漆黑之色，故而根本未曾当做一回事。毕竟一个凡人就算在机缘巧合之下燃起了心火，在这归真上境的山鬼面前依然是一个随手便可碾死的蝼蚁而已。

    　　可若是教其得知此事，那她定会毫不犹豫地直接将季月年戮杀！

    　　“青言，如此急促地催动妖咒唤我前来，有何要事？”

    　　狂风乍起，一团紫黑的妖云自山林之中弥漫而出，在山鬼青言身前凝聚成了一个紫袍男子的身形。

    　　山鬼极为随意地将手中的妖咒捏碎，轻声道：“墨元，你我在西青栾山脉西北毗邻而居，至此足有数百年之久，却没打过几次完整的照面，此番自然是请你这位老邻居来叙话。”

    　　男子似有所觉地转头瞥了一眼不远处的季月年，随后回身大笑道：“此言实在是可笑无比，我等皆被白鹭妖君摄来囚禁于此，下场早已注定，即便是有幸苟活下来，再与你做上几千年邻居，也没什么话好叙。”

    　　山鬼青言纱袖轻拂，一道微风自其指尖凭空而起，季月年毫无抵抗之力地便被席卷至了二人身前，生人的血肉气息在妖物的嗅觉之中被放大了数百倍，使得这紫袍男子不由自主地咽了下口水。

    　　“墨元，自从被摄来青栾山脉之后，你也有许多年未曾尝过人肉了罢？此人乃是我特意圈养，这次唤你前来，正是要与你共同将其分食。”

    　　青言语气平淡，看向季月年的目光与看一只牲畜无异。

    　　墨元的眸光微微颤动，低垂着目光望着季月年，黄褐色的凶光自其内绽放而出，使得少年下意识地颤了一颤，神魂之上的漆黑心火燃烧的愈加炽烈起来。

    　　他乃是一只狼妖化形，此时的修为与山鬼青言相若，乃是极为罕见的归真上境，强横无比。不过青言乃是虚幻灵身，似乎有意在狼妖墨元面前隐藏修为，故而此刻墨元眼中青言的修为依然是数百年前的归真初境。

    　　舔了舔嘴唇，墨元低声开口道：“青言，若是有事直说便可，无需这般遮遮掩掩。”

    　　显然，他并不认为山鬼青言会如此好心，无缘无故地便邀他来分食一个在青栾山脉之内极为罕见的生人。

    　　少女轻笑一声，道：“我前些时日里自创了一式灵咒，推演下去，此灵咒或可破出青栾山脉的天炉之障，不过以我一人之力施展这灵咒却是有些勉强，故需要你助我一臂之力，若是我能脱出这方囚笼，必定会第一时间将你接引而出。”

    　　“莫要打趣了，”墨元神情一怔，随后便开口大笑道，“天炉之障是白鹭妖君亲自出手布下，更是有着庙中的玄元灵钟作为炉眼，封摄整个青栾山脉，莫说我等这小小的归真境，即便是渡因果之境的生灵，只怕也无法在如此囚笼之内逃离。”

    　　青言微微摇头，目光却是望向了极远处的天际，那里落日金红，云霞漫天。

    　　已是傍晚酉时。

