    

    爵位不是一成不变，如今正属于开国立基之时，傅友德、羊侃等人以后可以继续立功，爵位也会不断的上升。

    和爵位相对应的田地、爵禄也会越来越高。

    世袭罔替，与国同休并非虚言。

    当然，这也是开国时候的福利，等到以后国家稳定，再想得到世袭罔替的爵位，除非立下灭国之功。

    除了世袭罔替的爵位外，还有降等世袭的爵位....降等世袭，属于以后的规矩，暂时还没有人得到这种此封。

    王景这次赐下爵位，看似只有从四品爵位，但和爵位相匹配待遇非常高，有爵田一万亩，有专门赐下的府邸，还允许府内拥有一什的亲兵护卫。

    但凡是爵位附带的亲兵，都是允许披甲持弓。

    这种待遇，足以和源世界明清时代的开国侯、开国伯相比了。

    也就是听起来，好像地位有些低，没有某某侯、某某伯好听而已。

    傅友德、步骘等人在知道爵位附带的赏赐后，都很满意，没有什么意见，反正以他们的能力，未来只要还是淮军的核心重臣，绝不会却少立功的机会。

    未来开国公、开国侯，必有他们一席之地。

    爵位是少数人考虑的事情。

    其他军中将校，看重的是王上在军中参将、杂号将军之上，又设置了更高一层的军职。从此杂号将军不再是军中的顶级存在，而是四镇将军!

    参将统兵一万，个别参将有资格统帅三万左右，杂号将军正常情况统兵五万，出征在外时和其他兵马联合，可能会临时统兵十万。

    像是之前的傅友德，他的本职不算太高，但当时只有他能统帅十余万大军和敌军决战，所以便以王景的名义临时统帅大军

    王景新设的四镇将军，统帅三个到四个杂号将军，管辖十五万到二十万左右的大军。类似于源世界的上将、司令

    未来，王景可能会设置四征将军，统帅五十万或者更多的大军，这样的四征将军，便像是源世界的大将元帅。

    四镇将军，也是为了即将开始的扩军做准备。

    淮军之中，有资格统帅十万、二十万的大军的将校，并不多。即便是沈田子、费聚、陆仲亨这样的大将，在源世界的历史上，也只是统帅数千到数万精锐而已。

    能统帅数十万大军的人物，从古至今也没有几个。

    王府内院。

    王景相隔大半年时间，终于再次见到了大小乔，在看到大乔带着惊喜之色前来迎接的时候，他的心也被触动。

    尤其是大乔腹中的小生命，也快到了出生的时候。

    回府之后，大乔身体不便，便由小乔伺候。

    跟着王景来到泗洪的萧韵，也悄然的住进了府内特意建造的江南风格的院落...没有什么意外和龌龊。

    三天时间。

    王景沉醉在温柔之中，麾下的文武也知道王上南征舟车劳顿，回到泗洪需要休息，所以没有不识趣的打扰。

    等到了第四天，不用臣子提醒，王景就来到了前院。

    开始翻看军情司记录的各种信息，这些信息都是从他出征之后到现在，泗洪等地发生的大小事情。

    在南征的时候，王景要把全副身心放在如何击败强敌上面。

    对于后方的事情，除了大事要关注一番外，其他的小事杂事，根本没工夫去看，全部由中n枢三省和沈翼等人处理。

    城内某些家族子弟，勾结官吏强占商铺!”

    “各地府县官吏，多有受贿之举.

    王景看着隐藏在各地的密探送上来信息，面色没有丝毫波澜，一手拿着朱笔，在上面点点画画。

    这上面记录的事情，有不少已经被沈翼、汪广洋等人处理了。

    像是发生在泗洪城内的事情，一些家族子弟仗势欺人，很快就能传入泗洪官吏的耳中，而担任泗洪知府的乃是乔玄。

    他背后便是王景，根本不用顾忌其他的家族豪族，只要发现这情况，直接照章办事，处理那些家族子弟即可。

    而各地府县的官吏，受贿的有不少，贪污的倒是少数。

    而受贿的官吏，有一些是耐不过人情世故，收的礼物....自古以来，华国便是人情社会，就算是设置律法，也多以人情道德考虑。

    要不然怎么说法律不过人情呢。

    人情往来，是禁绝不住的。

    所以沈翼、汪广洋处理各地的官吏，对于那些情节轻微的网开一面，只是警告，但对于那些主动贪污受贿的官吏，直接免职。

    知县以上的官职，任免需要王景亲自过目，不过知县以下，沈翼便可处置。

    对于沈翼处理的结果，王景没有意见。

    他现在的注意力，放在了密探送上来的其他事情上。

    “这些.探子打探的情况可是真的?”

    王景突然抽起几封信笺。

    军情司主事范因就在一旁站着，此时房内只有他们两人，非常的安静。

    范因连忙上前，目光一扫。

    “禀王上，这些奏报臣送上来之前，都已派人证实，绝无虚假!”

    王景闻言，面色顿时一冷，嘿然笑道:“好啊，孤也明白这世道就像是河水，不可能清澈无比，其中肯定有泥沙存在!”

    “但没想到，孤建立淮军不断扩张，在泗洪立下根基才多长时间，这河水地下的泥沙，就想翻滚上来，把清水变成污泥啊!”

    范因在一旁不敢说话。

    他知道王上为何愤怒。

    他送来来的信息中，中枢和各地府县的官吏，知道淮军蒸蒸日上，前途广阔，所以都不会主动的去做危害到自己前途的事情。

    但不得不说，淮军的官吏还是太少。

    即便是触手延伸到乡镇，乡正、巡检也只能勉强维持秩序，无法管束那些隐藏起来的团体。

    还有一些心怀不甘的豪族乡绅。

    他们虽然无法当官，但凭着充足的财物，招揽了不少亡命，在官府的体系下，又建立了一些黑灰的秩序

    许多县城内，也多了许多的城狐社鼠。

    这种好勇斗狠、在官府管不到的地方欺男霸女，勾结豪族荼毒一方的人，王景最为厌恶。他们只敢欺负那些比较软弱的百姓，是真正的河中污泥!

    “该清洗一番了!”

    王景手持朱笔，在玉案上铺开的地图，重重的勾了一圈。

