
　　按照杨宇的指示，伊亚丝从她们的村落被袭击开始讲起，一直讲到了最近打探到哈克就在银兰商会这件事。

　　“事情的来龙去脉，就是这个样子。

　　戈登队长，我们接受了这位精灵少女的委托，不远万里来到瑟提丝。

　　殊不知银兰商会和朝阳商会早就勾结在了一起。

　　凭借我们的力量，想要从对我们恨之入骨的商会之中救走她的弟弟，难于上青天，所以，我们才想借助你们的力量。”

　　摆弄手中的魔方，戈登学着杨宇的样子，试图把重新打乱的魔方重新恢复原样，可是他还是没能把握住窍门，

　　“的确，如果由我们出场，你们应该很容易地从那个商会救回那个名字叫做哈克的精灵。

　　但是，与之相应的，我们这边也必须承担大量风险。

　　我们是瑟提丝的s级冒险团，只要活动范围还是在瑟提丝境内，与银兰商会和朝阳商会两个商会交恶，太过危险。

　　我们也还是人，拥有自身的局限性，做不到以一敌万。”

　　在队伍的利益之前，戈登出奇的理智，万镜.之华赞同地点了点头，

　　“你们固然可以为我们提供有价值的情报，但我不觉得那些情报的价值比得上我们帮助你们带来的风险。

　　先把你知道的情报全部说出来，我们会判断其价值，再来决定帮不帮你。”

　　早就预想到事情回往这个方向，杨宇放松肩膀，靠在了柔软的沙发之上，

　　“总感觉有些口渴，有点不好意思，但阿镜姐，你们能帮我沏一杯茶吗？”

　　眼镜下的视线紧紧盯着杨宇，万镜.之华预料杨宇没那么容易开口，也不会这么轻易放弃，这个男人甚至还厚着脸皮要了茶，做好了长期战的准备。

　　对方毕竟是过来拜访的客人，没拿出什么东西招待他们，本身就是一件很失礼的事。

　　没有过多思考，万镜.之华还是为在场的每一个人沏了一杯茶。

　　杨宇不慌不忙坐起身子，端起暖和茶杯嘬了一口，夸赞道：“真是不错的茶，多谢款待。”

　　“漂亮话，就到此为止。”万镜.之华态度坚决，“我这边有不少事需要处理。如果你不想说，还请你用完茶之后，赶紧离开这里。”

　　缓缓放下了茶杯，杨宇嘴角微微扬起弧度：

　　“我当然知道，就算我掌握着某些情报，也不可能轻易打动你们。我来这里，也准备了不少东西。希望你们能看到我的诚意之后，能改变想法。”

　　“那要看看你的诚意究竟有多少，普通的东西是绝对打动不了我们的。

　　事先说好，你可不要想着像之前那样耍小聪明。

　　我们的耐心是有限度的，不要一次又一次消磨我们的耐心。”

　　推了推眼镜，万镜之华警告道，可映照在她镜片的杨宇依旧泰然自若，他从虚空之中掏出了一柄长枪，其圆润的枪头上附着强大的生命之力，其中有带上了一点点的邪恶。

　　这把长枪一出现，戈登和万镜之华的视线立刻吸引住了。

　　作为s级冒险团，赤血玫瑰见识过不少宝物，也精通宝物鉴定。他们一眼就看出了这把长枪的非凡之处，这样的宝物他们一生之中也仅仅见过几次。

　　“你究竟是从什么地方拿到这东西的？又是怎么拿到的？”万镜.之华向着杨宇他们发出了质问，这种品质的武器，绝不是杨宇这种等级的冒险者会拥有的。

　　“这把武器是从地下迷宫找到了。我们本不具备攻略那座迷宫的实力，但我们揭开了那座迷宫的谜题，有幸拿到了这项宝物。”

　　单手竖起长枪，杨宇笑着说道，23sK.com

　　“我把这件武器抵押给你们，换取你们的帮助怎么样？”

　　现场陷入了沉默，过了一会儿，戈登戛然而止的手才在魔方上再次拨动起来，

　　“你可真比我想象中的，还有要有趣。用的不是送给，而是抵押，你想着，总有一天会要把这东西那回去，对吧？”

　　杨宇也丝毫不加掩饰，“这是我获取到的第一件传说武器，有极高的纪念意义，能拿回去，当然要拿回去。

　　若非情非得已，我也不会把这件宝物展示出来。

　　就让这把武器跟你们一久，你们可以使用，也可以收藏，更可以用来做研究。

　　但等有一天，我有和你们一样的地位和权力，必定会把这东西取回来。”

　　“口气还真是不小，想要从我们手里拿回我们已经到手的东西，可不是一件容易的事。”

　　来回摆弄魔方，戈登终于把它拼成了两面两层的样子，可是到了最后一层再次卡死，把魔方微微抬起。

　　杨宇心领神会地接过魔方，单手转动，放慢自己的手法。

　　能清楚看到杨宇的每一个动作和魔方每个面的状况，这使得戈登对杨宇的好感度直线上升。

　　看着杨宇的手中拿着的长枪，万镜.之华承认的确被杨宇手中的宝物所吸引了，但没有搞清楚杨宇手中究竟握有怎样的情报，她还是不能相信杨宇，

　　“想要凭你们现在的实力，和我们站在同一个地方，还早的很。

　　但既然队长有帮助你们的倾向，帮你们一点点也不是不可以。

　　我还是那句话，如果你不能提供任何有价值的情报，而尽是想用这打开话匣子，欺骗我们。

　　你应该知道后果吧？”

　　万镜.之华催促杨宇赶紧坦白自己知道的一切，比起这个杨宇紧握的长枪，万镜.之华还是更关心从哥布林迷宫逃走的生物。

　　把复原的魔方再次打乱递回给戈登，

　　杨宇不紧不慢笑着说道：“别着急，我也想知道你们在哥布林迷宫的第十一层，究竟有何发现，就让我们互相交换下情报。

　　我保证，我提供给你的情报绝对能让你大跌眼镜。”

　　“究竟是什么？别卖关子了，还想我再说一遍吗？我的耐心是有限度的。”

　　“既然你说到这个份上，我现在就告诉你个惊天大秘密。”

　　杨宇顿了顿，随后意味深长地说道，

　　“制作那座哥布林迷宫的人物，不是别人，正是传说中的勇者劳克斯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百零九章 这东西，只不过借你们看看免费阅读。https://xs.23sk.com 