
那女子才落稳纤纤玉足，便开口道：“两位世叔，在这里作什么？”

力牧和陆吾骤然睇看清楚，慌忙跪伏在地，齐声道：“微臣叩见公主。微臣不知公主驾到，还望恕罪。”

原来这女子正是轩辕黄帝的女儿，镇守系昆山的魃女，山海界内大名鼎鼎的魃公主！

但见魃公主微屈上身，伸臂示意道：“两位世叔不必多礼，快快请起。”

“谢公主。”二神致谢起身。

陆吾复回禀道：“微臣二人闲来无事，正出宫来四处走走。”

“好！这便好！请两位世叔快随我一同去拜见父皇。”魃公主急急道。

“公主可有陛下圣谕？”陆吾问道。

“没有。”

“那公主可是擅离职守啊，恐怕陛下……”

“嗨！陆世叔：屎尿都拉到头上了，还计较这些干什么！如果父皇问责的话，就问责我好了。”魃公主火急火燎地直闯北宫门。

那守门神将开明外北四觑觑陆吾，见陆吾点头暗示放行，这才闪让一旁，让魃公主径入宫来。

陆吾和力牧急迈步伐，紧随其后。

但听见九重宫门当值官迭连宣报：“魃公主觐见陛下！魃公主觐见陛下！魃公主觐见陛下……”

各门众神闻宣，纷纷伏道叩首，迎接魃公主玉趾驾临。

******

不多时，已至黄帝寝宫门外，魃公主不敢擅自闯入，便同陆吾和力牧跪在宫门外求见。

内侍官禀报进去，须臾出来宣见。

魃公主交付了日干长剑，二神也解下了佩剑，递交给内侍官，一同进入寝宫拜见轩辕黄帝。

行罢觐礼，三神退将下来。

轩辕黄帝问道：“魃儿，你不在系昆山替父皇镇守蚩尤，来此昆仑山作甚？”

“启禀父皇：魃在系昆山早就听说烛龙反出九阴，准备再立龙之神国，但父皇却一直都没去讨伐他，魃因此每日寝食不安。近日，又听到消息说、那虹光砸了父皇缙云山的香火，魃一时忍气不过，便来求见父皇。请父皇给魃一支令箭，魃立马帅大军前去讨伐钟山。”

原来魃公主在系昆山听到虹光砸毁缙云山轩辕观的消息，十分气愤，这才匆匆赶来昆仑山悬圃，请求轩辕黄帝让她带兵讨伐烛龙。

轩辕黄帝闻说，轻轻鼓掌道：“好！好好好……不愧是我轩辕的女儿，父皇就给你一支令箭……”

“谢父皇！”魃公主不待父皇把话说完，便行礼致谢，高兴之极。

“可是……请问魃儿：你此去讨伐钟山，有几成胜算？”轩辕黄帝忽转了话头。

“这……”魃公主正高兴哩，但忽听此话，不禁自愧汗颜，“父皇：魃没有胜算，但那虹光羞辱父皇，是可忍孰不可忍！魃此去便是粉身碎骨，也要出了这口恶气！”

“陛下：公主若要领兵征讨，微臣愿意一同前往。”力牧道。

“微臣也愿意同往。”陆吾附和。

“哼！便是你们三个同去，也未必能有胜算！胜负暂且不说，如果系昆山的蚩尤再破了老祖的金符，出来兴兵造反，那应该怎么应付呀？”轩辕黄帝睨眼问道。

“魃愿独领一支兵马前去，留祝宾六大神将镇守系昆山，料定也不会出什么大事！”

“哼哼！事不怕一万，就怕万一，如果系昆山出事，谁去镇压？到时候钟山、系昆山两处作乱，父王又调哪路兵马应付啊？”

“这……”魃公主讪然俯首，无以应对。

“如今山海界内四处都是神魔蠢动，如果不仔细提防，恐怕会生出无穷祸患。系昆山乃是重防之地，你速回日干行宫，镇住蚩尤便是大功一件，千万不可擅离职守。速去吧……”轩辕黄帝说罢，拂了拂龙袖。

“父皇！父皇……”魃公主欲待再说，却不知如何开口。

“公主，还是请回吧，陛下自有对付烛龙之策。”陆吾劝解道。

“哼！”魃公主怒哼一声，悻悻转身而去。

陆吾和力牧随后告退，同出寝宫来。

******

三神先后出离寝宫，各自从内侍官手中取剑悬挂。

魃公主夺过日干长剑道：“便是不讨伐烛龙，我也要去找他虹光算账！背后砸我父皇的道场，算得什么英雄好汉？”

话音落处，魃公主提剑纵身，欲从空中遁去。

陆吾瞅见，慌拽住魃公主的青袖道：“公主，不可造次！”

“陆叔，你放开我。我不扒了他虹光的皮，誓不罢休！”魃公主一边挣扎，一边气咻咻嚷道。

眼见魃公主就要挣脱而去哩，却忽见四位铁塔般的神祗行色匆匆地直奔寝宫而来。

其中一位头缠黄巾的神祗顾不得行止，一边大步如流星，一边呼喊如雷霆：“陛下！陛下……请陛下速速迎驾，紫霄宫老祖不一刻便要到了。”

咦！这四位又是什么神祗？

不错，他们正是四丁力士：西丁白巾力士、东丁青巾力士、北丁玄巾力士、中丁黄巾力士。其实总共有五位力士，替轩辕黄帝巡视山海诸野，还有南丁红巾力士一位。

此刻，红巾力士正协同十二金仙之一的赤精子，巡防无为道界的结界，因此不在此次寻找鸿钧老祖的行动之中。

四丁力士瞥见魃公主和陆吾、力牧俱在寝宫门外，纷纷上前单跪行礼。三神闻报紫霄宫老祖即将驾临，欣喜如狂：此回钟山之事可以定也。

魃公主扶起四丁力士，便要抢步入宫禀报，却见轩辕黄帝早已满面惊喜地奔将出来。

“老祖果然找到了？”轩辕黄帝兴奋问道。

“正是。小神寻找了一年多，今日在西界上遇见老祖，还没禀报钟山之事，老祖就说已经知晓，叫小神速速回报陛下，他先去一趟灵山、大成府和玉虚宫，然后便来昆仑山。因此小神约会三位兄弟齐来禀报，估计此时，老祖已在来途之中了。”西丁白巾力士跪奏道。

“好好好！快快敲钟擂鼓，召集文武百官，在金銮殿外摆设香案，恭迎紫霄宫老祖。”轩辕黄帝高声传旨。

刹那间，金钟撞响，鼍鼓擂动，声震九野，播传八荒，声势十分浩大，恰好似有千军万马纷至沓来。

******  ******

昆仑山?悬圃?金銮殿外。

巨大的雕龙供案早已摆开，供案上放置着香炉和供品，高香燃烧，氤氲缭绕，直飘散于碧霄云际。

轩辕黄帝和文武百官神色凝重，穆然祈祷。

果然未过多时，碧霄中飘下一阵五彩缤纷的功德花雨，一道金光随后落将下来。金光散开，一位古稀老道徐徐走出，正是紫霄宫鸿钧老祖驾临也。

轩辕黄帝瞥见，急率文武百官齐律律跪伏在地，口颂道：“轩辕等恭迎紫霄宫老祖，祝紫霄宫老祖万寿无疆。”

“祝紫霄宫老祖万寿无疆！”

“祝紫霄宫老祖万寿无疆……”

恭祝声如山呼，如海啸，直穿云霄，播震万里。

鸿钧老祖微微抬手示意道：“尔等不必多礼，且都起来吧。”

“谢紫霄宫老祖！”一声整齐的答谢声过后，轩辕黄帝率文武百官呼啦啦站起身来。

而后，轩辕黄帝鞠躬请道：“请老祖移驾金銮殿一坐。”

“不必了，我还有他事将去。”鸿钧老祖道，“这钟山之事，我已知晓，实是未料之奇数，叫人防不胜防。”

“轩辕正是为此事日夜担忧。”轩辕黄帝谨慎道。

“他烛龙既然反出九阴，陛下就应该迅速派遣兵马前去镇压，否则山海界内群魔效仿，兵连祸结，人族必遭灾殃。”鸿钧老祖严厉道。

“是。轩辕正准备起兵征讨，只是山海界内各处神魔大动，哪一处兵马都不便调动，担心它顾此失彼，因此专等老祖前来，拿个对策。”轩辕黄帝道。

“我看：你也不必到别处调动兵马了。”

“老祖：这话怎讲？”轩辕黄帝不知话意。

“魃公主正好在此，就由她统领昆仑兵马前去征讨烛龙吧。”

“魃儿？”轩辕黄帝大吃一惊，“不行不行……”

“父皇：怎么不行啦？老祖都点了我的将了嘞。”魃公主噘嘴道。

“陛下：如果陛下不放心，微臣愿意协助公主。”力牧请战道。

“微臣也愿意协助公主。”陆吾随后道。

“胡闹！若要你们三个去，我又何苦等老祖来？休要再言，速速退下……”轩辕黄帝生气道。

“父皇：老祖的话，你也驳吗？”魃公主撒急道。

“这……这这……”轩辕黄帝被问得语塞，拿眼狠瞪魃公主。

“呵呵……”鸿钧老祖呵笑道，“你三个就同去钟山吧。”

鸿钧老祖此言一出，譬如发下军令，三位大神俱喜笑颜开。

轩辕黄帝却黑沉了脸道：“老祖：她三个前去，恐怕……”

“无妨无妨……我已知会灵山如来和大成府仲尼，他二人将各派一名弟子前去钟山助阵。”

“儒释两家各派一名弟子？这恐怕也……也……”

“陛下不必担忧，我已吩咐玉虚宫关注山海界，同时我门中也将派出一名弟子。有她助阵，陛下可以高枕无忧了。”鸿钧老祖道。

“她是谁？”轩辕黄帝急忙问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815929"  chaptername="第五十四章：魃女求战  鸿钧点兵">加入书签</a>
</div>
