
　　秦煜风和叶似锦聊了一路，叶似锦觉得今晚上回家的路有点长，都快一个小时才到小区。

　　天色晚了，叶似锦就没有请秦煜风上去坐一会儿，家里也还没有收拾完，人家忙了一天，估计想早点回去休息睡觉。

　　“你到家给我发个消息。”秦煜风道，“我在这里等你一会儿。”

　　“没事的。”叶似锦道，“你还是早点回去吧。”天籁小说网

　　“你快上楼吧。”

　　“那好吧，我先上去了，再见。”

　　新家里还有一些箱子没拆开，主卧的床换成大床了，之前的是小床，床上用品还要重新置办。

　　【锦鲤：我到家了，开车回去小心点哦`】

　　【秦煜风：好，你早点休息。】

　　叶似锦从包里拿出来打包好的羊肉，这是另外让饭店做的烤羊排，总不能让凌初吃他们剩下的。

　　“保佑我一定要传送过去，就一点羊肉，拜托拜托~”叶似锦一边对手机念叨，一边开始拍照。

　　等拍完照，手机一拿开，桌子上的羊肉已经不见了。

　　“太好了。”叶似锦一激动脚撞上了茶几，疼的不行，倒在沙发上。

　　【锦鲤：这家的羊肉真的超好吃的~】

　　【锦鲤：记得趁热吃哦~】

　　床单和床垫都是一米五的，这床是一米八的，还差一截，倒是隔壁的小房间是一米五的床，所以叶似锦暂时住在小房间

　　叶似锦搬新家难以入眠，凌初这边也是彻夜未眠。

　　两位朝廷大员，在回京路途被杀，身首分离，其中抓到一名刺客，竟然是大皇子府的人。

　　急报被连夜送到皇上案头，皇上震怒，五皇子被烧死，现下又有两位心腹朝臣被杀，立马下旨到大理寺，要求大理寺三日内查出案情。

　　大理寺灯火通明，突发急事，大理寺所有人都聚齐了，若是三日内查不清楚此事，怕是要掉脑袋。

　　“此事，七殿下怎么看？”大理寺卿张士安猛地指向凌初，众人齐刷刷的目光看过来。

　　“张大人这话问的奇怪，大理寺掌管此案，我不过是前来协助的罢了。”凌初表情淡然，事不关己，“父皇还在等着大理寺的消息，诸位大人可要抓紧了。”

　　“五皇子是殿下的皇兄，难道七殿下不关心吗？”留着两撇小胡子的严潘开口道，言语之间尽含轻蔑，“也是，只怕七殿下心里高兴着呢。”

　　“严大人。”张士安斥道，“胡说什么，要是没睡醒，醒了再来，这是什么地方，胡言乱语不成。”

　　“五皇兄的事情，自然是深表痛心，但是能不能查出来就是大理寺的本事了，现在看起来，大理寺却是养了一窝饭桶。”凌初并不将这些人放在眼中，“本皇子可不会在这里耗时间。”

　　凌初离开后，严潘语言激励，大骂凌初只是个野皇子。

　　“严大人，现在可不是说七皇子的时候。”赵路阴沉着脸，“三日内没有结果，咱们大理寺都要遭殃。”

　　“到时候找个人顶替上去不就行了。”严潘摸着两撇小胡子，“又不是头一次做这事儿，怕什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第127章 突发事件免费阅读。https://xs.23sk.com 