
　　顾家。

　　顾司南提着公文包从公司回来，佣人兢兢业业为他摆好拖鞋。

　　郭叔闻讯相当迅速地走到顾司南面前，恭恭敬敬地将公文包接了过去，犹豫了一下，开口汇报顾延川在学校里的事情。

　　“先生，少爷被评为优秀运动员了。”

　　郭叔壮起胆子观察顾司南的表情，见他没有露出憎恶的神色，脸上不禁染上几分笑意。

　　以前他一提到“少爷”这两个字，先生就冷了脸，想来是恨铁不成钢吧？他就说嘛，怎么可能会有父亲厌恶自己的孩子呢？

　　郭叔忍不住又多说了几句。

　　“少爷5000米长跑破了学校纪录，铅球拿了第一。少爷所在的班级团体总分也是第一名。”

　　闻言，顾司南陷入了沉思。

　　那小子一出生就不被他和曼曼所喜，幼年时被佣人虐待，长大后熬夜飙车，这么一通造作下来，竟然还能取得这么好的成绩，看来他确实蛮皮实的。

　　难怪以前不管怎么打怎么骂，那小子都不带怕的。

　　“先生？”郭叔见他愣在原地，硬着头皮叫了他一声。

　　顾司南回过神来，一脸嫌弃：“呵，体育好有什么用？文化课好才是硬道理，连第一名都考不了，说出去都丢人。”

　　郭叔：“……”此刻的郭叔只想打人，特么的，要是他的乖孙未来能考年段前十，还被评为优秀运动员，他简直恨不能把乖孙供起来。

　　考不了第一名丢人？

　　也就只有先生才会有这种变态的想法了。

　　顾司南大步朝餐桌走去，郭叔赶忙把脑子里那些想法删除掉，过来帮他把椅子拉出来。

　　顾司南扫了一眼餐桌上的菜肴，吩咐道：“再做一道黄焖鱼翅。”这是那小子爱吃的菜，当作他拿了优秀运动员的奖励吧。

　　顺便给那小子补补脑，希望这次期中能考第一名。

　　“好的，先生。”郭叔还以为是顾司南心血来潮想吃，连忙安排厨房去准备。

　　顾家的厨房里请了十几个厨师厨娘，全天二十四小时待命，中餐、中点、西餐、西点、料理等等样样都会，想吃啥点啥，收到命令后立马就开工啦。

　　顾司南拿起桌面上的财经报纸，抖了一下开始阅读。

　　不知过了多久，久到黄焖鱼翅摆上了桌，顾司南报纸也看得差不多了，却还是不见顾延川的身影。

　　顾司南将报纸放下，冷声问道：“那小子呢？”下个星期就要期中考了，为什么不滚回来好好复习？都是读高三的人了，这点自觉都没有的吗？

　　“先生，少爷他在盛家吃晚餐，可能会晚一点回来。”顶着顾司南的死亡凝视，郭叔屏住呼吸回答道。

　　哎呀呀，先生该不会是在等少爷回来一起吃晚饭吧？这么一想，郭叔豁然开朗，他就说为什么最近先生总喜欢在餐前读报，以前都是在饭后看的。

　　“那小子去盛家了？”

　　顾司南心情复杂极了。

　　就好像自己养的猪学会拱小白菜了，还没来得及高兴，猪竟然跟小白菜跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百九十三章 猪跟小白菜跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 