    空海的言语十分清晰，不难理解。

    但是秦天听着愈发的迷糊。

    “恕我直言，大师，还是不太明白你的意思，你直言吧。”

    佛修讲故事的能力，秦天是深刻感受过的。

    无论空海，还是了空，都是此间高手，也不知道小尼姑以后会不会这样？秦天不禁有些担忧起来。

    倒是空海听着秦天言辞，目光闪烁了一下。

    “道友，可知道了空禅师临走前的交代。”

    “……”

    秦天张张嘴。

    又开始了，又开始了，明明都说直言，又开始给自己讲故事。

    无奈，秦天接了一句。

    “我不知，其实大师、可以直言的。”

    秦天提醒一句。

    显然没有什么作用。

    空海目光深邃，抿了抿嘴，俨然要长篇大论。

    果不其然。

    “了空禅师作为仅次于菩提祖师最伟大的禅师，高瞻远瞩……”

    “咳咳，大师，时间太早了。”

    “阿弥陀佛，老衲还以为道友会对佛宗以前的历史感兴趣，其实听听还是不错的，金刚佛宗是一个非常优秀的宗门。”

    空海遗憾地砸吧着嘴。

    总有种卖家产、极力介绍的感觉。

    秦天听着头疼。

    “大师直说吧，以后有机会，我再了解佛宗历史。”

    “也好，毕竟作为一个优秀的宗门，有着很多的……”

    “咳咳，大师，说重点。”

    秦天声音重了些。

    空海再次遗憾地看过秦天，似乎没有听完佛宗的光辉历史，是个错误。

    这次空海安静许久。

    “道友觉得金刚佛宗如何？”

    “……”

    能不能不要再讲故事。

    秦天抓狂了。

    空海苦笑。

    “好，好，我直说了吧。金刚佛宗并入西极宗，这也是了空禅师的意思，而我和两位化神师叔也能帮助道友抵御观器天门。”

    一股脑说完，空海目光闪烁。

    秦天一愣，深深的打量着空海，而后…仰天长笑。

    “哈哈哈哈，禅师，你未免太看得起观器天门了，不过土鸡瓦狗尔，佛宗并入一事再议，但是对付观器天门不用大师三人插手，我一力斩之！”

    “大师与两位师傅的美意，我心领了。”

    坦诚的话，听来意味深长。

    莫名的，空海老脸一红，攀谈几句急匆匆离去了。

    秦天看着空海离开没有挽留，忍不住喃喃。

    “大师，我信你合并之心，但不是跟我提要求。至于观器天门八位化神，我还真不看在眼中。”

    秦天握了握拳。

    眼中闪过一抹轻蔑，白虎踏入妖王境界后，秦天本体实力突飞猛进，具体战力如何不得而知，但是碰上复活状态的浮屠，随手杀之！

    秦天再看了一眼空海离开的方向，那里有着两个化神大和尚的气息，而后消失了身影。

    白虎踏入妖王后，貌似出现了很多种族记忆，需要好生消化一番。

    另一边，空海出了西极宗，急行一段距离。

    某处不知名的山顶，空海降落，两个大和尚快速地靠了过来。

    看着空海不太好的面色。

    两个化神大和尚面面相觑，其中一个开口询问。

    “师侄，那神秘剑修如何说？我们佛宗并入西极宗后，能否由你担任副掌门，佛宗弟子不归冷无涯管……”

    “好了，虚法师叔，剑修道友拒绝我们助他！”

    “什么？那神秘剑修不怕死吗？这次消灭百万妖族，一是靠着神秘剑修聪明才智，另一个我佛宗出力不少，难道神秘剑修真的以为击溃妖族入侵，就能战胜八位……”

    另一个化神大和尚目光轻视。

    终于，空海脸黑了。

    天魔谷覆灭的时候，了空就建议佛宗加入西极宗，当时空海不同意，但是此次对妖作战，或许是秦天的无上功德，也或许是秦天展露出的超凡手段，空海被折服了，但是当他将加入西极宗的想法告诉两位师叔。

    两个化神大和尚自是极力反对。

    后来勉强同意，也是希望在西极宗内，空海依旧保持对佛宗弟子的领导。

    原本的加入变成了一个有条件的谈判。

    下一刻，空海冷声。

    “够了，两位师叔，我们想加入，人还不一定想要呢！”

    话音落，空海直接飞走了。

    作为个人来说，他对神秘剑修的判断，希望能够登上同一条船。

    但是身为佛宗的主持，有些时候身不由己。

    强行加入说不得惹出什么乱子，首先要改变两个老顽固师叔的想法。

    空海一走，两个老和尚傻眼了。

    转而看向西极宗的方向，谈论着，同样离开了原地。

    “这后生，真是不知天高地厚，虽然老衲承认他能阻止人妖战争，功德无量，但是八位化神啊，那可不是什么大白菜，岂能凭借一己之力战胜！”

    “对啊，初生牛犊不怕虎，等他失败了，才会知道拒绝我们有多错误。走吧，这神秘剑修是个心高气傲的主儿，到时候不敌观器天门向我们求助，我们再提要求，岂不是更好？！”

    “也对，年轻人就该尝尝失败的滋味，八位化神啊！”

    嘟囔着，两个化神大和尚同样消失了。

    当然他俩不知道，人域的另一个地方，同样因为秦天，争论的不可开交。

    尤其这次人数更多。

    观器天门，一线天后，本该闭关的七大长老，此刻汇聚一堂，各抒己见，争得面红耳赤。

    其中实力最强的武震天一言不发。

    任由六个长老争论。

    只听有些长老说。

    “不行，绝不能与神秘剑修合作，即使发生了变化，神秘剑修杀老宗主，重伤南宗主，要是不报仇，观器天门岂不是成为西域笑话！”

    “对啊，哪怕他神秘剑修坑杀百万妖族又如何，这件事我们可以敬他，但是该报的仇，一定要报！而且要用雷霆手段杀死神秘剑修！”

    “我支持！”

    另一些长老持着反对意见。

    “不行，现在对神秘剑修下手，人心向背，到时候即使杀了神秘剑修，西域再无我观器天门立足之地。”

    “最关键的是我们需要神秘剑修的力量，必须要合作，西域再也禁不住内耗了！”

    “……”

    两方长老疯狂争吵，眼看就要动手打起来。

    咳。

    忽然，武震天咳嗽一声，顿时所有长老安静，转而武震天看向角落里一直没有开口的瞎眼老人。

    “李玄道，你真的感觉到万年大劫再次提前了？！”

