    边上的姜洋听到吴二白说着这些心口不一的话，不由得翻了一个白眼。

    明明心里希望吴正到来，并尽快找到雷城，表面上却不断地教训着，真是虚伪。

    “刚刚我已经查过那些人，都有隐形特性的凤凰纹身，确实是汪家人。”吴正没有理会吴二白的埋汰，把自己的发现说了出来。

    王胖子看向贰京的眼神有点不加以掩饰，被姜洋轻弹的一颗玻璃弹珠引开了注意力，这才让他醒悟，他们根本没有证据证明贰京是奸细。

    “二叔，汪家人收集的青铜片都搬过来了。”刘丧刚才没有打扫战场，原来是去办这事。

    “好，你找人运送走，不能把这东西留在这里，一片都不行。”吴二白知道这青铜片留在天麟楼，会造成很大的危险，所以不能留在楼里。

    “是！”刘丧点头应是，他现在真的是吴二白的好属下。

    “你们两和我来一下。”吴二白对吴正和姜洋说道。

    姜洋猜测，吴二白叫他们俩私聊，肯定是有很重要的事情说。

    三人来到一个偏僻的房间中，然后锁上门。

    “我吴二白活到了这个岁数，到现在连身边的人都无法相信了，可笑吗？”吴二白看着姜洋和吴正自嘲地说道。

    “二叔，你们下到吼泉之后，到底出了什么事？”吴正皱着眉头问道，虽然已经有过大致的推测，但他还是好奇其中的详情。

    “在出任务之前，我再三地强调，谁也不许发出响动来。结果到了地下河深处，队里的对讲机突然无缘无故地自己嗡鸣，让我们一下子失去了听觉，而恰巧潮汐之水倒灌，使得我们一半人都被淹没在地下河里面，这是有人想要致我们于死地。”吴二白的语气看似平淡，其内心已经充满了怒气。

    “那你有怀疑是谁？”吴正顺口问道。

    “奸细的事，还有吼泉的事，是我无法预料的，这次真是大伤了元气。我本来想在天麟楼里追查奸细的事，没想到汪家人忽然出现了，幸好我们躲得快，才保留了剩下的人。”吴二白有些庆幸地回道，也说明他没来得及找奸细。

    “二叔，姜爷怀疑奸细是京叔。”吴正对姜洋眨了一下眼，然对吴二白说道。

    “贰京？”吴二白惊讶地看向姜洋，然后问道：“你怎么会怀疑是他，他可是跟了我二十多年了。”

    “所求甚大，隐藏之深。”姜洋淡淡地说出这八个字。

    和他之前预料的一样，吴二白不会那么容易怀疑到贰京的身上。

    “一个人能有多少个二十年，以贰京的能力，就算是我吴家全部财产也不需要用那么多的时间去获取。”吴二白是真的不相信奸细是贰京。

    “比起吴家的财产，南海王的宝藏如何？”姜洋淡淡地问道。

    “那只是谣传，是否真有宝藏还两说。”吴二白摇着头回道。

    “起码吴三醒为此失踪三十年是真实的，所以外人看来，这不会是假的，那个焦老板就是例子。”姜洋试图说服吴二白，反正他努力了，信不信都和他没关系。

    吴二白沉默了一会儿，叹息道：“太难以让人相信，后面我会注意的。对了，吴正现在是什么情况？”

    他对姜洋的话相信了一半，觉得后面要找出证据才能铲除奸细。

    奸细的事情让他忧愁，但也没有忽略吴正的身体情况。

    “还行，可以再坚持一个半月吧。”姜洋没有隐瞒。

    “那就要尽快找到雷城，否则就不好了。”吴二白可是把吴正这根吴家独苗看得比什么都重。

    “二叔，十一仓死当区里的王俊义是你的人吗？我在他那里得到了关于雷城的线索，是三叔留给我的。”吴正见姜洋和吴二白聊完，便出声说自己的事。

    “我认识这个王俊义，但他不是我的人，他曾经是十一仓一层的特备部主管，后来出事毁容了，就想隐居，还是我安排送他下死当区，之后就再也没有联系过。我知道三醒曾经去过十一仓死当区，让你去十一仓，就是为了让你去发现三醒留下的线索，没想到还真的找着了。”吴二白说到最后有点开心，接着对吴正挤眉弄眼了起来：“那小白，怎么样？你们两是不是已经……”

    “等等，是你让我去十一仓的？可我从小白那得知，是王俊义以三叔的线索引诱我去十一仓的。”吴正这下子心生疑惑了。

    听到这里，姜洋忽然笑了起来，他发现了不得了的线索：“小白应该不会撒谎，但是二白你是怎么安排吴正去十一仓的？”

    接着，吴正慢慢地把他上次回吴洲后，在十一仓发生的经历讲述出来。

    吴二白这下子也明白了过来：“看来是这个奸细把你引诱到死当区。”

    他确实有让贰京安排吴正去十一仓，可并不关王俊义什么事情啊？如今出现王俊义引诱吴正，那肯定是奸细所为。

    如此的话，贰京就有问题了。

    因为贰京回来之后，并没有把王俊义这么重要的事情告知他。

    那贰京是怎么联系到王俊义的？其中就有猫腻了。

    除非十一仓里面有贰京的人。

    他从来不让吴家伙计插手到十一仓里，可贰京却在十一仓里有人。

    这非常值得怀疑，也说明贰京有所图谋，并且瞒着他。

    刚才吴二白只是怀疑贰京是奸细，到了现在，他已经可以肯定贰京就是奸细了。

    吴正看到吴二白的神情，也有了猜测。

    “这贰京应该不知道你让吴正到十一仓的目的，但他知道吴正的时间不多，所以就顺水推舟，以不明手段让王俊义引诱吴正，让吴正快点找到吴三醒的线索，好可以尽快找到雷城。”姜洋一脸睿智地分析道。

    “而我知道吴正进入十一仓，以为是他拿着我给贰京送回去的聘书，后面并没有多在意。他还是太着急了一点，从这里出现了破绽。”吴二白总算是想通了。

    姜洋白了他一眼：【若不是我几番提醒，你们能想得通才怪。】

    “二叔，你打算怎么办？”吴正神情惆怅地问道。

    “他都要杀我了，还能怎么办？可是……他确实殚精竭虑地服务了吴家二十多年啊，还曾经多次救过我和你。”吴二白脸上尽显左右为难的无奈。

    “再怎么样也要对死去的伙计交代吧。”见这两人优柔寡断，姜洋淡淡地说道，有推波助浪的意思。

    奸细这么明目张胆地在眼皮底下，防不胜防。

    若是不趁早剪除，恐怕会让更多的亲友遭殃。

    “既然知道他是奸细了，那之后找雷城的事就不用你的那些人了。”吴正提议道，他知道贰京在吴家经营二十多年，亲信肯定培养了不少，或许考古勘察队里还有不少。

    “那就让他带人离开吧！”吴二白还是心软了。

