    第77章 轰出去！   

    于此同时。

    

    辉煌酒楼的二楼宴会里，显得格外热闹。

    

    毕竟跟林芳女儿吴婷婷订婚的对象，来自东林市的一个二流家族程家，虽说是二流，但底蕴也十分厚实，排场自然是有一些的。

    

    甚至还有传闻，这个程家与东林市的龙头企业张氏集团有着千丝万缕的关系。

    

    林芳的女儿若是能成为程家的儿媳，林芳这一辈子都不用操心了，可以过上贵人的生活。

    

    此时的宴会里，林程两家的人都几乎在这里坐着了，纷纷看向对面的凯旋大酒店议论起来。

    

    今天这事情传得沸沸扬扬，大家可谓是对这陈神医好奇到了极点！   

    “这个陈神医究竟是何方神圣啊？

    竟然能让东林市的第一家族如此重视？”

    

    “总之我们是不可能认识这样的绝顶人物。”

    

    “哎，如果我能认识陈神医就好了。”

    

    众人连连说着，都是满脸的钦佩和崇拜。

    

    这可是东林市的第一家族霍家，谁能让霍家如此款待，这一辈子都可以拿出来吹嘘。

    

    “哎，即便是我程家，也不够资格参加对面的宴会，真是可惜了。”

    

    主桌上，一名年轻人很是遗憾地说道。

    

    这个年轻人正是程家的少当家，程飞。

    

    “飞哥谦虚了，现在或许没资格，但按照您程家这样的发展趋势，再过个几年，未必不能与霍家争锋啊！”

    

    坐在程峰旁边的林晓峰尽情地拍着马屁。

    

    “这话可不能乱说，让外人听了去会笑话我们的。”

    

    程飞摇头，但脸上却浮现出一个自得笑容。

    

    他就喜欢这样的马屁。

    

    在程飞的另一边，吴婷婷则是满脸幸福的挽着程飞的手，说道：“表哥，想不到你这么会说话啊，会说话你就多说点，回头我让我老公看看，有没有机会跟你合作一次。”

    

    这话一出，林晓峰面露喜色，“哈哈，那我就要先谢谢妹妹了，真是羡慕你啊，竟然能嫁给飞哥这样的人中俊杰，相对比起来，某些人可是压根不够看啊。”

    

    后面的话，明显是充满了挤兑意味。

    

    “某些人？

    这是什么意思？”

    

    程飞不知道林家的情况，不由问了一句。

    

    “哎，也没什么了，就我一个表姐，嫁了个当兵的，退伍后一直待业在家，说出来都感觉丢脸。”

    吴婷婷不以为意地说道。

    

    “这么极品？

    这年头，还有男人这么恬不知耻的吃软饭？”

    

    程飞惊讶了。

    

    “呵呵，飞哥，不说这个，喝酒喝酒，今天咱们不醉不休。”

    林晓峰主动转移了话题。

    

    正在这时候，门口传来一阵脚步声。

    

    正是程家的家主程怀仁相继走了进来。

    

    “程总！”

    

    “程总好！”

    

    大家连连起身打招呼。

    

    面对着众人，程怀仁却兴致缺缺，走到主桌边坐下，叹了口气。

    

    “想不到这东林市，竟然还隐藏着这么一位大佬！如果我能亲眼见到这位大佬一面，便是死也无憾了。”

    

    听得这话，主桌边上闭目养神的老太太顿时睁开双眼，问道：“程总，您这个时候过来，难道不是去参加对面的宴席了吗？”

    

    “害，别提了，就我这样的人，哪里有资格参加对面的宴会啊？”

    

    程怀仁苦笑一声，“不过我听说，对面这个宴会规格极高，连张氏集团的张总、中药集团的刘总、腾飞实业的王总，都前去参加了！”

    

    他口中的这些人，每一位都是站在了东林市顶尖圈子里的大人物！   

    这等规模，他们这些只属于二流的人，确实不够资格参加到这个宴会。

    

    说着，程怀仁又转头看向老太太，说道：“老太太，你之前不是被那陈神医所救吗？

    有没有时间，到时候替我引荐一二。”

    

    程家虽然只是二流。

    

    但说实在的，区区一个林家，还入不了他程怀仁的眼！   

    之所以会有这样的一场订婚宴，实际上还是林芳在外面乱吹嘘说他们林家跟陈神医有莫大关系。

    

    正是看重了这一层关系，程怀仁才愿意让林芳的女儿入他家门。

    

    老太太闻言，不由瞥了一眼林芳。

    

    他们林家，什么时候跟陈神医有关系了？

    

    就算有，光是想到陈天骄那个嘴脸，她就半点不想承认！   

    可是，为了林芳的大话，她只能硬撑着说道：“呵呵，程总你也知道，陈神医向来神秘，哪怕是我想见他，只怕也很难见到的啊。”

    

    这只是说难见到，却没说根本见不到。

    

    意思很明显，就是要叼着程怀仁。

    

    “我自然明白，有机会有时间的话再说吧！不说这个，先开席吧，大家想必也都饿了。”

    

    程怀仁摆了摆手，有些事情，不需要说得太透。

    

    老太太点了点头，很快转移了话题，有说有笑。

    

    ……   

    “要我离开？”

    

    于此同时，陈天骄正看向那彭宇，他摇了摇头，淡淡道：“要我离开可以，但我离开的后果，我怕你担待不起。”

    

    “我担待不起？”

    

    彭宇面色一沉，“连一个三千块都拿不出来的人，我会担待不起？

    笑话！”

    

    “就是，陈天骄，你也不看下你是什么德行，还敢在我宇哥面前装逼？”

    邱志明肆意嘲讽着。

    

    陈天骄暗自摇头，当真是无知者无畏！   

    至于这个彭宇，则是被邱志明所利用当枪使了。

    

    而他的心里，对这个邱志明已经十分反感，一而再再而三的纠缠自己，如果他不做点什么，岂不是被人当做是软柿子了吗？

    

    想到这里，陈天骄干脆不跟他们多说，直接拿出手机，拨打了霍家明的电话。

    

    “你出来接我一下，我被人拦下来了。”

    

    说完，陈天骄便挂断电话。

    

    看到这一幕的彭宇冷笑一声：“还装？

    我倒要看看，你能装到什么时候去！”

    

    邱志明在旁说到：“宇哥，我看还是不要跟他浪费时间比较好，毕竟今天情况有点特殊，出了点什么问题的话，只怕后果不堪设想。”

    

    这话一出，彭宇心中一凛，深以为然。

    

    他老子可是亲自交代过，今天不能出半点纰漏！   

    恰好在这时，有一队保安巡逻了过来。

    

    为了避免意外，彭宇当即喊道：“你们给我过来，把这人轰出去！！”

    

    

