    天天肉乎乎的小手搂着许深的胳膊，睡的很香，小脸蛋上都是满足的神情。

    至于许深，大概是睡眠浅，眉头微微皱了皱，但意识到可能是黎晚回来了，没有醒，继续睡。

    天天的床足够大。

    黎晚借着灯光睡在天天的另一侧，从许深那边抱过小天天，让他挨着自己睡。

    天天搂住她的时候，她眼中差点溢满泪水，她已经两年没有和天天一起睡觉了。

    天天的身上总是带着浅浅的奶香，那是一种让她很舒心的气息，她搂着天天，慢慢进入梦乡。

    南城夜色妖娆，积雪深厚，半夜时有月亮透过云层照在茫茫大雪上，那薄薄的月色拥有宁静的力量。

    ……

    新年，许深拒绝了一切工作应酬和亲朋拜访，他每天都在家里陪着天天。

    天天身体恢复得不错，能跑能跳，吃得下睡得香。

    但他还是跟黎晚更亲，有些话，他只跟黎晚说，不会告诉许深。

    一旦被许深知道，许深总是忍不住嫉妒。

    南城的积雪渐渐消融。

    这一天，晴空万里。

    天天想出去玩，许深打算带他去玩具乐园。

    一大早，穿戴好，天天就冲许深张开双臂：“爸爸，抱抱。”

    “自己走。”

    “抱抱嘛。”天天撒娇。

    许深以前不喜欢天天撒娇，但现在似乎却很受用，傲娇了一番后还是蹲下从地上抱起天天。

    天天最喜欢搂住许深的脖子被他抱着。

    黎晚跟上来，她帮天天收拾了一个小猴子背包。

    走到门口，许深发现自己的围巾散开了，抱着天天看向黎晚：“帮我把围巾系一下。”

    许深的眼眸子里是深沉的光，天天的大眼睛里是纯真的可爱。

    两双相似的眼睛都期待地看着她。

    黎晚上前一步，几乎靠许深，慢慢帮他把围巾系好。

    她呼出的热气绕在许深的脖子间，一抬头就看到许深那双直勾勾的眼睛盯着她看，像看着自己的猎物。

    黎晚不满，在快要系好他那条灰色的围巾时，一用力，狠狠用围巾勒了一下他的脖子。

    这个小动作只有许深知道，因为……实在疼。

    许深勒得慌，嘴角抽搐：“松点，喘不过气了。”

    “哦，抱歉呀。”黎晚又装模作样松开他的围巾，两人暗地里的较劲才算结束。

    天天什么都不知道，他只看到妈妈在很贴心地帮爸爸系围巾，就像帮他系围巾一样。

    还有一点点……吃醋。

    终于出发，这一次，仍然是许深亲自开车。

    玩具乐园里玫瑰湖也不远，不过半个小时车程。

    南城的积雪都融化的，地面很潮湿，街头人潮涌动，到处都是新年热闹的气氛。

    阳光温暖，气温很高，四周无风，今天的天气很适合出来玩。

    像以前一样，刚进乐园天天就好奇地到处跑。

    黎晚在后面追着他，许深负责提东西。

    许深戴着墨镜围着围巾，不会有人认出他，他可以尽情陪天天。

    他极少出现在公共场合，但这些都被天天打破，他也心甘情愿。

