    每年除夕前后，这里的天气都会转暖，大部分时候都是艳阳高照的天，因此，好多小草，树芽都喜欢趁着这股暖风冒出来。

    　　而今年的温度似乎比往年还要高一点，当然，这不是满宝说的，她的记忆力，去年里的这时候只有跟着侄子侄女们满村跑着拜年，根本记不住她穿了多少衣服，穿了什么衣服。

    　　但是科科是有记录的，它告诉满宝，今年的温度比去年同期高了两度到三度，并表示这个温度很适宜种植山药了。

    　　于是，满宝初二才跟着老爹从舅舅家回来，初三就想着去种地了。

    　　当然了，周大郎他们三个有媳妇有岳家的是没空的，就连大头他们都表示没时间，于是能一起下地的就是周喜，周四郎到周六郎了。

    　　周喜不认识什么山药，还是第一次知道原来老四在山底下开了一块地，她把他们育好的种苗拿出来，挑出好几个坏掉的，很是忧虑，“这什么山药种了有啥用？真的能挣钱？满宝，地里的事你们和爹娘说过了吗？”

    　　周四郎嫌弃大姐啰嗦，道：“早说了，这山药挣钱着呢，大姐，这可是药呢，能不挣钱吗？”

    　　他揉了揉肩膀道：“为了种这两个宝贝疙瘩，我可以去山里挖了好多土下来增肥，要是只种豆子，那我亏死了。”

    　　周喜到了地里才知道，他们竟然去林子里把那层腐叶层给挖下来了，并且还埋进了土里发酵。

    　　周四郎道：“还不止呢，年前满宝让我时不时的来浇一下粪水，我感觉现在这地已经不是刚开出来的黄地了，而是能种菜的菜园了。”

    　　周喜也是种地的好手，她锄了一锄头，将底下的土翻起来，嫌弃的看着老四道：“这地怎么翻的，也太浅了，重新再翻一遍。”

    　　周四郎：……

    　　满宝可不懂这种事，不过既然大姐这么说了，那就听大姐的呗。

    　　然后再照着科科词条里的将地分成了三垄，垄与垄间有条沟壑，可以排水，因为据说山药一定要注意排水。

    　　周喜带着三个弟弟把地重新翻了一遍，按照满宝说的分好垄，这才把山药种下。

    　　周喜还仔细的问了问间距。

    　　种下去的山药都是已经冒芽了的，种下去后周喜还带着弟弟们给它们浇了水，因为怕冷到，还铺了一层浅浅的稻草。

    　　剩下没种的空地则是给姜块留着的。

    　　他们种地时，满宝就蹲在一旁看，或是在附近走走逛逛。然后她给大姐选了一块好地方。

    　　等他们一忙完，满宝就牵着周喜的手过去看，指着一块杂草丛生的地道：“大姐，我们把这块地开出来给你好不好？”

    　　周喜一愣，“给我？”

    　　“是啊，这样你也有地了。”这块地是科科通过扫描后选定的，说是这附近相对最好的一块。

    　　像这种无关紧要的小事，科科一般都是很愿意帮助宿主的。

    　　满宝都替周喜计划好了，“到时候我再买一点姜种，大姐也种姜来卖，这样到秋天就能挣很多钱了。有了钱就可以盖房子，还可以买更多的地，以后你要是想养孩子，就收养一个，不想养孩子，那就留着，可以每天都买好吃的，还能做很多很多的新衣裳。”

    　　周喜喃喃，“收养孩子？”

    　　“是啊，这是我朋友说的，它说好多人不想生孩子就去收养，只要有钱，条件也符合就能养孩子，我觉着我们这里收养孩子应该更简单，不是说街上好多乞丐吗？大姐以后找个顺眼的养呗。”

    　　周四郎忍不住道：“养外面的孩子还不如养家里的呢。”

    　　他扭头和周喜道：“大姐，你要是喜欢养孩子，等以后我生了送你养。”

    　　周喜忍不住横他一眼，“你想的倒美，让我给你养孩子，以后他是叫我娘还是大姑？”

    　　周四郎一点儿也不介意的道：“你想让他叫你娘就叫娘，叫大姑就叫大姑呗，大姐你放心，我一定不跟你抢孩子。”

    　　周喜有些心动起来。

    　　满宝取笑他，“你连媳妇都没有呢，而且你愿意，我四嫂不一定乐意。”

    　　周四郎忍不住嘀咕，“有人给养孩子，有什么不乐意的？”

    　　周喜的心却冷了下来，叹息了一声没说话。

    　　周五郎忍不住凑上去问周四郎，“四哥，你是不是有心上人了？”

    　　周四郎有些郁闷，“没有，娘说了，这两年我别想着成亲了，家里没钱。”

    　　周五郎就也有些失望，四哥不成亲，那就更轮不上他了，唉~~

    　　周喜一回神就看到两个弟弟一脸怅然，她忍不住笑骂，“你们这是都想媳妇了？”

    　　周四郎很光棍，“想也没用，谁看得上我呀。”

    　　周喜不免有些忧心起来，回去后就和她娘提了一下，道：“娘，老四今年十八了，还不说亲吗？”

    　　钱氏正在挑选谷种，将摸着不好的谷子挑出来放在一边，闻言抬头看了她一眼道：“怎么，老四想娶媳妇了？”

    　　“不仅老四，老五年纪也不小了，按照年纪，他今年也应该相看起来了，明年或后年就应该把媳妇娶回来了。”

    　　钱氏就叹了一口气，道：“我和你爹商量过了，今年就不添丁了。”

    　　意思是今年不会给周四郎说亲结婚。

    　　周喜沉吟道：“是彩礼钱不够吗，我这里还有些，凑一凑……”

    　　“不用，”钱氏道：“也不全是钱的事，去年虽然出了老四那混账事，但下半年家里的财运都不错，倒也存了一些钱，要是随便娶个媳妇，那也是可以的，但我们家兄弟多，要是不选个好的，就怕新媳妇进门会闹得家宅不宁。”

    　　所以她宁愿多出一点彩礼，也要娶好媳妇。

    　　钱氏自有计划，“我和你爹商量过了，今年的钱也存着，等秋收过后再起三间房屋，算是把老四，老五和老六将来娶媳妇的房子都给建出来，也让外人看看老四的表现，知道他学好了才好说亲。”

    　　钱氏都计划好了，今年老四只要听话，努力干活儿，就给他说个老实体贴一点儿的媳妇；他要是厉害，地里真能种出好东西来挣了钱，那她就给他说个厉害一点的，能管住他的，哪怕多费钱她也认了。

