    魔法的浪漫在此刻显现，魔法的威力也显露无疑。

    夏玻利利怎么也没想到，居然会这么猛。他辛辛苦苦组建的军队，如此不堪一击。

    不会打仗的人就是想当然，他这东拼西凑的杂牌军要不是因为有癫火撑着，早就溃不成军了。三指也是倒霉，怎么就碰上这么个脓包呢？难怪那么多年都不能成事。

    不光把好好的正牌信徒流浪民坑死一大堆，还成天瞎搞事，一点正事不做。

    那三指叫他去找癫火之王是有道理的，找这么一帮不能打的酒囊饭袋纯属浪费时间。交界地的传统：能打的有一个都能翻天，不能打的有多少个都是滥竽充数。

    三指也不指望他找个葛孚雷那样大杀四方的，毕竟全交界地就这一个。但是好歹也得差不多了吧，最少也得是个能打的骑士好吧。

    现在夏玻利利除了硬送人头然后高喊“我还会回来的”之外，毛线用处没有。

    三指在地下估计得气的直挠墙，它还没办法重新选人。

    坑啊，真他奶奶的坑啊。

    夏玻利利不止是最让人厌恶的人，还是最招人烦的人。

    看着呼啸而来的传说级魔法，夏玻利利只能寄希望于癫火球，发出嘶吼声：“一定要顶住啊！”

    祷告这玩意儿输出到底是不是靠吼，尚不明确，但是夏玻利利的心意癫火确实接收到了。

    吸收着所有癫火患者的卑微祈愿，癫火球再度壮大，喷出不输彗星亚兹勒的癫火，同时挥洒癫火球抵挡十二道流星。

    “哗”

    剧烈的碰撞在空中爆发，在场的众人看到眼前全是星光与火光，四散飘零绚丽多彩也相当危险，紧接着就是爆炸声席卷全场，搞得人们耳朵蜂鸣不由自主的捂住耳朵。

    连夏玻利利都受不了，一边捂着耳朵一边尖叫，抬头看向癫火球，希望不会受到影响。

    癫火球的形成是因为癫火患者的祷告，想要熄灭癫火球需要杀死祷告者。但是两股极端能量对冲，会形成什么后果，夏玻利利也说不准。

    交界地的怪事太多了，会出现什么结果都算不上怪。

    魔法消失，在短暂的安静后，众人发现癫火球依然还在，就是比刚才小了得有两圈。

    而两位大师力竭倒地，被杜鹃士兵抬回去由瑟濂照顾。

    学院连出两张底牌都未能拿下癫火，士气大大受损，魔法师提不起精神，杜鹃骑士提不起力气。

    虾肉少年扒着窗户看到这一幕，说道：“怎么办？你说的大师都倒了。”

    托普斯紧张的脑门冒汗：“不怕不怕，杜鹃他们还没倒呢。实在不行，还能封印魔法学院，使外人无法进来。”

    托普斯他们一筹莫展。外面的癫火阵营突生骚乱。

    劫后余生的夏玻利利还未来得及开心，就听头阵营后发传来喧闹声，忍不住回头呵斥：“发生什么事了？”

    “发生什么事了？”其他癫火患者模仿着夏玻利利的口吻，在询问彼此。

    在一阵“发生什么事了”之中，有一道不和谐的声音传来：“有敌袭！”

    后面被人包抄了，来人只有一骑。

    那人骑着蒙眼骏马冲锋，身边一柄大的夸张的行刑剑转起来跟钻头似的左右飞舞，将无数癫火患者掀飞在空中搅碎。

    夏玻利利与来者跨越人群对视，异口同声：“又是你？”

    “怎么总是你！”他俩又说道。

    赵肆看见癫火就快马加鞭的过来。前不久刚在啜泣半岛处理癫火，怎么在学院还能见到？这次更加声势浩大。

    心里想着估计又是夏玻利利卷土重来。

    海莲娜都不用赵肆嘱咐，主动拉开了距离，在相对安全的地带等待。本来是想让玛莲妮亚保护海莲娜，但是玛莲妮亚执意奔赴战场。

    想了想，癫火对她这个神人又没影响，就算硬接癫火，估摸着也是癫火跟猩红腐败掰掰腕子。赵肆也就同意了，不过还是在玛莲妮亚的直剑上附上了一层灵火。

    “我的火能抵消癫火，师姐千万小心。”赵肆叮嘱。

    玛莲妮亚点点头，从侧翼冲杀进了癫火阵营。姐弟二人如入无人之境，这些臭鱼烂虾根本不是对手。而后赵肆先一步抵达了夏玻利利身前。

    夏玻利利尖叫着：“挡住他！”

    癫火球朝着赵肆喷出癫火。赵肆用【灵火·欧赫剑舞】甩出行刑剑，螺旋飞行的行刑剑正对上癫火，滋啦啦钻动癫火向着四周分散。

    灵火消耗着癫火，行刑剑逆流而上刺向癫火球。哪成想癫火球自知不敌，居然改变形态把中间空了出来，从球变成了圆环，效仿着毁灭流星，也喷出十二颗癫火流星托着尾焰砸向赵肆。

    赵肆赶紧拨转马头调转方向，控制行刑剑于背后旋转形成屏障，加速躲避癫火。

    一团团癫火在他背后炸开，那声势如同连放了十二个二踢脚。他在这边吸引着癫火球的火力，另一边的玛莲妮亚杀入阵中。

    女武神从马背跃起，手中燃烧灵火的直剑挥洒出【水鸟乱舞】。

    铺天盖地的剑芒与灵火，笼罩了地面上所有正在祈祷的癫火患者。风卷残云，在灵火加持下的【水鸟乱舞】带着冰蓝色的剑光，收割了一条条性命。

    夏玻利利急的直抖手：“这边还有一个啊。”

    不晓得癫火球的索敌机制是怎么回事，就瞄准了赵肆，而且底下的人死光了都没消失不见。玛莲妮亚再次跳起，又挥剑斩癫火。

    冰蓝色的灵火混入黄橙橙的癫火中，搞得癫火一阵抽搐、结冰，被斩成了无数段。

    赵肆看准机会，反手拔出腰带上的匕首，瞄准夏玻利利丢出去。夏玻利利反应不过来，心口正中匕首。

    “这样，是杀不死我的。小朋友，你有没有兴趣……”夏玻利利捂着胸口，嘴里喷血都不忘说话：“了解一下，拥有万物归一志向，能焚烧一切生命的癫火？”

    “没兴趣。看见你就生气。”赵肆隔空操控着行刑剑，砍下了夏玻利利的脑袋。

    “再一再二不能再三再四，你也太烦人了吧。”赵肆看着夏玻利利的尸体，特别不满：“早晚用命定之死弄死你。”

    失去了夏玻利利和癫火球的癫火患者，就很好清理了。

    玛莲妮亚说道：“你的这种火，有没有办法救他们？”

    “我不太清楚。”赵肆收起行刑剑，带着玛莲妮亚一起斩杀失去反抗能力的癫火患者。

    用灵火治疗癫火，在赵肆自己和灭洛斯身上使用过，不过那应该是宵色女王操控的。而且赵肆自己的癫火还没清干净，留了余毒，导致他做了丢人的蠢事。现在看见癫火就觉得烦。

    “如果有的治就好了。”玛莲妮亚说着慈悲话，手起剑落砍下一颗头颅。这只是她出于对患病者的同情，因为她也有久治不愈的猩红腐败。受癫火折磨的人，如果无法治愈的话，那么死亡反倒是种解脱。

    “有时间的话可以做点相关研究。”赵肆也砍下一颗头颅。

    杜鹃们见到形势逆转，纷纷从阵地里冲出来，砍杀剩余的癫火患者。当他们看见援军只有两个人的时候，都愣了一下，然后纷纷举起武器欢呼。

    “看来得谢谢夏玻利利搞事情。”赵肆冲着玛莲妮亚说道，“让我们第一步走的比较稳当。”

    “没意义的，等碰见了菈妮姐姐，形势就会逆转。”玛莲妮亚叹气。

