    

    虽然现在的陈二狗在楚南五省威名赫赫，但作为华夏四大顶级势力之一的乌家，还真没把他这个后起之秀放在过眼里。

    所以即便乌启桥确实听过陈二狗这个名字，也知道他不少事迹。但从来就没拿他当回事，更没着手去调查过他，自然认不出他来。

    毕竟就算陈二狗势力真的统领楚南五省，在乌家眼里，依旧还是个上不了台面的小喽啰。只要他不打扰乌家在陵安的生意，乌启桥才懒得去管他。

    “乌启桥，你休得放肆。敢得罪我这位主子，你今天是死是活，都还难说。”

    见陈二狗根本没有要说话的意思，雷豹既然认了他当主子，羞辱他就等于羞辱自己，所以立刻眉头一拧怒声道。

    其实雷豹也不知道这位新主子为什么要让自己封了皇海悦城，而且他也深深觉得，陈二狗这样的做法非常不妥。

    只不过事情已经这样，雷豹已经赶鸭子上架，没有任何退路可言。

    “喂，雷老头，你这位新主子，是个哑巴呢？还是这里不好使？

    你们雷家是不是没钱了？那你跟我说啊！老子赞助你，给你这位新主子好好去瞧瞧病。”

    故意稍稍弯下腰将陈二狗面部打量得仔仔细细，随后乌启桥伸手指向自己脑袋，阴阳怪气道。

    一阵哄堂大笑瞬间在乌家打手中爆起，雷家众人面面相觑，虽然个个心中着急，但奈何新主子一言不发，他们也只能干瞪眼。

    “我今天来，只为一件事，那就是希望乌先生能帮个忙，让我从皇海悦城带走五个人。

    这五人掘我父母坟墓，在下这么做也是实属无奈。倘若乌先生能给个面子，在下一定赔礼道歉，感谢乌先生的大仁大义。”

    要从皇海悦城抓人，陈二狗心中非常清楚，他们肯定不会答应。矛盾爆发是必然，这也是他为什么事先安排雷家堵了皇海悦城的原因。

    眼前这架势，无疑说明了一切。但陈二狗还是希望和平解决，毕竟到处树敌，只会给自己增加更多麻烦，所以语气相当客气道。

    “哟！这玩意居然还会说话啊？倒是稀奇嘛！

    小子，想从我皇海悦城拿人，你他妈长了几个脑袋？”

    一听他居然会开口，乌启桥顿时又一次捧腹大笑起来。不过，就跟变脸国粹一样，笑完起身的他瞬间变换了一张脸，枪口直指陈二狗，怒声呵斥道。

    堂堂华夏四大顶尖家族之一，要是让一个小喽啰说拿人就拿人，颜面往哪里放？威严何在？

    所以这种要求，乌启桥完全连想都不用想，便绝不可能。

    一旁的雷豹顿时又一次傻了眼，不过，这次他并不是因为乌启桥，而是陈二狗。

    他明明连监控都没调，也没有仔细检查，怎么就敢让自己派这么多人，来帮他到皇海悦城抓人？

    这是神算？还是疯了？

    一时间雷豹还真不敢断言，只不过，他隐隐有种感觉，自己这新主子恐怕远比自己想象的要厉害和恐怖。

    对于能不惹就不惹的麻烦，陈二狗向来都是先礼后兵。客气话说一句就已经够了，既然乌启桥不识抬举，那便也没什么可值得商量。

    “你会后悔。”

    眉头瞬间一蹙，还不等乌启桥回过神来品位他的话，陈二狗瞬间身形一闪。

    刹那之间，乌启桥只感手腕一阵剧痛。手枪都还滑落到地上，他整个人便已经被陈二狗举过了头顶。

    脚下一扫将手枪踢起，陈二狗随手一松，乌启桥便已经狠狠的面部朝下摔倒在了地上。

    与此同时，陈二狗右手快如闪电般往空中一扫。乌启桥的嚎啕惨叫才刚一开始，枪口便已经顶在了他后脑勺上。

    虽然整场战局陈二狗动作已经罕见的多，但在周围数百人眼里看来，那却不过就是一眨眼的功夫。乌家那些打手，甚至连拔枪都没来得及，更别说上前营救了。

    “混蛋，快放开乌先生，你他妈找死是吧？”

    随着乌家打手中一声怒骂声起，顷刻间上百枪口全部对准了陈二狗。

    对面的雷家众人自然也不甘示弱，赶紧也纷纷拔出手枪，和对方虎视眈眈再一次剑拔弩张对峙了起来。

    虽然乌家众人一心想要救他们主子，但奈何又不得不投鼠忌器自然不敢开枪，场面一度僵持了下来。

    而且除此之外，乌家众人其实对陈二狗神鬼莫测般的身手也产生了深深的恐惧。

    要知道，乌启桥可不是什么一般的黑头子。而是实打实的地阶前期武者，如此毫无尊严的被一个年轻后辈秒杀踩在脚下，可想而知陈二狗的身手有多恐怖。

    “混蛋，孙贼，你他妈有本事弄死老子，老子可是京城乌家的人。

    妈的，乌家听过没有？要是没有，就他妈去打听打听再来老子面前耍横。

    真他妈不是老子吓唬你，乌家动动手指头，铲平陵安。”

    虽然完全被陈二狗压制在脚下，但乌启桥依旧还是没有太拿他当回事。毕竟，他的背后，可是华夏四大家族之一的乌家。

    所以即便枪口顶在脑袋上，即便被秒杀，乌启桥也没有半点恐惧，反而依旧张狂大笑道。

    “砰。”“啊！”

    一声震耳枪响，伴随着乌启桥撕心裂肺的惨叫，一颗子弹猝不及防便穿过了左大腿。

    等乌家众人满脸惊恐的想要开枪时，陈二狗的枪口又回到了乌启桥后脑勺上。

    当然，从正常思维来说，现在吴家众人只要一开枪，陈二狗肯定是没有活路。但到时候雷家的人也会开枪，而且没人敢保证自己的枪比他手里的枪快。

    要是为了击毙一个陈二狗，导致自己主子血溅当场。而且还不知道乌家有多少人要倒在雷家的枪口下，这对乌家而言，显然是笔不划算的交易。

    所以即便陈二狗已经开枪了，乌家众人也只能个个急得满头大汗，根本没人敢主动开枪。

    “靠，孙贼，你是他妈的真的狠啊！老子服了。

    说吧！你想要抓什么人？老子给你。”

    做梦也没想到陈二狗真的有胆子敢开枪，这家伙绝对是个狠人，已经疼得满身大汗的乌启桥还真怕他脑子一抽，一枪把自己给崩了。

