    两日后，叶白和张启山简装出行，前往东北长白山。

    此时的东北三省已经被日军占领，叶白和张启山身份特殊，不敢招摇。

    乘坐火车到达长春后，便找了一个小旅馆先行住下。

    期间，也有当地伪警察局对二人的身份进行盘查，好在二人准备充分，倒也没露出破绽。

    旅店的房间中，炉火升腾，张启山整理行李背包，又将枪械擦拭了一遍。

    叶白在地图上标记，长春距离长白山群脉还有不远的山路。

    “长白山那么大，怎么找张家祖地？”

    张启山想了想道：“不用我们去找他们，他们会过来找我们。”

    叶白点点头，将一些必要装备放入背包中，在张启山面前他是不会轻易暴露储物空间的。

    “走，雇了一辆马车，能节省我们不少时间。”

    张启山迅速跟上去，他作为长沙布防官，原则上不能轻易离开长沙，所以要抓紧时间，不能在外地逗留太久。

    不然被政敌抓住，轻则丢官，重则丢命。

    他能成为长沙一把手，是叶白在背后出了不少力，也因此，走关系必然遭人眼红，有不少人都想抓住他的小辫子。

    两人乘着马车缓缓行驶在长春的街道，北方的街道又长又宽，人流熙攘。

    无论是前世还是这辈子，叶白都没来过长春，忍不住将马车帘布拉开多看了几眼。

    虽然是四五月份的天气，但长春的寒流还没过去，外面依然一阵冷意。

    摆摊的小贩叫卖声不绝于耳。

    出了长春城，驾驶马车劳工的话似乎就多了些，有意无意在打听叶白二人的来历。

    叶白随意应付了几句，又让这劳工加快速度。

    两天之后，二人到了长白山的境内。

    而劳工则驾上马车，收取丰厚的报酬后，带着憨厚的笑容离开了这里。

    张启山看着劳工离开背影，笑着道：“你觉得他是什么人？”

    叶白摇摇头：“不知道，只要不是为日本人做事就行。”

    有些话叶白没说，这劳工大概率是红党的人，所以他才会多给了不少钱。

    进入长白山余脉后，一片白雪皑皑的景象，万物寂静无声，偶尔有一两只孤独的鸟鸣声响起。

    张启山在地图上指了一个方位，便和叶白踏雪前进。

    走了一天一夜。

    夜色降临，两人猎了一只狍子，堆柴烧篝火，撒上调料，就地分吃。

    在火堆前休息了一晚，第二天早上，果然见到了张启山所说的引路人。

    这人还是叶白的熟人，张家第九脉的张启风。

    在雾林中被叶白所救的张家人，叶白之前不知道此人的名字，还是和张闻玉交谈后才得知此人的姓名。

    “跟我来吧！”张启风面冷话不多，留下这一句后，便扭头向着雪林深处走。

    叶白对张启山点点头，两人缓步跟上去。

    张启风步伐小节奏稳定，在一尺深的雪地中如履平地，似乎一点也不吃力，应该是常年走雪地积累了不少经验。

    雪地行走艰难，每一步踩进去都会陷进去，需要花费更多的力气拔出来。

    叶白内功深厚，再加上体质惊人倒也感觉还好。

    而张启山奔波数日，这一陷一拔，几里地之后，已经有些脸红气喘了。

    在张启风的带领下，三人穿过一片密集的雪林，钻进一个地下山道中。

    山道内蜿蜒曲折，每走了十来步就要拐过一个弯道。

    叶白和张启山都在努力的记住方位。

    见身后的两人小动作频频，张启风也不在意，张家人设置的奇门机关，不是那么容易积累破解的。

    不知走了多久，张启风突然停一处空旷的山道。

    “外面应该天黑了，前面还有一半的路，我们休息一晚再走。”

    叶白和张启山自然无异议，靠在石壁上，拿出昨晚还剩的狍子肉，用打火机烧烤了一圈，细细吃起来。

    张启风则拿出冻得坚硬的干粮饼，咬碎了生吞。

    叶白递过一壶水，张启风迟疑了一下，然后接过。

    “我会还你的。”

    “不用还了，送你了！”

    “我说会还你的救命之恩。”

    叶白笑了笑没说话。

    一夜无话，三人起来后，又继续往前走。

    没走多远便发现这山道中的岔路变得极多，往往一条路走到头就有多个出口。

    如同一个纵横交错的迷宫。

    即便如此，张启风的速度没有受到影响，好像非常熟悉这里。

    张启山对叶白做了几个简单的手势，叶白看向入口离地三寸左右的隐蔽位置，那里有一个不易察觉的符号。

    看来是张家人在每个入口处都留下了记号，但这些记号都不相同，估计自有一套运行逻辑，不是张家内部人，即使有这些记号作参考也走不出山道迷宫。

    又走了大半天，三人终于出了迷宫。

    看着天边的夕阳映出红霞，叶白忍不住感叹这山道可真是够长的，他们在里面走了一天一夜的时间。

    眼前是一片覆盖白雪的紫竹林，在东北这个地方，只有紫竹、毛竹、青竹这几种耐寒的竹子才能生存。

    竹林中有不少生人气息在盯着他们，想来都是张家的暗哨。

    叶白和张启山也不在意，继续跟在张启风的身后。

    竹林的尽头是一座大宅院，红砖黑瓦，只是瓦片上堆积来了一层白雪，显得朴素很多。

    屋檐之下，一扇红漆破旧木门，牌匾之上刻着“张家”二字。

    这两个字似乎是手指插进木头中，生生刻出来的，看起来有些年头了。

    “我只能送到这里，接下来的路需要你们自己走，祝你们好运。”张启风留下这一句便消失不见。

    叶白不懂张家人的待客之道，就这样把他们扔在外面？

    难道张家对他们还有考验？

    张启山却没有想那么多，双手推开红漆木门，眼前的场景和他记忆中的声音逐渐挂钩。

    “启山，你一定要牢记张家人的使命...”

    “张家古宅周边种了很多紫竹，从我记事起就有了...”

    “那是个练武场，中央有一座青铜大鼎，我们小的时候都是在青铜大鼎边上习武...”

