    少校！

    能够有着这样的称谓，且和‘秃鹫’有关系的，自然只可能是‘秃鹫’在叛军中的神秘交易者。∷頂∷点∷小∷说，..

    秦然眯着双眼，看着手机的白色屏幕，铃音不断的响着。

    下意识的，秦然就要挂断电话。

    秦然并不想和盘踞在这座城市的叛军发生什么牵扯。

    因为，秦然很清楚，干掉了‘秃鹫’的他，天然的站在了对方的对立面上，一旦有所牵扯的话，必然是一次冲突。

    虽然轻松的干掉了‘秃鹫’，但是这并不代表秦然就忘乎所以了。

    他很清楚自己究竟是怎么干掉‘秃鹫’的。

    除去游戏内技能的强大之外，更多的就是利用对方对他的轻蔑！

    从最初开始，‘秃鹫’一方就没有将他当做同等的对手。

    正因为如此，他才能够连连得手！

    但是，军队不同！

    军队有着特有的纪律，他们不会犯持枪暴徒那样低等的错误！

    即使对方是叛军，也是如此！

    再加上训练有素和装备更加先进、全面，以及那成千上万的数量，一旦战斗的话，绝对是令人绝望的。

    秦然可不想己方两人，就去面对一整支军队！

    大拇指抬起，向着挂机键按去。

    但是，当指腹接触到挂机键的刹那，秦然却停住了。

    他想到了自己为什么进入地下游戏！

    为了凑够足够的金钱，治疗自己的病症！

    而且，他只有一年的现实时间！

    这个时间并不长，以秦然的游戏经验，这个时间换算成游戏时间的话，也不会太长！

    因此，他需要抓住游戏中每一个机会，让自己迅速的强大起来！

    只有这样，才能够完成他进入到地下游戏的目的：赚取金钱！

    而眼前，就有这样一个机会——

    叛军少校！

    干掉一个暴徒头子和干掉一个叛军少校的评价，完全就是两个概念！

    哪怕秦然只是第一次经历副本世界，但是他有把握，只要干掉了这个叛军少校，他的通关评价，至少会提高一级！

    秦然抿紧了嘴。

    他思考着，犹豫着。

    秦然很清楚，奖励如此诱人，是因为其中所包含着的危险，说是九死一生也不为过。

    而在地下游戏中一旦死了，那么就是真的死了！

    理智告诉秦然：为了谨慎，需要放弃！

    但在内心的深处，秦然却有些不甘心，他问着自己：“这次因为危险放弃了！那么……下次呢？”

    答案是不言而喻的。

    有第一次，必然就有第二次。

    退缩了一次，自然就有第二次。

    一退再退！

    一年的时间，又允许他退缩几次？

    “如果没有足够的钱治疗，一年后我也得死！还不如现在趁着时间充裕……搏一把！”

    秦然一咬牙。

    下一刻，抬起的大拇指按向了接听键。

    “‘秃鹫’，我希望你让我的等待，是因为你给我带来了好消息！”

    低沉的声音，机械般的语调，通过听筒传入到了秦然的耳中。

    顿时，秦然的脑海中就浮现出了一个神情冷漠的军人形象。

    “如果不是的话，你会知道你有什么下场！”

    对方没有等待秦然回答，就继续的说道。

    语调依旧如同机械一般，但是话语间却带着浓浓的侵略感，就仿佛是一头狮子压迫着一头豺狼般。

    无疑，这就是对方平日里与‘秃鹫’交谈的态度。

    显然，‘秃鹫’与对方绝对不是平等的交易者。

    更加像是，一方是一方的附庸。

    想一想在战乱前，‘秃鹫’的身份，发生这样的事情也不是不可能。

    或者说，只有这样才是正确的！

    一方是叛军中的校级军官，一方只是聚集了一群暴徒的混混头领，双方如果真的是平等的交易者，那才是见鬼了！

    而如果一方真的是另外一方的附庸的话，‘秃鹫’真的仅仅是掠夺女人那么简单？

    “带来了好消息？绝对不是女人！应该是其它的物品才对！”

    秦然看着一旁床上被捆绑四肢、堵住嘴的女士，显然，对方所谓的‘好消息’，绝对不是眼前的女人！

    微微皱起眉头，秦然揣测着对方的真实意图。

    然后，猛地灵光一闪！

    秦然想到了副本背景介绍时的第一句话——

    ‘战争突如其来的席卷了这座城市，人们没有任何的防备！’

    这是一个突然爆发了战乱的城市！

    而在战争突然爆发时，有多少人可以带走全部的财富？

    答案是：没有！

    没有任何一个人能够在战争突然爆发时，带走自己的全部财富。

    能够带着一小部分财富离开，那就是上帝的宠儿了！

    事实上，在战争中能够活下来的，就是天大的幸运了。

    你不可能在战争中奢求更多！

    但，也有例外！

    例如：眼前与秦然通话的叛军少校！

    对方的身份，掌握的权力，再加上‘秃鹫’这个附庸者，足够这位少校先生做出一些他人不敢、也无法做到的事情了。

    秦然心念电转，想明白其中的关键后，一个大胆的计划出现在了秦然的心底。

    接着，秦然开口了。

    “‘秃鹫’？你在找那个家伙？不好意思，如果你要找他的话，你恐怕要失望了——现在，包括以后，这里的一切都将由我来做主的！”

    声音略显亢奋，语气更是带着激动。

    秦然完全表现的就是一副刚刚完成‘上位’，而欣喜不能够自已的暴徒模样。

    对方沉默了。

    足足三秒钟后，对方才再次的开口。

    “我不管你是谁！如果你不想要惹上麻烦的话，最好完成‘秃鹫’答应我的事情！”

    对方机械般的语调丝毫没有因为通话人的改变而改变。

    “你在威胁我？”

    秦然继续以之前的口吻问道。

    “我只是在陈述事实！不要忘记你们吃的食物、喝的水是从哪里来的！”

    对方回答着。

    这一次，秦然没有立刻接话，而是故作沉默着。

    他要表现出一个新‘上位’老大急于确立自己地位的尊严，但是为了保证自己的地位，又不得不放弃尊严的模样。

    因为，对方占据着‘主动’！

    没有对方食物、水的供给，不论是谁，都无法让那些暴徒‘安分守己’的听从命令。

    秦然无法确认自己表现的是否完美无缺。

    但只有这样做，才能够麻痹对方。

    让对方确信一切都在对方的掌握中。

    也只有这样，他才能够有机会掌握一丝主动：转移‘秃鹫’没有交给对方的财富，并以此做为一个契机。

    简单的说，就是暂时稳住对方。

    秦然可不想十几分钟后，就被冲出军营的叛军围困在这商场的地下仓库内。

    虽然最近一段时间叛军门表现的很有作息规律，但是秦然相信，一旦有了确切的命令，这些叛军绝对不介意出来活动一番。

    “明白自己的身份了吗？”

    面对着秦然的沉默，对方机械般的语调中多出了一分嘲弄。

    宛如狮子看着一只不知好歹的兔子，在自己面前耀武扬威般。

    “好吧！好吧！你是老大，‘秃鹫’答应你的事情，我也答应你！只是一些女人而已，‘秃鹫’现在的房间里就有一个！”

    秦然的声音中带着不情不愿，但又有一丝讨好。

    十分的别扭。

    “女人？”

    对方不屑的冷哼了一声，然后，这才以之前机械般的语调说道：“我要的是珠宝和价值连城的艺术品……既然你在‘秃鹫’的房间，你一定会看到这些！明天上午，我会派人去取，同时，我会给你带来更多的生活物资！”

    说完，对方径直的挂断了手机。

    “果然如此！”

    秦然看着被挂断的手机，心中默想道。

    对方培养‘秃鹫’这样一个附庸，根本不是为了女人！

    对方的不屑，足以说明一切！

    而对方想要的是……整个城市的财富！

    秦然的目光下意识的看向了大床一侧，靠墙并排放着的两个大衣柜，整个房间内除了他跟前的床头柜外，就只有这里能够成为存放物品的地方了。

    至于房间一角的铁笼子？

    一览无遗下，秦然更加明白了其存在的作用。

    秦然扭过头，看向了被捆绑住四肢的女士。

    “你好，我没有恶意！现在我会将你嘴中的破布取出来，但是你需要向我保证，不会尖叫或者做出任何让我们陷入危险中的事情——虽然我干掉了‘秃鹫’，但是在外面，他还有十几个活蹦乱跳的手下！如果你明白了我的意思，那么就点点头！”

    秦然的话音，刚刚落下，被捆住四肢、堵住嘴的女士，立刻点了点头。

    “很好！”

    看到对方明白了自己的意思，秦然一把扯下了对方嘴中的破布。