    小楼一夜听春雨。

    这句诗的原作者是南宋诗人陆游，出自《临安春雨初霁》。

    王语嫣归刀入鞘后，她感受到自己现在的力量仿佛能打死一只大象。

    不过她深切的知道，这只是她力量暴涨后的错觉罢了。

    “神刀斩果然不一般。”

    “我虽然能使出这一刀，但却无法控制。”

    “看来只能当做底牌使用了。”王语嫣轻声自语道。

    前身为慕容复熟读天下各门各派武功秘笈，能看破几乎所有的武功招式。

    算是一位高深的武学理论家。

    如今她继承了前身的记忆，自然也将这些武学烂熟于心。

    以后对敌，一眼看破对方路数，可以料敌先机。

    她顺着记忆，随手练了练五虎断门刀，青城剑法...........也算是熟悉了一下。

    回转心思，她看着狼藉不堪的房间，推开门让下人收拾了一番。

    等忙完后已经是正午时分了。

    “现在还差一本高深的内功心法了。”王语嫣抿了抿嘴：“如果没记错的话，原著记载小无相功在琅嬛玉洞。”

    小无相功乃逍遥子所创，传给她的便宜外婆李秋水。

    这门功法遵循道家真意，讲究清静无为，神游太虚。

    主要特点是不着形相，无迹可寻，只要身具此功，再知道其他武功的招式，倚仗其威力无比，可以模仿别人的绝学甚至胜于原版。

    小无相功在天龙八部也属于顶尖武学，李秋水的保命神功，所以她也起了心思，朝着琅嬛玉洞走去。

    “小姐。”

    王语嫣摆了摆手，让守卫在此的下人打开开关后走了进去。

    她看着架子上数不清的武功秘籍，不由露出感慨之色：“这个地方要是让武林中人知道，怕不是要疯。”

    琅嬛玉洞号称收集了全天下的武功秘籍和武学精要，这对江湖中人是致命的吸引力。

    王语嫣随手翻了几本秘籍，便失去了兴趣，这些东西已经全在她脑海当中。

    她走了几步看着少林派的签条下注着：缺易筋经；丐帮的签条下注着：缺降龙十八掌；大理段氏的签条下注着：缺一阳指法，六脉神剑剑法，憾甚的字样。

    “无崖子也是一个收集癖。”她随口吐槽了一声，浅浅笑着：“幸亏不是一个强迫症，不然缺这四门武学，他岂不是要难受死了。”

    王语嫣循着记忆从中找到了小无相功，轻吐一口气，嘴角勾勒出一抹微笑：“小无相功到手。”

    沙沙！

    寂静的玉洞响起翻书声。

    半响后，她合上秘籍，小无相功已经全数被她记了下来。

    “真是出乎意料。”

    王语嫣抑制住心底的澎湃之意，小无相功不同其他功法，属于速成。

    她原来想着小无相功符合道家真意，应该修炼起来进展缓慢，没想到这门功法却出乎意料。

    她缓缓闭上眼睛，小无相功的修行路线在她脑海中过了一遍。

    短短时间，小无相功的所有难点关节都被她一一理解。

    “呼！”

    王语嫣长长呼了一口气，绝美的容颜认真了起来。

    在地上盘膝而坐，当即修炼起了小无相功，缓缓地她的呼吸慢了下来。

    全身的毛孔舒张，汗液随着毛孔的张合排出，化成白雾升起。

    内力按着修行路线走，她的脸上白雾缭绕，从毛孔中细微的散发出来。

    一时之间，王语嫣感觉到全身的内力一点一点壮大，大江入海奔腾了起来，自己的每一口呼吸，都能带动毛孔的张合。

    时间不知不觉间过去了。

    “小无相功终于成了。”

    她缓缓睁开双眼，一种喜悦感升腾而起，王语嫣心头产生了无边的喜悦之情和成就感。

    王语嫣使自己慢慢平静下来，小无相功讲究清静无为，神游太虚，对自己的行为举止，性格也有一番改变。

    她缓缓起身，整理了一下衣服，这个时候她觉得自身精力饱满，比任何时候都要精神奕奕。

    “武道修行，果然能改变一个人的气质。”

    这样的变化，使得她心情格外出奇的好，也异常的轻松，内心充满了信心，整个人站的笔直，气质脱俗。

    收拾心思，她转身拿起一本秘籍，上面赫然写着“白虹掌力”四个大字。

    白虹掌力是一门控制掌力方向的功夫，最大的特点是力道曲直如意。

    “白虹掌力。”

    王语嫣依照上面的方式，缓缓运转内力，一掌劈出，有了那一丝味道。

    “练武不能急于一时，要循序渐进，否则便是入了歧途。”王语嫣脑海中莫名的浮现出了这句话。

    旋即她记下了掌法精要后，便离开了琅嬛玉洞。

    等到出去后，天都已经黑了，外面的丫环还在候着，明显是在等着她。

    见她出来后，丫环上前脆生生的说道：“小姐，夫人请你过去。”

    “嗯。”

    王语嫣应了一声，朝着王夫人住处走去，心头疑惑这大晚上的找自己干嘛。

    “小姐，你今天跑哪里去了？还把房间弄成那个模样。”

    她刚走过去，便看到严妈妈又过去，面色阴沉的说道：“小姐，要是再不乖乖地，到时候跑不了几鞭子！”

    “嗯？”

    看着严妈妈目中无人的模样，王语嫣眉头一皱，看来对方还把自己当成以前那个柔弱的王语嫣。

    “严妈妈。”

    王语嫣眼帘低垂，樱唇轻吐，传出比仙籁还好听的声音：“仗着母亲的宠信，嚣张跋扈，我念你对我有几分养育之恩，掌嘴三下，便饶你不死！”

    可这番宛如仙籁的话语，却让严妈妈神色一变。

    王语嫣是她看着长大的，什么性格早摸清楚了，可今天却一反常态。

    严妈妈神色阴晴不定，厉声道：“小姐这话过了，我勤勤恳恳的侍候夫人，不知嚣张跋扈从何而来？”

    严妈妈这番装腔作势，王语嫣不放在眼里。

    “不知尊卑，屡次辱我，既然你不动手，那我就赏你三掌！”

    她语气清幽冷淡，话语让严妈妈内心忐忑不安。

    啪！啪！啪！

    瞬息之间，三道清脆的声音响起。

    严妈妈看到王语嫣扬起的手掌，刚想抵挡，却眼前一黑，根本来不及反应。

    嘭！

    三掌严妈妈如同断线的风筝一般，直直的飞了出去。

    倒在地上，吐出一口鲜血，抬眼不敢置信的望着王语嫣。

    什么时候，手无缚鸡之力的王语嫣竟然变得这么厉害。

    “再有下次，当花肥去吧！”

    王语嫣仪态闲适，散步似的从她身边走过，看也不看一眼。

