
    第七百一十一章赌局！

    不会有事的？

    众人听到林辰这话，都是愣住。

    韩霜看向林辰，惊喜道：“林辰，你说真的？”

    “当然，我骗你干什么。”林辰笑道。

    见韩霜竟然直接叫林辰名字子，两人显然认识，众人都是反应过来，感情这人不是马场的员工，而是韩霜朋友，怪不得刚才不搭理严世宏！

    严世宏见韩霜和林辰看起来很亲近的样子，却是脸有些难看。

    他冷冷看了眼林辰，对韩霜道：“小霜，这家伙是谁？”

    韩霜这时，心情平复了些，看向严世宏，语气有些冰冷的道：“你别这家伙那家伙的，她是我的男朋友，林辰！”

    林辰现在是她的冒牌男友，除了应付家里人外，也用来应付这些追求者，此时自然没必要隐瞒。

    说完，韩霜问林辰道：“林辰，你说雪花不是感染了亨德拉病毒，那到底是怎么回事，你能治好吗？”

    “男朋友？”严世宏听到韩霜的话，脸僵住，接着变得冰冷至极，死死盯着林辰，眼中寒芒闪烁。

    “不知死活的东西，连我看上的女人都敢打主意！”他心中暗骂。

    华夏七大顶级世家，还有古武界的四大家族，可没有一个是姓林的，因此，就算林辰家境优渥，是个富二代，但对他来说，也只是个小人物！

    听到韩霜问林辰的话，严世宏寒着脸冷笑道：

    “小霜，你这是哪里找的男朋友，根本就是在胡说八道！安德烈医生都已经说了，雪花是感染了亨德拉病毒，他竟然敢说不是，难不成，他比安德烈医生还要厉害吗？”

    在他身旁，也有着几个兽医附和着开口，看着林辰，脸上充斥着鄙夷。

    “是啊，他以为他是谁？连安德烈医生的诊断都敢质疑！”

    “没错！还说什么没事的，他难道以为，他有本事治好吗？”

    “看他这年纪，都不知道大学毕业没有，就敢跑到我们这马场来坑蒙拐骗了？当我们这里的人，都是傻子吗？”

    这些人，一部分是真的就觉得林辰实在胡说八道，还有的，便是想要讨好严世宏这个老板！

    安德烈医生面有些发黑，没想到自己的判断，竟然被一个华夏年轻人给质疑了，他在兽医界，就是国际权威，这简直是对他的侮辱！

    他冷冷看着林辰，“年轻人，你知不知道，胡乱说话，也是需要负责的？如果因为你的话，害得有人或者其他马匹受到感染，你是需要承当法律责任的！你倒是告诉我，你是在哪里学习的兽医知识？别说是你，就算是你老师来了，也不敢质疑我的话语！”

    他压根就没把林辰的话当一回事，别说林辰不过是一个小年轻了，就算是华夏所谓的兽医专家来了，他都不会理会！

    世界的最顶尖的几个兽医中，压根就没有华夏人！

    对于华夏兽医，他根本懒得正眼看待！

    听到安德烈的话语，严世宏和其余众人，看着林辰的眼中都带着嘲讽，在他们看来，林辰这根本就是自取其辱！

    “白痴东西，简直是丢人现眼，就你还想成为韩霜的男人？痴心妄想！”严世宏眼中尽是不屑。

    听到安德烈冷声质问林辰，还有其余人，明显的也都是不把林辰当一回事，韩霜脸有些不好看。

    林辰摇头道：“我不是兽医，我是个中医！”

    “中医？”在场众人，又都是一愣。

    严世宏嗤笑道：“我还真是第一次听说，中医还能给马治病的！”

    他身旁的人，也是哈哈大笑起来，看着林辰，一副看到了傻子的模样。

    “哈哈哈！我说，这小子估计是进不了医院去工作，所以跑到这里来忽悠人的？”

    “中医给马治病？我看你还是先给你自己治病，治一下脑子！”

    而安德烈更是失笑，脸上带着浓浓鄙夷：

    “中医？中医不过是被时代淘汰了的华夏旧社会垃圾，你竟然还想要用来治疗这匹马？是不是在给人治病方面，比不过西医，所以现在只能跑来治疗牲畜了？不过我可以直接告诉你，中医治人不顶用，治疗牲畜也一样没用，不过是骗人的垃圾把戏而已！”

    安德烈的话极为嚣张，根本不留半点余地，林辰听得皱起眉头，眸光变冷，道：“你对中医很了解吗？不了解的话，就不要胡乱下定论！”

    “了解？我没事去了解一堆垃圾干什么？可笑！”

    安德烈冷哼一声，接着指着雪花，　“看来你是觉得你的中医很厉害了，那么你有本事，倒是把这匹马治好！只要你能将它治好，我就给你跪下磕头道歉，改行去学习中医！如果你无法把它治好！”

    说到这儿，他语气一顿，冷笑道：“那么你也给我跪下磕头，并且说中医不过是一堆垃圾，承认你就是在这里装神弄鬼！”

    这时，旁边的严世宏笑道：“这赌局挺的，我倒也是想加入！”

    他盯着林辰，脸上露出一丝嘲讽，说道：

    “要不这样，如果你能将雪花治好，那么，我这马场里的马，随便让你挑一匹，不管多么名贵，我都送给你！但是，如果你没办法治好，那么你就来我这马场，当一年的清粪工，怎么样？”

    清粪工！

    众人听到这个称呼，脸上都是带着好笑的表情，看着林辰。

    虽然说，这马场里甚至连价值上亿的宝马都有，但是，他们可不会认为，林辰真的能将雪花治好！

    韩霜脸则是变得铁青，林辰好心帮忙，结果安德烈和严世宏竟然还提出这些莫名其妙的赌局，让她很是不满。

    而且，其实她也不敢确定，林辰的话，到底是不是真的！

    林辰的医术，虽然她是见识过的，不过，那是治人时使用的医术啊！

    现在治疗的对象是一匹马，而不是一个人，其中的差别，虽然韩霜具体说不上来，但也知道是完全不同的！

    她正要开口，却就听到身旁林辰道：“可以，我和你们赌！”

    韩霜吓了一跳，没想到林辰竟然真的答应下来，她脸更是难看，突然有些后悔，实在不该带林辰过来！

    如果林辰输了，虽说他一个先天强者，就算直接反悔，别人也拿他没办法，可那样，绝对是丢人丢到家了！

    安德烈脸上露出阴谋得逞的笑容，仿佛已经看到，林辰跪在自己面前，说中医是垃圾，再也不敢质疑自己话语的场景。

    严世宏更是毫不掩饰脸上的开怀笑容，在他看来，林辰这无疑是被自己激将，所以一时冲动答应了下来。

    “呵呵，很好，你放心，虽然我们这里的清粪工每天工作量不少，不过三餐管饱！哈哈！”

    严世宏嘲讽了一句，淡笑道：“说，你的中医治疗，需要什么药物和器材？我现在就让人帮你取过来！我倒是要看看，你怎么把雪花治好！”

    “行，那给我端盆温热的洗脚水过来！”林辰再次打量雪花几眼，然后看向严世宏道。...“”，。
