    这箭雨瞬间将那群冲上来的蛮族战士穿成了窟窿。

    无人再敢上前一步，进入箭雨三百米范围。

    那群蛮族战士中的领头人一愣，大喝：

    “快防御！中埋伏了！”

    他怎么也想不到远看没有几个兵力却临近后竟然这么顽强。

    蛮族战士们动作整齐划一，巨大的防御工事开启。

    数十把维京战盾顶在前方让防御做得滴水不漏，稳步向前推进。

    “不行，这么下去会输！”

    凯瑟琳知道，针对成型的队伍，没有前排无空中部队是异常难打的。

    “给我护盾，我要打开一个口子！”

    凯瑟琳握紧手里的巨剑。

    虽然只是极品武器玄铁重剑，但对于现在的战局是最合适的！

    小骷髅十分机灵号令所有法师不断地为凯瑟琳叠盾。

    十层寒冰护盾在身，凯瑟琳已经被武装到了牙齿。

    挂上自身技能【身轻如燕】在这密集的箭雨中向前突进。

    20米...

    50米...

    80米...

    在冰盾的守护下，身后骷髅弓弩手掩护下。

    凯瑟琳急速推进，健美的双腿爆发强大的力量，无惧身上的伤势。

    她的目的只有一个，将那蛋壳似的防御敲破！

    已经近在咫尺，凯瑟琳雷霆一剑汹涌而出。

    “轰！”

    巨剑无锋，全凭势大力沉。

    瞬间卷飞了中间十余个蛮族战士护盾。

    就在这片刻功夫，蛮族战士的防御被开了一角。

    这，就够了！

    骷髅法师早已经准备好，赋予弓弩手元素增幅。

    大量的冰、火、毒箭顺着缺口侵入进蛮族大军。

    溃败！

    兵败如山！

    蛮荒战士气势一下跌落，开始溃逃，扔下武器哭爹喊娘。

    凯瑟琳巨剑一指，骷髅部队开始如一面移动的墙一般向前推进。

    法师队站在【蛮族战士】尸体上，继续召唤一批弓弩手。

    俨然势不可挡！

    不到一会已经将那群溃败的【蛮荒战士】逼到城池门前。

    他们嘶哑嚎叫着，不断地想要进入大门求自保。

    可就在这时，地面突然发出强烈震颤。

    “哐当”、“哐当”...

    巨大的震动声响彻在嘈杂的战场上，隔着城池巨门，发出的声音像是在打雷一般。

    凯瑟琳惊疑，站定了身子，眼睛如鹰般锐利。

    这规律的频率，就像，就像庞然大物在捶打战鼓！

    山林随之摇颤！

    凯瑟琳脸色一变，停住攻势，静静等待着即将而出的敌军。

    “轰”、“轰”！

    巨门发出沉闷轰击声，像是有人不耐烦地轰砸着大门，让凯瑟琳感觉到一股冰森森的寒意，全身寒毛都倒竖起来。

    “究竟...会是什么东西？”

    凯瑟琳心中震惊到几点，同时也恐惧到几点。

    已经兵临城下，这潜伏的城主肯定将看家的大将呼唤出来。

    “哐当”、“哐当”......

    巨大的声音震耳欲聋，猛地轰砸大门的声响响彻天帝，那大门已经发出了不堪重负的吱嘎声，门上的灰土如枯叶落树般飘扬！

    尘土四溅！

    “吼！”

    嘶吼声发出愤怒，越发得凄厉可怕，很难猜测门后到底是什么庞然巨物！

    “全体散开！蓄力！”

    凯瑟琳当机立断，这种时候不能让兵力聚集在一起。

    上百【骷髅弓弩手】三三一伙散开，看似分散活力却能保持集中。

    “轰！”

    突然，一声猛烈地轰响，大门被巨力卷飞。

    沙尘中一个巨大身形显现，竟二十余米高大，强壮的肌肉似乎要爆开一般，拖动着近百米粗长铁链走出城门。

    单单是站在那就给人无限压迫！

    “是英雄蛮王布鲁！怎么会这么巨大？！”凯瑟琳惊讶，竟然不走运的碰到了这么个怪兽！

    【英雄蛮王布鲁】是所以英雄中少有的高大，凭借着蛮力与几乎无敌的防御让他成为英雄中的佼佼者。

    “啊！是蛮王！”

    不少蛮荒战士都欢呼出来，他们坚信蛮族战神出场能碾碎一切来犯者！

    “杀！叛逃者！”

    蛮王双眼赤红，巨大的脚掌竟然践踏着身旁聚集的蛮族战士，像捣葡萄酒一样。

    “啊！蛮王大人，不要啊！”

    “唔，王，我们是你的战士啊～”

    不顾族类的哭喊，只要是挡在他面前的生物，一概践踏至死！

    蛮王怒气已经到达顶点，得知前方部队溃败，愤而杀出！

    第一个泄愤目标就是自己的族类。

    只见他舞动着百米长的粗铁链仰天咆哮，凶威慑世！

    附近低级别的蛮族战士瞬间倾倒一片。

    “就是现在！攻击！”

    凯瑟琳一声令下，成百上千箭矢集中射向蛮王眼睛。

    密密麻麻地箭矢对巨大的蛮王来说如蜂刺一般。

    鲜血顿时在他左眼爆开！

    竟然刺瞎了他的一只眼球！

    “啊！我要杀了你们这群卑鄙者！”

    蛮王左手遮挡住眼睛，右手筋肉隆起，攥着巨大的铁链，猛地向前砸去！

    那铁链末端的流星锤真如流星般，急速向骷髅弓弩手袭取。

    凯瑟琳看着蛮王这舞动天地，铁索横空的一击吓得花容失色，一个翻滚堪堪避开这雷霆万钧一击。

    可她身后的骷髅弓弩手却没有那么好运了！

    躲闪不及的弓弩手与法师被这一击砸成粉末！

    凯瑟琳头皮发麻，这就是蛮王的实力么？仅仅是一击就干掉了十余个骷髅弓弩手和两名骷髅法师。

    只不过片刻之间！

    幸亏早早散开骷髅军队形，要不损失惨重！

    不行，必须要做些什么！

    就在她专注思考对策的时候，身后传来怪异声响。

    凯瑟琳惊厥回头，发现小骷髅大张着嘴，十分愤怒，而它的头上正悬着一团巨大的乌云，那乌云里隐约可见的连锁闪电透出强力杀机！

    小骷髅怒了！

    它辛苦召唤出的骷髅法师瞬间被秒，这让它出奇的愤怒。

    而且它誓要保护好凯瑟琳！

    全体法师不断地往天上释放电系魔法。

    凯瑟琳知道，这群骷髅法师正在聚集轰天雷，要对蛮王一击必杀！

    “身轻如燕！”

    “荣光！”

    “勇气！”

    凯瑟琳不断释放着技能强化自己的身体。

    作为领主，她已经算是很强了...

    但对于游戏中属性变态的英雄来说，还不够看！

    “滋啦～”“滋啦～”

    黑云越积越厚，蛮王望着那冲天的黑云，感受到巨大的危险！

    他收回铁链，再次蓄力。

    这次目标：砸碎那群骷髅法师！

    【作者题外话】：第四更了，推荐期吐血更新！各位看官请伸出发财的小手给点票，没票的给点评论，狼叔也感激。

