    “棕榈”守苗圃的老汉姓邱，陈京进屋子里面，他很热情的招呼陈京喝茶。

    两人很快就聊到盆景上面，杜老汉问陈京道：“小陈，你带回去的那个盆儿还满意吧？养得怎么样？”

    陈京点头道：“罗汉松的盆儿好养，目前很不错，和办公室的环境很匹配。”陈京顿了顿，道：“邱总，我刚才进来看到你们又引进了很多新树啊，最典型的是紫薇，有几颗大的紫薇树，我估摸得来不易吧？”

    邱老汉眯眼瞅着陈京，道：“你懂紫薇？”

    陈京连连摆手，道：“我不懂，我只知道紫薇花花期非常长，是很好的景观树种。而且好树价格很贵，一颗得好几十万吧？”

    邱老汉笑笑，道：“都是从楚江过来的树，别墅需要的，人家老板想办法搞的，我没那么大的能量！”

    老汉很谦虚，其实陈京也是谦虚了，他以前是林业系统干部，知道紫薇树口径上十公分后外运林业部门是严查的，“棕榈”苗圃能够一下从楚江运来四五株直径超过二十公分的大树，这说明苗圃的老板相当的有能量。

    而且陈京在苗圃里面还看到了大口径银杏，还有百年以上的黄杨，这都是很珍惜的东西。

    陈京自然不会打破砂锅问到底，他过来纯粹就是想跟海山本地人聊聊，多了解一些海山的风土人情。

    其实陈京从他踏进岭南那一刻起。他一直都在努力把自己融入岭南，让自己变成一个岭南人。

    只有岭南人知道他们渴望的生活是什么样子，而陈京作为外来者，和数百万上千万岭南的务工者有着天然的相似，对他们内心的诉求，陈京很有把握能够体谅到。

    老邱很健谈，谈话的环境也好，还有上好的碧螺chūn。

    两人聊了一个多小时。陈京最后挑了两盆棕榈盆景回家。

    回到家中，陈京让物业叫两个保安将两个盆运上楼，盆儿刚刚运到楼上，501的门推开，殷婷婷探出脑袋来。

    她一眼看见陈京，瘪瘪嘴，陈京冲她笑了笑。她翻了一个白眼“砰！”一声把门关上了。

    陈京耸耸肩，有些无奈。

    他明白。自己对面的这丫头脑子里面真想歪了。硬是当自己是吃软饭、傍富婆的了。

    为了租房的事情，张显丽专门见了陈京，而且她把房东也介绍陈京认识了。

    房东年龄也没四十多岁，也就三十多岁的样子，人长得挺标致的，没殷婷婷说的那般不堪，所以陈京判断殷婷婷应该是瞎胡扯的。纯粹臆断！

    陈京回到房间，用微波炉烤了一点面包。然后冲了一杯牛nǎi，刚准备吃东西。

    “咚。咚！”有人敲门了。

    陈京过去开门，门口俏生生站着的不是殷婷婷是谁？

    她一双眼珠子瞎乱转，样子古怪。

    陈京皱眉道：“怎么了？不是说咱不认识吗？”

    殷婷婷呵呵干笑了一声，道：“那个……咳，咳，我能进你房里吗？”

    陈京退后一步道：“进来吧！你堂堂电子商务顾问，谁敢阻拦你？”

    殷婷婷嘿嘿傻笑，进到陈京的房间四下打量，她啧啧的赞叹：“不错哦，住房条件挺好啊，装修都是高档货啊，比我那房子好多了！”

    她完全是自来熟，开始在陈京房间里乱转悠，她一直转到小花园里面，眼睛直愣愣的盯着陈京刚刚买回来的那两个盆儿，回头冲陈京道：

    “陈京，这两个盆儿是‘棕榈’买的吧？”

    陈京一惊，问道：“你也知道棕榈？”

    殷婷婷长舒了一口气，道：“我自然知道这个地方，那人还是我的客户呢！”

    她脸变得特快，迅速又变得笑眯眯的，对陈京道：“陈京，这样好不好，你最近有没有空？你陪我去一趟‘棕榈’呗！”

    “怎么？你也要买盆景吗？”陈京笑道。

    “不，不！”殷婷婷连连摇头，“我有点事儿，有点事儿，你不用说话！一句话都不用说，你就陪我就成了，行不行？”

    陈京上下打量着殷婷婷，不知道这女孩葫芦里卖什么药，他和殷婷婷虽然打交道不多，但是他非常清楚这女人的jīng明古怪，而且绝对的腹黑女，骗人不眨眼的类型。

    平常看她叽叽喳喳说的那一套所谓的‘营销理论’就可以看出这女人不是省油的灯。

    “你……不会有什么难处……吧？”殷婷婷眯眼瞅着陈京，脸上似笑非笑。

    陈京皱眉道：“你这女孩，脑子里不知想一些什么东西，你觉得我有什么难处？”

    “哈，那就是答应喽！”殷婷婷夸张的蹦起来，伸出手来握着陈京的手，道：“谢谢，谢谢！”

    看她迫不及待的样子，分明就怕陈京反悔！

    陈京哭笑不得，他现在也是个区委书记，平常也是一方赫赫威凛的人，何曾遇到殷婷婷这种事儿？他还真有些哭笑不得……

    ……

    市纪委调查组正式结束了邻角的调查，调查结果是举报不实，李国伟完全是虚惊一场，事儿结束了。

    这几天李国伟倒显得从容，可她老婆在家里就吓得不轻了，直到调查组离开了邻角，她才松了一口气。

    她对李国伟道：“老李，我说你是不是被人盯上了，怎么这些人比狗还会撵人，朝晖的事情做得天衣无缝，怎么还出这样的事儿呢？”

    李国伟哼了哼，道：“这根本就是两回事，别人举报的和朝晖这事无关！”

    “无关啊？”舒芳有些吃惊，她长出一口气道：“无关就好，无关就好！害我白受惊吓！”

    李国伟眉头拧成一团，沉吟不语，过了很久他道：“但是那些钱暂时不能动，先放那儿，丫头出国的钱我们另外凑，不要打那钱的主意！”

    “为什么？”舒芳瓮声道，一脸的疑惑。

    李国伟不耐烦的道：“我说暂时不用就不用，问那么多为什么干嘛？”

    李国伟缓缓的闭上的眼睛，他又想起那天刘晟给他打的那个电话。那个电话既是让李国伟安心，但换个角度，那个电话又何尝不是一种威胁？

    既然彭朝晖是天衣无缝的，刘晟的电话就打不到李国伟这里来。

    现在电话打过来了，就说明里面有问题，有问题就不能不谨慎。

    李国伟穷苦出身，一步步走到今天的地位，他靠的就是小心谨慎。

    而正因为他小时候吃过苦，今天才更加珍惜现在的生活，他可不想因为经济问题yīn沟翻船，那样一辈子的努力付诸东流，就太得不偿失了！

    邻角区第一届企业家论坛在海山市国际酒店隆重开幕。

    海山市市委书记黄宏远出席论坛开幕式并致辞，在致辞中黄宏远对邻角市委主办的这一次企业家论坛给予了高度的评价。

    称这一次论坛，是邻角区委问政于民的具体行动，是邻角党委zhèng fǔ工作的一次重大的突破。

    这一次论坛邀请了岭南很多著名的企业家代表参加，而论坛的主力军还是海山的企业包括邻角的企业。

    而论坛的主题就是邻角经济发展模式和方向的探讨。

    论坛假定所有参加论坛的企业家都准备投资邻角，站在企业家的角度，他们希望邻角是什么样子的，邻角的投资环境要怎样他们才满意。

    论坛的主题很简单，但是意义巨大，这至少说明邻角的党政领导在发展的过程中，非常的在意企业的感受，非常在意投资人的感受。

    而这一次论坛也引起了省招商局，市经贸局等职能部门的注意，而陈京在论坛开幕式上致辞表示，邻角的施政一概都要以民为本，邻角的投资平台搭建，也一切都要以企业为本。

    企业需要的投资环境，就是邻角改善投资环境的目的。

    企业需要的发展环境，就是邻角需要营造的发展环境……

    这一次论坛的影响比想象的要大，借助现在媒体的力量，省市各路媒体报道以后，关于论坛的消息持续的发酵，很多有识之士都认识到了这次论坛的不一样的特点。

    甚至这条新闻还传到了香港以及外媒，甚至有外媒把这一次论坛当成是共和国政改的一次高调的尝试。

    随着论坛的召开以及内部大讨论如火如荼的开展，邻角应该要怎么发展，应该要朝什么方向发展的问题逐渐清晰，邻角的有识之士已经意识到目前邻角发展的弊端了，陈京对邻角经济发展的重新规划通过了这一次大型的讨论，开始逐渐的建立起了群众基础。

    当然，这一切都还只是开始，邻角究竟走什么样的发展之路，其中肯定还会伴随着很多的争议和争论，陈京还需要做好打硬仗的准备。

    只是，陈京经过了这一次大讨论，他已经把自己的意图和决心给释放出去了。作为一个从外省调进岭南的公选干部，陈京来岭南不是滥竽充数来的，他对岭南发展的认识也不是简单肤浅的，他对发展拥有自己的思考和看法。

    而且，他敢于把自己的观念贯彻到自己的施政中去，而这也恰恰成了岭南政坛外来干部所演绎的一处非常亮丽的风景……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

