    

    在张天海看来，这些炮兵装备的话，给其他人也是给，不如先把这些个火炮给拉回去再说。

    这些火炮可不是便宜货，要是自己太多火炮了，用不了，拿去送给别人，那也是个极大的人情了。

    总得而言，要是能缴获这批火炮，那必然是利大于弊的。

    再者，按照张天海的性格来说，自然是多多益善的好，哪怕是给他一个独立炮兵师，只要保证后勤的情况下，他也一样敢要，甚至是使用得行云流水。

    战争这年头就这样，枪炮都是硬通货。

    至于让友军来缴获这种事情，张天海是万万不会干的，虽然他不像雷布斯那样，会说友军是傻X之类的话语，但是他那小算盘可是打得精得很呐，你要想从他身上刮点东西下来，那必然是千难万难的。

    于是乎，带着来“发财”的念头，张天海指挥部队开始行动了！

    在骑兵营长王勇成的一声令下，三百多骑挥舞着马刀的骑兵就向日军冲过去了。

    在这个时代，虽然骑兵已经是逐渐地开始被淘汰了，但在机动力都存在严重不足的中日两军来说，只能依靠骑兵来填补机动力这一块的空缺了。

    骑兵虽然正面突防能力缺少差了点，但在热兵器时代，骑兵的作用只是用来当作机动力量来使用，比如说追击敌军，还有侧面突防等等。

    总之，还是那句话，有总比没有强。

    没看见日军的常备师团都有一个骑兵联队么？要是真的没有存在的必要，骑兵编制怕是早就不复存在了吧……

    黑暗中，一骑骑身穿中央军军服、手持马刀的骑兵从快速矮坡上冲下，没有高昂的喊杀声，只有无限的肃杀以及裹着蹄布的马蹄扣在地上时发出的沉闷响声。

    三百多匹马，一千二百多只马蹄重重地踏在大地上，大地都为之轻轻颤抖了，没有见过万马奔腾那种的人是不能体会到此种壮观景象的。

    只可惜这是在夜晚，在白天的话肯定会更加壮观。

    当日军的炮兵发现直一团的骑兵时，已然是为时已晚，八十米的距离，对于正在冲锋的骑兵来说，也就是十秒的事儿。

    还没得日军火力网组成，这些零星的日军还没来得及开第二枪，就被直一团的骑兵杀到了眼前！

    骑兵营营长王勇成带头一马当先，马刀高悬于顶，可谓是一副威风凛凛的模样。

    当日军已然接近眼前的时候，王勇成的大刀狠狠地朝下劈了。

    寒光乍现，锋利的马刀从日军的脖子上划过，他的脖子就像是一根脆弱的稻草一般，迎风折断！

    一颗斗大的头颅冲天而起，鲜血从破损的动脉缺口处喷涌而出，直接在空气中喷撒成了血雾，场面十分骇人！

    直一团骑兵营的攻势就如一波洪流一般冲向了日军的炮兵阵地，场面一度十分凶猛彪悍！

    见到此种情形，有些反应快的日军就想把阵地给炸掉，可惜等待着他们的是一颗颗7.92mm口径的步枪子弹，偶尔还夹杂着一两颗6.5mm口径的子弹。

    嗯，不错，这些个三八大盖的子弹正是张天海打的，用的还是那把加了八倍光学镜的三八大盖。

    一名日军才砸开了香瓜手雷，想要往面前那门三八式野炮的炮筒里边投掷，他那只拿着手雷的手就被一颗6.5毫米口径的子弹击穿的手腕，那只手顿时无力地耷拉了下来。

    样子好不凄惨！

    开完了这一枪之后，张天海没有犹豫，立马是子弹上膛，然后将枪口瞄准了另一名日军。

    动作可谓是一气呵成！

    在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是无用功的！

    骑兵营的冲锋只是一个开始，随后跟着上的是二营的官兵！

    这五六十号没有携带重武器、且仅仅是携带了两挺轻机枪的日军，对上了直一团一千多人的精良部队，结局是很明显的，几乎是一面倒。

    然而很可惜的是，还是被日军毁坏掉两门三八式野炮了。不过，这也算是达成此次行动的既定战斗目标了。

    战斗仅仅用了三分钟就结束了，站在日军炮兵阵地中间，抚摸着这日军部队硕果仅存的十门75毫米口径的三八式野炮中的其中一门，张天海的表情那可不是一般得意啊，就像是一个发了横财的暴发户一般，笑不拢嘴的。

    “王勇成，这一次战斗，我给你们骑兵营记头功，这是骑兵营成立以来经历的第一场战斗，便已是旗开得胜了，不容易啊……”张天海笑眯眯地对身旁前来汇报情况的王勇成说道，那眼睛眯得，都快看不见人儿了！

    “谢团座厚爱！”王勇成立正敬礼，满脸正色道：“这一次要不是团座信任我骑兵营，敢让我这一个才成立两个月不到的骑兵营打头阵，骑兵营也不可能立下如此功劳！”

    张天海轻轻点头，说道：“很好，胜不骄败不馁，就应该这样。骑兵营此次打头阵，伤亡如何？”

    “报告团座，骑兵营上下，轻伤十名，重伤三名，有两个运气不好的弟兄，被小鬼子打中胸口牺牲了。”王勇成如实报告道。

    “很好，骑兵营第一次出击，战损比就能达到这个水平，真心不错了。派人把受伤的弟兄先行送回团部，让那里的老乡抬去医疗队对他们进行治疗吧！总不能让他们流血又流泪吧？”

    “是，团座！”王勇成应声道，对于张天海这个团长，他是真的服了——好像跟在张团长后边打仗，自从进入第五战区之后，就从来没吃过亏。

    很多时候，能不能服人，那是用真本事的。

    还没等王勇成去执行命令，张天海就对他又叮嘱了一句：“对了，赶快把这些火炮拉回咱们团部去，要最快速度，可不能咱们拼死拼活抢回来的这些火炮都送给了友军啊……”

    “是！”王勇成应了一声，然后赶紧去执行张天海的命令了。

    看着已然准备蒙蒙亮的天色，张天海眉头闪过一丝担忧：也不知道一营的情况如何了。

    镜头再次转向汤头镇的一营阵地。

    此时汤头镇的战斗已经进入至白热化了，一营的外围阵地已然是陷落敌手了，日军的搏击技巧本来就比国军强，再加上这些鬼子早就被武士道精神洗脑得不怕死了。

    要不是直一团的火力稍强一些，再加上官兵们早已杀红了眼，宁可自雷也要拉上几个小日本，而且他们专往小鬼子人多的地方扔手榴弹，不然早就挺不住了。

    可仍是如此，在日军不计伤亡的打法面前，国军还是逐渐不支了，直一团一营才参战半个小时，就已经是伤亡过半了，所有的预备队都已经投进去了。

    不仅如此，周方杰还直接从韩星乐的四营抽调了两个连的官兵进行战斗才堪堪顶住了日军的进攻。

    至于宪兵队，在周方杰看来，还不到投入战斗的最后关头！

    无论是一营或者是四营的机炮连，子弹与炮弹都打光了，他们直接是抄起了已经阵亡牺牲了的战友手中的步枪与日军进行殊死战斗！

    “草他娘的小日本！”李淳飞狠狠地骂道，要是身边的战士在摁着他，他早就端起刺刀和面前的日军干起来了。

    这一次的汤头镇战斗中，表面看上去，一营确实是风光无限，杀敌众多，但一营也损失不少啊……

    伤亡过半了，这是个什么概念，再这么打下去，他一营的老家底可就要打光了！

    随着四营那两个连的生力军的到来，一营才堪堪稳住了阵脚，还在坚守着最后一道防线！

    要不然这一道防线被日军击穿了的话，那么直一团的部队就要和日军进行巷战了！

    两千七百多人发动的拼死冲锋啊，这得是多大的阵仗呐，直一团本来担任的任务就是守卫汤山坳，进入大山潜伏之时，也不可能是带上许多的弹药进去的，毕竟那无名的小山坳之中地方也有限，也放不了那么多弹药储备。

    在奇袭汤头镇的时候，直一团的三个主力营就已经是挥霍一把了，可以说得上的是，除了王子清的三营是武器装备以及人员弹药是完全没有消耗的之外，其他那三个参加战斗的主力营都存在着不同程度的损耗，无论是人员也好，武器弹药也罢！

    然而，令到张天海玩玩没想到的是，日军并没有率领部队回援炮兵阵地！

    在阵地上等了二十分钟，仍是没有见到日军一个人影的张天海终于意识到不对了：这个炮兵阵地已经是被日军的指挥官给抛弃了！他们的目标是全力夺回汤头镇！

    想到这一层，张天海就冷汗直冒：果然，这些日军并不是那么好对付的，这他娘的完全是壮士断腕啊……这十多门炮搞不好就是日军指挥官的诱饵！

    要是日军的战略目标果真是如此的话，那么汤头镇那边将会承担日军全方面的猛攻，一营那岂不是危险很大？！

    想到这一层，张天海就直接对身后的通讯参谋说道：“快！电令团部，告知郭参谋长，让他即刻让三营对日军之侧背发动猛攻！等骑兵营回到团部之后，即刻投入战斗！”

    “是！团座！”通讯参谋应声道，马上去找了一个平缓的地方发电报去了。

    在下完这一道命令之后，张天海直接对刘侯铭与一旁的陆少杰命令道：“二营以及特务连的官兵们！立即随本团长进攻日军后背，杀他们个狗娘养的！！”

    “是！！！”官兵们齐声应道，杀气环绕天际！

    至此，血战汤头镇，已然最后决战阶段！

    ……

    PS：第一更送上，十二点之前还会有一章！

    感谢起点书友20180829210002055、白开水598的月票各两张！

    感谢QQ阅读书友残夜的月票一张！        

