
“接下来开启我们‘十二小时军’第七届清除之夜的第二场比赛！下面有请我们上一场的连胜拳手们！

我们有连续五年赢取了清除之夜连续KO冠军的狂巨人维克托！还有我们上一场连续KO十一人的新晋小将克里斯蒂安！”

主持人是个戴着哥斯拉面具的男人，他穿着一身滑稽的小丑服，他的动作也像极了小丑。

主持人话音一落，一个高达两米的筋肉光头巨人从后台走了上来，他的脸上布满了横肉和刀疤，而他手中握着的不是拳套，而是一对冷冰冰的指虎！

这玩意儿，谁挨上谁不迷糊啊？

光头巨人上台之后，紧跟着他上台的是一个身高大约一米七上下，浑身肌肉虬实的鸡冠头男人，

他也没有戴拳击手套，是赤手空拳。

他的拳头上有不少的地方破裂流血，但是看他的表情这些伤口就跟不存在的一样。

他上台后冲着观众席的人群高举双拳并放声呐喊，换来的是人群中更高的尖叫浪潮。

“接下来，有请我们的挑战者们逐一抽签，你们需要面对的第一位拳手是脊椎破坏者克里斯蒂安！克里斯蒂安需要接受挑战者们的车轮战，不知道你今年能否刷新一个小时前上一场的十一胜的记录呢！”

主持人说话时，一个身材前凸后翘、戴着笑脸娃娃头套的比基尼女孩儿抱着一个大桶走上了舞台，

接着齐迹他们这群被带来这里的人便轮流开始抽签，到齐迹时齐迹伸手进桶里摸了摸，抓出来了一张折好的小纸片，上面的数字是‘12’。

“你知道吗，我喜欢这个数字，其实我喜欢所有数字。”齐迹对那个戴着笑脸娃娃面具的女孩子说道。

主持人让所有人按照抽签顺序站好之后，几个全副武装的人带着抽签的人群下台前往了后台，用麻绳将所有人绑在一起，

下台之后齐迹看到了伊万，他的号码排在相当后面，已经是这群人中的倒数了。

看来是没有机会轮到他上台了。

台上只留下抽到一号的挑战者和鸡冠头拳手克里斯蒂安。

上到擂台中和克里斯蒂安对阵的一号‘挑战者’是个快要吓得尿裤子的文弱眼镜男，他瘦瘦高高，感觉一阵风就能把他吹倒。

随着主持人的哨声响起，克里斯蒂安三步并作两步冲到了眼镜男面前，在接触的一瞬间克里斯蒂安的拳头便猛击在了瘦高个眼镜男的太阳穴上，眼镜男一声没吭的便躺倒在地没了呼吸。

“呜呜呜！”

人群中开始为克里斯蒂安欢呼呐喊，克里斯蒂安骄傲的昂起了头，

当两个‘十二小时军’的人将眼镜男的尸体拖走之后，二号挑战者便被两个壮汉推上了擂台。

那是一个有点胖的中年男人，他的半张脸都是血红色的，那是刚才被摩托车拖拽之后留下的痕迹。

“杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！”

观众们开始齐声呐喊，克里斯蒂安冷笑一声，接着快步冲向了中年男人，中年男人见状想要避闪，头刚转过去，一个冰冷坚硬的膝盖便狠狠的撞击在了中年男人的脑门上，

男人直挺挺的向后栽倒，这时候克里斯蒂安骑在了他的身上，双手抱住了他的头，接着嘶吼一声便用力向右拧去，

‘咔’

清脆的骨响后，克里斯蒂安一跃而起并举起了双拳开始欢呼，观众的喝彩声愈发强烈。

“真是一个丧心病狂的游戏，”齐迹说道，“我前面的兄弟们尽管去送死，我后面的兄弟们放心，一会儿我会帮你们杀了他的。”

“呵呵……希望你一会儿死的时候能留个全尸。”站在齐迹旁边抽到了十一号的是个戴着金项链的嘻哈青年，嘻哈青年的额头上纹着三个字母——GOD。

他上台之后是被克里斯蒂安的膝击冲击在了额头后倒地被扭断脖子。

在嘻哈青年之前有一个十六七岁的少年，一上台就被克里斯蒂安折断了脖子。

那少年齐迹认得，之前在小公园那里要拿斧头砍自己的那个爆炸头，没想到他也被带来这里了，能在这里看到熟人，真不错。

当累到大喘气的克里斯蒂安被主持人第十一次抓着右手高高举起时，束缚着齐迹双手的绳子被解开，一个壮汉粗暴的拽着齐迹的手臂带着他走到了擂台上，

期间齐迹顺走了这个壮汉腰间的一把手枪，神不知鬼不觉的别进了小裙子里。

轮到齐迹上擂台了。

当观众们看到被带上擂台的齐迹那身红色的装扮和小短裙之后开始窃窃私语，还有一些人则是开始放声大笑或是喝倒彩。

主持人退离擂台后，克里斯蒂安仰头看着高大的齐迹阴阳怪气的说：“你穿着这一身是想哗众取宠吗？还是说你是在扮演某个超级英雄？”

“哦，你都猜错了鸡冠头队长，我只是因为不想让大家看到我的脸。”

“那我一会儿扭断你的脖子之后会摘下你的头套，那样会很有趣的。”克里斯蒂安说完之后碰了碰有些破开流血的拳头，摆出了攻击的架势。

主持人吹响了哨子，

这时候齐迹忽然举起了右手提问：“请问是无限制格斗……”

话没说完齐迹的脑袋便挨了克里斯蒂安的一击膝击，这一下撞得齐迹眼前一黑，片刻之后齐迹眼前的黑暗中冒出了一堆闪亮的星星。

“啪”

齐迹无力的躺倒在了地上，人群再次开始放声欢呼！

“怎么了？这就不行了？你不是超级英雄吗？”

克里斯蒂安垂头看着齐迹，这时候齐迹忽然一个鲤鱼打挺跃了起来，他起身的时候右脚不知道是有意还是无意的猛击了克里斯蒂安的关键部位，

这一击让观众席齐声倒抽凉气。

“12号挑战者居然伤到了克里斯蒂安！他居然伤到了克里斯蒂安！”主持人激动到劈了个叉。

“哦，抱歉，不过一般被我碰到那里，应该也就用不了了，为你默哀一秒钟。”齐迹说着揉了揉脸，“你刚才的膝盖攻击不错，但是力道和位置控制的还是不够好，我来教教你。”

捂着裆部的克里斯蒂安忽然察觉到了什么不对劲，他惊恐的向后退去，怎奈何齐迹依然高高跃起，他的膝盖，已经近在咫尺了！

“这一招叫——碰到你太阳穴你就会死的膝盖一击！”

齐迹说话间他的膝盖已经猛烈的撞击在了克里斯蒂安的太阳穴上。

如果有人这时候给克里斯蒂安拍个X光片，那会发现他的颅骨从太阳穴位置粉碎性的开裂，开裂的痕迹犹如蜘蛛网般紧密交错，一路延伸到另一边的太阳穴。

当然，齐迹的膝盖也伤的不轻，但是那对他来说是小伤。

“噗通”

齐迹轻轻点地站稳，而克里斯蒂安的身体则不受控制的向后倒飞了几米，最后撞在擂台的护栏回弹了一米才倒下。

此刻的克里斯蒂安跟死狗一样趴在擂台上，他的眼睛、鼻子、嘴、耳朵都在向外流淌鲜血。

主持人惊讶的翻进了擂台，他摸了摸克里斯蒂安的脉搏和心跳，接着激动的站起身来高呼：

“这个红色的战士，他击败了克里斯蒂安！他只用了一招！就将克里斯蒂安KO！！！今晚，我们将会看到第一位能击败对手挑战狂巨人·维克托的选手！”

观众开始疯狂的欢呼呐喊，齐迹的手被主持人握住，高高的举了起来！

“嘿伙计，虽然我知道一会儿你会怎么死的都不知道，但是还是说点什么吧，让观众们开心点。”戴着哥斯拉面具的主持人小声的在齐迹的耳畔说道。

“大家！谁想看我把狂巨人·维克托打死！”齐迹振臂高呼道，他这一句话让主持人愣了愣……

好家伙，这年头不怕死的年轻人真多。

“想！！！”

观众们开始为齐迹尖叫、欢呼、呐喊。

“好！那么接下来，就请看死侍大战狂巨人！然后我会追杀你们所有人的，我保证！我一定会找到那个打断我脊椎的混蛋！”齐迹说着高举起了双拳欢呼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68338730"  chaptername="第二十六章  死侍从不记仇">加入书签</a>
</div>
