    不管怎么说，总算劝人家活动了。

    但愿苏原河到那，一展身手。

    你别看他说不能制茶，人家这种高人都留有退身的余地，能把这话说绝了吗？

    两个人心里是这样想的，时间不大，苏原河从后院出来了。

    手里提着一个箱子，秦铭两人一看这个箱子就知道苏原河不是一般的人。

    这箱子是楠木雕刻的，上面有五福捧寿的大金字，犄角用黄铜包着，小巧玲珑，十分地精致。

    不说别的，单说这个箱子，现在就是拿到市场上去卖，少说也得卖个几万。

    苏原河将小箱子往桌子上一放，伸手抚摸了片刻。

    “两位，看见没，我可把家底全带上了，这里面装的都是制茶的宝贝，如果制不出来好茶，我也没有办法。我已经尽了最大的努力了。你们只好另请旁人。”苏原河说着，开口将自己的孙子叫了回来。“孙子，一会爷爷要出一趟远门，你呀，就不能再在爷爷这里玩了，去回家找你爸妈吧。”

    “爷爷，你什么时候回来？我想你。”

    闻言，苏原河溺爱地一笑，伸手抚摸着自己孙子的头。“放心时间不会很长，多则半月，少则十天我就会回来，等爷爷一回来，爷爷就去你家找你怎么样？”

    苏原河恋恋不舍地将自己的孙子送走，转头锁门。

    刚将屋门锁上，就听大门口有人砸门。

    力气还挺大。

    闻声，苏原河眉头不由一皱。

    “家里有人吗？老苏头在家吗？”

    秦铭、吕方二人没有在意，开门过日子，家里来个人是一件很正常的事。

    可是苏原河则不然，颜色更变，伸手将秦铭两人拦住。

    “两位，请慢。看样子咱们一时半会还走不了，你们还得躲避躲避。”

    一听这话，秦铭两人眉头不由一皱。

    “苏伯伯，为什么？”

    “没听见外面有人敲门吗？你们知道是谁吗？”

    “不清楚。”

    “哎呀！你们是做茶叶的，沈文石不认识，但他的名字你们总该知道吧？敲门的这位正是他的小舅子王海，有名的泼皮。二位，赶紧躲一躲，你们双方真要在我家相遇多有不便。”

    提到沈文石，别人不知道，但是秦铭却是相当地了解。

    那是江海市的茶叶大亨，整个江海市所有的茶叶买卖不能说都归他，但也差不多。

    说一句不好听的，这是秦铭在商业场上遇见的第一个竞争对手。

    这件事意外不意外，谁也没有想到在这里会遇见沈文石的人。

    难道苏原河跟沈文石还有什么来往不成？

    秦铭不知道，其实苏原河是有苦难言。

    不因为别的，只因为他的儿子苏山。

    说话这也就是年前的事，沈文石派人多方打听，最后找到了苏原河，也是打算请他出山用老式的制茶方法制茶。

    这件事情，原本对苏原河来说是件好事，自己七十多将近八十岁的人了，这个岁数还能为家里挣点钱已经很难了。

    可是坏事就坏在沈文石这个小舅子身上，这小子仗着自己姐夫有点钱狂妄至极，到了苏原河家里宛如一个太上皇。

    这也就算了，为了挣点钱过日子，所以苏原河也就忍了。

    可这小子吃完饭喝完酒，满嘴胡说八道不说，竟然调戏苏原河的孙女苏溪。

    苏溪今年虚岁刚满二十，实岁才十九，说句不好听的，还是一个孩子，可这小子竟动了邪念。

    苏原河一看，这哪能受得了，所以举着棒子将这小子给赶了出去。

    从那时发誓，不管沈文石给多少钱，自己也不去。

    王海出了苏原河的家，先还是一肚子火。

    心说：不就是农村一个野丫头嘛，有什么了不起的。做爷的小媳妇吃香的喝辣的，别人求还求不来呢，你们倒好，竟然敢打老子。

    等着，等老子回去找人收拾你们。

    可等这小子静下来一想，不禁有些后悔。

    他走的时候，沈文石交代得很清楚，如果不能将苏原河请回去，他也不用回去了。

    姐夫的脾气王海可是知道的，那小子说啥是啥。所以这小子又舔着逼脸来找苏原河，请他出山。

    苏原河本就是一个倔脾气，再加上先前王海做出那种不是人的事。

    这老头子死活不去，最后王海又被苏原河用棒子给赶了出来。

    看着关闭的大门，王海不禁有些傻眼。蹲在苏原河家门口的大石台上一个劲发愁。

    这可怎么办？

    正在这个时候，苏原河的孙子，到爷爷家里来玩。

    这令王海灵机不由一动，想到了苏原河的儿子苏山。

    经过这么一打听，得知苏原河的儿子苏山也会制茶。

    这令他不禁大喜过望。

    所以，转身为苏山准备了一份重礼。前去登门拜访。

    一开始，苏山根本不同意，但是架不住老婆的鼓动，与金钱的诱惑，最终还是同意了。

    王海为了以防万一，所以当场跟苏山签了一份合同。

    这份合同可要命，合同上明确规定，沈文石的茶叶公司出钱，苏山出人，说白了就是卖手艺。

    有了盈利，苏山可以从中获得百分之零点五的利润，赔了，不好意思，一家一半地赔偿。

    苏山小学没毕业，媳妇大字不识，就知道让自己的丈夫挣钱，好在城里买楼。

    而王海更不是东西，将合同里对苏山有利的一面，说得是天花烂坠。而需要负责的一面，却只字未提。

    致使苏山稀里糊涂地就把这份合同给签了。

    说句不好听的，这与杨白劳与黄世仁的故事在某种程度上没什么区别。

    签了合同，王海在苏山家里狠狠吃了一顿，随即返回了公司。

    这小子怕把真相说出来，沈文石生气。所以王海回去称苏原河瘫痪了，无法出山。

    没有办法，自己经历千辛万苦找到了苏原河的儿子苏山，前来制茶。

    而且在沈文石面前，口口声声保证，苏山的手艺绝对不在苏原河之下。

    闻听这个消息，沈文石十分地高兴，为此还给王海升了职。

    可是苏山的手艺根本不如他的父亲苏原河，一个是他没有实战经验，二一个是技术上根本不是很成熟。只跟自己的父亲学到了一点皮毛。

