    “哗啦啦！”

    黑洞扰空的空间内，血红色的锁链响起！

    妇人瞪大眼睛，满脸恐慌的看着王仙，身躯不停地颤抖！

    后方的位置，蔡巧青脸上写满了恐惧，大声的喊着自己的母亲！

    二班的所有学生，打了一个冷颤，有些瑟瑟发抖！

    “碰！”

    王仙伸出手，抓住妇人的脖颈，眼中带着一丝笑意！

    金属性！

    “咳咳，不要杀我，不要杀我，杀了我，你也触犯了天泽大陆的法律！”

    妇人看着王仙摁住自己的脖颈，身躯颤抖的说着！

    “闯入玄天学院，以永恒神主之威威压学生，罪当死！”

    王仙冷冷的盯着妇人，满脸森然的说道！

    “所以你，去死吧！”

    王仙心神一动：“摄魂！”

    摄魂开启，妇人脸色瞬间恍惚了起了，脸上还带这样一丝的害怕与绝望！

    “嗡！”

    很快，王仙收回摄魂，一股恐怖的威压传入到她的脑海中！

    “将你的永恒神国召唤过来！”

    他轻喝一声，传入妇人脑海中！

    满脸呆滞，眼睛泛白的妇人微微张开嘴巴，身后的位置，一个永恒神国缓缓地浮现在上空！

    但黑洞扰空的阵法有些小，这片空间完全装不下她的永恒神国！

    王仙身形一动，身后出现龙宫的虚影，将之永恒神国扯入龙宫内！

    “咳咳咳！”

    与此同时，妇人与自己的永恒神国断开联系，口中不停的喷出鲜血，眼中恢复一丝丝的神色!

    但这一丝神采，更多的还是绝望！

    “不要不要，不要杀我母亲，呜呜！”

    这个时候，一旁的蔡巧青完全崩溃了，她双眼通红的朝着王仙不停地喊着！

    “不要杀我母亲，是上官哲瀚是石正阳，是他们找我们去找你学生麻烦的，都是他们，你不要杀我母亲！”

    “呜呜，都是他们，不要不要啊老师！”

    她满脸惊恐的坐在地上，朝着王仙求饶道！

    王仙手中的动作微微顿了顿，上官哲瀚？石正阳？

    “上官哲瀚，石正阳？他们不是驯兽院的天教弟子吗？在我们学院也是鼎鼎有名！”

    “是他们指使蔡巧青他们干的，这...”

    周围所有人听到蔡巧青的话脸色微微一愣，充满了错愕的神色！

    他们五天前的行为，竟然是驯兽院的那两位天骄指使？

    为什么？

    这令一些学生想到最近智脑上关于王老师的风言风语，一些人心中有些明悟！

    原来有人在背后故意！

    但看着眼前如此强势恐怖的王老师，他们能够想到，那上官哲瀚与石正阳，恐怕要惨了！

    也许，要被杀！

    如此暗中污蔑一名永恒神主级别的强者，杀了他们又如何？

    哪怕是明面上不能够动手，暗中杀他们也是轻而易举！

    “找死！”

    王仙冰冷的喝了一声，手掌直接落在妇人的头上，也将之仍入龙宫内，瞬间消失！

    “不！”

    蔡巧青看到这一幕，满脸绝望的吼道！

    她的母亲是永恒神主级别的强者，母亲对她非常宠爱！

    也是因为她母亲，她才养成如此嚣张跋扈的性格，不将任何人放在眼中！

    甚至五天前，如若不是旁边有人提醒，她下手会更狠！

    但是现在她的后台，她的母亲直接被杀了！

    连逃都没有逃走！

    这...

    整个二班的所有学生看到这一幕，身子颤抖了一下，眼中充满了恐惧！

    一名几乎能够与他们老师媲美的强者，被一班的老师杀了，直接在他们的面前，当场镇杀！

    这也太恐怖了！

    牛老师看到这一幕，心脏也是剧烈的跳了跳！

    他能够感应出王仙的实力，与自己差不多，但是这诡异的空间，竟然能够令永恒神主逃不出去，这种阵法，他做不到！

    永恒神主之所以很难被杀，就是因为他们能够瞬间逃走！

    然而遇到王仙，会真的陨落！

    哪怕是他，也不敢与这样的人拼杀！

    尤其是，对方太肆无忌惮了，他们竟然真的敢将那名妇人斩杀！

    哪怕今天的事情是妇人的不对，但杀了，也太严重了！

    真计较起来，他要付出惨重的代价！

    而他听到蔡巧青的话，脸色也有些难看！

    “她说的都是真的？”

    牛老师阴沉着脸盯着赵元峰与牛飞元，低声质问道！

    “老师...我们...我们...”

    此时，两人刚刚被解除阵法诅咒，看着眼前的这一幕差点要哭了！

    他们要是知道那王老师如此恐怖，如此肆无忌惮，哪怕是给他们再多的好处，他们也不敢做这种事情！

    连永恒神主级别的强者都被杀了，如若对方要对付他们，他们死都不知道怎么死的！

    虽然天泽大陆法制完善，但一名强者要暗杀一名弱者，根本察觉不到！

    “找死，为了两名学生，竟然敢招惹一名永恒神主！”

    牛老者看到他们这幅模样，脸上露出无比愤怒的神色！

    永恒神主级别的强者就这么好惹的？

    哪怕你是玄天学院的学生，对方暗中也敢杀你！

    尤其是，这王仙会诅咒阵法，这要是杀了他们，简直不要太轻松，谁都找不到证据！

    “等会你们跪下来求王老师原谅，将所有的事情都说出来！”

    牛老者看着两个不知死活的家伙，脸色漆黑一片！

    如果对方不是他亲友的儿子，他才不管两个找死的东西！

    “是是！”

    “是老师！”

    此时，根本不用牛老师说，他们也知道该怎么做！

    对方可是肆无忌惮杀了一名永恒神主啊！

    “咔咔咔！”

    就在这时，周围的阵法突然发出崩溃的声音！

    王仙抬了抬头，看到外面有人正在攻击阵法，他手臂一挥！

    “嗡！”

    他手臂一挥，直接将阵法撤离！

    当阵法撤离的一瞬间，周围响起天地悲鸣的声音！

    “嗯？”

    外面，十几名老师看到阵法撤离，感应到天地的变幻，脸色狂变！

    “神主陨落，发生了什么事情！”

    一名老者怒吼一声，脸上充满了警惕的神色！

    阵法消失，他们目光紧紧的盯着下方的位置，扫视所有人！

    “诸位老师，有强者闯入玄天学院，如今已经被我斩杀！”

    王仙看到外面的十几名老师，有强有弱，风轻云淡的说着！

