    他走近后，目光往池泽紧紧圈住谢时竹的胳膊扫了一眼。

    谢时竹微怔，方才还强忍着痛楚的表情，此刻像是看到了避风港，猛地推开池泽，转身扑到了江聿怀的怀抱中，她眼尾染上了红意，带着鼻音说：“老板，我没事，只是我刚才好像给你惹了麻烦。”

    江聿怀低头看着她手腕的淤青，眼底掠过一丝阴寒，轻声安慰道：“没事，先去处理一下你的手。”

    他的安抚似乎起到了作用，怀里的女人乖巧点头，“好。”

    江聿怀这才不紧不慢抬起头看向池泽，“池总，感谢您的出手相救，这样，今天的消费我来买单，我先带我的员工去一趟医院，您轻便。”

    池泽僵硬在原地，看到谢时竹对待自己与江聿怀的差别，他连呼出的气也不畅。

    刚才在自己怀中，谢时竹挣扎要离开，面对江聿怀却过于主动。

    这种落差感让他手脚冰凉，宛如处在一个冰天雪地中。

    看着江聿怀带着谢时竹离开，池泽强忍的淡然瞬间消失，随之而来的是心口酸涩。

    休息室内，江聿怀抿紧唇，一言不发给她上药，他也不顾谢时竹被冰凉药物刺激到疼痛的表情。

    谢时竹下意识抽回自己的胳膊，却让江聿怀眼疾手快地捉住。

    她倒吸一口凉气，嗫喏道：“……疼。”

    江聿怀听完她的话，猛地抬头，平时还算温和的眼神，现在满是冰冷。

    “替人出头的时候怎么不想想后果？”江聿怀沉着声音说，“以你的能力，你觉得对抗得了这里消费的人吗？”

    江聿怀生平最讨厌多管闲事。

    尤其是以卵击石不自量力的行为。

    虽然是为了所谓的正义，但带来的后果根本承担不起。

    “我……”谢时竹咬了咬下唇，“可是……”

    江聿怀微蹙起眉毛，眼底冷冽却薄情，“以后要是再这样，我这里不会欢迎你。”

    谢时竹一听这话，一双眸子湿漉漉的，呆滞又无措地盯着江聿怀。

    她这模样，让江聿怀心绪格外沉重。

    两人互相沉默了好久。

    最后，还是江聿怀打破了这份诡异的寂静：“我带你去医院看看。”

    谢时竹听话地点了点头。

    到了医院，医生说她的情况需要打上石膏，看起来还挺严重，留院观察一天，如果没有什么意外，大概开点药隔天就可以出院。

    谢时竹被迫躺在了病床上，她看着自己手臂上的石膏以及病服沉默了一会儿。

    “老板，我没事，我还要上班挣钱呢。”

    江聿怀睨了她一眼，看着她良久，说：“给你放假一天，不扣你工资。”

    谢时竹方才还担忧的小表情，瞬间喜悦起来，急忙说：“谢谢老板。”

    江聿怀见她这副没心没肺过于单纯的性格，在心底叹息一声。

    “你好好休息，我明天准时来接你。”

    “好，老板您注意安全。”

    望着江聿怀离开的背影，谢时竹抿唇一笑。

    系统说：【宿主，他怎么对你这么凶？刚才都吓到我了。】

    谢时竹半躺在病床上，轻松地拿起旁边桌子上的苹果，咬了一口，说：“因为他担心我呗。”

    系统：【咦？】

    甘甜多汁的苹果在谢时竹味蕾蔓延，她凝视着窗户外的风景，嘴角噙着一丝笑说：“他以前受过伤吃过苦，好不容易捡回一条命，当然不希望我步他的后尘。”

    系统似懂非懂，毕竟人类的感情太复杂，作为系统一时半会理解不了。

    *

    池泽等到了凌晨一点左右，依旧没见到谢时竹身影。

    他坐在卡座上，偶尔有人来搭讪，他仿佛只沉浸在自己世界中，那些想要靠近他的人也没办法，只能知难而退。

    池泽想起几个小时前，谢时竹从自己怀中脱逃，转身投入江聿怀，他就莫名的心烦。

    因为等不到谢时竹，他如坐针毡，拨通了电话，让人查谢时竹的行踪。

    几分钟后，他收到了谢时竹在医院的信息。

    池泽突然心慌起来，急忙开车前往医院。

    到了病房内，池泽轻手轻脚地靠近谢时竹，屋内开了一盏暖橙色的灯。

    谢时竹手臂打着石膏，侧着身子睡觉。

    她恬静的睡颜，让池泽不安浮躁的心情稍微缓和了一些。

    谢时竹似乎察觉到了有个黑影在自己眼前，她惊吓地睁开眼皮，映入眼帘的是池泽的脸，她有一瞬的失神。

    随即，急忙用双手撑着床坐起来，又因为右胳膊手上打了石膏，使劲时，扯痛了淤青，她疼得蹙起双眉。

    池泽条件反射扶住她的肩膀，语气柔和道：“小心。”

    谢时竹微怔，被他扶着坐直身体，微仰脑袋，惺忪的眼神在看着他的脸几秒后，才有了聚焦，“你怎么知道我在这？”

    池泽沉默片刻，撒谎说：“有人看到你进医院，告诉了我。”

    “……嗯。”谢时竹欲言又止，“那你大半夜来医院找我干什么？”

    池泽薄唇翕张，在心里斟酌许久，才组织好了语言：“对不起，高中那会因为我的缘故，你遭受了些不好的事情。”

    谢时竹一愣，眼睛含着茫然，然后，她释然一笑，“你就是因为这事找我？”

    池泽没有否认的点头。

    谢时竹莞尔一笑，“没关系的，你不用道歉，放心吧，现在我已经不喜欢你了，对你不会造成困扰，你不必自责了。”

    话音一落，池泽凤眼猛地一暗，浑身散发着森冷。

    系统看到池泽的变化，吓得在谢时竹意识里瑟瑟发抖。

    【他……他不会黑化吧，然后将你囚禁？这眼神好可怕啊啊啊啊】

    谢时竹嘲讽道：“你就这点胆子？还有，我说过，只要有我在，这种事情就发生不了。”

    系统心有余悸地说：【可是，书中的池泽那么喜欢周月柔，还是不顾周月柔的意愿，继续强制性地对待……】

    系统的话还没说完，须臾之间，池泽周身又被一种无力感代替。

    他在听完谢时竹的话，第一时间是被不甘心占据了中枢神经，却突然深深蒙上一层自责。

    明明他是希望谢时竹离自己远一点，在以前，如果谢时竹对他没有喜欢之意，他或许会觉得是一种解脱。

    可现在……

