    月黑风高，杀人夜！

    张楚解衣，赤身驾马，率众悄悄溜出了城。

    三百玄武堂铁骑，每人身披三重鱼鳞甲，人噤声、马衔枚，趁着夜色慢慢向三里外的北蛮营寨进发。

    遥远的火光，在夜幕下指引着他们前进的方向。

    火光渐渐明亮了。

    嘈杂的大笑声、呼喊声，也越来越清晰。

    玄武堂甲士们的呼吸声渐渐低沉、粗重。

    但他们瞧着走在最前方的帮主，依然在慢悠悠的前行着，手里还抓着一个酒葫芦悠然自得的喝着酒。

    他不下令冲锋。

    他们就只能压制着自己炽烈的攻击欲望。

    压制！

    压制！

    压不住也要压住！

    汹涌的杀意，在他们的胸膛疯狂的澎湃、澎湃……

    像是暴风雨前夕，阴云密布的天空。

    又像是火山喷发前夕，激荡的岩浆。

    只需要一点点火星子，他们就能发出惊天动地的爆炸！

    不炸死北蛮人，就炸死他们自己！

    近了。

    近了！

    更近了！！

    隔着四五百步的距离。

    玄武堂的甲士们已经能看到营寨内篝火旁隐隐绰绰的人影。

    已经能听到了他们兴高采烈的欢笑声。

    营寨里的北蛮人，似乎是在饮酒。

    他们饮得是酒，但落在玄武堂甲士们的眼中，却是浇在火上的油！

    杀了我们大哥，你们还敢饮酒？

    我们杀了你们那么多人，你们竟然还喝得下酒？

    直你娘啊！

    “啪！”

    张楚掌中的酒葫芦炸了。

    他的身体，也快像这个酒葫芦一样，被炽烈的热流撑爆了。

    他在三百双期待的目光中，终于缓缓抽出了惊云。

    “跟紧我……冲锋！”

    他爆喝出声，猛地一夹马背。

    两条强劲的大腿，夹得他坐下战马吃疼，疯狂的向前冲了出去。

    “轰隆隆。”

    轰鸣的马蹄声陡然响起。

    三百甲士在奔涌中，在他身后迅速形成了一个锥形阵！

    这是玄武堂唯一会的军阵……

    滚雷般的马蹄声，惊醒了饮酒作乐的北蛮人们。

    他们愤怒的“乌拉”着，抄起身边的兵器去找自己的战马。

    但等他们反映过来，三百铁骑都已经冲到营寨外百十以内了。

    “乌拉！”

    只听到一声暴怒的咆哮，一名身披熊皮，真像是一头熊瞎子的北蛮骑将，拖着一杆长戈从营寨简陋而单薄的入口冲了出来，迎着三百铁骑狂奔，似乎是想凭借一己之力拖出三百铁骑，给自己的部下争取上马的时间！

    他们的骑射功夫，天下无敌！

    只要他的部下都上了马，那么，无论来劫营的大离官兵有多少，都只配做他们明日的口粮！

    “乌拉！”

    熊瞎子般的北蛮骑将，怪叫着隔着丈余一戈扫向战马上的张楚。

    霎时间，一道宛如巨大的镰刀状乌影，隔空射向张楚。

    乌影还未至，张楚已经嗅到了一股强烈的危险感。

    他没有恐惧，眼神还露出了如同海盗见到金山时才会发出的贪婪目光。

    “用一个七品来给暖场，简直是，太……嗨了！”

    他扬起惊云，拼命催动体内几乎暴走的血气，按照铁骨劲一重的运劲秘法流转，双目因为充血，顷刻间就变得通红。

    “斩马！”

    惊云落下。

    一道足有一层楼那么高的斧形火红气迎向镰刀乌影。

    “轰隆。”

    镰刀乌影当场破碎。

    炸裂的烈焰，就像是火药库爆炸一般，将熊瞎子北蛮骑将冲击得拉出无数条血线，倒飞了出去。

    他浑身每一个角落都在往溢血，就像是一个布满了裂痕的的瓷娃娃。

    熊瞎子北蛮骑将狠狠撞进了数十名骑马狂奔出来的北蛮凶骑之中，陡然发生二次爆炸。

    “嘭。”

    人头攒动的数十北蛮凶骑，瞬间炸出了一片空白，人尸、马尸漫天飞舞。

    一刀劈出十二成血气后，张楚顿感体内几乎爆炸的压力陡然一松，但他体内的血气刚刚消耗一空，就又以水库泄洪的速度，迅速恢复。

    “备火！”

    他头也不回的大喝了一声，纵马冲进了迎上来的数十北蛮凶骑中，一手抓着缰绳，一手抓着惊云疯狂左右砍杀。

    惊云锋利。

    他又不惜耗费血气。

    一刀下去，无论砍中的是人、是马，还是兵刃、皮甲，俱是一刀两断。

    在他的率领下，三百甲士化成的锥形阵瞬间冲垮了这数十骑，将他们碾成肉泥。

    锥形阵是一种前锋突破、割裂敌人，两翼扩大战果的阵型，是一种极端强调进攻和突破的战阵！

    简而言之，就是张楚负责撕开敌军防御阵型，保持住整体的战马冲击力。

    从他向后两侧延伸出去的两百名玄武堂甲士，则倚靠战马高速运动带来的强大冲击力，屠杀敌人！

    玄武堂，大熊是以张楚的亲卫为标准来打造的，每一个玄武堂弟兄，都是身强力壮并且修习桩功至少半年以上的武道学徒。

    此刻三百人身强力壮的、身贯三层鱼鳞甲的武道学徒，在张楚这个全力爆发下杀七品都不用第二刀的杀神率领下，已经不能算是一把锥子了，而是一座大山！

    能将敌军撞得筋断骨折的大山！

    北蛮凶骑，只是骑射功夫天下第一而已，又不是骑战功夫天下第一！

    老子射不赢你，撞死你总行吧？

    ……

    张楚率领三百铁骑冲进北蛮营寨，晃眼一扫，就见大量已经上马的北蛮凶骑，正在抽打着战马朝自己这边狂奔过来。

    他知道，他们什么时候被这些北蛮凶骑团团围住、停下来，什么时候就是他们败亡结局的开端！

    这座营寨里，至少有三千北蛮凶骑，这还得是天黑后另外三面城墙的北蛮大军未向北城增援的情况下。

    张楚手下，只有三百铁骑！

    而且他还听说过，镇北军野战北蛮大军，伤亡二比一。

    张楚瞬间就选择了通营寨最深处的方向，一边纵马向前冲，一边大喊道：“放！”

    话音一落，无数坨闪烁着微弱火光的团状物，从锥形阵中心飞出，抛向四周。

    “啪啪啪……”

    “啪啪啪……”

    “啪啪啪……”

    喜庆的鞭炮声，顷刻就想成一片。

    别误会，张楚当然不是大晚上的来给北蛮人贺喜来了。

    鞭炮是伤不了人，吓不住北蛮人。

    但鞭炮吓得住北蛮战马啊！

    北蛮的战马，或许见惯了刀箭齐飞的血腥战场，但又何曾见过这种到处都在打雷的阵仗？

    一时间，密密麻麻的鞭炮爆炸声中，到处都是战马“嘶律律”的长嘶声。

    往日比儿子听话的北蛮战马们，驮着背上的骑手，在营地内疯狂的乱窜，也不管有没有撞死自己人，有没有踩死自己人。

    那些还没等到主人的战马，加疯狂了。

    挣脱缰绳、拉塌马厩，长嘶着在营地内狂奔。

    张楚见效果比他预期的还要好，忍不住扬天大笑。

    笑中带泪。

    他着挥动惊云一直往营寨最深处冲锋。

    紧紧跟在他身后的诸多玄武堂甲士，随着他的脚步，不断将一捆捆点燃的鞭炮奋力抛出去。

    三百骑。

    每骑都驼了二十件一百响的鞭炮。

    也就是六千挂鞭炮，也就是六十万响！

    而他们自己坐下的战马，早就用棉花塞住了耳朵、用黑布蒙上了眼睛，全靠骑手的指挥前行。

    听不到、也看不到，受惊、发狂的几率当然降到了最小。。

    “嘶律律！”

    “轰隆隆。”

    马蹄声和马嘶声越来越嘈杂。

    这个营寨内，有多少北蛮士卒，就有多少北蛮战马。

    不。

    准确的说，是北蛮战马的数量比北蛮士卒的数量还要多！

    下午攻城，不知道死了北蛮士卒，他们人死了，他们遗下的战马，都在这个营寨内。

    数千匹惊马，在不甚宽广的营寨之内狂奔……

    往日北蛮人仗之纵横大草原、攻打大离的利器，最亲密的战友，一下子就变成了索命的阎王爷！

    张楚听着此起彼伏的惨叫声、哀嚎声，心头就跟三伏天喝了一瓶冰雪碧那么爽。

    他抬起头看向乌云密布的天空，心头轻声道：“大熊，你看到了吗，大哥给你报仇了！”

    善泳者溺。

    善骑者堕。

    张楚让这些最擅骑马杀人的北蛮人，死在他们自己战马的践踏下，于这些北蛮人而言，绝对是世界上最屈辱的死亡方式！

    ……

    北城门的城楼上，史安在以及一众文官，遥遥眺望着三里外的北蛮营寨。

    三里的距离，并不远。

    他们完全能看到北蛮营寨内爆炸的鞭炮火光。

    听到北蛮营地内传来的鞭炮声、马嘶生，和人的哀嚎声。

    那里，就像是一场盛大的庆典。

    独属张楚一人的盛大庆典。

    今晚之后，张楚必将名扬北二洲！

    而这三里的距离，将他们的名字，从张楚的传说里剔除。

    “嘭！”

    史安在抑制不住心头的澎湃，一巴掌将箭垛拍出了一个大缺口，

    他仿若未觉，只顾击节赞叹道：“妙啊！妙啊！我朝有爆竹已有百五十载，却唯有张兵曹一人想到了以爆竹破敌骑兵，这才是真正的天纵英才、名将之资！”

    他激动得话音都在颤抖，然而周围却是一片寂静！

    没有文官附和他。

    更没有蠢到脑子里真装的是五谷轮回之物的文官跳出来装逼打脸。

    虽然他们一炷香前，还在郡衙内大声的批斗张楚。

    虽然他们一炷香前，还在为史安在如此维护张楚而鸣不平。

    但现在，他们看着三里外那场盛大庆典，心头连最基本的嫉妒情绪，都没有了。

    人只有在面对可以追赶的人时，才会产生嫉妒这种不良情绪。

    而在面对终生都无法望其项背的强人时，只会有一个念头：“那个逼就是个大变态，咱只是个正常人，不能和他比！”

    列为的文官，都是积年的刀笔老吏。

    让他们立功或许不行。

    让他们歌功颂德，却是一个比一个能耐。

    他们如何不知道，史安在的用词，其实一点都不夸张？

    无论是三百破数千的彪炳战功，还是鞭炮破北蛮骑兵的创造性策略，都足以在他们和张楚之间，划出一条看不见、摸不着，他们却终生都很难逾越的天谴！

    战功有了，官位还愁吗？

    什么，大离朝第一铁律？

    大把的灵丹妙药砸下去，大把的武道功法砸下去，就算是个弱智儿，也能硬生生砸成七品强者！

    他们，不就是这样来的么？

    可以说，从鞭炮声在北蛮营寨中响起的那一刹那开始。

    张楚的未来，和他们就已经完全不一样了。

    如果将锦天府视作一个大鸡窝，那他们这些官，就是带小鸡的母鸡……

    那张楚，就将是他们这批母鸡里，唯一一个开了屏，变成孔雀的人。

    母鸡和孔雀虽然都是禽类。

    但母鸡，是用来生蛋或者照看小鸡的，吃的也都是残羹冷炙。

    而孔雀，是只有大户人家才养得起的观赏宠物，吃的精饲料比普通人家吃的饭食还金贵。

    