    張若薇见此，立马挡在沈碧柔的身前：

    “秦承烨，你别吓唬我师妹，虽说你是秦家庄的人，但我们百花宫也不是好欺负的。”

    好家伙，当着我的面凶胖虎，不能忍。

    南溪双手撑着下巴，还是那副无害的模样。

    “这位姐姐还是阿姨，我哥哥没有吓唬你身后那位小姐姐哟，他只是在问她想要怎么样。倒是你，说话声音那么大，差点就把我吓哭了。”

    说完，还费力的眨了眨眼，一双水灵灵的大眼睛顿时就变成了一双水汪汪的大眼睛。

    張若薇……她不跟小丫头片子一般见识，正事要紧！

    深吸一口气，她直视胖虎：

    “我们只希望你能对我师妹负责！”

    “我说过我不会……”

    胖虎正欲拒绝，却被南溪抢先一步道：

    “这位姐姐还是阿姨，你放心，我哥哥一定会对你师妹负责的。”

    胖虎猛地回头，声音惊悚的道：“南溪！”

    别害我啊！

    南溪却是不看他，

    “不，一定要感谢的，是你的见义勇为拯救了我们的家庭。”

    胡然说完后退一步，双手把一直拿在手里的那个东西抖开，是一面大概一米长的锦旗，上面写着“热血青年，见义勇为”八个金灿灿的大字。

    胡然一手拿着锦旗，一手从上衣口袋里拿出一个厚厚的信封，然后再把两样东西双手捧给程昇。

    “这是我们一家人的一点小小心意，请你务必要收下。”

    程昇接过了锦旗，却没拿信封，他扬起标准式微笑：

    “锦旗我可以收下，这钱我不能要。”

    ——开玩笑，我帝玦像是会收这种钱的人吗？简直侮辱我的神格！

    “不，这钱你一定要收下！”

    胡然却是不依，一定要把钱塞给程昇，就在两人相互推拒拉扯的时候，女人怀里的小男孩突然嚎啕大哭了起来。

    “哇……妈妈，怕怕！”

    原来小男孩竟是以为胡然跟程昇在打架。

    女人拍着小男孩的背柔声哄道：

    “宝宝不怕啊，爸爸跟哥哥不是在打架哦。”

    见小男孩被吓哭，程昇有些讪讪的摸了摸鼻头。

    胡然瞅准时机，右手立马一甩，把信封丢进了收银台里面。

    程昇面上一脸无奈。

    “胡大哥，你这是做什么？”

    心中却是暗道：

    ——这可是胡然自己扔进来的，不是他收的啊！

    胡然故意一脸严肃。

    “好了，你要是再推辞，哥就真跟你急！”

    这个时候，小男孩的妈妈也开口了。

    “程昇兄弟，这钱你一定要收下，不然我们回去没法跟孩子他奶奶交代！

    她可是在我们出门的时候就再三叮嘱，一定要好好感谢你。你救回了她的大孙子，就是救回了她的命。”

    程昇抓着脑袋瓜子。

    “这种事情，任谁碰上了都会帮忙的。”

    小男孩还在妈妈怀里抽抽噎噎的，他妈妈一边给他擦拭眼泪，一边对他说：

    “宝宝，就是这个大哥哥把你从坏蛋手里救出来的哦，我们跟大哥哥说一声谢谢好不好？”

    趴在妈妈怀里的小男孩怯怯的看向程昇，只是那对浓密的睫毛上还沾染着细碎的晶莹。

    程昇眼睛一弯，就对他露出了一个程式招牌微笑。

    “哇……”

    谁知小男孩见了，竟是一头扎进妈妈怀里又哭起来。

    程昇脸上一僵：“……”

    他的笑脸很吓人吗？

    很！吓！人！吗！？

    特么心态崩了啊！他的笑容居然把小朋友吓哭了！

    真是活久见！

    “宝宝怎么了？怎么又哭了？”

    小男孩的妈妈显然也没想到小男孩会被吓哭，一时就有些手忙脚乱。

    ——明明程昇小兄弟笑起来那么阳光那么好看的呀！

    旁边的胡然叹了一口气：

    “那天的事把孩子吓得不轻，他现在是一见到生人就怕，程昇兄弟你别介意啊。”

    程昇连忙摆手：

    “不介意不介意。”才怪！

    胡然从妻子手里抱过孩子，哄道：

    “儿子别怕，大哥哥是你最喜欢的凹凸曼变的哦，是专门打怪兽的哦。”

    程昇：“……”

    ——他的本体很漂亮好不好？才没有凹凸曼那么丑！

    还有，你这样编故事骗小孩真的好吗？

    小男孩停止了哭泣，用双手胡乱抹了一下眼泪，眨巴着眼睛的看着胡然，奶声奶气的开口：

    “爸爸，他真的是凹凸曼变的吗？”

    “当然是真的。”

    胡然为了增加可信度，还跟儿子重重的点了一下头。

    小男孩一听是真的，立马双眼放光。

    “那我以后要是再遇上了坏人，可以呼叫大哥哥来救我吗？”

    胡然：“这……”

    程昇再次对小男孩露出程式微笑：

    “当然可以，大哥哥不光打怪兽，还打坏人！”

    “(⊙o⊙)哇！”

    这次，小男孩没哭，相反，他那双黑黝黝的眼睛里充满了崇拜！

    甚至，还伸出他胖乎乎的小手，对程昇喊道：

    “凹凸曼大哥哥，要抱抱。”

    好家伙，这前后的差别待遇不要太明显哦！

    程昇站在那里怔了怔，然后就笑着接过小男孩，逗弄的刮了刮他的鼻梁，问：

    “你叫什么名字啊？”

    “我叫图图，胡图图。”

    “图图是吧，以后可不能轻易的哭鼻子哦，这个给你。”

    程昇从收银台旁边的糖果架上拿了一根棒棒糖给胡图图。

    “好，谢谢凹凸曼大哥哥。”

    “真乖！”

    小心眼的程昇报复性的捏了捏胡图图的小脸蛋。

    ——让你刚才看到我就哭！

    当然，他并没有用力。

    胡图图却是以为他在逗他。

    “咯咯……”

    ……

    半个小时后，送走了胡然一家人的程昇，坐在收银台里若有所思。

    就在半个小时前，他感觉到了一股莫名的力量，进入了他的体l内，使他的灵台一阵清明。

    这股力量很细微，很细微，若不是这副身体目前还是凡人之躯，一点灵力都没有，他怕是都不会感觉得到。

    只是，这股力量来得太莫名了，就在胡图图跟他要抱抱的时候，突然就有了。

    怎么会突然就有了呢？在这之前也没什么奇怪的事发生啊？

    呃，除了胡图图被他的笑吓哭！

    等等！

    程昇忽然灵光一闪！

    胡图图之所以跟他要抱抱，是因为把他当成了凹凸曼的化身，而凹凸曼又是当代小孩儿心目中的超级大英雄！

