    “怎么办？”

    看着道可道离去的背影，飞云踏雪一脸无奈的问王远道。

    方才在王远的指示下，这俩人一个唱白脸一个唱黑脸，软硬兼施，结果还是没能把道可道留下。

    “就按他说的办！”

    王远笑眯眯道。

    “？？？”

    飞云踏雪茫然道：“他说什么了？”

    “他说红花会不要他，他就考虑别的队伍啊。”王远道。

    “你……你不会是想灭了红花会吧！”

    飞云踏雪大惊失色。

    道可道的意思已经很明显了，有红花会在，他目前就不会考虑别的队伍。

    王远是什么人？这货向来走自己的路让别人无路可走，相较于釜底抽薪，王远更善于把锅都给踢了！

    以飞云踏雪对王远的了解，这事王远可不是干不出来，而且还有这绝对的动机和实力……圣龙帮比之红花会可一点都不如弱，到头来怎样？还不照样被王远折腾散了。

    “嘶……”

    听到飞云踏雪的话，王远也倒吸一口凉气，惊恐道：“想不到你这么丧心病狂，挖个人而已，至于把人帮会都给灭了？”

    “那你想怎样？”

    飞云踏雪郁闷，被王远说丧心病狂，这也是没谁了。

    “都是一个主城混的，不好闹得太僵，我去跟苍穹神丐把人要来就是了！”王远道。

    “你要他就给？这么好说话吗？”飞云踏雪狐疑道。

    “应该不是很好说话！这一千金我先拿去用！”王远思索了一下，把桌上的银票拿了起来。

    “一千金，够吗？”飞云踏雪小心翼翼的问道。

    一千金市值才五十万，而且还不是现金！随时都有大幅度贬值的危险。

    道可道可是大高手，这种级别的职业高手，转会费都是百万起步，甚至还有千万级别，想把他直接买过来，一千金游戏币俨然有些拿不出手。

    “不够我再跟你要！”

    王远淡淡的回了一句，然后拉开好友栏，点开了苍穹神丐的聊天框。

    ……

    百花缭乱输了比赛，此时的苍穹神丐正在郁闷，突然消息栏亮了起来。

    打开一看，是王远发来的，就一句话：“帮我办点事！”

    “？？？”

    苍穹神丐意外了一下，然后没好气的回道：“办什么事？”

    “把道可道踢出行会！”王远直接了当的说道。

    “？？？！！！”

    看到王远的消息，苍穹神丐当即就愣住了，好大一会后，苍穹神丐愤怒道：“姓牛的，你什么意思？凭什么让我把老道踢出行会！”

    苍穹神丐好歹也是大帮派的帮主，平日里也是很有威信的，道可道是他重金请来的高手，现在竟然有人指名道姓让自己把道可道踢出行会，苍穹神丐的心情自是可想而知。

    “因为我们乌合之众需要他！”

    王远的回答十分诚恳，诚恳的苍穹神丐恨不得现在就把他剁成肉酱。

    “放屁！我不答应！”苍穹神丐愤怒道。

    “我让你答应了吧，我只是通知你一下……”王远淡淡道。

    “牛大春！！！！你欺人太甚！！！”

    苍穹神丐也是一方豪强，向来说一不二，何曾受过这等窝囊气，哪怕明知道王远不好惹，可王远这都欺负到头上了，简直是可忍孰不可忍。

    听到王远这话，苍穹神丐当场就被气炸了，字里行间的感叹号都带着愤怒。

    不想惹不代表惹不起，大不了红花会几千号人一起上，跟你玩个鱼死网破。

    “欺人太甚？唔……”王远淡淡道：“你总结的很好！”

    苍穹神丐：“……”

    “不过嘛……”停顿了一下王远又道：“我是为你好，也为他好！”

    “放屁！”对于王远的话，苍穹神丐一百个鄙视的姿态。

    这秃厮会为别人好？鬼才信！

    “说别的都是虚的，我就问一句，玩战队需要什么？”王远问道。

    “钱！”苍穹神丐思索了一下，笃定的回道。

    “这不就得了，你有钱还是飞云踏雪有钱？”王远又问。

    “这……”苍穹神丐无语，王远身旁的飞云踏雪有意无意的又露了一次枯燥了会员等级。

    红花会不像其他有大财团赞助的帮派，他们是真正的穷人帮会……钱这种东西，自然和土豪没得比，之所以找高手参加华山论剑，苍穹神丐也是为了通过这次活动，吸引别人的注意力，然后拉赞助，可悲剧的是，出师未捷身先死……

    “这次华山论剑你们红花会已经被淘汰了！”王远提醒道：“也就是说在明年华山论剑之前，你都得白养着道可道，他可是高手，你以为你一个月一百金能养的住？”

    “这……”

    王远一通忽悠下来，苍穹神丐顿时傻住了。

    的确，之前那场比赛观众并不少，而且精彩镜头还会被官方剪辑放到论坛上，以后来找道可道的帮会定然不知乌合之众一家，那时候如果还给道可道一个月一百金，那就是真正的辱没人才了，以道可道的实力，每个月五百金绝对不算多。

    五百金……这对于红花会来讲不算太大的数目，可每个月五百金，那就是一笔不菲的支出了。

    然而华山论剑是一年一次，也就是说到下次比赛之前一年的时间内，道可道对于帮派的发展作用并不大，留着道可道在帮派内不仅没有什么用处，反而还是个花钱的机器。

    现在比赛已经打完了，留着他的确用处不大。

    再者说了，资本家都是聪明人，竞技比赛绝对不是一个人的游戏，只有一个道可道这样的狠角色在战队里，被人看中的肯定不是这个战队，而是道可道个人……除非红花会还能找到一队和道可道旗鼓相当的高手。

    红花会有这个实力吗？有这个实力的话，就不会指望让其他财团赞助了！

    综上所述，继续留道可道在行会里，不仅毫无用处，而且还会浪费资源，更可怕的是如果被某些有背景的大帮派盯上，恐怕红花会都会跟着倒霉。

    弱肉强食在虚拟世界里更是展现的淋漓尽致。

    谈判是要资本对等的，人家有能力分分钟灭了你抢你的人，就绝对不会花钱跟你墨迹！

    与其留着这么一个累赘倒不如送王远一个顺水人情，省的这王八蛋以后隔三差五找自己麻烦，这家伙或许灭不了红花会，但绝对能把红花会给恶心死。