    盛夏的早晨，高文之家的五栋建筑沐浴在淡金色的光辉中，赤杨林簌簌抖动，吹来有些灼人的暖风。

    院子角落的训练场，以卡尔为首的五个男孩儿，分别坐在五根离地两米高的木桩子上，惬意地晃动悬空的双脚，开始一场属于预备役猎魔人学徒的会议。

    “卡尔老大，你已经通过青草试炼，眼睛变成了琥珀色，并且轻而易举就能击败咱们四人的联手，”蒙蒂扯了扯肚子前的衣服，让风吹拂肚皮，更好地降温。

    矢车菊色的眸子略带尊敬地从小伙伴身上，转移到不远，篱笆墙边的会议室，“为什么老师们不让你加入会议。”

    “老大的功绩还不止了…”阿卡姆托姆声音洪亮地拍着马屁，语气中却带着一丝幸灾乐祸，“老大成功猎杀过一头水鬼和一头孽鬼，在猫鹫老师手下坚持了五秒…完全有资格参与猎魔人的会议…”

    “但可恶的老师们甚至懒得给你介绍那两个新来的同伴。”

    “罗伊老师也不给一句解释，为啥他脑袋又秃了？”

    “他们还是把你当成孩子！”

    “卡尔老大才不到十岁，最多只能算是小男子汉。”劳埃德拍了拍胸膛，瓮声瓮气地说，“老师们有其工作，咱们有咱们的任务！”

    “照我说，还是老老实实训练，不然一会儿又要挨罚了。”

    “哼、欺人太甚！”查内姆黑着脸摇头，“我们身为猎魔人学徒，迟早也会是猎魔人。我们是他们之中的一分子，应该为自己争取权利，我们也要加入会议！”

    “我们还要问清楚，为什么训练半年了，也不能吃前药！”

    “何年何月才能进行青草试炼？我等不及了。”

    “卡尔老大，你得为大家撑腰，帮我们问一问？”

    卡尔嘴角一抽。

    揉了揉手腕，目光从正在赤杨林上头盘旋撒欢的歌尔芬那儿收回，双手往屁股下一摁，轻盈地落地。

    然后踮着脚尖鬼鬼祟祟猫向会议室。

    四个小跟班紧随其后，偷偷藏在窗台下，竖起了耳朵。

    “这么说，凯尔塞壬只剩柯恩兄弟一个人？”一个低沉的声音响了起来，卡尔猜出来这是教炼金的雷索老师。

    “目前而言，是这样没错。”一个陌生的嗓音，明明很年轻，却带着一股消沉的暮气。

    会议厅里有了一阵漫长的沉默。

    “柯恩，你也别太伤心了。”一个充满磁性，略微沙哑的男声，“凯尔达救出了自己的同伴，他是以英雄的姿态死去。”

    “这是猎魔人的最好的归宿之一。”

    “嗯。”

    “接下来有什么打算？”理性之声响了起来，“要不先在高文之家落脚？大家住得近一些，也方便平日交流，我一直对狮鹫派的法印久仰大名。”

    “感谢诸位的好意，但我想在城里面租个房间，伊格赛娜也得找份工作。”

    “这好办，小鬼，待会儿你领着二位去商业街逛逛…我记得不久前丹德里恩说过最近缺人？”

    “小子，你的女人也在那边，但心情好像不大好…作为一个过来人，友情提醒别让她等太久，该交代的都老实交代，提前准备好一瓶燕子。”

    “过来人？怼牛的过来人？”

    “够了啊，艾登，最后警告你一次，别再污蔑我的名声，否则休怪好兄弟不客气，抖出你上次在长矛洞穴干的糗事。”

    “别在这儿丢人现眼了，蠢货！”一个沉闷如砂石的男声，“让两位见笑了。歌舞厅不行的话，高文阁下在那边有一条街，安排一份普通工作不难。”

    “歌舞厅？”一个清脆活泼的女声，“唱歌跳舞、还有表演戏剧？我喜欢…可是，我就是个乡下蠢丫头，大字不识，能行吗？”

    “别担心，女士，工作分很多种，而且你还年轻，可以慢慢学习。”

    ……

    “咳咳，柯恩阁下，关于那本神奇的《影之书》，一切悲剧的根源，不知道咱们是否有荣幸见识见识？”一个活泼的声音充满了好奇和期待。“我们一起为你批斗批斗！”

    窗外五个男孩也不禁提起心脏。

    “闭嘴吧，猪脑子，那是狮鹫派的机密，随随便便就给你看，你当自己是人见人爱的克朗吗？”理性之声失去了理智，又歉意道，“抱歉，柯恩兄弟，这家伙被齐齐摩咬过头，还被捕熊陷阱夹过脑袋，伤了神经，智商低下，他不是有意冒犯。”

    “两位朋友，就先这样吧，等维瑟米尔回到诺城，再通知你们。”

    ……

    会议室里的喧哗和议论停止、大门敞开。

    猎魔人们一涌而出，迅速回归各自的岗位。

    锻造，炼金，教室，农田。

    五个预备役猎魔人学徒不知何时跑回训练场，有模有样地开始了2v2木剑对练。

    不时擦拭汗水，仿佛已经持续了很久。

    突变完成的卡尔则像个老师一样背着左手，板着清秀的小脸指指点点。

    然而还是躲不过猎魔人导师锐利如鹰隼的目光。

    “刚才蹲在窗台下偷听，很舒服是吧？你们喜欢蹲下？”杰洛特走过去，冲他们僵硬一笑，“现在我成全你们，全部都有，爬上木桩，一人三百个下蹲！卡尔一千个。”

    “饶命啊，杰洛特…”

    ……

    院子里的柯恩看到这温馨又滑稽的一幕，脸色羡慕，

    旁边罗伊见状莞尔笑道，“这群孩子大多数时间很听话，就是精力过分旺盛，偶尔会淘气一下。”

    柯恩转过头，看了一眼在铁匠铺，炼金室，菜园子，教室里忙碌的猎魔人和一张张天真的脸蛋儿，神情恍惚，“猎魔人兄弟会真做到了…”

    “这么多学徒，实在了不起。”

    “只有那五个调皮蛋才是真正的学徒，别的都只是普通学生…就学点通用文字和在社会里谋生的技能，”罗伊故意邀请道，“如果你感兴趣，偶尔兼职个老师如何？为他们讲一两节课？”

    柯恩木板的脸颊上闪过一丝意动，他想到老师临终的嘱咐，狮鹫派下一个传人，也许要落到高文之家里。

    但随即，心头一股更深沉的哀伤涌了上来，“以后再说，罗伊，咱们先去去歌舞厅？”

    “等伊格赛娜安定下来…我也该实现凯尔达老师的承诺，把《影之书》借你浏览。”

    “求之不得。”罗伊按捺住心头的激动，他为老凯尔达血战一场，归根究底，狮鹫派秘法也是主要原因之一。

    “但我希望你学会那些知识后，不要外传。”柯恩看向他，脸上带着一丝恳求。

    罗伊迟疑着，点头。

    以维瑟米尔和凯尔达的老交情，都没能学到狮鹫派秘法。

    自己不过花了几天功夫，就得到这么一个千载难逢的机会，不该奢望更多。

    但他打定主意，以后慢慢让柯恩改变想法，心甘情愿把狮鹫派秘法贡献出来。

    大部分兄弟会成员并非法源，只能学习双重法印，大概只有杰洛特能掌握“吼”。

    但至少也该让兄弟们开阔开阔眼界。

    ……

    三人迅速离开了高文之家。

    穿过赤杨丛、走过修整过一遍的铺满鹅卵石的郊外小路。

    从诺维格瑞南门入城。

    灿烂阳光下。

    长长的队伍川流不息，巨大的城门仿佛不停吞吐猎物的巨兽之口。

    柯恩见到了一系列非比寻常的现象。

    在别的城市，守卫们但凡见到背负双剑的猎魔人，都会上来盘问一番，没有什么好脸色。

    然而他惊讶地发现，诺城永恒之火的守卫们居然对身边的罗伊毕恭毕敬。

    仿佛他是什么大人物，连带着对自己这个下巴生着几颗痘疤，完全陌生的同伴也客客气气。

    直接放行。

    ……

    宽敞整洁的大理石路面，川流不息的人群偶尔朝两名身材高大的猎魔人投来一瞥，却不像别的城市那般，充满鄙视和唾弃。

    当然也有人脸色不善。

    但大多数都保持着理智的克制，或者善意的好奇。

    令柯恩不解的是。

    一部分居民目光锁定在猎魔人身上，嘴里嘀嘀咕咕什么“下水道屠夫”、“黑与白的守护者”、“人贩子杀手”等等莫名其妙的词语。

    仿佛他们是什么知名人士。

    罗伊也注意到柯恩的惊诧之色，但他没解释。

    猎魔人的征途还任重道远。

    当某一天，诺城人把模仿猎魔人当做一种时髦，那才叫真正的大功告成。

    ……

    诺城歌舞厅。

    尽管还在上午，灯火辉煌的大堂里已经坐了三分之一的客人。

    罗伊目光扫过一楼大厅，再到二楼的贵宾席，豁然一凝。

    一身紫色的蕾丝长裙，盛装打扮的女术士，正单手撑着下巴，带着一抹完美的笑容，向他们投来注目。

    然而罗伊却从她的笑容中，敏锐地察觉到一丝隐藏得极深的幽怨。

    他心头咯噔一跳，额头冒出一滴冷汗。

    丽塔·尼德冲他勾了勾手指……

    “珊瑚，难怪没在学校看到你，今天怎么会到歌舞厅来看戏？”罗伊在她身边的凳子坐下，自来熟地往鲜嫩的鳟鱼肉撒了一点盐。

    一手顺势挽住她的柔软的细腰。

    嗅了嗅她秀发里馥郁的玫瑰香气。

    介绍了一番两个同伴。

    而柯恩和伊格赛娜坐在他们对面，目光往两人身上一扫，默契地相视一笑，开始享受起丰盛的午餐。

    顺便侧身欣赏舞台上的表演——正好是关于猎魔人的一出戏剧，猎魔人接下了永恒之火的委托，开始铲除诺城的人贩子。

    “你觉得是什么原因？”丽塔·尼德从餐桌上取了一枚生蚝、纤细的食指和中指拿起一片柠檬、往生蚝上挤了点柠檬汁，体贴送到他嘴边，笑颜如花，“啊—”

    “唔…慢点…唔…”

    “好！”大厅里突然爆发出欢呼和震天的掌声，连柯恩和伊格赛娜都神情一振——舞台上演到英俊挺拔的猎魔人，利用漂亮如舞蹈，或者说就是舞蹈的剑术，战胜阴险、猥琐，受万众唾弃的人贩子！

    “慢点，我的珊瑚…我自己来，我有手有脚！嘶…你来，你来！”

    “事情是这样的，小光头。”强行给猎魔人塞下五只生蚝，三枚水煮鸡蛋后，女术士心满意足地用餐巾擦了擦他的嘴角，右手轻轻摁住罗伊的光头，让他转身面朝自己，“最近我和一个来自艾瑞图萨的小妹妹见了一面…”

    “我听她说，某个人不仅把她救出了恶毒磨坊夫妻的魔掌，还跟她做了一个约定。要去看望她。”

    “某人似乎抱有不可告人的目的。”

    丽塔·尼德眸光从他脸上扫过，两颊别具风情的酒窝和弯成月牙的眼缝里都写满了“老实交代”这个词。

    “珊瑚，别再给我取什么小光头的外号…我保证最多半个月，头发就能长回来！”罗伊呲了呲牙，端起一碗土豆牛肉汤，咕噜两大口，定了定神。

    “还有你说的她，指的是艾德斯博格的托娅吗？顺手帮个忙罢了，稍有正义感的人士都不会坐视不理。不过我早把这事儿忘了。”

    女术士听完却不满意，紫色的指甲轻轻滑过猎魔人的胳膊，两只手指在他肌肉虬结的小臂上不停比划，捏紧又松开，瞳孔中射出寒光，“她现在叫卡思嘉……两年过去了，你还记得她的原名，你还记得她的家在哪儿。你心里面一直记挂着她。”

    越说语气越是发酸。

    “她还是个小女孩儿，你这个居心不良的——”

    “咳咳…美丽的丽塔女士、尊敬的罗伊大师…还有这两位新朋友，欢迎光临诺城歌舞厅，鄙人丹德里恩，忝为歌舞厅管事。”一个充满磁性的动人嗓音响了起来，丹德里亚踩着优雅的舞步来到这张角落的贵宾席前，抚胸冲着几人鞠了一躬。

    二层明亮的魔法灯照出他风骚的淡紫色花边短上衣，和帽子上长的惊人的苍鹭羽毛。

    “这两位是狮鹫学派的柯恩，以及波维斯的伊格赛娜。”罗伊松了一口气，把手从女术士怀里抽了出来，满怀感激地，和丹德里恩热情有力地一握。

    撞了撞肩膀。

    后者隐蔽地冲他眨动左眼。

    “午安，两位新朋友，对这场表演观感如何？”

    “棒极了！”科恩由衷地说着，脸上还是有一丝挥之不去的伤感，他下意识地一板一眼评价，“虽然有点过于美化咱们这个群体，演员的剑术水平也稍微次了点，那双眼睛是戴了美瞳吧、不够真实，动作——”

    “唔…唔…”伊格赛娜捂着柯恩的嘴巴，清秀的小脸上露出一个腼腆的笑容，“他的意思是完美。”

    “我们从没见过如此如富有创新精神的戏剧。大部分城市的戏剧和诗歌演出，不污蔑猎魔人已经非常罕见，更别说…”

    “咳、正是因为少有人走上这条艰难的道路，”丹德里恩昂首挺胸，颇为骄傲地说，“我作为一个富有良知的诗人，才会为猎魔人正名！”

    “对了，丹德里恩，你看伊格赛娜如何，她刚来诺维格瑞，需要一个稳定的工作和住处。”罗伊尽量不去看身边冷若冰霜的俏脸。

    “我看没问题，现在歌舞厅生意蒸蒸日上，每天十几场节目连轴转，好多演员累得不行，回到宿舍倒下就睡，”大诗人目光在女孩儿身上一沾即逝，“伊格赛娜女士，天赋不错…很有辨识度，只要稍加训练，就能登台演出！”

    “啊，您，您确定？”女孩儿受宠若惊，终于松开了手，解脱的柯恩重重喘了几口气，盯着雀跃的女友眼神复杂至极。“我不识字，我甚至念不了台词。”

    “瑞达尼亚最著名的表演家塔伦迪诺阁下，就是农民出身。”

    “这份职业不分贵贱，只要有天分，够努力。”

    “等会儿我带两位去底下的办公室，找那位金发的美人，我的普西拉…”丹德里恩雷厉风行地说，“她会安排好工作，和一个住处。但一开始收入不多，也就诺城平均水平，住处简陋，在贫民区，希望两位能理解！”

    “感谢您！”伊格赛娜双手死死合在小腹前，狂喜地冲他屈膝行礼。

    然后又转身冲着罗伊行了一礼，

    “好了…”丹德里恩点头，“罗伊大师，我也有点事提前告知你。”

    大诗人摸了摸用蜡定型的精致八字须，双眼闪闪发光，脸上神采飞扬，

    “陶森特的女公爵，开明的女士，安娜·亨利叶塔向鄙人发来的邀请函，邀我在收获节前往她的国家，奉上表演。”

    “这是无上荣幸，”丹德里恩语气充满骄傲，“任何一名诗人都无法拒绝这等邀请…距离八月一日收获节还有半个月…我打算就在这两天动身出发！”

    “歌舞厅这边，我得缺席至少一个月，此外，我还希望同样热爱诗歌的奥克斯大师能同行，路上互相照应。”

    罗伊怔了一下，他想起来是有这么一回事，丹德里恩去陶森特表演，正好女公爵亨利叶塔的丈夫去辛特拉开会了。

    然后…大诗人靠着一张小白脸和“舌灿莲花”的本事，给堂堂公爵戴了一顶绿得发亮的帽子。

    “你问问奥克斯就行。”

    “他让我来问你，好像是担心你有什么安排。”

    “这样啊，不过一个月，嗯，奥克斯会跟你一同出发。”罗伊略微感动地说，接着仔细打量诗人这张俊脸，在对方莫名其妙的眼神中拍了拍他的肩膀，“丹大师，我记得你从前说过，你不适合一夫一妻制，但现在应该有所改变吧？你要记住，普西拉还在诺城等你。”

    “最好不要对不起她。”

    “我早就洗心革面！”丹德里恩目光闪烁，往栅栏下看了一眼，“如今我的爱统统写进情诗，送给了普西拉！她得到了我全部的爱，再没有一分多余。嗯，就是这样。”

    “哼！”

    罗伊身边的女术士发出不屑和质疑的轻哼。

    “我这是为你人身安全着想，丹德里恩，记住你的承诺。”

    ……

    享受完午餐，大诗人领着柯恩和伊格赛娜下楼。

    丽塔·尼德则软硬皆施地试探了一番罗伊的态度，是否对那个小妹妹念念不忘。

    隔了好一会儿，才嗔了他一眼，不情不愿地伸手一捏，从虚空中取出一封信件。

    “这是你的那位小女友卡思嘉的情书，慢慢欣赏吧…”

    说完转过了身，光滑的后背对准猎魔人，装模作样用叉子对付桌子上的鲑鱼。

    罗伊握着信沉默了一小会儿，却没着急打开。

    “卡思嘉现在怎么样？身体好点了吗？”

    “她已经接受魔法改造，治好了畸形，毫无疑问是一个小美人儿。”

    “她在艾瑞图萨过得可还适应，开心吗？”

    “她交了三个朋友，反正比以前快乐…除了一直想念你。你对她不管不问，伤了一个小美人的心，明白吗？”女术士语气里散发着一股浓重酸意，

    罗伊点点头，果断地把信递还给她，在丽塔·尼德惊讶的眼神中，温柔而坦然地说，“我的珊瑚，我只把她当成一个普通的小妹妹，没别的意思，既然知道她一切安好，信也就没必要看了。”

    丽塔·尼德愣了一秒，转嗔为喜，蔚蓝的眸子注视他暗金和银灰交织的瞳孔，两颊浮现梨涡，笑得异常温暖，

    “我没那么小气，既然如此，我们俩一起看。”女术士的下巴放到了他的左肩上，贴着他的脸颊，在他耳边吐着热气，柔荑搭着他的右肩。

    猎魔人打开了信。

    ……

    我最好的朋友罗伊，

    上次艾德思博格一别，已经过去了两年，透过艾瑞图萨塔楼的鸢尾花窗眺望大海，我经常想起你的温声细语…

    ……

    读着信，罗伊全程不在状态。

    “这次待多久呢？”丽塔·尼德纤细的手指撩拨似地在他掌心画圆，一圈又一圈，让人微微发痒。

    “至少一个月，我得从《影之书》上学习狮鹫派的秘法…书里记载了不少珍贵的魔法知识，对你同样有用…但我跟柯恩做过保证，不能泄露给任何人。不过放心，我会尽力说服他…”

    ……

    每每在魔法之路上迷茫和困扰，你的安慰和笑容便是我的指路明灯。

    丽塔姐姐向我展示了你现在的模样，变化大到我几乎认不出来…但我的心告诉我，罗伊还是罗伊，这些变化不过是成长。

    我会努力跟上你的步伐，陪你一起成长和改变。

    并且，我已经有了改变，你愿意为我见证吗？

    ……

    “白天学习，那么晚上了。”女术士的声音轻柔得像是梦幻。

    猎魔人感到一抹湿润柔软印上了脸颊上。

    同时，桌子底下好像有两条毒蛇在若即若离地蹭他的脚。

    ……

    我的朋友，能否给我一个小小的鼓励，来到苟斯·维伦。

    我在岛上找到了一座池塘，漂着荷叶和蜉蝣，几条黑鱼在塘中游弋，池塘边立着一棵大榆树。

    让我们一起坐在月亮船上，这一次，换我为你表演魔术。

    我会一直等你。

    托娅或者卡思嘉（随你喜欢），

     1262年7月13日，写于艾瑞图萨。

    ……

    “晚上陪你。”

    罗伊心中轻叹，合上了信。

    他只记得开头和结尾，中间很多内容没看进去，他记不得具体写了些什么。

    他稀里糊涂就和女术士回到了家。

    荒唐了一个下午、一个晚上，和一个早晨。

    直到第二天中午，才神清气爽地找上了柯恩的新住处。

