    李世民的笑声回荡在整个大殿里，那是完全无法掩饰的兴奋，而在他的面前，则是被斩为几截的断刃，用的就是他手中的这把利刃。

    这把利刃乃是刚刚从将作监送来的，刀身都还都还带着余温，利刃之上泛着幽幽青光，刀刃的部分，则是透着种无法言说的锋利。

    李世民是真正懂刀的人，当拿到这把刀的时候，眼里便顿时泛起兴奋的神色，随意的挽了几个刀花后，便让人找来了几把兵刃。

    随后，便举起手中的利刃，猛地劈下后，那几把看着不错的兵刃，立刻便发出清脆的断裂声，当场便断为了两截。

    看到眼前如此震撼的一幕，绕是早就有心理准备的李世民，也不由当场抽了一口冷气，他虽然猜到了利刃之锋利，可却没想到会锋利到如此恐怖的程度！

    不光是李世民，便是前来送利刃的长孙无忌，看到眼前震撼的一幕，也是当场给惊的说不说来，如此利刃，可算是他生平头回遇见！

    “好…好刀！”足足震惊了许久，李世民这才张开嘴，突然兴奋的大笑起来，目光再看着手中的利刃时，神色中便全是掩饰不住的兴奋之色。

    而让他更兴奋的是，这样的利刃，将来还会源源不断，以至于会让整个大唐的十六卫，都会装备上这样的利刃，那该是怎样的一种恐怖画面呢？

    “无忌，朕要用这把刀，亲自砍下颉利的脑袋！”大殿里只剩下两人时，李世民将利刃举到胸前，目光却是突然充满杀意，冲着长孙无忌森冷开口道。

    去岁之秋，颉利趁着大唐时局不稳，突然挥兵南下，二十万兵峰直指长安，逼得他不得不放下身段，亲自前往渭水之畔讲和。

    可那颉利趾高气昂，漫天要价，最后逼得他搬空了府库，才算是满足了颉利的胃口，可这件事，却如同一柄利刃刺在他的心口，每每想起，便痛彻心扉！

    而如今，得到了如此的神兵利器，李世民便恨不得，顷刻间装备十六卫大军，亲自挥师北上，跟颉利一决生死！

    “陛下之痛，微臣岂会不知！”听着李世民杀气腾腾的话，长孙无忌顿时轻轻一叹，目光望着李世民道：“可此事毕竟牵扯甚大，陛下只怕还需忍耐几年！”

    “朕明白的！”听到长孙无忌的这话，李世民顿时将利刃归鞘，但眼中的杀意却依旧不减，冲着长孙无忌赌咒发誓般的道：“朕自会忍耐的，但这个时间不会太长！”

    “陛下英明！”听到李世民的这话，长孙无忌顿时暗暗松了口气，随即，便望着李世民道：“十几万大军一旦开战，粮草辎重必是重中之重，可如今府库空虚，今年关中又遇上大旱，陛下只需忍上几年，便可以挥师北上了！”

    “无忌说的是！”李世民的心情，已经明显好了起来，说这话时，目光却突然望着长孙无忌道：“不过，无忌你可知道，这个时间根本不会太长吗？”

    “…陛下的意思是？”听到李世民的话，长孙无忌本想开口附和，但随即看到李世民的神色带着玩味的神态时，顿时微微皱起眉头，惊疑的问道。

    李世民便当场开心的笑了起来，等到笑够了，这才又望着长孙无忌道：“泾阳侯那里，正在培育一种土豆的作物，一旦成功后，那将会福及整个大唐的万千百姓！”

    这话落下时，便将手中的利刃，放到旁边的匣子里，负手站在那里道：“最重要的是，这种作物产量极高，偏又耐旱耐涝，一旦成功，无忌便可以想象了！”

    “世上怎会有这样的作物？”听到李世民的这话，长孙无忌的嘴巴，顿时微微的张大，一脸难以置信的表情，望着李世民道：“这也是泾阳侯从师门带来的？”

    “…不错！”李世民听到师门二字时，嘴角禁不住微微抽搐一下，但还是忍着好笑，冲长孙无忌道：“无忌可别小瞧了泾阳侯，此子一旦诚心做事，朕可以保证，不出十年光景，大唐便会有翻天覆地的变化！”

    “微臣岂会小瞧了泾阳侯呢！”长孙无忌说这话的时候，心里不由泛起嘀咕，他已经被徐宁坑了一次，此时再听到李世民这话，以后恐怕还会更加提防才是了。

    只是，这话落下时，眉头却又微微皱起，目光犹豫了许久，这才迟疑着开口道：“陛下可曾派人去过泾阳侯师门之地吗？”

    在长孙无忌的眼里，徐宁出现的太过突兀了，又是如此深得陛下的信任，若只是普通人也就罢了，可徐宁却偏偏懂得很多的东西。

    冶铁、制盐还有高深算学跟医术，每次带来的东西，也是五花八门，却都是大唐从没出现过，也没法制作出来的！

    而这所有的一切，都跟他的师门密切相关，长孙无忌实在想不通，到底是什么样的师门，才会制出这么多奇奇怪怪的物品？

    “这件事无忌就不要过问了！”李世民多精明的人，听到长孙无忌的这话，立刻就明白了长孙无忌的担忧，闻言后，顿时笑了笑，望着长孙无忌道：“私底下，也不许去查探泾阳侯的师门！”

    “微…微臣明白！”李世民说这话的时候，虽然脸上带着微笑，可那说出的话语中，却是带着严重的警告意味，长孙无忌听在耳中，当场便惊的躬身一揖道。

    从大殿里出来时，长孙无忌的眉头，不由的紧锁起来，先前他就对徐宁的师门感到好奇，现在却是越发的好奇了。

    只不过，既然陛下说了话，长孙无忌便不打算追查了，还是静观其变的好吧！

    正这么想的时候，大殿的一侧，却忽然探出一颗小脑袋，胖乎乎的脸颊，长孙无忌顿时便笑了起来，举步来到了小胖子的面前。

    “舅舅，你跟父皇说了吗？”这小胖子便正是魏王李泰，自上次在立政殿，李世民让他去格物院学习后，李泰便一直愁眉苦眼，始终拖着不肯前去。

    可这么始终拖着，也不是个事情，于是，李泰便干脆找上了他的亲舅父，希望能在李世民那里替他说情，免了他去格物院的打算。

    “青雀儿这么不愿去格物院啊？”长孙无忌没回答李泰的话，脸上却是堆着微笑，掸了掸李泰肩上并不存在的灰尘，微笑着道：“格物院那里可是很有趣的，过几日，舅父还准备让冲儿也去呢！”

    “啊，表兄也要去吗？”听到长孙无忌的这话，李泰圆润的脸上，顿时露出惊讶的神色，这倒是好了，自己被赶去格物院不说，如今就连表兄也要被赶去格物院了。

    “是啊！”长孙无忌看着李泰惊讶的表情，不禁微微笑了起来，道：“青雀儿不是跟你表兄玩的好吗，这下你们每日都可在一起玩了！”

    长孙无忌的这话，瞬间便让李泰的脑袋耷拉了下来，知道是无法再改变了，只好勉为其难的点点头道：“知道了舅舅！”

    夜幕已经降临，喧闹了一整天的长安，也在这时渐渐的沉寂下来，而位于侯府的徐宁寝室，此时，却还亮着一盏微弱的灯光。

    此时的徐宁，便捧着一本书，借着那微弱的灯光，认真的翻阅着，寝室里安静一片，唯有不时翻书的声音。

    这些书都是这次一并带来的，毕竟离开学校好些年了，该还给学校的，差不多也还了回去，这本书便算是给自己充充电了。

    都是高中时期的化学物理，徐宁翻阅的时候，便不时停下来，在旁边的本子上做着笔记，这情景便跟回到了高考那会儿一样。

    只不过，那会儿好歹也有盏电灯，哪像现在就只有一盏微弱的油灯，还时不时的需要小婢女挑动一下灯芯，弄得鼻子里都是一股怪味。

    徐宁便想着，等这次再回去时，高低都要弄些蜡烛或者酒精灯过来，他倒是想直接弄个电灯，但那玩意儿还要充电，万一又被程处默这几个家伙瞅见了，你说送是不送？

    小婢女已经明显的熬不住，趴在案几上睡着了，鼻子里发出均匀的鼾声，这孩子就是有点倔，都说了让她回去，可就是听不进去，非要守在这里。

    此时的长安，已经进入冬季，前些天还落了一层薄雪，到了夜里时，明显屋子里就有些寒意了，徐宁身上裹着毯子，倒是无所谓。

    可看着小婢女，趴在案几上睡着，身上还穿着单薄的衣袍，徐宁便顿时扯下身上的毯子，披在了小婢女身上。

    这年月感冒是件要命的事，还是多注意点好吧！

    然而，原本已经睡着的小婢女，却在徐宁将毯子披在身上的一瞬间，突然就惊醒了过来，那昏暗的灯影下，看到徐宁模糊的身影时，一下子惊的发出声音。

    身体后退的同时，面前的案几跟着倒了霉，‘哐当’一声案几倒了，上面的油灯也跟着掉落，房间里瞬间便陷入黑暗。

    “侯…侯爷，你还好吗？”

    “现在知道我是侯爷了？”

    “婢…婢子错了！”

    “行了，待在那别动，我找火柴！”

    短暂的对话之后，黑暗中的徐宁，便开始摸索了起来，火柴刚刚就在案几上，这会儿却不知掉到哪里去了。

    手摸到了小婢女，也不知是什么地方，软软的，带着身体的温热，徐宁一下子反应了过来，心下却又不禁感叹，这孩子发育的可真好啊！

    黑暗中的小婢女，看不到脸上的表情，但呼吸却是突然加重了许多，声音颤颤巍巍的：“侯…侯爷找到了吗？”

    “没，明日再说吧！”徐宁泄气的往地上一坐，这黑灯瞎火的，他也不想找了，还是早点睡吧！

    黑暗中的小婢女，轻声的哦了一声，随即便没了声音！

