    寂元一脸疑惑的回头。

    看到柴进后，同样赶紧走过来跟在后边。

    别说是他，柴进这时候也忍不住看了一眼边上一直不说话的大头仔。

    曾晓丹边上有些不好意思的笑了笑：“干爹怕我在内地遇到什么事情，所以每次我回内地他都会派很多人跟着。”

    “柴老板，妮妮，你们别在意。”

    柴进沉默着笑了笑。

    但心里在奇怪，这些人是港城哪个“单位”的？

    回归之前港城有多乱，柴进前世在深市时就听不少本地人提起过。

    从抗战开始，港城开埠，最先开始是一些三教九流的人汇聚。

    后来形成了所谓的“红帮”。

    “红帮”拜的祖宗是明清时期的“天地会”。

    与中海拜“漕帮”的杜月笙青帮，构成了华夏那个特殊年代北青南红两大黑帮。

    后来光头败退，不少残军退到了这个混乱的地方，又形成了一股外来势力k帮。

    再后来又有了以张梓强为代表的内地人“大圈会”等等。

    混乱不堪。

    眼下这出行规模，在港城最少也是主势的那一波人吧。

    没兴趣牵扯进港城的那个世界，柴进没有再多讲什么。

    只见大头仔走到了这群人中间，开口道：“饭吃好了？”

    “吃好了！”数十人在大堂里整齐回答。

    惊的这喧闹的大堂立时安静。

    大头仔随后开口：“都走吧，回港城。”

    “是！”

    数十人走向了外面。

    曾晓丹颇为无奈，抱歉了笑了下：“那柴老板，妮妮，我先回港城了。”

    “嗯嗯好，下回回来记得找我啊，你每次都匆匆忙忙又走了。”陈妮小女孩般抱怨了句。

    曾晓丹也跟着抱怨：“还说我，就隔着一个深海湾，就没见你去港城找过我。”

    “哦对了。”

    曾晓丹说到这里，别有意思的看了一眼柴进，又望着陈妮琢弄笑道：“柴老板人很不错。”

    陈妮愣了下，尽管小妮子人前一直是女强人的形象。

    但忽闪好看的大眼睛当中，还是有一丝的慌乱闪过。

    赶紧若无其事的笑开口：“那，一路顺风，下次我去港城找你，我们一起去铜锣湾去逛逛。”

    “好好好，你来了反正我都有时间。”

    “那柴老板，我们再联系。”曾晓丹对柴进笑了下。

    柴进面带微笑：“保持联系，一路顺风。”

    等他们走了后。

    柴进看了看时间道：“那我也先回去了，有事要处理。”

    陈妮因为曾晓丹临走时说的话有些尴尬，开口：“行，我也回工地那边去了。”

    “那我先走了。”

    “好。”柴进笑了笑。

    两人“尴尬”的分手后。

    柴进上了车前往龙爷那边。

    俄国那边的变故，导致了柴进资金有些紧张。

    因为货从未停止发过，一直在支出。

    原本是要前几天给龙爷结算的运费，但只能拖延了。

    他需要亲自上门去找龙爷解释下。

    车上。

    柴进的电话又响了一次，这次接通了。

    一听是白小姐的声音，他直接挂了，话都没有讲一句。

    车子停在了龙爷货场停车场后。

    寂元把那个叫阿陀和尚给他留的名片，给了柴进。

    柴进有些奇怪的望着上面的名字：“红山忠义会有限公司。”

    “这什么奇葩名字？”

    寂元说：“我也不太清楚。”

    柴进迟疑着把名片塞进了口袋。

    然后走向了龙爷的公司。

    龙爷公司确实也陷入了资金紧张的地步。

    他老兄一共就给了他三千多万，这么大的货场建设。

    上下上千个人要养，前期那些大挂车的资金消耗，加上一直在贴油钱往北上拉货。

    柴进一分钱都没有结算过，早就耗光了。

    今年过年还特意回了一趟中海，又和他老兄吹胡子瞪眼的吵了一架。

    最终的结果，当然是老兄又给了不少钱给他。

    办公室内，柴进听到龙爷公司的处境，有些不太好意思的说：“俄国那边时局忽闪不定，我也很无奈。”

    “不过龙爷，还给我点时间，要不了几天的时间，我就可以把先前的货款全给你结算了。”

    “另外，江南航空那边的单子也签下来了，能保你们货运部吃一到两年的时间。”

    龙爷真没有太在意这些。

    哈哈大笑：“别紧张，你看我给你打电话要过钱没？”

    “我相信你。”

    “不过柴进啊，我也多少听说了点老毛子那边的情况。”

    “你这样冒进豪赌，值得吗？”

    柴进想了想笑道：“值得。”

    “捏万诺夫这条线是长线，我不吃短线。”

    “只要他重新翻牌，那么我们以后可能在俄国那边，能得到的资源会更加丰富。”

    柴进大概的讲了一遍。

    龙爷听的苦笑：“行吧，我陪你玩这一出戏。”

    “走，一起去货场看看。”

    龙爷起身就走。

    柴进想起了什么般，跟在后边，掏出了寂元给他的那张名片。

    “龙爷，你对两岸的事比较熟悉，这个红山忠义会有限责任公司，是个什么单位？”

    龙爷原本背着手已经走到门口了的，忽然停下脚步。

    凝重的回头：“怎么，港城有人在找你麻烦？”

    柴进苦笑着递过了这张名片：“今天中午因为一些工作上的事，和这个单位的人一起吃了个饭。”

    “然后他们那边有人给寂元留了这张名片。”

    龙爷凝着眉头接过了这张名片。

    端详了半天后，又递给了边上的黄毛：“阿虎，这个人你认识？”

    黄毛拿了过去，看了下后脸上露出了笑容：“一起喝过酒。”

    “我熟人，他们总堂的，手上有两下子，是个和尚吧。”

    寂元边上说：“对对对，他说他是少林寺的武僧。”

    阿虎道：“丢，怎么还是那个吹比的性格。”

    “他头顶上的戒疤是自己烫的，唯一能和少林寺扯上关系的是，他在港城少林文化培训班上过两节课。”

    “不过，阿坨手上的功夫不比任何一个少林武僧差。”

    龙爷哈哈大笑：“我还以为是他们来找你麻烦了。”

    “既然是熟人，那事情就好办，以后你去港城遇道上事了，找他们管用。”

    说完往前走。

    柴进跟在了后边继续问道：“那，他们的单位是？”

    龙爷回头看了柴进一眼，吐出了一个字母：“k。”

