    第8章 龙神宝血【求收藏，求推荐】

    结印结束，大鲨鱼便与八爪冲天而起，一头扎进血黑湖泊中，腾起惊天骇浪。

    林峰也开始行动，迅速靠近，他身躯庞大，所过之处乱石横飞，一些蠢蠢欲动的魂兽见此，皆退避。

    当他进入山脉区域时，一种压抑感席卷而来，这种来自血脉上的压制感让他很不舒服。

    “这就是龙神的压迫力吗？”

    林峰惊骇，想不到这龙神离去几百万年岁月，光凭一滴真血便能让他这个大陆第一魂兽感到一丝压抑。

    “宝血神性仍在！”林峰忍不住流出一口哈喇子，这宝血他势在必得。

    他没多久便到了湖边，目光依旧注视着潜入湖底的两人的一行一动。

    他要等待时机祭出大招，将宝血劫走。

    林峰预感到这湖底肯定没有这么简单，要是真龙宝血这么容易得到的话，那就太不正常了。哪怕大白鲨有所试探，但难保有大妖蛰伏于湖底，准备猎杀闯入者。

    湖底的两人快速向湖中心游去，显得有些迫不及待。

    很快，一座海底小山便进入眼帘，山巅上有口三足两耳的古朴墨玉色大鼎，那两耳由两个龙头组成，诡异的向内探视。鼎身有万兽朝拜的景象，凤鸟、大虎、麒麟等皆在上方，十分骇人。

    林峰一震，直觉告诉他这口鼎很不简单！

    “鼎内莫非就是宝血？！”

    也只有像龙神宝血这样的神物配得上这尊鼎了。

    “我擦！爷有些忍不住想动手了。”

    不过理智告诉他不能冲动，得等他们完全弄清楚状况后再动手不迟。

    有底牌就是不慌！

    突然！

    湖底的漆黑之物睁开了血红眸子，张开血盆大嘴就向两人咬来，整个大湖都翻滚起来，几乎被掀翻。

    “巨浪滔天！”

    大白鲨反应极快，出手便是杀招，这东西蛰伏在底部无声无息，突然杀来她不敢轻视。

    随着一声喝下，海水成柱冲天而起，将两人送出湖面。

    八爪鱼则是直接被砸向地面，将成排成排的古树冲断。

    一只黑色大蛤蟆亦是冲天而起，要将两人吞入腹中，宽长的舌条如龙腾云直上，刚劲有力。

    这突如其来的变化把林峰给吓傻了，尽管他早有心里准备，但这也太震撼了。

    果然不出他所料，有大妖镇守在这里。

    一只大蛤蟆居然将海中帝王魔魂大白鲨当作食物来猎杀，这超出了他的想象。他只知道癞蛤蟆想吃天鹅肉，没想到这只癞蛤蟆还想吃鲨鱼肉…

    “魔鲨之牙！”

    魔魂大白鲨掉头，又出杀招，以杀止杀。

    巨鲨需要露出獠牙，要将大蛤蟆的舌条咬断。

    果不其然，大蛤蟆缩回舌条，但又喷射出一股浓稠的黑色粘液，大白鲨躲闪不及，尾巴部分被射到许些，粘上粘液的部位以肉眼可见的速度被腐蚀开来，惨不忍睹。

    “这癞蛤蟆，真特码牛B！”

    林峰忍不住暴口，这太震撼了，仅仅在几秒钟的时间里，魔魂大白鲨竟然有些不敌！

    水底的古鼎被滔天骇浪影响，开始摇晃起来。

    林峰眉头一皱，他顾不了那么多了。

    “时空延缓！”

    一时间，大湖这片天地就像静止了一般，所有动的东西都停了下来，天上的两位行动迟缓，这才注意到林峰这头超级魂兽在此。

    他什么都没想，直接向那口鼎冲去，要将神鼎弄到手。

    仅刹那间，林峰便到近前来才看到鼎中有一条血色小龙在游动，不过好像封印的缘故无法逃脱出来。

    “果然是宝血！”

    林峰大喜，牛口一咬，便将鼎捞起，窜入空中开逃。

    他这场域只有几息的时间，每分每秒都很珍贵，不能耽搁。

    “魔头，留下真血！”

    一旁惊魂未定的八爪大呼，眼中满是不甘。

    林峰一股脑的远渡，早已将他们甩出千里开来，根本没在意这玩意。

    “天青牛蟒，留下龙血！”

    大白鲨、癞蛤蟆皆脱困，向林峰追杀而来。

    “完了！卧槽，那只大蛤蟆追来了。”

    林峰被吓的不轻，一头大白鲨加一只神蛤，今天够他喝一壶的了。不过还好隔的有点远，没什么生命危险。

    然而。

    那只大蛤蟆几个跳跃便快追上了他，要将他拿下。

    林峰使出吃奶的劲，快速横渡，不敢有所停留，他必须快点摆脱这只癞蛤蟆，免得夜长梦多。

    很快，他就看见一座黑气弥漫的大山横亘在右前方，一看就是个了不得的地域。

    林峰向那里遁去，想借用黑气来摆脱这只癞蛤蟆。

    越近，他就越感到毛骨悚然，不过他可不想被一只癞蛤蟆给吃了，要不然他将沦为史上最菜的穿越者，还没有开始称王称霸就成了别人充饥的食物。

    这简直是穿越者的误点！

    林峰一头扎进去，壮士断腕。

    白森森的枯骨遍地布满，大的小的白骨都有，宛若人间地狱。

    “这次死了，特么的，无辜就成了史上最惨死法的超级魂兽。”林峰默哀。

    让他没想到的是那些黑气竟然退散开来，不敢近他分毫。准确的说应该是他口中那尊大鼎的作用。

    远处那只蛤蟆停下来，蹲在一座大山上一直“呱呱”乱叫，想进去又有些迟疑，不敢乱闯入。

    见此，林峰也是直接呆了，这家伙叫啥呢，整的好像是给他送行似的。

    真特喵的晦气。

    林峰吐槽，这癞蛤蟆一肚子坏水。

    林峰呆在这片恐怖地界的边缘，没敢深入，万一碰到什么不详，那可就玩大了。

    反正现在他不慌，这些黑气没有靠近他分毫，也没有感觉到任何不良状况。呆这很好，还能看癞蛤蟆“呱呱”乱叫。

    林峰不再理会那只蛤蟆，他严重怀疑这只蛤蟆被困在这里太久，给弄傻了。

    林峰吐出黑鼎，这个时候，黑鼎发出微弱的光晕，不断向四面八方扩散开来。鼎身上的百兽如同活过来般，活灵活现，好似下一秒就要跳脱出来，要将他镇杀在此处。甚至他偶尔能听见一阵阵龙吟自鼎中传出，凶气逼人。

    林峰越看越心惊，这口鼎太妖异了。

    鼎中的那只血色小龙依旧疯狂撞击鼎壁，发出“当当…”的声音。

    它撞的越厉害，鼎上的百兽就越鲜活……

    好家伙，这回赚大了！

    林峰流着哈喇子，眼珠都快给整出来了。

    看到林峰的眼神，黑雾区域外的癞蛤蟆直接张牙舞爪起来，“呱呱”大叫。

    (本章完)

