
　　第72章玩命之徒

　　唰！

　　唰！

　　帕加尼和西尔贝Tuatara犹如两道幻影，在跑道上飞驰。

　　“靠！又是一次不减速完美漂移，牛叉！太牛叉了！”

　　“过瘾啊！这简直都堪比专业的比赛。”

　　赛道外围观的人们，发出阵阵惊呼声，当两辆超跑都用一个完美的漂移，穿过第五个弯道时，气氛迎来一次高潮。

　　“嘶——！我收回我之前的话，那小子也是专业的，能做到这种地步，绝对是专业车手级别。

　　第五个弯道的夹角不足一百度，除了专业车手之外，敢不减速漂移的，那就是在玩命！”

　　“依我看，这小子就是在玩命啊。

　　他的技术绝对不如许阳，却能够在一开始之后，便不再继续被许阳拉开距离，靠的就是玩命。

　　一不小心，就要落得一个车毁人亡的下场。”

　　“再怎么玩命，下一个弯道也得减速了。”

　　“确实，即便许阳在第六个弯道也不得不减速。

　　这小子要是还敢这么开下去，绝对要没命！一共九个弯道，越到后面越危险，虽说三百万的赌注不低，但绝对是命更重要。”

　　……

　　众人的议论声，随着两轮超跑掠过第六个弯道，戛然而止！

　　许阳的帕加尼如他们预料的那般已经减速。

　　然而，西尔贝Tuatara就像是逃出囚笼的凶兽，不管不顾，伴随着震耳欲聋的音浪声，再次以一次完美的不减速漂移在第六弯道谢幕！

　　从弯道出来，两辆超跑之间的距离，直接缩短了两个车身！

　　“咕噜！”

　　许多人同时咽了咽唾沫，被眼前的一幕震惊得头皮发麻，本以为这一次比赛已经没有任何悬念，现在只觉得之前自己的想法太过天真！

　　“疯子！根本就是一个疯子！”

　　有人失声喊道。

　　所有人的目光都落在西尔贝Tuatara的车身上，这一刻，所有人都认定，坐在车里驾驶座上的那个男人，绝对就是一个疯子！

　　从起步的表现可以判断，这人的技术应该要比许阳差上一些，却是敢这么玩，只能说明一点，这家伙在玩命！

　　拿自己的命在玩！

　　而且，似乎还乐在其中？

　　穿过第六个弯道后，西尔贝Tuatara依旧没有半点减速的意思。

　　“姐夫！减速！快减速啊！”

　　当西尔贝Tuatara即将进入第七个弯道时，车内传出武皓轩杀猪般的惨叫声，他的一张脸毫无血色，用手捂住自己的嘴，快要吐出来的模样，惨叫道：

　　“姐夫，我不会阻止你泡我姐了，你不要谋杀啊！放过我，我还年轻，不要让我爹娘白发人送黑发人！”

　　一开始时，他还想着这一次无论如何都要硬气一回。

　　现在却是简直胆都要被吓得裂开，哪里还管丢不丢脸，脑海中只有一个念头：“我不想死啊！”

　　特别是看到杨牧越开越是兴奋，他吓得心脏都要停了，在这种情况下还能兴奋起来，简直是一个疯子！

　　杨牧正玩得兴起，道：“放心，即便出现什么意外，我会及时拉你从这里冲出去！这个自信我还是有的。”

　　武皓轩惨白的一张脸，因为过度惊吓变成青色，这话是什么意思，相当于杨牧自己也认为，这么开下去，有可能落得一个车毁人亡的下场。

　　自信能够及时带着我冲出去？

　　您到底哪来的自信啊，这种速度一旦出事，那就绝对玩完，怎么可能逃得了！

　　根本就是在玩命！

　　杨牧见他又想说什么，道：“忍住！赢了之后，三百万我分你十分之一！”

　　武皓轩眼睛发光，三百万的十分之一便是三十万，有了这三十万，自己的大学生活绝对能够多姿多彩起来。

　　唰！

　　又是一次不减速漂移，西尔贝Tuatara穿过第七个弯道，而帕加尼的减速幅度比第六个赛道时更大，彼此之间的距离，已经只相差不到两个车身！

　　帕加尼车内，曹凯看了眼后视镜，惊怒道：“不可能！这家伙……这家伙的速度怎么会比阳少你还厉害？

　　见鬼！简直活见鬼了！”

　　许阳面色难看：“我能感觉出来，他的技术在飞速提升，每穿过一次弯道，他的表现都会比上一个弯道好上一些。

　　但论技术的话，他绝对不会比我强，只能说，这家伙是在玩命！他随时都做好了车毁人亡的准备。”

　　他自然不知道，杨牧有想过车毁，但压根就没觉得会有所谓的人亡。

　　任凭许阳想破脑袋，也不会想到，即便真发生什么意外，杨牧有自信能够安然无事。

　　曹凯咬牙切齿道：“不行，绝对不能让他赢！他要玩命是吧，那我们就陪他玩！”

　　许阳本就心情不好，听到这话，立马破口大骂：

　　“玩尼玛的玩，老子的命金贵着呢，输了也就是两百万！玩命的话一旦出现什么意外，人都没了。

　　那家伙是一个疯子，我可不是！”

　　曹凯满腔憋屈，却也被许阳的一番话骂得清醒许多。

　　是啊，即便输了，自己也就输个一百万，虽然不少，但根本不值得让自己去玩命！

　　“疯子！根本就是一个疯子。

　　一个能够开西尔贝Tuatara的家伙，竟然为了三百万这么玩命！老子怎么就碰上这么一个疯子！”

　　曹凯心中充满无力感。

　　片刻间，两辆车同时驶入第八个弯道，这个弯道的弯道夹角不足五十度，许阳急忙减速！

　　西尔贝Tuatara犹如狂怒的野兽，又是一个不减速漂移，当从弯道里出来时，西尔贝Tuatara反过来领先帕加尼一个车身。

　　许阳看了眼西尔贝Tuatara驾驶座上的杨牧，发现杨牧满脸愉悦，看都没看自己一眼。

　　“这家伙根本没有把我当做对手，他在享受赛车的愉悦感，从始至终，根本就没把我当一回事！”

　　这个念头浮现在许阳脑海，让他一张脸涨得赤红。

　　想起自己之前说根本没将对方当成对手，他羞恼不已，心中发狠，将油门踩到底，疯狂加速！23sK.com

　　可随着第九个弯道就在眼前！

　　许阳还是怂了，第九个弯道的弯道夹角仅有35度，这要是出一个意外，那么就真的是车毁人亡！

　　他终究还是立马放慢速度。

　　西尔贝Tuatara依旧不减速，车内传出武皓轩歇斯底里的喊叫声。

　　“姐夫，我不要钱了！你放我下去，放我下去啊。

　　钱再重要，也没命重要，快停车，停车！”

　　最终，西尔贝Tuatara以一次不完美，差点冲出跑道的不减速漂移飞驰出第九个弯道，抵达终点！

　　车一停下，武皓轩立马从车上窜下来哇哇大吐。

　　杨牧从车上走下来，见他这模样，笑道：“之前是谁说，这一次不管我开得多快，眉头都不会皱一下来着？”

　　武皓轩欲哭无泪。

　　这不能怪我胆小，我刚才真以为自己要没了，换成谁都没办法淡定啊！

　　啪！啪！啪——

　　掌声响起。

　　原来是赛道外围观的人们，此时都来到终点这边，这些人可不是许阳或是曹凯的小弟，心中佩服，想都不想便鼓掌。

　　“哥们，你厉害！之前我还将你当成一个暴发户，现在我是对你心服口服！”

　　“我可是第一次看到许阳吃瘪，哈哈哈！”

　　“牛！哥们你收徒不，我都有点想和你学开车了。”

　　“得了吧。

　　这兄弟开车是玩命的，就你那胆量学一辈子也不可能出师！”

　　……

　　帕加尼抵达终点，许阳和曹凯下车，见到杨牧被众星捧月的一幕，脸色又难看几分。

　　武皓轩擦了擦嘴上的污垢，跑到曹凯面前，牛皮哄哄伸手道：“菜鸡，给钱！”

　　“这小子……”杨牧见状一阵好笑。

　　曹凯神色阴沉，冷笑道：“给什么钱？

　　我怎么不记得，我们有赌钱了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第72章 玩命之徒免费阅读。https://xs.23sk.com 