    滴，二维码生成完毕。

    阿氪的提示声音让吴浩精神一振。

    他发现阿氪的语音系统开启后，还是有些用处的，起码他不用一直不停的集中注意力盯着面板上面时间。

    而且有着这种提示声，起码能够增加他的参与感。

    就好像某些特殊事件一般，她哼哼和不哼哼，完全就是两种感觉。

    当然这个时候的吴浩无暇考虑“哼哼不哼哼”的事情，二维码一生成，立刻就开始扫描。

    扫描的同时，他还顺便瞟了一眼司徒家族他们那边聚集的方向，正好看到一个面生的蓝衣女子正要朝着光门掠来。

    “叮，发现小世界，是否进入？”

    吴浩果断选择了是。

    “嘿嘿，这个小世界哥哥要喝头汤啦！”他正得意的想到，就听到阿氪传来“噗”的一声。

    就和前世玩游戏强化失败时候的那种音效差不多。

    他赶紧查看阿氪的面板。

    “小世界进入中……进入资格检定开始……检定中……”

    “检定完成，条件不符，限定进入条件：女性！”

    “进入失败！”

    “靠，刚刚祈祷完不坑你就坑！”吴浩心中暗骂一句。

    他刚刚骂完，就收到了阿氪接下来的提示。

    “叮，空间之魂生效，屏蔽小世界限定条件一次，检定通过。高等空间之魂剩余屏蔽次数1/2”

    “叮，检定继续……限定进入条件2：要求处女。”

    “叮，空间之魂生效，屏蔽小世界限定条件一次，检定通过。高等空间之魂剩余屏蔽次数0/2”

    “叮，高等空间之魂屏蔽次数用完，本次世界穿梭，空间之魂已禁用。”

    “叮，检定继续……限定进入条件3：人数不多于10人，当前进入人数1/10”。

    “检定通过，条件符合……开始进入。”

    伴随着一阵刷屏一般的面板提示，吴浩突然惊喜的发现，自己又能够满足条件了。

    虽然出现的这些条件都有些奇怪……

    可惜的是，他开始进入的那一刻，已经发现那个蓝衣女已经化作一道流光，没入了小世界的光门中。

    头汤他已经喝不了，只能喝二汤了。

    不过他现在已经顾不得这些事情了。

    他更在意的是阿氪提示上关于空间之魂的事情。

    吴浩知道阿氪应该不会无的放矢，空间之魂氪金提升的时候居然需要比提升血脉资质还要高的点券数目，这说明它绝对是一项了不起的天赋，只不过它的具体功用还没有被吴浩所发现罢了。

    如今吴浩终于发现了它的冰山一角。居然有着屏蔽这种小世界检定的能力。

    然而他还没有来得及继续研究，就感觉眼前一黑，失去了知觉。

    ……

    蓝衫女子罗依和吴浩先后进入之后，司徒明月随后入内，当然还有她身上的两个偷渡客。

    一下子就少了五个名额，让火舞蝶衣开了变得有着着急起来。

    她再也顾不得谦让，借着境界优势抢先一步，占据了第六个名额。

    她的这一动作，只是个开始。

    原本准备进入这个小世界的司徒家族的女弟子们，看到她的动作也开始着急了，竟然开始不约而同的抢步上前。

    在场都是司徒家族的佼佼者，个个都是心思灵透之人，如何还看不出来出现了变故。

    影界光门之上的异像这么明显，很显然名额已经不多了，她们可不想像那个司徒晓悦一样，灰溜溜的离去，自然要抓住这次的机会。

    尽管她们并不明白影界的意义，但是看到间长老还有红莲宗的真传弟子那么重视，她们也知道非同小可，

    手快有手慢无啊。

    司徒浩然眉头一皱，正要开口呵斥，但是他又一下子想到什么似得，却是没有喊出声来。

    原本他们家族找来了八个天才子弟，其中一个就是她的女儿司徒明月。

    如今明月已经进入了影界。还有一个是给那罗依腾位置负气离开的司徒晓悦，除此之外，还有着六个少女。

    可是看着光门上的景象，很明显，有人也是像小蝶姑娘一样，凭借着某种手段偷偷的潜入了进去，看着光门上的状态，最多只有四个名额了。

    这就意味着至少有两人被刷下来。

    如果叫住了她们，让谁放弃，让谁进去，显然这是一个很麻烦的问题。

    索性就让她们自己竞争去吧，这样被淘汰了也怪不得了谁了。

    反正他的女儿和小蝶姑娘已经成功进去了，其他人司徒浩然也懒得再去管。

    就让这些子弟们各凭造化吧。

    只是希望别再出什么变故就好。

    然而，事情终究是没有按照他想象中的那种方式进行。

    正当几个司徒家族天才要进入光幕之中的时候，天空之中突然传出一声娇斥：“妖孽，哪里躲！”

    如同皎洁月光一般的一道银光从天空洒下，定定的照在影界光幕旁边的一片阴影中。

    司徒浩然举头望去，神色不由一凝。

    那是一个脸上带着冷厉之色的黑衣少女，脚踏一个流光溢彩的飞剑，正高高在上的漂浮在司徒家族众人的头上。

    那束银色的光芒，就是这个黑衣少女手中的一个镜子状的法器发出来的。

    神镜强者！

    他正要出言交涉一番，就看到那个镜子法器的光芒照耀之处，却是突然有一只粉红色的小狐狸从阴影中显现出来。

    小狐狸看上去小巧玲珑，背后却有着三条粉色的尾巴。

    她对于自己被照出来并没有介意，而是目光灼灼的看着眼前的光门。

    “我感觉到了血脉的悸动，难道地图是真的？这就是族中传说的青丘之国？”小狐狸看着光门，面色激动喃喃自语，却突然又感到一股如芒在背的威胁感。

    天空，一把飞剑已经破空袭来！

    小狐狸顾不得在去犹豫和辨认，身形一纵，就消失在光门里。

    “妖孽，休走！”黑衣少女一击不成，飞剑一转，嗖的一下也合身追入到了光门之中。

    一切就在电光火石间发生，司徒浩然甚至都没来得及插上半句话，两个名额又丢了。

    不待他提醒，两个见机的快的家族弟子竭尽全力运起轻功，一前一后进入了光门里。

    剩下的几个弟子也朝着光门冲去，却如同撞到实质性的墙壁一般，砰砰的被反弹了回来。

    光门闪了几下，然后，如同雾气一般的消散了。

    只留下四个垂头丧气的司徒家族天才，神情苦逼。

    ……

    帐篷里，司徒朗朗正在掰着手指头数着。

    “我一个，简丫头一个，小花仙一个，小明月一个，小蝶衣一个，小狐狸一个，小天骄一个，小酱油两只……”

    “不对呀，这才九个啊，第十个人是谁？到底是谁呢？”

    想起了一直消失的黑小子，他的心中突然有了个可怕的猜测。