    乾清宫中，朱棣手捧一书，斜靠塌上，身旁宫女扇风，塌畔又有各味精致糕点，狗儿太监在一畔候着，另有一人坐在一边。

    能被赐座，地位非凡。

    是内官监大监，郑和。

    没过多久，一位内侍匆匆而来，正是郑和的心腹，带头大哥王顺。

    行礼之后，朱棣问道：“怎么着。”

    王顺恭谨回答：“回陛下，黄昏和您预料的一样，在知悉庞瑛只被贬官后，并不满足，昨日他先去了国子监的成贤街，见了郑大监带回来的少年王振，又去见了高贤宁，最后去了时代商行，和南镇抚司将军赵芳生、校尉张凤阳、苟布三人密谈，因这三人都是南镇抚司的精锐，我的人不敢过于靠近，无法得知他们到底谈了什么，密谈之后，这三人就分散离开了时代商行，因为本就是善于追踪的行家，我的人跟丢了。”

    朱棣放下书，看向郑和。

    郑和苦笑。

    朱棣却笑了，“这小子实在过于稳重成熟，之前发生的上元大火案、黄金失窃案，乃至于长街奔马案，都针对过他，他却一直没有反击，我其实是很不喜欢的，年轻人么，就该有睚眦必报的血性，现在好了，这货终于压不住长刀，准备强势反击。”

    郑和点头，“确实，这才是一个束发青年该有的锐气，若无此等锐气，和朝堂上那些垂垂老矣混吃等死的庸臣有何二样。”

    朱棣颔首，“听说那个王振身手不错？”

    郑和立即道：“拳路很怪，我着人去查过，似乎是出自武当道家一脉，根据王振的说辞，教他拳路的是个须发皆白的邋遢老道士，我一度以为，那个邋遢老道士莫不就是——”

    朱棣讶然接口，“仙道张三丰？”

    郑和点头，“有这种可能。”

    张三丰又叫张邋遢，元末之神仙道人，若是现在还活着，一百好几十岁了，不是神仙是什么。

    朱棣眼睛亮了起来。

    历来君王，再怎么文韬武略，可一旦发现长寿秘诀，岂能不喜。

    沉吟半晌，觉得以后得差人去找一下这个张三丰，若是得他指点，我朱棣也能如他一般长寿。

    这是后事。

    当下还有要事，朱棣疑惑的道：“黄昏去见王振我可以理解，但为何要见高贤宁，区区一个读书人，在他接下来的计划中，应该没有大用。”

    郑和摇头，“我也不清楚。”

    又问道：“按照推测，黄昏这一次杀庞瑛，应该是想让王振主打，赵芳生等三人为辅，其用心昭然若揭。”

    王振是郑和带回应天的人，身上的印记明显。

    郑和是朱棣的人。

    黄昏这个举动，不外乎就是告诉他人，因为种种原因，陛下不愿意在明面上砍了庞瑛的脑袋，但是却默许私下的截杀。

    他在利用朱棣。

    朱棣岂会不知，并不恚恼，看向王顺，“纪纲那边怎么样？”

    王顺道：“昨夜锦衣亲军指挥司的高级将领，除南镇抚司赛哈智等人外，其余人皆在纪纲府上喝酒，估摸着也在盘算是否要救庞瑛。”

    朱棣点头，“纪纲会救的。”

    纪纲若是不救，他心腹对他的信服力就散了，这也不是自己想要的北镇抚司——朱棣需要只掌控纪纲，就能全部掌控北镇抚司的局面。

    所以纪纲救庞瑛，朱棣是支持的。

    黄昏杀庞瑛，朱棣其实也支持的。

    并不矛盾。

    君王做事，考虑的不只是某一群人的利益，而是整个大局。

    朱棣坐直，又问王顺，“梅殷那边有什么反应？”

    王顺苦笑，不知如何回答。

    朱棣懂了。

    梅殷隐藏得太好，就算是王顺的人在暗中调查，也抓不到他半点马脚。

    沉吟着道：“先前你们查出，让北镇抚司密查诸位公主、驸马之时，庞瑛去过梅殷府上，其后拿回了一大堆的黄金，后来又发生这许多事，因此怀疑庞瑛已经被梅殷收买，这件事确有可能，如果事实如此，梅殷也不会让庞瑛活着去兴化府。”

    郑和立即道：“纪纲要救庞瑛，梅殷要杀，黄昏要杀，所以庞瑛必死无疑。”

    朱棣笑了，“是么？”

    郑和愣住，“陛下要救他？”

    朱棣，“救？”

    旋即哈哈一笑，“郑和，我让你在东郊秘密修建的那座狱房如何了？”

    郑和秒懂，看向王顺。

    王顺立即答道：“可以使用。”又道：“陛下，既然要动手，是否可以收线，先将那女秀才刘莫邪押入狱房之中？”

    朱棣摇头，“不可。”

    一者会打草惊蛇，二者，这女秀才刘莫邪是老爹御赐的功名，没有确凿证据，不好拿她。

    王顺立即道：“证据其实有的，刘莫邪确实和景清有过交往，不仅仅是景清，这一两年被陛下肃清的建文旧臣，她都交往过，且还有一事。”

    朱棣：“说。”

    王顺立即道：“近来刘莫邪很少去宁国公主那边了，倒是频繁去了曹国公府上。”

    曹国公就是李景隆。

    朱棣呵呵一笑，“这是他们的障眼法，我相信李景隆不会这么蠢的。”

    起身，对郑和道：“此事你全权负责，从黄昏、梅殷手上救下庞瑛，将他秘密关押在东郊狱房之中，审问出他和梅殷之间的反叛举动，之后便可全线收网。”

    郑和也赶紧起来，和王顺告辞之后，匆忙去布置人手。

    朱棣沉吟半晌，对狗儿道：“去给我把那货逮进宫来。”

    心中隐隐不安。

    为了收拾梅殷，庞瑛不能死，至少现在还不能死，可有点拿捏不住黄昏，这货做事很是沉稳，他要杀庞瑛，绝对不仅仅只是让王振带着三个南镇抚司锦衣卫去。

    肯定还有其他安排。

    得把他拖在宫内，等将庞瑛关押进入东郊狱房之后，再放他离去。

    况且还有事咨询他。

    侄儿朱允炆到底去了何处，福建那边再没有丝毫消息传来，难道真的出海了，若是出海，鬼知道什么时候又回来了。

    所以必须找到朱允炆。

    ……

    ……

    朝日初升。

    庞瑛在几个北镇抚司缇骑护卫下走出应天城，身后的应天城，宛若一尊沐浴在朝阳里的巨兽，择人而噬。

    