    与萧铣的战事在八月中的时候急转直下。

    周法明即降，残酷的南阳战事落下帷幕，两军伤亡都极其严重。

    鏖战两个月，唐军伤亡近一万八千人，梁军伤亡近五万，南阳城下撒遍了两军将士之鲜血。

    这是攻梁战事最关键的一场战役，最终是唐军取得了胜利。

    当梁军士卒在将领们的命令之下放下武器，成队的走出城池，营寨，在唐军指定的地方聚集的时候，唐军将士爆发出震天动地的欢呼声。

    梁军上下也不见有多沮丧，很多人都有着一种劫后余生的庆幸，他们现在只担心与唐军相拒两个月，流下的血太多，唐军之后会不会出尔反尔？

    周法明领着两个儿子，以及几位军中将领缓步走近了唐军的中军大帐。

    周法明瘦的已经脱了形，眸光黯淡，须发花白而又凌乱，只是还努力的挺直了腰，嘴唇紧紧抿住，保持着最后一点尊严。

    尉迟恭在将领们的簇拥之下迎了出来，无论是年纪还是精气神都是周法明的反面，年富力强的他虽也疲惫，可大局已定之下，精神亢奋的很。

    胜利者有着胜利者的姿态，失败者有着失败者的模样。

    周法明只稍一打量，便抱拳行礼，“周法明见过尉迟将军。”

    尉迟恭上前一把扶住他的胳膊，笑道：“不需多礼，周仆射之名俺早已听闻，今日一战，才知周仆射之勇，能得当面一见，实乃尉迟平生幸事也。”

    这话倒也不算虚伪，以唐军之精锐，周法明却能领兵在南阳拖住大军主力两个多月，确实获得了尉迟恭等唐军将领的尊重。

    之前征杀之时，唐军上下恨不能冲入城中，砍下周法明的头颅而后快，如今周法明来降，却就是另外一番模样了。

    周法明苦笑一声，“败军之将，不敢言勇，只望将军念我等主动来降的份上，莫要苛待降卒。”

    尉迟恭抖着大胡子笑道：“我所率又非残暴之军，仆射只管放心，只要别再有人存那侥幸之心，俺便不会再伤一人。”

    一边说着，一边把住周法明胳膊，行入大帐之中，跟着周法明的降将们都被拦在了外面，有人引着他们去到了张亮处，细加甄别。

    …………………………

    尉迟恭没急着率军南下，也急不来。

    南阳一战唐军损伤不小，众军也很疲惫，需要休整一番。

    而且降军太多了，清查一番，足有十八万三千人，报上来的数字让尉迟恭等人都是一阵后怕。

    如果梁军能上下一心，唐军想要攻入南阳城，还有的打呢。

    只是战争没有如果，梁军看似人多势众，可战斗力与唐军根本不在一个层次上，说是正规军，可其中有一半都是民壮。

    剩下的一大部分都是府兵，只有周法明的亲军才是梁国的常备军，讽刺的是，这些精锐并没有派上什么用场，他们是最后的预备队，还需要他们弹压军中各部，在没有看到足以致胜的战机，或者是最后关头的时候，他们几乎不会出现在两军阵前。

    也不用奇怪什么，这是当世最为常见的军旅构成，不然动辄数十万的大军是怎么来的？

    唐军则不同，李破一直在约束着军队的数量，连粮草几乎都是常备军在押送，这造成了非常严重的负担，前些年李破那点积蓄，几乎都喂给了他们。

    所以唐军如今扩军之后，也才二十多万人，这还包括了在北边驻守的一些地方守军，不然的话，左监门大将军庞玉也不会带着可怜巴巴的四千人去跟吐谷浑，土羌联军作战。

    这让唐军的战斗力爆棚，在当世军旅之中独树一帜。

    唐军之精锐在南阳一战当中得到了非常具体的体现，十一万唐军来到南阳城下，两个月的战事中，军力只是对方一半的唐军完全掌握了主动权。

    疯狂的进攻当中，竟使严阵以待的梁军完全失去了还手之力，再给他们一些时间的话，硬生生的击溃梁军防御，攻入南阳城中并不是什么难以完成的事情。

    也正是有感于此，周法明才会出城请降，因为真的快要守不住了，其他原因都在其次。

    …………………………

    此战俘获太众，尉迟恭不免有点挠头，只不过让他眉开眼笑的是，南阳城中粮草堆积如山，足够大军和降俘们靡费两个月的。

    梁国为河南战略倾尽人力物力，为两路大军准备了足够半年支用的粮草，一大部分都被周法明截留在了南阳，此时都便宜了唐军。

    在南阳休整了十天，除了向长安报捷之外，就是尽量的安抚降卒，周法明既然降了，也不再做他想，帮着尉迟恭一道弹压降军，让尉迟恭少费了不少工夫。

    十日之后，尉迟恭留张亮，周绍则等守南阳，兼看守降卒，督运粮草，自领大军主力，周法明则率降军七万人为前驱，南下攻襄阳。

    降军太多了，尉迟恭不敢把他们都留在南阳，只能驱他们为前锋，一路上弄的他心惊肉跳，不怕他们逃走，就怕他们闹兵变。

    还好一路无事，到襄阳城下汇合了张士贵等人，十六万大军围襄阳城，此时时间已经来到了八月末尾。

    这时蜀中的李靖，张伦，宇文镬所部也已完成休整，宇文镬为信州总管，留守夔州，李靖，张伦则率六万大军乘船出蜀，直取江陵。

    两路大军都已取得了关键性的胜利。

    到了这个时候，梁国已呈风雨飘摇之势，翻盘的机会不大了。

    而南阳一下，江陵门户已开，尉迟恭在南阳休整的同时，便传信给步群，让他抓紧时间率骑军南下，准备绕过虎牢，为进军河南东部做准备。

    这同样是既定的战略之一，如果窦建德有出虎牢与唐军野战的意图，那么唐军便可以围绕洛阳在河南西部跟窦建德决战。

    可窦建德大军在荥阳，河内盘踞，却一直没有动静，两万多的骑军在洛阳左近逡巡，没有等到战机，那么绕过虎牢从南边进入河南东部便成为最好的选择。

