    “你应该把差点去掉。”阿星语气轻蔑地说。

    他的样子帅极了，简直已经将生死置之度外。

    如果一个人连死都不怕了，那么一定是完成了所有的心事。

    但显然，迪诺也不是省油的灯。

    他停下踱步，盯着阿星说：“我看你是不见棺材不落泪呀，谁给你的自信就一定能赢呢？阿莱迪吗？”

    迪诺的语气越来越重，最后，干脆，手一挥，将虚拟通讯框给调度出来。

    画面显示，阿莱迪依然在他的冥想之地打坐，纹丝不动。

    “看到了吧，这就是你们的最高指挥官，他现在跟一个缩头乌龟有什么区别？”迪诺说，“三天没有进食了，想跟我玩这一套，吓唬谁？”

    阿星有些动容。

    他看着阿莱迪，他现在已经猜到，在这之前，他是背负着多么巨大的压力。

    如今，这是真正的视死如归。

    不，他不能死。

    他是这个世界的掌舵者，他发现了前方的“冰山”，试图规避开这个危险，给人类文明的这艘大船一个新的航道。

    而这一切的做法，都是如此的不动声色，一个人承担下所有。

    这是只有伟人才有的胸怀。

    是的，阿莱迪早已经知道，这个世界上是有“杂音者”存在的，他不能将自己的真正的意图展示和传递出来，一切都在打着哑谜，一切都是隐喻。

    因为“杂音者”太强，没错，表面上看，“杂音者”的头目是迪诺，而实际上，“杂音者”另有其人。

    这人是谁？

    迪诺难道只是傀儡？

    阿莱迪的静坐已经让阿星往这方面去思考。

    没错，迪诺还有一丝胜算。

    他背后的真正的boss，实在是过于强大，似乎无处不在的样子。

    阿莱迪不惜用三天的静坐绝食，来传递这个信息给阿星。

    否则，没有什么可以让阿莱迪不进食的。

    当初阿莱迪练习静坐的时候做过尝试，最多，只能两天绝食，身体不会承受这种饥饿感。

    还曾对阿星开过玩笑，他说：“要是有一天，我静坐超过两天，你就做最坏的打算。”

    好在，阿星做到了。

    而且还提前了。

    因为阿星预感到了危机，他提前布好了局，暗中启动了B方案。

    这也是从阿莱迪身上学到的，不动声色。

    既然敌人强大到无处不在，就必须会虚晃一枪。

    而且越逼真就越有利。

    按照他两天前的行为，（参见第159、160章，看过的可回看）他是已经通过数据推演模型推演出了本次米豆体验之旅的认知点的，那就是【科技排斥情绪，因为情绪诞生艺术，而艺术是运算的天敌】。

    别小看了这个认知点，如果不是米豆这个外来文明的变量因素催生出更为庞大的运算数据，即便是有再科技的手段，也不会推演到这个认知出来的。

    这就是佛家所云，观自在。

    内观者圣。

    这是一种全新的思维，对2070世界来说，科技已经将这个思维给摒弃了，就如同他们摒弃了情绪是一个道理。

    所以，这个认知点被推送出来的时候，阿星视它为“酵母”。

    这就是阿莱迪要传递给民众的信息。

    阿星就是在这一刻，同时做出了两个设计选择。

    一个在明，一个在暗。

    明面上，他将这个“酵母”引入到数据模型实验中，即米豆的体验屋之旅，安排了故事板的触发点，即通过米豆的表现来闯关，最终通过这个过程中集结的认知信息，向民众传递一个水到渠成的共识。

    而达成这一刻的时间点，就是两天后，让米豆闯关完成，届时由阿莱迪来演讲。

    这是一个明面上的故事板设计。

    米豆作为变量存在，他经历的一切，都会被这个程序设计给引入到这个结局。

    除非，米豆自己过不去这几个关卡。

    阿星自然不担心这个结果，因为他确信米豆会闯关成功，即便是一次不成，还会有第二次、第三次……甚至两天不行，还刻意延伸下去。

    他知道，米豆会有拖延的小毛病，阿星连这个变量身上的变量都考虑到了。

    真是一个天才般的设计，不愧是首席数据模型设计师。

    这个设计确实欺骗了迪诺他的团队。

    所以，即便迪诺已经渗透到数据模型之中，也不能更改一个事实，就是米豆竟然自己推演出了这个认知点，也就是阿星所设计的“酵母”。

    迪诺慌乱之中，只能启动他们掌控的SOS开关，让数据模型中的NPC自救。

    即刚才地动山摇那一幕。

    同时，他唯一能做的就是将同步衍生出来的【数据盲盒】给屏蔽，阻止米豆刚才的认知以盲盒的形式传递给届时收看直播的观众。

    迪诺无法更改这个进程，只能用这两种方式来应对。

    所以他显得气急败坏，前来面对阿星。

    他要发泄自己的心头之恨。

    竟然启动了SOS开关，这种开关是为虚拟世界的运行所设计的，是出于程序正义让NPC世界自救的特权。

    即一旦启用，连设计师都无法干扰程序们以自己的模式来运行。

    程序有超级运算，它们知道如何对自己有利。

    这个特权，只有一次机会。

    使用完毕就没有了，如果再有紧急情况，迪诺也无法再度干扰这个数据模型，只能任由其按照自身产生的变量催生来进行下去。

    也难怪迪诺会恼羞成怒。

    谁会想到一个孩子竟然能够自己推演出这个“酵母”？

    程序不相信有灵感。

    它们只相信严格的运算。

    而这一切，都生生切切地发生在面前。

    而且，这个“酵母”足以击垮迪诺所代表的“杂音者”团队的利益。

    他们是为程序代言，是科技的铁血战士。

    科技就是他们的信仰，而非人类智慧的自身。

    眼下，米豆正在进入到阿星所设计的B方案的程序之中。

    这是“酵母运算”的功劳，也是米豆的功劳。

    就看米豆该如何“代替”阿莱迪来完成这次的演讲了。

    这也是米豆即将要闯的第二关，即获取所谓的地球未来的民众们的投票支持。

    见阿星没有回答，迪诺沾沾自喜似地说：“你以为你真的能够指望这个孩子？我告诉你，连超级运算都无法做到，该如何通过这次的演讲来打动世界，这是一个虚拟世界，NPC们都是程序，他们不会与一个地球来的孩子产生共情的，我伟大的首席先生，你不会连这一点都想不到吧？”

