    在这个时候，真仙灵少站定，双目一扫，犹如冷电，最终落在了李七夜身上。

    	真仙灵少的目光一扫之时，所有修士强者都感觉自己头皮发疼，好像是目光一扫而过，便已经从自己头上刮下了一层皮，让人不由在心里面为之毛骨悚然。

    	真仙灵少仅仅是目光一扫罢了，都目光犹发是冷电利刃，犹如是实质一般，而且，这仅仅是随意之举，并未完全爆发出自己最强大的实力之时。

    	试想一下，若是真仙灵少爆发出自己真正实力之时，那是多么可怕之事，只怕在场的许多修士强者都会被直接镇压，难于回动弹。

    	此时此刻，真仙灵少目光落在李七夜身上，他的目光犹如是凝成了实质，犹如是万剑穿心，在旁边的修士强者一感受到这样的目光之时，都不由心里面发毛，打了一个冷颤。

    	若是这样的目光盯在自己的身上，犹如万剑穿心，那么，自己会直接跪在了地上，根本就无法与真仙灵少抗衡。

    	但是，不论真仙灵少的目光如何的万剑穿心，李七夜都不受丝毫的影响，只是轻轻地拂了一下胸前的衣裳，好像拂去尘埃一样。

    	这样的随手一举，在别人看来，乃是充满了挑衅，因为真仙灵少的那万剑穿心一样的目光，乃是充满了神威压迫，但是，现在李七夜随手拂去，犹如是拂去尘埃一样，此举，任何人看来，都是邈视真仙灵少，似乎要把真仙灵少如同尘埃一样抹去。

    	“可是你开口辱我真仙教？”此时，真仙灵少并没有一到来就发飙，也没有狂怒，他徐徐道来，但是，每一句话，每一个字，都是充满着力量，当这样的一句话说出来的时候，犹如是一条锋利无比的大道神链掷地而出，让人感受到了锋锐，让人不由毛骨悚然，打了一个冷颤。

    	“是我又如何？”李七夜笑了一下。

    	真仙灵少的目光一凝，在这瞬间，好像是穿透了心脏，给人一记透心凉，在场的修士强者，都瞬间感受到了这样的一记透心凉，不由打了一个冷颤，有道行浅的修士，不由双腿发软，差点就跪在地上了。

    	真仙灵少这目光只是投掷到李七夜身上而已，就已经是如此可怕了，若是投掷到自己的身上，对于有一些修士强者而目，岂不是当场吐血。

    	“辱我真仙教，此是大罪。”真仙灵少每一个字都是掷地有声，犹如大道神矛掷出一样，让人感到害怕，每一个字投掷而出，似乎可以置人于死地。

    	“辱了就辱了，能有多大的事情。”李七夜轻描淡写地说道。

    	李七夜这轻描淡写的话一说出来，顿时让在场的所有人都不由抽了一口冷气。

    	“这是自寻死路吧。”有年轻修士不由喃喃地说道：“把羞辱真仙教之话，说得如此理直气壮，而且还当着天下人的面。”

    	在场的其他修士强者心里面也都一震，李七夜这样的态度，实在是太嚣张了，甚至嚣张得无与伦比，甚至无法用言语去形容。

    	对于天下多少修士强者而言，见到真仙教，心里面都会颤抖，与真仙教强者交往，言辞都要小心翼翼，以免得罪。

    	现在李七夜倒好，当着天下人的面，出言羞辱真仙教，那怕是真仙灵少追问，也不当作一回事，这是何等的胆大包天。

    	“这是活得不耐烦了吧，竟然敢如此羞辱真仙教，不怕真仙教灭他九族吗？”也有世家弟子不由嘀咕地说道。

    	“这对于李七夜来说，算不了什么吧。”有去过阴阳渡的修士强者就不由说道：“比起当着真仙教主的面，斩杀了六翼神使，这区区羞辱，算得了什么。”

    	这样的话说出来，也是说在场的许多修士强者抽了一口冷气，心里面为之剧震，当着真仙教主的面，杀了六翼神使，六翼神使，可是真仙教主的亲传弟子。

    	如此的滔天大仇，只怕真仙教绝对不会善罢甘休，面对这样的事情，只怕任何一个大教疆国，都是无法咽得下这口气的，这不仅仅是因为斩杀了门下弟子，更是羞辱了真仙教，更是把真仙教的神威踩在了脚下。

    	“这只怕是死无葬身之地吧。”有古派的弟子不由猜测地说道：“斩了真仙教主的徒弟，只怕真仙教迟早一天会报仇的，说不定，会灭了他的九族。”

    	“也不见得有那么简单。”有知道李七夜事迹的大人物也低声地说道：“李七夜背后可是有狮吼国、祖神庙撑腰，谁怕谁还不知道呢。”

    	一听到这样一说，不少修士强者也觉得是有道理，毕竟，狮吼国、祖神庙，何等的强大，若是有这样的庞然大物撑腰，那也不见得会怕真仙教。

    	“难怪他敢如此的胆大妄为。”有强者不由为之恍然大悟。

    	此时，真仙灵少脸色一冷，任何人都理解的，就算是泥菩萨，那也是有三分泥性，更何况，李七夜当着天下人的面羞辱他们真仙教，作为真仙教最杰出的弟子之一，他又焉能心平气和，他没有狂怒，那都已经是十分有修养了。

    	换作是其他的修士强者，说不定早就咆哮起来，扬言要把李七夜碎尸挫骨了。

    	“现在给你一个机会，向我真仙教道歉，那还来得及。”此时，真仙灵少脸色沉冷，他冷冷地说道。

    	听到真仙灵少这样的话，大家都不由望着李七夜，对于许多修士强者而言，真仙灵少这样的要求，不算过份，毕竟，李七夜出言羞辱真仙教在先，现在真仙灵少要求李七夜道歉认错，以真仙教的庞大而言，这已经是仁慈无比了。

    	但是，在这个时候，李七夜只是轻轻地摆了摆手，就像是管苍蝇一样，淡淡一笑，说道：“也太把自己真仙教当作一回事了，从哪里来，就回哪里去吧，若不是进退，送你下地府。”

    	这话一出，在场的所有人都一下子哗然了，也有许多的修士强者不由抽了一口冷气，十分震撼地望着李七夜。

    	“好大的口气，这何止是得罪了真仙教，单凭这话，都足免死一百次呀。”有修士不由惊呼了一声。

    	也有大教强者不由抽了一口冷气地说道：“真仙灵少，可谓是真仙六天骄排在前面的存在，年轻一辈，罕有人能敌也，李七夜敢如此大言不惭，说送他下地府，这话未免太嚣张了吧。”	

    	真仙灵少的强大，许许多多的人都知道的，现在李七夜竟然随口便说，要送真仙灵少下地府，在李七夜眼中，真仙灵少好像是如一只蝼蚁一般，这样的话，在许多修士强者听来，那是多么不可思议的事情，这是嚣张得一塌糊涂。

    	“那不见得。”有去过阴阳渡的强者嘀咕了一声，说道：“有好戏看了，李七夜斩杀六翼神使之时，也不见得用了多少的力气，或许，今日还真的能斩真仙灵少。”

    	“这是活得不耐烦了吧。”也有老一辈强者嘀咕地说道：“就算是实力强大，但是，不要忘记了，真仙教不仅仅只有一个真仙灵少，还有其他的杰出天才，还有其他的老祖，更为可怕的是，还有其他的仙王。何苦一时意气之快，要与整个真仙教生死两不立呢。”

    	这样的话，让许多修士强者在心里面一寒，都不由为之认同这样的话，毕竟，真仙教也不仅仅只有真仙灵少这样的一个强者，更为可怕的是，真仙教的仙王，可是有好几位，每一位仙王，都可谓是天下无敌。

    	真仙教的底蕴，乃是深不可测，在许多修士强者看来，与真仙教为敌，只怕都是没有什么好下场的。

    	“好——”此时，真仙灵少双目冰冷，犹如是两把寒冰神剑一样，可以瞬间刺入人的身体里，瞬间把人冰封，成为冰尸。

    	真仙灵少还没有出手，如此冰冷的目光已经让许多修士强者承受不住了，牙关格格地打颤着，甚至有道行浅薄的修士强者，已经双腿一软，一屁股坐在地上了。

    	毫无疑问，真仙灵少的实力足够笑傲年轻一辈，他还未出手，便是可以镇压年轻一辈。

    	“本少倒想见识一下你有几分本事。”在这个时候，真仙灵少冷冷地说道，每一个字都如利剑剜心一样，让人毛骨悚然。

    	在这个时候，真仙灵少乃是“浮”的一声，身后浮现一缕缕的光芒，每一缕的光芒都充满了质感，似乎每一缕光芒都可以开拓万世，每一缕的光芒，都可以烛照万古。

    	“拓世宝典。”看到真仙灵少身后所浮现的光芒，有大教老祖立即知道真仙灵少的功法是出自于哪里。

    	“《拓世宝典》，此乃是拓世道君所留下的无双宝典呀。”看到这样的一幕，有世家元老也说道：“真仙灵少把拓世道君的无双之术修练得炉火纯青呀。”

    	《拓世宝典》，此乃是真仙教第二位道君拓世道君所留下的无上功法秘笈。

    	拓世道君，作为真仙教的道君，可是充满着传奇色彩。

