    这一天。

    一位迷茫的青年走进宁老师的办公室。

    “宁老师好。”他低着头，给她鞠躬。

    他是宁有光学生介绍来的朋友，早就对她有着敬意。

    “怎么过来的，路上还顺畅吗？”她柔声的问。

    “坐地铁来的。”青年站在她面前，满身拘谨。

    “喝点水。”宁有光走到办公桌上，拿起一瓶，她早就摆放好的水递给他。

    “谢谢。”青年双手接过。

    “从你家过来还挺远的哈。”宁有光在办公室中间的白色椅子上坐下来。

    青年在她的引导下，也在椅子上坐下，“还可以，我出发比较早。”

    青年羞涩的笑了笑。

    他的头发有点长，有一张斯文的脸。

    “你来找我的问题是什么？”几句简单问候让青年微微放松后，宁有光问。

    青年立马坐直了身体，认真的回答，“宁老师，我不知道自己到底应该做什么，能做什么。”

    宁有光轻轻点头，“那你现在在做什么？”

    “两个月前我辞职了，现在在家，什么都没做。”青年沮丧道。

    “喜欢在家待着吗？”

    “我现在是跟爸妈住，不喜欢在家待着，如果是一个人的话……”青年认真的思考起来，“我应该是喜欢的。”

    “在家和爸妈相处的关系怎么样？”宁有光继续问。

    “我爸妈对我挺好的，就是他们总是催我去上班，我就很不舒服。”青年一脸郁闷的表情。

    “你不喜欢上班吗？”

    “我想，是的。”青年一字一句道。

    “好多人都不喜欢上班。”宁有光轻笑道，“这是一件再自然不过的事情。”

    “对。”青年笑着点了下头，很快，他的脸上又浮现出痛苦的表情，“但是我爸妈不觉得，他们觉得大学生毕业不喜欢上班，就是不务正业，每天在家，不是让我好好吃饭，就是催促着我去找工作。”

    “那你觉得爸妈这样认为怎么样呢？”宁有光反问。

    “我能理解他们这样的想法，但是很不喜欢他们把这样的想法强加给我。”青年看起来饱受父母的摧残。

    宁有光继续问，“你有什么样的兴趣爱好吗？”

    “有。”青年回答的很快，“我喜欢做木工。”

    “喔，听起来很棒的样子。”宁有光笑着说。

    青年被她夸的低下头，“也就随便玩玩的。”

    “之前都做了什么工作啊？”

    “IT，新媒体，行政管理员，互联网公司等等都干过。”

    “干过最长的是什么？”

    “互联网公司，八个月，其他的都没超过三个月。”

    宁有光看着低下头，浑身充满不自信和迷茫的青年，换了个姿势坐着，“我们活在世界上，本身就是由不确定为基础的，但我们可以根据自己的天赋，将这种不确定性转为确定性。在这个过程中，我们有两种存在的状态，第一，我知道我要什么，第二我不知道我要什么。”

    “当我们不知道自己要什么的时候，其实也代表着我们的未来，时间和空间都是无限的，什么都可以拿来玩，什么都可以拿来体验，这个时候，你什么都可以干。”1314

