 林海一见驻村使的表情，哪里还猜不出，他定然是知道的。

    “把你知道的，都告诉我！”林海威严道。

    “是！”驻

    村使咽了口唾沫，明显神色有些紧张和畏惧。“

    无天盟，是一个极其神秘而强大的组织，一百年前，控制白石城的墨羽教，如日中天，教中高手无数，势力庞大，却被无天盟一夜之间灭门，自教主以下，无人存活！”“

    随后，白石城陷入无主状态，经过二十多年的争夺和厮杀，最后才被如今的七星宫所控制。”

    林海听完，则是丝毫不为所动。

    夏侯川当日能够轻易叫来十几个仙道至尊，便足以说明无天盟的强大。这

    等实力，灭杀一个门派，还不是轻而易举。

    “还有呢？比如无天盟的宗门在哪里，如何找到他们的盟主？”驻

    村使一怔，随后摇了摇头。

    “你不知道？”林海不由一皱眉。“

    前辈，无天盟极其神秘，一百年前突然出现在白石城，灭杀了墨羽教后，就再也没有过无天盟的消息了。”

    “至少，我是没有听说过了，要不您去城中打听一下？”

    林海点了点头，“白石城的城主叫什么名字，是什么修为？”“

    前辈，红玉国不称城主，称为驻城使。”

    “白石城的驻城使，乃是七星宫的正式弟子，叫慕容嫣然，修为是大乘后期！”

    “慕容嫣然？”林海一愣，“女的？”“

    是的，七星宫的包括七个宫主在内，全是女子！”

    “呵呵，有意思！”林海不由笑了笑，全是女子的宗门，还是第一次见到。“

    想打听更多关于无天盟的信息，只能找这个慕容嫣然？”林海问道。“

    是的，慕容城主乃是白石城的最高统治者，应该会知道一些消息。”

    “如果她也不清楚的话，就只能找七星宫了。”林

    海点了点头，“有红玉国的地图没有？”驻

    村使一听，赶忙取出一个玉简，双手送到了林海的面前。“

    红玉国实在太大，我只有七星宫势力范围的地图。”

    林海接过来，意识沉浸其中查看一番。

    包括白石城在内，七星宫控制的城池，刚好有七个之多。

    一个全是女子组成的宗门，能够扩张如此大的势力，不由让林海刮目相看。

    “好了，你们先出去吧，有事会叫你们！”林

    海挥了挥手，将驻村使和段德，打发了出去。

    随后，林海转头看向醉酒仙。

    “醉酒仙大哥，怎么办？这无天盟比较神秘，貌似不太好找啊！”醉

    酒仙眉头微皱，沉默了片刻，才开口说道。“

    红玉国的强大，我听魔尊说过，远非天运国能比。”

    “我们不能操之过急，无天盟神秘，咱们就从白石城开始，找人打听！”

    “驻城使慕容嫣然不知道的话，就找七星宫。”“

    七星宫能够控制七个城池，实力可见一斑，总算知道一些事情！”“

    好，我也正有此意！”林海点了点头，两个人决定，在这里休息一天，第二天便进白石城，找慕容嫣然打听情况。

    听说林海和醉酒仙，要在村子里留宿，段德立即招呼人，大摆宴席。

    晚上，这货更是安排了好几个美貌的小妞，送到了林海和醉酒仙的房间。

    林海和醉酒仙一阵无语，将送上门的美女赶出了房间，一夜在修行中度过。

    第二天天一亮，林海便把驻村使见到了近前。

    “我们现在要去白石城，你能否帮忙，引荐一下慕容嫣然？”驻

    村使闻听，吓得一缩脖，面露怯意。“

    前辈，不是在下不为二位引荐，驻城使有规矩，驻村使擅离村庄，是死罪啊！”

    “那，你能不能微信上给她提前说一声？”

    “微信？”驻村使不由苦笑一声。

    “二位有所不知，慕容嫣然长得美若天仙，不知道多少男人在打她的主意，是以她的防备之心很强，微信更是保密。”“

    别说我小小一个驻村使，就是我的上司驻镇使，甚至白石城内的大家族族长，都未必讨到她的微信。”

    林海听完，顿时一皱眉。“

    那，我们如何找她？”

    驻村使直接摇了摇头。

    “想见慕容嫣然，只能直接去她的府邸，至于她见不见二位，我就不知道了。”林

    海和醉酒仙相视一笑，露出无奈的表情。

    不过他们也能理解，作为一个位高权重的美女，自然少不了男人的青睐。慕

    容嫣然若非没有点戒心，估计烦都能让人烦死。意

    念一动，林海取出一枚升级版的凝婴丹，随手抛给了段德。段

    德下意识的接住，茫然之际，林海的声音淡淡响起。“

    这颗丹药，有一定的几率，让你凝聚元神，成就地仙之位。”“

    能否成功，看你自己的命了！”“

    至于你！”林海又看向驻村使，“修为到了大乘，比我还高，我可没东西给你，但你只要不背叛我，日后会有你的好处！”

    林海说完，和醉酒仙一起，跳上小红的后背，直冲天际而去。“

    啊，啊啊啊啊！！！”直

    到林海没了踪影，段德才从巨大的震惊中惊醒过来。随

    后，无比小心的捧着凝婴丹，狂喜不已！

    “地仙，我要成地仙了？”

    “我不是在做梦吧？哈哈哈哈哈！”

    ……

    有了驻村使给的地图，林海轻易找到了白石城的位置。

    在离着城池还有百里之处，小红降落下来，被林海收回了炼妖壶。“

    林海，咱们直接去找慕容嫣然？”醉酒仙问道。

    “还能怎么样？”林海无奈道。

    “他要是不见呢？”“

    不见？”林海耸了耸肩，“大不了，牺牲下色相喽！”醉

    酒仙直接给了林海一拳，“要牺牲色相，那也是我啊，英俊潇洒，放荡不羁，绝对美女心中理想的白马王子！”“

    至于你……”醉酒仙上下打量了林海一番，“虽然有点小帅，但缺少男子汉气概，我才慕容嫣然，不会看上你的！”林

    海嘴角一撇，反唇相讥道。

    “你说的男子汉气概，就是醉气熏天吗？”

    “嘁，醉气熏天怎么了？”醉酒仙眼睛一瞪，“不喝酒还叫男人吗？”“

    你信不信，哥们喝完酒，那男人气势一出来，慕容嫣然立刻就会投怀送抱，被我迷得神魂颠倒？”“

    哈哈哈，你就吹吧，慕容嫣然能看上你？那她得多缺男人啊！”林海指着醉酒仙，大笑道。“

    嘁，那谁说得准，说不定她还就是缺男人呢！”醉

    酒仙话音刚落，突然一道愤怒的娇喝声，骤然响起。“

    无耻登徒子，受死！！！” 