    蔓蔓原本以为那人是之前与她接头的人，但那人是个男人，现在听到的声音，分明是个女人。

    她又是谁？

    没等蔓蔓抬起头来，外面又响起一片脚步声。

    蔓蔓知道，自己没有选择。

    如果是山贼或是杨家的人，要杀她早就杀了。

    即便不杀，也会带走严刑逼供，以图问出幕后主使。绝不会像这女子计划的这样复杂。

    所以她急急点头，示意那人自己完全听明白了。

    然而还没等她做好准备，臂膀处突然一凉，紧接着传来一阵锥心刺骨的疼痛。

    “呃···”蔓蔓紧紧咬住嘴唇，差点就叫出声了。

    那人好快的刀！

    蔓蔓瞬间倒地。

    紧接着那人朝着门口方向高喊了一声，“别特娘的吓找了，那丫头就在这！”

    蔓蔓一惊。

    刚刚那人说话还是女声，怎么一转眼的功夫，就变成男人了？

    她想要睁开眼去看看那人到底是谁，可臂膀处还插着一把匕首，稍微一动，锋利的尖刃就又将皮肉割开一点。

    蔓蔓疼得汗如雨下，她瘫躺在地上，蜷缩着身子，一动也不敢动。

    这时门外的脚步声终于冲进了屋子，再不知这一下冲进了多少人。

    “这他奶奶的又是咋回事？”一个山贼看着倒在血泊中的蔓蔓，脸色黑得比糊锅底都难看。

    又听那男声凑到近前，“你被谁伤的？怎么会躺倒在这里？”

    蔓蔓痛呼出声，想要按照那人之前的吩咐说出预定好的台词，可是肩膀处要命的疼痛感叫她一个字也说不出来。

    后面的山贼开始七嘴八舌的议论起来。

    有说伤了这小丫头的人一定就是在四楼捣鬼之人，还有说先给这小丫头把匕首拔出来再说，不然什么话都问不出来。

    蔓蔓只觉得那些声音越来越远，越来越轻。自己的身体也跟着越来越麻木，越来越僵硬。

    她知道，她就要晕死过去了。

    那人交给她的台词，注定了是一句话也说不出来了。

    只是在彻底失去意识之前，蔓蔓颤抖着睁开眼睛，她想要看一看，扎她刀子，又一会儿变成男人，一会儿变成女人的人，到底是谁。

    可就在她终于看清那张脸时，却直接被吓得晕死了过去。

    那张脸，她分明认得，就是刚才众人高喊的温小筠！

    那个原本早已掉了脑袋的温小筠！

    即便他化了妆，即便他脸上添了很多粗粝的褶皱，蔓蔓还是一眼就认出了温小筠。

    因为就在温小筠与鄞诺进入滕县的第一晚，她就在花楼看过他。

    那时的她本应是要送给鄞诺和温小筠的床伴，但由于她不愿意在符云朗之后再委身任何人，所以故意使自己受伤，又堪堪避过了这一次的差使。

    对此，杨之拓心知肚明。

    但由于还存着用她来威胁符云朗的想法，所以对于她的小伎俩那时的她本应是要送给鄞诺和温小筠的床伴，但由于她不愿意在符云朗之后再委身任何人，所以故意使自己受伤，又堪堪避过了这一次的差使。

    对此，杨之拓心知肚明。

    但由于还存着用她来威胁符云朗的想法，所以对于她的小伎俩

