    看到风中追风两人已经被送走，陈凡也召唤出天鹏跨海兽骑了上去。

    那冰霜鬼王一言不发，王座一抖，便飞到了天空之上，随后一个闪动，便朝冰封森林的方向飞去。

    看到这一幕，陈凡也没有浪费时间，直接便跟了上去。

    一时无话。

    众人一路没有停留，速度拉满，不过两天的时间便已经靠近了冰封森林。

    作为西大陆最神秘的一片地带，冰封森林从开服到现在，还没有任何一个玩家可以进入这片区域。

    仿佛一片被人彻底遗忘的蛮荒地带，冰封森林之中几乎看不到活人存在的迹象，倒是漫天冰雪，似乎更大了。

    鹅毛般的大雪簌簌而下，并且，冰封森林不同于尸鬼迷沼，尸鬼迷沼毕竟有魔法阵在守护，雪花根本就无法在地面上堆积起来。

    但冰封森林的大雪却在森林之中堆出了一片雪原。

    陈凡一脚踩上去，竟然直接被大雪淹没到了肩膀，好不危险。

    那冰封森林毕竟覆盖了一层厚厚的大雪，根本看不到路，在这种地方行走，是极度危险的事情，稍有不慎，便有可能陷入到地面的裂缝之中。

    是以，那陈凡自然是打算骑在坐骑上，直接穿越这片森林。

    但是，让陈凡诧异的是，飞到冰封森林上空之后，那冰霜鬼王竟然直接从王座上飞了下来。

    “莫非鬼王打算步行穿越这片森林不成？”陈凡问道。

    那冰霜鬼王说道：“冰封森林乃是禁飞区，我们的坐骑根本就无法在这片区域里飞行。”

    闻言，陈凡的脸色顿时便难看了几分。

    刚才他已经试过，森林里的大雪可以淹没到肩膀。

    这么厚的雪，怎么移动？

    若是可以飞行的话，要穿越这片森林可以说简简单单，但现在连路都看不到，不说遇到危险，单单只是划破堆积在森林里的积雪就不是那么容易的事情，想要穿越这片森林，谈何容易？

    那冰霜鬼王似乎也考虑到了一点。

    看到森林里的漫天大雪，冰霜鬼王说道：“想要在这种地方移动，我们只有用雪橇了。”

    “雪橇？”那陈凡眼睛一亮，自己怎么将这么重要的工具忘了？

    雪橇虽然无法飞行，但在雪面移动是绝对没有问题的。

    当然，以森林里大雪的承重量，若是三人坐在一辆雪橇上，雪橇很有可能陷下去，为了安全起见，最好还是一人乘坐一辆雪橇。

    想到这里，那陈凡也没有浪费时间，直接取出玄机重剑，劈断几颗雪松，打算将这颗雪松削成雪橇滑板。

    这里毕竟是冰封森林，在这种地方，哪里会有专门用来制作雪橇的工具，那陈凡也只能按照自己记忆中对雪橇的记忆，摸索着制作雪橇。

    好在陈凡还有一定动手能力，加上龙裔战士形态下，用紫刃来削雪橇滑板跟切豆腐没有区别。

    忙碌了半天，那陈凡一口气制作了三条雪橇出来。

    看到陈凡的作品，冰霜鬼王也非常满意，眼中蓝色鬼火闪动着说道：“不错，虽然你小子实力不行，但制作的这些雪橇，倒是出乎孤意料的完美。”

    随后，那冰霜鬼王催动魔力，抬手拍在三个雪橇上，雪橇上立刻便留下了一个魔法符文。

    “这是什么符文？”陈凡问道。

    那冰霜鬼王说道：“这是风属性符文，可以支撑我们雪橇移动，不过，冰封森林能够吞噬魔法，所以这风属性符文并不能让我们在森林里移动多远，最好还是要抓三头雪兽。”

    “雪兽？”陈凡皱眉。

    冰霜鬼王接着说道：“这是自古以来便生存在冰封森林里的一种怪物，力大无穷，就算是刚刚出生的雪兽，也有150级，是拉这些雪橇最好的苦力。”

    听到这话，陈凡眼中不禁浮现出一抹犹豫。

    之前那冰霜鬼王说前方存在大量150级怪物，莫非说的就是这些雪兽？

    仔细想想，这也难怪，冰封森林环境恶劣，能够在这种区域生活的怪物绝不简单。

    那雪兽能够适应冰封森林的环境，足以说明这种怪物不简单。

    不过，听到冰霜鬼王解释，那雪兽幼年就有150级，若是成年的话，等级只怕已经超过了160级，甚至是170级！

    170级的怪物，即便是陈凡，现在也根本搞不定。

    若是真的遇到了170级的怪物，到时候，这些怪物自然要交给那冰霜鬼王来解决。

    那冰霜鬼王也没有过多解释，坐在雪橇上，试了试陈凡制作出来的雪橇。

    “还不错，这几个雪橇虽然简陋，不过还能满足我们基本的移动需求。”冰霜鬼王点头说道，较为满意陈凡的作品。

    陈凡嘿嘿一笑。

    那冰霜鬼王接着说道：“小子，想不想掌握一点魔法？”

    陈凡一愣，说道：“你应该知道，我是玩家，玩家职业能够学习的技能，造物主早就已经设定好了，怎么可能掌握职业以外的技能？”

    “嘿嘿，小子，你还没有发现吗？造物者虽然设定好了我们的一切数据，但是，也给了我们突破这些数据的权限，否则的话，孤怎么可能在万年之前便觉醒？”那冰霜鬼王说道。

    听到冰霜鬼王的话，陈凡眉头紧皱。

    从鬼王的话来看，龙裔战士想要修炼魔法，并非是不可能的事情。

    毕竟那鬼王作为一个怪物，都可以觉醒，从怪物的角度认识到造物主的存在。

    一般情况下，不可能有任何怪物能够理解造物主是什么。

    但是，眼前的冰霜鬼王却可以！

    这意味着，那冰霜鬼王已经是打破了虚拟和现实之间的次元壁的存在！

    若是游戏里其它怪物告诉陈凡，他可以掌握职业之外的魔法，那陈凡肯定不会相信。

    但是，以冰霜鬼王的身份和见识，说出这番话，陈凡也不得不怀疑，莫非，曙光官方真的留下了掌握职业之外的魔法的权限？

    想到这里，陈凡说道：“虽然我想掌握魔法，但是，我连魔法怎么催动的都不知道，如何掌握？”

    那冰霜鬼王淡淡说道：“催动魔法有何难度？从本质上来说，你之前发动的龙炎吐息，根本上也只是火焰魔法之一。”

