    先前还在想着哥哥什么时候转世成功，突然，被一声婴儿啼哭，吓的一机灵，脸上立刻露出喜色：

    “哥哥，降临了！”

    “恭喜娘娘得偿所愿。”金凤站在一旁，施礼恭喜。

    女娲双目闪烁出法芒，看向伏羲出生之地，惊讶道：“师弟，你怎么在这里？”

    “呵呵，师姐，我先去感受到伏羲兄出事，自然过来看看。”叶松抬头笑道。

    “哼，整日四处乱跑，也不见你来我这里住上两天。”女娲没好气道。

    叶松尴尬笑笑，给了一旁儿子一个眼神。

    帝释天连忙施礼：“孩儿见过母亲大人。”

    “你啊，别整日学你父亲，记得对第二梦好些。”女娲见到儿子即便成圣也忍不住教训几句。

    帝释天连连点头不敢有意思反驳。

    “咳咳，师姐伏羲兄已经出生，要不要抱出来给你看看？”叶松问道。

    “不必了，有你在我放心。”女娲说完收回法力摸着手边的宝琴道：“大鹏，你速速将这伏羲琴送到我大哥身边。”

    “弟子遵命！”大鹏如今是个顽童模样，扛起伏羲琴向外走去，出了娲皇宫后大叫几声向着人间飞去。

    昆仑山上，元始听到顽童的哭声。

    瞬间感觉声音不凡，掐指一算，眼中露出精芒：“此子携带太大气运，对我教有理，你们谁去将他收为弟子？”

    玉虚宫众弟子一听，各个露出兴奋之色。

    一个个争先抢后，拍着胸脯要去收徒。

    “老师，不如让我去吧。”广成子作为十二金仙之首，站起身子实力道。

    “行，那你去吧！”元始自袖中拿出一枚石印交给对方：“此乃番天印乃是我为师收集了许多洪荒碎炼制而成，其中还夹杂了许多混沌真金威力甚强，你拿去防身吧。”

    “多谢老师。”广成子大喜接过番天印，连连跪地磕头。

    其他金仙眼中忍不住流露出一丝嫉妒，却是无可奈何，只好齐声祝贺。

    广成子一一回礼，随后告别众人向着人族飞去。

    “父亲，大舅该如何处理？需要接回族地么？”帝释天望着被人抱出来的伏羲问道。

    叶松正欲开口，就见地上出现一头巨大的黑影，抬头一看正是大鹏，不由问道：“你怎么来了？”

    “嘿嘿，娘娘让我来，将伏羲琴送给伏羲大人。”大鹏笑道。

    叶松点了点头，笑道：“正好，你就留在这里为伏羲兄护法。”

    “我？”大鹏化为灵体，指着自己有些诧异。

    叶松无奈瞥了眼大鹏，深知对方性格跳脱有些不靠谱，望向跪在地上的牛儿，赐下了一颗黄中李。

    那牛儿“哞哞”叫了起来，不一会全身鼓胀，好似一个气球活活被撑了起来。

    叶松见此双指发出青芒，对着牛儿一指，那牛立即化为一个消化了黄中李的能量，转而化为一个黑脸汉子！

    牛儿震惊的看着自己的双手，感受着体内澎湃的法力。

    不敢置信的望着双手：“我…我成大罗金仙了？”

    “嗯？看来你之前实力也不怎么强。”叶松单手摸着下颚打量起了牛儿。

    牛儿听到叶松的声音，连忙跪在地上：“多谢，上仙赐福，多谢，上仙赐福！”

    “嗯，你以后就叫牛二吧，跟在伏羲身边为他护法。”叶松也不多废话命令道。

    “明白，明白。”牛二点点头。

    叶松又扫了眼下方众人，带着帝释天落在了华胥氏的面前又拿出一枚仙果赐予对方。

    原本还些虚弱的女人，脸色瞬间恢复了过来，说着就要下跪。

    “不必多礼。”叶松心念一动未让华胥氏下跪。

    “多谢上仙。”华胥氏感谢道。

    叶松看着一旁娃娃大小的伏羲，忍不住笑道：“伏羲小时候还真是可爱。”

    “伏羲？”华胥氏一愣她尚未给孩子取名，但她明显知道叶松就是在叫自己儿子。

    叶松也没隐瞒，直言道：“他乃是我妻子大哥转世，与整个人族来说都有着极其重要的作用。”

    “啊？我儿子这么厉害？”华胥氏感到有些眩晕，不说自己的儿子是不详，生出来就要活烧么现在看来不是啊！

    叶松指着山下，问道：“你的父亲已经知道了伏羲兄的不凡，想把你们接回去住，你怎么想的？”

    “我…？”华胥氏脸色突然变的有些难看。

    “怎么？你不想回去？”帝释天问道。

    华胥氏点了点头，当年村民赶她离去的场景历历在目，时到今日还让她心生恐惧。

    “既然，你不想回去，就跟天儿去人族族地吧。”叶松说道。

    “族地？”华胥氏看向叶松，人族族地那可不是谁想去就去的。

    “怎么？你也不想去？那随我回鉴天宫也是一样的。”叶松淡然道。

    华胥氏眼中的惊讶之色，更重了几分。

    我没听错吧，鉴天宫！

    圣地啊！

    整个人族都以进入其中为荣，他的当年远远看了一眼，都足足吹了一辈子。

    她若是能够带着儿子去里面，恐怕整个族人都会羡慕不已。

    叶松眉头一扬，没有清楚华胥氏脑中所想，继续问道：“莫非，你还有其他想去的地方？”

    “没，没有，若是能够进入族地，我也就是知足了。”华胥氏连忙摆手说道。

    叶松点点头，人族族地倒是适合伏羲。

    那里是人族的权利中心，早点过去也能让他早点接收人族的事物。

    “天儿，以后伏羲兄就由你来教导，不过，你不能让他知道他的前世的身份。”

    “父亲放心，孩儿知道了。”帝释天回道。

    这时，华胥甲带着华胥族人，来到了华胥氏的面前，望着多日不见的女儿。

    老头子眼泪止不住的流了出来：“我的儿啊，为父想你了。”

    华胥氏连忙跑华胥甲的面前，抱住了自己的父亲道：“父亲，我也想你。”

    “你没事就好，就好。”华胥甲拍着自己的女儿，又看到她怀中的婴儿：“这就是圣婴？我的外孙？”

    “嗯，他叫伏羲。”华胥氏说道。

    “好名字，好名字。”华胥甲一愣，点点头，随后有些为难道：“女儿啊，不如你跟我们回去？”

    华胥氏望着下方族人，脸色顿时一僵，连连退后紧紧抱住伏羲：“不，不，我不要回去，他们说要烧死我的儿子。”

    “这…”

    华胥甲顿时无语，他也不知道该怎么说，一些想要劝阻的话，被挡在了嘴里吐不出来，叹气的道：

    “当年是我的错，要不是我没有相信你，你也不会被他们欺负，女儿，你要恨就恨为父吧，原来咱们的族人吧。”

