    这天夜里，原本已经病情稳定的宋诗雨，突然再次发起了高烧，还一度飙到了40摄氏度以上。

    这可把所有医生都急坏了。

    这是病情恶化的前兆。

    那个村子里的村民，经过及时抢救之后，基本上已经无大碍了，有很多都已经自愈了。

    剩下来一些还病着的，大多也都是轻症。

    像宋诗雨这样病情突然恶化的也有，但属于少数，且都是老弱病残，之前就患有其他疾病的。

    宋诗雨突然再次高烧起来，是所有人都没有想到的。

    霍宇霆更是急坏了。

    他在病房门口，看着不同医生进进出出，神情皆是忧虑，对他而言也是一种无形的煎熬。

    他眉头深深皱成一团，透过窗户，目光凝望向病房里躺在床上一动不动，脸色苍白的宋诗雨身上。

    心脏如同被一只手狠狠的掐住，顿时有种无法呼吸的感觉。

    这时候，恰好看见主治医生从宋诗雨的病房里出来，他连忙迎上去追问道：“她怎么样了？出什么事了？”

    宋诗雨突然病情恶化，令向来遇事沉稳的霍宇霆，此时也无法从容淡定起来了。

    他那张俊脸上写满了从未有过的慌乱与害怕。

    是的，他在害怕！

    以前他从来不知道害怕是什么，可是在遇到了宋诗雨之后，他就变得小心胆怯了。

    总是时不时地担心她会离开自己！

    而现在，他更加害怕她会从他的生命中流逝……

    这种情绪是他以前从未有过的。

    他现在只恨不得躺在床上的那个人是自己，让他来代她受罪！

    “宋小姐的情况不太好！”主治医生幽幽叹了口气，不得不如实告知。

    “什么意思？”霍宇霆脸色骤然变化，眸色很暗，像是酝酿着风暴的深潭，随时要爆发。

    “宋小姐属于特例，本来她的病情已经趋于平稳，所有医生都没有想到她的病情会突然恶化……”主治医生试图跟他解释。

    霍宇霆此刻根本听不进去他的任何解释，挺拔的身躯紧绷着，表情肃杀慑人：“我不管什么原因，总之你们必须想办法治好她，要是治不好她，我会让你们医院所有人陪葬！”

    “霍先生，你先别激动，我们医院所有的医生都会尽力而为的。”主治医生连忙安抚他。

    “马上进去救她！”霍宇霆阴着一张脸，声音粗重而硬冷地命令道。

    “是是是。”主治医生又匆匆折返回病房里。

    霍宇霆也跟着他跨步进去。

    但他没有打扰那些医生们正进行的紧急抢救，而是远远地站在一圈医生的身后，就这样目光紧紧地看着病床上那个正在跟病魔做斗争的女人。

    心里默默地为她加油打气。

    他没有再大吵大闹，而是努力控制住自己的情绪。

    尽量不让自己因为太冲动，而打扰到医生们的救治工作。

    单越也追了进来，原本想要汇报重要消息的他，看到这一幕后，只能将嘴边的话又咽了回去。

    “Boss，你放心，宋小姐会没事的！”单越在一旁安慰他道：“她一直都是一个非常独立坚强的女人，不会那么轻易被病魔打倒的。”

    “嗯。”霍宇霆更加坚定地点头。

    病床上，昏睡中的宋诗雨始终皱紧眉头，双手死死地攥紧成拳。

    她似乎真的很难受，身上大汗淋漓，神情都有些痛苦地扭曲了。

    她每皱一下眉头，霍宇霆的心就跟着紧揪了一下。

    医生手中又长又尖的针筒，扎进了她白皙细嫩的手臂肌肤里，霍宇霆顿时倒吸了一口气，只觉得那长长锐利的针头仿佛是扎进了他的心头上一般，要了命的疼！

    昏昏沉沉中的宋诗雨，整个意识里全然都是梦境……

    她梦到了贺少锋的死。

    梦到了贺少锋倒在了血泊中。

    还梦到了她想追随贺少锋而去。

    可是贺少锋却不让……

    他用那种炙热又温柔的眼神，告诉她要坚强的活下去！！就算她以后的人生里没有他，她也能过得很好！

    她一定要坚强，要撑住，不能有事！

    “宋诗雨，你一定能够挺过来的！”霍宇霆深邃的目光幽幽的看着她，在心底不停地为她打气。

    “真是太神奇了！”突然他的耳边传来了一个医生的惊呼声：“她是我见过的意志力最坚强的人。”

    其他医生们也长舒了一口气：“没事了，活过来了……”

    霍宇霆一直紧绷着的心弦随着医生那一声‘活过来了’陡然松懈了下来，他整个人大大地松了口气。

    抬头深深地望了一眼病床上躺着的宋诗雨，漆黑的眼潭波澜四起，似赞许，似柔情，似愉悦……

    “霍先生，宋小姐已经脱离危险了。”主治医生第一时间把这个好消息告诉她。

    “好，你们继续救治！”霍宇霆点点头，低沉地嗓音命令。

    他的手心里早已经是冷汗，整个人僵在那里差点挪不开步子。

    如今危机解除，他实在不宜继续留下来，耽误医生们的工作。

    霍宇霆转身，离开了这间病房，单越紧随其后。

    “Boss，负责进村调查的那批警察，已经有了重大发现。”单越认真地凝望着他，突然禀报道。

    “什么发现？”霍宇霆立即质问。

    单越回道：“警察已经查到，是有人在村里的井里下了毒药。当晚在那口井打过水，饮用过井水的村民全都中了毒，宋诗雨住的村长家那晚恰好也是在那口井里打的水，所以包括宋诗雨在内，村长一家也全都中招了。”

    “是什么人下的毒？动机是什么？”霍宇霆眉头紧蹙，嗓音低沉而清冷。

    “警察正在村子里排查可疑的嫌疑人，其中那天跟宋小姐一起进山采药的那批人，最为可疑！”单越目光凛然，薄唇缓缓道：“全村的人基本上都中招了，可那几个人当天却留在山上，没有饮用村里的井水，所以一点事都没有！”

    “这确实太巧了，你派人一一调查清楚那些人的底，看没有有可疑之处。”霍宇霆谨慎地命令道。

    “是！”

