
    杰克胸膛被利剑穿透，虽然没有死去，但已经没有战斗能力。

    “啊——”

    “这怎么可能？”

    “杰克受伤倒地了？他是不是故意躺下的？”

    “叶天龙怎会那么厉害？”

    慕容峻他们嘴巴张大，连连揉着眼睛，难于置信眼前这一幕。

    叼炸天的杰克，被叶天龙一剑打成狗了，这也太夸张了吧？

    刚才还寻思叶天龙没自己帮忙难成事的慕容峻，嘴角止不住牵动一下，脸颊发烫，还作出一个判断：

    这小子何止入宗，起码八品半。

    蔡永和章怡神情僵硬，虽然惊讶叶天龙厉害，但都觉得他后面出手有点不厚道，是故意看她们笑话。

    “你敢动杰克？”

    玛丽也是俏脸一惊，从来没失去过手的他们，今天却被叶天龙肆虐，她有点无法接受。

    随后，她就先反应过来，娇喝一声：“你去死吧。”

    她反手拔出一枪，对着叶天龙毫不留情倾泻子弹。

    “砰砰砰！”

    叶天龙也在她肩膀一动时，挑起一把枪握在手里，几乎跟玛丽同时扣动扳机。

    慕容峻他们惊讶的发现，玛丽射出的子弹全部被叶天龙对射落地，弹头在半空碰撞的当当当作响。

    而且叶天龙还一边开枪一边向玛丽走去，硝烟中，叶天龙胜似闲庭信步，带着从容和强大。

    玛丽也是无比震惊，她的枪法百发百中，说爆脑袋就不会打在身上，而且应急反应也算是一流。

    可是叶天龙比她还妖孽，直接把她射出的子弹击落，还一步一步逼近，这强大简直超出她的想象？

    “砰！”

    当玛丽打完最后一颗子弹的时候，叶天龙也站在了她的面前，不待她更换子弹，枪口顶在她额头。

    滚烫的枪口，顿让她白皙额头焦灼。

    胜负已分！

    玛丽也顷刻停止全部动作，额头滚烫，但身躯从头到脚发冷，眼里跟杰克一样绝望。

    叶天龙的强大，让他们呼吸都感觉到窒息。

    玛丽心里很是愤然：世间就不该有叶天龙这种妖孽……

    章怡和蔡永也是目瞪口呆，这完全就是电影中的场面，如今发生在面前，两人都感觉匪夷所思。

    秦紫衣露出一丝笑容，看来叫叶天龙来是无比正确的事，没有他在场，今天局面就难于收拾了。

    慕容峻咳嗽一声：“这小子是人才，一定要告诉总部，把他收编起来，成为我们的杀手锏。”

    章怡和蔡永闻言脸色难看，只是也清楚，叶天龙实力远胜于他们，被总部高度重视是很正常的事情。

    叶天龙喊出一句：“活，还是死？”

    这一句显然是问向秦紫衣。

    慕容峻喊叫一声：“活，活，叶兄弟，拿下活口，我重赏。”

    “这个箱子给你，放了我和杰克。”

    玛丽脸色苍白之余，向叶天龙挤出一抹媚笑：“它可以给你带来十辈子的荣华富贵。”

    她缓缓抬起手中黑色箱子。

    叶天龙对玛丽的话倒是没怀疑，这个时候，她不会拿自己和杰克的命开玩笑。

    而且玛丽一直提着这个箱子，里面东西肯定非常宝贵。

    只是他保持着平静，淡淡出声：“十辈子荣华？有这样好的东西？”

    “真的，拿着它，你交给任何一个国家，都会换来常人难于想象的财富。”

    玛丽呼出一口长气：“至于是什么，你打开后就知道了。”

    “我们无怨无仇，你没必要杀了我……”

    她努力绽放着笑容。

    蔡永先是扫过箱子一眼，随后向叶天龙喝道：“叶天龙，他们是通缉犯，你没资格放他们……”

    “快点铐住他们，不然跑掉了，唯你是问。

    章怡按捺不住提醒：“放走通缉犯，你就是同犯，你要坐牢的。”

    “闭嘴！有本事自己捉去。”

    秦紫衣毫不客气喝斥，随后拿出手铐靠近杰克：“天龙，要活口，他们身上好多案子。”

    “好！”

    叶天龙轻轻点头，随后望向玛丽笑道：“对不起，我女人要抓你，所以你再多富贵，我也不在乎。”

    “扑！扑！扑！”

    就在这时，墙壁一侧忽然探出一支狙击枪，对着叶天龙和秦紫衣就是一连串点射。

    “小心！”

    叶天龙身躯一震，脚步一挪避开子弹，还把要去铐住杰克的秦紫衣扑倒。

    “扑扑扑！”

    狙击手没有停歇，对着叶天龙又是三颗子弹，让他不得不抱着秦紫衣翻滚。

    子弹掀起一块块草皮，尘屑飞扬，视野模糊。

    在慕容峻他们下意识趴低身子时，玛丽没有趁乱一个人走，而是冲到杰克身边去搀扶他。

    狙击手位置传出一个机械声音吼道：“玛丽，走，走！”

    玛丽没有理会，依然用力抱起杰克，然后才向狙击手位置靠近。

    “砰砰砰！”

    这时，叶天龙已经把秦紫衣藏在安全角落，随后抓起两枪翻滚出去，狙击手对着他连开三枪。

    叶天龙再度躲避，但是这次没有向后，而是向前滚动，拉近他跟玛丽两人的距离。

    “砰砰砰！”

    叶天龙又躲开四记狙击子弹，拉近自己跟狙击手距离，接着扳机扣动，射出四颗子弹。

    “嗯——”

    一颗子弹打在围墙上，让狙击手的射击一缓，随后三颗子弹打中杰克和玛丽的小腿。

    “扑通！”

    正靠近围墙的玛丽和杰克两人身躯一震，闷哼一声摔回到地上，小腿溅血，无法站立起来。

    黑色箱子也甩出七八米，让狙击手愤怒不已。

    “扑扑扑！”

    狙击手似乎知道叶天龙的厉害，对着他开出一枪压制后，对玛丽和杰克毫不犹豫射出两枪。

    “砰砰！”

    玛丽和杰克身躯一晃，脑袋开花摔倒在地，双双毙命……

    狙击枪从墙壁迅速收回……

    “哪里跑？”

    这时，恢复过来的蔡永吼叫一声，抓起一把枪冲向围墙，想要有所表现，不至于风头被叶天龙全出。

    他很快冲到狙击手撤离的围墙，身子一跳，抓住边缘，想要看看狙击手逃去哪个方向

    正捡起箱子的叶天龙见状吼道：“小心！”

    他想起了澳城教堂一幕。

    蔡永没有理会，一按边缘，猛地用力，弹起半个上身。

    “扑！”

    一颗子弹打来，正中蔡永的脑袋，一团鲜血爆射，蔡永直挺挺摔回草地，死不瞑目……
