    沈翔在买之前就了解清楚，一般买种子都是件大事情，虽然店铺开出价格，但卖不卖还是一回事呢。

    沈翔担心这些店铺和赵家关系好，到时候知道他是买家，就不卖给他，所以他变了容貌，用了好几个身份，用了几天的时间，才把那三朵花的种子买到。

    买种子的时候过程也非常的复杂，需要签订血契，沈翔要答应他们，若是大量栽种出来这种花，绝对不能在天炼神宗之内出售，而对方也保证种子绝对能发芽生长，能够繁衍出一大片来。

    “我才懒得卖药材，卖丹才是王道。”沈翔心中暗乐，能买到这三种花，他就放心多了，接下来他只是需要时间才能突破了，种植药材和炼丹都需要很多的时间。

    这几天他有炼制六百粒神玄六神丹卖掉，之前他买药材就用去六百亿，现在他就已经赚回来了。

    他炼制的这批神玄六神丹售完的时间比较长，比之前两次都要长许多，主要是因为如今需求神玄六神丹的人没之前那么多了。

    沈翔觉得自己还能卖个三两批，到时候如果时机合适，他就开始出售太极元神丹。

    进入万道陵墓里面也需要大量的道晶，为了在更加方便，他要准备很多道晶。

    ……

    大长老在二十多天前就说过四大神宗要开一个会，现在这个会马上就要开始了，四大神宗和飞龙殿的人都已经齐聚天炼神宗一个接待客人的地方。

    沈翔也被大长老邀请到那个地方，里面非常的热闹，沈翔此时也看见其他神宗的人，整体的实力都非常强悍，许多年轻人都是六神境中后期的，若是要对抗龙魔的话，这里的人可能就是最强的力量。

    这个庄园里面的许多房屋都住满了人，都是其他三个神宗和飞龙殿的人，沈翔没想到竟然会来这么多，加起来竟然有上千之多。

    沈翔在这里面闲逛的时候，突然看见了一张熟悉的面孔。

    “林伯父！”沈翔立即给林继天传音，林继天总算出关了，而且还来到这里。

    林继天出关之后，就知道许多沈翔的事情，对于沈翔此时的成就，他感到非常惊讶与佩服。

    “小鬼，你真是厉害，里面说！”林继天也用传音和沈翔交流，他知道沈翔现在的身份不便于露面。

    林继天闭关出来之后，实力提升了许多，现在已经是太尊境了。

    林继天能跟着六道神宗来这里开会，可见他是有一定实力的，而且他在这里还有一个自己的房间。

    “林伯父，现在到底是什么情况？开个会而已，竟然来了这么多人！”沈翔说道：“难道是要开战了？”

    “差不多吧！现在就是商量要怎么打了！”林继天说道：“外面的情况说严重也不严重，因为龙魔并没有大规模的攻击人类，而是霸占了前往万道陵墓的古老传送阵。”

    飞龙塔有传送阵通往万道陵墓，也只有一个而已，四大神宗和飞龙殿的许多强者都在那里看守的，以免有人破坏。

    但现在却被龙魔占领了，可见龙魔当时肯定用了一股很强的力量去霸占，说不定那里爆发非常激烈的大战。

    “小鬼，你现在六神境了吧？可以和我一起去万道陵墓了，据说这次开会，就是要把龙魔打跑，然后顺便进入万道陵墓的。”林继天笑道：“你不用担心，和我在一起，保证你没事，我现在可是太尊境后期了，我这次闭关不仅仅是恢复了实力，还突破了一阶。”

    “真的吗？那太好了！”沈翔也很是高兴：“到时候我就和你一起去吧！不过我担心到时候龙魔帝尊会在万道陵墓里面搞破坏。”

    “这种事情会有那群尊祖解决，我们不用瞎操心的，我们只需要进入万道陵墓里面，见什么拿什么就行了。”林继天倒是非常乐观，拍着沈翔的肩膀笑道：“没想到你炼丹那么厉害，在天炼神宗里面就捞了这么多道晶。”

    沈翔只是笑了笑，他赚取的道晶，是许多太尊后期都难以赚到的。

    沈翔和林继天闲聊着，聊起他在太始丹堂里面的遭遇，林继天长叹自己在闭关发，否则他一定会亲手把那余井功打出屎来。

    就在闲聊的时候，沈翔突然感应到一股微弱而且非常熟悉的气息。

    看见沈翔的神情有所变化，林继天急忙问道：“怎么了？”

    “有一个很强的家伙靠近。”沈翔说道：“出去看看！”

    “什么家伙？你在这里的仇家吗？只要不是尊祖，我都能和他打一打。”林继天手中有六道神棍这奇葩的神器，随时都能把人打成猪狗牛羊。

    “不是，这家伙算是我的朋友……你可能听说过他的名字，他叫做蝙蝠太尊。”沈翔说道。

    蝙蝠太尊的气息他非常熟悉，当日蝙蝠太尊出手灭过一大批龙魔，那种震撼让他难以忘记。

    “这家伙呀！我确实听过，听说是一个小鬼头，倒是很厉害，但若是和他打的话，我未必会输。”林继天对自己的实力非常自信，他和沈翔走了出去，果然看见一个披着黑袍，脸上带着黑色鬼脸面具的人。

    蝙蝠太尊因为修炼的功法比较特殊，所以他此时只是十来岁的孩童那样，并不是太高。

    不过谁都认得他这鬼脸面具，看见他来到之后，都纷纷避让，担心会被他弄死。

    众人大气不敢出，谁都没想到和天炼神宗有仇的家伙，居然来到了天炼神宗。

    “小蝙蝠，这边！”沈翔给蝙蝠太尊传音。

    蝙蝠太尊立即走过来，他也是来找沈翔的，他进入林继天的屋子之后，说道：“这家伙可靠吗？”

    “他是我的长辈，当然可靠。”沈翔急忙招呼蝙蝠太尊坐下。

    “六道神宗的人呀！很强的原始六道之力，还有原始六道法则之脉，挺强的。”蝙蝠太尊一眼就看出来了。

    “小蝙蝠，你眼光还不错嘛！”林继天呵呵笑道：“你我都是太尊境后期，打一场如何？”

    “我来这里不是打架的。”蝙蝠太尊摘下面具：“虽然我也想和你打，不过现在不是时候，我有重要事和沈翔商量。”