    到了这个时候，宁泽辉还想着先将宁淮给保下来再说。

    宁淮连忙大声喊道：“对对对，我是宁家主管的身份。族长，我愿意接受家族长老会审判！”

    他现在只想要保住性命。

    至于其它的，什么罪名什么惩罚，他都可以不在乎。

    而只要族长、长老能立刻阻止宁阑，那么他就可以活下来。

    宁阑双目盯着宁淮的眼睛。

    缓缓问道：“你刚才说，七年前，是受宁泽辉指使，才下毒害死我母亲？”

    原本只以为，害死母亲的人是宁淮父子，没想到，他们背后竟然还有一个隐藏得更深的人。

    面对这句逼问，宁淮又犹豫起来，他看向宁泽辉。

    他期待宁泽辉能救自己。

    宁阑将蓝星剑向前一送，抵到他胸口。剑锋穿透衣袍，一抹血色渗出。

    宁淮立刻痛苦嚎叫。

    他不再犹豫，语速极快说道：“是是是，就是大长老宁泽辉让我做的。宁阑，我与你母亲没有任何仇怨，又怎么会无故用蛇蔺草之毒要她性命？大长老位高权重，他命令我对你母亲下毒，我也是没有办法啊！蛇蔺草毒素，也是他给我的啊！”

    回想起来，宁淮确实也是在那段时间后，成了家族主管之一，并执掌观星阁重地。

    看来，他是因为成功完成了宁泽辉交代的任务，才得到了职务上的晋升。

    宁淮哀求着：“宁阑，我只是听命行事，罪魁祸首不是我啊！你，你放过我行不行？”

    眼下的宁淮，全然没有半分数月前对宁阑时的那种居高临下，倒像是一条丧家之犬。

    宁阑轻笑了一声：“放过你？下辈子，好好做人吧！”

    话毕，他将手中长剑再次向前一送。剑身，毫无阻碍没入宁淮胸口。

    大量的血迹，眨眼间渗透其胸前衣袍。

    宁淮瞪大双眼，眼神涣散，生机渐渐散去。

    将蓝星剑收回，宁阑目光转到大长老宁泽辉的身上。

    养母之死，罪魁祸首，正是这位执掌宁家全族礼仪祭祀事务的大长老。

    此人暗中授意宁淮以蛇蔺草之毒害死自己的养母，何其毒也！

    宁淮父子已经伏诛，接下来要杀的，就是大长老宁泽辉！

    看到宁阑一双满含杀意的眼睛，宁泽辉一张老脸的脸皮，也是抖动起来。他的目光，闪烁不定。

    宁曲风出声道：“大长老，事已至此，你好好解释一下吧，为什么要指使宁淮害死宁阑养母。”

    宁崇云等人，也都将视线看向宁泽辉。

    宁泽辉慢慢吸了口气，表情变得狰狞阴森。

    片刻后，他口中发出一声大笑：“哈哈哈……”

    突然他目光一转，眼神从宁曲风等家族高层成员身上一一扫过。

    他低沉的嗓音道：“为什么要那个女人死？呵呵，难道你们就一点都想不明白吗？”

    宁曲风等人都连连皱眉，不明其意。

    宁泽辉继续说道：“十六年前，云州云家来人，强行从我宁家，带走了云洁。我宁家全族，无力对抗，只能眼睁睁看着那个女人被带走！”

    “呵呵，这种事传出去，我宁家必然成为全城笑柄。堂堂宁家，却是连一个女人都保不住，而且还是族长的女人。”

    “事情发生后，宁华山从外面找来一个相貌神似云洁的女人，代替被云家带走的那个云洁。外人皆以为，她就是云洁。可惜，她终究不是真正的云洁，她是冒牌货。”

    “她活着，对于宁家而言，就是巨大的隐患。一旦她将此事传出去，那么家族为隐瞒此事所做的一切努力，都将化为乌有。所以，她不能活着！”

    “我曾向宁东河提议，以患病的借口，暗中处理掉这个女人。但宁东河那个迂腐之辈，竟坚决反对我的提议。没办法，我只能忍耐，等待时机。”

    “哈哈，七年前，机会来了。宁东河，突然身陨。这样一来，除掉那个隐患的最大阻碍，就没了。所以我暗中让宁淮，以蛇蔺草之毒，下在那个女人的饭菜之中。宁淮倒也没有让我失望，他做得很不错。”

    “唯一令我感到意外的是，我没想到，这个女人的命竟然那么硬。直到一年多前，才最终死去！呵，蛇蔺草虽然是慢性剧毒，但中毒后，还能活上超过五年的时间，也是相当少见了。”

    普通人中了蛇蔺草之毒，一般一年半载便会命丧黄泉。

    宁泽辉一边讲述害死宁阑养母的缘由，一边发笑。

    他似乎对自己的所作所为感到非常得意。

    他眼神一凝，看着宁曲风道：“我这么做，都是为了这个家族！只有我宁泽辉，为家族的发展壮大，在全心全意努力！”

    旋即，他目中闪过阴毒之色，看向宁阑：“本来，我是打算将这个贱种也一同除掉的，只是因为宁华山的缘故，所以一念之差，竟放弃了这个想法。说实话，我后悔了，时至今日，我愈发感到后悔！当时，就应该在这个贱种的饭菜中，也下上一份蛇蔺草毒素！”

    看着眼前这个疯狂的大长老，宁曲风等人，都突然觉得很陌生。

    同时，心中又不免有些唏嘘。

    说实话，宁泽辉的这种行为，如果不是因为宁阑崛起并要清算旧账，那还真算不上什么大事。

    问题就在于，宁阑这名年轻的家族子弟，已不是过去的武道废物。如今的宁阑，已是一名十六岁先天后期境界的强大武者！

    宁阑握紧手中蓝星剑，目光死死盯着宁泽辉。

    身上散发出来的冷意，仿佛让空气中的温度都大幅度的下降了。

    那般冰冷的眼神，令人不寒而栗！

    他低沉的声音道：“宁泽辉，我父亲，是不是你害死的！”

    宁东河是在一次前往郡城的途中，突然身陨的。死因，至今不明。

    宁阑也曾向三长老宁华山询问过父亲死因，是不是被族内的人所害，宁华山觉得不是。

    宁泽辉冷笑连连，道：“宁东河是宁家族长，我即便对他再不满，也不会想着要害死他！况且，他虽然迂腐，但在他带领下，宁家在变强。”

    宁东河的死，确实与宁泽辉无关。

    宁阑点了点头道：“好！那么，你也可以去死了！”

    “嗡！”

    金轮星魂祭出，全身元气以最强程度爆发！

