    听到李翠翠前面的话二流子不以为然，因为李翠翠每次完事后都说他是畜口，每次都整晚整晚的折腾她。

    但当李翠翠说起老虎这两个字的时候，二流子立马就想起了自己上次跟小六子去捕抓大花猫的事情，以及时候请刘爱国和李大国吃宵夜的事情来了。

    二流子到现在还清楚的记得，王爱国和刘爱国当初吃了宵夜之后，回家都好像是很威风来着，甚至他还嘴贱的说过蔡田花会不会为此而怀孕，给他生一个比小咸菜他们还小的小舅子来着。

    只是让二流子没想到的是，被他猜测的蔡田花没有中奖，倒是一直很安静的刘爱国妻子却中奖了，而且还顺利的给刘爱国生了第三个千斤。

    【这是乌鸦嘴的功力转移了吗？？哎，一想到以后要被一个比自己六个孩子都小的小女娃叫哥哥，我这心情怎么就那么好呢，哈哈哈...好想现在回去看我爱国叔整天晚上被他家小棉袄吵着睡不着，带着黑眼圈的画面啊。】

    在心里乐呵了一下后，二流子就笑着对电话对面的李翠翠说道；“翠翠，我出来的时候不是给你留了很多的奶粉吗，你的奶水现在应该还很充足吧，加上蛮牛他们也不爱喝奶粉对吧，所以你回头给婶婶送去一些奶粉呗，婶毕竟....。”

    “婶这次生孩子是没有奶水的，爱国叔在孩子出生后就来咱家借奶粉了，连家里的奶瓶都被他借去了两个了，然后也是因为咱家孩子不爱喝奶粉的原因，所以后来在爱国叔第二次来借奶粉的时候，我就将家里的奶粉都给他们了。”

    觉得老是说家里的长辈不好，李翠翠在回到了二流子的话后，就将话题给转移到晒谷场上面去了；“对了，晒谷场那边，孙媛媛她们好多人又开始怀孕了，说不定等你从京城回来的时候，晒谷场就又得多出来一批小娃娃了。”

    “能生就生呗，反正这个年代的孩子好养，只要给口吃的就能茁壮成长，加上他们现在有开拖拉机的补助，给供销社做衣服的酬劳，以及合作社的收益，也养得起孩子....。”

    说了一下晒谷场的事情后，二流子就在那问起自己的孩子怎么样来了；“媳妇，你是自己过来接电话的吗，小咸菜，小狗熊，小夜来，小毛猴，还有小蛮牛，二虎他们没有跟着你过来吗？？”

    “小咸菜现在整天跟着我爸到处闲逛不爱跟在我身边了，她这会儿估计是跟我爸在爱国叔加看他的孩子吧，小蛮牛和二虎他们在家里睡着了我妈在家里照顾他们，我是自己开车载小毛猴，小狗熊，小夜来过来的，你要跟他们说话吗？？”

    李翠翠在觉得二流子是想孩子了后，就对他问了句是不是想和孩子聊聊来了，再之后不等二流子回答她就将电话递给小狗熊他们了；“来，是你们爸爸打来的电话，你们不是想爸爸了吗，快点来跟爸爸说话吧。”

    “歪，是爸爸吗，我是小狗熊，爸爸你出去外面赚钱钱累不累啊，要是累了就早点回家来休息啊，熊熊想你了呢。”

    “爸爸，爸爸，我是小毛猴，小猴子也想爸爸了，爸爸你赚到钱钱之后就早点回家来啊，你不在家里都没有那么好玩了呢，二锅头和剑南春都不见了，我们现在都只能跟啤酒玩了呢。”

    “爸爸，我是小来来，爸爸你在外面赚钱钱是不是很辛苦啊，你要记得好好吃饭，乖乖洗澡，好好睡觉，不要累着自己了哦。”

    听到对面三阵自己无比熟悉的声音，二流子在被一阵发自内心的想念袭来后，就在那语气温和的说道；“恩，我的乖儿子，爸爸不辛苦，爸爸只要一想要赚钱了能给你们买好吃的吃买好看的衣服穿爸爸就很开心。

    对了，爸爸不在家的这段时间，你们有没有好好的听妈妈和外公外婆的话啊，你们有没有乖乖的吃饭，乖乖的洗澡，乖乖的睡觉啊？？”

    “.................这爸爸不是个好人啊！！”听到二流子的问话，小毛猴，小狗熊，甚至就连小夜来都远离了电话，将电话还给了李翠翠。

    而听了二流子和孩子们对话的李翠翠，直接就在那乐呵呵的笑道；“你和小明不在家，刘子安刘子全回去读书了，咱爸要管理李家村，我要带小蛮牛和小老虎【二虎】，咱妈要负责家里的一日三餐，以及饲养家里的鸽子，鸡，七条狗，所以你这三个没人管的儿子，最近在刘家村那可是出了名的皮啊！！”

    自家的事情很多二流子是知道的，所以二流子并没有去责怪李翠翠不去管小毛猴他们三个。

    不过虽然没有责怪，但是二流子还是在那询问起他们是怎么调皮来了；“很调皮吗，他们怎么调皮了啊，是跟人打架了吗？？”

    像是找到了发泄口一样，李翠翠在二流子询问三个小家伙怎么调皮的时候，立马就像是水库排洪一样哗啦啦的倒起苦水来了；“他们三个在刘家村就是太子爷一样的存在谁敢跟他们打架啊，他们没有跟人打架他们的调皮是他们老是将合作市的东西给带到家里来！！

    村里的养鸡合作社喂鸡的时候，他们直接跑去趁人不注意的时候将一些刚买回来的小鸡仔抓回来玩，弄得我经常得拿着小鸡仔回去跟人道歉。

    小鸡仔就算了，关键是这三个不安分的主，还经常将养猪合作社的猪给放出来玩，有一头一百多斤的猪还为此摔断了腿，我赔偿了一百块将猪给买回来吃肉了。

    原本以为这次赔钱的事情可以让他们长记性了，结果这三个不安分的主又跑去养羊合作社作妖了，这次祸害到小羔羊，这次他们被小羊撞翻在地，蹭了一脸的羊粪回来。

    蹭了一脸的羊粪回来就气得我半死了，结果这三个固执的小家伙还喜欢上小羊羔了，他们每天都跑去养羊合作社去招惹它们，气得我都有点不想理他们了。”

    听完李翠翠的话，二流子先是愣了一下，随后就在那开口说道；“媳妇，要不给小家伙们买两只小羊羔回去作伴了，买两只母的羊羔，它们不会撞人，然后你就让小家伙们带它们在家门前吃草就可以了，而且养的粪便好清理。”

    早就想到二流子会有给他们买羔羊想法的李翠翠，一听二流子的话，立马就在那没好气的说道；“咱爸的想法和你的一样，所以他和咱妈将以前你给他们的两只大鹅一个杀了我们自家吃了，一个送给爱国叔给婶婶那边做月子吃了，再然后他就给小狗熊他们买回来两只小羔羊了。

    不过就是就是.....就是小狗熊，小毛猴，小夜来他们养小羊羔的目的很不单纯，他们现在整天都会带着几只狗出去放小羊羔吃草，并且每天都让它们都吃得饱饱的，就是就是他们每天都在那念叨着趁着爸爸还没回来快点把小咩咩养大了，等爸爸回来了就可以吃烤羊肉了...。”

    李翠翠的话，让二流子想起了李翠翠馋嘴时候的模样来了，为此他直接没忍住噗泣的一下笑出声来了；“哈哈哈...都说儿子随娘，这果然随得很彻底啊，三个都是和你一样的小吃货。”

    “我儿子不随我随谁啊，不过你的女儿也好不到哪里去，她现在也是整天整天的闯祸，她现在不是成天的跟小花花打架，就是跟着咱爸过村去跟别村的孩子打架，她现在的名声都快赶上你了，咱爸那些老伙计的孙子孙女，都被你的宝贝女儿给打遍了....。”

    “小孩子调皮一点不是很正常的吗，而且调皮的孩子才招人喜欢啊，不调皮的孩子跟小敏子一样整天窝在角落处那得多无聊啊，而且那样安安静静的孩子存在感太低了，我们这些当父母的也容易忽略他们的感受，所以我觉得咱家的孩子挺好的，都一样的皮。”

    “你在外面赚钱不用带孩子当然觉得孩子皮好了，你要是在家带孩子的话，我看你会巴不得家里的六个孩子都跟小敏子一样乖巧吧，对了，小明在不在你身边啊，你让小明跟我聊聊。”

    “在旁边，我这就将电话给他，你和他聊聊吧...。”

    听到李翠翠要跟李小明聊吼，二流子就将电话递给了一旁的李小明了，之后在李翠翠和李小明聊完了之后，二流子就又和李翠翠诉说了一下思念，再然后二流子就和李翠翠结束了通话，跟李小明他们会房间去洗澡去了。

    洗好澡之后，二流子和李小明就直接将二锅头和剑南春安顿在房间里面，并交代它们不准离开房间他们会很快就回来，再然后二流子和李小明就从房间的窗户离开了...。

    二流子和李小明之所以要离开，那是因为他们得去黑市购买一些东西回来，给二锅头和剑南春当食物，因为这个年代的粮食很金贵，在火车上面拿火车的食物来喂狗容易引发民愤和引来很多不必要的麻烦。

    就像刚才，刚才在饭店吃饭的时候，二流子他们就因为忘记了这个年代对物资的珍贵，而错误的将鸡肉和饭菜那些拿来直接喂二锅头它们了。

    好在饭店的服务员和厨师那些都跟二流子他们熟悉没有要害他们的意思，加上当时饭店就只有他们这一桌子的人，所以二流子他们就只是在结账的时候被提醒了一下。

    要是二流子和饭店的服务员那些不熟，要是店里面还有其他客人的话，那么他们可能分分钟就被挂上莫名须有的罪名，然后直接被****进去享受吃住免费的几日***体验生活去了。

    回归话题，二流子和李小明在离开招待所之后，立马就改变了一下自己的体型和面貌，变成了一个歪嘴巴的彪形凶汉，一个瘸腿恶人，随后就一脸凶相，连进黑市的一毛钱都没给，就直接大摇大摆的进去了。

    进黑市之后，二流子和李小明就直接目标很明确的朝一个在卖高点的妇女走过去，然后在那递给她一个挺大个的打包盒，指着她的糕点说道；“你的糕点我全部卖了，你给我包起来，然后算一下一共多少钱。”

    “我我我......我我...........这些糕点我本来是打算卖三块钱的，你你你....你们要的话，我我我....我就三块钱卖给你们好了，这这....这糕点用的是蜂蜜做的，可可...好吃了。”因为二流子和李小明此时的模样实在是太凶残和吓人了，所以卖糕点的妇女直接就被他们给吓得一屁股坐到地上去，颤颤抖抖的在那给他们说起了糕点的价钱来了。

    “我们是买东西的不是来抢东西的，你那么害怕我们干嘛啊，给你三块钱，我自己来装好了。”见妇女都快被自己两人给吓坏了，所以二流子连忙将钱递给她，然后自己蹲下身子在那打包起糕点来了。

    妇女做的糕点很简单，米花糕，绿豆糕，赤豆糕，模样说不上有多好看，但味道是真心不错，二流子和李小明在一人尝了一块后，就拿着几个打包盒离开去下一个摊位去了。

    二流子他们的下一个摊位是卖肉干的，有野猪肉干，有羊肉干，有牛肉干，这些肉干就那种需要熬煮或者是泡开后才能吃的，并不是后世那种撕开或者拿着就可以直接吃的肉干，这种肉干就是直接抹了一些盐巴晒干后的肉干，而且由于是偷偷制作的，质量还没有什么保证。

    “这些肉干买了也没啥用，我们在火车上面也不能煮，所以我们还是去多买一些干粮，避免再次出现上次那样吃不饱的情况....。”跟二流子一起看了肉干的质量后，李小明就直接在那建议起二流子别买来了。

    当当当......打打打...给我狠狠的打......就在李小明对二流子说这肉干没啥用的时候，黑市的进出口那里突然就传来了大型打斗的声音了。

    “真尼玛晦气，你们买不买肉，买的话我带你们从小道离开，不买的话你们就留下来等着遭遇吧。”看到进出口的打架，卖肉干的摊主直接就在那一边收摊准备撤离，一边开口询问起二流子他们要不要买来了。

    “给你十块钱，这些肉我们的了，带我们离开吧。”伸手拿出十块钱给卖肉的摊主后，二流子和李小明立马就拿着买好的东西，随着他从一个只有他才知道的底下通道离开了。

    不过离开黑市之后，那个卖肉干的摊主并没有直接离开，而是直接带着李小明和二流子来到一处可以查看黑市里面情况的楼顶，然后就在那吃着二流子他们的糕点，看起了下面的打斗来了。

    “你们是不是很好奇，下面为什么会有打斗啊，原因很简单，两个家族的人合伙弄的黑市，现在分赃不均，内斗，搞分离，然后谁都想要掌控这个每天都能收到不少钱的黑市，所以最后就打起来了。”

    此时黑市里面的打斗很疯狂，也很血腥，不但有人拿刀拿棍棒打架，而且还有人直接就拿起了火铳来了，就在二流子他们看的这一小会的时间，黑市里面的打斗就已经有三个人倒在地上一动不动的了。

    “这有什么好看的啊，我们东西买到了，钱也已经给你们了，那我们就先告辞了。”这样的打斗二流子阻止不了，同时他也不感兴趣，所以他在看了一下之后，就直接带着李小明在摊主不可思议的目光中，几个跳跃就直接从屋顶上面快速的消失不见了。

    【刚码出来的，下一章明天更新，有错别字帮忙指正一下，最后再求一下推荐票和一个填补打赏空缺的打赏，打赏多少无所谓，有就可以了。】

