    由于赤县城的城区扩建还在进行中，因此在过去的一段时间内，有相当部分的流民是被安置在城池外的。

    毕竟要考虑到城内的交通和治安问题嘛，要知道并非所有的流民都是淳朴的劳动者。

    截止到目前，整个赤县城范围内的大型流民聚集点一共有六处：

    城外三处、城内三处——城内三处是原先的流民聚集点，例如赵钱举一家所在的城东鱼尾巷便在其中，区域内的流民基本上已经有了稳定的工作以及详细的档案。

    原先赤县城扩建缓慢的原因在于水泥等物资都需要本土转运，而此前为了小莲子山战役，光门的通行量基本被用在了军需物资方面。

    因此一个月过去了，整个城区的扩建项目才进行了十分之一不到。

    不过前几天兔子们已经找到了一座富含石灰石的矿山——这玩意说实话还是很好找的，毕竟又不是什么稀有物资。

    虽然兔子们发现的这座矿山体量不大，但赤县城本身也不是什么大城嘛。

    更别说比起埋在地下的灵石和煤矿，石灰石属于露天资源，开采起来简直不要太轻松。

    有了这么一座矿山在手，随着几条水泥生产线的运抵。

    实验级气密性水泥或许一时半会还没有足够的设备生产，但修筑普通建筑的水泥却是没多大问题了。

    因此在接下来的计划中。

    赤县城的扩建将会得到一个大幅度加速，城区计划外扩一公里，达到5X5规格的布局。

    而大部分扩建后的区域将搭建起职工楼或许居民楼，或卖或分配，具体将依情况而定。

    目前赤县城内的外来人口足足有三万多，兔子们完全可以做到在保证生命实验基地进度正常的前提下，完成赤县城城区的扩建。

    也正因如此。

    当城区扩建与附属村落划分的公式发布后，顿时在流民群体、甚至赤县城的原住民当中引起了轩然大波。

    .........

    时值下工时分，耒耜工业园区对面的王记饭馆内走进了一群到点下班的工人——没加班准确打卡的那种。

    这群人一进饭馆，领头的一位大个子便朝收银台后的桑秀银喊道：

    “银姐，老四样来一套，再来几罐那啥...雪津！”

    “来了来了。”

    桑秀银裹着围裙殷勤的走上前，麻利的为几人腾出了一张桌子，同时对后厨的王巧云喊道：

    “嫂子，二号桌干锅冰皮蛙、清炒土猪肺、鸡架拌豆腐还有拌牛腩，再来几罐雪津！”

    嗯，没错。

    这家王记饭馆便是赵钱举夫妻开设的小餐馆。

    如今城内的几大工厂已经正式开工十多天了。

    在兔子们日结薪资的特殊政策下，除了一些家中人口较多或者有亲属重病的工人外。

    其余大部分工人在改善了生活条件的同时，手中也陆续开始有了点闲钱。

    毕竟流民们不是住帐篷就是住简易样板房，不存在房贷之类的支出，四倍水准的工资之下达到温饱线还是很简单的。

    搁本土的性质差不多就是2000工资水准的小县城中你月薪8000并且日结，在有房子的情况下填饱肚子绰绰有余，同时也不存在经济崩盘的情况——因为初始值太低了。

    流民们手中有了闲钱后，其中一部分节俭的自然便是偷偷把钱存起来以备后用，精打细算。

    而另一些较为贪嘴的、喜欢下工后喝上那么两盅同时自己还没啥手艺的工人，自然成了工厂外小饭馆的常客。

    所以在经历了开业头几天的冷清后，王记饭馆很快就有了一批相对忠实的顾客。

    毕竟王巧云的父亲可是某家酒楼的大厨，祖上手艺传了整整四代，算的上是一个万人县城级别的庖丁家族。

    只是乱世人名如草芥，王巧云此前一直没有施展身手的机会而已，甚至险些丢了姓名。

    如今有了这么个相对安稳的门面，王巧云和寻常主妇的差别便体现了出来。

    虽然如今的王记饭馆不说生意多好吧，起码已经达到了收支平衡，并且每天的盈利都在上涨。

    例如今天来到店内的这批工人便是忠实客户之一，每次差不多七八个人一起下工，你几块我几块的凑成一桌叫点鸡架猪肺这种便宜货，喝点小酒聊聊天也是挺舒服的。

    十多分钟后，四盘小菜以及一箱放在冰块里的雪津便上齐了。

    领头的工人扒拉开盆子里的冰渣，从中开了罐雪津。

    咕噜咕噜的灌了两口，再架起一口猪肺压了压，冰爽和鲜辣顿时充满了口腔，不由惬意的哈了一声：

    “爽！这叫啤酒的玩意可真是得劲！”

    “那可不，一罐好些钱呢，都够原先打半壶黄酒的了。”

    “这鸡架也好吃啊，我就喜欢那没进骨头里的酱汁和脆骨头，一个字，香！”

    “就是就是....”

    饭桌上，众人你一言我一语的扯道了一会儿。

    随后眼见氛围差不多活络了，边角处的一位瘦小工人忽然开口问道：

    “翟哥，您在管事儿的那边熟，听说这次城里打算把一批工人安置到下边的村落里种田，是不是真的？”

    这个话题一打开，桌子上的气氛顿时产生了一些变化。

    众人们的目光都投向了瘦小工人口中的翟哥，同时也是他们这个车间最先一批被提拔上去的小组长翟刚。

    听到这话，翟哥又开了一罐啤酒，夹起一口菜压了压酒劲，随后放下筷子说道：

    “没错，是有这么回事，魏府打算划建六个村子，差不多离城门楼十里地吧。

    不过村落那边优先安置的是后收拢来的流民——也就是这段时间在城外西侧的那些人，他们将会被分配到六个村子里头。

    咱们这些工人有自主选择权，愿意去下头种地的呢自然可以去，不愿去想待在城里做工的，只要你别太懒散摸鱼，工厂也不会赶你走。

    不过听说魏府还是鼓励大家下去的，给予的一些补偿和待遇也不低。”

    听到这话，饭桌上众人的心口齐齐一松，气氛顿时又轻松了起来。

    坐在翟哥边上的另一位中年汉子笑着道：

    “不是硬赶咱们下去就好，待遇再高我也不去，反正这工厂我待着习惯，每天的工钱比以前多多了，干啥还去种地啊？”

    “就是就是，做工人多好，每天还能喝些小酒啥的。”

    此言一出，桌上立刻出现了不少附和声。

    不过很快，又一位脸色有些蜡黄的年轻人举起了手。

    此人看上去像是个书生，他也是在场中不穿工服而穿着长衫喝酒的唯一一人：

    “翟哥，那么职工楼又是个什么说法呢？”

    此时两罐啤酒下肚，翟哥的脸色已经有些发红了，毕竟雪津对于大莫界这些底层平民来说浓度还是有些高——当初魏思明那批穿越者修行的资本都是靠蒸馏酒技术换来的呢，所以可见大莫界酒类行业的贫瘠。

    翟哥闻言打了个酒嗝，而后将短袖工服向上拉了一半，露出大肚皮：

    “哦，你说职工楼啊，这可是件好事情。

    咱们现在不都是还住着帐篷或者简易房嘛，有些时候想和老婆亲热一下都不容易....哦忘了，你没老婆。

    反正就那么个意思，啥事儿都不方便。

    所以魏府打算建几栋楼给工厂的工人家庭住，听说还是咱们从来没见过的啥...高层建筑，总之可以住好多人呢。

    我听厂子里那位刘会计说，估计一周内就会把规划图正式公开了。

    不过具体的分配方案还要等厂子里定，不是所有人都有，好像是要按绩效啥的来排名的。

    所以这段时间大家都别懈怠，还是刘会计那句话，每个工人都有着美好的未来.....”

    说完这话，翟哥便栽到了桌上呼呼大睡起来。

    嗯，仅仅喝了两罐雪津而已。

    ......

    工人们在村落上的选择相对较为主动，而另外一些人却并非如此......

