    等一等，没有直接的证据说明他在驱使艾西斯和鲁迪亚斯。我得再仔细想想，有没有疏漏的地方。

    格里菲斯站起身，沿着城堡的边缘走动起来，舒缓紧绷的神经调整思路。

    在魔法学院住了已经有段时间，他也习惯了舒适的制服和长袍。这次的野营校方同意让修托拉尔披甲，格里菲斯因此久违地披挂了校方配发的锁甲和板甲的双层重甲，腰间佩戴长剑和匕首，外面再罩上一件厚实的披风，既暖和又安心。

    他一边思考着问题，一边娴熟地翻开灌木丛，查看有没有外来的行踪。类似的动作几年来已经做了无数次，从东线的几个营地到霍蒙沃茨城墙下，哪里的泥土比较松软，哪里的石墙快要垮塌他都一清二楚。

    虽然大部分时候都一无所获，但是对格里菲斯来说没有收获就是最大的收获。

    守望堡西南侧的岩石坡地比较平缓，当年的建造者们在城墙下还构筑了一段矮墙。随着岁月流逝，这段矮墙也坍塌了不少。矮墙下的坡地非常僻静，缠绕的藤蔓尚未在大雪中枯萎，让这里看起来别有一番味道。格里菲斯莫名地开始幻想和嘉拉迪雅一起散步的夜晚，心思都不由得活络起来。

    专心，专心啊！我现在怎么那么容易走神了？

    见习骑士顺着已经快要消失的外层矮墙来到一段低矮的石墙上。石墙的下面原本是巨岩上刻意清理出来的坡地，但是在安逸的时代里这里已经长起了一大片野葡萄藤。从这里他可以看见无尽的呓语森林，在黑暗的树梢和天幕之间，好像还游荡着某些虚幻的影子。

    呓语森林到守望堡下的积雪十分平整，在月光下看不出有生物穿行的痕迹……格里菲斯望了望白天的路线，那里因为积雪也已经无法辨认来时的足迹。

    格里菲斯轻轻地吸了一口夜晚的凉风。今天的风有点不同，有点熟悉的味道，恩。

    他在傍晚时已经审视过地形，知道那下面是一片灌木丛和草地的斜坡。按照习惯，他用手中的剑鞘拨开脚下的藤蔓，向着坡地下面望去……

    松软的泥土上密密麻麻的小脚印一个接着一个，从下方的坡地一直延伸上来，甚至踩倒了好几株灌木。

    格里菲斯脑中顿时一片空白。

    他不是没有考虑过这种情况。就连夜晚的巡视都是基于一定的假设而进行的。

    但是，当密密麻麻的脚印出现在眼前的时候，他一时间竟然无法相信在这里，在文明世界的中心竟然会看到眼前的景象——

    大群哥布林的脚印。

    它们显然有着精心的组织，不知道怎么避开了下方的警戒法阵，从悬崖边隐蔽的道路向上攀登，借助灌木遮蔽的视野翻跃到这里来。

    他们是怎么越过外围的警戒法阵和使魔不被发现的！？

    格里菲斯心里一阵颤抖，大脑甚至出现了短暂的空白。他注意到在自己站立的石墙下方，泥土已经深深地凹陷了下去，敌人就是从他所在的位置攀登上来的。

    示警！要示警！嘉拉迪雅和索尼娅，还有同学们正毫无防备地分散在帐篷里！教授们也都在巨岩城堡另一侧的营帐做各自的事！

    格里菲斯急忙向后一退，转身就准备冲回去。

    “尊敬的先生，有什么事情需要我们帮助吗？”一个声音转角处响起，格里菲斯闪电般地转过身去。

    十几个披着斗篷的布朗尼小精灵正推着小车转过墙角艰难地向着这边推来。这些弱小服从的生物日常要负责料理城堡附近的庄园和花田，今天出来野营也负责行李、饮食、住宿和各种杂活。

    “你们在这里干什么？”格里菲斯手按在剑柄上，警惕地问道。

    “先生，我们接到厨房的指示，送一批食材过去准备明天的早饭，”走在最前面的布朗尼回答道。

    “你的编号？”

    “2887号，先生。”

    回话的布朗尼穿着霍蒙沃茨的棕色劳工服，仰头看着格里菲斯，说起话来清晰而流畅。它身后的布朗尼费力地推着小车，一身不吭地跟在后面。

    可能是因为天冷，布朗尼们都用厚厚的斗篷和围巾包裹着自己，安静地向着见习骑士走来。

    什么地方不对！格里菲斯面对着这些矮小的生物时竟然冷汗直流，连大脑的运转都有些生涩。

    “等等，”格里菲斯手按在剑柄上，“站住！把东西留在原地，我要检查。”

    为首的布朗尼淡淡地说道：

    “动手。”

    ……

    话音未落，推车的十几个布朗尼扯下遮住头脸的斗篷，从怀中抽出一把把闪亮的尖刀，露出狰狞的面孔向着格里菲斯扑来。

    它们全身都是墨绿色的褶皱皮肤，黑黄色的尖牙歪歪扭扭地长在嘴里，圆鼓鼓的眼睛饱含着贪欲和疯狂。

    哥布林！

    格里菲斯闪电般地拔剑劈倒一个，接着伸手抓住另一只拧断了它的脖子，伸手抓向脖子上的警哨。

    哨子竟然卡在了冰冷的铁甲缝隙里拔不出来。见鬼！

    格里菲斯的冷汗顿时淌了下来，他放开嗓子大喊。

    “敌袭！”

    几乎在同时，四五个哥布林已经沉默地从左右两边包围了上来，举着利刃就向他的腰肾和膝盖捅去。另有几头哥布林手持刀剑已经绕向他的背后，堵住了通往城堡内圈的道路。

    它们占位的顺序有先后，但是发动起来却是如同精密的发条一般严密。

    好娴熟的配合，哥布林竟然有这样的精兵！格里菲斯大吃一惊，急忙后退，但是依然在腰间和腿部被刺中了几刀。

    见习骑士转身向着下面的灌木斜坡跳去，一个翻滚就落入了灌木和草丛中，沿着斜坡向着下方滚去。

    “逃得真快，”唯一一只布朗尼看着格里菲斯高大的身影消失在藤蔓中，毫不在意地挥挥手，“全军突击，目标是那些贵族小姐，不要恋战，不许享用战利品。”

    不会言语的哥布林们发出一阵“咯咯咯”的吼声，立刻冲了过去。这时候一大群哥布林也从墙角的后面涌了出来，它们的身上抹着厚厚的油膏，手持着利刃和短枪紧随其后。

    “小队长，你带一队人去干掉那个人类武士，”布朗尼2887号拦住一个健硕的哥布林发话道，“他挨了几刀，跑不了多远。”

    “桀桀桀桀！”强壮一点的哥布林发出一阵怪叫，手持短剑就跳进了葡萄园中。十一个哥布林紧随其后，向着格里菲斯逃跑的方向追了过去。

    ……

    好疼，还好有双层甲。

    格里菲斯的重甲挡住了刚在的攻击，让他保住了自己的肾脏和大腿。

    然而，自己身上没有携带短枪和盾牌，就连匕首也只带了两把。

    太松懈了，如果是在东方战场上巡逻，格里菲斯一定会全副武装。但是短暂的和平生活竟然让他松懈了下来，来到霍蒙沃茨以后的夜间巡逻只是带着一把长剑和几把匕首而已。

    这其中固然有校方的规矩束缚，但如果格里菲斯有心的话，还是可以想办法多带一些武器的。

    现在不是懊悔的时候，必须尽快歼灭追兵然后返回图书室那！格里菲斯持剑在手，在茂密的灌木中穿行。十几个哥布林的脚步声距离他已经不远了。

    “桀桀桀！”第一只哥布林跃出灌木，手持匕首向着格里菲斯刺来。

    见习骑士一剑刺去，利用长度的优势先一步杀死了哥布林。与此同时，两只哥布林一左一右地出现在他的两侧。

    老一套……格里菲斯挥剑斩下右手一侧敌人的脑袋，抬起左手用护手挡住了哥布林的劈砍，反手拧断了它的胳膊摔在地上，然后一脚踏成肉泥。

    第四、第五个、第六个敌人接踵而至。格里菲斯左手抓起哥布林遗落的短刀向着中间的敌人投掷过去，然后向着最前面的敌人一剑捅去。

    失去了同伴掩护的第六个哥布林当场愣了一下，格里菲斯抽出利剑就朝着它的脑袋挥下，将它的脑袋和手里的短矛一起削飞。

    “杀了6个，还有多少？”格里菲斯随手捡起两把短刀和一柄短矛，继续向着另一侧急奔。

    ……

    索尼娅合上厚厚的书本，捏了捏自己的额头，向正在窗口张望的嘉拉迪雅问道：“我好像听到了什么声音。”

    精灵正满脸疑惑地望着帐篷外漆黑的夜空，转过头来望了望金发女孩：“索尼娅，你听过布朗尼的叫声吗？”

    “嗯？”

    “噗~”坐在长桌另一头的菲欧娜微笑起来，“要不要掐一下试试？”

    拉纳闪电般抓住正要推着小车离开的1412号布朗尼，望着在场的小姐们：“想听什么样的叫声？”

    “喂~别欺负人家，我就说说！”菲欧娜轻轻拍了拍拉纳的脑袋。

    “格里菲斯说他去哪了？”索尼娅莫名地觉得自己毫无笑意，“我记得他好像说过今天晚上的巡逻路线是外层矮墙的。”

    “恩，”嘉拉迪雅从衣架上取下长外套，“我去外面看看，你们……”

    还不等她把话说完，一位惊慌的声音从帐篷外传来，声音的主人像是某个熟悉的教工，但是又一下想不起来。

    “山怪！”

    “有头山怪跑进来了！”

    “救命啊！”

    那一天校方把恐怖的山怪尸体运回来以后放在过道上，所有人自习结束回寝室的时候都看到了。庞大、丑陋的尸体流着脓液，几乎堵住了大门。许多女孩子持续做了好几天恶梦。

    这个恐怖的惊呼在冬夜回荡，把分散在各个帐篷里的所有人都被吓到了。

    索尼娅“噌”的站了起来，不知所措地抓住了自己的课本随即又放下取出魔杖。嘉拉迪雅像被踩了尾巴的猫一样跳了起来，原地转了两圈发现自己除了魔杖手无寸铁。其他人各自尖叫着乱作一团四散而逃。好些倒霉蛋还被桌椅和杂物绊倒。

    在这个帐篷里的修托拉尔包括拉纳在内都只有少量武装和护甲，他们匆忙从长袍下拔出佩剑，握在手中。

    “我们离开这里到教授营帐那去。”索尼娅飞快地想了想提议道。

    聚集在图书室里的低年级学员们立刻拿着魔杖，一窝蜂钻出了帐篷。

    守望堡的建筑虽然破败，但是这依然是一个规模不小的巨岩堡垒。在帐篷到教授所在的主堡之间，有一条穿过花园的小径。小径的上面间隔搭建着几个大理石的拱门，挂着白雪的藤蔓和枯木攀爬其上，形成幽静的小道。

    “快，沿着这边走，”拉纳飞快地观察了一下四周，并非没有发现山怪那令人惊悚的巨大身影，想必是还没有到达这里。他的身上只有一层锁甲，除了佩剑也没有长兵器，如果一对一迎击壮硕的山怪，拉纳觉得自己必死无疑。

    唯一的办法是赶快去主堡寻求庇护。

    嘉拉迪雅离开惊慌的人群，抓住石柱上的藤蔓灵巧地向上一跃，轻盈地跳上了弧形的拱门上方。

    太安静了！嘉拉迪雅疑惑地扫视着静谧的花园。刚才的示警声之后就再也没有响动，也没有看到发出警报的人。

    难道他发出警报以后就跑到别的地方去了？若是如此的话也太安静了，就像是只有我们听到了警报一样。

    恶作剧吗？嘉拉迪雅静下心来，仔细审视大家正在穿过的花园。

    突然间她发现一大群孩童般大小的身影跳进花丛中，从四面八方向着正在跑向主堡的人群猛扑过去。

    “陷阱！”嘉拉迪雅惊叫一声，“大家快回来！这是陷阱！”

    索尼娅听见嘉拉迪雅的喊声，急忙停下脚步四下张望。但是茂盛的植物阻挡了她的视线，根本看不清附近有什么危险。唯有精灵女孩在高高的石柱上拼命挥手向她们喊叫。

    匆忙的人群完全没有听到警告。索尼娅还被一个匆忙逃跑的男生撞倒在一边，差点跌进花丛中去。

    她急忙挣扎着想要站起身来。密密麻麻的藤曼和灌木挂住了她华丽的长袍，废了好大力气才挣脱出来。正当她要跑向嘉拉迪雅的方向，突然间一只手抓住了她纤细的肩膀。

    索尼娅转头望去，只见一只枯朽细长的手正紧紧抓住她左肩上的衣袍。在藤曼后面钻出一个狰狞丑陋长着尖耳朵的脑袋，用不怀好意的目光打量着自己。

    “啊！”毫无心理准备的索尼娅吓的惊叫一声，拼命想要挣脱出来。就在这里，又有好几只绿色的手伸出藤蔓，拽住了她漂亮的金发和长袍。

    “展开冰霜……

    “展开冰霜构型6；塑形，尖刺；叠加，投掷！”被拉扯中的索尼娅急促地吟唱，差点咬到了自己的舌头，但还是在混乱中完成了。一发冰刺从魔杖尖端凝聚，“嗖”的一声击穿了一个哥布林的喉咙。

    成功了？！

    还不等索尼娅高兴，另外几只哥布林已经将她按倒在地。

    “展开冰霜构型6……”

    头脑近乎空白的女孩仓促说道，但是她的灵能毫无回响。吟唱从一开始就注定不会成功。

    怎么回事？啊对了，同主体的魔咒之间有着15秒冷却间隔！我好蠢。索尼娅懊悔的差点咬碎牙齿。

    一个哥布林劈手夺过她的魔杖，用力一折。精神与魔杖的联系瞬间中断，突如其来的精神冲击疼的索尼娅险些晕过去。

    哥布林抓住她的胳膊和腿，一点点拖进密密麻麻的藤蔓中去。

