    “伯伯，二哥现在很好，在蜀山呆的很舒服，小九也是，你放心好了。”

    王洛在临走之前，特意去北荒看望了一下王铁山夫妇俩，虽然他刚走没多久。

    因为王洛有预感，这一次走，他可能很久很久都回不来。

    安排好了所有事宜之后，王洛回到了中洲城。

    此时，距离凌云的选拔大典，已经过去了整整一个月了。

    这意味着，王洛已经整整迟到了一个月了。

    “这次大典来了多少人？”

    一名身穿云纹白衣，神色威严的中年人，问自己身前的一名同样身穿云纹白衣，但是袖子上有五颗金色星星的人。

    “我们这一届一共发出去二百三十五枚凌云令，一共来了二百三十四人，通过选拔的有三十九人，最小的九岁，名叫陈妤，圣阶前期实力，最大的二十八岁，已经有元阶后期实力了，平均实力圣阶后期，平均年龄二十一岁。”

    中年人点了点头，突然开口。

    “你是说，少来了一个人？有意思，凌云令竟然还有不放在眼里的？”

    “那枚凌云令，是蜀山段松的，我们已经确认了，他那枚凌云令已经送出去了，收到凌云令的那个人叫做王洛，今年二十岁。”

    “有意思，有意思。”

    这时，一名白衣少女，蹦蹦跳跳的走了进来。

    中年人原本威严的神色，见到这名少女之后，瞬间就温柔了起来。

    “亦宵，你怎么来了？”

    少女负着手，装作若无其事的样子。

    “爹，我听说这次选拔有一个叫做王洛的人，他通过了没有？”

    中年人一愣。

    “王洛？你为什么认识他？”

    “上次去中洲城，他帮女儿找到了铃铛，我听说他也收到凌云令了，想要当面谢谢他呢。”

    中年人神色古怪的看着自己的女儿。

    “这个王洛，他没来参加选拔。”

    李亦宵惊讶的睁大了眼睛。

    “他连凌云大典都敢不来？”

    中年男人苦笑着摇了摇头。

    “谁知道呢。”

    他信步走到门外，看着外面缭绕的白云。

    “凌云门还有七天就要关闭了，我估计，这一次你是见不到他了。”

    李亦宵站在自己父亲身后，同样看着外面的白云，不知道在想什么。

    王洛手持付抱薪的手令，来到了传送阵群一个非常角落的地方。

    这个地方的守卫，竟然是内务的精锐。

    出示了手令之后，王洛直接站上了传送阵。

    “凌云大典不是结束了吗，你怎么现在才来，我记得上一个走的，那个蜀山的小姑娘，已经走了一个多月了。”

    守卫验看完手令之后，非常纳闷的问了一句。

    “有点事耽搁了。”

    王洛不好意思的说道。

    “兄弟你可真牛啊，凌云令都敢耽误的。我估计用不了多久你就会回来。凌云那是什么地方。”

    守卫一边对王洛说着，一边启动了传送阵。

    这段时间王洛上传送阵的次数严重超标，饶是以他的体质，在传送的时候，也感到了一阵阵的头晕眼花。

    光芒消散之后，王洛发现自己来到了一个空无人烟的地方。

    这儿只有一个孤零零的传送阵，周围一片空旷，一个人影都没有。

    但是，一个巨大的阴影，笼罩在了王洛的头顶。

    他抬头一看，一座巨型浮空城，正静静的飘在他的上面。

    “这儿就是凌云吗？”

    “这儿不是凌云，凌云在这座城上面。”

    一个苍老的声音突然出现在了王洛的身后。

    王洛猛的转身，一个须发皆白，但是脸上没有一丝皱纹的老者正站在他的身后，背着手看着他。

    “老人家，我该怎么去？”

    “怎么去？那就看你自己的本事了。虽然理论上说凌云大典已经结束了，但是凌云门还没有彻底关闭，能不能赶在最后一刻进入凌云，谁也不知道。”

    王洛点了点头，对老人道了声谢，目光在老人身上的白色云纹长袍上停留了一会，知道这名老人就是凌云的人，这身衣服他在中洲城那名小姑娘的身上见到过。

    接着，他掏出含光剑，踩着含光剑冲天而起。

    “这手御剑的功夫，还是挺俊的。”老者看着王洛高飞的身影，眼神带着赞许点了点头。

    王洛在飞上去的过程中感觉到身周的压力越来越大，他不知道的是，这就是凌云大典的第一关。

    拥有凌云令的那些天之骄子，必须依靠自己的力量，登上这座巨型浮空城。

    然后，才是去凌云的路。

    不过，这种压力对王洛来说不算什么，他毫不费力的飞到了浮空城上。

    浮空城上还有一个小一点的浮空城，很像中洲城以及上面的修真联盟的总部。

    不过，下面的浮空城要小不少，上面的浮空城比下面的只小了一点，比例和中洲城比起来还是不太一样的。

    修真联盟总部的那个小浮空城，大概只有中洲城的十分之一大小，而凌云的这一座，几乎有下面浮空城的八成大小，而且非常之高。

    两座浮空城中间，有一道长长的台阶。

    这道台阶，叫做凌云之路。

    王洛已经知道了，上面这一座稍微小一点的浮空城就是凌云了，不过在凌云的周围，有很强的禁制，好像是禁空法阵，比起中洲城必须要用治安管理大队高明了不知道多少。

    王洛没办法，在那一道长长的好像看不到尽头的台阶最下面停了下来。

    他抬头看去，发现凌云的高度比他预料的还要高出许多，台阶的尽头已经细的看不见了。

    不过以他的眼力，还是可以看到，在台阶的尽头，有一道大门，现在已经快要闭合了，深吸一口气，王洛拾级而上。

    这道台阶上，也有大浮空城周围的重力禁制，而且要强出许多。

    不过这依然影响不了王洛，他身影一闪，已经出现在了上百级台阶之上。

    “宗主，凌云之路上，又出现了一个人。”

    李亦宵的父亲，也就是凌云的宗主，收到了手下的通报。

    站在他身边的李亦宵眼神一亮，不过很快就黯淡了下来。

    “距离凌云门关闭只有一天的时间了吧，还从来没人能在一天的时间之内走完凌云之路呢。”她沮丧的说道。

