    第1898章轮回大帝！   

    这个动作无比的暧昧，连帝雅都有些受不了了，娇喝道：“你在做什么，别太放肆！”

    

    龙帝不以为意：“你看看四周围。”

    

    帝雅眼神一凛，发现剑域又缩小了许多，现在只能勉强笼罩住一个人的范围了。

    

    “这里的压力无比巨大，再继续往前走，就必须保持这个范围，如果你觉得不自在，可以离去。”

    

    龙帝倒不是真的要占她便宜，事实上的确如此，他们应该已经到了最深处。

    

    帝雅不说话了，但这种姿势让她心如止水的意境泛起丝丝涟漪。

    

    接下来的行程，两人看上去又暧昧又搞笑。

    

    帝雅的双脚踩在龙帝的脚背上，龙帝搂着她的腰，两人紧紧贴合在一起，就这么一点点往前走。

    

    如是又走了大概一百里，帝雅忽然道：“停下！”

    

    龙帝侧头一看，瞳孔微缩。

    

    在不远处，有一道略显虚幻的门户。

    

    那门户高万丈，无比巨大，其内部有一个很模糊的轮盘，在缓缓旋转，涌动着一股可怕的波动。

    

    门户上面有着数不清的禁制，密密麻麻，构造成一个绝世禁制。

    

    而在门户之外地上，有一头狐狸蜷缩成一团，一呼一吸之间都蕴含着强烈的大道韵律。

    

    这狐狸有十条尾巴倒卷盖住半边身子，似乎是陷入了深层次的睡眠中。

    

    可以看到，这头狐狸无时无刻不在吸收着门户内散溢出来的能量。

    

    “这是...”龙帝震惊的道：“轮回的力量，难道这后面是轮回大帝的陵寝？

    ！”

    

    ...   

    帝雅的领地之外，一群狐族押送着一批物资运送到了这里。

    

    他们是专门负责每个月往这边运送上等丝绸的，帝雅就是他们最大的客人。

    

    这些狐族实力都不强，面对那些检查的强者都很恭敬。

    

    等检查完毕，没有问题后，才被放行，进入城内。

    

    又走了一段路，其中一头狐狸忽然掉队，一下子就消失不见。

    

    来到某处隐匿之地，这头狐狸取出一个圆盘，往上面滴下一滴自己的精血，口中念念有词：“天地轮回，万象更替，追根溯源，启！”

    

    圆盘上的指针立即高速旋转，然后指向了一个地方。

    

    这头狐狸身体逐渐透明，最后彻底消失。

    

    这头狐狸看似实力不如何强大，但各种手段层出不穷，躲避掉各种探查，用了一天多时间，就来到了人族领地内。

    

    见到这里出现的大量人族，他暗自心惊：“这里怎么会有如此多的人族？

    算了，不管了，找到先祖的沉眠之地才是关键！”

    

    他继续遵循着指针所指引的方向，又前进了一段距离，终于是到了那座十尾圣天狐雕像面前。

    

    在看到雕像面前出现的深渊后，这头狐狸显现出身形，脸色极为难看：“被谁发现了吗？”

    

    不过很快他就冷笑着摇头：“先祖在里面布置下幻世阵，就算是准帝进去了，也只有被困死在里面一条路，只能说你很愚蠢！”

    

    说着，他忽然以双手撕开自己的胸膛，面露痛苦之色。

    

    紧跟着一头又一头气息磅礴的狐族强者，从他身体里钻了出来，总共有九头！   

    这九头狐族强者，身高都只有一米五左右，须发皆白，佝偻着身体，身上弥漫着强大的气息以及一股挥之不去的死气。

    

    全部都是造物主巅峰的存在！   

    那头胸膛开裂的狐狸面带笑容：“接下来的事情就拜托各位祖宗了，一定要把先祖给接回来啊，有了她，我狐族才能拜托命运，成为这天地间的强族，不再受欺凌，族内的女子也不用被各族抓去肆意玩弄！”

    

    说完，他的身体炸开，化作一团血雾。

    

    “哎，狐族会永远记住你的功劳的。”

    其中一头狐族强者叹息一声，目光环绕，然后道：“大家的寿命都没有几天了，为了防止意外，请你们把所有修为跟生命力都传授给我。”

    

    之所以选择到了这里才进行这一步，是因为如果在没有来之前就这么做的话，气息太过于雄浑，就很难瞒天过海。

    

    剩下的那八位都没有丝毫犹豫，一个个将自己的手掌印在其背后。

    

    一个时辰后，只剩下那头狐族强者站着，其余的都化作飞灰。

    

    而这头狐族强者也顺利的迈入了半步帝君之境，身躯变得挺拔，头发转黑，目光凌厉无比。

    

    他看了一眼那深渊，迈步走入其中。

    

    他的身上涌动着一股梦幻般的色彩。

    

    当他进入里面后，并没有受到幻世阵的影响，反而一脸陶醉，露出一副十分享受的模样。

    

    “果然，只要是先祖的直系血脉，进入这里后都能加快修炼速度，如果早一点到来这里，说不定我就可以突破至帝君了！”

    

    感叹一声，他迅速的朝着冥冥之中的那股牵引力前行。

    

    不多时，他骤然停顿，看着地面上的傀儡，目光闪烁：“嗯？

    这傀儡是...”   

    他想到了什么， 脸色微变，但还是没有多做停留，径直朝前飞去。

    

    一路上，他见到了大量的傀儡，被当做标记点。

    

    面沉如水，不由得加快了速度。

    

    大概三五个时辰后，他来到了最核心的区域，并且见到了龙帝跟帝雅。

    

    两人也第一时间发现了这个不速之客。

    

    双方眼神碰撞，狐族强者又惊又喜：“帝雅，居然是你！还有龙十，没想到你们两个还这么亲密，难道是想要在这里行苟且之事？

    哈哈哈！”

    

    帝雅眼眸划过冷芒：“狐族，你好大的胆子，敢不经过本公主的允许就到这里！”

    

    狐族强者丝毫不惧：“你还没有意识到问题的严重性吗，这里可不是外界，在这里，我有先祖之力的庇护，你们只有死路一条！   

    老天待我不薄啊，吞噬了你的精血后，老夫起码能增加几千年寿命，突破至帝君也是板上钉钉的事情！”

    

    说着，他双手高举，嘴里念动着古老而又强大的咒语。

    

    整个地下世界瞬间暴动，一股股恐怖无边的力量化作一条条巨龙，没入他体内。

    

    帝雅娇喝：“不好，他要掌控幻世阵，快阻止他！”

    

    

    

