    南阕洲联邦政府，对源种居民的管理方式，与西元洲不尽相同。尤其是战后，在独柄大权的王朝家族，退出了南阕洲大陆的政治舞台后。又经历了一个，相对混乱的过渡期。如今，各邦省政府在行政方面，倒是实现了，较为充分的，所谓的自治。

    但，源种居民的管控权，是直接关系到，保障整个南阕洲，人类现代社会，正常生存和发展的能源问题。联邦政府，对这一块的权利，是绝对不会放手的。

    因此，在原来迪丽莎家族，掌控源力能源的那家公司，被彻底清盘后。为了加强，对本州能源资源的控制力度。现今南阕洲联邦大议会的大议长，麦克.霍姆，不惜与西元洲的势力联手，也不愿跟其他4位副议长，分享这一部分的权利。

    毕竟，对于人类社会而言，农业是生存基础。可能源，却是经济命脉。麦克.霍姆的这种做法，也符合因外部势力的干涉，而改朝换代后的政府，新政权掌控阶层，政客的思维模式。

    那就是，宁可屈从于列强，成为一时的傀儡。也不能被自己人架空，最终被倾轧出局。其实，那个时期，麦克.霍姆的选择，也并没有错。

    新联邦政府伊始，曾经这些所谓的诸侯，被长期压制。骤然被放开手脚，他们必然会对权力，心生觊觎，各怀异心。如果，没人强势压阵。一旦，再起争锋。内忧外患，恐怕南阕洲，将永无宁日了。

    长此以往，南阕洲联邦，最终的结局，不是被外邦吞并，就是彻底分裂。

    由此，在那次，因为源力收购价而导致的，源种居民集体抗议事件平息后。麦克.霍姆，先笼络住了，那几36位源种居民代表。又在南阕洲36个邦省中，选了8个，他的家族势力，掌控比较牢固的邦省，建了16座新城。

    时至今日，麦克.霍姆，把原来分散在南阕洲，各城市的3亿多源种居民，和8千多个源能离存机站，逐步迁移到了，这16座新城中。形成了，16座源种居民城。

    这些城市的规划和设施建设，都非常完善。同时，麦克.霍姆大议长，把他家族名下控制的产业，需要投入人工的，都搬到源种新城。并在这里，开放一些优惠的招商政策。例如：提供免费场地，降低流通税等。

    这样，很多相对小的资本家族，看中了源种新城的低税收，和低用工成本，也开始在源种新城投资建厂。因此，在新城的源种居民，脱离了长期被歧视的环境。生活相对稳定，生活质量也稍有提高。

    麦克.霍姆用了十年时间，完成了这些部署。终于把南阕洲联邦，源力资源牢牢的把握在自己手里。当然，要做到这一切，光靠他自己家族的势力，肯定是不够的，他必要依靠外援。

    而这个，来自西元洲的外援，就是掌管着塞姆瑟若公司的，坎贝尔家族。当然，还有他们身后的，两位副议长。如果没有这个强力的外援，麦克.霍姆的计划，将举步维艰。

    不过，坎贝尔家族，又不是麦克.霍姆的亲姐夫，这忙是不可能白帮的。但，坎贝尔家族，并没有在能源方面，要求跟麦克.霍姆分一杯羹。他们看中的，就是南阕洲的矿产资源。

    南阕洲大陆，整体地理状态，西高东低，山多，高原多，河谷多，平原少。而且，山脉多是火山形成的山脉。所以，矿产资源非常丰富。

    当然，常规金属矿产的种类，和其他有人类文明的星球上，元素周期表中的金属元素，形成的氧化物矿石，基本一样。但，也有几种，诺轮星独有的，稀有金属元素。例如：碳铂、富汞、炔铜、青钒、麟铷等。

    而这几种稀有金属的用途，虽鲜为寻常人所知。但，稀有金属行业链条中的业内人士，大多都知道它们的用途。而普通人只要有心思，关注网上的科普视频。或有能力阅读，相关的科技文献，也都能知晓。

    只是，其中最为昂贵的‘富汞’矿石。迄今为止，能开采出这种，软性金属矿石的矿主。也包括，整个流通环节中的行家。却从不知道，这种法律严格限制，私自交易矿产。政府不惜重金收购它，用来做什么。

    虽然，这种政府行为，逻辑上有点儿行不通。但，这种事，管他那么多干嘛？他们只需要知道，如果，某个小矿主，能幸运的开采出，两公斤富汞矿石。那他们就真的致富了，直接身家就过亿了。

    不过，这种矿石，从未被单独开采出来过。它是碳铂矿石，极为稀少的伴生矿。而碳铂金属，就是用于，制造泰铂纳米武器的主要材料。当然，也有其他的用途。

    虽然，碳铂属于稀有金属矿产，可跟富汞相比，那储量就不是一个数量级的。同时，南阕洲已探明碳铂矿的储量，是西元洲的两倍还多。其他稀有金属矿产，基本也都是这种情况。所以，可能开采到富汞矿的几率，也是西元洲的两倍。

    两洲战争前，南阕洲的这些稀有矿产，在与西元洲联邦，进行贸易时的交易价格，是非常高的。最低也要达到，西元洲本土，同类矿产品价格的1.5倍。即便如此，西元洲联邦的三大公司，与南阕洲这类矿产的交易，单从货币价值上评估，也算得上是，大宗商品交易了。

    不过，时至今日，这类商品的交易价格。就不是南阕洲联邦的矿产企业，能够自主定价的了。这类矿产的开采权，也早被政府收回，又重新分配给，大议会势力掌控的各个企业。

    而作为西元洲联邦的势力，在其中参与最多的，就是塞姆瑟若公司。至于另两家公司，为什么不来插上一脚。元奥集团公司，是不屑于迈这条腿。而泰铂精工集团，是不愿意参与。

    两洲战争后，元奥生物能源公司，直接抢占了南阕洲联邦，外星事业的主要业务份额。当然看不上，这点本星球上的小生意。

    而泰铂精工集团，在战后承接了南阕洲联邦，政府军武器军需上的，一部分订单。虽然，这并没有给他们，带来多大的利益。但，贝维斯家族，对于企业的掌控和经营之道，向来是重守业大于扩张。

    他们把更多的精力和资源，投入到自修内功，发展科技上面。不贪功利冒进，是贝维斯家族，和他们背后的支持者，对待政商方面的大事，一贯保持的方针。

    介绍了这么多的背景，自然是跟，太史言的南阕洲茂举市之行，脱不开关系。只是，太史言空降到茂举市的时间，是12月26日下午。而12月25日这天，茂举市这里，可发生了不少的事情。

    25日早9点，夏盛雨先赶到了，茂举市西二区，一栋中高档的公寓楼。在这里，他给他的情人蓝小梅，租了一个小单间。

    茂举市的西二区，属于内城8区。所以，这个单间虽小。但，条件可不差。所以，房租也不低。毕竟，这里让他有一丝，家的感觉。

    可谁曾想，当夏盛雨刚到公寓附近，就远远看到一个身影，从公寓楼门口走出，匆匆的钻进一辆豪华车里。这让他，顿时怒火中烧。那辆车已经启动，他想去追那辆豪华车。但，犹豫了一下，还是放弃了。

    他到了公寓楼下，也没把摩托停到地下车库，直接停在了楼门口，便飞快的冲进了公寓。他一看两部电梯，都在上行，就从步梯跑上了7楼。

    他到了蓝小梅，所在的单间门口。砸了两下房门，见没人来开门。便直接一脚踢开房门，一眼看到裹着浴巾，刚从浴室出来的蓝小梅。一头大波浪的卷发，还在滴水。

    夏盛雨咬牙切齿的冲进屋子，又是一脚，踢在蓝小梅的小腹上，把她踢倒在地。蓝小梅刚半坐起来，他抬手一巴掌，扇在她粉嫩白皙的脸颊上。打的蓝小梅，左脸颊泛起微红。

    夏盛雨冲着，坐在地上的蓝小梅，破口大骂：“你个臭婊子，老子把你当老婆养，你还管不住你那裤腰带！昨晚，郑贱狗是不是在这儿过的夜？你个烂货，怎么就这么贱？我给你的钱还不够吗？你嫌这房子小吗？你……!”

    只见蓝小梅，慢慢从地上爬起，水灵灵的秀目，温柔的看着夏盛雨。五官精致的小脸上，没有一丝惊惧和怒意。只是，带着万般无奈的凄然。还有，对面前这个男人的柔情。

    她凝视眼前这个，暴跳如雷的男人，幽幽的说道：“他要硬来，我能怎么办？我反抗得了吗？你又不在，就是你在，你又能把他怎么样？不只是他，黄……!算了，你还没吃早点儿吧？我去冲干净，就去给你做！”

    她说完这番话，便低着头向浴室走去。当她和如遭雷击般，呆立在门厅的夏盛雨，擦肩而过的时候。却听见夏盛雨，如喃喃自语般的问话：“黄……黄业民，也来过？”

    蓝小梅没有抬头，只是轻轻的：“嗯！”了一声。便走到门口，关上了门锁破损的房门后，又走进了浴室。

    在浴室中的蓝小梅，当花洒喷出来的温水，落到她的脸上时，她闭着眼睛，眼泪从眼角流出，伴随着清水一起流下。突然，夏盛雨冲了进来，也没关掉花洒开关，一把抱住了她。

    他不顾衣服被淋湿，紧紧的抱着蓝小梅，嘴里不停的哽咽道：“对不起，对不起！是我没用！我是个孬种，对不起……!”

    蓝小梅再也压抑不住，心中的屈辱，趴在夏盛雨的怀中，放声痛哭。她知道，这个男人很爱自己。虽然，他是个口冷心冷，粗犷暴虐的武夫。但，对自己却一直都很温柔。

    就连刚才，他在激怒之下，对自己动了手，也根本没舍得用力。他可是二级星尉，而自己连武者都不是。他要是稍微用点真力，自己就得受伤。

     两人相拥而泣，半晌后，夏盛雨冷静了下来，又恢复到以往冷漠的神情。他放开了蓝小梅，不再看她，低着头走出了浴室，却在浴室门口，停下了脚步。

    他背对着蓝小梅，用低沉的声音说道：“早点，我吃过了，你做你自己的吧！门锁，我会找人来修。今晚，我会回来。顺利的话，下周，咱们就能离开这里。我会让他们……!”

    后面的话，蓝小梅没有听清。因为，夏盛雨已经走出了房间。

    此时，位于南半球的茂举市，正值夏季。骑着摩托在公路上，风驰电掣飞奔的夏盛雨，衣服上的水分，早已被风干。他早就察觉到，有两辆商务车，远远的跟在他后面。但，他不在乎。没人能拦住他，做完他要做的事。

    毛溜子，本名毛利.扎伦。原是铁梅特斯黑帮的，一个小角色。之前他在茂举市，只是个从事声色业的马夫。同时，也是给人介绍雇凶的掮客。再有，他还是夏盛雨的线人。

    只是，在前一段时间，因为忘却酒吧的案子。迫于西元洲联邦政府的施压，南阕洲联邦警察总署，下大力气，对特梅特斯黑帮，进行了一次清剿行动。

    那次行动中，铁梅特斯家族的主要成员，基本都已经伏法。而如毛溜子这种小鱼小虾，漏了网也没人在意。这小子没了靠山，想加入当地，最有势力的乌头帮，可人家不敢收他。

    如此，走投无路毛溜子，也没了谋生的资源。没办法，他就自己做上了亡命徒。好歹，他30多岁，也是个二级星士武者。接个普通的黑活，只要心狠手辣，还是能办得下来。

    一周前，向来还算照顾他的夏盛雨，给他介绍了一趟大活。让他去灭了，市政厅规划处，决算科，原科长一家。这趟活，主顾出了200万银卢索。事前付了50万定金，活干利索了，拿剩下的。

    毛溜子犹豫了一下，还是接了这趟活。他知道背后的主顾，就是市长黄业民。因为，前一段时间传出，那位科长要向邦省检查厅，举报黄业明侵吞公款，非法征地，草菅人命等罪行。 

    虽然，谋杀政府官员是重罪。但，这趟活的酬金够丰厚，值得拼一次。毛溜子，也有他的算计。这次，是市警署的人做掮客，让他替市长杀人。茂举市的警方，对这种案子，肯定是雷声大雨点小。最后，只能办成悬案。

    他也不怕事成之后，黄业民又找人来灭他的口。他躲在东8区，就是为了防止这一点。因为，这里可是千爷的地盘，他又是东8区的老户民。就算是联邦司法部，或政府军的人来了，也不敢在千爷的地面上随便撒野。

    由此，他收了定金。第二天深夜，就跑到那位科长家，把他一家三口，都刺死在睡梦中。然后，在被害者家中，扔了一颗二级的，劫火源力炸弹，毁尸灭迹。

    只是，他这活儿做的干净利索，夏盛雨却一直不给他结尾款，这让他有些担心。不过，夏盛雨的说法，也算是合情合理。这案子刚出来，他银行的户头上，就出现大金额的转账，肯定会遭人怀疑。

    今天中午，这位夏探员说：他要来找自己，教自己从他朋友，在贵金属交易平台的账户中，把那笔尾款，帮自己倒出来。

    这个时候，毛溜子躲在东8区不敢出来。也只能相信夏盛雨，说得是真话。

    

