    秋涯等了好久，初筝都没有声音，他又不敢睁开，只能就这么躺着。

    躺着躺着……

    秋涯感觉自己越来越困。

    他往初筝那边缩了缩，又习惯性的蹭几下，寻个舒服的姿势睡。

    初筝骗过他一晚上。

    但是没想到，秋涯第二天早上就委屈巴巴的瞅她。

    “你昨晚说教我别的东西，你说话不算话！”

    “我教你睡觉，怎么说话不算话？”初筝理直气壮。

    “我会！”

    “……”你会个锤子！

    “你骗我。”秋涯抽了抽鼻子。

    初筝将他拉下来，秋涯手撑着两边，俯视着初筝，他睫毛颤了颤，目不转睛的看着她。

    那目光清澈又纯真，干净得不含杂质。

    漂亮的脸上，因为刚睡醒，还带着绯色。

    整个人看上去秀色可餐，让人很想好好的蹂躏他一番。

    “我现在教你。”初筝抬手，拂开他垂下的发丝：“一会儿好好学。”

    初筝亲他，秋涯眨了眨眼，这个他会。

    但是下一秒，秋涯身体就僵住了。

    初筝撬开他唇齿，勾着他舌尖共舞。

    秋涯挣扎，想要起身，被初筝压住腰身，将他拉下来：“不是说要学？”

    “我……”秋涯摇头，眼神里满是慌张：“不……”

    “怕了？”

    “不……不舒服。”秋涯小声又委屈：“我喘不过气，好难受。”

    “我教你。”我一定好好教你！

    秋涯迟疑下，初筝已经亲上来。

    初筝翻身将秋涯压在身下，亲吻从重到轻，又从轻到重，秋涯好几次差点被憋得无法呼吸。

    之前初筝亲他，都只是轻啄一下，再过分一点，会厮磨一会儿。

    但从来没有这样过。

    那感觉秋涯不知道是什么。

    但他知道，不是讨厌。

    他只是有些难受……

    秋涯潜意思的觉得羞耻，俊美无俦的脸上，只剩下绯红。

    眼眶微红，眸底雾气弥漫，更让初筝不想放开他。

    不知道过了多久，初筝松开他。

    秋涯大口喘气。

    初筝待他平复下来：“该你了。”

    “我、我？“秋涯犹如受惊小鹿一般，瞧着初筝。

    “你不是要学？”

    秋涯抿下有些红肿的唇：“好……好吧。”

    他推初筝，初筝看着他，他磕磕绊绊的道：“你……你躺下啊。”

    初筝沉默片刻，翻身躺下。

    秋涯记得刚才的事，所以他几乎是完全复制过来。

    但是因为不熟练，磕磕碰碰避免不了。

    秋涯压在初筝身上，脸都快皱成包子：“好累啊，我明天在学行不行？”

    “……”就你这素质，以后到交配的时候，你可咋整啊！

    初筝觉得得让梁汉训练训练他的身体素质。

    “好不好？”

    “好。”初筝抱着他：“别闹了，再睡会。”

    秋涯亲她脸颊：“你真好。”

    初筝：“……”呵呵！

    -

    过完年，冰雪消融。

    村子里的冷清渐渐消失，田地里也有人开始务农。

    原主家的地已经被初筝拿回来。

    所以土匪们要下地去干活了。

    初筝当然不缺钱。

    至于为什么要让土匪去干活，王者号不负责的猜测，大概是她心血来潮整那几个土匪吧。

    毕竟它家小姐姐，并不是看上去那么高冷。

    土匪很绝望：“……”

    我们是土匪啊！！

    应该干抢劫，就算现在是护卫，也应该是耀武扬威，强抢民男的那种！

    为什么要下地干活！

    他们不！

    ——为了钱，折腰务农。

    “初筝小姐疯了吧！她给我们的钱，种这点地，能回本吗？”

    “她又不差钱。”也不知道她的钱哪里来的，令人嫉妒，想抢。

    “不差钱为什么要我们种地！”

    某个土匪道出真理：“我看初筝小姐就是整我们玩儿。”

    “为什么啊？”

    “我哪儿知道……”

    “你们干了什么？”

    “……”

    土匪们很懵逼，不知道他们做错了什么，得罪初筝。

    他们没有得罪初筝，但是说了秋涯坏话，正好被初筝听见了。

    虽然也不是什么恶意的话，但是这话要是让秋涯听见，指不定又得怎么骗……不对，哄。

    好人说哄不说骗。

    今天也在努力做一个好人！

    初筝从地里晃回来，在门口碰到江玉玉。

    江玉玉哭得眼睛肿了，瞧见初筝，怨毒的瞪她一眼，直接跑了。

    杨翠翠从里面追出来：“死丫头你跑，有本事你别回来！”

    杨翠翠瘦了不少，憔悴得不成样。

    杨翠翠也瞧见初筝，她下意识的看下她身后，没看见那几个凶神恶煞的土匪。

    气势顿时上升，但是她没来得及叫嚣，院子里窜出一条大黑狗，冲杨翠翠叫一声。

    杨翠翠脸色一变，慌张的滚回院子，关上门。

    大黑狗围着初筝转。

    初筝摸下它脑袋，下一秒就收回来。

    初筝第二天才知道，杨翠翠把江玉玉嫁了。

    江大生没办法做活，江良业整天不务正业，十天半个月不见人影，回来就要钱。

    杨翠翠拿不出来，江良业不顺心，连他都打。

    但杨翠翠还是喜欢这个儿子。

    杨翠翠没办法，只能嫁江玉玉。

    江玉玉不肯嫁，对方是远近闻名的傻子。

    就算家里有钱，也没人嫁。

    江玉玉没想到，自己的亲娘，会将自己卖给这样的人。

    不过她的反抗没什么用，最后还是上了花轿，杨翠翠拿到一笔钱。

    这笔钱还没焐热，江良业婚礼当天就拿走了。

    江玉玉嫁过去后，要伺候一个傻子，还要被公婆挤兑。

    日子过得艰难。

    江玉玉是凶，可是她婆婆更凶。

    江玉玉压根就不是她婆婆的对手，不过几天就被治得服服帖帖。

    但偏生杨翠翠把她当摇钱树，隔三差五问她要钱。

    “我真没有，你别再来了。”

    江玉玉将杨翠翠关在外面，婆婆站在院子里，冲她冷哼一声。

    杨翠翠在外面大骂江玉玉没良心。

    江玉玉心中怨毒渐生。

    “饿了，饿了，你给我吃的”江玉玉的傻子丈夫不知从哪儿冒出来，抓着江玉玉晃，见江玉玉不理他，厚实的巴掌往她身上招呼，打得江玉玉一个踉跄，傻子还在嚷嚷：“给我吃的，快给我吃的！不然我打死你！！”

    江玉玉瞪傻子一眼。

    凭什么她现在要变成这样！

    江初筝身边那也是个傻子，怎么他就长得那么俊俏，还听话！

