    听到电话中那阵洪亮的声音，陈六合脸上的笑容更甚几分，他听得出来，这是奴修的声音。

    龙神却没有理会奴修的话，而是继续说道：“我听说轩辕牧宇那几个小子都被抓了起来？”

    陈六合点点头，道：“是的老师，这次他们敢用这样的方式来对付我，就是在破坏规矩，既然他们不讲规矩，那也就怪不得我们不遵守规矩了！这一次咱们要是还让他们这样轻易跑了，那这个脸就丢大了。”

    龙神沉默了下来，道：“想好了要怎么跟他们玩吗？”

    “放心吧老师，我心中有分寸的，我不会让事态发展到一个无法掌控的局面。”陈六合笃定的说道。

    顿了顿，陈六合又道：“老师，博弈到了这个阶段，很多事情其实都没有什么好说的了，虽然咱们是弱势的一方，但我觉得，咱们也没必要太过惧怕他们，我们越是隐忍，对方就只会越是强势，越是肆无忌弹，我们应当发出属于我们的声音，该强势的时候，绝不退怯分毫。”

    “我认为只有这样，才能敲响他们头顶的警钟，才能让他们知道什么叫做敬畏之心。”陈六合说道。

    “嗯，我相信你的能力，但你应该知道尺度在什么地方。”龙神先是肯定了陈六合的意见，但也不忘点醒一下陈六合。

    “老师，我心中有数的，我知道该怎么做才能把咱们的利益最大化，才能最大程度的给他们最强最深刻的打击。”陈六合说道。

    “我收到消息，那五家的人已经坐不住了，有族中长辈已经动身。”顿了片刻，龙神道。

    这边还不等陈六合开口说什么，电话另一头就再次传出奴修的声音：“惊龙，你的胆子怎么还没有陈家小子大？我认为他说的就没错，该强势的时候就是应该强势，那帮王巴蛋动了又能如何？”

    “你还害怕他们在蜀中扑腾起多大的浪花来吗？”奴修说道。

    “这跟怕不怕没有关系，既然是博弈，那就要谨小慎微，五十步算百步是必然要去思考的，在红线边缘起舞，可不是一件那么简单的事情。”龙神说道。

    “我不管你是怎么想的，反正，我相信陈家那小子，他能把这次事态拉扯到现在这个程度，已经足够证明他的能力与实力了。”奴修说道。

    龙神没有在理会奴修的话语了，而是拿着电话，静静等待着陈六合的回应。

    听到两个老人的对话，陈六合脸上的笑容也在扩散着。

    过了几秒钟，他才开口说道：“老师，他们动了才好，我还害怕他们不动呢。”

    “无妨，一切都在我的预料之中，我就在都城等着他们，我看他们能玩出什么花样来，这一次，我就要跟他们正面叫板一次。不能每次都是他们压着我们欺负，也是时候给他们一点颜色看看了。”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，说道：“我这次就是要用这种方式告诉他们，这个世界上的事情，不是什么都由他们说了算的，也不是在任何时候，都能有他们去左右主导的。”

    “我陈六合虽然不如他们，在他们眼中或许只是一只随时都能捏死的蚂蚁而已，不过，从今往后，他们的这种思维观念，需要改变改变了。我不需要他们对我心存敬畏，但我一定要让他们对我心存忌惮。”陈六合字句铿锵，斩钉截铁的说道。

    听到陈六合这霸道异常的话语，龙神跟奴修两人的眼中都闪过了一抹异样的华彩。

    奴修更是放声大笑了起来，赞许道：“好，你小子够有种，你小子够霸气，不愧是陈家的后人，就冲你这份胆魄，老夫都要为你浮一大白。不错不错，就该如此，老夫支持你！”

    龙神就比奴修稳健多了，他沉凝了几秒钟，缓声开口：“真的想玩？哪怕是要承担很大的风险？我想，其中的风险，刘存义应该告知过你了吧？稍有不慎，就容易全盘皆蹦。”

    “老师，我想玩。这一次不玩，什么时候才玩？我不能一直这样忍气吞声任人欺辱了，一味的隐忍，不能换来对方的忌惮和尊重，换来的，只会是愈发肆无忌弹的践踏。”陈六合说道。

    顿了顿，陈六合又道：“我知道，现在时机未到，这样做，的确是很冒险了一些！可是老师，时机可以创造，我最擅长的就是把控时机，我认为，这就是一个反击的绝佳时机。”

    “至于风险，说句掏心窝子的大实话，一路走到今天，我什么时候无风无浪过？一直都是风险旁身，早就习惯了，在钢丝绳上行走，就看大家的胆子有多大了。”

    陈六合沉声说道：“这一次，就让大家来互相试探一下底线吧。”

    龙神沉默了下来，一双矍铄的老眼中，连续闪烁着沉凝之色。

    这一次，足足过了十几秒钟的时间，龙神才开口道：“好，既然你已经决定了，那我自然会全力支持你！这一次，就让你去跟他们博弈吧！既然要玩，那就放开手脚来玩，天塌下来，老师帮你撑着！”

    未了，龙神又加了一句：“有我在，天塌不下来！”

    听到这话，陈六合咧开了嘴角，那笑容，瞬间就变得灿烂极了，心里那叫一个舒坦啊。

    老师的这句话，无疑就像是给他吃了一颗定心丸一般，让他所有的担忧和顾虑，都消除了。

    “老师，我一定不会让您失望的。”陈六合说道。

    “你从来没有让我失望过，这一次，更是让我都对你刮目相看了，我很欣慰，堪称惊艳。”龙神声音轻缓的说道，却是给予了陈六合最大的肯定。

    躺在病床上的陈六合笑得就像是一个孩子一般。

    此刻的他，真的很把他联想到那个以一己之力，力抗五大太上家族传人的模样。

    “如有必要，我会亲临都城。”龙神道了句。

    这句话落下，没等陈六合回答，龙神就把电话给默默掐断了。

