    周浩一个箭步挡在朱竹清身前，笑道：“我们再好好谈谈吧。”

    朱竹清想别过头去，却被周浩抓住了手腕。冰冷的小脸终于绷不住，有了一抹动人的红晕，她摇摇头，挣开周浩的手掌，低声说道：“今晚再见！”

    语罢，留下欣喜的周浩，快步离去。

    奥斯卡羡慕的流口水，虽然他这两天一直在有意无意的接近宁荣荣，却始终没有实质性的进展，只有在星斗大森林里的那会，宁荣荣对自己的态度还好。

    “小浩，啊浩哥！你教教我吧，荣荣她这两天都不和我说话了。”

    周浩露出自信的笑容，他觉得自己比奥斯卡强多了，笑道：“你看见我刚才怎么做的，不要担心，要勇敢的去尝试，你看我不就成功了。”

    奥斯卡半信半疑，却还是鼓起勇气去找宁荣荣了，人刚走一会，周浩正在操场上晒太阳。忽然就听到宁荣荣的叫喊声：“奥斯卡，你个臭流氓，你松开！”

    周浩吃了一惊，奥斯卡这家伙到底干什么去了，闹出这么大动静。他赶忙过去看热闹，来到女生宿舍不远处，就看见三女的背影，而奥斯卡落寞的站在后面。

    周浩忍不住得意的笑出声来，奥斯卡想死的心都有了，猛扑过来：“老子饶不了你，你都给我教的什么？”

    周浩一把拉开奥斯卡，故作认真道：“那肯定是你们感情还不到位，你刚才怎么做的？”

    “我就学你，挡在荣荣面前呀，然后深情的拉起她的手，她真的好可爱……”还没等他说完，周浩就已经忍不住大笑。

    “奥斯卡，你还是再回去想想吧！哈哈哈。”周浩转头就走，奥斯卡再一次被留在了原地，一脸懵。

    宿舍里的宁荣荣脸色通红，拉着朱竹清：“你家周浩真是够坏的，奥斯卡也是个大笨蛋，大笨蛋。”一旁的小舞笑得眼睛都睁不开了，一想到唐三对自己的好，幸福更是涌上心头。

    朱竹清也有点不好意思，却不愿意多说话，清冷的小脸低着，脸颊微红，不知道在想什么，小舞悄悄来到她身后，轻轻在她耳边吹了一口气。朱竹清瞬间如同一只受惊的小猫一样跳起来。

    “我要修练了。”她的终于不想和这两个女人纠缠，宁荣荣还在看着奥斯卡离去的身影，忽然眉头皱起来，似乎想到了什么重要的事情，也回到自己的床上修炼去了，宿舍里重归平静。

    周浩回道自己的宿舍，觉得最近的日子太过平静了，又没有足够好的修炼环境，实力的提升会很慢的。之前在星斗大森林给朱竹清说过，他想等两人的魂力都达到瓶颈期的时候，离开这里。也不知道她考虑了没有。

    只有斗魂场和魂兽森林才是最好的修炼之地，周浩一贯是这么认为的，至于唐三的仙草机缘，对自己已经不重要了，魂骨的改造，顶级武魂的加持，他的修炼天赋与身体资质已经达到了巅峰。

    在史莱克学院几乎就和度假一样，他已经好久没怎么打过架了。

    夜里，朱竹清如约来找周浩，她面色柔和了许多。不等周浩上前，朱竹清已经武魂附体，利爪寒光凌冽，轻声道：“开始吧。”

    女孩一个灵巧的跃进，直刺过来，周浩想都没想，一个侧身，谁知朱竹清虚晃一招，脚尖轻点，一个前空翻，利爪擦着周浩的脖子过去。

    周浩有点惊讶，直接向身后一个肘击，威严的暗金色光芒爆发，肌肉瞬间膨胀，将衣服撑起。周围的空气似乎都变的狂燥起来。

    在朱竹清的惊呼中，周浩雄壮的肌肉已经碰到了她的爪子，巨大的力量传来，一时间身形不稳，落向地面，爪子来不及收回，扎在了周浩的背上。

    朱竹清赶忙收回魂力：“伤到了吗，你明明可以躲开的！”

    看见周浩一脸痛苦之色，朱竹清急得眼泪都快出来了，刚走上前，周浩突然坏笑着抬起头，抓住了她的手。

    “抓住你了。”

    女孩大为羞愤，却还是担心，周浩才心满意足的说：“你的攻击目前还破不了我的防御，不过最近你的实力提升还是很明显的嘛。”

    “总有一天，我会收拾你的。”朱竹清别开脸，冷声说道。

    “哈哈哈，走吧，陪我聊聊天，一会我给你说一下，你的缺点在哪里。”

    两人慢慢走着，朱竹清问道：“我同意到时候和你一起走，但我们要去哪里呢？”

    “你在星罗那边呆了挺久吧，斗罗大陆很大，还有很多你没去过的地方，落日森林，极北之地，还有海边，我们有很多地方可以去，实力的提升就在着一朝一夕中，安分的在这学院里，是成为不了真正的强者的。”

    朱竹清低下头：“可我的实力，只能成为你的累赘。”

    “不，不要这么想，你最能明白你想要什么，所以你是最努力的，一个有天赋而且努力的人，她的进步会慢吗？”周浩目光坚定的看着朱竹清。

    良久，女孩抿嘴微笑：“谢谢！从家族里出来，我才真正的感到了自由，一个人有自己的人生，不应该就那样成为政治的傀儡，我不甘心，所以我要成为足以改变规则的人！”

    周浩默默拉起她的手，微微用了点力。

    ……

    翌日，吃完早饭的众人在操场集合，玉小刚面色漠然，威棱的目光扫过。

    “我已经了解了你们各自的武魂和能力。从今天开始，我将对你们进行强化特训。周浩，出列。”

    周浩眼中暗金色的光芒一闪而逝，信步向前。

    “给你一个任务，在不伤筋动骨的情况下，将他们以最快的速度，逐一击倒。”

    周浩抬起头，似笑非笑的看着他。

    “怎么，有问题吗，你的实力绝对是最强的吧。”

    周浩摇摇头，他不觉得这样得训练有任何意义，一场战斗，实力的差距在过于悬殊的情况下，有的只是强者的碾压，任何技巧与智慧都如同小丑。

    “玉大师，您可以直接让唐三和我打一场，其他人都没有任何意义，正好我也想试试唐三的第三魂技。”

    看着玉小刚眼中的惊讶，周浩才开口道：“玉大师，你的想法没错，但是你应该让戴沐白来做这个人。我们之间的差距太大了。”

    他的话听着很傲慢，但这就是事实。

    玉小刚淡然道：“控制系魂师，在不遇到克制的武魂之前，单挑是最强的。如果他使用第三魂技，你将没有任何机会。”

    唐三上前，眼中尽是认真之色：“老师说的没错，周浩，单挑的话，我的第三魂技是很强的，你要小心。”

    “那你就试试看，不要有所保留。”周浩微微一笑，不为所动：“我不会手下留情的，直到你认输之前。”

    唐三点了下头，没有说话。他能清晰的感觉到周浩身上的肌肉已经完全紧绷，蓄势待发的样子如同一只狩猎中的猛兽。

    只见周浩双臂同时向两边伸展，胸口挺起，全身的骨骼噼啪作响，暗金色的毛发覆盖了大部分地方，王者的威势骤然爆发。暗金恐爪熊，附体！

    蓝光从唐三身上奔涌而出，经过人面魔蛛魂环的改造，已然变细一些的蓝银草在他脚下悄然蔓延开来。

    唐三郑重道：“小浩，如果你能破开我的第三魂技，那么，我就直接认输！”

    周浩也很好奇，原著中被吹的神乎奇技的蛛网束缚，到底有多强，给唐三这么大的自信。

    “小心了。”唐三脚下的蓝银草瞬间发动，无数藤曼蜂拥而出，有的腾空，有的贴地而行，也有的从侧面缠绕而至，四面八方涌向周浩。

    他没有躲闪，身上暗金色光芒大放，迎面发起了冲锋。唐三嘴角带起笑意，在他眼里，周浩还是轻敌了，只要自己的蓝银草缠住他，尖刺中的毒素释放，周浩就会行动迟缓，被麻痹，第三魂技想不中都难。

    但很快唐三就惊讶了，就在大批蓝银草接近的时候，周浩的第二魂环光芒大放，暗金色的利刃仿佛带起无数残影，双倍的力量和二次攻击，瞬间切断了所有藤曼。

    周浩眼中凶光闪烁，脚下爆裂声响起，地面直接大片的开裂，周浩自己本身的速度并不快，只能凭借极致的力量爆发，瞬间接近对手。

    旁边的玉小刚几乎只看到一道模糊的影子，心中无比骇然。唐三瞳孔紧缩，紫光闪动，才勉强看到了周浩的走向，第三魂环骤然闪亮，唐三脚踩鬼影迷踪，手中控鹤擒龙劲力扔出一团蓝绿色的光球。

    “稳了。”唐三心中松了口气，一张直径接近五米的大网瞬间展开，周浩见状，直接迎面就用身体接住了蛛网束缚。

    只觉得全身一紧，周浩已经被死死捆住了

    “小浩，你输了。”唐三喘口气，说道：“这张蛛网就连战魂宗都不一定能挣开。”

    周浩感到自己稍微一动，这张网就越收越紧。

    唐三继续说：“这张蛛网上面有混毒，粘性也很强，放弃吧。”

    一旁的玉小刚也笑了笑，小孩子还是太过自信了，其他人尤其是戴沐白，更是惊讶到张大了嘴，人面魔蛛的魂环竟然如此厉害。

    周浩也笑了：“你还是太小看我了，唐三。”他刚才就是想感受一会，还没用力呢。周浩双臂轻微隆起，牢不可破的蛛网直接分崩离析。

    “怎么可能？”唐三和玉小刚的下巴都快惊到地上了，周浩身上只衣服烂了点，皮肤上甚至一点勒痕都没有，这真的是魂尊所拥有的身体强度吗？

    他面淡然的看向玉小刚：“接下来这几天，我想去斗魂场，相比您也看到了，您的特训并不适合我。”

    唐三面色复杂，玉小刚已经开口：“是，我对你的情况预计不足，这是我的问题，你可以去斗魂场，不过，等下一个阶段的特训，你必须参加。”他的神色已经恢复了木然，面无表情。

    “好。”周浩给了朱竹清一个放心的眼神，转身离开。

    玉小刚看着跃跃欲试的戴沐白，又沉声道：“你也来感受一下吧。”一旁的马红俊这才赶紧收起羡慕和崇拜的眼神，认真站好。

    ……

