    

    魏开云摇头“我不放心。”

    “咱们先去医院，听听这里大夫的意见。我觉得没有问题的。现在市里这么乱，你要是出了事，我怎么办？”

    姜心语白了一眼魏开云，这人也太小心了。什么都不放心。

    姜心语虽然嘴里埋怨呢，但是脸上带着笑容。幸福的感觉满满的。

    “县医院的医生可以吗？”

    “去看看不就知道了，这里还是比市里太平了很多。”

    魏开云没有办法，车直接停到了县医院。

    三个孩子在车上太热了，姜心语不放心，叫醒了他们，一家五口一起进去了。

    这里的妇科医生是一位看着年纪有四五十岁的妇女。

    让姜心语躺在床上摸了摸肚子“还有十天左右的时间，孩子的胎位还可以，不用担心的。”

    这位大夫的这一手，让魏开云满意了。

    “大夫，我们哪天过来？”

    “十天以后过来就行了，没事的，你媳妇的身体养的很好。”

    魏开云的笑容这才真切。他纵然喜欢孩子，但是那是不能和媳妇比的。

    要是孩子影响到了媳妇，他会毫不犹豫的选择媳妇。

    再次的听到大夫说媳妇身体好，这才放下了心。

    一家人又从医院出来，这才去接李云贵。

    “小魏，姜老师你们怎么这么早就回来了？”

    “李村长，市里太乱了，我们去医院看完后，买了老杨我们两家的粮食后就回来了。”

    李云贵愣了一下，皱着眉头“现在都已经这样乱了？”

    姜心语想说这才是刚刚开始呢，以后的人更加的没有理智的。不过这话是不能说的。

    “李村长，你的东西买了没有？”

    “还没呢，吃完午饭后，在门卫睡了一会儿，你们就到了。”

    “那正好，我也想去供销社看看的。”

    一行人到了供销社，里面的售货员看到了汽车，态度还是可以的。

    姜心语买了两匹布，买了一些调料，还买了很多的卫生纸，这些要给静初和赵小丽分一半的。

    三个孩子也没有什么要买的，还是李云贵给他们买了一斤的江米条。

    市里大楼的糕点比这里好太多了，但是三个孩子还是高兴的接过来了。谢过了李云贵。

    “姜老师，你怎么买这么多的铅笔？”

    “等到农闲的时候，我会给孩子们考试的，考的好的，这就是奖励。”

    “怎么能让姜老师破费呢？”李云贵非常的不好意思，虽然给姜老师满公分，但是让人家自己掏腰包来给孩子们奖励还是不好意思的。

    “没事的，都是我的学生。李村长不用往心里去。”

    李云贵也没有做下什么承诺，回去跟村里的人商量一下再说，反正不能让人家自己花钱。

    要买的东西都买了，几人开车往回走。

    一路上，魏开云和李云贵聊着市里看到的情况。

    “这些人真是不知所谓了。咱们村要是敢有这样的人，立马的打折腿。”

    “李村长，现在和以前不一样了，你也不要太强硬了，我家有收音机，以后每天给大家伙听听外面的情况，让大家别被外人给忽悠了。”

    “那太谢谢小魏了。必须得好好的教。这几月我约束着他们，等到姜老师身体好了，农闲上课时一定要给他们好好的讲讲，别让他们四六不知的。”

    “李村长，咱们村的孩子都是好的，你放心，我会用心教的。”

    “不行，明天早上上工，我一定要说说，哪个要是不服，赶紧的滚蛋，别一颗老鼠屎坏了一锅粥。”

    这也不怪李云贵不知道，县里还是挺平静的。虽然也有批斗的，但是没有市里那样夸张。

    回到村子以后，先送李云贵回家，姜心语拿出一块二斤左右的熏肉还有一斤的红糖，一斤的糖块塞给了李云贵。

    “给孩子解解馋。”

    “那怎么好意思？这我可不能要。”

    “李村长，咱们别推了，让人看到不好。”

    李云贵最后还是收下了，回到家以后，让家里的媳妇赶紧的把肉收起来。

    “哪来的？”

    “小魏和姜老师给的。”

    “你怎么就要了？”

    “非要给，行了，收着吧，人家也不会有事求到我。以后还回来就行了。

    还有这是给她们捎回来的，居然还有人让我帮着买卫生纸？下次这样的事我可是不管的。”

    “好好，下次不用你去买了，要不是姜老师怀孕，才不用你呢？”

    村长媳妇高兴的把所有的东西都拿出来摆在炕上，让小儿子去叫人了。还给了他两块水果糖，看着儿子高兴的样子，心里有点苦，自己家没有本事，就连着让孩子吃糖都舍不得。

    看着儿子跑出去了，赶忙的把肉和糖都收起来了，不小气不行，看着多，可要是分，那就哪也到不了到哪。

    李云贵不管媳妇，他去找云强了，关于姜心语给孩子的奖励这件事大队必须表态。

    虽然人家的日子好过，但是那是人家的事。村里虽然不富裕，但是也不能装不知道。

    村里的五个干部聚在大队部，听了村长的话，“大哥，这钱就让姜老师出了吧，咱们从别的地方补贴她。

    这样孩子们和村里的人对姜老师更加的感激了。对他们一家是好事。”李云强想了想说。

    大队长李存山也点头“是啊，云贵，咱们年底分粮食，分肉的时候，多给姜老师补贴吧。”

    “那也行。姜老师真是好人。

    对了，今天魏开云去了市里，那里真是太乱了，咱们县里还是挺平静的，明天早上分配工作的时候，一定得给大家伙敲敲，咱们村可不能出那样四六不懂的人。”

    几人都点头，确实，村里现在特别的平静，可不能出事，难得的平静。好日子还没有过够呢。

    魏开云车直接开进了院子里，然后开始往下搬东西。

    姜心语嘱咐刘嫂子把肉切下一块，晚上包饺子，明天红烧，剩下的抹上盐，吊到库房里。夏天只能这样了。这是没有办法的事，虽然腌肉对身体不好，只要不多吃就没有问题的。

