    天妖城外，龙潭！

    龙潭四周，常年有大量妖兵把守，更有一些隐匿的帝都强者在此长久修炼，即便是天大之事发生，只要敌未至龙潭，他们便不会现身。

    此潭在妖力纵横下，即便是十年前的天劫，也没有就此损坏。

    龙潭之水蕴含了浓郁的妖气，其深处，却是别有洞天，一道妖幕阻拦下，却是一座庞大的地下洞府。

    在这地下洞府内，有一个雕像，此雕像通体漆黑，其样子与古妖一摸一样。

    此刻，这雕像双目内隐有妖芒闪烁。

    在雕像下，有一处潭中之淡，其内液体不多，但却已经粘穆化，此宛，王林盘膝坐在那波内，他身体上仍然穿着那套铠甲，只不过其双目却是紧田。

    在她的前方，与凌天候相貌酷似的大汉，全身被一个紫色的水晶包裹，其身上溃烂的地方，正在慢慢的愈合。

    一道道妖异之芒，时而从那雕像双目内闪出，融入王林体内，每次妖芒降临，王林的身体都会轻颤一下。

    他的元神巾，那魔魂的虚影，凭着他自身与古妖之力，已经被压制住，而且处于昏迷状态，但王林的目标，不是压制，而是吞噬！

    他要把这散魔吞下，以此滋养修为！

    只不过这散魔太过庞大，却不是那么容易便可吞噬之物，王林坐在那潭中已经数月，一点点的消磨中，始终没有把那散魔吞下。

    虽说如此，但一道道禁制，却是被王林无时无刻都在幻化而出，印在了散魔之魂上，数月的时间，在这散魔魂上的禁制，已经无数。

    而且这散魔，更是在古妖的帮助下，被王林在其心神留下了一道烙印，只是散魔太强、这烙印很淡，只能随着时间的度过，随之王林不断地以元神刻画，才可以彻底的捧控此魔！

    这一日，王林睁开双眼，其双目内隐有一丝魔芒闪过。

    “想要吞下此魔，以我现在的修为，无法做到，唯有把那元神烙印不断地加重，如此早晚有一日，我便可对此魔操控，到了那时，不吞此物，而是以此魔炼为第二元神，却也是选择之一！”

    第二元神，是修士在达到问鼎之后，展现出的一个独特的神通，只不过这神通，并未人人可以成功，其主要原因，便是第二元神的胚体！

    脸体的强弱，直接决定第二元神的成功与否，一旦第二元神炼化失败，对于修士来说，将是一次重创！

    另外，第二元神对于修士本身损耗极为严重，所以绝大部分问鼎修士没有选择炼化这第二元神，最起码，王林之前所遇到的问鼎修士，炼出第二元神的，几乎没有。至于修为超过问鼎的，是否拥有第二元神，王林没有见过。

    “此物身为古魔坐下散魔之一，这天下间，怕是极少有胚体可以超过此物的存在，以此物炼化第二元神，我有十成的把握可以一次成功！”王林内心暗道。

    “此刻我元神与肉身已经彻底融合，真正的稳固了问鼎修为，再无惊险，却是有一些事情，需要立刻去办！剑尊凌天候的余下的剑气，我必须要得到，此物留在当尊的那些废物弟子手中，却是太过浪费！”王林目光一闪，整个人从那潭中站了起来。

    此刻的他，身上那套漆黑的铠甲，显得好似魔尊一般，尤其是一头长发散在肩甲上，更是有一种妖异之色。

    摸了摸身上的铠甲，王林眼中兴奋之色一闪而过，这套铠甲，很强！穿在身上，便有一股浓浓的魔气从其内传出，只不过这魔气，王林无法吸收，却是有些可惜。

    “若说如此，但穿此铠甲施展化魔指神通，这威力…恐怕比之我的道化黄泉，还要强上几分！只是我修为不够，无法使得此甲认主，不能看透其内所有神通，不过，待我把散魔练成第二元神后，这套魔甲的威力，将会完全的施展出来！”王林摸了摸铠甲，一拍储物袋，从其内飞出一个护腕。

    这护腕一出现，便立刻化作黑线，包裹住王林的手臂，凝化成形。

    “你，可是要走…”此刻，古妖的声音，从那雕像内传出。

    王林转身，向雕像一抱拳，说道：“古妖前辈，你三次助我，此恩，王某不忘，此番出去，便是履行约定！不过在这之前，还需几件事情要做，需要古妖前辈的帮助。”

    古妖沉就少顷，徐徐说道：“什么事情。”

    王林略一沉吟、一拍储物袋，当年周佚增送的宝塔，被他拿出。

    “我要找一个剑灵，这塔上有他的神识，请古妖前辈帮助寻找。”

    古妖神念一扫，说道：“在我天妖郡内，没有此剑灵气息，至于其他地方，我不了解，妖灵之地太大，我无法全部探查，若你为我取回一妖，我吸收后可施法帮你大范围寻找一次，现在，以我之力，做不到。或者，你若有古魔之塔，也可把神识展开。”

    王林收回宝塔，点了点头，一指旁边被水晶封印的大汉，说道：“此人，我要”

    古妖这一次，沉就时间较长，许久，开口道：“送你，但百年内，你必须要取一妖来见我！”

    王林目光凝视，点头道：“我要进入古妖传承内，感悟那奇异的境界！炼化自己的神通！”

    “此事本不难，可我现在为你出手多次，已经完成了与你约定的承诺，而你，至今尚未有半点贡献，所以，等你取回一妖时，再谈此事！”

    王林微微一笑，说道：“可以，不过以我一人之力，怕是有些难度。”

    “从今天起，你便是我的使者，身份凌驾妖帝之上，我天妖郡，开始与火妖郡正式开战，以此作为配合！等你到了火妖郡常都妖泉，莫要忘记我传你的口诀”

    王杯一抱拳，右手虚空抓住那被水晶包裹的大汉，身子一晃，直接踏出这龙潭，瞬移之下，便失去了身影。

    他之所以提出让古妖寻找周接与进入传承感悟这两个要求，正是因为与古妖的约定中，对方已经付出很多，若是自己始终无欲无求，怕是古妖会怀疑自己的诚意。

    这两个要求，也的确是他想要让古妖帮助之事，倒也不算推脱，如此一来，也可以让古妖多一些耐心！

    在古妖城万里外，王林身影从虚无踏出，他看了一眼手中抓着的水晶，收入储物袋内。

    “此人与剑尊凌天候定有关联，把他掌握在手中，说不定日后可以有奇效”王林眼露沉思，身子再次踏出，大挪移之术施展开来。

    王林一路挪移，其目标正是火妖郡内子鼠葬身之处，若不去看一眼，王林有些不甘，要知道凌天候的剑气，可是极为对贵！

    挪移之术，乃大神通，王林多次施展，便踏入进了火妖郡内。

    子鼠葬身之处，是一片丛林，这里绝大部分都成为了枯萎之地，地面上残肢拖肉已经腐烂，毕竟时间上，已是数月。

    但，子鼠的尸体，却是仍在！

    他的尸体上，有阵阵微弱的金芒闪烁，在其尸体旁边，有众多的鸟兽尸身，这些鸟兽，本是来觅食，但刚刚接近子鼠尸体，便立刻身亡。

    这一日，远处天边飞来一道蓝芒，一个身穿道袍的中年人，神识散开，发现了地面上子鼠的尸体后，立刻身子一晃，便来到了子鼠尸体十丈外。

    “就是这里了，果然如我所料，此人体内定有宝贝，不然绝不会有这等剑气散出。”中年男子眼露喜色，直勾勾的盯着子鼠尸体。

    子鼠死亡之地极为偏僻，若非仔细寻找，很难注意到这么一具尸体。

    这中年男子修炼之术与鸟兽有关，神识虽说不强，但却可以寄身在鸟兽之中，在一次修炼之时，他寄身的鸟兽发现了此地。

    此人一惊之下，立刻便看出这身体有古怪，连忙寻找而来。

    他望着子鼠身体，深吸口气，一拍储物袋，立刻从其内飞出一大然黑色的甲虫，发出嗡鸣之声，向着尸体飞去。

    只是，这些黑甲虫刚一进入十丈之内，那尸体上便立刻散出阵阵金芒，闪烁之下，所有甲虫纷纷灭绝。

    这中年男子不惊反喜，他盯着子鼠肉身，喃喃自语道：“定有宝贝！”他深吸口气，正要继续施法，就在这时，忽然一声冷，多，从他身后传来。

    男子大惊，猛地转身，右手一抛下，大片黑云从其袖子内飞出，却是一个个米粒大小的虫子，密密麻麻成云状，向他身后扑去。

    借此时机，男子退出几步，定睛一看，却是倒吸口冷气。

    在他身后，站着一个身穿黑色铠甲之人，阵阵活天的魔气弥漫，那些被他抛出的虫子，刚一接近，便立刻一一碎裂而亡。

    这中年男子面色微变，他再次退后几步，抱拳道：“这位朋友，为何阻止我取回我师弟的尸体？”

    “你的师弟？”这身穿铠甲之人，正是王林，他挪移至此地后，便看到眼前之人盯着子鼠尸体一脸喜色。

    “当然是我师弟，我们是合云派弟子，此人名叫周曲，我叫藤云，我二人一同来着妖灵之地，一个月前周师弟与我分开，却没想到，他竟然惨遭毒手！若非师弟身上带着师门感应之物，可以散发金芒使得我知晓其所在，今日，藤某也不会找到他的尸体。”藤云一脸悲戚，神态露出哀伤。

    今天更新的早吧，天还没亮…