    

    “实话告诉你们把，我们已经商量好了，一旦他宋程远不给钱，我们村子里就……”

    程英说到一半突然停了下来，似乎醒悟自己快要说漏嘴了。

    而程英不想继续说，周围几个大妈不乐意了，纷纷七嘴八舌的说道。

    “大英你这就不对了，咋说话说一半呢？”

    “就是，大英你该不会是在唬我们吧，就说呢，人家凭啥把钱给你们，还给这么多！”

    “说得对，大英，你别吹牛了！”

    “哎呀，大英子，你倒是跟我说一下嘛，这说话说一半这不是急死人吗？”

    可惜不管周围几个大妈怎么冷嘲热讽，醒悟过来的程英也死活不肯说出来。

    她哼的一声，扭过头去说道。“你们不信就算了，这一招一出，宋程远家就是不给钱也得给，给也得给！你们等着吧！”

    说罢，不管周围几个大妈冷嘲热讽也好，纠缠不休也罢，程英也咬死不松口。

    而一旁，看着程英信誓旦旦的样子，宋宁内心的怒火已经是无以复加。

    虽然程英没有说出要怎么对付自己家，可是冲她这样子，绝对在憋着什么坏水！

    不，不止是程英。整个大岗村的人，也是这样想的！

    凭什么自家有钱，他们就这么如此理所当然的想向他家要钱？

    与此同时，咯吱一声，车子终于停了下来。

    宋宁黑着脸，拎着东西下了车，率先走到了回家的乡道上。

    从国道回到宋宁家，还要走个几百米的乡道。

    感受着脚下熟悉的泥巴路触感，宋宁却没有任何的怀念感动，内心说不出来的愤怒。

    自家父亲想着如何帮助村子里的人脱贫，想着把路修一修，多带几个人出去外面。

    可是村子里的人现在却想着怎么逼宋程远拿钱，这种戏剧化的现象，让宋宁感觉有些说不出来的嘲讽。

    他冷笑一声。

    只希望只是程英这家伙什么逼自家给钱的事是在胡言乱语，不然就别怪自己不给大岗村众人面子了！

    谈感情？

    不好意思，他不吃这一套！

    想到这里，宋宁更是加快了脚步，然后快速的朝着家里走去。

    只是他才刚走到村头下坡的地方呢，背后突然响起了一阵刺耳的车铃声。

    “喂喂喂，你小子给老娘让开点，”

    后面，程英骑着辆凤凰单车，一边喊，一边手忙脚乱的扭着车子龙头。

    宋宁刚反应过来，准备向旁边闪开，那晓得程英情理之下，不仅没有避开宋宁，反而径直对着宋宁撞了过来。

    眼看着自行车躲闪不及，宋宁只好本能的伸手右手，试图挡住自行车。

    “砰！”自行车结结实实的撞宋宁身上，翻到外地。

    宋宁虽然挡住了一部分力，但也不可避免的摔在了地上。

    “嘶。”

    宋宁倒吸了一口凉气，右手不知何时被自行车划出了老大一道伤口。

    他忍着疼痛的从地上爬起来，只是宋宁还没说话呢，一边程英倒是先骂了起来。

    “哎哟……你怎么挡在这路上，看把我老人家摔的哟！”

    宋宁不怒反笑，“大妈，是您撞我好不好，这路这么大，反而怪我身上了，您能要点脸吗？”

    “谁叫你出现在这路上，我撞你身上，只能算我们两责任一人一半！”程英眼珠子滴溜溜一转，笑眯眯的说道。

    “合着照你这说法，你撞了我，我还得赔钱给你咯？”宋宁脸刷的一下黑了下来，他算是彻底被这大妈的逻辑给逗笑了。

    “那当然！你看大妈这么大年纪，能跟你小伙子比吗？”程英理直气壮的说道。

    一边说着，还不待宋宁开口，程英再度开口。“不过大妈也是讲良心的，大妈也没啥事，就不叫你赔钱了。”

    这一通逻辑下来，宋宁彻底无语了。

    看着眼前程英一副准备耍赖的样子，再加上自己幸亏伤的也不算深，他只好摆了摆手，懒得继续搭理程英。

    见宋宁不准备管自己赔钱，程英这才松了口气，二话不说挎上自行车，赶忙溜了，自行车踩得那叫一个飞快。

    宋宁抽了抽嘴，拍了拍身上的土，然后无奈的向着家里走去。

    幸亏伤口不深，应该几天就好了。

    只是这一幕，已经是让宋宁难得回到家乡的好心情毁得一塌糊涂。

    一路走到自家院子，宋宁刚进院子，便看到母亲陈娟在厨房忙个不停。

    宋宁一心想要告诉宋程远刚刚车上听到消息，忙走进厨房，对着陈娟问道。“妈，准备这么多菜干什么呢。咱爸呢？”

    “干什么，还不是你爸这个招摇过市的人叫的！”陈娟没好气的朝着大厅瞪了一眼，愤愤的朝那一指。“人在哪里聊天呢。”

    陈娟心情不好，宋宁也不敢触霉头。

    他忙点了点头，对着老妈讪笑了一下，然后几步走向了自家大厅。

    一进大厅，宋宁便看到自家桌子上已经有个中年人坐着，正和宋程阳相谈甚欢。

    而宋程阳看到宋宁进来，忙指着中年人介绍道。“宋宁来来来，这是咱们大岗村的村长大山伯伯，快叫伯伯。”

    宋宁打量了几眼，脸上却扬起了一丝嘲讽。宋大山？

    这家伙以前了从来不正眼瞧他家的，这会儿竟然主动来了？

    而更让宋宁印象深刻的是，宋大山区区一个几十年村长，当年他儿子结婚的时候那叫一个阔气。

    烟花一连放了三天三夜，婚礼上更是直接摆了个一百桌……

    而大岗村的乡道，几十年还是破破烂烂的。

    这里头，说他没利用村长少赚钱，鬼都不信。

    宋宁点了点头，虽然对宋大山印象不好，人在跟前还是不冷不热的喊了句。“大山伯好。”

    一旁的宋大山闻言，这才满意的点了点头，瞥了眼宋宁“哟，宋家娃子几年不见这么大了啊，看上去越来越俊了啊，现在是不是在程远你的公司上班呀？”

    这话一出，宋程远尴尬笑了笑，“没有，他自己找了工作。

    闻言，宋大山不以为然的摆了摆手。“切，这你赚这么多钱最后还不是给他的，自己出去工作能赚几个钱。”

    “要我说，你还是让他跟着你熟悉熟悉，公司以后也好交给他。”

    宋宁嘴角一抽，内心对这个村长的观感更差了几分。

    我家跟你很熟吗，就开始指点我家的事了？

    宋程远倒是笑着点了点头，“那是那是……”

    看着宋大山极其受用的样子，宋宁已经是懒得墨迹下去了，便径直对着宋程远说道。“爸你出来一下，我有事跟你说。”

    说罢，宋宁没有理会宋大山，直接一个人走了出来。

