    第380章 不敢再来了   

    同时她对这位年轻的男人，充满了好奇心。

    

    她原本以为，这位李先生只是刚创业的小伙子，是来找董事长投资的。

    

    但董事长日理万机，每天忙的不行，加上没有预约，所以她也不敢随便就带人上去见他。

    

    而真正预约的人，通常也会有上面的人，亲自过来接待，她只需要把有预约登记的人，告诉上面的人就行。

    

    可没想到这个年轻的男人，虽然没有预约，可却能让董事长如此重视，为此还大发雷霆，差点让她丢了工作。

    

    还好，他帮自己说了几句话，不然自己就真的要卷铺盖走人了。

    

    于是，前台记住了李义阳的样子，以后看到他，不管有没有预约，一定不能将他拦下来。

    

    “你们两还愣着干什么，不赶快过来和李先生道歉？”

    陈建华不悦的将目光，转向了秘书和助理。

    

    秘书满脸歉意的道着歉:“李先生，希望您不要怪罪董事长。

    

    都是我的疏忽，才导致您在这等这么久的。”

    

    “也怪我，本来秘书交代我来接您，结果因为工作的原因，又找了别人，谁知道他没放在心上，竟然忘了这事，真是对不住了。”

    助理弯腰道歉，态度很恭敬。

    

    看着朝自己道歉的两人，李义阳没想到中途还有这么多的小插曲，他话里有话的道:“陈老哥，你们公司的管理制度，今天真是让我刮目相看啊！”

    

    他本不是一个小气的人，可就这样让他平白无故的等了半个多小时，是个人都会有脾气。

    

    这要不是看在陈建华平日里与自己的关系还不错，他也不会等这么久，早就走人了。

    

    就是他手里的这份营销方案，自己单干赚的更多。

    

    只是他不愿意花那么多的精力在上面罢了，毕竟这个再赚钱，也没有他投资的其它行业多，而是经营的时候，更加劳神。

    

    陈建华听出了李义阳的反话，他满脸尴尬:“李老弟说的对，确实是公司的管理制度有问题，不然今天也不会出现这样的乌龙事件。”

    

    现在的他，除了认错，也没有什么好争辩的，毕竟确实是他这边出的问题。

    

    “李先生，不如咱们去陈董的办公室谈吧！”

    陆青山道。

    

    李义阳这才点了点头，随后一众人又坐上了电梯里。

    

    “李老弟，你消气了没？”

    电梯里，陈建华问道。

    

    李义阳看了一眼战战兢兢的秘书和助理，无比认真道:“我这也没什么，不过是等了半个小时而已，还能接受。

    

    只是这么简单的事，你的人都办不好，可见执行力是有问题的。

    

    今天等的是我，说不定明天就是别的重要客人，到时候再因为这事，而导致客户的流失，就太不应该了。”

    

    陈建华虚心的点了点头，他知道李义阳并不是因为生气，而故意这样说的。

    

    他说的也确实有道理，当即道:“李老弟你提醒的对，我亲自交代下去的事，他们都能弄成这样的局面，可见我的公司在管理方面，存在一定的问题。

    

    要不是你提醒，我都没注意到这方面的细节。

    

    既然发现了，那就要及时改正。”

    

    说完， 他严肃地看着秘书和助理:“我交代的事，你们都能这么不上心，现在你们就去财务部把工资领了，就不用再来了。”

    

    两人听完，顿时小腿发软，虽然他们猜到了有可能会是这样的结果，但真听到了，还是有些难以接受。

    

    其实工作没了都没什么，大不了再找一份。

    

    可关键被辞退的原因，若是被其他公司人知道了，绝对会受到不小的影响。

    

    毕竟连这么低级错误都能犯的人，谁还相信他们的工作能力。

    

    就在他们以为自己真的要被辞退的时候，李义阳开口了:“陈老哥，你这动不动就开除人的习惯得改改，是个人都会犯错误，指正就好了。

    

    他们一个是助理，一个是秘书，都是你的左膀右臂，这要是开除了，一时半会去哪找合适的人。”

    

    陈建华感激的看了一眼李义阳，其实他也没真打算开除两人，毕竟他们的工作能力还是很出色的。

    

    但他这么做，也是为了让李义阳感受到他对他的重视。

    

    随即他看向两人，不悦道:“要不是李先生不怪罪你们，不然你们都得给我滚蛋。

    

    还不快谢谢李先生，以后要是再犯这样的错误，你们都给我卷铺盖走人。”

    

    两人感激的连连道谢，就差给李义阳跪下了。

    

    “今天的事，我可以看在李先生的面子上不开除你们，但是犯了错就得接受惩罚，不然不长记性，你们每人扣除半个月的工资。”

    

    “是，董事长，我们保证不会再犯了。”

    两人当即表示愿意接受惩罚。

    

    扣半个月的工资和开除比，又算得了什么。

    

    一直没有说话的陆青山，再一次见识到了，陈建华对李义阳的重视。

    

    三人来到办公室，秘书端来了三杯刚泡好的咖啡，便关上门出去。

    

    坐在沙发上，李义阳将昨晚打印出来的营销方案，分别递给了两人。

    

    陈建华看完后，狠拍了一下自己的大腿:“好，好啊，李老弟你果然有才华，这么完美的方案，你是怎么想到的，不仅为我们节省了开支，还能留住大部分的顾客。

    

    我相信，咱们的自助餐厅开出来后，客人一定能爆满。”

    

    就连陆青山也露出了刮目相看的表情，现在他总算知道为什么陈建华这么信任李义阳了。

    

    这个年轻人的头脑，简直超前绝后，这百分之十六的股份给的一点都不亏。

    

    当天，他们就签订了合同。

    

    李义阳不用花一分钱，就占有百分之十六的股份。

    

    而陈建华投资的比陆青山多，所以他的股份是最多的，有百分之四十五，陆青山则有百分之三十九。

    

    三人在一起吃完饭后，陆青山就忙着注册去了，他去法定代表人。

    

    自助餐厅的名字，就叫《牛排，海鲜，烧烤自助》！   

    名字简单直白，别人一看就知道里面有什么吃的。

    

    口味多，也就意味着能吸引更多的顾客进去吃。

    

    在未来，像这一类的自助餐厅，绝对会成为餐饮界的龙头之一。

    

    随后李义阳就去了一趟超市里，里面的顾客次他第一次来这家超市的时候，明显多了很多。

    

    “义阳，咱们这个月的销售金额有三百多万，除去人工成本等一切开支，咱们的纯盈利有八十多万，这相比你接手前，一个月只有十几万，足足多了七倍呢！”

    

    看到李义阳，卫东兴奋的把这件事告诉给了他听。

    

    八十万对于李义阳来说这还只是一个开始，未来这家超市的盈利，每月至少早在三百万以上甚至更多，才算真正的赚钱。

    

    “你和卫民做的不错，好好加油！”

    李义阳拍了拍卫东的胳膊。

    

    卫东点了点头:“嗯，我们会好好干的。”

    

    “今天，文家的人没有来闹事吧？”

    李义阳随即又问。

    

    “没有，估计已经怕了，不敢再来了。”

    卫东回道。

    

    

